本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
唯獨這次
可以依靠你嗎
翻譯：放牛娃 牧こはら エル 校對：小恐龍 時軸&繁化：Saber 壓製：James
當然可以 賈希大人
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行 不行 不行 不行 不行 快給錢
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
給我 給我 給我 給我 多少給點吧
色恋とか将来より　優先すべきは
比起情愛將來什麼的 應該優先的
生活!!!
是生活!!!
賈希大人不氣餒!
SE-I-KA-TSU
SHENG-HUO
水道代にガス代に　電気代に家賃に
水費瓦斯費 電費和房租
そんでそんで自分へのご褒美代
以及以及給自己的獎勵
日がな労働　心身とも消耗
整日勞動 身心俱疲
交通費に社交費　雑費雑費タクシーに
交通費社交費 雜費雜費還有計程車
大見得きって　おごっちゃって　リボ払い
出手闊綽我請客 事後只能分期樂
こわい請求書
嚇人的帳單
気持ちの持ちようよ
全都看心情
心は錦
心負才華
水を飲めば　腹ふくれるの
飲水就能飽腹
肌にもいい
還對皮膚好
夢が叶うまで　耐えてみせるよ
直到夢想實現 看我堅挺到底
かすみを食べ　臥薪嘗胆
喝西北風 臥薪嘗膽
ってウソウソ!
啊 不對不對!
今すぐ　ホテルビュッフェ行きたい
現在立刻就想吃酒店自助餐
無い袖　ふりふり
袖管空空 一甩一甩
その日暮らし　自転車　こぎこぎ
日常就是 自行車 呼哧呼哧
でも　今んところ　笑って生きてる
但是 目前還在 笑著生活
地獄の沙汰も金次第　だけど
雖說有錢能使鬼推磨
金があっても　地獄は地獄なの
可就算有錢 地獄也還是地獄
毎日　楽しい!
每天 開心!
友達　優しい!
朋友 暖心!
ご飯が　美味しい!
飯菜 融化我心!
それでよし!
那樣就夠了!
でも
但是
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行 不行 不行 不行 不行 快給錢
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
給我 給我 給我 給我 多少給點吧
色恋とか将来より　優先すべきは
比起情愛將來什麼的 應該優先的
生活!!!
是生活!!!
復興計劃No.19
魔王大人不寬恕!?
從魔石得到的魔力的類型因人而異
有製作魔道具的 也有增強力量的
我的力量是被人厭惡 不被需要之物
我曾這樣認為過
直到遇到賈希大人為止
操縱人心 那便是我的魔力
我曾憎恨過這份力量
不要和她對上眼睛! 會被操縱的
越是使用力量 越是深刻地體會到
其實自己不被任何人所需要…
出於對力量的厭惡 我主動放棄了魔石
失去魔力之人的結局唯有消滅一途
就在那時…
你就是朵露希嗎?
讓你在這裡消失太可惜了
吾名為賈希
作為魔王大人的左膀右臂
為了統治魔界
你的力量是必需的
已經是很久之前的事了
賈希大人或許已經忘記了
但對我來說
那時被需要 被依靠的事實…
僅僅只是那樣 只是那樣的事
卻令我無比地高興
是嗎
曾經的吾 說過那種話嗎
話說 這是該在現在這種狀況下說的事嗎 朵露希喲
並且在人間界也一直…!
還要繼續的嗎?
一直 一直等待著
您願意依靠我的那一天!
我 一想到是為了這個理由 為了賈希大人
才能夠在人間界也堅持到現在的
這樣啊
吾之所以唯獨不想讓朵露希幻想破滅
是因為朵露希比任何人都更加仰慕吾 信任吾啊
感謝你 朵露希
好了 閒聊結束了
和吾兩人一起打倒那傢伙吧
有話之後再說
是!
欸?!
被她跑了?!
都怪朵露希你話太長了!
萬分抱歉!
要追嗎?
當然…
不 完全感覺不到那傢伙的氣息
賈希大人 那個…
剩下的話…
要去喝一杯嗎?
非常樂意!
結果 在沒有查明謎之光的正體的情況下
兩人一直喝到了早上
生啤續杯 馬上就來!
最近的小希真是幹勁滿滿呢
京子你似乎也適應了工作
小希 明天起要試試製作料理嗎?
在廚房工作試試!
好了
哇!
我開動了!
很美味呢
賈希君製作的料理…吃掉真是浪費啊!
搞快點吃
菜刀與爐溫 控制得都很熟練了呢
這種事小事一樁啦
為了省錢吾一直在自己做飯
美味! 很好吃啊賈希君
對吧? 這樣的話小希可以開店了呢
開店?
確實
吾自己的…店?
對啊! 為什麼吾一直都沒想到呢?
只要開了吾自己的店
就可以不再被人支使了!
營業金也是一人獨占!
用於開店的資金 現在的話…也有!
就是這個!
吾在人間界所應該做的事就是這個!
小希?
既然決定了 就要馬上行動!
賈希大人您 要開新店?
唔姆
務必! 請交給朵露希我
我一定會找到配得上您的最好的店鋪的!
啊 賈希大人她在依靠我!
我朵露希必須要為之付出全心全力來回應!
那麼我先去調查一下!
好了 接下來是…
必須要研究比店長製作的料理更美味的菜單呢
為什麼要叫我來試菜啊?
因為房東你最熟悉店長料理的味道不是嗎?
吾的料理究竟是什麼等級 你的話能夠明白的吧
嘛…可能確實如此 但突然說要獨立…
你真的要從姐姐的店裡辭職嗎?
啊 那是當然
吾可是魔界No.2啊
在那樣破舊的小店裡被使喚來使喚去才奇怪呢
魔法少女也在…
店裡少吾一個也沒關係吧
對了 要麼房東你來吾的店打工唄?
這可是離開店長獨立生活的大好機會哦
不用了
喂! 還沒有試菜呢!
哼…搞什麼啊
難得吾請人吃飯…
名字是賈希 就叫你小希吧!
這個給五號桌客人 拜託了
轉過身來
辛苦了
還湊合吧…
店鋪地段的事情交給朵露希
菜單也考慮的差不多了
剩下的…
小希!
小希 聽說你要獨立出去開店 是真的?
嗯…
真的啊…
為什麼不找我商量一下呀
明明告訴我就能幫你一把的
你不生吾氣嗎?
為什麼要?
小希要辭職 確實是挺捨不得的
但是小希想努力一下的話 不管是什麼我都會支持的
不論是收集魔石 還是去開新店
因為…我們不就是一家人嘛
店長…
店長! 身後!
想要力量嗎?
欸? 嗯…
嗯! 想幫上小希的忙
那就賜予你吧!
店長!
混蛋!!
欸?
那個…
愛的魔法少女 登場~
嘿嘿~
那個…
哎呀 不好意思
有點興奮 一不小心就…
嗯…您是哪位?
店長!?
這副裝扮莫非…
店長被黑幕幹掉了!
莫非是被光的聲音…
嗚嗯…店長回應了光的聲音…
穿上了很糟糕的裝扮…
穿上了很糟糕的裝扮!
真的那麼奇怪嗎?
果然我這個年齡還是有點不合適嗎…
不 與其說是年齡…
那個…你們好了嗎
不好意思啊 嗯…所以 到底有什麼事情呢
不行 店長! 不能聽那傢伙的話
店長 變成了魔法少女
也就是說 變成吾的敵人…了嗎
快 去從這些人身上奪走魔石!
你說什麼!
果然是這個目的嗎
怎麼會…
怎麼能做這種事情呢!
欸!?
搶別人的東西 不能做這種壞事!
欸…
壞…壞事? 可是這樣也是為了人類
不這麼做的話 會有很多倒楣事情…
是嗎?
既然是有原因 那就更應該好好溝通一下
是想這麼做的 可是…
還有啊 魔石不是你的東西對吧
搶肯定是不對的
為什麼…為什麼我一定要被兇啊
為什麼 總是 總是進展不順啊!
我…我才是 正義啊!
和魔王大人長得好像!
這…究竟是怎麼回事?
既然不肯把魔石交給我
那就只好用暴力搶了!
魔王大人!
這究竟是…
好大! 這是什麼啊?
這才是魔王本來的樣子嗎
嗯…現在的魔王大人在發怒
和黑幕的戰鬥 無法想像會發生什麼事
但放著不管 這個城市就遭殃了!
怎麼會…
店長! 黑幕的力量讓你變身了
有什麼魔法能用嗎?
哦…沒錯!
哎呀 小花~
真厲害呀
這下完了…
賈希君!
糟了! 快逃!
不行!
賈希君!
你沒事吧! 賈希君
嗯…但是 沒有保護好店鋪
京子
我們要保護這座城市
助吾一臂之力!
嗯! 當然了
這裡就交給我!
好
好擔心賈希大人…請再快點!
姐姐!
涼子!
這是怎麼回事啊?
房東 店長 你們來通知鎮上的人去避難
但是…小希你呢?
吾 吾來阻止她們倆!
這裡…這個小鎮…
小希!
賈子!
是吾珍視萬分的…!
賈希君!
住手啊!
小希!
賈希君…
賈希君… 賈希君!
喂 不是真的吧 賈子?
不要這樣 小希
我…我沒想這樣的… 為什麼…
為什麼總是不順利啊…
你的目的到底是什麼?
為什麼要做這種事!
我…我也不想做傷害他人的事啊
我只是…
只是想讓姐姐多理下我而已!
欸?
原本我們倆是一起生活的
但是姐姐創造了魔界 宅在裡面…
所以我想著打個招呼 嚇她一跳
然後 拜託了魔法少女之後
我?
出乎我的預料 魔法少女變得太強了
魔界也被她毀了 姐姐也四分五裂…
由於魔石對人類來說不是好東西
所以我就把它們弄小 讓魔法少女偷偷收集
想著跟姐姐道歉…
可是 魔法少女把魔石給別人了
我又拜託別的人
結果全是些笨笨的魔法少女…
啦啦啦
我如果不依附在正義感強烈的人身上
就只能說出固定的幾句話
也不能在人間界和魔界 像這樣顯出身形
自己一個人實在束手無策
不是故意要做這種事的…
欸? 等等 等一下
吾是捲入了姐妹間的爭吵
才落到這般下場?!
就因為那種小事
吾一直以來受了這麼多罪!?
開…
開什麼玩笑!
賈希君!
給我道歉! 立刻馬上給我道歉!
對…對不起 姐姐
姐姐!
喂! 不向我道歉嗎!
知…知道了啦
對不起
給我看著眼睛好好道歉!
對不起…
聲音太小了!
對不起!
還不夠 你這白痴!
到底想讓我怎樣嘛
好啦好啦小希
多虧了京子 也沒有人受傷
除了我們店 小鎮好像也沒受損失
大家一起來修繕店鋪吧
對不起
店長你真的要原諒她嗎?
心愛的店鋪被她打的破爛不堪了啊!
店鋪雖然也重要 但更讓人鬆了口氣的是小希沒事啊
為了小鎮 也為了我們
謝謝你挺身而出的守護 小希
不要再那樣亂來哦
嗯
那麼店鋪大家一起修繕 但魔界的事我們幫不上忙
如果你們和好了
也要幫小希復興魔界哦
那個…
菘
小菘
知道了嗎 小菘?
嗯
等…
怎麼感覺你想把事情往美滿的結局帶!
幕後黑手的身份明確了
魔界被毀滅的原因也弄清楚了
魔王大人和妹妹也和好了 但是…
賈希大人 您沒事吧?
您受傷了?!
果然是被幕後黑手襲擊…
怎麼會發生這種事!
我沒能及時趕到!
都怪我來晚了…
我…我真是個沒用的部下!
沒能保護好賈希大人
我…我…不可原諒!
都遍體鱗傷了…
呃 也沒那麼慘…
等…
我真沒用!
吾…吾…受了這麼多罪!
吾絕對不會原諒的!
無法釋懷的賈希大人!
今日 今から私が世界の中心です
今天 從此刻起我便是世界的中心
そんな思い込みや妄想 1Kのなか広げて
這種一廂情願或妄想 在單間的屋子裡鋪開
今日 天気は抜けそうなほど青空です
今天 是深邃湛藍的晴空萬里
窓の外 あふれる情景　独り占めして
將窗外滿溢的美好光景獨占
一瞬を ひらひら 握って離して
輕飄飄握住一瞬 然後鬆開
ダンス! ダンス! シャル・ウィ・ダンス?
Dance!  Dance! Shall we dance?
この際 洗いざらい 心をさらして
此時此刻 展現你的真心 毫無保留
イエス! イエス! ハウ・アー・ユー?
Yes! Yes! How are you?
大胆に夢を見てみるのもいい
大膽地暢懷夢想也不錯
奥手はもうやめ
積極表現大膽向前
ひるまずに
不要畏縮
瞳 揺らす色彩は 花びらによく似て
眼瞳中閃爍的色彩 似花瓣一般
いつも 鮮やか賑やか 世界はおしゃべりだ
總是鮮艷熱鬧 世界會說話
移り変わる色彩が とりどりさざめいて
變幻的色彩各式各樣 喧鬧不休
なんて わがまま華やか 世界は目覚めてた
多麼個性華麗 世界醒來了
行こう まだ見ぬ明日へ ここから踏み出して
走吧 去往尚未到來的明天 就從這裡出發
下集
賈希大人不氣餒！