本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：放牛娃 牧こはら エル 校对：小恐龙 时轴&繁化：Saber 压制：James
那无疑是因缘之战吧
因为魔法少女 不仅使得魔界崩坏
连作为力量象征的魔石也被夺走的贾希大人
心怀复仇之念 苟且偷生至今
此刻 点燃因缘之战的火花即将落下
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行 不行 不行 不行 不行 快给钱
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
给我 给我 给我 给我 多少给点吧
色恋とか将来より　優先すべきは
比起情爱将来什么的 应该优先的
生活!!!
是生活!!!
贾希大人不气馁!
SE-I-KA-TSU
SHENG-HUO
水道代にガス代に　電気代に家賃に
水费燃气费 电费和房租
そんでそんで自分へのご褒美代
以及以及给自己的奖励
日がな労働　心身とも消耗
整日劳动 身心俱疲
交通費に社交費　雑費雑費タクシーに
交通费社交费 杂费杂费还有出租车
大見得きって　おごっちゃって　リボ払い
出手阔绰我请客 事后只能分期乐
こわい請求書
吓人的账单
気持ちの持ちようよ
全都看心情
心は錦
心负才华
水を飲めば　腹ふくれるの
饮水就能饱腹
肌にもいい
还对皮肤好
夢が叶うまで　耐えてみせるよ
直到梦想实现 看我坚挺到底
かすみを食べ　臥薪嘗胆
喝西北风 卧薪尝胆
ってウソウソ!
啊 不对不对!
今すぐ　ホテルビュッフェ行きたい
现在立刻就想吃酒店自助餐
無い袖　ふりふり
袖管空空 一甩一甩
その日暮らし　自転車　こぎこぎ
日常就是 自行车 呼哧呼哧
でも　今んところ　笑って生きてる
但是 目前还在 笑着生活
地獄の沙汰も金次第　だけど
虽说有钱能使鬼推磨
金があっても　地獄は地獄なの
可就算有钱 地狱也还是地狱
毎日　楽しい!
每天 开心!
友達　優しい!
朋友 暖心!
ご飯が　美味しい!
饭菜 融化我心!
それでよし!
那样就够了!
でも
但是
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行 不行 不行 不行 不行 快给钱
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
给我 给我 给我 给我 多少给点吧
色恋とか将来より　優先すべきは
比起情爱将来什么的 应该优先的
生活!!!
是生活!!!
复兴计划No.14
魔法少女不战斗!
今天吾一定会打倒你
让你还回魔石的 魔法少女!
你是…那个时候的小不点?
看这个
这样啊 原来是魔界之人吗
正是
一直以来被你愚弄了不少次啊
毁灭魔界之仇
夺走吾收集的魔石之恨
就让吾在这里报了吧!
看招!
魔石吗?
真是有趣的战斗方式呢
要上了!
哼 还挺能打的吗
那是吾的台词
抱歉 魔石是不会还的
并且还要回收你所持有的所有魔石
为什么? 为什么你要对魔石如此执着
想要用己身承受人类的不幸?
因为我接受了天启
破坏魔石 将人类从不幸中解放出来
天启? 区区人类的你能做到什么
只是在代替他人承受不幸不是吗!
你懂我的什么!
啊 吾不懂!
那就告诉你吧
原本就是不幸体质的我
不被任何人所爱 也无人可以依靠
独自一人存活至今
但那样的我成为了魔法少女 收集魔石
通过承受他人的不幸 成功拯救了他人
并且我自身也能够感受着与他人的联系活下去
这是给予孤身一人的我的
使命!
为他人牺牲居然是使命?
闭嘴!
这使命是我
只有我能够完成!
我一直都是独自一人忍耐至今
一个人不断承受不幸而已
根本不算什么!
吾也有使命
吾也独自一人奋战至今
但是…吾…
吾有…
悲伤的时候…
难过的时候…
消沉的时候…
但吾已经不是一个人了
有仰慕吾 支持吾的人在
如果孤身一人的话 吾早就颓丧了吧…
但是…这家伙她…
这家伙是可恨的 魔王大人的仇人
但又…不能放着不管!
你错了!
独自背负不幸? 笨蛋吗?
因为你毁灭了魔界
吾失去了很多东西
因为你吾吃了很多苦
现在也是如此
因为你吾变得不幸
然而!
即使如此 吾也不能让你独自背负不幸!
吾会把魔石全部抢回
将你从所有不幸中解放出来
孤身一人?
哼 大笨蛋!
已经不会再让你独自一人了!
怎么样? 交出魔石的话
吾会让你感到那种使命简直是蠢爆了一样 好好疼爱你的
刚刚 你说已经不会再让我独自一人了吗?
啊
你说会好好疼爱我了吗?
啊!
即使被不幸波及 也不会不愿意吗?
哈哈哈哈哈
你以为那种东西吾会害怕吗?
即使因为我力量太强而会使你受伤也是吗?
吾可是魔界No.2 才没那么柔弱
都这么说了的话 就把魔石全部还给你吧
会爱我?
多么令人雀跃的话语!
谢谢 你还是第一个这样对我说的人
因为我一个朋友也没有…
如果我感到不幸对你来说也是一种不幸的话…
不 倒是没那么说…
我就停止收集魔石吧!
并且 今后我会为你而活!
话说回来 你的名字是?
贾希…的说…
贾希…贾希…贾希!
一直以来对不起了 贾希君!
从今往后我会协助你的!
喔…哦
贾希君! 我来了!
怎么了?
我想现在…邀请你去我家做客!
吾今天还要打工呢
贾希君 贾希君! 不用非得今天 随时都可以
我会准备许多点心的!
点心?
真开心
因为之前邀请你很多次都不来…
那是因为你的邀请方式…
贾希君 去我家吧!
贾希君 和我一起玩吧!
贾希君 一定要来我家!
对不起 因为你是我第一个…
还不太熟悉如何邀请…
朋友要来我家!
诶 吾是你的朋友吗?
诶? 不是吗
全部都是骗我的吗?
说什么把我从所有不幸中解救出来…
给我满满的爱…
这些竟然都是谎言! 这也太过分…太过分了…
我知道…我知道了! 你别哭了
我和你是朋友! 这样就行了吧?
嗯!
真麻烦…
除了魔石 还有很多东西想让贾希君你看看
我觉得一定能为复兴魔界派上用场
派上用场?
不就是你擅自破坏掉魔界的吗
关于这个我很抱歉
对你们做了很过分的事情
你好像说过有承担着使命…
摧毁魔界并不是你的想法咯?
嗯 我只是被赋予了破坏魔石
将人类从不幸中拯救出来这样的使命
我对魔界并无怨恨
那究竟是谁下的命令?
那是… 关于这个 在家里再慢慢聊吧
这家伙 记得她说过是没家人在的
然而却不用工作而去收集魔石
而且 承受着魔石的不幸还能过着像样的生活
说明她本来就相当有财力吧!
若是如此 也正好
她的家连同魔石就由吾笑纳了
到了哦
这这这…这个吗?
受魔石的影响 家里充斥着不幸
进来之前怎么不说!
哈哈 常有的事
还有吗…
其实 放魔石的房间…
会出现 午夜时分的黑色的影子…
看过那个之后 我就暂时没去那个房间了
我可不是害怕幽灵才…
贾希君!
妖怪!!!
魔…魔王…
快退下 贾希君
那是我的晚饭
食物最近总是消失 也是你干的好事吗
你这个小偷!
接招吧! 魔法少女正义的铁锤!
无礼之徒!
你知道这位大人是哪位吗
在这里坐着的可是君临魔界顶点独一无二的存在
魔王大人!
魔王大人…变小了 真是委屈您了
你还杵着干嘛! 这可是在魔王大人的面前
为何不端上水来? 魔王大人在说了
还不快端上水来!
她真的是魔王吗?
魔王不是我所破坏的那个巨大魔石的本体吗
哎 你还真是什么都不知道啊
那是魔王大人的一部分 维持魔界形体的核心魔石
换言之 就是魔王大人的心脏
可是心脏明明被打碎了 魔王现在怎么又复活了?
魔王大人正是魔石其身
这个身体正是由魔石构筑
魔石收集得够多 魔王大人就会在此处现身
也就是说 你收集的魔石是有相当数量了
感谢你了
第一次被朋友感谢!
麻烦的话题先到此为止
现在要的是宴席! 庆祝魔王大人复活的派对
派对…
喂 你还在愣着干吗
快去再拿点心过来
嗯…好的
尽情地吃吧
好吃 好吃…
没想到能迎来这么可喜可贺的一天…
真是来到人间界最可喜可贺的一天了
不过这个点心也真美味啊
魔王大人也很喜欢啊
她能喜欢我也很高兴啊
这是在名店买的
还有很多呢 敞开吃吧
干的不错嘛!
又被表扬了~
今天要大吃大喝个痛快
对了 果汁我也买了不少
哎呀 真是可喜可贺 可喜可贺
今天真是个好日子啊
果汁我带来了…哇! 点心怎么都没了
别担心 贾希君 只有点心可算不上派对
我还叫了外卖
这么豪华 这可能是我来人间界的第一次了
魔法少女 你虽然有点可怕又差劲
但是作为朋友是真棒啊
好开心!
快放开吃吧
那你呢?
我已经心满胃足了!
那吾就开始吃啦
喂 魔王 贾希君要吃的东西别抢啊
哎没事 今天毕竟是魔王大人作为主角的派对
好好吃饱 攒足力量才行
没事的 吾…
魔王大人?
莫非是…
给吾的吗?
看到没!
魔王大人赐给吾章鱼了!
对魔王大人来说 吾是特别的存在!
吾深受宠爱
那么小块章鱼 就宠爱了?
对我来说 你更加特别
我才是更爱你的啊!
爱死了!
好了 接下来谈些严肃的话题
讲讲吧
你毁掉魔界的原委
那是 某个寒冷冬夜里发生的事
在我溺水 濒死之时…
当我终于打算认命的时候
你很强大
一直以来 独自背负了很多不幸
这样的你 就如此死去太不合理了
赐予你力量吧
作为交换
然后我获得了力量
听从那道光的话
破坏掉魔界的魔石
在人界收集魔石
此时此刻 这份过错
请让我用一生偿还!
不想被你纠缠一辈子…
把魔石还给吾就够了
诶 等等
不找出那个声音的主人
即使魔界复兴了也不安全
你是唯一的线索
你得帮忙
吾会狠狠地使唤你的
嗯 请狠狠使唤我!
打败幕后黑手后 就复兴魔界!
能打败吗?
哼 有了魔王大人 轻而易举
你看 这可靠的身影
现在…
才刚刚复活的…
等过段时间 就会和当初一样
以威严庄重的身影
指引我们前进吧
而且 吾的功绩
应该也会被表彰
是吧 魔王大人?
看到了吗!
果然魔王大人在表扬吾
因为吾对于魔王大人是特别的啊!
魔王大人是孤高而绝对的存在
靠近的话会立即殒命
但是只有吾
被允许站在魔王大人的身旁
不止如此哦
只有吾能聆听她的旨意
魔力也只分给吾
这些都是因为
吾是唯一能理解她的
此刻 吾也能轻易体悟魔王大人的想法哦
嗯嗯 原来如此
魔王大人现在肚子鼓起来 已经吃不下了
这不是错了吗?
吾不可能弄错魔王大人的意思的
这是…
虽说已经臣服了
但在毁掉魔界的魔法少女的面前
展示我等的关系尚有不妥…
想早日完成魔界复兴的计划
不能在不信任的家伙面前行动
也就是说
想要尽早转移到吾的据点去 对吧?
不对么…?
这就要回去了吗?
好不容易来了
再多待会儿吧
对了 我们三人就在这住下如何?
比起贾希君的住所 这里更宽敞
烦死了 你闭嘴!
三个人住? 你是笨蛋吗?
听好了 吾和魔王大人之间有着极大的信任
但你呢?
确实 你让魔王大人在此复活
有一定的功绩
但要和魔王大人一起住?
别太得意忘形了!
不是 只要贾希君能在这里
我就很高兴了…仅此而已
真是无礼的家伙
魔王大人 拿回魔石后
我们赶紧离开这里吧!
为什么? 为什么?
食物吗?!
吾输给…魔法少女
不 输给食物了!
可恶!
啊 贾希君!
等一下!
可恶 可恶!
吾会更多更多…给你吃好吃的食物的!
魔王大人!
与因缘的对手 魔法少女和解
随后 不仅收集了魔石 还与魔王大人再会的贾希大人
但要抓住魔王大人的心
看来却不是那么容易
今日 今から私が世界の中心です
今天 从此刻起我便是世界的中心
そんな思い込みや妄想 1Kのなか広げて
这种一厢情愿或妄想 在单间的屋子里铺开
今日 天気は抜けそうなほど青空です
今天 是深邃湛蓝的晴空万里
窓の外 あふれる情景　独り占めして
将窗外满溢的美好光景独占
一瞬を ひらひら 握って離して
轻飘飘握住一瞬 然后松开
ダンス! ダンス! シャル・ウィ・ダンス?
Dance!  Dance! Shall we dance?
この際 洗いざらい 心をさらして
此时此刻 展现你的真心 毫无保留
イエス! イエス! ハウ・アー・ユー?
Yes! Yes! How are you?
大胆に夢を見てみるのもいい
大胆地畅怀梦想也不错
奥手はもうやめ
积极表现大胆向前
ひるまずに
不要畏缩
瞳 揺らす色彩は 花びらによく似て
眼瞳中闪烁的色彩 似花瓣一般
いつも 鮮やか賑やか 世界はおしゃべりだ
总是鲜艳热闹 世界会说话
移り変わる色彩が とりどりさざめいて
变幻的色彩各式各样 喧闹不休
なんて わがまま華やか 世界は目覚めてた
多么个性华丽 世界醒来了
行こう まだ見ぬ明日へ ここから踏み出して
走吧 去往尚未到来的明天 就从这里出发
下集
店长决定不了!