本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：放牛娃 牧こはら エル 校对：小恐龙 时轴&繁化：Saber 压制：James
魔界第二的贾希大人
代替魔王支配着整个魔界
把魔王城当成了自己家
其生活方式十分豪奢
魔界无人不憧憬羡慕
呃… 好热…
怎么会这么热啊
甚至感受到了生命危险
温的 好难喝
今天一定要找到魔石
和这样的生活说永别
站前超市
来到人间界后
吾并不是单纯过着贫穷的生活
在打工的同时利用空闲时间
仔细调查了这个城镇的每一个角落
根据吾手中魔石的反应
这个城镇中有一大颗魔石存在
等着吾哦 吾的魔石!
絶体絶命な　日常を超えて
越过穷途末路的日常
いつか叶えたい夢があるの
キセキ
有终想实现的奇迹
いつか叶えたい夢があるの
キセキ
有终想实现的奇迹
勝ち取りたいSpecial★Paradise
一定要赢得 Special★Paradise
行くよ 行くよ　 Here We Go! Ready Go!
要上了 要上了 Here We Go! Ready Go!
今に見てなさい
给我走着瞧
贾希大人不气馁!
どんな場面でもCoolに
无论何时保持Cool
完全無敵の存在感
完全无敌的存在感
ちゃっかりキメる仁王立ち　私が常識
完美无缺威风凛凛 我就是常识
理想だけはPerfect
可惜只有理想Perfect
現実いつもビターで
现实总是苦涩
それでも毎日 Will Be Better
即使如此每一天 Will Be Better
平凡なEverybodyに手を振って♪( ´θ｀)ノ
向平凡的Everybody挥挥手♪( ´θ｀)ノ
空回るジブンは予想外
原地踏步的自己是预想之外
強がったって　涙　隠せやしないよ
即使逞强 泪水也无法隐藏
一歩踏み出す勇気
迈出一步的勇气
不可能なんてない　諦めない　「私」だもん
没有不可能 不会放弃 这才是我
Stand Up!
絶体絶命な日常を超えて
越过穷途末路的日常
勝ち取りたい Special★Paradise
一定要赢得 Special★Paradise
ジブンのことは ジブンが1番
自己的事情 自己最了解
I know. I’m not!　You’re not. You know?
分かってるじゃん!
最了解的嘛
ピンチは全部チャンスに変えて
将所有危机会化作转机
絶対叶えたい夢があるの
キセキ
有终想实现的奇迹
想定外な Splash★Panic
预想之外的 Splash★Panic
前を　向いて
向前 进发
未来へのFightin★Pose
未来的Fightin★Pose
座右の銘は
座右铭是
臥薪嘗胆 Death!
卧薪尝胆 Death!
本気で　真剣な
マジ　　　マジメ
认真又认真的
進め My Way!
前进 My Way!
复兴计划No. 2
朵露希小姐不会怀疑!
这块小石子居然要两百万?!
这是哪门子生意
吾得工作多少个小时才够啊
就算每个月不交房租地攒…
嘛 算了
应该不会有人买这种东…
哇啊?! 卖掉了
贾希大人?
你是 贾希大人吧
诶 嗯…
好久不见
是我 朵露希
朵露希
朵露希… 那个朵露希吗?!
这把新武器 就用你来试验吧?
非常荣幸!
吾累了 做吾的椅子吧
是!
贾希大人的体重
啊哈 哈 多么高贵
也给你吃一个吧
贾希大人的坏心眼
我还要!
魔界崩毁过后几个月
都没有大家的消息
我真的非常担心
您没事真是太好了 贾希大人
朵露希也很有精神真是太好了
话说回来 你这身打扮是怎么回事
这是…
因为保持魔界的姿态会太过引人注目
名字 也为了在这边使用方便
现在自称做堂岛
引人注目什么的 完全没考虑过…
说起来 贾希大人
为什么会是这副身姿?
虽然魔石被敌人打碎 魔界崩毁
但连我都找到了几块魔石…
贾希大人这般上位者
我想肯定不会仅仅因为失去了魔石就虚弱化了吧
虚! 弱! 化!
阿不 您现在的身姿也非常华丽…
一定是有什么考量才使用了现在的姿态的对吧
连这副姿态的深意都理解不了
朵露希 你果然是又笨又蠢啊
真是万分抱歉 贾希大人
究竟有何深意
请教教我这个蠢蛋吧
你这厮 稍微自己动一下脑子吧
看这惹人怜爱的身姿
剩下的都懂了吧
难道说…
是刻意装扮成穷酸少女的姿态
以获得愚蠢人类的同情 从而利用他们的战术?
穷…穷酸?
不愧是您 贾希大人!
真是我等下人想象不到的高等战术
呃 啊…
不就是你想到的吗…
相比之下 我完全达不到这种高度
朵露希这家伙…
那个 客人 关于您要的宝石…
啊啊 可以请送过来吗
堂岛股份公司
CEO 堂岛娜娜
明白了
贾希大人 难得相见
去喝杯茶怎么样
欢迎光临 两位对吧
这是什么安静的店
跟我打工的地方完全不一样…
这里是我很中意的店
欢迎光临 请看菜单
好贵!
霹雳大吉岭 马斯卡彭奶酪布蕾
以及艾斯布莱索冰淇淋
蛤?
贾希大人想好了吗
我…
要一杯白水
白水?!
这里不合您的口味吗?
一杯就要用掉一周餐费的饮料怎么可能点啊!
明明是我的部下却理解不了吗
吾在魔界有名到无人不知
那个…到了我这种程度的话…
难道说
贾希大人这种地位的当权者
或许会有心怀不轨的家伙觊觎着贾希大人的性命
如果疏忽大意因在外用餐而中毒便大事不妙
是这样对吧
诶 啊啊 对…对
你能看透这一点真是不错
啊啊 我是有多么愚蠢啊
居然连如此简单的事都注意不到!
哼 是啊
就是你想到的
您久等了
哇 好好吃的样子…
僭越失礼 我就先吃了
哦…
贾希大人也要尝一口吗
我也试过毒了 没有问题
啊! 但是以前…
你这厮手碰过的东西也想让我下口? 低等生物!
不要再犯第二次了
贾希大人~ 再来一次
被这样嘱咐过…
吾这个蠢货!
真是十分抱歉
就我一个人独自享用 实在是抱歉
不过话说回来 能在这边的世界再次相遇
真的是做梦也没有想过呀
是啊…
在那个店里做什么来着?
是打算购买魔石吗
怎么会
也是 那般高价轻易也…
人类之辈经营的宝石店怎么会有魔石呢
是这样吗?
当…当然是在开玩笑
那是自然
说起来 贾希大人居所在何处呢
送您到附近
诶?!
糟了 那个破烂公寓房要是暴露了
就算是白痴朵露希也会察觉到了
如今的吾 过着怎样寒碜的生活…
失去了魔石 在四叠半的公寓里沉沦的样子…
这里就行了
贾希大人
现在还不能告诉你
朵露希 吾以魔界复兴为旨
其根据地 还不能让汝知晓
后会有期
是!
朵露希还远远不够成熟啊
至少也把魔石所在之处打听一下就好了
贾希大人好面子
魔石 于魔族正是力量的化身
持魔石者方一统魔界
无人不觊觎 无人不为之争夺
啊 这个反应 没错
这里有大块的魔石在
好大!
和吾的破烂屋天壤之别啊
算了 管你是什么房子 吾都要把魔石拿到手里
给我等着…
贾希…大人?
啊 果然!
朵露希?!
呃…真是巧啊
莫非朵露希也是打着这里魔石的主意过来的?
区区下九流的朵露希 有够嚣张呀
怎么 有什么事吗
贾希大人真是的 马上就识破了过来这里不是吗
那当然了 这里可是我先…
能够找到我的房子 真不愧是您
务必上来坐坐
呃…不…
正好订购的冰激凌也到了
不客气了
请进 当自家就好
哇 神清气爽
和贾希大人的宅邸相比 恐怕逼仄穷酸了点
啊嗯…确实
区区朵露希 居然比吾过得滋润
哇 这个坐感~ 梦回魔界呀~
不过 住的房子还算是不错的嘛
周边的建筑物也尚还…
请用
这一带是高级住宅街嘛
这样吗
和魔王城当然不能比
但风景也还算是不错的
自动?
这个风景 不错
请看那里 让人想起魔界的时候了呢
魔犬的小屋似的
那是吾家!
区区朵露希…耻辱啊!
呜哇! 吓死了
这什么玩意儿啊
贾希大人不知道吗
不…不就是使魔嘛
是扫地机器人来着…
我…我知道的
魔界不是使魔来扫地的吗
扫地机器人不就是房间用使魔嘛
哦哦确实如此
真是失礼了
不过话说回来 这个世界的家电产品真的是很方便呢
自动扫地
清洗器具
烹饪食物
赏脸听她说话 竟敢拿一个又一个值钱的东西炫耀
已经忍无可忍!
真是看错人了 朵露希!
吾等可是魔界住民
为人类的发明品而感到高兴的你成何体统!
热爱魔界 献身魔界的你究竟去哪了!
吾真痛心
您说得对…
嗯
那个是…
魔石!
那边放了不少啊
趁朵露希意志消沉
现在说不定正是…
机会!
吾就笑纳了你的魔石了
还嫩了点呀 朵露希
因为过于依赖人类的产品才会落得…
啊…这是什么? 好可怕 可怕
不愧是您 贾希大人
为了我 不惜亲自示范
触发这个脆弱不堪的魔石防盗系统
人类想出来的系统未免过于粗劣
果然 偷到手之前就要侦测出来才行吧
为了让我知晓 甚至不惜牺牲自己
不胜感激!!!
这只是一点小小心意
至少给点能吃的啊
可恶的朵露希!
这一天 贾希大人哭了好久
并且 下定决心
今天一定要拿到魔石
错不了 魔石就在这座山里
几天前感觉到大块魔石的反应
如果能弄到这么多魔石
说不定足以复活魔王大人了
还是第一次进到人间界的山里啊
吾准备齐全 万事俱备
山顶是这边
而吾目前在这附近
原来如此
诶?
贾希大人彻底迷路了
不用慌
在这种大山里
不用担心朵露希或其他人抢先拿走魔石
而且 再怎么迷路
吾还有魔石呢
有了它 就能找到目标魔石
等…等等!
还给吾 那是吾的魔石!
先冷静会儿 分析下现状吧
吾寻着魔石的反应进入这座大山
但是寻找魔石的唯一线索…
吾自己的魔石
却被乌鸦抢走了
这不是走进死胡同了?!
不 刚刚那乌鸦应该还没飞远
而且 这座山的某处确实有魔石
不论如何都要拿回来!
带来的口粮全军覆没
茶也没了
肚子好饿
而且越来越冷了
还是别在这待着了
先下山 从长计议为妙…
魔界No.2的贾希大人也到此为止了么…
扭伤了脚 冷得动弹不得
失去了口粮 弄丢了魔石
没人来救吾
从巢中掉下来的么
你也和吾一样呢
掉落地面 虚弱至死的命运
不会让你死掉…
才不会让你死掉!
你 由吾来拯救!
别乱动啊
就快到了
到了!
诶?! 吾被抢走的魔石!
还有另一块!
太好了!
不行了…
可恶!
你在干什么呢?
房东!?
你怎么会在这么偏僻的地方?
偏僻…你说什么呢
这里不就是公寓后面的山么
怎么浑身湿透的挂在树上?
要你管!
快把吾放下来!
是「请把我放下来」吧?
弄得一身泥
要你管! 要你管! 要你管!
可恶…
真拿你没辙
干什么?
脚受伤了吧 我背你啊
吾竟然被人类同情了!?
而且还是被房东!
快点啊 我都被淋湿了
你在哭么?
才没有哭!
就算欠你个人情
吾也不绝不会付房租的!
你敢不付!
就这样 自贾希大人来到人间界
第一次获得了魔石
离复兴魔界的目标近了一步 但是…
豁出钱来买的双肩包…
还有口粮…
我再也不爬山了!
其代价也很大
もう朝も昼も今日も明日もくじけない!
早上中午今天明天都不会气馁!
わ———!!!
呀———!!!
あぁ…今日もしっぱい　うまくいかない
啊…今天又是失败 诸事不顺
凹んだけれど　くじけない!
虽然很沮丧 但我不会气馁!
そんな日もあるよ　結構ある…
有时会这样呢 有很多…
半泣きだけど　Happyです!
虽然泫然欲泣 但很欢乐!
虎視眈々　狙い撃ち
虎视眈眈 瞄准目标
めちゃでかい野望持ってます
有一个巨大的野心
人生なんて　ほら　ほら　ねっ
所谓人生 就是如此
谷あり谷あり…なんで?
总是有低谷… 为什么?
前だけを見てススメ
盯着前方进发吧
どっちが前だ!?
哪边才是前方!?
無限Stand　up!　つまりくじけない!
无限再起! 也就是不气馁!
今日がダメでも明日はJust　hit
即使今天不行 明天也会正好
「傷心」からの一歩　「前進」
从「伤心」中迈出一步「前进」
そんでもって今　「変身」
然后再 「变身」
もっとカンペキ前向き　いつもくじけない!
更加完美积极 永远不气馁!
「あきらめ」なんて辞書にない
我的词典里没有「放弃」
全力全力なんだ　壁はちょっと　高いけど
全力以赴 虽然墙壁有点高
もう朝も昼も今日も明日もくじけない!
早上中午今天明天都不会气馁!
わ———!!!!
呀———!!!
もう朝も昼も今日も明日も永遠に
早上中午今天明天都永远
うん　つまり　なんか　えーと　そうだ　くじけない!
嗯 就是 那什么 我想想 对了 不气馁!
わない———!!!
呀———就是不!!!
下集
贾希大人得意不起来…