————————Title————————
————————Text-PartA1————————
怪物汇集了自己的力量
创造出了新世界
怪物和最爱的家人们在新世界中幸福地生活在一起
可喜可贺  可喜可贺
文乃怎么了  不太高兴啊
妈妈总是只讲这个故事
是吗  果然还是会厌倦啊
妈妈倒是最喜欢这个故事了
骗人的骗人的  我也喜欢这个故事
真的吗
嗯
文乃
的
幸福理论
思い出していたのは  また、家族の事
浮現在腦海中的 依舊是家人
「アヤノはお姉ちゃんだから  皆の事、よろしくね」
「文乃你是姐姐  要多多照護大家」
目隐都市的演绎者
澄空华盟
赤煉瓦の壁 小さな家の中で
在紅磚牆的小家中
ひそひそ話そう 秘密の作戦みたいに
來說悄悄話吧 就像開展秘密作戰那樣
連れて来られた 三人の真っ赤な目には
領來的三個孩子 那赤紅的雙瞳裏
大人に隠していた 過去がある
書寫着向大人所隱瞞地過去
怯えた顔で 「僕は化物だから」
惶惶不安地說着「因為我是怪物」
私は告げる 「そんなことはないよ」って
「沒有這回事哦」我這樣告訴他們
「真っ赤な色は主人公の色だから、
「主角的顏色也是赤紅的哦
怯えていなくても、良いんだよ」
不用怕 沒關係的」
面白い事 悩んでは
煩惱着有什麼有趣的事情
今日もお姉ちゃんぶって
今天也要像個姐姐樣
「ほら、見ていて」
「你們 看好了」
赤いマフラー巻き付けた
圍上了大紅色的圍巾
『秘密組織みたい!』
『秘密組織耶！』
茜色、染めて、始めよう
染上茜色 開始吧
小さな「ヒーローのフリ」だけど
即使只是微不足道的「扮演英雄」…
「少しでも、また笑えたら」って
「能再多笑笑就好了」
今日も家族でいよう
今天也要一家人在一起
「幸せ」を願おう、先にある未来が
也祈願能獲取那份「幸福」
どれだけ 悲しくても
即使未來令人悲傷
「このことは秘密だよ」
「這是秘密哦」
楽しくて 陽が沈んだ
歡笑之中  夕陽西下
————————Staff————————
澄空学园×华盟字幕社
片源：10thMystery  yjywybb   翻译：気合豆  天地有正气   校对：Sedus   后期：Rainship   繁化：塔布里斯
幸助怎么了
————————Text-PartA2————————
姐…姐姐
修哉说  今天的英雄游戏让我扮敌人角色…
修哉？
因为差不多再没有敌方角色会没有气氛了啊
全员都是英雄也不太好…
蕾你说是吧
无所谓  我反正挺开心的
再说我都劝过不要这么做了
姐姐不是这样的
我有好好打算轮替角色的
幸助也别哭了啊
好！
姐姐  你干什么呢
涂鸦战队  到来
你也是涂鸦战队的对吧
来吧  一起和邪恶战斗吧
Fourteen
布制类发卡
针类发卡
2大附录
透明化妆包
＆发圈
头发护理日记
春 夏 衣 装 搭 配
一流品牌特辑
那我也加入
哦？你也是同伴啊
是的
等等  大家都要玩这个么
修哉也来吧
修哉不喜欢和姐姐不一样的吧
是这样吗
这种事没…又好像有…
不过就没有敌人了…
出现了啊  涂鸦战队
爸爸
爸爸？
不对  我是怪人眼镜大叔
名字好土
不好了
来吧  你也变身和我们一起战斗吧
救命啊
我要让这家伙也戴上眼镜
不会让你得逞的！站住
快点跟上来
姐姐…
大家都在？
姐姐  蕾说的是真的吗？
电话里说爸爸妈妈被卷进塌方
没有找到妈妈
姐姐！
受够了  为什么总是我们遭这样的罪
以为好不容易能够变得幸福
为什么啊
没关系  没关系的
妈妈…
我回来了
什么啊  大家都不在吗
爸爸的房间还没关门？
上次偷偷溜进去还被骂了
不过还没锁上  应该行的吧
死神Record
妈妈的连环画
是妈妈的字
是有关什么的日记吗
果然那个怪物是存在的
那些孩子的出现的能力
那些能力附身前后的经过
再加上那特征
大量的类似点证明了
那个旧时的故事并不是捏造或是训言一类
而是横跨到现代的一种作为现象存在的事物
关于那个旧时的故事
通过询问过了众多的人
我知道了一件事
就是那个故事真正的结局
发现症状的区域也就是这块地域的人们的说法是
怪物丢下了家人们  独自进入了孤独的世界
似乎是这样一个结尾
怪物和家人并没能获得幸福
这些孩子是在不知道什么原因而濒死的情况下获得了能力
虽然据说是那时候好似被什么吞了进去而做了个恶梦
这是故事中所描绘的「接触新世界这个存在」这件事吗
虽然是很古怪的假说
在那些孩子的能力面前
不能够仅仅依照常识
现在不得不思考的是
「怪物所创造的世界
如果作为现实存在
为什么要吸进人类
为什么要给孩子们植入能力」这件事
关于这个旧时的故事有必要再深入进行探查
文乃  回来了吗
你怎么了  为什么在我房间里
抱歉…
对了  之前窗户大开哦  爸爸
今天还蛮冷的  得注意一点…
窗子？我还以为窗子都关上了啊
真的是开着的啊
要注意点啊
呐  文乃
什…什么事？
因为下下周我们学校有文化祭
为了做准备  可能会有些学生要来这里
这样啊
大家估计都会不太高兴
不如说都不太会从房间出来的感觉
也是啊  那些家伙也都是很纤细的小朋友啊
也罢  我会和学生们说不要太招摇的
就拜托你照看他们了
嗯  知道了
是啊  到了文化祭的时间了呢
我也去看看吧
来吧来吧
不如带个男朋友一起来怎么样
男朋友？！男朋友才没有…
才没有呢…
喂  这个反应
难道说真的有男友…
没有没有
真的没有啊
听好了
有了男友要先和我说
一拳就会让他解脱…
我回来了
大家都回来了
得去做饭了
哦  一直以来谢了啊
不客气
做好饭会叫你  下来吃饭哦
————————Text-PartB————————
不管怎么调查
都没能够找到那些孩子以外的人遭遇这个现象的纪录
虽然想要和有过相同体验的人谈一谈
但要找到这样的人  有关的情报实在太少了
着实让人不安
那些孩子的身体以后会发生怎样的变化
连预测都做不到
一想到那些孩子以后可能会遭遇苦痛的经历
每天都止不住地不安
但至少在那些孩子面前要保持笑容
必须要尽早查明这个现象
下周再去当地调查
希望能够获得一些有利的情报
好的  要努力加油了
一想到那些孩子以后可能会遭遇苦痛的经历
每天都止不住地不安
但至少在那些孩子面前要保持笑容
必须要尽早查明这个现象
下周再去当地调查
希望能够获得一些有利的情报
好的  要努力加油了
妈妈
在
怎么  还醒着啊
嗯  马上就睡了
是吗  不要熬夜啊
嗯  没事的
真是爱操心啊  爸爸
走了吗
妈妈
一定  一定没问题的
爸爸他很体贴  大家也都很健康  每天都很幸福哦
所以就放下心好好休息吧
跑去哪里了啊
「啊」什么啊  真是的
为什么丢下我就走了啊
没办法啊  这里人太多了
伸太郎这方面真是够没用的呢
刚才那人也生气了哦  说你态度很差
闭嘴啦
咦  这是什么
说是射击的奖品
虽然说了不要  但还是硬塞给我了
诶  说起来还真是厉害的奖品啊
你想要的话就给你了  给
诶  要给我吗
虽然想给妹妹的  但是带回家又挺麻烦
礼物  第一次
你喜欢这种东西吗  真是奇怪
你怎么了啊
说起来差不多该回去了
抱歉  我和弟弟们约好了
这样啊  那么我就自己回去了  再见
嗯  再见
姐～姐～
没想到会吓成这样
什么啊  是修哉啊
蕾呢  没在一起吗
在路上走散了  现在正在找她
呃  找蕾吗  还是从这个时候开始…
天越黑就越难找啊
诶  姐姐手上拿的那个好厉害啊  是射击的奖品吧
诶  这个是一起来的朋友给我的
说回来要早点去找蕾了  幸助应该也饿了
他也来了就好了呢
没办法啊  那孩子才真的是不喜欢人多啊
那孩子「才」？「才」是什么啊
没什么
高中生活吗
有人在吗
喂
吓死我了  怎么了  爸爸
已经很晚了  睡觉吧
等等  爸爸
爸爸…为什么  为什么爸爸会…
有了  关于故事里述说的怪物的能力
故事里怪物能力的真实面目是从头上伸长出来的无数只蛇
孩子们拥有的能力是从这里而来的吧
不过让人在意的是故事最后出现的梦里的蛇
梦里的蛇和其它的蛇不同  很明显拥有自我和知性
向主角怪物提议出新世界  将怪物引导至孤独
再仔细想一遍  简直就是在唆使身为主人的怪物
夺走了与家人的幸福
为什么梦里的蛇让怪物创造新世界
姐姐  为什么在这个时间还在折腾
姐姐？
修哉  能听我说话吗
诶  可以是可以
能保证不和别人说吗
啊  嗯  不说
帮我
那真是被吓到了
想也没想到爸爸竟然也拥有能力了
咦  心情还是不好吗
当然了啊
居然用遥的样子来做刺激人神经的事
抱歉  因为你老是说些无忧无虑的话
我可是没什么闲功夫了  所以原谅我吧
反正我是姐姐  所以就没什么关系了
但是老师都变得奇怪了  真的一点都没想到
我想也是  毕竟那能力只在晚上…
只会在爸爸睡着的时候出现
而且那个能力拥有自我意识
和爸爸的人格完全不同的
自我意识？像双重人格那样的吗
就像那样
那晚和姐姐商量过后就试着两人去查看爸爸的能力了
虽然正式开始调查是姐姐进入高中以后了
很惨的哦
姐姐说「我去调查爸爸的金库  你用我的样子去上学」
在姐姐打开之前  一直都是我在做姐姐的样子
啊  居然做了这种事啊  有点恶心
说得好过分啊  我也是不想做的啊
那时候还有不想见到人在
不想见到的人？
是我自己的事啦
啊  另外见到遥也是那个时候
人非常好  对姐姐好像也很好的样子
多亏做了这些事  多少知道了附身于爸爸的「能力」的目的
啊  到了
学校？为什么到这里来
算是来拿礼物吧
金库里面的是巨大数额的存折和资料
我想附身于爸爸的蛇非常的聪明
使用爸爸的身体在各处筹到了钱
钱？到底是为什么要做这种事
我们一开始也很奇怪
看了放在一起的像资料一样的东西就明白了
附身于爸爸的蛇想要聚集现实世界所有的蛇
所有的蛇
美杜莎：希腊神话中  戈耳工三女妖之一
她的头发都是蛇  双翼  美杜莎原是一位美丽的少女
与海神波塞冬在雅典娜的神庙交合  辱没贞洁女神雅典娜
雅典娜一怒之下把美杜莎的头发变成了毒蛇
美杜莎的两目闪着骇人的光
任何人哪怕只看她一眼  也会立刻被石化。
Μέδουσα
它打算在这现实世界里制作出新的美杜莎
也就是说你和遥其实是往这边召唤蛇的祭品
支配所有的蛇的  像女王一样的蛇在以前就到了这边的世界
所有的蛇都想要聚集到女王蛇身边
只是蛇没有身体的话就到不了这边的世界
所以就把失去生命的身体吞到那边世界
你觉得然后就会怎样
得到身体的蛇就会聚集到女王的身边
非常正确
那么再问一个问题
我们之中有一个是女王  那么会是谁呢
可惜  时间到
不过这边的参加奖送给电子姐姐
————————EDJP————————
————————EDCN————————
意味のないままで 時間が過ぎて
时间毫无意义地逝去了
理解をしようとして 気づいた
在去理解的时候 发现了
遠く離れた 笑え声がもう
离开很远的笑声已经
————————OPJP————————
————————OPCN————————
どこにも聞こえない 涙が落ちる
在哪也听不到了 落下了眼泪
これが未来だどういうならいっそ
如果说这就是未来的话
遣り切れない明日を手放して
那么干脆就放手那让人受不了的明天
声の聞こえない場所に一人で居よう
在听不到声音的地方 让自己一个人
暮れる世界の涙を知って
知道了慢慢黄昏的世界
溢れ出す理不尽を数えても
清数那数不尽的歪理
こんな日々を 送る意味は きっと 見つけなれないな
度过这样的日子的意义也 一定是找不到的
————————Text-PartC————————
在怪物和家人决定去新世界的那一天
恋人对怪物这么说了
要不要在去那边之前举行婚礼
怪物不知道这句话的意思
在恋人告知这句话的意思后的怪物
变得有点高兴又有点害羞的心情了
我回村子准备一下就回来  之后就永远在一起了
怪物笑着答应了
怪物和孩子一起目送离家的恋人远去
向着再也不会相见的恋人  不停地挥手