本字幕由清蓝字幕组制作
翻译：KARI 时间轴：山山 后期：山山
疼死了
走路注意点啊 真是的
雏实
哥哥
抱歉
雏实 你怎么了
妈妈
妈妈她…
在哪里
走吧
虽然 我和你没有战斗的意义
但是 可惜了新的库因克还没有用
母亲献出生命 救助自己的孩子
真是无私奉献的故事
真滑稽
你们口食种像人类一样生活的样子
我到底能做什么
亚门 你不用出战
剩下的由我来解决
怎么做
怎么做才好
为什么
你手中有...
抱歉啊
什么
真好 太棒了
绝望 恐惧 憎恶
就是那个表情 再表现 再表现出来吧
妈妈
不行 安静点
怎么办
怎么办才好
怜悯你下吧
听听你的遗言吧
怎么了 不用顾虑啊
结束了
真可惜 到时间了
我唯一能做的
就是不让她看到这个情景
教えて 教えてよ その仕組みを
告诉我 告诉我吧 这其中的构造
僕の中に誰がいるの？
在我身体里有谁存在着？
壊れた 壊れたよ この世界で
坏掉了 已经坏掉了 这个世界
君が笑う 何も見えずに
你只顾着笑 却什么也看不见
壊れた僕なんてさ 息を止めて
坏掉的我 停止了呼吸
Freeze 壊せる 壊せない 狂える 狂えない あなたを見つけて
Freeze 破坏与否 癫狂与否 我找到了你
揺れた 歪んだ世界にだんだん僕は 透き通って見えなくなって
摇晃吧 在这扭曲的世界 我透明到看不见
見つけないで 僕のことを 見つめないで
不要找到我 不要看着我啊
誰かが描いた世界の中で
在这不知是谁描绘的世界中
あなたを傷つけたくはないよ
不想伤害你
覚えていて 僕のことを
记住我吧
那个
董香
你的身体怎么样了
对不起 休息这么长时间
没事
那个发生什么事情了吗
凉子
被口食种搜查官 失去性命了
雏实呢 雏实没事吧
现在 在里面休息
脸呢 脸被看到了吗
什么不是很糟糕吗
到时候 想把雏实送到24区
开玩笑吧 那么糟糕的地区
雏实不可能一个人生活下去吧
董香
把白鸠杀掉不就行了吗
一个都不留
我这里也有莲示
只要大家齐心协力
不行 20区白鸠一旦消亡
他们会把新的白鸠一个一个送到这里
直到把我们歼灭
但是
董香
正如四方所说
我们不能出手碰他们 为了大家的安全
这是最好的策略
我们的同伴被杀了
同伴被杀 难道沉默看着就是最上计策
雏实的父母 可是被杀了啊
如果不帮她报仇 岂不是太可怜了吗
没能复仇 并不是可怜之处
真正可怜的是 纠缠复仇而迷失人生
您是在说我吗
那个时候 如果在那里的不是我
而是董香的话
不能自责 金木
我
什么都没做到
果然杰森据点 不在20区
这个报告书 所判断的11区才是正确的
之前组织行动 杰森参与其中
这是我的直觉
虽然不甘心
但除了直觉 什么都做不到 亚门
杰森这件事 就全权交给特等
20区所剩下S级的只有大口食和美食家
不管大口食 还是美食家
都温顺地不和我们作对
以我的经验 这个时候
很大程度追索一定会被杀掉
这样的话
慢慢追踪 一个一个歼灭
这种情况 肯定会出现大东西
肯定
那么 明天开始又转回索然无味的调查
三位今天就好好的休息吧
我知道了
好的
真户先生呢
我是个除了工作没有私生活的人
对了 还有745号
我们的长相被看到了 一定要好好注意
怎么会 对方可是孩子啊
是孤儿吗
是那家伙吗
欢迎光临
麻烦您 虾盖饭套餐和鸡肉寿司
又是同样的菜啊 中道先生
真烦啊
这个人一直是这样的
亚门呢
大碗炸鸡面 久等了
亚门是搜查学院是出身吧
是的
搜查学院学什么呢
与食尸鬼相关法律知识
之后就专心锻炼身体
有规定 所以更为详细的不能说
那时候身边有女性朋友吧
喂 草场
同期有两位
两位都是聪明 意志坚定的女孩
然后呢 有恋爱趋向吗
笨蛋 别说了
她们都殉职了
殉职
对不起 我
常有的事情
越是专心 就约会迷失去世
我先走了
两位回去的时候 请多加小心
辛苦了
笨蛋
对不起
越是专心 就约会迷失去世啊
专心适可而止 是不是比较好
别说傻话
要做的工作事情 还有很多
比起其他地区 事情是少点
这些事情希望本部也解决掉啊
这样想的话 一直会是底层
不管我 还是你
亚门好想对于出身没有任何兴趣
就像是纯粹的正义感让他行动
是有这样的感觉
说实话 我觉得非常厉害
拿本局人员和自己比较 也是没有办法的 草场
其实我一直想找坐在办公室的工作
那样比较轻松 安全
但是看着他 我的心也变的炙热起来
想在现场更加的努力
草场
你这混蛋
中道先生 往后退
这家伙是
羽赫 是速发型食尸鬼吗
要在这个地方
不 只要敌人就在面前  就算手脚都被弄断
就是这样 亚门
这才是口食种搜查官
但是 不能忘带库因克
真户先生
要多冷静点 亚门
是
你就在这里休息会 儿吧
都躲避掉了吗
真是精彩 精彩
你是昨天被杀掉的母口食种的伙伴吗
你想知道那个母猪是怎么死的吗
抱歉抱歉 我忘掉了
明明是昨天发生的事情 但是太弱 太悲惨啊
真的是好笑
你这家伙
正好 亚门
你学过的羽赫 我来再给你复习下吧
羽赫口食种 擅长用单纯的依赖速度来攻击为特征
但是基本持久力不足
不能快速解决的话 战斗力会急骤下降
那母口食种带着女儿啊
能不能告诉我在哪里
因为她太可怜了
和她母亲这样分开
要快点杀掉她
你这家伙
愚蠢
你以为我这段时间 埋掉了多少垃圾
就你这一支口食种
无所谓
兔子
是羽赫口食种啊
雏实
董香
不要过来
但是 流血了
不要管我
你向白鸠出手了啊
董香 受伤了 要处理下
不行
我在说不行
您在说什么
向白鸠出手
就证明做好独身一人承受所有的觉悟
是生是死 和他人没有任何关联
怎么会
董香
站住
店长一定看懂许多事情 所以才做的如此判断
但是我不知道 向搜查官出手 需要多么大的勇气
就算置身于口食种世界 我也不明白
所以我 用自己的双眼证实一切 我再做决定
什么
需要处理伤口
不需要
但是 流血了
和你没有关系吧
但是
啰啰嗦嗦的烦死人了 就凭人类
一半也有口食种的血
为什么这么做
像我这种杀人的口食种 死了倒也无所谓
但是像凉子雏实一样的口食种
一方面的被杀掉 真的忍不住
她知道自己做的不正确
她是在知道这一切的情况下 还在战斗
董香 我杀不了人
我不认为搜查官的存在 是错误
我也不认为你是正确的
但是 我看到凉子临死的时候 我强烈的认为
不管是人类 也不管是口食种死亡
只要是我相识 我都会忍不住的
董香要是死的话 我会很伤心的
是吗
也让我帮忙吧
虽然我杀不了搜查官
但是 什么都做不了 我再也不想这样了
为了公务中 因口食种的袭击 而身亡的
草场一平搜查官先生 表示敬意
默哀
真户 没来吗
就算自己用过的部队人员身亡 都不来惭诲会
真是好上司典范
吴绪他就算你身亡 也不会来参拜的
如果那个笨蛋没有发生这样的事情 现在也会是准特等搜查官
真是没运气
近期 11区会有动作
到时候 你们也会有人物
到时候 快点解决掉20区垃圾
中道
亚门
他没有妻子 真的是太好了
他生前好像尊敬您
竟然像我这样的
久等了
今天眼睛小哥不在一起吗
老板 要两杯凉水
好 冷水三杯
不是 两杯
在这里 我总是点同样的套餐
草场那家伙 我每次点餐的时候
总是说 怎么有点同样的 很烦啊
那家伙总是让我请客
倒是闭嘴吃饭 就走了 真是的
已经没有我 可以请客的人了
草场没有理由被杀
中道 以后请我吃饭
我比草场更能吃
薪水都要飞走了啊
董香
你现在 在做什么
你不是说要帮助我吗
是这么说
这里的话
好 去下一个场所
这次轮到你了
那是什么 等
等下 董香
我是真户
真户上等搜索官
有关于745号的目击情报
但是 声音颤抖 以为是常有的恶作剧电话
以防万一 跟您说一声
然后呢
谢谢
想要坚持正义的男人们
被夺走重要存在的孩子们
想要保护他人的人们
为什么 他们的生命要受到威胁
很难使用库因克的地方啊
口食种特有的赫子啊
兔子明显就是为了475报仇的
然后 这个是
连上去了
欢迎
做好了哦
来陪你玩会儿水戏吧
兔子
雏实
我要改掉
一定改变给你看
已经发誓了 要改变这个世界
街は眠れど　建物はずっと建設中さ
都市沉眠了 建筑物还一直在建设中
都市計画遂行中
都市计划进行中
噛み合う蛇　モーフィングした環状線
咬合的蛇 变形的环状线
エンドルフィン煽って　いけよゴーゴーゴー
内啡肽煽动着 上吧GOGOGO
夜の空に上昇する魂
夜空中上升的灵魂
行進と信仰は常軌を逸したクイズのようだ
进行与信仰像脱离常规的灰色
クイズのようだ
像灰色一般
まだ空っぽな明日は
又是空壳的明天
限りなく黒に近いグレイ
接近黑色的灰
なにかにもなれずに
什么也成为不了
限りなく黒に近いグレイ
接近黑色的灰
ああ　今夜　きみが欲しいのさ　聖者たち
啊 今晚就想得到你 圣者们
ああ　終わり告げて欲しいのさ　聖者たち
啊 想宣告结束 圣者们
聖者たち
圣者们
金木 金木
呗先生
面具做好了 所以想快点送给你
因为很难得 所以想看看你带上去的样子
［稍等片刻］
就直接套在头上去的感觉
是 是这样吗
真好 真好
真的很好看
原本想给金木做眼罩风格的
这样看 这么选择 大成功
有辛苦的价值啊
呗先生