好的
星白機 嚴重毀壞
乘員不明
與奇居子的距離到達2000千單位了
Heigus粒子炮 而且還那麼大
谷風聽得見嗎？
牽引岐神與仄機
發出紅光的是
立即脫離
好像是Heigus分配器
如果是這樣的話
谷風 應答 谷風
谷風機 連同穎刺朝奇居子航向前進
打算幹什麼 聽命令 谷風
牽引僚機進行脫離
奇居子出現Heigus粒子反應
長道 為什麼？
谷風 回答我
奇居子 Heigus粒子炮 發射
奇居子487 胞衣損傷巨大
本體露出
目的是Heigus干涉爆炸嗎？
奇居子及谷風機航向未變
難道 谷風那傢伙
距離衝撞還有5秒
4 3 2 1
漂流
那是
奇居子本體 泡狀分解確認
谷風機 擊破了奇居子
谷風 沒事吧
是的 沒事
那個 我去搜尋星白
岐神和仄的救援拜託了
回來 谷風
不行啊 谷風
谷風機 機體損傷巨大
Heigus粒子 殘量甚微 請注意
谷風 再繼續前進的話
你也回不到希德尼亞來了
星白脫離時的方向和速度都知道
谷風機 航向依然未變
快要超越返還臨界線了
谷風
我知道 對不起
通信中斷
谷風機超越返還臨界線了
之後就交給你處理了
立即派救援班救援岐神和仄
守備隊解除戰鬥狀態
全機返航 作戰行動終了
守備隊全機返航 迅速返回希德尼亞
伊扎那 走吧
嗯
長道
發現船影：星白
發現了
就差一點 堅持住
切換預備電源
星白
沒事吧 星白
唉
總之先回繼衛吧
其實 Heigus粒子已經用完了
我知道
全部都聽到了
我 就是不想變成這樣才沒有應答的
連你也 谷風沒有必要一起死
好不容易把奇居子打倒了的
抱歉
但是 沒事真是太好了
那個？
怎麼了？
Heigus粒子收集膜打不開
什麼？
我去試試能不能手動打開
萬一 希德尼亞停下時
要能追上才行啊
嗯
這可真是肚子餓了啊
啊嘞 星白
以防萬一
好的 好了
真漂亮 星白
生命維持物質有吧
嗯
空氣呢？
沒問題
已經積存起來了
水夠兩個人生活2週啊
軍糧還有8個
誒？ 為了非常時期
我保存了2個月的份量的
我們能進行光合成
這是綜合計算而來的
這樣啊
抱歉
考慮到水和糧食
不知道能不能熬過10天呢
是啊
今天就先睡吧
要溫存體力才行啊
唉
谷風 今天辛苦你了
好吃
謝謝
水…水
啊 糟了 喝多了
谷風 醒了嗎！？
誒？
等等 我在進行光合成
哇 對不起
我不看 你可以繼續
謝謝
才剛開始 幫大忙了
谷風
緊急時候的應對是在哪學的？
啊 爺爺敎給我不少
在地下一起生活的
嗯
應該還沒有接受多少訓練的
能十分明確的行動 讓我吃了一驚
他說過無論在哪裏 為了活下去
都要盡最大努力
一位好爺爺呢
嗯
還敎給我其他很多東西
衛人假象訓練裝置
6歲第一次超過爺爺的記錄的時候
模擬訓練終了
廣樹
長道
他可高興了
所以很快就能熟練駕駛繼衛了
星白 為什麼想要成為駕駛員呢？
星白
為什麼呢？
已經忘記了
怎麼了？
不 沒什麼
肚子餓了啊
Heigus粒子收集狀況
Heigus粒子的收集狀況真糟啊
遠距  離 雷達起動
圈內無船影
希德尼亞已經…
斜向加速的悲劇發生7天後
市區瓦礫的清除已經結束
生活已恢復到往日一般
可是 上層部雖說是成功驅除了一只奇居子
不過還沒有擺脫眾合船的威脅
希德尼亞很有可能進入了奇居子頻繁出現的區域
的看法變強了
地球被奇居子分割後
前往宇宙的人類的播種船
2109年 太陽系外宇宙中人類首次遭遇外宇宙生命
胞衣
奇居子本體生成的物質 只要不
破壞奇居子本體就會不斷再生
本體
詳細不明 沒有發現使用
穎刺 之外的有效破壞方法
<眾合船>
無數奇居子的集合體
包含希德尼亞在內有幾艘知道嗎？
地球被分斷的瞬間
2384年8月2日希德尼亞出航
仄煉
是 大約有500艘
嗯 那麼和希德尼亞最後一次通信的
人類的船的名字是？
科戶瀨
那個
算了
發呆的話 可是會被落下的
是 對不起
那 岐神 知道嗎？
Aposimuzu
2691年2月26日收到的
通信最終聯絡中斷
嗯 是的
Aposimuzu是
抱怨我可是沒道理的 拉拉
不要叫我的名字
特別是被現在的你這樣叫真是不爽
不要這樣說
600年前
人類歷史上首次成功討伐奇居子的調查隊成員
現在只剩你和我了
姑且還有落合呢
那隻調查隊在大約600年前
發現了謎一樣的巨大建築物
這是希德尼亞出航紀元5世紀的時候
疑似知性生命體所建造的
為了進行詳細的調查
<穎的發現>
約600 年前 謎之巨大建築物內發現
了唯一能貫穿奇居子本體的物質 穎
侵入內部的調查隊
前往謎之建築物的調查隊
發現了能貫穿奇居子本體的唯一物質
本體
詳細不明 沒有發現使用
穎刺 之外的有效破壞方法
穎
貫穿奇居子本體的稻穗狀粒子
無法附著於任何物質
唯一能黏著於奇居子的胞衣
帶回那個粒子的我們成為了英雄
知道這件事的人已經基本上沒有了
除了那些可恨的傢伙以外
廣樹一定厭煩了這些
帶著那孩子藏身到了地下
那孩子 長道
說來是廣樹的…
能貫穿奇居子本體發光粒子
取名為稻穗的古代叫法穎
穎無法附著於任何物質
也無法加工
不過與奇居子的肉 胞衣能夠緊緊貼合
對奇居子唯一有效的武器 穎刺
其剩餘數量有限的原因就是這個
存放穎的建築物是誰
又是為了什麼而建造的
到了6世紀的現在也無人得知
8天啊
這是最後的啊
我還沒問題
不吃一點的話
就算能進行光合成
好了 谷風吃吧
那 一人一半吧
給
謝謝
好吃
我都不知道軍糧有這麼好吃
嗯 比昨天的好吃
眾合船是從哪裏來的
有多少
有時 我會考慮這些事情
真的是船嗎 還是巢穴
從最初的遭遇到現在
什麼都沒有明白
因為一次都沒有成功的對話過
但是最初降落到地球的奇居子
是人型的
雖然距離最初的遭遇有200年
這種事情還是第一次
我其實在想奇居子是不是想要成為人類的朋友呢？
說不定只是雙方差異太大了
找不到正確的對話方法
如果能有辦法傳達給他們的話
真是的
計 量開始經過 1 0日
奇怪 水出不來
怎麼了？ 谷風
水出不來
誒？ 應該還有啊
這個刻度和昨天的位置一樣
誒？
主貯藏槽的傳感器可能出現故障了
切換到預備的貯藏槽吧
殘餘無
空的
為什麼？
怎麼會
怎麼樣？ 谷風
不行
誒？
有個洞
怎麼會這樣
水和糧食都沒有了
谷風
水…水
脫水症狀
怎麼這樣
星白 我 已經
谷風 堅持住 谷風
怎麼辦啊？
採尿中
採尿乾餾
過濾中
水哦 張開口
來 喝吧
谷風
冷靜點 慢慢喝
沒事吧
啊 對了
星白 過濾
衛人的潤滑劑裏含有水分吧
啊 是…是啊
說不定能夠過濾的
嗯
好的 幹吧
從潤滑劑裏精製水
真是前所未聞啊
好的 開始了
嗯
谷風
拜託了
拜託 堅持住
成功了
真厲害 谷風
水 是水 星白
谷風
星白
誒？ 難道是
這是 衛人
厲害
二百五十六騎掌位的反向噴射
來接我們了
嗯
太好了 我們得救了
中繼班傳來通信
總算有回答了啊
好的 播放到主屏幕
是
谷風長道和星白閒已經保護起來了
守備隊全機違反船規可是前所未聞啊
你們打算怎麼負責啊
是 已經做好覺悟了
真是的
怎麼辦？ 艦長
你覺得希德尼亞裏有257間禁閉室嗎？
知道什麼意思吧 以上
真是的 那些傢伙
謝謝
嗯
來
是
走了 英雄
誒...英雄?
待會一起乾杯啊
是
不介意是我的水的話
誒？
開玩笑的
007號機 不准私語
瞭解
回希德尼亞了
全機輸出最大
待續
下回預告
敬禮