本字幕由 流云字幕组（http://nagarekumo.com） 製作
仅供试看及学习之用 若喜欢本作品 请支持并购买正版!
真岛同学 还是相差5张
完全没有缩小
片源：Lastzzz Jiagm  翻译：落下 清越  校对：柿子
序盘失误造成的差距
从中盘开始奋起直追
繁化：妖羽  时间轴：嘉儿的梦  后期：嘉溯
虽然有很多精彩的抢牌
到了这裡果然还是没有 运气
连续5张都出现在自阵
比起只剩2张的敌阵
是不是防守还有7张的自阵更好
生灵
不出现也可以 原田老师
困难的时候…
こころにも
不爱红尘误
右下段
好的
谢谢指教
富士崎2胜
好的好的
再来1胜
还有1胜就优胜了
瑞泽 0胜2负
果然很强 将会是富士崎的5连霸了吧…
我要送牌了
大山牌？
「わたのはらや」已经出现过了
送过来也只不过是二字决了
突袭什么的是没用的
还是按平常的做法来罢了
好艰难
对手是习惯优胜的富士崎
瑞泽能够取得1胜就很好了
3胜
要取得3胜 大家
远い日の梦 今もしのぶれど 热きまま
从前的梦 至今依然深藏心中 热情依旧
分かち合う思い探りながら
为了探寻可以共同分享的想法
皆それぞれ歩き出す
大家各自出发
离れては寄り添って
分开却又相依
曲がりくねる道で同じ星を见た
在曲折的路上凝望著同一片星空
大切な约束を守るために
为了守护那珍贵的约定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
哪怕只是前进了一小步 也想要更加接近
変わらないこの気持ち
这份不变的心意
辿り着くその日まで
将一直持续到实现的那天
第十九首
飘飘何处去
如陷恋情中
要取得3胜哦
哼 别在那虚张声势了
明明都有全败的可能
真岛…
是真岛在说…
在这种逆境下拿下3胜
基本上只做不说的他
做事情慎重 自尊心很高
明明是常考虑输了的情况的人…
挑战对方主将时也是…
我要跟主将对战
真岛他…想要改变！
失礼了
又来了啊
从刚才开始就在那浪费时间
我有6张
对方有2张
空牌还有很多
「いに」 「あい」 「あさぼらけう」
「あり」 「なつ」 「わび」 「かく」 「たま」 「す」
「ふ」 「みか」 「こい」 「しの」 「きみがためは」
对方是记忆不会出错的人
也能够跟上决字的变化
失礼了
不出现也可以
什么？
我的老师只有原田老师
困难的时候…
右下段！
来吧来吧来吧来吧来吧
快读到吧快读到吧快读到吧快读到吧
出现吧出现吧出现吧出现吧出现吧
来吧来吧来吧来吧
わたのはら  こぎいでてみれば  ひさかたの
茫茫船出海 放眼忘天边
出现了…出现了…
出现了！
真岛 送出大山牌製造了机会
富士崎的主将 因为擅长围手
不经意间就会将大山牌围住
没有必要围的时候也是吗？
不正是进攻的机会吗
我的数据派上用场了
这样就只差3张了
欸 怎么了
明明好不容易形势才好转了
虽然终盘的送牌确实很难办
但这不是迷茫的时候啊…
我要送牌了
くもゐにまがふ  おきつしらなみ
白浪滔滔滚 疑是碧云翻
あらしふく
飒飒飘红叶
色室竟然拍飞了自阵的「あまの」！
手误
岂止如此
是双误
色室学长要被罚双倍了
第一次见…
本身手误就很少了 竟然双误
记忆的确认太鬆懈了吗
这傢伙 要送什么牌早就决定了啊
却装出迷茫的样子
自己一个人好好地斟酌过了送牌之后的情形
到这裡了 第一次的手误…
你也很疲惫了吧
5场比赛 9小时以上
更何况 东京第一的代表
北央是不可能让你们有轻鬆的比赛的
这种情况是 不可能的！
双误就是说
不仅抢到了自阵被读到的牌 而且要送出一张牌
3张对3张
追上了！
我要送出「ひとは」
真是有意思
中间那组的比赛变得白热化了啊
5张对1张
瑞泽的那孩子只剩下一张牌了
什么时候变成只剩一张的？
急躁的山城同学犯了一次手误
这两个人没有用策略
纯粹是声音和反应的比赛
差距什么的真的只有一点点啊
但是 还是有…
能够分出胜负的 差距！
要加油 要加油
我现在所处的地方在哪裡
是劝学馆浦安之间的…
たつたのかはの  にしきなりけり
清波成锦绣 斑斓龙田川
离读手最近的地方！
是确定胜利的地方！
理音
非常感谢
你怎么了？
没关係 请别管她了
睡著了…
你呢？
瑞泽1胜的声音没有响起
我要送出「たき」了
你在干嘛啊 奏太
被缠上之后 前半场赢的牌已经…
怎么了 到了终盘 这傢伙的命中率变高了
形势的判断 只有这个是靠经验的
我从5岁就开始玩歌牌了
比这裡的任何人玩得时间都要长！
比起成为女王
绝对是大家一起成为日本第一要更加困难
就像千早所说的那样
みだれそめにし  われならなくに
若不与卿识 为谁珠泪潸
よのなかよ
哀哀人世路
色室学长 抢到了
名不虚传 果然好快
一字决的牌果然很快
但是 我绝对不会输的！
千早
名人也好 女王也好
无论几次都能去挑战
我要移动「ゆら」了
但是我们能在团体战上战斗的
只有高中的这三年了
あまのはら
长空极目处
可恶 被守住了
我要移动牌了
最终到命运战了
而且还是两组同时的命运战…
搞什么啊
江室他们竟然要进入命运战了
瑞泽 完成了合牌
明年 未必能够再次争夺优胜
大概已经不会…
再有这种机会了
曾祢好忠的有名和歌
这一张竟然留在部长的阵营裡
对方主将持有的是「たき」
比起用複杂的技巧将「た」和「な」排列起来的和歌
我更喜欢那一首
由良海峡是入海口 河流与大海交汇的分界线
在那裡失去了舟楫
前路不明的恋情
千早
起来啊
至少看著我
我的命运
要是「ゆら」被读到了就麻烦了
瑞泽竟然认真地做好了合牌
难道… 一定是偶然
虽然命运战是误算
但是江室拥有强大的运气
最终结果会是4比1的胜利
不是偶然 准确地做好了合牌
我要送出「ひとは」
我要送出「たき」
我要移动「ゆら」
很明白怎么比团体赛
咦 那边是两组命运战
那些傢伙在合牌
在好好做
对半开
胜率是5成
50%的几率会读到自阵的牌 从而取胜
但是
命运战中
从没见过真岛阵的牌被读到
色室上次的命运战是多久以前的事了
因为对手是B级 色室那傢伙太鬆懈了吗
但是没关係 一定会读到色室学长阵中的牌
可以想像 读到自阵的「たき」
常胜富士崎 不可动摇的5连霸达成
不觉得自阵的牌会被读到
但是 也不觉得能从这么擅长防守的对手手裡抢下最后1张
深呼吸 不能放弃
「ゆ」已经变成一字决了
但是「たま」还没有被读到 「たき」不能只凭一个字就抢
要进攻吗
没有用
但是 不进攻的话
みかさのやまに  いでしつきかも
故国春日野 月出三笠山
きみがため  はるののにいでて  わかなつむ
原上采春芽 只为献君尝
西田也在进攻
命运战还想进攻敌阵吗
しのぶれど
相思形色露
没有出现
防守很低
没有缝隙
可恶
讨厌 太可怕了
看不下去
真岛学长
只有1张没出现
总是不出现
真的一直不出现吗
我所做的…都是徒劳吗
空牌还剩6张
「いに」「なつ」「わび」「たま」「す」「ふ」
这样记牌也是徒劳吗
啊 但是神啊
拜託了
今后一生的命运战中 自阵的牌都不会被读到也好
只要
今天
只要今天
只要现在
ゆらのとを
欲渡由良峡
太 太好了
太好了 太好了
太好了
安静
要确实听到下句读完 比赛才结束
わたるふなびと  かぢをたえ
舟楫无影踪
ゆくへもしらぬ  こひのみちかな
飘飘何处去 如陷恋情中
你脸上
榻榻米的痕迹
团体赛决赛的结果是3比2 瑞泽高中的优胜
多谢指教
输了 第二名
竟然是第二名
这次败北是老师的责任
就算我是歌牌之神 最后也会对瑞泽的拼命抱以微笑
培养了因为强大而骄傲的队伍 是我的责任
我也是 划出了「1年了还在B级磨蹭的傢伙」的界限
那个时候 我看错了
那是现在开始正在往上攀登的傢伙
啊 理音
你这个能乐面具怎么会这样
等等
理音 仔细听好
我们之中没有人能赢下瑞泽的绫濑同学
失去优胜不是你的错
但是 给我深切地感受一下在压倒性优势的状况下失利的滋味
要变得更加谦虚
让明年的夏天一场不败的 是你
10分钟后在1楼举行颁奖仪式 请准备好前往
不要落下东西
今天的比赛也很精彩
日本第一是瑞泽吗
成为日本第一 就是世界第一吧
我对团体赛没兴趣 只考虑个人赛的胜利
我们下楼吧 绫濑同学
看 看了吗
看了吗
我的队伍是日本第一哦
比成为女王更早成为了日本第一
因为和大家在一起才实现的
不要说对团队没有兴趣了
果然是「ちはやふる」吧
绵谷同学说那是我名字的牌
会赢吧 3个人
嗯
茜色に染まってく坂道
在被夕阳染红的坡道上
足を止めてたたずむ そんな日は
停下脚步驻足停留的日子
ここに居ない キミを思い浮かべて
总是不经意想起远去的你
见失いそうな道を 探してみるよ
我试著找回快要迷失的道路
今キミがどこにいたって
无论你现在身处何方
変わるはずないよね
也不会有任何变化吧
心はいつでも 繋がってる
我们的心始终紧紧连繫著
远く离れていても
儘管彼此相隔遥远
忘れずにいてね
也请别忘记
あの日感じた情热
那一天感受到的热情
ふたりで重ねた梦
两人曾经一起追逐的梦想
茜色の空 渗んでく夕阳
暗红色的天空 逐渐模糊的夕阳
上を向いて 歩いていこう
昂首挺胸 努力走下去