本字幕由 流云字幕组（http://nagarekumo.com） 製作
仅供试看及学习之用 若喜欢本作品 请支持并购买正版!
全国高中小仓百人一首歌牌选手权全国大赛
片源：Lastzzz Jiagm  翻译：落下 清越  校对：黑夜の丞 柿子
开幕
繁化：妖羽  时间轴：嘉儿的梦  后期：水妙梅 嘉溯
赢下全部的比赛
大家一起成为日本第一
远い日の梦 今もしのぶれど 热きまま
从前的梦 至今依然深藏心中 热情依旧
分かち合う思い探りながら
为了探寻可以共同分享的想法
皆それぞれ歩き出す
大家各自出发
离れては寄り添って
分开却又相依
曲がりくねる道で同じ星を见た
在曲折的路上凝望著同一片星空
大切な约束を守るために
为了守护那珍贵的约定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
哪怕只是前进了一小步 也想要更加接近
変わらないこの気持ち
这份不变的心意
辿り着くその日まで
将一直持续到实现的那天
第八首
故国春日野
月出三笠山
为…为什么我一定要弄成这样？
为什么？！ 去年的事 你已经忘掉了吗？
是啊 是啊
去年 你的突然病倒
那明显是因酷热和紧张而造成的知惠热
知惠热
-
这裡是指努力过头 过度紧张而造成的发热
今年至少要做到万全地应对酷热！
放心吧 今年又没有穿袴
但是…
再说这已经是第二次来到近江神宫了
再次来到了这裡
第二次的全国大会
会经历怎样的比赛呢
又会遇到怎样强大的队伍呢
喂 筑波 不要偷拍女高中生啊！
会被抓到的哦
真是过分啊 虽然在拍秋田的美女
但是我也有好好都拍歌牌圣地劝学馆啊
也…也不用说得这么堂堂正正吧…
啊 这附近我在照片上看到过…
啊 每年都会看的名人赛也在这…
啊 电视是从哪裡拍摄的呢…
真是的 你差不多够了吧
一年级学生第一次的全国大赛
好了 大家差不多可以来换衣服了
换上我姐姐给我们做的新T恤！
哇——
好棒！
好有气势！
好帅
好漂亮的水蓝色
欸 这个圆圈裡面隐隐约约能看到…
准…优…
准优胜？！
当然的吧
因为小晃率领的北央绝对会拿下优胜的
各位 对不起…
还是穿平常的T恤上场吧
准备好了哦
抱歉 结果还是什么都没变…
没事的
用已经习惯了的打扮更能集中注意力
呐 花野 帮我拍一下照片
真是的 这次又怎么了
弟弟们正在家裡等著
「在全国大会当然会被选为首发出场」？
哥哥会加油的
你又尽是说谎
你不可能是首发的吧
走吧
好
我想成为首发成员
放弃了「下句歌牌」
从春天开始就一直在努力地练习内地歌牌
在白波会裡也学到了很多
这次一定要改掉对战顺序
展现出实力 成为正式队员…
筑波 第一场的对战表出来了
欸 首发成员已经决定了吗
欸 筑波你真的是首发成员 好厉害
首发成员…
昨天进行了分组抽籤
第一场的对战顺序表是由我跟驹野一起讨论出来的
为什么…首发成员不应该是驹野学长的吗
东京预赛至今已经有一个月了
筑波非常努力
实力已经跟我不相上下了
更重要的是 我们的目标是日本第一
在分组赛的两场比赛的时间裡
我会专心去侦察其他的强校
为决赛淘汰赛做准备
你们五人要赢哦
那就是说你一场预赛都不参加吗
这样好吗
嗯
花野 你也是侦察人员哦
你调查H和I组的会场
真是的…好吧
很不错嘛 还专门准备了自己的笔记本
啊 也没什么的…
那 我来告诉你要去的会场
好
啊 好帅…
明明桌子君也很努力
如果换做是我 我说得出口吗
努力 努力 再努力
即使如此 还是被后来人追上的时候
我能像桌子君那样说得出口吗
如果绫濑的梦想真的是日本第一的话
我们就不能乱打乱斗
需要有人从旁协助她
哟 睫毛君
这么投入没问题吗
明天攸关升A级的个人赛更重要吧
就算明天第一场比赛就输掉了
今天的每一场比赛我都要赢
想要赢
和大家一起
对手的对战顺序还没有贴出来啊
抽籤的结果应该是跟千叶的高中比
真是不可思议…
是被千早的贪欲传染了吗
想跟大家一起成为日本第一
啊 出来了
这是…
该不会…是…
1 纳帕·帕约克阿伦
2 蕾切尔·波特
3 安索尼·索普
4 朴·庆硕
5 麦特·罗旺
C组需要注意的是 兵库的明石第一女子高中
C组 重点关注
兵库代表 明石第一女子高中
三年级 逢坂惠梦
一定要掌握
女王战预选 西日本代表
可是输给了由敏 （由敏？）
尤其是要绝对注意三年级的逢坂惠梦
那个人有那么厉害吗
她是去年女王预选赛的西日本代表
虽然惜败于由敏…
由敏？
但是她是现在西日本最强的女选手
话是这么说…
到底谁是谁啊…
啊 抱歉
总之 全部都很朴素
对不起
啊 抱歉
买来了哦 五号电池
谢谢啦 惠梦
惠梦？
喉咙已经乾巴巴的了
给
五号…电池…
注
-
五号电池<单三>与汽水<碳酸>的日文发音相同
要给什么东西充电吗
呃…嗯 谢谢…
逢坂惠梦 虽然很朴素 但是个天然呆
惠梦碳 今天也好可爱
惠梦碳
抢到拍照的特等席了
啊 你那是新机种…
我要用这个来拍下惠美碳那美好的歌牌
朴素 天然呆 还很受欢迎
总觉得有些受打击
而且还是受早期宅男的欢迎
那些人又来了啊 相机眼镜三人组
最近才让他们在比赛中消掉快门音…
好烦…
对啊
明明烧掉了最好
明明是朴素 天然呆 受欢迎女 却是个毒舌
好了 加油吧
是
虽然不是很明白
但是歌牌界的女生…
真是深不可测
E组和F组在社务所的大厅
最大的注意要点是…
注意要点是 去年的优胜校 富士崎高中
至今为止取得优胜的次数是13次
是部员数超过50人的超传统强校 同时也是我们最大的阻碍
得好好侦察才行
B组的第一战马上就开始了 大家没事吧
第一战对上的千叶情报国际高中是新成立的歌牌部
完全找不到资料
可是千叶本身并不是歌牌盛行的县
所以一定可以轻鬆获胜才对
怎…怎么办…
还是第一次这么近距离地看外国人
该怎么办
真的要跟他们比吗？
他们会歌牌吗
他们懂日语吗
外国人穿著袴 我们却穿著T恤
一生的失策
怎么办 大家都很动摇
但是
我最搞不懂的是你的泪点
真的有这么多玩歌牌的人啊
穿袴的只有我们啊
不过 引人注目就好
即使不穿袴 最引人注目的也是我们吧
说得对
赌一赌谁抢到的牌最多吧
歌牌和扑克牌 黑白棋并列 成为世界游戏了
千早先放一边
必须做些什么来缓解大家的不安
对不起
各位的发音似乎不是很地道…
该不会比较擅长日语？
不好 丢人了 暴露了
是谁说表现得像外国人 可以给对方造成压力的
明明只会说中学英语
没办法啊 我都没走出过日本
是你吗
话说在前 我的英语可比你们好
真敢说 明明都没有走出过千叶
我可是认真学习过的
我也有认真学啊
你们的发音太…
安静
请佈置牌
我们在日本出生长大 普通地喜欢上歌牌
今天 请多指教
背诵时间还剩2分钟
电视台摄像也来了吗
嗯 好像是千叶的地方台
啊 是千叶情报国际高中吧
那边很引人注目呢 外国高中生竟然穿著袴
如果能成为有利于歌牌选手权的宣传就好了
欸 第一轮的对手竟然是东京代表
不是支很强的队伍吗
主办方也多留点心啊
想拍到「金髮武士」在歌牌比赛中痛快进攻的画面啊
做掉他们
好在意
和服的衣襟穿反了 好在意
这个人的配置 和我刚开始玩歌牌时的配置一模一样
决定字从「あ」开始按五十音顺序排列
这边更加奇特
把下句按五十音顺序排列
太新鲜了 好难记
时间到
请多指教
なにはづに  さくやこのはな  ふゆごもり
花开难波津 寒冬闭羞颜
いまをはるべと  さくやこのはな
今夕春满地 花开香芬芳
ゆふされば
暮色门前降
好棒 抢到了
好高大 可怕
北海道可没有黑人
骗人
感觉赢不了啊
越南人？ 泰国人？ 老挝人？
但是 牌的配置有用心考虑过的
大家 用平常心比赛
他们只是普通的歌牌爱好者
不可能的
歌牌这么複杂又麻烦
外国人不可能喜欢上的
日本人也会有同感的
我们在日本出生长大 普通地喜欢上歌牌
普通地
あしのまろやに  あきかぜぞふく
摇摇鸣稻叶 芦舍临秋风
うかりける
神前空祷告
好快 太快了
快得惊人
这就是 竞技歌牌
最初是随便什么都好
茶道也好 书法也好 插花也好
因为外表是100%的外国人
所以觉得学习和风的东西就可以交上朋友
接触到歌牌是进高中的时候
这是记住一百张牌 然后互相争夺的游戏
超知性 看上去超好玩的
但是 我越喜欢歌牌
不 我没兴趣
不 谢谢了
他果然是外国人
日本的朋友越是远离我
无所谓
我知道别人都把我们当杂耍看
但是无所谓
はげしかれとは  いのらぬものを
初濑山峰下 偏遭凛冽风
せをはやみ
急流岩上碎
太好了 抢到了抢到了
我最喜欢的和歌
我 我也喜欢
不会吧 这首和这首 还有这首 我也喜欢
「つくばねの」「あらざらむ」「あさぢふの」
都是恋歌呢
不会让你抢到哦
われてもすゑに  あはむとぞおもふ
早晚终相会 忧思情愈深
むらさめの
骤雨频频降
たれをかも
访旧皆难见
さびしさに
寂寞门前立
「感觉」真好
日本人以外也有「感觉」好的人啊
但是 有些牌完全没反应 落差真大
听得见就去抢 真是块简单的料子
难得听力这么好 如果在送牌和配置上多下点功夫就更加
自由
让我们知道自己受竞技歌牌影响有多深
不合理论的配置也好
偏爱喜欢的和歌也好
为了按照想法抢牌 做出奇怪的姿势也好
大家合起来就是百人一首
一张
一张一张地抢下来
瑞泽
好
不要打起干劲来啊
我想拍的是千叶孩子们的精彩场面
いにしへの
古都奈良城
やへむぐら
野草千丛茂
好厉害
真漂亮
都那么快了 背部的移动还那么整齐
我们的普通是这样的
每天每天
大家积累起来的 就是这样的
强大的歌牌 真美啊
那么 很遗憾
千叶情报国际歌牌部的挑战 在第一轮落下帷幕
请谈谈你们的感想
呃 请谈谈感想
怎么说呢 应该说是明白了自己的斤两了
呃 这样的发言？
在干什么 你们
等等 不要擦掉啊
对不起 马上就复原
喂喂
玩歌牌很开心
但是竞技歌牌很帅气
强队让我们见识到真正的竞技歌牌了
我们会让学校的歌牌爱好者增加
变得更强
为了明年再来这裡而努力
再见了 新
看完朋友的比赛再联络
谢谢你 基叔叔
来晚了点 第一轮已经结束了吗
新 明天来吗
咦 只参加后天的个人赛
这些话是骗你的
总之先去参拜
再去观看千早和太一的比赛
茜色に染まってく坂道
在被夕阳染红的坡道上
足を止めてたたずむ そんな日は
停下脚步驻足停留的日子
ここに居ない キミを思い浮かべて
总是不经意想起远去的你
见失いそうな道を 探してみるよ
我试著找回快要迷失的道路
今キミがどこにいたって
无论你现在身处何方
変わるはずないよね
也不会有任何变化吧
心はいつでも 繋がってる
我们的心始终紧紧连繫著
远く离れていても
儘管彼此相隔遥远
忘れずにいてね
也请别忘记
あの日感じた情热
那一天感受到的热情
ふたりで重ねた梦
两人曾经一起追逐的梦想
茜色の空 渗んでく夕阳
暗红色的天空 逐渐模糊的夕阳
上を向いて 歩いていこう
昂首挺胸 努力走下去