★都来说说绫瀬千岁怎么样?★
慢慢说
三流演员！！
真心还是不要演戏比较好
只当模特就好了啊
还是说差不多连青少年杂志也混不下去了？
因为身高不够做模特也相当困难的样子ww
话说那个电视剧真心太糟了
那个场面 就那个演技真是哭不出来啊
她真的有好好读剧本吗？
就算读了剧本 确实是演技不好啊
话说最近连猜谜节目都很少出场了
工作减少了？
大家终于意识到这人其实很没用？
之后该干嘛？
还是好好地学习 去找个工作吧
连学习都不行ww
只有脸能看还真是微妙啊
别光靠长相 多提高其他能力才是啊
就现在这样子 干什么都是个半吊子
那怎么办？ 怎么办？
本字幕由 流云字幕组（http://nagarekumo.com） 製作
妈妈 千早怎么了
仅供试看及学习之用 若喜欢本作品 请支持并购买正版!
啊 因为昨天的歌牌地区预赛中没拿到优胜…
片源：Lastzzz Jiagm  翻译：落下 清越  校对：草帽仔 柿子
又是歌牌
虽然是第二名 好像也能参加全国大赛
繁化：妖羽  时间轴：嘉儿的梦  后期：水妙梅 嘉溯
那不就可以了吗
什么嘛 为了区区歌牌就这样…
女王称号则有三局比赛 先取得两局…
什么啊 你不是几乎每天都在看那个圆圆的人的DVD吗
如果不看了 就把它从录影机裡拿出来啊
再说 你每天那么努力却没有得到什么成果
是没有才能吧
千岁
妈妈 今年夏天我也稍微减少一些工作 努力学习 准备考试吧
也许还是去上大学比较好
欸？
我似乎没有当演员的才能…
几乎每天都看
希望能像诗畅那样正确地抢牌
正确地 正确地…
想知道那能否适用于厉害的人身上
明明那不是个人赛 而是团体赛
我的失败会变成大家的失败…
远い日の梦 今もしのぶれど 热きまま
从前的梦 至今依然深藏心中 热情依旧
分かち合う思い探りながら
为了探寻可以共同分享的想法
皆それぞれ歩き出す
大家各自出发
离れては寄り添って
分开却又相依
曲がりくねる道で同じ星を见た
在曲折的路上凝望著同一片星空
大切な约束を守るために
为了守护那珍贵的约定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
哪怕只是前进了一小步 也想要更加接近
変わらないこの気持ち
这份不变的心意
辿り着くその日まで
将一直持续到实现的那天
那么 现代国语期末考试的范围是到102页的夏目漱石为止
第七首
亲朋萍水客
逢坂关前逢
顺便一提 古典的范围是…
到89页为止
我们班上没有考到70分的同学
作为暑假作业 要写20首短歌
70分？！
短歌？！
70分…不可能 不可能
说到短歌的话 歌牌部的队长
我听说 20名新部员裡 留下来的只有2个人 是吧
如果不满5人的话 就要把活动室让给吹奏乐部的事 你知道吗
快否定 快说因为就算是一瞬也好 那时确实有20人入部
对…对不起
但是 接下来有全国大赛
在那之前 请一定让我们使用那个活动室…
虽然留下的只有2人 但是他们确实是能抵得上5人的人才
拜託了 拜託了
说到夏目漱石 他曾经说过一句很棒的话
「所谓可爱 就是打倒比自己更强大的事物的柔软…」
老师 全是现学现卖嘛
那么 剩下的时间自习…
那不是很糟吗 绫濑也太老实了啊
是吧…
但是 吹奏乐部也不是没有部室啊
有是有…
看那边 今年他们新部员又增加了
放乐器的地方不够 所以都放在走廊后面了
麻烦把那边的两个上低音号给我一下
好
我们的顾问要是有女帝那样的权利就好了
蹭蹭
快点 大家不要再磨磨蹭蹭的了
下个月就是预赛了
今年绝对要去全国大赛
什么 把活动室的二楼让给吹奏乐部？
为什么又提这个…
你们不是说这样会受到杂音的影响吗
就算是夏天没有空调也要关著窗户练习吧
如果吹奏乐部到二楼来 你们不是不能练习了吗
话是这么说…
如果只是放东西的话 我想应该没问题…
可是 因为没有招到5名新入部部员就…
再说也没人给你们施加压力啊…
只是说不出口罢了
可是…
吹奏乐部正在为此而烦恼
我觉得不能只考虑歌牌部的事…
没想到绫濑同学竟然有说出这种话的一天
这是我教师生涯中最好的日子
不如说 我在比赛的时候想到了
我们是在用「歌牌」来比赛的吧
虽然没法说清楚
就像上次的命运战 绝对有需要好运气的时候
这就是…
所以…
队长的贪欲…
对其他的部好的话
大概就能回报到自己身上
歌牌
绕了一圈 结果还是除了歌牌部之外 什么都没考虑
我…我知道了
失礼了
绫濑同学真是个有趣的孩子啊
不知道她到底是单纯 还是精于计算…
不 我觉得那个孩子是个了不起的冒险家
说什么傻话呢
在决胜场上最终能左右自己命运的不是自己
即使是若有似无地察觉到了这一点 也已经很了不起了
歌牌部期末考试对策本部
现代国语和古典两门都要达到70分…不可能 不可能
二楼好吵啊
等东西搬完之后就会安静了
桌子君 我这裡不明白 快来教我！
我回来了
欢迎回来 千早
欢迎回来 昨天的报纸上有稍微登到你了哦
欸 怎么了
千早 明天也要练习歌牌吗
欸 为什么这么问？
わがいほは  みやこのたつみ
我住皇都外 东南结草庵
能赢
能赢过筑波家的四男和三男
和次男则是场激战
不过对筑波就差得远了
不愧是哥哥 对上堇这种水准很轻鬆就赢了
如果是堇这种水准的话 我也很快就能赢过她的
能赢
不要直接叫我堇
堇这个傢伙好像生气了啊
怎么了啊堇
堇真急躁
没想到花野同学居然还加入了歌牌会啊
因为 很开心不是吗 玩歌牌
是啊 玩歌牌 很开心啊
看了前辈们之前的比赛后 我也超感动的
所以想变得更强
说什么呢 怎么可能会开心啊 歌牌什么的…
又热又辛苦又累
既赢不了又不甘心
刚才的发言是专为真岛学长准备的
欸 算计？
没错
「传递」和「传达」都是建立在规则之上的
这场恋爱的规则大概是
要对歌牌认真
以同样的规则
真岛学长看著绫濑学姐
等待著心意的传达
那么接下来 花野同学对原田老师
请多指教
不要 我会被杀掉会被吃掉的 我要跟弱的人比
放心放心 我用10张对40张跟你比
至少想跟真岛学长比…
堇加油哦
花野真容易看穿
但是睫毛君很强哦
可是…
又热又辛苦又累
既赢不了又不甘心
你已经相当喜欢歌牌了
妈妈 果然我还是没心情去买东西啊
别管那么多了 跟我走就是了
也没什么想要的东西…
看 到了哦
欢迎光临
哇 果然是小奏的妈妈
哇什么哇啊千早
真是不好意思 突然就来拜访
这是小小的一点心意
用不著这么客气的
明明年末和中元都送了礼物过来
没那回事 女儿总是受到您的照顾
妈妈你年末和中元都有来拜访啊
什么时候变成那么厉害的大人
那是当然的吧
总是借给你贵重的衣物
你知道你受了大江太太多大的照顾吗
因为是大人！
不 没那回事
我们也有让千早来做我们的宣传册的模特…
尤其是从瑞泽歌牌部在比赛中穿著袴开始
销量大大攀升
好了 请进来喝杯茶吧
不用 今天…
其实我想差不多是该让千早有自己的袴了…
咦
小奏
太太 不用这么贵的…
只要用现成的组合成一套就行了了
就算是看看也没关係嘛
擅长做生意
妈妈 不用勉强给我买的…
千早今后还是会继续玩歌牌的不是吗
要穿好几次的吧
这个时候就该轮到父母出场了
啊 那个是已经做好的成品哦
穿穿看吧
千早自己能穿吗
首先穿上和服 袴是…
绳子繫的在前面吧
是的
一下子穿上去
那个…
很合身哦 千早
不知不觉 她已经会做这样的事了
最后 繫好腰带
好的
说起来很不好意思
我完全不懂歌牌 去看比赛的次数屈指可数
第一次去看比赛时就想到…
啊 没问题
只要还在练歌牌 千早就没问题
就算成绩变成年级倒数第五
就算房间裡满是奇怪的熊玩偶
就算完全没有在考虑将来的出路
暴露了
大概 没问题吧
将来也好 成绩也好
暴露了呢
我更加担心进入不安定世界的姐姐
来买袴的事也一直拖著
一直放著不管 很对不起千早
妈妈
妈妈不是放著不管 而是相信歌牌吧
千早要看看衬衣吗 今早进了可爱的颜色
短布袜也买了比较好
我还没穿过短布袜
这边来
不是很好吗
我养育孩子的时候也会想
对父母来说 适度地放任孩子是多么困难又重要的事
真的不用这样 妈妈
还有更便宜的袴
没关係 可以分期付款
但是
因为那套最合适 所以没关係
但是 反正是穿著参加竞技歌牌比赛
现成的朴素一点的也可以
但是千早 说不定
但是 妈妈也许忘记了
还有全国大赛的交通费和住宿费
现在不是买袴的时候
没问题 这点积蓄还是有的 爸爸他
爸爸吗
没问题 只要还在练歌牌 千早就没问题
先取得两局胜利的将荣膺女王
しのぶれど
相思形色露
我回来了
好快 今天最快的是拿手牌「しのぶれど」
むらさめの
骤雨频频降
正确地 正确地
正确地朝这一点
不要浪费那场失败
超越诗畅
完全是平常的千早
歌牌什么的真傻
近藤先生 关于暑假的试镜
更强
因为我的胜利会成为大家的胜利
私房钱！
没有
没有私房钱
没有没有
70分70分70分…
又来了吗
发出声音了？
搞什么 跟说好的不一样
而且还吹得很差
与其说是「ちはやぶる」 不如说是「あらぶる」
什么意思
什么意思 比起「ちはやぶる」 「あらぶる」更…
「ちはやぶる」是指气势很强烈吧
那么「あらぶる」是？
难道说 到了第二季还不了解「ちはやぶる」的意思
是我的责任
我也不明白
枕词不是没有实意的吗
请听好 「ちはやぶる」这句话有各种各样的训读表记和说法
我认为容易想像的是
把「千早振る」和「荒振る」对立起来考虑的说法
我听说过「荒ぶる神」
两句都是用来表现神的力量的
但是如果说「荒振る」是恶神的力量的话
「千早振る」就是正神的力量
虽然表现的都是气势的强烈 但是性质完全相反
如果说「荒振る」是平衡性很差 转动不稳定的陀螺
那么「千早振る」就是高速旋转的 轴线笔直的陀螺
在不管碰到什么都会弹回去的安定世界中
看起来似乎是完全静止的
其实是前后左右上下 不偏向任何一方
力量集中的状态
「千早振る」
欸 怎么了
校歌演奏
预祝瑞泽歌牌部在全国大赛奋勇拼搏
第二段
第三段也
难道要到第四段
谢谢你们让我们使用二楼
谢谢…
我们会儘量不吵到你们的
全国大赛真厉害
要获胜哦
加油哦
再见
谢谢…
吓我一跳
校歌演奏到第四段
的场老师哭了
女帝第一次通过了他的要求
好厉害好厉害 就像棒球部去甲子园时一样
第一次受到和歌牌无关的人的加油
真的呢
带来好势头了呢
吹奏乐部的校歌正是「千早振る」的曲调
用心接下这好势头
绫濑同学 就差一点
差得不是一点点
对不起
欸 去年倒下了 不带袴去？
你倒是早说啊
获胜 这次一定要不落一场 和大家一起成为日本第一
花野同学 这个真可爱
不错吧
不知道会发生什么 所以带很多内衣来了
花野同学 我想你不会打算带著妆睡觉吧
是 因为不知道会发生什么嘛
什么也不会发生
真服了她
乱动
难得来旅行
发生一些小鹿乱撞的事不也好吗
不过是洗澡 睡觉
然后出席大会
早就想问了
绫濑学姐没有喜欢的人吗
直白！
没有晚上一个人时 想著他在做什么 很想见到的人吗
但是我又不知道诗畅的电话号码
不是在说劲敌
怎么办 好想见他
新
嗯 是
琵琶湖这边的旅馆
新 明天来吗
欸 只参加后天的个人赛吗
这样吗 新的学校好像没有歌牌部
是吗
新
新也创立歌牌部就好了
创建队伍就好了
我对团体赛没兴趣
只追求个人赛的胜利
我也会赢的 个人赛也是
兼顾团体赛和个人赛可不简单
若宫诗畅也会参赛
我也会战胜诗畅的
听说她暴瘦参赛了
欸 诗畅不可思议
但是我会赢
全国高中小仓百人一首歌牌选手权全国大赛
开幕
茜色に染まってく坂道
在被夕阳染红的坡道上
足を止めてたたずむ そんな日は
停下脚步驻足停留的日子
ここに居ない キミを思い浮かべて
总是不经意想起远去的你
见失いそうな道を 探してみるよ
我试著找回快要迷失的道路
今キミがどこにいたって
无论你现在身处何方
変わるはずないよね
也不会有任何变化吧
心はいつでも 繋がってる
我们的心始终紧紧连繫著
远く离れていても
儘管彼此相隔遥远
忘れずにいてね
也请别忘记
あの日感じた情热
那一天感受到的热情
ふたりで重ねた梦
两人曾经一起追逐的梦想
茜色の空 渗んでく夕阳
暗红色的天空 逐渐模糊的夕阳
上を向いて 歩いていこう
昂首挺胸 努力走下去