本字幕由 流云字幕组（http://nagarekumo.com） 製作
仅供试看及学习之用 若喜欢本作品 请支持并购买正版!
真快啊 已经第三次来忌辰了啊
直到现在 似乎还能听到绵谷老师的声音呢
片源：Lastzzz Jiagm  翻译：落下 清越  校对：草帽仔 柿子
新 之后会很热的 我们早点回去吧
繁化：妖羽  时间轴：嘉儿的梦  后期：水妙梅 嘉溯
老公 那是刚刚才供上去的羽二重三明治啊
我超能理解爷爷和爸爸为什么感情不好了
爷爷讨厌我的原因 单纯是因为我对歌牌不感兴趣
父子吵架后跑到东京去找工作 害得新也跟著转学
就…就算如此 那也是不错的经验吧
而且在东京也交到朋友了
说起来 高中选手权的东京预赛是今天吧
你的朋友们在努力吗
有没有传短信过来啊
没 最近没怎么来短信了
你再不认真点跟他们保持联繫的话
东京的朋友 会忘掉你吧
会吗 我可不那么认为
手机真的好厉害啊
就像喜鹊一样
千早
不是手机
对我们来说的喜鹊是…
爸爸 妈妈
如果我在高中选手权上获胜的话
希望你们能答应我一个要求
远い日の梦 今もしのぶれど 热きまま
从前的梦 至今依然深藏心中 热情依旧
分かち合う思い探りながら
为了探寻可以共同分享的想法
皆それぞれ歩き出す
大家各自出发
离れては寄り添って
分开却又相依
曲がりくねる道で同じ星を见た
在曲折的路上凝望著同一片星空
大切な约束を守るために
为了守护那珍贵的约定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
哪怕只是前进了一小步 也想要更加接近
変わらないこの気持ち
这份不变的心意
辿り着くその日まで
将一直持续到实现的那天
第四首
乡关告父老
拜请钓鱼船
啊 真期待啊
不知道决赛的淘汰赛还赶不赶得上
预赛一定轻鬆突破了吧
没错 没错 老师
再说真岛也没传短信来说他们输了
睫毛君吗
他到底怎么了呢
就练习的情况来看 他已经有A级的实力了
明明那么努力 为什么在大会上就是赢不了呢
老师 我…在京都和广岛的大会上有见到真岛
也去替他加油了
该怎么说呢
他缺少…运气
在重要的时候 真的…很缺运气
真岛学长
亲手製作
这个 请你品嚐
抱歉 比赛前我不吃固体食物
哇 真岛 你在学原田老师？
我可是要吃的
下一场比赛赢了的话 终于就是全国大赛了
弟弟们也来吃吧
好
不要想多馀的事情
就算做好了万全的准备 会输的时候还是会输
正因为这样 至少得做好万全的准备
哦 找到了 找到了
原田老师
似乎很顺利啊 太好了 太好了
特意过来为我们加油 非常感谢…
我当然是来替千早你们加油的 不过
今年不止如此吧
虽然乐趣倍增 说实话真让人烦恼啊
咦 你们还不知道吗
大家 上吧
是
能打败去年黑马的瑞泽的是 今年的黑马朋鸣
坪口先生？
感觉有些棘手啊
嗯 完全没有防备啊
去年的资料也完全都没有
是什么这么棘手呢
是啊 现在马上…
朋鸣的顾问坪口先生 是去年名人战的东日本代表
也是千早和部长他们所属的白波会的王牌
千早你有在听吗
我真心完全不明白你心动的原因在哪…
大家 到现在为止你们都做得很好
效果远远超出了这两个月所付出的努力
老师说的话全都说中了
只要改变姿势 就能够顺利地伸直手臂了
我也是 我也是
按照老师所教的 送牌 对手出现了四次失误呢
被抢了 被抢了 被抢了
「みよ」和「この」和「たち」和
「あらし」和「なつ」和「わすら」和「あきか」和「ゆう」
佐佐 你执念太深了啦
瑞泽 很强
但是我们从今年春天以来的练习和努力 绝不会背叛你们
把老师带向近江神宫吧
是！
青…青春
全部的比赛都没有规律 难以推断…
多多包涵哦 去年的冠军瑞泽高中的各位
从小时候就很清楚坪口先生的事
他一定是打算要赢的
他会排出怎样的对战顺序？ 谁是最强的？
为了确保取得三胜 我们的对战顺序又该怎样排？
太一 太一
加油啊 这是我买来的开运护身符
欸？
我的也是 带上吧
没事的 你只是缺少运气而已
实力的话 你是有的
不好意思…我得决定对战顺序
准决赛的各个学校 请提交各自的对战顺序
可恶 没时间了…
睫毛君
个人赛就是团体赛
团体赛就是个人赛哦
欸
朋鸣高中武井选手
瑞泽高中驹野选手
什么意思？
朋鸣高中户田选手
团体战和个人战的战斗方式不是不一样吗
瑞泽高中真岛选手
团队的实力
朋鸣高中佐佐选手
能将它发挥出来的队伍就能获胜
接下来请将牌摆好
在15分的背诵时间之后 比赛就将开始
好厉害啊
明明C组裡的加势高中和荣光大附属高中都是很强的
是坪口先生教导之后才变强的吗
啊 果然
你果然是我超喜欢的类型
比赛结束后 把你的手机号告诉我吧
欸…
很好
千早对男女感情的事情没有免疫力 所以要瞄准这一点
但是 我也知道只要比赛一开始 千早就会恢复成歌牌痴
只要让千早动摇…
呐 可以的吧 就这样定了哦
欸 该怎么办 该怎么办
真狡猾
竟然利用千早的性格
虽然明白这是作战方法 但是坪口先生…
要动摇的是睫毛君
虽然瑞泽的王牌是千早 可是睫毛君才是精神支柱
你总是太注意自己的周围了
这样好吗 你该盯著的地方确定是这裡吗
原田老师
啊 持田君
今年北央也是一路赢下来了啊
是 多亏了去年的教训
话说回来 老师你注意到了吗
なにはづに  さくやこのはな  ふゆごもり
花开难波津 寒冬闭羞颜
今年所有比赛的读手都换了
要找齐5名能朗读和歌的读手真是费了一番功夫呢
这不是很好吗
いまをはるべと  さくやこのはな
今兮春满地 花开香芬芳
是吧
いまをはるべと  さくやこのはな
今兮春满地 花开香芬芳
わびぬれば
两处相思苦
怎么回事刚刚那个奇怪的停顿时间
持田君 他是个外行人啊
啊 不 田代君他是有资格证的
あはむとぞおもふ
犹盼与君逢
みせばやな
浪裡色不褪
这次太快了
田代君刚刚才取得B级读手资格
他在紧张…
没有掌握到读牌的正确节奏
这对瑞泽不利
对于读牌的优劣 比赛经验丰富的人会比较容易在意
太一运气真烂…
歌牌 跟舞蹈有相似之处
如果不准确地配合音乐
就没办法舞得美丽
大江同学
集中精神拿下一张 製造节奏吧
是
いろはかはらず
两袖送君瞻
やまざとは
我住深山裡
千早和西田没问题
驹野呢
驹野 接下来要进攻了哦
好
不愧是坪口先生的学生
配置有种似曾相识的感觉
形式也是白波会的进攻歌牌
我也同样是进攻歌牌
有个很会玩歌牌的女朋友也不错
你真是理想的…
把注意力集中在敌阵的右下段
みかきもり
卫士焚篝火
千早…变强了
就算是我 也没期望能打败瑞泽的两个A级选手
可是…
太好了 攻入敌阵了
我也是
不错 很棒哦
将我盯守薄弱的牌毫无遗漏地抢到手
再将我盯上的牌送过来
连讨厌的地方都教得这么仔细啊 坪口先生
やまがはに
溅溅山溪淌
糟了 出手太慢了
我也必须得专心才行
来吧来吧来吧来吧来吧…
有种不能吐槽的感觉
たかさごの
烂漫樱花放
就知道会是这张
来吧来吧来吧来吧来吧…
咒语？
这个人怎么回事
只有她这么特别
我也是从小开始梦想成为歌牌女王
但是没有勇气加入歌牌会
一个人默默地思考配置 练习
高中虽然有歌牌部
但那不过是打发时间的喝茶会
但是在那裡…
救世主出现了
各位 歌牌很有趣哦
咦
要说歌牌有趣
不如说全心投入很有趣
我感到惊讶
原来想要全心投入的人 不只我一个
真让我感到惊讶
あまのはら
长空极目处
果然来了
锁定的牌连续被读到？
就算太一想进攻也没有机会
はるすぎて
春尽夏已到
好 来了
睫毛君并不认为自己缺乏的是运气
缺乏的是实力 他从不逃避地这样想著
为什么
坪口先生只不过教导了两个月
就能把握局势到这种程度了吗
我也一直在努力啊
可是 如果反覆认为自己没有实力
是感觉的差距
就会被这种想法控制
嘲笑努力 认为自己没有才能这种想法
是不适应朗读节奏的原因吗
没法拉开像预选赛那么大的差距
西田呢
已经相差10张了
真不愧是
肉包君 你人也真好啊
从实力上来说已经赢过真岛了 却还是让他当部长
万年B级…
对方锁定的是哪张牌
仔细确认刚送出的牌
才能
对方大概留意的是「かさ」
空牌「かく」还没有被读到 要小心
才能
「かぜそ」 「かぜを」也还没有
啊 不行
集中精神
把默记积累起来 检查
太一上方的空调是不是停了？
为什么是现在 为什么是那裡
好热 毛巾
默记也 努力也…
あひみての
自赴佳期后
果然来了
积累起来有什么用
很拼命嘛
睫毛君的对手也相当强悍
不 她很适合原田老师的教学方法
抱著这张牌会被读到的觉悟
即使目标牌没有被读到
只要抢到了 就会说得好像原本就盯住了这张牌一样
あはぢしま
淡路来千鸟
无关紧要的牌
虽然很单纯 却不能小看
正面的暗示和负面的暗示
如果是作为部长的他
说不定能克服
可真够热心的
我们会的A级中最爱偷懒的你
即使不顾自己
「全心投入很有趣哦」
也会想这么说
明明自己没有做到 却依然很后悔
每一组都是激战 好热
我要怎么做才能和真岛学长交往呢
欸 你在说什么啊
可是 现在能做的就只有这样胡思乱想而已
这就是恋爱体质…
观察了两个月当然明白
真岛学长喜欢绫濑学姐
为什么
绫濑学姐根本没有在看真岛学长
嗯 是的 最裡面的空调
这场比赛结束了再修 可以吗
只有我的学生 忍受著炎热
满头大汗好难受
不想用借来的和服擦
但是 毛巾
こぬひとを
思君终不见
好的 抢到了 继续进攻哦
好
对不起 谁能把毛巾借我…
谢谢
我总在装酷
因为输掉的时候很丢脸
一个人偷偷去参加远处的大会
知道自己不是一个人
可是 即使一个人也想变强
やくやもしほの  みもこがれつつ
卤水釜中沸 侬心亦似焚
あらざらむ
般般身后事
好的 抢到1张
只是喊出声音 眼睛并没有从牌离开 也不再看队友了
就是这样 睫毛君
团体赛就是个人赛
信任队友 变成单独的个体吧
你要去哪裡
去看隔壁的比赛 侦查决赛会遇到的对手
现在能做到的不只是胡思乱想 还有别的
我也是团队 瑞泽歌牌部的一员
たごのうらに  うちいでてみれば  しろたへの
我到田子浦 远瞻富士山
追上了
ふじのたかねに  ゆきはふりつつ
纷纷扬大雪 纨素罩峰颠
梄
かぜそよぐ
风摇   树叶
たれをかも
访旧皆难见
いまはただ
至此劳空候
ほととぎす
曙色朦胧裡
あさぼらけ  ありあけのつきと
朦胧曙色裡…
一口气被拉开了差距
前半场靠的是感觉和气势
后半场…
我要移牌
集中到一起 一起拍开
すみのえの
浪涌住江岸
つきみれば
举目望明月
还不能放弃 我想赢
一张对四张
只剩一张了 为什么读到的都是敌阵的牌
最后关头也是没有运气
注
-
这裡太一在默记
わがみひとつの  あきにはあらねど
秋光来万里 岂独照一人
注
-
这裡太一在默记
あ
有
りまやま
马山麓下
多谢指教
大家赢了吗 几胜几负？
真是的 这些都弄不清楚 真没资格当部长
多谢指教
喂 佐佐
对不起老师 都怪我的执念不够
睫毛君 还剩几张牌
已经读过了95张 剩下5张
也没有空牌
呃 默记到那种程度！？
最后的那张牌 明明是一字诀 你却没有衝出去
以为也许还有别的「あ」牌
能否正确把握已读的牌 造成了后半场的差距
很噁心吧 默记到那种程度
肯定每天很努力地练习了
但是 那份努力也鼓舞了我
谢谢大家 毛巾我洗过后再还给大家
不用了 太一
都怪这裡的空调
毛巾多得很呢
下次也要加油
都那么受欢迎了 歌牌不那么强也没事吧
也谢谢花野同学了
不客气
不能大意
绫濑学姐其实也在看著真岛学长
是不是真的 就是个谜了
下一场就要和东京最强的北央比赛了
他们一定会全力以赴
我们要全力求胜！
茜色に染まってく坂道
在被夕阳染红的坡道上
足を止めてたたずむ そんな日は
停下脚步驻足停留的日子
ここに居ない キミを思い浮かべて
总是不经意想起远去的你
见失いそうな道を 探してみるよ
我试著找回快要迷失的道路
今キミがどこにいたって
无论你现在身处何方
変わるはずないよね
也不会有任何变化吧
心はいつでも 繋がってる
我们的心始终紧紧连繫著
远く离れていても
儘管彼此相隔遥远
忘れずにいてね
也请别忘记
あの日感じた情热
那一天感受到的热情
ふたりで重ねた梦
两人曾经一起追逐的梦想
茜色の空 渗んでく夕阳
暗红色的天空 逐渐模糊的夕阳
上を向いて 歩いていこう
昂首挺胸 努力走下去