本字幕由 流云字幕组（http://nagarekumo.com） 製作
筑波同学 一定要赢下
仅供试看及学习之用 若喜欢本作品 请支持并购买正版!
小奏
片源：Lastzzz Jiagm  翻译：落下 清越  校对：柿子
这是刚才的比赛造成的?
肿得好厉害
繁化：妖羽  时间轴：嘉儿的梦  后期：水妙梅 嘉溯
幸亏是我
不是千早的手指受伤 真是太好了
你在说什么啊 小奏
很幸运 受伤的不是我们的王牌千早
而且我们还有一年级学生可以上场
是很好的节奏啊
是瑞泽会走向胜利的节奏！
难道说筑波注意到大江学姐受伤了？
当…当然
我一直注视著大江学姐
啊 撒谎了吧
你总是撒谎
单纯是担心她的体力而已
根本就没注意到她受伤了
这是谎话
筑波同学 一定要赢下
大江学姐和我的谎话 完全不一样
伤成这样都让你赢了
这可能是扭伤了 说不定会肿得更厉害
没关係的
凭著这么小的手…
大江同学也是 驹野同学也是 像这样子退下场的吗
但是
退下的同时也在推动著队伍前进
远い日の梦 今もしのぶれど 热きまま
从前的梦 至今依然深藏心中 热情依旧
分かち合う思い探りながら
为了探寻可以共同分享的想法
皆それぞれ歩き出す
大家各自出发
离れては寄り添って
分开却又相依
曲がりくねる道で同じ星を见た
在曲折的路上凝望著同一片星空
大切な约束を守るために
为了守护那珍贵的约定
ほんのちょっとずつでもいい 近づきたい
哪怕只是前进了一小步 也想要更加接近
変わらないこの気持ち
这份不变的心意
辿り着くその日まで
将一直持续到实现的那天
第十五首
我到田子浦
对不起 对不起 对不起
须藤学长 对不起
不要体罚我啊
体罚？
哦 主办方的老师？
北央的各位 刚才的比赛真是可惜了
有什么事吗
你们认识绵谷新吗
福井来的
绵谷新？
那傢伙是我一生的对手！
回想一下小学六年级那个冬天
几乎实力相当的我们在东京有了命运般的邂逅
啊 是熟人的话就好
绵谷同学为你们加油来了
虽因一些原因来不了会场
但第三名决定战后 你可以去见他一下
他在二楼最裡面的房间
绵谷新来为我们加油？
怎样都好
现在不是担心别人的时候
因为…
你们几个
做好沿著东海道做兔子跳回家的准备了吗
开玩笑呢 我也太天真了
想著你们能进入决赛
根本就没看刚才的比赛
所以根本就没出力
接下来我会看著
欸？
北央的话 一定会获胜！
果然前辈们都很厉害
决赛的出场顺序是怎样的呢 好期待啊
有必要换吗
都已经是最强阵容了
笨蛋 你不知道樱泽老师的做事风格吗？
在决胜战 一定会让低年级上场
谁会被换下来？
是输给了北央的我吗
现在的阵容是最强大的啊 老师
铃木真太
请下场候补
哇
富士崎的茉奈 佳奈 真太学长 和奏太学长
明明实力相当
却只让一个下场
恶鬼！
老师 为什么是我？
膝盖
膝盖的护膝 看起来很紧呢
谢谢
如果不是真太的努力 我们就到不了决赛呢
由山城理音上场
是
让二年级出场
果然是山城吗
被认定为下一代队伍的核心
有传言说 下场比赛的读手是
不要喧哗！
决胜战是最好的学习机会
仔细看著 好好理解牌的意思
是
山城理音
果然被选中的是她
真可怕
所有的三年级男生都暗恋著她
连髮型都是模仿我的
真可怕
真琴学长
我因看了之前瑞泽的比赛
对每个选手都有一定的印象
你是想给三年级的提建议吗
再说 为什么你会那么老实地同意上场
真太到目前为止付出的努力 你不可能不清楚吧
就算拒绝也好啊
喂 真琴
就算没你 我们也能赢
别这样 真琴
为什么你们全都偏袒理音
面无表情 让人噁心 不就和戴著能乐面具一样吗
但是 我加入的话就更加确保能获得胜利了
而且 让真太学长下场的并不是我
我知道的 你这个铁面！
我知道的
富士崎真正可怕的是…
今年是没问题的
问题是后年
现在的三年级过于可靠了
队伍变得不平衡了
而且一年级裡出色的也很少
是该让三年级的再下场一个 换一年级的吗
樱泽老师
持田老师
恭喜你们进入决赛
果然名不虚传啊
我刚才看到 决赛是要除去一个三年级学生吗
很快就打败了我们龟田的那位是个很好的选手啊
樱泽老师真的很厉害啊
一般的话 绝对不会在决赛让三年级的下场
嗯 但是真太学长真厉害啊
那不加掩饰遗憾的样子
真太 你的膝盖并没什么大问题吧？
我们现在就去找老师商量
奏太…
真太？
没…没关係
回想起了至今为止努力的练习
是的 铃木真太是个很好的选手
期待明天的个人赛有好的表现
北央会输是我的错
我没有像她那样强大
为了胜利而利用三年级的对团体赛获胜的渴望
樱泽老师的强大
以及信念
小晃 别走神
是
各位 鼓足劲哦
「过于显眼了」
「不喜欢这个红色」
「再也不会穿第二次了」说过这些话的前辈们
却穿著和我们一样的T恤坐在这裡看著我们
但是 也有不是前辈的人
别管她 别追究这个问题啦
自己仿製的
她也是来帮我们加油的
我们并不是五个人在战斗！
なげけとて  つきやはものを  おもはする
见月应长叹 忧思起万端
かこちがほなる  わがなみだかな
蟾光何罪有 令我泪涟涟
大江同学？
西行法师是怀著怎样的感情仰望明月的呢
看起来有精神真是太好了…
大家 听好了
这次 我有百分之百猜中对方顺序的信心
欸？
富士崎集合了很多高水准的选手
就犹如有5个北央的须藤同学一样
欸？
一下子说出了很不得了的事情
成绩虽然没有很大的差距 但因为性格不同
总觉得强弱的顺序是这样的
这个「？」是？
因为不太清楚这个人的实力
但是这也只是到准决赛为止
决赛的话 应该会将双胞胎中的一位换下场
加入一位低年级的队员
欸？ A级的三年级学生会被换下场？
嗯 然后大概会换一位女生上场吧
为什么你会知道?
富士崎的话 真正可怕的是女生
看了三场他们的比赛
然后
怎么说呢 感觉有点像新
体型呀 戴著眼镜的脸
咦？
到现在为止都忘记了新的事情吗？
明明是那样常常会浮现出来
是因为集中了精神？
对于团体赛…
时间到了
选手请入场
我所能做的也只有这么多了
大概在比赛时 我无法取得胜利
但是 但是
中山 看了这场比赛就很难赶上新干线了
没问题吗 没问题吗
这么想上场比赛吗
想上场是当然的 早知道的话 我绝对会上场的
太好了 山城老师答应得很痛快
送给高中生们一件好礼物
专任读手 山城今日子 七段
这对高中生的比赛是多么奢侈
超一流的读手啊
这个世界太艰涩了 搞不明白
真的是决赛
在近江神宫
最棒的舞台 最棒的读手
好想上场
我其实很贪心
呃 我们都知道
比起成为女王 比起成为日本第一的女选手
大家一起成为日本第一绝对更难
上啊
瑞 泽 高 中
加油
现在宣佈决赛对战表
富士崎高中 山城理音
山城？
瑞泽高中 绫濑千早
排除了A级的三年级学生
二年级的女子对决
咦 那孩子
是山城专任读手的孙女
原来是富士崎的学生啊
难怪她那么痛快
在一号位上输掉 我可不答应
替换上场的女生 我们不了解
但是 绫濑要成为日本第一的女选手吧
富士崎高中 铃木奏太
瑞泽高中 西田优征
真太的遗憾 我来消除
我的遗憾 我来消除
富士崎高中 江室凌雅
瑞泽高中 真岛太一
主将对决
不愧是决赛
最意外的是这裡
让我来对战主将
不是绫濑 而是真岛发起了挑战
我不会逃避
团体赛中的我 即使是新也不会怕
富士崎高中 市村充辉
瑞泽高中 筑波秋博
在这裡获胜 立大功
成为真正的英雄
狐狸眼生物
什么 绰号？
狐狸眼叫别人狐狸眼
富士崎高中 山井真琴
瑞泽高中 驹野勉
咦 间谍君赢了吗
真厉害
但是不要以为能赢比较好 当然一胜也不要想…
山井也不要在心想糟糕时往额头上吹风比较好
接下来是 第三名决定战
明石第一女子对北央学园
小晃呢
差不多乾了吧
而且为什么
向著这边
住手啊
不要在人面前换衣服 提前打声招呼啊 而且为什么向著这边
什么 你是谁呀
谁呀 不认识的人出去
小晃君
北央
东京的第一代表
小晃也在继续玩歌牌
就算明天在第一轮败退 今天也要赢得全部比赛
真岛真是笨蛋啊
团体赛那么努力也起不到任何作用
明明比谁都想升上A级
也许比我更想
绵谷同学 不去加油吗
真岛和千早会赌上日本第一的名义战斗
不过是高中生的比赛 竟然说日本第一
厉害厉害
大家聚集在一起很强大啊
是吧 新
结果还是不去吗
去了就确实放弃明天的个人赛了
什么嘛 果然新还是更重视个人赛
新 没关係
人很多不会被发现的 去吧
你就是为了这个才来的吧
破坏规则 处罚也不接受
这样做神不会帮我的 翔二
真岛和千早会赌上日本第一的名义战斗
啊 下面住手啊
真羡慕你们这么悠閒
我只要一想到明天的个人赛就非常不安
必须早点回去
好了 再见
诗畅
不去看团体赛吗
一定会有人受到鼓励的
不可能的吧
这是…
麻…麻烦
三字决的牌这么多
一字决只有一张
并且没有「ち」开头的牌
这对千早会很不利
不好意思
竟然刚排好牌就站起来
因为已经背好了吗 厉害
这是富士崎的做法
这样就能找到自己的节奏
别慌张 瑞泽
没关係 没关係
到决赛为止一共5场比赛
就算富士崎的三年级 大脑也很疲惫了
我想他们是为了不要过度记忆才从座位上站起来的
只有今天初战的女生会留下来吧
驹野老师 太厉害了
歌牌就是准确记忆和准确忘记的反复
记住 忘记
忘记
好好忘记
不忘记的话
就赢不了拥有清晰头脑的初赛者
理音呢
背诵中
搞什么 这样好吗
那傢伙明明没什么体力还想省掉柔软体操吗
又不是强制的
你们真宠理音
虽然她的才能很厉害
但是那无表情的脸不噁心吗
为什么那么受欢迎呢
而且那傢伙一直是B级 不过稍微可爱一点而已
我说 真琴
我有女朋友的
我也有
真的？
加油 学长
我的是一年级的真野美咲 春天开始的
动画角色
我的是阳光彩虹酱 春季开始的
骗人 色室呢
色室喜欢理音吧
理音的胸部 是幼儿吧
最低也要E罩杯
原来是这样的吗
别做那种
手势了
没有上限 屁股也很重要
因为个性很色 所以叫色室
我想 只是因为你喜欢理音吧
说…说什么啊
别说噁心的事了奏太 谁会喜欢那个能乐面具
可是
那个不合群 只有听力好的傢伙
是谁 没有脚步声
好可怕
这种程度的听力
团体中最高水准的选手也不过如此
看起来很愉快地聚在一起 吵吵闹闹
离开歌牌
今天是团体赛的日子
新
为什么 新
不好意思
总觉得这个氛围真的好像新
玩歌牌的都会变成这样的氛围吗
全国大赛团体赛决赛
对手是富士崎的主将 并且是A级
自己选择了对战
在这裡获胜的话 可以改变吧
我记得
去年B级的决赛上 你和我的前辈对战了吧
就是说 还是B级吗
划出了 一道线
实力被推测出来了
啊 遗憾至极
其实想看到瑞泽那个女生的H罩杯在眼前摇动
没办法
赢了这一场比赛 樱泽老师就会让我揉F罩杯的美胸
用平常的妄想A模式
奏太那傢伙
竟然说我喜欢理音这种蠢话
我喜欢理音！
喜欢理音！
真太 看好了真太
这次用什么上呢
圣骑士
战士
这是什么 富士崎这么轻鬆
那么开始比赛
请多指教
なにはづに  さくやこのはな  ふゆごもり
花开难波津 寒冬闭羞颜
いまをはるべと  さくやこのはな
今夕春满地 花开香芬芳
果然不一样
这就是专任读手的声音
这就是决赛
いまをはるべと  さくやこのはな
今夕春满地 花开香芬芳
和大家一起的决赛
茜色に染まってく坂道
在被夕阳染红的坡道上
足を止めてたたずむ そんな日は
停下脚步驻足停留的日子
ここに居ない キミを思い浮かべて
总是不经意想起远去的你
见失いそうな道を 探してみるよ
我试著找回快要迷失的道路
今キミがどこにいたって
无论你现在身处何方
変わるはずないよね
也不会有任何变化吧
心はいつでも 繋がってる
我们的心始终紧紧连繫著
远く离れていても
儘管彼此相隔遥远
忘れずにいてね
也请别忘记
あの日感じた情热
那一天感受到的热情
ふたりで重ねた梦
两人曾经一起追逐的梦想
茜色の空 渗んでく夕阳
暗红色的天空 逐渐模糊的夕阳
上を向いて 歩いていこう
昂首挺胸 努力走下去