蛙吹 常暗組
演習考試 預備 開始
我忘了說
我們這些教師也同樣抱著 拿出真本事將你們徹底擊潰的想法
劈開虛實仰望蒼天 肆意翱翔的永恆
不如仰天高歌 縱然再不情願後悔也
必然 必然 是注定到來的未來的一部分 所以盡情掙扎吧
蟄景浮現 在淚流成的河上盪槳而去 飽經風霜
幾度離別 我都必須向前行 無論會失去什麼
久久難忘 是悔恨 或是屈辱
全部都裝點在心間
劈開虛實 仰望蒼天 肆意翱翔的永恆
不如仰天高歌 縱然再不情願後悔也
必然 必然 是同樣耀眼到令我難以斬斷 朝向未來 掙扎吧
八百萬：奮起
做好所有的決心與覺悟吧
叼住他 黑影
蛙吹 要丟了
常暗
有事先討論對策真是太好了
梅雨蛙吹
個性：蛙
常暗蹋陰
個性：黑影
綠谷出久
個性：One·For·All
麗日御茶子
個性：無重力
配合的真好
這事只有那兩人能辦到的逃脫方法
溝通能力
在這個社會對英雄來說 是不起眼卻重要的能力
比起能和特定助手發揮出眾的團隊合作
不如具備和任何人都能有一定水準以上的溝通力
那個 這次雖然是考試 但卻有意圖地結合了
每個人各自的課題對吧？
沒錯
常暗同學跟蛙吹同學的課題是什麼呢？
靈質老師的個性並不像是他們倆個性的天敵
不 是天敵 對於常暗踏陰來說是
為什麼？
看就知道了
果然還是想避免戰鬥嗎？ 但是
空靈 靈魂
個性：分身
空靈靈魂 個性“分身”
可以從口中吐出魂體
並在任意位置使其化身為本人
一次大約可吐出30人
但是在卡拉OK唱兩道三首歌后
似乎可以吐出36人左右
去吧
抱歉
黑影
沒完沒了啊
就是說啊
常暗踏陰的強處就在於不讓人有機可趁的射程範圍
但換句話來說
只要人讓人有機可趁 就很脆弱
常暗同學有這種弱點啊
所以才選中了能夠以大量分身和神出鬼沒著稱的空靈靈魂老師嗎
另一方面蛙吹梅雨
她是個沒有什麼突出問題的優等生
所以就像是你剛才所說
重點就在於她是否能夠支援強大伙伴的細微弱點
那孩子的冷靜個性
具備著一種在將來成為人們精神支柱的潛質
精神支柱
現在回想起來 USJ事件的時候
有蛙吹同學在身邊 確實是幫到了我們許多
加油 蛙吹同學 常暗同學
這是第28個了
常暗同學 我看到了
終點 還有推測是靈質老師本尊的人
那麼多數量真虧你們能撐過來啊
但若是這樣的話  又如何呢?
強制收容 巨型吞噬
雖然沒辦法再放出分身
但只要我能用肉眼確認 只要有這一個分身就夠了
快閃開啊 蛙吹
只有我本人的意志才能讓分身解除
你們要怎麼辦呢？
還真是萬能的個性啊
我也是啊
黑影 就算只有你也好 想辦法通過大門吧
好
可惡的傢伙
以職業英雄為對手 沒辦法從正面打贏啊
但若能碰到他的話  或許還有機會
讓黑影偷偷把“這個”帶上吧 常暗
這個？是哪一個？
別一直看，會被老師發現的
而且…
很噁心的
限制時間還沒到 還要繼續下去嗎？
我們希望你們能成為衝破逆境的英雄
黑影
冷靜 沒問題的
常暗跟黑影都很強的啊
身體要是動彈不得 勝算或許就只有這個了
我一拿到馬上就吞下去了
我的胃可是收放自如的
原來如此
拷住了
過關了
黑影跟蛙雙方的“個性”配合的天衣無縫
真厲害
蛙吹 常暗組 達成過關條件
精彩地扭轉了情勢 值得稱許
惶恐至極
呱
都是託了我的福呢
八百萬百
個性：創造
常暗同學跟蛙吹同學過關了
這也是當然的
第三戰
飯田 尾白小組 VS 力量裝載者
我們在不斷地失去立足點
是力量裝載者老師幹的嗎
尾白猿夫
個性：尾巴
怎麼辦 班長？
現場地形對敵方比較有利
飯田天哉
個性：引擎
在這種情況下要以最小限度的損害來打破困境的話…
去找比對方擁有更有利個性的英雄
才是最佳選擇
也就是說要逃囉？但是
到大門之前到處都是陷阱
而且力量裝載者老師或許會從某處襲擊也說不定
即使如此還是可行的 只要我們倆同心協力的話
好
合體吧
我還是覺得這個超羞恥啊
走了 尾白同學
活塞引擎·爆裂衝刺
比洞穴崩塌的速度還快 只要照這樣下去的話
職業英雄
力量裝載者
那可不好說哦？
糟了
要掉下去了
快想想最佳方案啊 天哉
把尾巴纏到腳上
活塞引擎·超加速
什麼？
飯田 尾白組  達成過關條件
班長
雖然有點胡來 但在不花太多時間的情況下
一下子就讓伙伴逃脫
且自己也沒有受傷  這 就算合格了
謝謝
兩人都好厲害
我會重新走在成為英雄之路上
飯田同學 很帥啊
還有  我出不去了
雖然有點丟臉
輪到我們了 走吧
八百萬
轟焦凍
個性：半冷半燃
你在緊張嗎？
不 沒事
畢竟對手是那個人嗎
但我有想到一些對策
轟 八百萬組
演習考試 預備開始
八百萬
不管什麼都行 總之不斷地創造一些小東西吧
沒辦法創造出來的時候就想相澤老師應該在附近
再說明一次 雄英高一年A班導師相澤消太
相澤消太
個性：抹消
個性是可以消除他眼見之人的個性
而當他眨眼就會解除
這場考試 重點就在於誰先找到對方
只要確認到敵人  我就會試著拖住對方
然後你就奔往逃脫大門
在那之前都別跟我分開
怎麼了？快點創造些什麼吧
好 我明白了
八百萬 雖然我要你創造 但那是什麼？
那是俄羅斯娃娃
這樣啊
總之如果你的個性出現異樣 就立刻跟我說
真不愧是轟同學
什麼？
不僅能迅速想出對付相澤老師的計策
重點是能立刻做出最佳選擇的判斷能力
這很普通吧
普通  嗎？
雄英推薦入學的學生
應該都是在同一個起跑點上
但以身為英雄的實戰技術來說
我卻沒留下什麼值得一提的成果
騎馬打仗時也只是遵從你下的指示而已
本戰也是拿常暗同學沒辦法所以就戰敗了
八百萬 俄羅斯娃娃
要來了
很抱歉
這樣想的話就馬上行動
這情況下應該以閃避為優先
因為已經被我搶先一步了
八百萬 去吧
這樣啊
這樣剛好
職業英雄
Eraser·Head
個性：抹消
反正我本來就打算要先抓住較具攻擊性的你
這樣就以為抓住我了嗎？
這種程度的拘束 我用燃燒或冰結就能馬上
怎樣都行 但先注意你落下的地方吧
三角釘
你是忍者嗎？真是讓人討厭的應對方式
這和英雄殺手那次不同
已經知道英雄的個性還有人數
做好萬全應戰準備的敵人
你這計劃很容易造成負擔啊
雖然體貼女方的這想法很了不起
但你們應該再好好談一談吧
談一談
距離逃脫大門還有多久？
應該有更短的路徑吧？
轟同學沒事吧？這樣就好了嗎？
就算犧牲時間也應該創造移動用的工具的
這樣真的好嗎？
我有辦法就這樣逃出去嗎？
我 到底在逃往哪裡？
不行…為什麼？
我的想法…這樣真的行嗎？
體育祭之後就可以看出她失去了自信
相澤老師…
所以轟同學已經？
糟了
想仗著人多玩調虎離山
這下被戳到痛處了吧
對手是老師我怎麼可能有勝算…
怪了 個性沒被消除？
創造
抱歉 轟同學…
居然往反方向去了…
把判斷交給別人來做嗎？
因為把自己跟轟比較認為對方比自己強
不管是好是壞 看到轟
就對自己的想法失去了自信…對吧？
畢竟精神上還是15歲的孩子
雖然很想幫她取回自信
但那不是我的工作
應該再多跟她談一談吧
這麼說來… 她當時似乎還想說什麼…
轟同學…
八百萬
抱歉 我…果然還是…
相澤老師跟來了啊
要幫轟同學？
還是逃跑？
怎麼辦？
該怎麼做…
八百萬
你應該有什麼想法吧？
抱歉 我應該先問你的
問你這樣到底好不好…
你應該有別的想法吧？
但是連轟同學的策略都沒用的話
我的想法更不可能…
別管了 快點決定
這就代表你更適合想策略
選班長時 你不是有兩票嗎？
一票是我投給你的
因為我認為你有這個能力
太丟臉了…太沒用了…
結束了嗎？
但是…
轟同學 閉上眼睛
這是什麼？
閃光彈…
有的 轟同學
我確實是有想法的
有為了贏過相澤老師事先想好的作戰計劃
事先想好的作戰計劃？
對 其實我一開始就想好這個作戰計劃了
別管了 快告訴我
USJ的後遺症
持續時間縮短跟發動間隔邊長
如果是察覺到這點而特意攻擊的話 就算是做得非常好了
八百萬
用火焰…
被消除了啊…
轟同學 我們倆一起躲起來
老師的眼睛好像變得有點不太穩定
是因為在USJ一戰裡受的傷嗎？
我們要利用這一點嗎？
不 但總之要先離開他的視線範圍
只要還有時間 就是我們的勝利
時間…
要遠離老師的視線
真的辦得到嗎？
我沒辦法使用個性啊
現在開始照著我說的做吧
不斷確認結凍能力是否能發動
要追上你們曪
覺得自己無法使用個性是不好的先入為主觀念
一定會在一瞬間 是會有機可趁的
就是在相澤老師眨眼再次恢復視線前的那一瞬間
來了
轟同學可以趁那瞬間發揮個性吧？
就做出我在體育祭那時
看到的那面大冰壁吧
轟的最大出力… 原來目標是這個啊
沒錯 儘管盯著我的弱點動腦筋吧
在能力恢復的瞬間用冰壁遮住
這樣就能使用個性
趁現在 將完整的作戰策略…
相澤老師的武器…
對
因為不清楚製作材料跟詳細的製造程序
所以沒辦法做出完全一樣的東西
但是我用某種素材代替 做成我自己的版本
既然此地是住宅區
就要儘量減少損害情況
然而是那個用捕縛武器也能很難捕捉到的快速動作…
我的想法是這樣的
為什麼相澤老師不追上去？
是因為過度使用眼睛了嗎？
怎麼樣 轟同學
比起從老師身邊逃開
這樣做的成功率應該更高才對
勝負就在一瞬間
可以嗎？
我沒意見
逃脫大門就在我的背後
比起笨拙地追擊 不如觀察他們如何應對
我有想法
我有事先想好的作戰計劃
真是的…
居然是布？
的確看不到的話我就無法消除…
但這麼做的缺點也太大了吧
只有上半身是假人？
要做的只有一件事
投石機…
是故意擾亂用的嗎？
轟同學
讓火焰在地面燃燒吧
居然不瞄準我
到底打算做什麼？
對手是老師 要用個性來攻擊讓我非常不安
所以…
鎳鈦合金…你知道嗎？
藉由加熱能在瞬間恢復原本的形狀
就是形狀記憶合金
很了不起啊
居然能照著八百萬的策略進行
居然這麼順利啊
老實說 我不能理解
發射投石機時
我犯了一個錯誤
老師明明已經注意到了 但還拉開了距離
本來應該可以避免出現那段空檔的
老師是故意上當的吧？
我只是在警戒旁邊的轟而已
雖然看到你了 但轟卻披著布
我怕會被凍結
因此我認為後退是最佳策略
結果就中了你的計了
正如你所說的 只要有時間就夠了
謝謝
怎麼了？身體不舒服嗎？
沒 沒事
如果想吐的話 可以按壓腳背的某個穴道…
真的沒事啦
真是的
真是天真的男人
轟 八百萬組 達成過關條件
你雖然沒有浮現過放棄的想法
但有時也會一事無成有時也會過的淒清吧
多希望你能在人生中一次又一次地
迎來看似只有一次的努力瞬間我想為你見證
人的一生只有一次無論怎樣地同他人一起努力
最終我還是會一事無成而你是給予我生存意義的最強存在
加油加油總是不禁為你吶喊你擁有這樣的才能麼？
一直多邁步向前你始終給我勇氣
加油加油身軀小小卻盡力吶喊
一看到你的目光我便也能跑動起來
試著去刻畫一個最美好的結局
因為你是我的英雄
第五戰是
麗日同學 青山同學組
對上13號老師的考試
一直拖到最終盤…
青山優雅
個性：內維爾鐳射
就只差一點點了啊
好險好險 我不會讓你們逃掉的
一邊吸一邊靠近了啊
我雖然不擅長戰鬥 但可是很會捕捉東西的
職業英雄
13號
個性：黑洞
要逃出13號老師的黑洞可是困難至極啊
對
必須想辦法突破僵局才行
吸引力大小不變的單一個性
你只是想說這些？
這可是大危機啊
我的戰鬥服…
哈
是可以從肚臍傳導的
也就是說…
這根本不算什麼危機
要把光吞噬掉了
這可是分子層級的崩解的啊
這可不是開玩笑的
什麼？青山同學？
我就是我啊…
不行 要被抓住了
快點思考
面對這危機…
快點思考…
這種時候若是笨久的話…
那個
等等 現在…
你在想如果是綠谷出久的話會怎麼做對吧？
你…
喜歡他對吧…
下集預告
演習考試後半戰
青山同學 麗日同學對13號老師
上鳴同學 蘆戶同學對校長
口田同學 耳郎同學
對普雷森特·麥克老師
大家為了成為英雄而努力奮戰著
我現在熱血沸騰了起來
笨久
怎麼了 麗日同學
在你陷入感動時說這個有點難以啟齒
但是峰田同學快逃啊
下一集 蛻變吧
瀨呂同學在別人的膝上熟睡著
衡破極限
Plus Ultra!