打得不错
那个投手的球能打到
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
能打到吗
能
他们还是小鬼
翻译/校对：海底 时间轴：小七 压制：小圣
你好像有些不满啊 队长
原田的球这么容易就能打到吗 阿俊
真不好意思
你的美人小公主被我吃掉了
你说什么
小公主估计撑不到你的下一轮打席了
阿俊 别开玩笑
どうせダメだっていう声
「肯定做不到」
何度も聞こえていたよ
这句话已听过无数次
聞こえないフリしていても
即便装作没听到
何も変わらないってこと
也并无区别
知っていたんだよ 君から学んだ
我知道 是你教给我的
もしダメだったとして　ダメじゃないってこと
就算失败 也并不代表做不到
流れる雲に想いを乗せたら
流云承载着思绪
小さなメロディ　背中押してくる
轻柔的旋律 鼓励着我
まだ広がり続ける空だから
天空无限宽广
決めたんだよ　もう泣かないってね
我已决定 不再哭泣
不能往那里打啊
三人出局 攻守互换
大家都记好了
是
秀吾
小公主不行了 最多撑到下一局吧
击溃他吧
你怎么会知道这种事
怎么可能不知道啊 笨蛋
反正你肯定只想着和小公主约会吧
所以才什么都不知道
新田东真的是很弱的队伍吗
别一脸严肃地问这种常识性问题啊
新田不算弱
弱的是那对投捕搭档
小公主和大块头捕手
真是太糟糕了
城野
别被速度迷惑了 想办法打到球
你能打到的
是
好
阿俊 他状态不好吗
比赛进行中怎么能去担心对方投手状态不好啊
我刚才也说了
状态不好的不是小公主 是投捕搭档
什么意思
你是不会懂的
阿荻 干得漂亮
好
现在他脑子里肯定是一团糟
根本不知道要投什么球
但却没有被击出全垒打
我们的打线光是击出安打就很费力了
真是厉害的小公主
既然小公主这么厉害 那为什么会被打到啊
你是打者 和小公主不同
悲哀的是 小公主是投手
要是没有捕手接球 投手就什么都做不了
阿俊 跟我好好说说 为什么
集中精力比赛吧
四坏球
快看 池边上垒了
是四坏球
他的控球那么出色 却一个好球都没投出来
小公主已经是末期症状了吧
要把投捕整个换掉吗
秀吾
海音寺那个队长当得比你更冷静
看来你对他不是一般的执着啊
我第一次碰到那种人
不过说不定到此为止了
小公主被吓到了 应该不敢再站上投手丘了
是你猜的吗
百分之百 一定不会错
那种人就像笨蛋脆弱
三人出局 攻守互换
那个 攻守互换了
什么
崎山学长击出了游击手前滚地球
被双杀了
怎么办啊
下一局会轮到你的 秀吾
什么怎么办
小公主退缩了
你的干劲就少了一半吧
你该不会闹别扭派代打上场吧
开什么玩笑
你们在干什么
不好
秀吾 被发现了
那个
我们在打比赛 教练
打你个头啊
都没经过学校批准 怎么能擅自打比赛
这可是星期天啊 教练
这是我们个人的自由时间
还穿着横手的制服 这哪叫个人时向啊 白痴
不好意思
我叫户村
是新田东的教练
不能继续了吗
是啊 比赛取消
我们教练好像很生气的样子
真可惜 难得好好打了场比赛
抱歉 我去求一求教练
没用的
而且大家都害怕了
今天就到此为止了
不 是我们给你们添麻烦了
这之后怎么办
我们队的门胁还饥渴着呢
每天晚上都梦到可爱的小公主 睡眠不足了
多可怜
阿俊 你够了
海音寺 你刚才也说觉得可惜吧
再和我们打一场吧
可是
很有趣的
不经过学校 自己选对手打比赛还真有趣
确实
所以再打一场吧
不急 考完试再打也行
好的 大家一定会开心的
交涉成功
我们还有一个条件
什么条件
那场比赛一定要让小公主投球
你是说原田吗
海音寺 你能假装没看到吗
拜托了
好吧
为什么输了
阿豪 门胁学长来了
原田
在
在什么在啊
你开什么玩笑
还夸了那么大的海口
怎么变成这副狼狈样了
你知道吗 你可是被换下投手丘了
门胁学长 请不要对我们的队员这么粗暴
只在一次打席三振了我一次
你就觉得你赢了吗
你知道你做了多丢人的事吗
我知道
你是叫永仓吧
我叫瑞垣
你和小公主在一起多久了
今年春天开始的 三月份
那才半年啊
那难怪你不知道怎么和他相处
瑞垣学长 你那个时候在打击区说了吧
我说什么了吗
说我不适合做捕手
那是什么意思啊
字面意思
你做不了小公主的捕手
你会觉得很累的
小公主这种类型的投手 必须好好配合他才行
像你这样拼了命地想和他平起平坐
就会出问题
就像今天这样
你们就算组成投捕搭档
也只会削弱对方而已
而我呢 我跟你说
已经和天才门胁秀吾打了好几年棒球了
你们快过来 走了
秀吾 结束了
小公主抱歉了 有机会再投一场吧
前提是你不害怕投球
开始吧
永仓
在
你别跑步了 留下来
其他人跑步去吧
是
教练
蹲下
我来投球
我来真的了啊
怎么样
我觉得还是很有力的
相比之下呢
和什么比
我问你 和他的球比起来怎么样
阿巧的球
那个 教练用的是野手投法
和阿巧的球没什么可比性
好吧 就这样吧
就让他… 我想想
让他用七成的力气投球吧
考完试后就这么跟他说
要他学会用七成力道投球还能防住对方打线的方法
这样一来 其他人就也能接住原田的球了
你的意思是不要阿巧用全力投球吗
要是不这样 他就永远没法站上投手丘了
我觉得阿巧不会同意的
是吗
他说不定会主动来求我让他投球的
那场比赛之后一个月
他都没有好好投过球吧
对原田来说 已经是极限了吧
你要是不能做捕手
那至少也要让原田站上投手丘
他的七成力道对付大部分队伍都没问题
永仓 你要不要放弃啊
现在放弃还来得及
就算你认真地在烦恼 在被痛苦煎熬
原田估计也不会来帮你的
你什么都不懂
你说什么
教练你什么都不懂
我
抱歉 我说过头了
要不要放弃 是你自己决定的
哥哥 有你的电话
那个人好像挺匆忙的
什么人啊
喂
原田 是我
你哪位啊
我是吉贞啦
又绅士又帅气的吉贞同学
我马上就到你家了
再见
麻烦的人要来了
小豪哥哥不来吗
不来
小豪哥哥不来我好寂寞
真烦人
哥哥 你不寂寞吗
今天有个重大事项要发表
那就快说
别躺人家床上
队长来问我要不要当捕手了
那你怎么回答的
我拒绝了
从打棒球的天赋来看 当然非我莫属啦
这个你们都懂吧
我不懂 明明只有阿豪才行的
为什么会去找阿吉啊
我也不想和原田搭档呢
而且捕手太无聊了
一会蹲一会站的 忙死了
戴面具还会遮住我帅气的脸蛋 多浪费
你对野野村队长说了这些话吗
我明确地拒绝了队长和教练
居然对魔鬼教练说了这种傻兮兮的话
你还真是厉害
原田
是阿豪
阿豪
阿巧
要让吉贞接球吗
笨蛋
痛
你怎么一句话没说啊
你难道不会说日语吗
说「我们一起打棒球吧」不就好了吗
笨蛋
我是无所谓
那场比赛真正的胜者只有小公主
原田吗
对
小公主确实打败了门胁 很厉害的
足以抵消掉之后的失败了
瑞垣
你对永仓说了什么吧
怎么了
他陷入烦恼不参加训练了吗
训练倒是都参加了
但好像完全不打算接原田的球
这又没关系
反正小公主的投手丘恐惧症还没好吧
原田倒是没什么事
不过
要是永仓不接他的球 他也没法投了
什么
小公主还能投球啊
我现在在说永仓的事
你怎么老是把话题往原田那边扯啊
门胁他啊
比赛开始之前 他一脸的不安
他自己好像没察觉
但他一直在自言自语 说可能打不到
把我吓了一跳
居然有人能把门胁逼成这样
我也来了兴趣
而作为对手的小公主却像没事一样整理着投手丘
在比赛之前就已经分出胜负了
要是再打一场 结果也是一样
所以你就对永仓下手 击溃了这勿投捕搭档吗
我就是挑衅了一下
永仓不是当场就动摇了吗
你们的投捕搭档的事先放一边
我再确认一遍
考试结束后尽早
借球场必须要去找大人吧
我找教练商量一下
那个大叔可信吗
我觉得没问题的
我们的教练火气大得很
上次的比赛就能让他头上爆一根血管了
真是给你们添麻烦了
给谁添麻烦了啊
秀吾完全没在意的
他可是特权阶级的
瑞垣
怎么
你是不是讨厌门胁啊
你瞎说什么啊
我讨厌他干嘛
我就是有点这种感觉
抱歉
我走了
阿俊 你现在在哪里
你觉得呢
在新田吗
回答正确 你怎么知道的
你在新田做什么啊
我约了海音寺商量下一场比赛的事
能行吗
那当然
我可不会像你那样笨拙
会给你准备一个最棒的舞台
是吗
毕竟这是和你一起的最后一场比赛了
你在说什么
我是说
你一个人在嘚瑟什么啊
秀吾
你 你怎么会在这里啊
我听说你一大早就出门了 就猜到了
阿豪 有客人
找我的吗
是的 原田
阿巧吗
是青波
还有泽口同学他们
小豪哥哥 我给你带了红薯
红薯？
你听我说 有件怪事
我送红薯过来的时候
看到泽口哥哥他们在门口乱晃
所以我就和他们一起进来了
阿豪 我们来接你了
小豪哥哥 一起来玩吧
好不好
玩… 玩什么啊
打棒球
棒球？
阿豪 走吧
原田在公园等你
原田真是什么都不会啊
来叫你都做不到
真丢人
原田真是什么都不会啊
你以为你是谁 王子吗
这么没用真的没事吗
其实要你去永仓家才最好了
我是搞不懂永仓为什么会闹别扭
你在听吗
我说你啊 高冷倒是无所谓
但你和永仓是朋友吧
才不是什么朋友
原田
亏你能面不改色地说出这种话
那他是什么
他对你来说只有接球这一个功能吗
要是他没这个功能了 就把他扔了吗
他也没把我当朋友
你怎么说这么寂寞的话啊
猜猜我是谁
痛痛痛
握力还真是大
可你是小公主 怎么能这么粗暴
瑞垣学长
怎么了
能别叫我小公主了吗
就是
我一个人来戏弄原田就足够了
你滚远点
真是的
这个栗子头是谁啊
对学长要用敬语
你又不和我一个学校 不是我学长
只是个大叔而已
好气人
哪里好笑了
没什么
没想到会在这里遇到比阿俊更能说的人
我叫吉贞
你叫栗子头就好
我们刚才去了原田家
他家人说他在这里
我们就来一睹小公主的尊颜了
新田东的投捕搭档状态如何
春天想再打一场
打比赛吗
对
再打一场
没问题吧
真夏のピークが去った　天気予報士がテレビで言ってた
盛夏已过 电视中的天气预报员如此说道
それでもいまだに街は　落ち着かないような　気がしている
即便如此 却仍觉得 街道热闹依旧
夕方５時のチャイムが　今日はなんだか胸に響いて
傍晚5点的铃声 今天竟在胸中回响
「運命」なんて便利なものでぼんやりさせて
「命运」还真是方便 让我发一会呆
最後の花火に今年もなったな
今年最后一场烟花也如期而至
何年経っても思い出してしまうな
多年之后 还能回想起来
ないかな　ないよな　きっとね　いないよな
没有了吗 没有了吧 他一定 不在了吧
会ったら言えるかな　まぶた閉じて浮かべているよ
闭上双眼 都能浮现你的笑容