屏幕字
扔掉你的弓
我叫艾蕾歐諾拉·維爾塔利亞
你呢
堤格爾維爾穆德·馮倫
很好
從現在開始 你就是屬於我的了
千の聲　万の夢　踏み越えてゆけ
追い風よ　強く　我らを撃て
見上げた空には星　地上には夢の骸
砕く足音　魂の無念が　栄光までの唯一の道
風よ風　煽れ　この胸燃える
燃えさかるたいまつ　勝鬨の空へ
歩み止めて 何が得られると言うのか？
生き残る事だけに　示せる正義があるはずだ
千の軍勢　万の信念　渦巻く戦地へ
最果ての空を　凪ぐまでは
慟哭も　怒りも　力に変えて
銀閃の風になれ
巴多蘭 馬斯哈卿
這場戰鬥輸得很慘
那就是戰姬
這種感覺應該還剩五支箭
布琉努的倖存者
傷腦筋了 我想要他那匹馬呢
有七個人啊
那把頭髮 她是戰姬
只要打倒對方的大將 就不用擔心追擊我方軍隊
決定了
距離大概有三百阿爾昔
能行
狂風與驟雨的女神依莉絲啊
扔掉你的弓
迪南特戰役
布琉努王國與吉斯塔特王國的戰爭
在兩國的國境迪南特邊緣爆發了
在擁有壓倒性兵力的布琉努王國陣營裡
士氣和兵糧非常充足
完全沒有人會認為布琉努王國會敗陣
說得也是呢
你也來嗎？
馮倫
原來是英勇高貴的薩安·泰納帝大人
我也作為陛下的臣子理當盡忠…
雖然精神可嘉 但像你這樣的人能派上什麼用場嗎
看看這傢伙身上破爛的衣服
是皮鎧甲啊
明明是名貴族連鎧甲都沒有嗎
用弓嗎
這種東西！
薩安大人
有受傷嗎
要是把我的弓弄彎了 你們打算怎麼辦！
你居然說弓？
弓是膽小鬼專用的武器
真是的
你執著使用弓的原因 不就是你用不了劍和槍吧
說到底只是在模仿戰士
還把那種老人當隨從 你這個丟臉的傢伙
更何況身為布琉努王國的伯爵
平時就怠慢武術鍛鍊…
薩安卿
您的雄辯真的非常精彩 我想您的喉嚨一定很乾吧
那邊有葡萄酒在配發 請到那邊嘗一嘗！
真的非常感謝您 馬斯哈卿
不 是小事
本來想忍耐過去的 但是不經意就…
多虧您我得救了
太羨慕嘉奴隆公爵
羨慕什麼？
據說他用這次戰爭當藉口徵收稅款
還把年輕的姑娘帶去他的公館
嗯 泰納帝公也用作為與眾神的誓約
讓領民把酒都進貢出來
他們都會把不順從的領民的房屋燒燬
說起來泰納帝公為了以儆傚尤
讓家族裡的人分別持劍相互廝殺
那真的太有趣了
冷靜一點
他們剛剛說的話 是真的嗎？
當事人沒有加以否定
你不怎麼到中央去 所以可能並不瞭解吧
陛下他呢？
陛下應該有自己的考慮
考慮？
總有一天即使陛下不行 雷格那斯殿下也會…
終於醒了嗎
天亮了嗎？
已經中午了
你這叫人方式真是獨特啊
我也是第一次
用這種方式叫別人起床
真是的
身為俘虜 為什麼能睡得那麼香
這是我的特技之一
是呢 這裡是吉斯塔特嗎
艾蕾歐諾拉大人找你
被抓住了是怎麼回事！？
我軍受到了敵軍的奇襲而敗走
逃晚一步的堤格爾成了俘虜
但是…
這場戰鬥我方的兵力是對方的五倍
應該不會輸才對啊
的確
面對大約五千人的敵軍 我軍有二萬五千人
國王陛下為雷格那斯王子殿下的初戰而召集的兵力
所以堤格爾大人也勉強自己
好不容易才集合了一百名士兵
那百名士兵裡死了七人 受傷三十人
不過都是被倉皇逃走的自己人所踩踏所致
敵人大將的要求是
五十天以內如果沒能將贖金交到吉斯塔特
堤格爾將會變成敵人的東西
要多少錢 如果很多的話可以讓村裡人一起幫忙
敵人的要求是阿爾薩斯稅收的三倍
或者是與其價值相當的東西
太高了 不能減少點嗎
不行
期限為將贖金要求傳達給布琉努王國之後的五十天內
如果贖金沒能送到我這的話
你就會根據條約正式變成我的東西
賭上名譽和條約之神洛吉加司特之名
那麼 不惜把劍塞到我嘴裡也要把我帶來
就是為了讓我聽這種不講理的事嗎
當然不止因為這個了
有件事務必想讓你做一下
第二箭失敗
你有認真在射嗎
當然認真
我真想替他去射呢
廬里克真是嚴厲呢
戰姬大人也真是的 為什麼要俘虜這樣的傢伙
喂喂 還要繼續嗎
別再繼續丟臉了
盡做些無聊的事
第一箭距離太近
第二箭方向偏離
看來伯爵大人身體狀況不太好啊
已經熟悉這把弓的感覺了
好
危險 快趴下
艾利菲爾
把那個賊人拿下
是要活捉那傢伙嗎
現在情況可沒法顧忌那麼多
知道了 我會射他的腳
太胡扯了 用那種粗糙的弓竟然…
從射場到這裡有三百阿爾昔以上啊
姑且問你一下
還要繼續嗎
不用 足夠了
幹得好 堤格爾維爾穆德·馮倫
【戰姬】
被龍具所選中的治理吉斯塔特王國下屬的公國的
女性。就是戰姬
關聯 七戰姬
昨天真是抱歉
這是怎麼回事
借給你的那把弓
沒想到給了你那麼粗糙的弓
果然那個在吉斯塔特也是粗糙的弓嗎
想出那個主意並執行的人有三個
我會將他們斬首的
等等…
也不用做到那個份上吧
那三人可是把你當作笑柄 還讓你背負污名與屈辱
不是應該讓他們以死謝罪嗎
能原諒他們一次嗎
可沒有第二次哦
話說回來 為什麼昨天要讓我做那種事
那是因為…
戰姬對我一見鍾情？
沒錯 戰場上的戀愛啊 敵人之間萌生的愛意啊
大家都喜歡那樣的傳聞呢
也不算是空穴來風 的確是喜歡上了
對我？
是對你的弓術
很遺憾 並不是你這個人
不管怎麼說 也有對這種傳聞有過激反應的部下在
他們進言說為了杜絕這種傳聞 不如把你殺了吧
直到現在我都認為那個進言是對的
都是些這樣的傢伙呢
所以讓他們見識下你的技術是最好的辦法
效果比我預想的要好
對了 這個也和你說一下吧
我在迪南特俘虜你並不是為了贖金
只是想抓你回來讓我享受一番
讓你享受一番？ 我嗎？
那場戰鬥真是太不像話了
無聊到極點
我方只有五千
敵人是有我方五倍兵力的二萬五千
還以為會是場嚴酷的戰鬥
突擊！
開戰之後僅僅半天就決出了勝負
輕鬆獲勝不是很好嗎
我準備了好幾個戰術
但是最初的戰術就瓦解了敵軍 讓其潰敗
最初的戰術
半夜奇襲的那個嗎
雖說事前進行了偵查
但沒想到後衛如此混亂不堪
不僅突破 還將他們衝散擊潰
而且布琉努的王子也戰死了
雷格那斯王子殿下嗎
和他很熟嗎
怎麼會…
只是有過一面之緣
你怨恨我嗎
戰場之上也無可奈何 我也殺過吉斯塔特的士兵
是嗎
將王子之死傳達給他們之後 布琉努軍就瓦解了
只要我們從背後圍剿逃走的敵人
他們就變成一盤散沙 滿臉恐慌和絕望
就在那個時候 和你相遇了
我認為把你殺掉太可惜了
在那種情況下還能保持戰意
冷靜而準確地瞄準射殺我 這令我太驚訝了
我真的很欣賞你
所以我才會把你帶到萊特梅里茲來
什麼？莉姆你還在記恨在戰場上的事嗎？
這兩者是兩碼事
你差不多該察覺到了
最開始被你用箭射中那匹馬的騎手就是莉姆
我叫莉姆亞莉夏 重新給你打聲招呼
堤格爾維爾穆德·馮倫伯爵
嗯
話說回來 你那個名字
在布琉努人裡算是很長的名字
難道是有什麼由來嗎？
我這是由先祖那裡繼承過來的
如果覺得難稱呼的話 叫我堤格爾就好
這樣的話 你也可以叫我艾蓮
我這樣也…
艾蕾歐諾拉大人
你願意侍奉我嗎？
我可以給你與布琉努同等的伯爵之位和俸祿
即使你是布琉努人
只要你在戰爭中建立戰功 我就不會有差別待遇
我拒絕
我知道這是一次難得的機會
像這樣的邀請在布琉努王國是不可能有的
那你為什麼要拒絕我的提議？
我有想要回去 並且需要守護的地方
阿爾薩斯
它是我從父親那裡繼承的領地
堤格爾大人 請您一定要平安無事
我說 果然你還是不要留那種髮型吧
難得你長得這麼俊俏 太浪費了
真的越看越覺得…
我已經說過很多次了
我可是被戰姬命令
要懲罰我交出除了生命以外重要的東西
本來我應該是要被處刑的
由於堤格爾維爾穆德·馮倫卿的慈悲為懷
我才保住了性命 所以我必須要堅持這個髮型
而且你的射箭技術實在讓我欽佩
現在我就覺得不成熟的自己實在太丟人了
所以你就不用再勸說我了
你快站起來吧 是我不對
又開始了
廬里克大人也是位喜歡鑽牛角尖的人
不過那時候堤格爾維爾穆德·馮倫卿的射箭技術
真的很棒
是啊
不管吃多少次都很美味
你真是與眾不同
這只是一般的士兵的餐飲
就是這樣才好
等回到阿爾薩斯之後 讓蒂塔做給我吃
怎樣才能同時射出三支箭並命中啊
好厲害
堤格爾先生下次再教我們射箭吧
好的
完全融入進去了呢
雖然這麼說可是我仍然還是俘虜
是龍的崽子嗎
我第一次見到
路尼耶 我飼養的龍
對不起
這裡！是我之前散步的時候發現的
看到沒什麼人用 所以就…
你也不用道歉
你也是來沐浴的吧
不用背對著我 過來這裡如何？
那個…在吉斯塔特王國男女是一起入浴的嗎
當然不是 並不是不害羞
但是我可是戰姬
就算是不小心被看到裸體 害羞到呼吸停止了
也不能像小女孩一樣蜷縮成一團
我想要你
這裡是個好地方
我想要你嗎？
抓到一位來自布琉努王國的老人
巴多蘭
少主
太好了 您沒事呢
你才是沒有什麼事吧
果然是認識的人呢
謝謝大家
巴多蘭是我的舊識
少主 現在不是寒暄的時候
現在泰納蒂公爵的軍隊向阿爾薩斯進軍了
人數大概是三千
你說什麼！？
請快回來 堤格爾維爾穆德·馮倫卿
這麼晚了 你要去哪裡？
讓我過去
第一話
戰場的風姬
遠く　思うものは
胸に熱い　記憶よ
不意の　暗い兆し
振り払うように
指先へと漲る　力をしならせながら
あの的を狙い　弧を描け
限りなく征けよ
ただ立ち向かえばいい
勝ち目なくとも　覆せるさ
この矢は　外さない
高鳴る風よ　黒き弓よ
運命さえも　射(う)て