第9集 庙会
舞衣  想吃什么
笑笑嘛  薰
本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
抱歉
可奈美
穿浴衣费了点时间
我们也才刚来
真热闹啊
怎么了
姬和果然…
穿浴衣很合身
是吗
日本的浴衣虽然很美
唯独胸部难受这点不太好
姬和  走啦
被困在这种地方  和我一样啊
捞
至少把你们救起来吧
不过我是不会得救了
薰好像很开心  太好了
不是的  沙耶香
薰明天开始又要去远征了
薰  我也来一起捞
姬和  是烤玉米
这就买来了啊
这些你都尝过吗
当然
味道都怎么样啊
这破奖品
要是我认真起来用刀一招就秒杀
不能用刀的吧
对了  美炎她们在干什么呢
刀使炒面
说是有任务来着…
做炒面
作为回馈本地的一环
我们调查队要在庙会上出摊
什么嘛  不是小荒魂啊
毕竟现在社会上刀使的风评不太好啊
这是为了改善形象
FROM:山城由依
今天是烟花大会吧
大家都穿的浴衣吗
来张照片
这辈子就指着这个活了!
不发给我就死给你看!
发我!!浴衣!!
对了  我们里面谁会做饭
我只会炒
我会给食材分类和称重
我会吃
这个味道不错啊
好吃
这就是团队协作的味道
是我以前提议的特训的成果吗
才不是
好  继续炒起来
客人太多啦
对味道的期待50%
对刀使的兴趣20%
少女做的炒面的诱惑60%
有志者…
还没好?  快点  肚子饿了
好像成不了
不好了
去和大家汇合吧
可奈美
我…
我要回平城了
所以…