本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
书上说纳豆和牛奶
对胸部的发育有好处
什么  真的吗
就是它
大豆吗
试起来也很容易啊
那就上吧
呼吹说不打算参加地平线同盟
第7集 地平线同盟
还想着作为告诉我们这里的回礼邀请她
我也不记得加入过这种同盟
哎  明明每次例会都在交换情报
只是偶然
那不泡丰胸温泉了吗
泡  难得都来了
碳酸氢钠温泉
主要功效是缓和肌肉痛神经痛和肩酸
原来如此
大致成分是氢离子钠离子钙离子…
木寅不进来泡吗
米莉亚真好学啊
对肩酸有用真是太好了
我最近肩酸也很厉害
因为是发育期嘛
我应该也是发育期
相信温泉的力量吧
温泉好宽敞
大家已经泡上啦
是小炎和卫藤
好烫
因为是温泉嘛
要是晚餐上有温泉蛋就好了
这俩人现在还是友军
不  记得可奈美喜欢吃的是…
※大豆的效果因人而异
多亏了姬和的纳豆
不过  我现在得走啦
不要离开我  可奈美!
我才刚来啊
温泉真不错
好舒服啊
为什么差距这么大
是学校?
难道是按校服穿起来好不好看选的吗
长船的校服我们穿起来可是有难度
等等  薰也是长船的啊
只有薰才能穿出那感觉
真羡慕她的美感
不能小看真庭校长的眼光
不过我们还是水火不容啊
没错  是两条平行线
姬和跟清香关系真好啊
只是偶尔会觉得有点可怕
视线向胸部投来得过于频繁
我去问问在聊什么
喂  两位
你!
见过祢祢吗
嗯
它亲近你吗
没感觉特别亲我
值得期待的即战力
要跟什么打啊
小炎  我们一起来培养吧
养什么啊
一  二  三!
这是搞什么啊
要逼着我干什么啊
祢祢  你累了吧
我也累了
感觉…
真庭纱南（主人）
好…
困啊
※效果因人而异