本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
第5集 好朋友
别动哦
嗯
好了
沙耶香  钱包没忘吧
手帕和纸巾都带了吗
带了
沙耶香  没事吧
谢谢你  舞衣
别再摔倒了哦
保护过度了吧!
七之里?
她不是小孩了
就算是小孩也不会那么护着吧
可是…
沙耶香  你不喜欢吗
没有
沙耶香!
哎  懒得管了
呼吹  有联络
鸫想拜托我和呼吹处理荒魂
这次有没有好玩的小荒魂啊
走吧  去研究所了
好!
舞衣  待会见
和殿前比武时的可奈美一样
大家都要离开我了
姬和  我们一起逃走吧
逃到天涯海角
好啊  可奈美
一起走吧
姬和  我们去哪里呢
去有巧克力薄荷的地方
※画面是想象 可能与实际情况不一致
OK
走啦
沙耶香  我给你做饼干
我们走吧
喂!
上周差点就和薰一起跟生剥鬼干架了
那是什么情况啊
对了  薰和由依呢
她们俩跑远处的任务比较多
你要让她吃多少啊!
给  给  给  给
舞衣  停一下  舞衣…
都给她喂成松鼠了
Wow  沙沙被爱得好深沉
哇  是舞衣做的饼干
我也来一块…
可奈美  我没有错吧
美炎炎  你也觉得这过分了吧
在说什么…
好了好了  冷静一下
可能是有点过了
对不起  沙耶香  七之里
嗯  没事
哼  一个你  一个乳惠
大奶里装的都是保护欲…
呼吹
我也不该这么讲的  对不起
太好了  能和好就行
真是闹了好一场
智惠姐好厉害
因为我是大家的姐姐嘛
姐姐…
真庭纱南（抖S混蛋）
下一个在北海道…
见鬼…
去…
吧