本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：傻瓜三世
後期：Misaki喵
幹嘛
你這變態
天月真白正在尋找
你是昨天的變態
我要報警了
還問為什麼
你昨天拍我 今天還守著我出門
你住在這？
真的假的？
看你慌慌張張的更可疑了
那你昨天為什麼拍我
情不自禁？
因為我姿勢很奇怪嗎
不是什麼奇怪的姿勢 那叫新體操
為什麼要做？
就是換換心情
跟你這變態沒關係吧
換當跟蹤狂了嗎
你以為我是國中生？
你不但變態還很沒禮貌耶
不是去上班 我是要找工作
變態是要去上班嗎
原來變態也是工作啊
你怎麼總是這麼有精神
變態
能…能請你來我房間一下嗎
要淋浴在那邊
太好了
吹風機用著用著就斷電了
這是有人搞的嗎
配電箱
請用
我是不是把變態請進了房間？
你太慌張了
為什麼你可以這麼有精神呢
我以前是練新體操的
但受傷後就退役了
找工作並不順利 也沒有很想做的事
所以有點灰心
但現在輕鬆多了
自從看到你這個精神十足的變態
謝謝你的幫忙
你是個好人
雖然也是個變態
晚安
満点ちっぽけ
完美無缺的嬌小
この街を譲って　歩き出そう
讓出半邊的路 與你一起漫步
サーチライトと月灯り
藉著探照燈與皎潔的月光
アスファルトに探す錆びた鍵
在柏油路上尋找生鏽的鑰匙
あの日のポケットから
那天從我口袋裡
夢転がって見つかっていない
掉出的夢想 至今還沒有發現