这不是终焉的钟声
是宣告下一场战斗开始的号炮
This　is　me.　髪は靡く
This  is  me.  长发随风飘扬
赤く染まる頬に
在染成茜红的脸庞
I　am　me…　決意の粒
I  am  me…  决心的大小
これは始まりだった
这便是故事的起始
希望も絶望にも　霞まない明日があるのなら
如果存在希望以及绝望  都清晰可见的明日
simple　as　that
simple as that
忘れない
无法忘怀
この痛みはあの日の約束
这痛楚是那一天的约定
叶えたい叶えられない
想要实现却无法实现
叶える　虚空を掴む夜
将要实现  在痛苦中挣扎的夜晚
何かに目覚めた朝
有什么已经觉醒的早晨
理由という枷ごと　果てない空へ
拖着名为借口的枷锁  向着无边无际的天空
ただ飛び立つ
只管展翅高飞
そう　「それだけ。」
没错  仅此而已
那便是…
我们的…神
有好好地将我们的成果映入眼帘了吗
岚蹄——费可鲁
好了  我们一起去迎接吧
吾等之神的御命宣布
仰望吾
吾正是创造神  伟业缔造者
将内心的预感化为火焰而燃烧
驱散全身的战栗
与吾一同前行者  现在时机已经成熟
思念已经巩固  力量已经满溢
在这里御命的最后阶段
在久远时代被阻碍了的创造再次降临
并承诺完成更大的伟业
那便是…
吾会在夹缝间  将现世的复制品——无何有镜创造出来
无何有镜
那便是尔等愿望的具现
它所拥有的一切都是为了尔等而存在
会宽容地接受尔等
虽然比较久远但估计也有知道的人
数千年前  吾想要尝试这一创造
但却被自身引来的讨伐者的秘法给打入了两界的夹缝间
但是  在那彷徨之中吾觉察到了
真正该创造新法则的场所究竟在哪儿
那便是吾被放逐的两界之间
以及新法则的创造应该以何种方式完成
那便是  并不是在现世保住一个小小的领域
而是将无止尽的天地全部复制下来
那才是作为现世复制体的无何有镜
无论何处都和现世一样不断延伸  孕育生命
一个完整的世界
充满着永远不会消失的存在之力
为了尔等而存在的乐园
包容过去  再次被期待着  吾将挑战这一新创造的御命
为了在此刻作为创造神实现尔等的愿望
御命宣布
哟  巴拉尔  他刚才说什么来着
在我们红世和人类的世界之间再创造一个
更适合徒的世界
这可不行
注意下面
刚刚的宣布让战况…
大势已去了吗
必须得避免的创造神的复活已经实现了
战局的挽回已经变得没有意义了
总…总司令官  我们该如何是好
这便是悠二的…
还是祭礼之蛇的…
果然还是对现世的存在形式动手了呢
而且这次居然还是两界的夹缝间？
在这形式下战斗将会毫无胜算
嗯  先撤退吧
啊  为了整理现状
也得尽快和佐菲·沙巴丽属总司令官汇合
除去平原和在中央交战中的别动队  全军集结完毕
战况大致已经把握了呢
与其说是不利  倒不如说战败的可能性很大呢
嗯  我们真是有够窝囊的呢
竟然只能够选择撤退了
如果是最佳选择  就算窝囊也只能执行
这道理也不用我说了
然后呢  虽然说撤退
现在这一困难的战况以及少量的人数
我认为没那么简单就撤退得了呢
你是不是已经有什么计划了呢
大地四神之一  皓露的乞求者——辛塔希尔
我能认为他刚才那句话是表示他愿意参战吗
然后  剩下的三人…
不  现在判断还为时过早
嗯  那是自然
为了以防万一  早已准备好了
撤退作战名为退潮
然后  其目标地点为
天道宫被隐藏了的东边
作战的主要目标是将友军收容至天道宫
迅速脱离战线
天道宫在这里  从平原来看在东边的山里
真远呢  必须得一边应付敌方的追击一边赶往这里吗
而且  这个位置的话
从西方追来的敌方主力会全部让扎姆艾尔队应付呢
没关系  我的别动队处于掩护撤退的最佳地点
在你们的人撤退到东边山里之前我会解决掉敌主力的
必输之战吗
又有何妨  战斗至最后一刻便行了
因御命宣布而欢欣鼓舞的妖孽们
必将让它们血流成河
作战的成败与否在于统一指挥下的迅速行动
一旦出了这小城
卡姆辛  雷贝卡  你们负责殿后
然后是…
明白
我们与犀渠的护者汇合  援护撤退
退潮作战  现在开始
啊  你们两个等等
有什么补充事项吗
不  不是那个  只是个人建议而已
请用一分钟换一下衣服
突然出现的援军这么伤痕累累的
会影响到全军的士气呢
我实在是太粗心了
嗯…
上啊  上啊
现在正是把胜利奉献给盟主的时刻
将更为完美的胜利献给淼渺吏大人
嗯？
接招吧
都弹开吧
我好像把风头都抢掉了  真不好意思
这也算是各司其职吧
果然是因为以强行军赶来的缘故
还没看到后续部队
一段时间内凭我们应该就能搞定了
明白了
全军  方向东北  前进
这副身躯  刚从夹缝间归来还未能安定吗
真是令人心急
那是谁所期望的呢  已经没有人能记得了
三千多年前  倾听了徒们的心声
在愿望的驱使下出现
教授  那位叫洛弗卡雷的使徒
到底是什么人啊
随意的和三柱臣接触
连诣道都跟我们一起进去
我学之结晶Excellent252546  论议之笈
还无法完成数据传送吗
啊  你没有在听吗
两界夹缝的观察结果数据量实在是太大了
毕竟  他也是神之眷属嘛
眷  眷…眷属？
那么果然是创造神的…？
不  三柱臣是自己保护思考启动的已完成的系统
没有能让其他人介入的席位
不过  像教授这样随从的…
多米诺
教授…
问他们渴望什么
他们回答想要饱餐
于是愿望被决定
他们聚集于神之仪式下
竟然受到了这么严重的损伤
敌人也非同小可啊
虽然是得到了与代价对应的成果
不  正是为了得到这个成果
我们才组建了这个集团
拥有实力的讨伐者们
策划着蓄势待发
将神驱逐进夹缝
改变姿态将其驱逐
过去的仪式
盟主轻易地就被放逐了
这就是在那场战斗中得到的教训
能够动员杂牌军的组织
也就是人多势众的力量
光阴轮回流逝
三千余年的终末
在已归还的如今
听取众生之愿
其名曰…
那就是祭礼之蛇
其实体的构成吗
敌人第十四波攻击来了
全军的命运就决定在我们手里了
绝对不允许他们侵入
飞焰
我乃天壤劫火  亚拉斯托尔的火雾战士
炎发灼眼的讨伐者
夏娜
同样  梦幻冠带  蒂雅玛特的火雾战士
万条巧手
威尔艾米娜·卡梅尔
感谢援助
这座城塞是退潮作战的关键  来援助是理所当然的
接下去就是尽量再争取些时间
两只新的猎物蹦进陷阱里了吗
空域部队退下  先做下布置
竟然撤退
在这种进攻时刻到底是何目的
全军集合
确认磷子炮兵
在西侧方位
平原中央
好多数量
要是一下子受到那么多的炮击的话
不  不用担心
西侧方向  注力
不穿透  不敞开  在此停止
其名为耻辱  西格蒙特之门
这才是犀渠的护者  扎姆艾尔·德曼提乌斯的独特自在法
千万不要放松
使用自己建造的建筑物来集中其他人的力量
自由地使用
还是一样了得的实力
无懈可击
好的  总算是拉开距离了
啊  敌人也不会简单地放跑我们呢
嗯  派遣刚才那些兵卒的本队看来终于到了呢
我们早料到不会那么轻松了
绽开吧
总司令官  平原处有炮击
就拜托你们了
这是何等的光景
身心都燃尽
连尸首都不剩下的战斗
即使如此
不  正因为如此
才必须要做
为了保护大家  保护那个女孩
即使是现在也有人在某处被啃食  消失而去
不被任何人所知  所注意到
就如同一开始就不存在一般
这样的事情被重复着
继续保护如此残酷的世界有什么意义
如果有将其改变的力量的话
将其改变便是
不  是要将其改变
这样就能让你的战斗结束了
所以…  所以不要来妨碍我
火雾战士
听着  火雾战士
残杀同胞的王和被其刀刃驱使的人类啊
为何要反抗
吾之御命的主旨
明明是为这个世界带来和平
你们在害怕些什么
现在还在被世界的扭曲这一妄言所束缚吗
乐园无何有镜一旦创造出来
你们就能获得永远的安逸
因为乐园无何有镜所安置在的
正是两界的夹缝之间
如果你们还怀有不安的话
吾就满怀确信地宣布
即使在两界夹缝之中创造一个新世界
不行  不能听他所说
对这个世界将不会有半点影响
在夹缝中的数千年
艰辛地在诣道中反复尝试创造
吾已确信
即使创造了乐园无何有镜
也不会发生你们所畏惧的大灾难
然后吾将呼唤在这个世界上的所有徒
并带着他们离开
得到了乐园无何有镜的吾等徒将不会再回来
到时候就将会有一个谁都不会被啃食  消失
没有死亡的世界
见证着吾等徒便是
仅仅如此  你们的世界就将得到安逸
悠二
已经够了  已经不用抗争战斗了
火雾战士  你们的战斗已经结束了
结束了…
冷静点  弗兰索瓦
但是  但是…
创造神归还  我们失败了
失…失去了存在的意义
战…战斗结束后  我将…
我们还在战斗中啊
古…古洛戈赫
结束了
到底为了什么而战
我们已经没有用了吗
不行
月と星たちが、僕を照らしてる
月亮与星辰照亮着我
来帮忙  你也是  你也是  来帮忙
火の粉舞う絨毯の上
在火之齑粉飞舞的地毯之上
尽量让大家清醒过来
目の前の君は、紅く照らされて
面前的你被照得通红
这样逃跑的话只会中了敌人的下怀
真っ直ぐな眼を煌めかせた
坦率的目光炯炯有神
多么的狡猾
二つの足音、遠けき彼方へ
双腿的脚步声  传向遥远的彼方
不仅限于战场
还破坏了我军  不  毁灭了火雾战士战斗的最根本的理由
全て委ねようと告げた言ノ葉
宣告愿托付一切的话语
未来へ飛翔
飞向未来
嗯  那么…
该死的
已经谈不上作战了
すれ違い、いがみ合った
擦身而过的敌意
难以收场
竟然这么容易就溃败了
幻惑から解き放して
从迷惑中解放出来
火雾战士的存在意义被剥夺了
旅立ちへ、赴くなら
若要前往奔赴启程的话
这也是没办法的
但也不能这样坐等全灭
もうこの手を離しはしない
便不会放开这双手
初めて見つめ合った時を
初次相互凝视的那一刻
当然了
胜败  优劣  不管是以何种形式
変わらず、今も覚えてる？
至今依然记得吗？
其结果必定有其意义
只需要考虑如何应用于下一场战斗
微睡みの渦に飲まれても
即使被微眠的漩涡所吞没
消えない、消せない、僕らの証
我们的见证也不会消失
现在先是…
尽量多解救一些同伴
然后与佐菲汇合
对双方来说都是意外的我方大胜
頬に掌を、添えて笑った君を
轻抚脸颊的手心  微笑着的你
不  应该是完胜了  孤儿
孤儿：犀渠的护者
扎姆艾尔·德曼提乌斯称号
護りたいと思った
我愿将其守护
事已至此  已经不会再见了吧
遠回りしたね、だけど気付いた
虽然绕了远路  但我还是发现
至少为你献上炮火的焰火
君の為に生きていた事
我一直只为了你而活
慢慢地  倒下吧
光の雪が舞い降りた空へ
在光之雪花飞舞的夜空中
射击
欠けた月と星が寄り添う
残月孤星互相依偎
僕らの描いた物語
我们曾编织的故事
これからもずっと続いてく
今后也永远不会结束
迷いない声に、小さな紙きれ
不再吐露迷茫的气息
燃え尽きてしまわぬように
让渺小纸片不至燃尽于烈火中
撤退  什么都不要考虑  奔跑吧  战友
忘れはしないよ、体が消えても
永不相忘 纵使海枯石烂
现在只要向着东方
向着东方奔跑
君と共に生きてた事
我一直只为了你而活
什么都没能做到
僕らが描く物語は
我们曾编织的故事
我没有
これからも続く永遠に
今后也永远不会结束
只给予悠二的
话语
但是  为什么啊
心中虽然还未明了
但存在着什么
指挥已经崩坏的火雾战士们
落入了无秩序的败逃
在他们头顶落下的雨滴
到底会拯救谁  让谁活下去呢
下集  灼眼的夏娜Final
雨中的败逃