像个小小的蠢货一样  那家伙在一场欠考虑的战斗中消逝了
这一切尽在情理之中
只不过是稍微困扰到了我的事情而已
那家伙渴求着巨大的力量  终日叹息
但是  我却不明白
这巨大的力量到底是什么
你为何为了寻求力量而离开了
在为你报仇后
又能够看清些什么吗
戏睡乡——梅亚
今解き放て　秘めた想いを
此刻释放秘藏的情感
無に帰る現実　断ち切るために
只为斩断回归于无的现实
運命が必然だとしたって
纵使命运有着无限的必然
Nobody can predict what will happen
仍旧无人知晓明日将在何方
必死に抗ってくんだ
用尽全力挣扎
その瞳に映した未来を
将亲眼见到的未来
この手に
握在手中
Shout out　己の存在
Shout out 将自己的存在
叫べ
怒吼出来
Shout out
Shout out　どんな困難が
Shout out 不管在这前方
この先に待ってようとも
等待着的是怎样的困难
Light my fire
前面的人就交给你了  贽殿
啊  那就有劳了
祝你好运
嗯
同步
看到了
很好
果然可怕  坏刃——萨布拉克
他应该在御崎市就已经被讨伐了才对
采用将整个市内的坏刃本体与
意识整体的人型分割并渗透的方法
但是
竟然健在
让炎发灼眼跑掉了吗
本来应该已被困住的家伙  竟然会带着其他的讨伐者来呢
把我还健在这一情况作为前提进行准备的话
一次突袭也最多只能造成擦伤
世事总是无法如我所愿
终于来到这里了啊  来到了这个祭殿
看来已经开始转动了
无论对谁而言时间都很宝贵呢
毕竟在这里也无法得知外面的战况呢
真想早点办完事儿回去呢
您在说些什么呢  潜入这样的宝山
竟然想要马上回去实在是愚  愚蠢至极
啊  没工夫让他在这里一直说个不停呢
嗯  本来他说起话来据说也会没完没了
老不死的调律师吗
在这之前都没有机会战上一场呢
这次终于能够见识一下破坏专家的精髓了
还是比不过老头子们的排场呢  自信散了一地啊
有什么关系  接下来把它们捡回来便是了
啊  姑且汇报一下
这里看来是不能构成仪装呢
啊  是吗
嗯？  你说啥！？
这到底是…？
要求说明
在很小一块区域使出全力拉拽也只能达到那种效果吗
想要构成巨大的仪装就现状而言是不可能的
嗯  因为在这周围有坏刃的本体渗透进去了呢
果然不会那么简单让我们如意呢
话说回来万条巧手  你那伤是？
坏刃的自在法  圣痕呢
啊？  不是已经有对策了吗  止不住吗
以前有效的解除式起不到作用
恐怕是经过了一些改良吧
现在正在从积攒的自在式中寻找有用的
伤口没有扩大已是不幸中的万幸
负伤应尽量避免才好
专心回避
面对那怪物想不受伤可是异常苛刻的条件啊
啊  问题在于不使用仪装还能否按照当初的计划行动吧
嗯  卡迪修的血印的配置果然应该…
来了
散开
梦…  没错  或许真是个梦
走在这里时  吾总是在想
醒来后便会消失殆尽
或许是在数千年的假寐中所窥视到的一刹那的幻想
但是这并非做梦也亦非幻想
全部  都在这里  成为了现实
让你久等了  不过到现在就可以结束了
不  是要开始了
让吾从假寐中醒来
是
辛苦了
誓言之辞
万分抱歉
没想到敌军西面的增援会来得这么快
这并不是你的错
毕竟在这里的所有人都没能预料到
没想到会被预想外的援军干扰呢
果然战争不会始终按照自己预想的发展呢
为了延缓敌军西部主力军的撤退
而派出的追击部队没能发挥作用
就是这么回事呢
虽然连萨雷和琪娅拉都安排了任务
但就秘密武器的使用而言是对方赢了呢
剩下的只有潜伏在山谷间的东部主力军牵制部队了呢
如果那边也被抢先了的话  就真的失去退路了
现在如果就考虑后路的话  也就不用再谈什么获胜了
话虽如此…
这真是何等失态
在这关键时刻竟会被阻挡在这里
必须要快点突破才行呢
要不是对手是米卡琉斯这疯狂的家伙的话…
对方也是看准了这点才安排的吧
如果这场暴风雪能停息的话
我的Daemon就能够派上用场了呢
如果干脆发生参谋阁下所说的
「虽然需要警戒  但值得庆贺的巨大天地变动」
就能让道具们动摇了
顶之座——赫卡特  至您的身体
请对我大杖「三角杖」  委以御身结装
委以御身结装
太美妙了
做得很好  眷属三柱臣
汝等乃吾之骄傲
既是我的同胞  也是与我同列一柱
创造神祭礼之蛇啊
我现在将要归至炎发灼眼的讨伐者夏娜的身边
坂井悠二  这会成为你我今生的永别吗
谢谢你  不过不用你担心  亚拉斯托尔
没错  吾等将一同前进
马上在星黎殿就又能见面了
在这个地方应该做的事  已经结束了
现在正是回归之时
亚拉斯托尔
我现在回来了  夏娜
你果然已经到达这里了吗
嗯
要去吗
去吧
世事总是无法如我所愿啊
那么该怎么办  只有去开拓吗
上吧
上吧  上吧  上吧
胆识和威力我给予赞赏
但是让我的剑白白折断非我本意
上吧  上吧  上吧
还留有这等力量吗
多言无益
启动
卡迪修血脉  展开
啊  我是没法做到像悼词咏唱者那样的惊世绝技
嗯  但运用统制力遮断圆内外的联系这点程度的话
来一发华丽的吧
竟然以为我会被同一个计策打败  太小看我了吧
败北竟然会给日后留下如此不愉快的果实
先下手为强
等一下  雷贝卡  你看下周围
两界的夹缝
因为把我这个司令塔隔离了开来
渗透在这一带的本体的力量满溢了出来
撕裂大地开始扩散了
如果继续把我困住的话诣道就会崩坏的
老头子  解开自在法  这样下去不妙啊
就算我们作为牺牲破坏了这条道路
也不能保证那蛇也会被卷入吧
看来你们是准备了计策
但这样你们的手段也就全部化为乌有了
就算重新考虑计策  在此期间会有谁倒下呢
还早着呢
什么
威尔艾米娜
乖乖被击中  撕碎  燃成灰  去死吧
好极了
怎么会…
到底发生了什么
啊  那是  难道说…
就是说  那是三眼女怪给我的替身用的磷子
她的预测真是准得让人不愉快
就剩下一个了
盟主
吾知道的  那是吾的客人
坂井悠二  我要…
我来和代行体战斗  你们帮我压制住其他人
飞焰
盟主
已经说过了  她是吾的客人
夏娜  为什么要做这种事
夏娜你想战斗？
想与你并肩前进的愿望  将你守护的誓言
无论是哪个都绝无虚假谎言
即使如此你还是要作为火雾战士这一介道具来阻挡吾？
我要阻挡
悠二在协助的御命是由于借助神之力量的徒的暴走而发动的
创造神可以任凭欲望来改变世界
能够做到
如果实现的话可能会给世界带来致命的危机
所以就必须要讨灭？
悠二离开御崎市之后  某人教导了我
「不要再糊弄自己了  你和你合二为一的时候已经到了」
我以为我知道了的
作为火雾战士的我和这之外的另一个我在不知何时出现了
但那也只是这么想而已
询问别人这句话的意思的时候  被她一语点破
不是两个人  你是一个人啊
那个时候我还不知道这到底是什么意思
和悠二邂逅之后  不知不觉间就装作自己不知道了
不想和悠二战斗
不想认同拒绝战斗的我
就因为这样可悲的理由
必须要战斗的我  和不想战斗的我
这两个我在我内心的迷惘中选择了逃避
现在我已经跨越了逃避  获得了最强的自在法
获得为了到达这里并且战斗的巨大力量
因为和悠二邂逅了  获得了解决一切的结论
解决一切？
嗯
悠二  我…
喜欢悠二
I must be dreaming tonight
这份感情  「爱」才是真正最强的自在法
We erase it from our memories
竟然在这刀刃相接的战场上…
不知不觉间从养育你的人那学到了
You can't escape I only know this secret with you
我要用这最强的自在法挑战你  将你打败
打败？
没错  我不会杀死你
不是不想杀而不杀
How can I protect you forever?
用实力打倒你  让你臣服于我
如果你身上附着祭礼之蛇
Close your eyes I'll be anything for you
我就连祭礼之蛇也一同打败
这不是我所知道的夏娜
然后再重新寻找以你的力量真正应该做什么
I can't live this life without you by my side
必须去做什么
找出连火雾战士也能够接受的结果
没错  这些复杂的事只需要决意就够了
「I'll believe..」
这就是作为一名火雾战士的我
这是不可能的
这么方便的决意怎么可能被容许
吾数千年的夙愿
是小屁孩的荒诞无稽就能超越的吗
I can't live life without you by my side
这不是容不容许的问题
「I'll believe..」孤独も因縁さえ
我坚信孤独甚至是因缘
我和你不同  我选择了两人一同生活下去的道路
Yeah, yeah
灼熱の記録の欠片
灼热的记录的碎片
所以我目标是将其实现
就像人们所做的那样  将最强的自在法…
現在を映すbrightness
映照现在的光辉
Can see you light
为了两人一同前进的那一天
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るなら
如果我心中也有照耀着你的光彩
曾几何时悠二作为祭礼之蛇这么说过
I'm sure that we can go
全てを証明していこう存在していく為の理由を
证明一切为了存在于此的理由
我在这里的这个好机会
能够颠覆一切的魔神
和离我最近的契约者在一起的好机会
不能让它们就这么白白浪费
Hey hey目の前のフィード　抗えない運命ならば
Hey hey如果眼前的施舍是不可抗拒的命运的话
什么
如果你要消除悠二  成为纯粹的创造神的话
この身を挺してこの手で戦いたいから
因为希望挺身而出用这双手来战斗
我就作为天罚神的契约者
I believe that you will see what I'm doing is never wrong for us
毫无犹豫地使用天破壤碎
そうさ　もう何も恐れはしない「I'll believe..」
没错 已经无所畏惧「I'll believe」
正因为悠二在那里
「覚えている」その事実で
因为「记得」这一事实
我才不会采取作为纯粹的火雾战士的极端行为
生きる術を知る
从而知道了生存的方式
我们正因为是现在在这里的我们
悠久の闇斬り裂く程に
如同斩断撕裂悠久的黑暗般
才可以选择崭新的道路
報われぬ想い
得不到回报的思念
选择方便的  小孩子的荒诞无稽
だから一つだけ覚えててほしくて
所以希望你能记住一件事
这家伙
很危险
Back and forth 心中叫んでやまない
Back and forth 在心中不住的呐喊
time ever 涙の瘡蓋でさえ　愛すべき残像だと
time ever 就连眼泪的疮痂 竟也是所爱之人的残像
这到底是谁在笑
谁知道呢  不过真有趣
So now that you & I
让人不得不笑
I can't live life without you by my side
「I'll believe..」心に刻んだ意志
「I'll believe」铭刻于心的意志
你还真是了不起啊
Yeah, yeah
虽然多次深有感受  但这次却是极其强烈
闘いの業火の中で
在战斗的业火之中
豪言壮语说到这个份上  也就足以成为了战斗的理由
何度も見つけ出して
无论多少次都将其找出
Refrain again
I can't live life without you by my side
我不认为自己在说大话
我以此为目标  要将它实现
「I'll believe..」孤独も因縁さえ
我坚信孤独甚至是因缘
所以为此我要先问清楚
Yeah, yeah
要改变世界的  你那所谓的御命的具体内容
灼熱の記録の欠片
灼热的记录的碎片
未来を映すbrightness
映照明日的光辉
你太急了吧  要问话也要等打倒我后再说吧
Can see your light
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るから
皆因我心中也有照耀着你的光彩
万事都有说的时机
I'm sure that we can go
如果想要我现在就说的话
全てを証明していこう
将一切证明
存在していく為の理由を
为了存在于此的理由
就如你所言  先将吾打倒
全身全霊でいま刻む自分の今日
全心全意地将现在铭刻于自己的今日
我知道了  就这么做吧
共存していく未来を　「I'll believe..」
为了共存的明日「I'll believe」
Yeah 「I'll believe」
萨布拉克和威尔艾米娜
以及卡姆辛  雷贝卡  夏娜和悠二
在众人间思绪互相碰撞
祭礼之蛇终于逃出了诣道
下集  灼眼的夏娜Final
向着夹缝  脱离夹缝