不会让你过去的
夏娜  我曾经说过的吧
我绝不会站到身为火雾战士的你那一边
那是因为火雾战士永远不会饶恕徒
在这世上把徒当成异物  本能地进行排斥
因此吾才会要创造乐园无何有镜
带着徒一起离开这个世界
这样他们才能第一次生活在自己所期望的世界
才能够确确实实地存在
那同时也是通往坂井悠二的愿望的唯一一条路
请你不要妨碍我
This　is　me.　髪は靡く
This  is  me.  长发随风飘扬
赤く染まる頬に
在染成茜红的脸庞
I　am　me…　決意の粒
I  am  me…  决心的大小
これは始まりだった
这便是故事的起始
希望も絶望にも　霞まない明日があるのなら
如果存在希望以及绝望  都清晰可见的明日
simple　as　that
simple as that
忘れない
无法忘怀
この痛みはあの日の約束
这痛楚是那一天的约定
叶えたい叶えられない
想要实现却无法实现
叶える　虚空を掴む夜
将要实现  在痛苦中挣扎的夜晚
何かに目覚めた朝
有什么已经觉醒的早晨
理由という枷ごと　果てない空へ
拖着名为借口的枷锁  向着无边无际的天空
ただ飛び立つ
只管展翅高飞
そう　「それだけ。」
没错  仅此而已
那样的…
嗯？
那样的东西
就是你绝对不要和我站在一起的理由吗？
那时的…
那思念
为什么你不能相信我呢
悠二你这个…
笨蛋！！！
笨蛋！
没想到生活在人间的盟主竟然如此不擅长应对女性呢
在那边还不是一样不擅长
你不介意的话吾倒想让你教教我你这数千年来的经验呢
很遗憾我也不擅长那些呢
去攻击那个
知…知道了
那些家伙
把吾丢过去
这是…  御命诗篇
没错  并且这子弹是Chorde
Chorde：来源希腊语，这里是指环型宝具，数十个指环为一套。
可将使用者的火焰融入宝石，作为子弹发射或引发爆炸。
作为施加了自在式的子弹而发射的宝具
原来如此
虽然不知道你们是怎么得到御命诗篇的
确实有点效果呢
还远不止如此呢
受死吧
还远不止如此这句话应该由吾来说
毕竟是重要的东西  防御系统还是会有的
彩飘呼唤之物
果然很棘手呢
那家伙也相当有实力…
嗯？  怎么了
看来这下又会如同往常一样…
是啊  反正肯定又是大叔…
萨雷·哈比希茨布尔格
今天我一定要好好回敬你
让你见识一下大感谢祭的场面
做好觉悟吧
哈？
哎？
正可谓是必杀一击  这才是终极形态
我学之结晶Excellent  252580  挥拳之圈套  启动
看上去不妙呢
真是危险呢  嗯
啊真是的  外面倒是打得热火朝天的
为什么我非得悄悄地躲在这里不可啊
外面的是诱饵  我们可是主攻啊
再发牢骚可说不过去了啊
也是呢
如果想要帮到小姑娘她们  就得好好完成任务才行呢
那我当然是会尽力而为啦  但真的能赶上吗
嗯  看来确实没有做她会出现在上面的准备呢
啊  只要是那些人所需要的棋子的话
就算硬着头皮也会扛下来呢
走吧
到底是从哪儿进来的
不  先不管这个  这家伙想要弄倒这塔
贝鲁佩尔  保护好自己！
总算是把持住了呢
我…会就这样死去吗
不行…
如果在这里就结束的话  我来这里就没有价值了
他们明明是讨厌离别的  即便如此还是离别了
爱情是存在的
夕焼け空が染める街と君の横顔
晚霞染红了街道和你的面颊
坂井君和夏娜之间也一样
只是思念着对方  那并不是爱的唯一形式
自己和对方都不希望的
何を思い、何を見つめ、何を感じているの？
你在思索什么、在注视什么、在感受什么？
擦肩而过也是爱
是的  大家都是这样的
菲蕾丝小姐正在做违背约翰先生意愿的事情
例えばその先に僕達の未来が見えないなら
倘若在这路的尽头看不到我们的未来
约翰先生也在做菲蕾丝小姐不希望的…
毫无疑问  是以爱为出发点的
僕は君の手を握り、どこまでも駆けて行くよ
我会与你紧握双手、共同奔向天涯海角
实际上是因为不希望我呼唤她
菲蕾丝小姐才把风见交给我的
为了尝试我那一无是处的感情究竟能引发多大的奇迹
我要…
涙も嘘も悲しみも後悔も全て君とここにいた証だよ
泪水 谎言 悲伤 后悔 都是与你存在的见证
夏娜
把这个砍断
別れは二人だけが知る思い出の始まりだと
诀别是我们回忆的起始
谢谢你  夏娜
この胸に誓って
在心中起誓
我还是  要试试看
またいつか…
总有一天…
一美
我要改变违背意愿却仍然战斗着的那两人
坂井君会陷入危险的境遇
夏娜的计划也许会被打乱
但我认为这是好事而如此抉择的
为了这个目的而舍弃生命
不…
并不是舍弃
而是献上
我听见了  非常非常有力
菲蕾丝…小姐
这个风见是为了让人类也能使用自在法而制造的宝具
人类的杂念太过于繁多
诚心念诵
哪怕是仅此而已的小事也做不到
所以只有让他们自己下定决心付出生命
才能够使用自在法
那么  我…
不会死去
是因为知道这件事  才把这个交给了我
正相反
「绝对无法召唤我」
正是因为有这样的考虑  我才会交给你的
但是你却引发了这个奇迹  将我召唤了出来
在这决定一切的时刻
呼唤了这个能够搅乱一切的我
吉田一美
作为引发奇迹的回报  我来实现你的愿望
菲蕾丝
改变这里的现状
并且我自身也将实现与约翰之间的违背意愿的约定
菲蕾丝  为什么什么都不跟我说
菲蕾丝
对不起
到了这个地步  居然还把那个家伙召唤了出来
嗯？
抓住你了
醒来吧  约翰
哟  是初次见面吧
坂井悠二君和祭礼之蛇先生
还给我吧  我们的宝具  零时迷子
悠二
你休想
如果是在吾体内的你的话
坂井悠二到底想要做些什么你也应该知道吧
大概只有两件事吧
虽然也不是不能理解他的热情和信念
不过我还是无法同意
什么
方法暂且不说  那样的结果我不喜欢
结果？
没错  并不是指神那边  而是指坂井悠二这边的结果
虽然是值得钦佩的誓言  但是既无聊又无趣
更何况这对任何人来说都是不幸的
为了这种事来帮助你
我可不是为了玩玩才这样做的
坂井悠二  你过于追求完美地解决所有的事情
正是「我必须这样做  不这样做的话」的借口
把你自己逼到了这个境地
做自己力所能及的事情  接受自己所作所为的惩罚
这有什么不对的？
让喜欢的女孩子变得不幸就已经是不对了吧
如果爱是根本的原因的话
更任性放纵一点也可以嘛
夏娜是不可能原谅的
还没把一切都说清楚  为什么你这么认定了呢
将注意力全都放在完成目的上
却把关键的她给疏忽了可不好啊
夏娜的话应该会理解的吧
我可没乐观到期待这种事
计划的揭示可能会导致无何有镜的创造被阻挠
期待是危险呢
你还真是个顽固的家伙  不如说…
哈哈  我知道了
你看来是在小看爱呢
你说什么
不能将爱推卸给对方  不能用爱来当借口
你的这种思想在不断缩小着自己的世界
爱是能够突破道理和利益  什么都能做到的
明明是这么不得了的东西
只是被你这么说就叫我相信？
我就知道你会这么说
你可是认为自己得到幸福是不被允许的
将确实存在的东西抛开  而走到这一步的
我可没道理被你这么说
抒发感想是我的自由
可以了  约翰
包括这也是
算了  无所谓了
这个就送给你了
你到底打算做什么
将你们难以改变的现在  全部吹飞
过来吧  菲蕾丝
约翰
我全都照你说的做了哦
虽然很不愿意  但还是努力去做了
我十分的努力了
谢谢你  菲蕾丝
让你这么痛苦  真是抱歉
我最喜欢的菲蕾丝
已经没有人能…
嗯  约翰  没人能再拆散我们了
快点坐上来
那么再会了
帕拉  快飞起来
是的
现在就先跟他们待在一起  一美
现在在空中消失的只是幻术
实体只是回到地面了而已
也就是说…
真是过分的家伙啊
悠二
你失去了感知能力吧
是因为那家伙离开造成的影响吗
谁知道呢
但是现在比起弄清原因
什么…
真是有够粗暴的待客方式啊
啊  打扰到你们  真是抱歉了
需要逃跑用的护卫吗
既然是一骑当千的高手  也没有拒绝的理由了
没想到百鬼夜行竟然会出现
调律师的潜入也是他们的安排吗
但是把那个带走到底是想做什么
谁知道  虽然双方都是任意妄为
最后就将这连本带利全部给推翻掉
教授
塔的调整还没好吗
是的将军阁下
现在强度计算和模拟实验刚刚结束
多米诺…
马上…
多米诺  你想浪费我华丽的高潮演出吗
是  抱歉  教授
也就是说什么时候可以搞定
什么时候  想什么时候就能什么时候
如果现在就要的话  就按下按钮
教授  机械控制室露在外面了
怪兽形态的操纵室机能
不是被军师大人责怪之后取消了吗
多米诺
我是优先了塔整体的强度
请说我这是高洁的自我牺牲
请不要搞这种意料之外的事来让人担心
丹塔里奥教授
得救了
不能再度进入内部吗
不用担心  顶盖封闭
真是的
虽然是意料之外的
好像总算把它引出来了
比起把一切全部破坏掉要轻松了点
但不管怎么样也要全部破坏掉的
来完成交付给我们的重要任务吧
尽量不要被压力所压垮  努力干吧
为什么不前进  而是毫无意义地原地战斗
我们只需等待无何有镜的创造
时间明明是对我们比较有利
真奇怪  弄不清作战目的
月と星たちが、僕を照らしてる
月亮与星辰照亮着我
火の粉舞う絨毯の上
在火之齑粉飞舞的地毯之上
目の前の君は、紅く照らされて
面前的你被照得通红
又是这样  又再度拒绝了我
真っ直ぐな眼を煌めかせた
坦率的目光炯炯有神
二つの足音、遠けき彼方へ
双腿的脚步声  传向遥远的彼方
全て委ねようと告げた言ノ葉
宣告愿托付一切的话语
未来へ飛翔
飞向未来
すれ違い、いがみ合った
擦身而过的敌意
幻惑から解き放して
从迷惑中解放出来
旅立ちへ、赴くなら
若要前往奔赴启程的话
もうこの手を離しはしない
便不会放开这双手
初めて見つめ合った時を
初次相互凝视的那一刻
変わらず、今も覚えてる？
至今依然记得吗？
微睡みの渦に飲まれても
即使被微眠的漩涡所吞没
消えない、消せない、僕らの証
我们的见证也不会消失
頬に掌を、添えて笑った君を
轻抚脸颊的手心  微笑着的你
護りたいと思った
我愿将其守护
遠回りしたね、だけど気付いた
虽然绕了远路  但我还是发现
君の為に生きていた事
我一直只为了你而活
光の雪が舞い降りた空へ
在光之雪花飞舞的夜空中
欠けた月と星が寄り添う
残月孤星互相依偎
僕らの描いた物語
我们曾编织的故事
これからもずっと続いてく
今后也永远不会结束
围绕着无何有镜创造的战斗越来越激烈
每个人都在燃烧着生命
穿梭在生死的夹缝之间
这个时候被弗列达抓住的洛弗卡雷
接受了意外的委托
下集  灼眼的夏娜Final
世界之卵