悠二
夏娜
我将会改变你的命运
我早已下定决心
在那圣诞前夜的夜晚
明日  12月24日  19:00
御崎市车站的钟楼开放纪念
彩灯祭的地方
请来见我们其中的一人
我决定了
所以…
悠二  我…
那一天  悠二从这座城市消失了
今解き放て　秘めた想いを
此刻释放秘藏的情感
無に帰る現実　断ち切るために
只为斩断回归于无的现实
運命が必然だとしたって
纵使命运有着无限的必然
Nobody can predict what will happen
仍旧无人知晓明日将在何方
必死に抗ってくんだ
用尽全力挣扎
その瞳に映した未来を
将亲眼见到的未来
この手に
握在手中
Shout out　己の存在
Shout out 将自己的存在
叫べ
怒吼出来
Shout out
Shout out　どんな困難が
Shout out 不管在这前方
この先に待ってようとも
等待着的是怎样的困难
Light my fire
小夏娜
差不多要到时间了
嗯
只要小夏娜开始活蹦乱跳的
本来就不大的院子就更像个盆景了呢
到更宽敞点的地方去会更好些呢
不过这样一来就没有每天早上来玩的理由了呢
一个人的话不管多么清爽的早晨  都会感到寂寞呢
不是一个人
是呢  只要这孩子一出生  就会变得更热闹了呢
好了  今天起就是新学期了吧  得早做准备才行
嗯
小夏娜可真是的
好了  接下来该洗澡了
悠二的杯子也消失了
嗯…
他最喜欢的杯子
总是用那杯子来喝红茶的
伴随着火炬的消失
作为其根源的人的「一切」也将不复存在
即便是父母兄弟
对于不知红世之人而言  哪怕是一丝的记忆也不会留下
我明白
悠二已经不在这家里了
抱歉  夏娜
我明白…
失去了的存在
我知道…
一美  新年快乐
真是的  来的太慢了
大家都不在  我好寂寞啊
大家？
你看嘛  夏娜又没来
佐藤缺席  池君又去了学生会
啊  是吗
啊  抱歉  当然还有一人
一美也不在嘛
人家好寂寞啊
明明有了田中  怎么还寂寞啊
喂  你在说些什么啊
这跟田中有什么关系
不在了  在大家的记忆里再也没有了坂井君的存在
又来了  嘴上这么说可脸却通红
才没有
哎呀  害羞了害羞了  好可爱
吉田一美同学
我喜欢你
新年快乐  吉田同学
新年快乐  池君
我说啊…
好啦好啦
好了  这是带来的特产馒头  快吃快吃
快吃啦
夏娜
夏娜…
那一天
我明明还以为坂井君选择了夏娜
悠二他…
那时…
我以为一切都结束了
但是  现在却不同了
我们还有希望
没错  悠二还没有消失
坂井悠二  你在想什么
火雾战士以及红世之徒
火雾战士以及红世之徒？
真的没有办法了吗
没有办法了呢
从红世前来的徒会啃食人类的存在之力
让其存在出现欠缺  使得这个世上出现扭曲
毫不在意自己的行为所导致的后果
总是那么为所欲为
真的毫无办法了吗
毫无办法了呢
不过  为了避免扭曲最终引发的大灾难
名为火雾战士的道具便被创造了出来
并进行着永无休止的战斗
道具…
永无休止的战斗
没错
我该怎么办才好
怎么办…
那个密斯提斯的小鬼居然会消失
老实说  这可是相当大的损失啊
也许吧
不过那只是不在了
并没有消失了
那小不点是这样想的吧
她当然是不愿意相信了
这不是信不信的问题
对那孩子来说已经是确定事项了
如果不是这样  也不可能来找我训练自在法吧
这方面确实很积极啊
但是没想到居然会找你当老师
毕竟是被酒友低头拜托了呢
不管怎么说  小不点她们已经准备着下一次的战斗了
化装舞会吗
悠二的事情也好
最近各地的外界宿被频繁袭击的事情也好
按照威尔艾米娜的看法  那是他们计划的一部分
这和我一样
而且这个城市
说不定真的是个斗争漩涡
呼唤斗争的地方吗
你之所以这么淡定地留下  就是因为这个吗
确实比起毫无目的地游走  这样的确更有效率
是吧
而且…
那个家伙肯定脱不了干系
悠二体内的零时迷子
藏在那里面的那个家伙
银！
总之  现在先打好基础吧
还得收集情报
差遣启作也属于这其中一环吗
算是吧
外界宿也爽快地认同他当联络员了
这样真的好吗
这次的事情也算是一次试炼
就看他能否真的遵守我的命令
这种情况下应该期待事情往哪方面发展
还真拿不定主意啊
这还用说吗
肯定是至少活下来呢
那么  明天见了
嗯
拒绝了去看佐藤的状况
小绪也有所发觉了吧
我一直在躲避着玛裘利小姐的事情
不过  我已经决定了…
我  我…
佐藤
你今天怎么回来了
嗯  要做各种准备
不过都结束了  所以想来给你打声招呼
其他的准备？
明天我就要到东京的外界宿去了
外界宿…  火雾战士的联络组织吗
以玛裘利小姐代理的名义  获得了派遣的批准
这样做的理由不说你也懂吧
是为了坂井吧
不过  夏娜说了坂井并没有消失
我相信她  所以也不能逃离这个城市
但只是留在这里也是无意义的
不过  要去的地方只是外界宿的分属部门而已
像东京的大本营对我这种三流角色还是保密的
玛裘利小姐让我尽量去争取
让我用自己的双眼去确认自己向往着的目标
是…吗
你羡慕了？
太好了  你能这么想
如果这样你都没有半点反应的话
那我们就真的要分道扬镳了
佐藤
再见了  我会很快回来的
这段期间玛裘利小姐就拜托你了
吧台的清洁
因为奶奶她们会心有余悸
只会做最低限度的清洁而已
佐藤！
我…
看来关于报告上去的案件的回复  开始从各地反馈回来了
仔细确认
内藏零时迷子的密斯提斯的失踪
背后的主谋肯定是化装舞会
连同外界宿的袭击
这是化装舞会发起的大作战的前兆
总部方面已基本达成了这样的共识
准备当中
这也是没办法的
化装舞会居然从正面发起这样的战斗
可是史无前例的
虽然这样说  但为何要把密斯提斯
关键器具
确实他们是比以前对零时迷子更执着了
但从那天开始  一次扭曲都没发生过
必然健在
尽管如此  但大家确实都在压抑着不安情绪
我能做些什么吗
我回来了
欢迎回来
那请做今天的报告
座位不见了
这和普通的火炬一样
信有变化吗
没有
今天的信件里有没有关于化装舞会的信息
很遗憾  发来的信件中
主要都是外界宿袭击事件的片段信息
没找到和零时迷子相关的情报
是吗
威震之结手
你也给佐菲·沙巴丽属写一封报告信吧
震威的结手是外界宿的临时负责人
报告早就该到她那里了吧
是写个人信件
给佐菲？
嗯
忠言期待
震威之结手是那孩子可以毫无保留地交流的极少数人之一
我只能说自己不争气
不过  写什么好呢
只有这个回来了
只有这个…
给了我  也给了一美
唯一的希望
那个时候…
悠二…
写发生过的事好了
把发生过的事情全部写下来  毫不保留地…
密斯提斯坂井悠二他…
悠二他…
并没有消失
坂井悠二  你还在想吗
啊  我该怎么办
我该怎么办
你想怎么办
我想？
没错  你想怎么办  坂井悠二
我想…
不是作为火焰  而是作为物体
可以抓握  并施加打击的
力量的具现化
基本上有模有样了
看来已经不再需要集中精神蓄力了吧  小姑娘
这还不够
我需要维持刚才大小并且可以全力随意挥舞的稳定性
要精确使用的话  只能是现在的一半
还必须将它进一步收缩
就是说现在还不能满足
嗯  还必须变得更强
为了不管发生任何事情能够应对
没错  不管发生任何事情
这就是  我和夏娜的希望
悠二没有消失
不过…
如果真消失了的话  这个信件也必须消失
不过  它回来了
是谁把这个…
不知道
不过…  只要它还存在  我就相信
悠二没有消失  一定是的
我也相信  夏娜所说的话
所以…
求求你一定要活下去
只要你活下去就好
坂井君
不管发生任何事情  一定要…
悠二！
你想怎么办  坂井悠二
我想…  改变！
你决定了啊  坂井悠二
与吾一起前进  唯一的人类
请指示  我们的盟主
现在开始  将星黎殿往西进发
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るなら
倘若我心中也有照耀着你的光彩
全てを証明していこう存在していく為の理由を
证明一切为了存在于此的理由
Inside of Kaos I say
Where can I get the real love and fate，right now?
How can I make you know my heart is with you hey?
人間は誰も忘れていく痛めた傷跡も
世人总会将疼痛过后的伤痕遗忘
時の流れ見送る度に薄れる感情
目送着时间的流逝感情也随之逐渐黯淡
たけどこれ以上見過ごしたくなくて
我不愿再继续置之不理
Back and forth　心中叫んでやまない
time over　消えていく残像それは
消失而去的残像
あなたそのものだから
这正是你的身影
So now that you & I
I can't live life without you by my side
「I'll believe」孤独も因縁さえ
我坚信孤独甚至是因缘
Yeah，yeah
灼熱の記録の欠片
灼热的记录的碎片
未来を映すbrightness
映照着明日的光辉
Can see your light
あなたを照らした光彩がわたしの記憶にも在るから
皆因我心中也有照耀着你的光彩
I'm sure that we can go
全てを証明していこう
就让我们一起证明
共存していく未来を　「I'll believe」
一切为了共存的明日
Yeah l'll believe
悠二作为化装舞会的盟主君临
而对此一无所知的夏娜则一心训练
另外  前往外界宿的佐藤所遭遇的是…
下集  灼眼的夏娜  Final
即将到访的来客