本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供內部交流使用 有愛請支持正版
翻譯：水壺 素娜
時間：Misaki喵 後期：KoU BDRip：DHR_IS
來人啊 有人在嗎
恭子老師你怎麼了？
一條啊 其他同學呢
大家都回去了 我是最後一個
什麼 慢了一步嗎
啊 對了
好 就拜託一條你了
你有很多朋友吧？
是這樣的
今天要從我的學生中挑幾個去打掃泳池
但我忘得一乾二淨了
所以一條
明天週六你找幾個人去打掃泳池吧
什麼？等等 為什麼是我？
拜託你了一條
老師現在很傷腦筋呢
我假日不也經常幫你照顧小動物嗎？
你就當是報答我吧
那個是…
那麼就交給你了 之後的事情就拜託了
もう散々くるくるしたじゃない　やる時やらなきゃ
今までのダイナミックだって　台無しだよ
せいいっぱい純情重ねて
ほらほらチェックメイトっていうところで
君は一歩踏んで　ちょっと下がる
素晴らしい言葉を授けよう
そのメモした君に不可能などはない
カラフルこのゲームは　本日も波瀾万丈
天使の言うに　不敵な縁に　嵐がはじめる
流星回転ルーラー Rally Go Round
ハート型の矢印で貫こう
今最強最大ラブを込めた手のひらで
背中叩くからありったけを飛ばせ
諸君の覚悟に似合う良い知らせ待ってる
蜃気楼と心拍数
乗り越え見せてみてよう
でもちょっと聞いてな
▅
打掃
然後呢？
走投無路就來求我幫忙了嗎？
真是會給人找麻煩的豆芽菜啊
算我欠你一次
但是 我對打掃泳池也有點期待
感覺很好玩的樣子
你倒挺樂觀的
你還叫了誰？
這個嘛 基本上是叫男生
但除了這傢伙的其他人都拒絕了
請多指教啊 桐崎同學
你沒有人緣嗎？
明明只要告訴那些女生們 大家都會來的
怎麼可以隨便使喚別人
一條同學
久等了
今天請多多指教
小野寺 謝謝你能來
咦 那邊那位是誰？
初次見面 我是春的朋友 春都稱我為小風
為什麼你也在啊
別在意 別在意
小春也來啦 真是太可愛了
別想得美了 不會讓你接近姐姐的
也是啊
大小姐 讓你久等了
換衣服稍微花了點時間
早安 鶇
你穿泳裝真好看
沒有其他布料多一點的衣服了嗎
雖說是我開口借的…
呦 你也來了啊
那個…小寶拉吧？
不要加上小 真噁心
是黑虎叫我來的
千棘大小姐
初次見面
我是蜂巢殺手組的寶拉‧馬可伊
我以自己的性命發誓效忠組織
有什麼事情儘管吩咐
請多指教
我該做什麼好呢？黑虎
先檢查下工具
樂大人～好想…
你做什麼啊 桐崎同學
你的行動都在我掌握之中了
這樣人就都到齊了
各位 謝謝大家能來
打掃完後可以隨便玩
努力打掃完吧
看招
把這景象錄成DVD肯定能大賺一筆的
還是算了吧
她們都是些變成敵人後會很恐怖的傢伙
我開動啦
好好吃 這些都是小春做的嗎？
裝盒都是姐姐弄的
我本來只打算做普通的便當
當我發現時已經變成高級飯盒了
鍊金術
寶拉同學 不一起吃嗎？
能分一點出來嗎 我等等拿去給她
那麼 下次要怎樣挑逗黑虎呢
把那個男孩關進女子更衣室
你在做什麼啊 很危險的
但是 寶拉同學不也是爬上來了嗎？
而且 我覺得在這裡吃便當一定會更美味的
來 這是你的份
不需要
哎 難得做得那麼好吃
好吃
這傢伙是怎麼回事
寶拉同學一直都盯著鶇學姐呢
和鶇學姐是什麼關係啊？
是同一所國中之類的嗎？
和你沒有關係吧
我有一個姐姐
你看 就是那邊那位
我都叫她小咲姐姐
雖然從小就很善良又有點冒失
但是很可靠 是我最喜歡、最重要的姐姐
我想 也許對寶拉同學來說
鶇學姐也是這種感覺吧
都說和你沒關係了
為什麼要一直纏著我啊
哎 有什麼關係嘛 小氣鬼
大家要去游泳了
大小姐 熱身運動
我們也過去吧 寶拉同學
我帶了游泳圈和水槍
隨便你
等 不是吧
好厲害
裝什麼熟啊
我才沒和你們要好呢
哼 水槍的用法還太嫩了
要是我的話能更…
你做什麼啊！
你才是在這裡做什麼啊？
一副想加入的樣子
想玩就去玩啊
誰想啦
我一點都不想玩
笨蛋
看你的樣子就知道了
都寫在臉上了
你不是想多瞭解這邊的世界嗎？
因為我不懂嘛
從沒有像這樣和一群人一起玩過
也不知道該用什麼表情去加入他們
你是笨蛋啊
不管用什麼表情
不去嘗試就更不會懂吧
你不是對鶇來這裡後有所改變的理由感興趣嗎？
那就來吧 大家都在等你哦
寶拉同學 太好了你回來了
要一起游泳嗎？
那個 我…
哎 你不游嗎？
我先聲明
不是因為你叫我來我才來的
我只是想放鬆一下而已
我知道啦
來吧 來吧
不要客氣
一起游泳吧
所以說我…
我的腳…
寶拉同學難道不會游泳嗎？
要你管！不行嗎
哎 騙人的吧 好意外
寶拉同學也有可愛的地方啊
吵死了 吵死了
我不要游了！
到底哪裡好玩啦
好青春啊
▅
探病
哎 小野寺感冒了？
是啊
我想去探病的 可是我有其他事情要辦
一條同學 你能代替我去嗎？
但是我去真的好嗎
你在說什麼啊
小咲說希望你去啊
什麼！？
雖說就這樣來了
真的不要緊嗎
一個男生到女生家裡探病
有事外出
暫停營業
哎？現在沒開店？
這麼說來好像是 宮本要我從後門進去…
來了
來了 是哪位…
哎？
哎！？等…小野寺？你怎麼了 小野寺？
快開門啊
一…一條同學 為什麼你會過來？
那個 宮本說她有事來不了 所以就代替她…
我怎麼都沒聽說！
哎？
什麼啊宮本那傢伙 害我在這自作多情
雖說託她的福能來探病了
溫…溫度要上升了…
總…總之你先進來吧
哎 可以嗎？
你身體怎麼樣啊
嗯 我還好 雖然還在發燒 不過吃了藥
話說今天沒開店呢
是這樣的 我媽媽現在和商店街的人一起去旅遊
大概兩三天後才會回來
什麼！？
所以說難道…今天只有我和小野寺兩個人獨處…
喂喂 請問是警察局嗎 我們家有可疑分子…
慢著慢著 你說誰可疑啊！
為什麼學長會在我們家！
請你馬上給我滾出去
喂 春 一條同學是來看望我的
不能這麼無禮哦
根本不需要學長來探病
反正姐姐都有我陪著了
好了好了學長 謝謝您特地前來探病
已經不用您費心了
等一下…小春聽我說
那個…如果不介意的話收下這個吧…
因為小春說喜歡涼美屋的草莓大福
哼 想以食物來討好我 這種東西也太隨便了
不過 稍微讓你待一下好了
謝謝 那可以借用一下廚房嗎？
我想煮點粥之類的
哎 不用麻煩了
那我也來幫忙好了 姐姐就好好休息吧
所以說 你到底有什麼企圖？
難道是想趁姐姐身體虛弱的時候來佔便宜嗎？
我什麼企圖都沒有啊…
實在是很難相信你呢
都有女朋友了還不要臉的來我們家
你的美女女朋友不會生氣嗎？
這個嘛…這是有很深的緣由啊
哎 那我倒是很感興趣呢
連腳踏兩條船都能被原諒到底是什麼情況
糟糕了
再這樣下去別說獨處了 連好好說句話都辦不到
難道你的目標是那條吊飾？
不會交給你的
我要親手把那吊飾還給王子殿下
那個 我確實是希望你能還給我
絕不能掉以輕心哦 春
姐姐身體很虛弱的當下 我必須好好保護她才行
姐姐 粥煮好了…
為什麼姐姐在打掃啊！
真是的 病人不好好躺著休息怎麼可以啊
忍不住就…
沒想到還能再來到這個房間…
來 姐姐 粥煮好了快趁熱吃吧
嗯
姐姐 來 啊～
哎 不用了 我自己吃就好
如何 羡慕吧？
這…這小鬼…
嗯 燒似乎已經完全退了呢
應該沒事了
哎？
那麼姐姐 多喝點水好好休息吧
有什麼事就打我手機 隨傳隨到
嗯
好了 快走吧 學長
我知道啦
咦？
我明明還在發燒呢
那麼 已經沒有什麼需要學長幫忙的事了
請快點回去吧
抱歉 小春
慢著！你突然做什麼！
這完全是性騷擾吧！
小春 小野寺的感冒傳染給你了吧
才…才沒有呢
如你所見我是如此健康
去睡覺！
不要 如果連我都病倒了 那姐姐該怎麼辦！
反正我今天也沒什麼事 不介意的話我來照顧她就行了
我不可能會同意的
與其把姐姐交給你這種人
我寧願病倒
你給我適可而止吧！
要是小春勉強自己而倒下了
你覺得最有罪惡感的人是誰？
我不想做讓小野寺不開心的事 也沒打算做
也不想做會讓小春擔心的事
我知道了
真是的 為了他人不顧自己卻在這逞強
果然是小野寺的妹妹啊
我進去了哦
小春 你還什麼都沒吃吧 我煮了粥
不需要 反正我也沒什麼胃口
別在這意氣用事了
能吃的時候就該好好吃
還是說
你想像對小野寺那樣 我餵你吃？
來 啊～
抱歉 是我不好
我吃就好了吧！
好好吃…
如何 好吃嗎？
這什麼鬼啊 難吃死了
連個粥都煮不好
學長這麼沒用真讓我害怕
啊 是嗎
那我把寶礦力放在這裡了 乖乖喝完就睡吧
我走了
什麼嘛 裝得一副紳士的樣子
明明就是腳踏兩條船也毫不在意的傢伙
不過 粥倒是煮得蠻好吃的
身體…好熱
剛剛一直在逞強 好累…
有點難受…
怎麼回事 額頭上好像有什麼涼涼的東西
好舒服…
咦 我什麼時候睡著了…
一…一條學長？
為什麼睡在這種地方
冰毛巾？讓我很舒服的就是這個？
難道一直在幫我換毛巾嗎？
為什麼…要為了我？
這個人應該不是會做這種事的人
一條同學是個很溫柔的人哦
抱歉 一不小心就…
沒想到會在這種地方睡著
沒事的 你放心
我發誓絕對沒有對你做什麼奇怪的事 所以放心吧
對了 你的燒退了嗎？
嗯 託你的福 已經退了不少
是嗎 太好了
糟了 差不多也該幫小野寺換毛巾了
完蛋了 對不起 我馬上收拾
怎麼了？
因為一條學長比我想像中的還要奇怪
這還是自從第一次在走廊上遇見小春後 第一次看你這麼笑了
啊 怎樣 不可以嗎？
不…沒什麼…
一條學長 等一下
哎？
雖然發生了很多事…
哎？你要還給我嗎
不是 只是暫放在你那裡
等某一天我見到王子殿下的時候 記得還給我
在此之前就特別寄放在你那裡
但有個條件 總有一天你要讓我見到王子殿下哦
否則就讓你不得好死！
哦…了解
但是…這個嘛…
似乎真的和我想像中的有那麼點不一樣呢 姐姐
飛び込っと
君電波も送くぐり
背伸びで立ちした
思いは　カラフルな
橋桁を見つけしたい早急に
ぶつけよあれこれ
きっとすむまで
夜がいっぱいで
掌理できないけど
蜜の正体は
好き　好き　好き　好き
コイ感情かな
迷い道依って
距離感を知って
今の私は
恋を　色を　夢も
全部
分からないまま
手探りのまま
慌ただしい日々
胸を抑えて行こう
内緒で送くった
本音のメッセージ
開くたりの
届いた