本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流
更多中日双语字幕　尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听翻译 森罗／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／后期 亢奋的蛇·Gissa·有纪
雨
すみません
あの 誰かいますか
おかしいなぁ 今日来ること伝わってないのかな
すみません
あの すみません
冷たい 大丈夫ですか
鼓動はない 大変
救急車呼ばなきゃ
うるせぇ 人んちでギャーギャー騒ぎやがって
い…生きてる
当たり前だろ
俺様はなんだと思ってんだよ
だって 心臓 動いてなかった
なに
何って 決まってんだろう
お前をいただくんだよ
アヤト 何ですか 騒々しい
チッ レイジか
ここはエントランスホールですよ
仮にも客人を迎える場所です
そういうことは自分の部屋でやりなさい
つまんねえの
助けてください
あなたは
小森ユイです
父が ここにお世話になるようにって
聞いてませんね
アヤト どういうことですか
俺が知るかよ
つーか 乳なし お前そんなこと言わなかったじゃねえか
それは あなたがいきなり襲いかかってきたから
今 乳なしって それ私のこと
当たり前だろ ばーカ
そんなことも分かんねえのかよ 乳なし
おかしいですね 私は何も知らされていませんが
あの あなたたちは
ここで話というのもなんですから
とりあえず こちらへ
荷物 頼みます
では まずは礼儀として
勝手に上り込んだあなたのことから話してください
はい あの
オヤオヤオヤ こんなところに可愛い人間の女の子だって
甘くて いい匂いだね
僕にも舐めさせてください
うん 甘いです
二人とも
初対面の女性に対して 少し不躾なのではないですか
美味しそうなものを見たら すぐに試さないと
ね カナト君
はい
お前ら いい加減にしろよ
こいつは俺様が最初に見つけたんだ
こいつの初めては全部俺様がいただく
だーせっ 俺様俺様って 聞き飽きたんだよ
っざけんな その声はスバルだな 出てきやがれ
ここだ
やけに人間臭せぇと思ったら
お前か
貴重な睡眠時間をどうしてくれるんだ
ど…どこから入ってきたんですか
俺が先に聞いてんだ
誰か聞いていますか
今日からこの方が我々と住むこと
あの 何かの手違いだと思います
お邪魔しました
待ちなさい 私が事実確認をしているのですよ
今出ていくとは失礼だと思いませんか
で…でも
あんたがあいつが言ってた女なのか
シュウ お前こいつのことなんか知ってんのか
まあ
まあじゃありませんよ きちんと説明してほしいです
あいつが この間連絡してきて
教会からの客人が来るので 丁重にもてなせと
つーことは 乳なしは花嫁候補ってことか
そういうことですか
花嫁っていうか 生け贄だよね
あと 殺すなとも言ってたな
じゃあ その子とはなが～く付き合えそうだね
どうやら間違いなかったようですし
きちんと紹介しましょう
あそこにいるのは長男のシュウ
私が次男のレイジ
三つ子のアヤト
次は逃がさねえからな
カナト
また味見させてください
ライト
よろしくね ビッチちゃん
そして末のスバルです
チッ 面倒くせぇ
でも 何かの間違いじゃ
花嫁とか 全然聞いてないし
そ…それにあなたたち
何か 変
私 父に連絡を
私の携帯
返してください
どうっすかなぁ
返して お願い
何を
こうするんだよ
酷い
うっせっ
まあまあ ビッチちゃん
これからは僕らと仲良くするんだから
携帯なんて必要ないよ ねぇ
僕 先からお腹ペコペコなんですよ
ホント 美味しそうな匂いしてるね ビッチちゃん
痛っ
ヴァン…ヴァンパイア
これでも喰らえ
まったく ヴァンパイアは大蒜 十字架 太陽に弱いなど
人間が作った御伽話が 我々に通じるとでも
それこそ愚かな人間の思いやがりというんだ
不愉快極まりな
躾がまったく持っていない
壊してあげる
言ったでしょう
ここに住むなら 電話は必要ないんだって
さあって どこかな ビッチちゃん
あててみて
お願い 開いて
どこ行こうってんだよ
こっからはお待ちかねの絶叫タイムだ
思い切り泣き叫んで 俺を楽しませろよな
どうせもう逃げられねぇんだからよ
く…苦しい
これ 私?
これ お父さんの日記
どうして
ユイは私に幸せをくれる
もはや自分の子ではないという事実は
何の意味も持たない
大事な授かりものに 日々感謝するのに
どういうこと
私 お父さんの子じゃないの
なんでお父さんの日記がここにあるの
よりによって この部屋に入るとは
ここは誰も立ち入ることのできない開かずの間なんですよ
また新しい鍵をつけなければいけませんね
ホント どうやって入ったのかな ビッチちゃん
餌なんだから じっとしててくださいよ
わ…私は餌なんかじゃ
つべこべうぜぇんだよ
もう スバル君また
うるせっ
その顔 最高にそそるなぁ
僕もいただいちゃおうかな
僕も舐めたいです
あなたが把握しなければならないことはただ一つ
我々から決して逃げられないということです
相変わらず回りくどい言い方だな
逃げたら殺すって言いやいいんだよ
やめ
もうやめて
悪い 俺が倒した
よ 乳なし
覚悟は いいか
神様
目の前にあるものをすべて奪い
手に入れた獲物を嬲るのは 支配者の特権
止まらない絶頂へのプロローグ
どこまでも落ちて もがけ
来いよ　キスと牙の痕で埋め尽くしてやる