Processed by 繁化姬 dict-1dea3f39-r1054 @ 2025/01/09 13:37:19 | https://zhconvert.org
相机的诞生 极大加快了找油田的速度
我的宝贝相机就是厉害
如果靠肉眼观察啊 琥珀
你就不用想干其他事了
地表探索队的二位 辛苦了
富士山前方那条大河的对岸
有一片可疑的阴影
那就麻烦你们确认一下咯
好 交给我们吧
在入冬前要拍一百亿张航空照片
毕竟被雪盖上就无从找起了
我定会在入冬前找到
找到沉睡地下的黑色宝石 石油
没错 这样的痛楚
在这没有大纲的故事中
不可或缺
月亮静坐在夜晚的海面上
要是还有时间美化过去的烦恼
不如先映照现在
即使是愚蠢的人 也想走正直之路
心躁动起来
哪怕要伤害别人
有些光芒也绝不能放手
虽说我无意旧事重提
在这世界 在这世界
现在就缅怀过去还太早
你就是个爱做梦的命硬之人
从零开始往上爬 哪怕天空裂开
也要奔向那个世界 那个世界
无论几十次 几百次 几千次
咽下眼泪
无论几十年 几百年 几千年
让梦绽放
(第一次接触)
呃
石油…在哪啊 可恶
好疼
栗子
航空照片还可以用来寻找过冬储备物资啊
彻底入秋了 到结果的季节了呢
才几个月就成熟了 小麦真不得了
难怪会被世界各地的人选为主食
能放开肚子吃了
干农活对腰的负担好大
别担心 阳
后面就交给我吧 我还有的是力气
体力无限的就你一个 笨蛋
农耕的收获量比狩猎大得多了
但疲劳也重得多
能理解人口增加前不碰农耕的理由了
我们人类终于获得主食了 如今三星餐厅…
「弗朗索瓦」该开张了
遵命 我这就开发菜品
容我参考下航空照片 找找食材的资料
这主意还不赖
毕竟大家要干的活多多了 都有点疲惫了
光靠精神是驱动不了肌肉的
如何工作也是科学
说到底 人类的汽油就是食物
最好是既能补充蛋白质 保质期也长的食物
要无比美味的高档美食
我想想啊 比如松露 鱼子酱 鹅肝
不不不 没一个能做的
最主要的是连食材都没有
「我办不到」
我还从没听弗朗索瓦说过这句话
总之你就等着瞧吧
要高蛋白且保质期长的高档美食对吧
遵命
那么我要奉上的菜品便是…
黑松露熟野猪肉酱
松…松露？
而我早就料到这种情况了
请来了对石神村周边森林与动物最为熟悉的学者大师
学者…
大师？
好久不见
西瓜
说真的 准备得这么周到也太夸张了
这就是弗朗索瓦
我看看…虽然很模糊 还拉长了 不太好辨认
不过这里看着像是有动物在蹭树枝
我不太肯定 不过应该是野猪
野猪肉
肉的问题倒是解决了 可是…
松露该怎么办呢
就是那个号称黑色宝石的天价蘑菇
在日本随便找个森林里就有长着松露啊
真的假的？
原来如此 要找黑色的蘑菇对吧
靠航空照片连野猪都找到了
这也是那一带的照片吗
只要有我的视力
靠航空照片找蘑菇就不太现实了吧
这根本不是视力好坏的问题
不好说 琥珀搞不好真有点机会找到
视力好是一方面
但琥珀眼睛厉害的真正秘密
或许是因为她长期在野外战斗
培养出了强大的专注力
我找到了 黑色的宝石
啊？那么模糊的照片 怎么可能拍到蘑菇
那这片黑斑是什么啊
你一说我才发现这里不自然
根据比例来看 这大小跟水坑差不多吧
难道说…
渗出地表的黑色宝石
这可是价值连城的大发现啊
这是我们要找的超高级藏宝点
相良油田
照片太模糊了 不知道准确位置
这不是问题
后面就大家一起在地面…
靠人海战术把它找出来吧
我们的工作 是用餐厅招待大家
为人海战术提供力量
但我们要找的黑色宝石 松露找不到啊
不必担心 西瓜小姐
野猪们知道黑色宝石的气味
虽然我对科学不甚了解
但有这么一个所有厨师都知道的著名传说
说是松露的香气 跟野猪的性外激素有着相同的成分
所以野猪能准确挖到埋在地下的松露
好像挖出个东西
赶紧吃掉吧猛犸
对 这就是问题所在
就是因为它们会这么干 人们才不用猪和野猪找松露
没事的 弗朗索瓦
交给西瓜和乔克(Chalk)的名侦探组合吧
只要让乔克记住土里那气味 顺着找下去
找不到
可恶 照片再清晰点就好了
太累了 没开玩笑
毕竟是要在这么广阔的森林里找一片水坑
线索太少了
一旦下雪 水坑就会消失得无影无踪
必须在下雪前找到
否则之前的努力都会化为泡影的
毕竟我的大脑也不是无所不能
我遗漏了什么 重大得要死的线索
就在我的大脑海马体里面
那么我要奉上的菜品便是…
黑松露熟野猪肉酱
松露该怎么办呢
就那个号称是黑色宝石的天价蘑菇
靠航空照片连野猪都找到了
这也是那一带的照片吗
但我们要找的黑色宝石 松露找不到啊
不必担心 西瓜小姐
野猪们知道黑色宝石的气味
野猪们知道
是野猪
就是1872年发现相良油田的经过啊
不 我觉得应该没人知道
野猪有洗泥浴的习性
然而 那天人们发现了一只油味很重的野猪
人们很好奇这野猪是怎么弄成这样的
就放了它 一路跟着它走…
松露也找到了 终于能做餐厅的菜了
赶紧把野猪煮了 做熟野猪肉酱吧
不知为何 这只野猪有股油味啊
别煮啊
希望你能为我们带路 带我们去你洗泥浴的地方
去有黑色宝石…有石油的地方
真厉害 这么快就驯服了它
谢谢你 相良
相良？你给那野猪取名了吗
它可是食物啊
要做朋友 首先得有名字才行
就是这里
我在航空照片上发现的神秘黑水坑
千空 你在干什么
黑色的泥水…那可是水 居然着火了
就是要靠这个力量让船动起来对吧
对 人类终于在新世界也得到了资源之王 石油
(油田)
发现相良油田了
(获得了石油！！)
你立功了 相良
不过 弗朗索瓦等下会把你做成菜
弗朗索瓦
你这大厨发表下看法吧
该吃掉那只野猪吗
不该
油味太重 不适合食用
都渗进肉里了
听见没 要丢掉还是带回去 你自己决定
太好了 我们能当朋友了
取得成果的人得有回报 否则士气涨不起来的
是啊
不过 真的只是因为这个理由吗
啊？除此之外还能有什么理由
赶紧测试下石油吧
这是…
摩托艇
哦 你问的不是船 而是发动机吗
这是斯特林发动机
冷冻司的时候不是做过斯特林制冷器吗
活塞运动能制造出温度差
我只是把它反过来装了而已
没 你误会了 我问的不是发动机
要靠温度差驱动活塞
终于能开这艘船出发了吗 前往大海
得看相良油田的质量
可以把这东西倒进去吗
真没问题？
什么嘛 是爱情药啊
你有意中人了吗 千空
爱情药？
你说什么呢 大树
你那天不是在科学实验室为我做过吗
为了让我有勇气向杠告白
我们石化那天 相处的最后一段时光
这东西能极大激发信息素的分泌
就是能让人迷上你的药
只要喝下它 百分之一百亿成功
我是说过那是爱情药来着
你居然真的相信啊 木头脑子
那是汽油啦
什么 是这样吗
既然你这没有先入为主观念的人说气味一样了
不会错的
用相良原油制造的汽油
跟我那天用塑料瓶盖做的汽油一样
都是碳原子数介于5到12之间的超高质量汽油
也就是说 千空 你在旧世界最后制造的科学产品
是汽油
这一刻 我们终于在新世界追上当时的技术了
并且还要继续赶超
要开船了 都给我上来
不得了 快得要命
我们终于要冲出日本了
前往人类未曾涉足的新世界 前往广阔的大海
就以这科学之船！
不得了 眨眼间陆地就彻底消失了
毕竟水平线只有几公里远嘛
我还是头一次看见啊 四周全是大海
感觉这样好落寞啊
仿佛全世界只有我们几个人
嗯 以前只是学到过「地球的七成面积是海洋」的知识
连我们是从哪里来的都不知道了
这样还回得去吗
真正的航海 要远好几百倍的距离吧
大海真不得了
别担心
我们有六分仪
我怎么记得那东西精度很烂呢
对 这关系到所有人的生死 没有重来的机会
我想要百分之一百亿准确的坐标
想要是肯定想要的
千空 你这次又准备做什么
我要做GPS
G…
P…
S？
是智能机和车载导航里的一种仪器
可以根据人工卫星发射的电波测定位置
车载导航？卫星？
做卫星不现实吧
废话
所以要用地表的灯塔代替人工卫星 发射强大的电波
利用比电池强得多的水车
发射强大的手机电波
开启开关
该检查电波灯塔了
这就得靠声呐人羽京的耳朵了
举着天线到处晃
借此大致推算电波的方位和强度
最后一步这么原始 充满了手搓的糙劲儿
海面的各位 能辨认出我这里的方向吗
嗯 很清楚
琉璃
克罗姆和你第一次通话时
胆小的他没能表达心意
看见没 琉璃 不得了吧
这就是科学
既然如此 你想嘛 这是首次跟世界通话
你主动点也可以吧？
女孩先表达心意也没问题吧？
表…表达心意？
我不明白你的意思
克罗姆
感觉大家…
好经典的剧情 关键时刻来杂音
这不是杂音
为什么 突然…
某处传来了强大的电波
电波很饱和 连方向都辨认不出来
难道是高空的等离子体？
不是
这不是自然现象
明显是有意调整成了相同的频段
也就是说 刚才灯塔发射强大电波时
有人发现了啊
不是 有人是什么人
如果还有其他复活者 我们早就发现了
这该不会是…
摩尔斯电码？
这是给我们发的消息
一直在重复同样的电码哦
我想想…
这是W吧 H…
WHY？
why…「为什么」
WHY WHY WHY WHY
哟
就是你吗 人类石化的幕后黑手
总算遇上你了
这3700年真是等死我了
这可太让人兴奋了
有时候 我无比渴望
每个人的手中 都有传承千年的接力棒
前方那无比漫长的道路 让人头晕目眩
肯定有着 还没被人发现的办法去改良
我总是像这样思考 不停思考再做决断
不惧反复犯错
将那想法琢磨
不管欢笑泪落
亦要向光摸索
我们去向何方？
又能抵达何方？
无论是哪里 没有爱就毫无意义
我还能再次见到你吗？在这交错的路上
我还能再次见到你吗？总有一天会擦肩而过
(下集 科学之眼)
(本故事纯属虚构，)
(但登场的动植物、物质及制造方法等均有现实依据。)
(基于个人判断进行采集和制造危险性极高，)
(此外还可能触犯法律，请勿轻易模仿。)