Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/02/01 14:43:41 | https://zhconvert.org
我们和最强的伯劳大师暂时联手了
让他装成入侵者 狠狠收拾敌方士兵
你在做什么？ 你在做什么？
未来能相见吗
哪怕今晚 你我一起
从这世界消失
(石纪元 第三季)
在我意识到自己并不孤单的夜晚
仿佛城市的灯光也变得羞涩
我就这样 独自眺望着无数的星辰
无法入眠 将孤独化为强大
周而复始
一心一意
期待与失望交替 反复祈愿
哪怕耗费生命也在所不惜
十指紧扣
我们一定能走到远方
哪怕曾经迷茫
(立体空间的决战)
不 那个斗篷战士何止是强
连我大岚大爷的奇迹力量都不是对手哦
搞不好跟伯劳一样强
有三个 不对 是五个
-也不对 是十个斗篷战士拿着石枪包围我 -其实就是我 这家伙在某些方面直觉还挺准的
-我独自一人发起了奇迹反击 -但本质上还是个傻子
-结果他们对我发动了光线攻击 -要挑自信心十足的强者下手
-于是我也发动奇迹力量 一只手轻松举起巨石迎战 -这种人输了之后面子上过不去 肯定会夸大其词
但他们发出的光线把我麻痹了
好了 无比愉快的阴谋大作战很简单
我们先虚构出一个最强男人
等敌人被斗篷战士的强大实力吓破胆后
将空战用的无人机 藏在易于飞行的空旷地带
斗篷战士团来了 在那边
看我用石化武器一网打尽
打击
但愿会这么顺利吧
哪次计划没出过意外啊 你运气实在太差了
没别的办法了
你应该很清楚吧 有一个很大的问题
就是伯劳
决战之时他必定也会到场 没错吧
那斗篷战士 如果真有大岚说的那么强
那就由我和雾雨一起去干掉他
真的假的
不得了 有伯劳哥和雾雨姐的最强组合就无敌了
然后 在我们用无人机抢到石化武器的瞬间
伯劳就会将我们全部杀死 将其抢走
所以我这不是正在制作对付伯劳的东西吗
太浪费了 我用来吹玻璃的宝贝铁管
要切成段了吗
切短变成通心粉状后 将8根摆成圆形粘好
这东西可以不停转哦
指尖陀螺？又来？
新道具做都做出来了 那肯定得赶紧用上
我按照你要求做出来了 可我没搞懂这有什么用
我现在就想接着做无人机
说是用来对付伯劳的 我还以为是什么不得了的武器呢
这该不会是…
现代人组好像知道这是什么哦
可恶
构造本身倒是没多复杂
毕竟还发生过囚犯就地取材做出来的案件嘛
有点麻烦的是里面装的东西
先用硝酸制造火药 装进小筒中
再把小钢珠塞进去 盖上盖子
也就是说 里面的火药会爆炸
让钢珠飞出去对吧
真难得 我居然理解原理了
这有什么复杂的
你的思路倒是没错
可是该由谁来点燃火药呢 又不是火绳枪
撞击点火需要用到雷管吧
要用雷酸汞
突然就冒出一堆无法理解的词
我要收回前言 果然很麻烦
毕竟步骤出错立刻就会爆炸
这工作只能由我亲自来
让硝酸与水银还有酒精发生反应
再把这玩意做成雷管 子弹就完成了
只要用击铁撞击雷管
在最开始 我和千空还有杠
觉得必须做出这东西 于是前往箱根
那已经是几年前的事了
差不多三年
虽然路途漫长 但人类最终还是走到这一步了
这样一来 我肯定得下地狱了
它无所谓男女老少
让人类…也就是智人种 成为了地球最强生物
是神与恶魔的发明
道具没有什么神和恶魔的区别
因为决定怎么用的是人类
对不起 各位
在这种状况下还谈大道理 估计你们会反对吧
不过 我还是想尽量不杀任何人
所以 不到万不得已…
大道理？
这你就说错了 羽京
「不杀」既不是大道理 也不是伦理问题
家人遭到杀害的人 仇恨永远不会消失
我连敌人都要弄到手 为此就不能杀人
这样才是 合理的做法
说到底 这玩意就杀不死人
这可是赶工做出来的枪 连膛线都没有
准度和威力都不够 只能图个心理安慰
只不过 顺利的话 还是能当麻醉枪用的
这是麻醉枪吗
要阻止伯劳 肯定得用这把烂枪射中他
但只要抢到石化装置了
就可以先石化 再解除 伤就痊愈了
本质上跟麻醉枪没什么区别吧
不 这个嘛 道理倒是没错
千空的思维理性过头了 都快成疯狂科学家了
他向来如此
为防被怀疑 你做成手枪大小倒是可以理解
可是该交给谁呢
对没用过手枪的人来说 这可太难用了
会用枪的人 放眼整个日本…
(阳复活了！！)
让现役警察来掌管手枪
羽京 你也不会有意见吧
不行 太危险了吧
怎么能把这么危险的武器交给这么危险的人
那 那表情…
怎么样 看他表情就知道了吧
那就不是正经人
其实没你想的那么严重
小阳只是认可欲求极强 性格还是很阳光的
从某种意义上来说 他是最好驾驭的
「新世界首位」治安官
肯定能留名史册吧
怎么办 好厉害 太帅了
注意表情
交给我肯定没问题吧
毕竟我当警察时 看见有人欺负别人就会开枪
这样不行吧？
不行
奇怪 根本没打中哦
搞什么嘛 一脸得意的表情 结果全射偏了
毒蛇？
不得了 是因为毒蛇突然跑来了吗
看样子 至少我们现在
不再是只能坐以待毙的猎物了
没错吧
(获得了枪！！)
可以啊 不良警察
不敢说
事到如今 不敢说我其实是瞄准瓶子射的
得狠狠练习了
(石纪元)
为了战胜美杜莎
我们需要四件装备
让我们全做出来 前去决战吧
(斗篷 无人机 枪 绳索)
在敌人面前站一排斗篷战士当诱饵
必须制造出他们百分之一百亿会投掷石化武器的状况
否则就没招了
嗯 至少需要五个人啊
这是为什么呢 最近仓库里的衣服和食物好像少了
(斗篷)
对了 制作道具的噪音太大了
得想办法掩饰才行
阿玛莉莉丝
你怎么会在这里
怎么出后宫了
别告诉任何人
我是…逃回来的
你们当初那么热情地向我求婚
让我始终难以忘怀
我要私奔 跟最强大的人私奔
打个比方 下次节庆 谁大鼓打得最响 我就跟谁走
我自己都觉得太牵强了 这样肯定不行吧
居然完全可行
这样就可以练习了啊
我现在射得准多了
(枪)
先假设那个叫枪的厉害武器能阻止伯劳
最关键的石化武器该怎么抢到手呢
你说过要用无人机打空战
可就靠那抖得不行的残次无人机实在是…
说到底 那边也用绳子拴住武器了
顶多只能缠住吧
对 非常正确 给你一百亿分
也就是说 最后肯定得拔河拼力气啊
就是这样 赶紧起来
该力量组出马了
(玛古玛复活了！！ 仁姬复活了！！ 金狼复活了！！)
告诉我吧 我已有心理准备
银狼出事了对吧
对不起 他就在我面前…
你本以为他已经死了对吧
嗯
勉强还活着 琥珀灵机一动救下了他
金狼 你要当斗篷战士的先锋
冲在最前面的必须是枪术高手 否则一眼就能看出我们很弱
只不过先锋百分之一百亿会对上伯劳或雾雨
我知道 没关系
我一定会救出你们
赢下这场战斗 救出所有人
好 赶紧开始训练拔河吧
力量组练起来
为防出现这种情况 科学制作组该干活了
这是棉花糖机啊
不过好臭啊 这黑乎乎的东西是什么啊
很遗憾 那不是吃的
是煤烧完后的残渣 叫焦油
只要将这黑色棉花糖搓成线
又轻又难断的最强绳索
(绳索)
碳纤维绳就诞生了
嗯 知道了 那就表示…
肯定会来啊 惯例 超级繁复的卷线作业
千空 这个陀螺
明明是在空中旋转 为什么还能这么稳定
哦 这叫「陀螺效应」
「高速旋转的物体不会发生倾倒」
自行车不会倒 地球不会偏都是出于这个原理
来了 我的超强灵光一闪来了
我们的无人机初号机不是抖得厉害吗
嗯 只算普通的电动竹蜻蜓吧
没关系的 试错是我们的常态嘛
在无人机的正中间
装上指尖陀螺 让它旋转
在那陀啥啥效应的作用下 就能稳定下来了吧
对哦 还真是
比起制作复杂得要死的飞行姿态控制装置
虽然简单了一百亿倍 但也不错
就是这样
已经装好指尖陀螺的二号机就在这里
我倒
好厉害 比先前稳定多了
于是 最后要装上这个
虽然不清楚这是什么 不过又是缠了很多线的东西
缠绕作业又要增加了
缠绕彻底成心理阴影了啊
对 有多少螺旋桨就要做多少个
(线绕可变电阻器)
这东西叫「线绕可变电阻器」
名字好长
(线绕可变电阻器)
通过推动操作杆 改变电流大小
也就是说 只要提高「那个」螺旋桨的电流
不得了 转弯了
难道说 要靠这四个电流操作杆
手动保持平衡 控制飞行吗
答对了
这也太困难了
必须习惯这类操作 还要能判断出风向才行
由谁来…
我想也是
我已经上手了
这家伙不是吧
跟玩游戏差不多
毕竟我小时候还接受过电竞选手的训练
差点忘了 这家伙是有钞能力的
哟 那是什么 看起来超好玩啊
射击好像也很好玩啊
你们两个 这不是玩 是练习
在练呢 在练呢
(无人机)
总之 装备都齐全了
太阳一升起 就开始行动
决战的战场在这里
「海哭之崖」
选在这里 浪声和风声很大
可以掩盖无人机的声音
有人出现在「海哭之崖」了
是传闻中的最强斗篷战士团
必须去干掉他们啊 我和雾雨都得去
啊？立刻出发 干掉那帮斗篷混蛋
好
有我大岚大爷的奇迹力量
再加上伯劳和雾雨 根本不可能输
敌人全军出动了
我们人这么少 会输的
对 正面交锋的话 我们百分之一百亿会惨败
先确认一下
我们获胜的必需条件 是逼敌人投掷石化装置
要是不投掷 空战就无从谈起了
嗯 你就别担心了 西瓜
我们用无人机从空中撞上去 只要能缠上石化装置
接下来躲在实验室车里的力量组
就跟他们比拔河 拼命把石化装置抢到手
交给我们吧
嗯
最后用抢到手的石化装置 再加上…
阳 用你的枪压制敌人
交给我吧
最危险的是第三势力伯劳
大家要当心 他只有最开始是我们这边的
我们一旦把石化装置拉过来
他立刻就会变成见人就杀的最强敌人
接下来这里将聚集着…
准备歼灭我们的石化王国
来夺取石化装置的我们科学王国
以及想将装置和我们一起除掉的最强战士伯劳
三军混杂的最终决战 就要开始了
来来…来了
我们要动用所有科学装备
把美杜莎钓到手
奇迹力量 复仇
糟糕 直接冲上来了
毕竟对敌人而言 强攻才是上策
这种时候 头脑简单的人强得离谱
大树不是早就让我明白这道理了吗 可恶
交给我吧
没错
这次不是为了无聊的收买
科学王国是为了真正的战斗 为了我
量身订制了这武器
我要用这闪耀着太阳光彩的金枪
保护好大家
行驶的船 慢慢前进
速度慢得 让人想笑
但只要不沉 就无所谓了吧
虽然没有地图 但最终还是抵达了
你的心灵港湾
如果想踏上旅程 请吧 请吧
乘着声浪
一切都随你喜欢
随心所欲吧 随心所欲吧
前方是否一帆风顺 无人知晓
今后是否还能重逢 我也不知
无论上船还是下船 都不会责备你
随心所欲吧 随心所欲吧
哪条才是正确航道 大海也不知道
哪里才是最后终点 天空也不知道
这蓝色星球的旅人
随心所欲吧 随心所欲吧
没关系的 随心所欲吧
(下集 全域大乱战)
(本故事纯属虚构，但登场的动植物、物质及制造方法等均有现实依据。基于个人判断进行采集和制造危险性极高，此外还可能触犯法律，请勿轻易模仿。)