Processed by 繁化姬 dict-1dea3f39-r1054 @ 2025/01/09 13:37:25 | https://zhconvert.org
暴动了
科学镇压装备 氯丙酮
更简单明了的叫法是催泪弹
用这东西让他们老实下来
好厉害 这是妖术？
你们是什么人
因为我现在想争分夺秒拯救船上被石化的伙伴
其实我
知道石化光线的秘密
我需要你们的帮助 跟我一起战斗吧
没错 这样的痛楚
在这没有大纲的故事中
不可或缺
月亮静坐在夜晚的海面上
要是还有时间美化过去的烦恼
不如先映照现在
即使是愚蠢的人 也想走正直之路
心躁动起来
哪怕要伤害别人
有些光芒也绝不能放手
虽说我无意旧事重提
在这世界 在这世界
现在就缅怀过去还太早
你就是个爱做梦的命硬之人
从零开始往上爬 哪怕天空裂开
也要奔向那个世界 那个世界
无论几十次 几百次 几千次
咽下眼泪
无论几十年 几百年 几千年
让梦绽放
(王牌在科学之船上)
(阿玛莉莉丝 13岁)
阿玛莉莉丝
赶紧上船啊
真的要去大海彼岸吗
这就不太妙了吧
你也太死板了
你是怕大叔们说的那些吧
「禁止离开小岛」
「禁止创造新东西」
「违背规定 就会被首领一族继承的妖术变成石头」
太烦人了吧
我们才不管什么首领呢
来 走吧
好嘞 出发咯
不是吧 两巨头都来了
怎么了怎么了
赶紧划船 快跑
咦？好像有船过来了
你们不知道吗 那是首领的左膀右臂
怎么突然慌起来了 越看越想笑
你还有闲心笑
那可是最强的两个人
是伯劳…
和雾雨
可惜 太可惜了
还有挺可爱的女孩哦 尤其是…
边上那露出半个身子的女孩
虽说还很年幼 但我很清楚
那女孩五年后能长成美女哦
对美女的评价请在后宫选拔赛上讲
现在只需要严惩他们
我反倒想问问你 雾雨
除了品尝可爱女孩 人生还有什么乐趣
你可真是个烂人 虽说我早就知道了
投射角低了点 再高一个头
明白
这是什么光
对不起 阿玛莉莉丝 都怪我们硬拉着你上船
男人当挡箭牌 最小的阿玛莉莉丝躲到最后面去
她说的有点像那个严重的心理阴影啊
难道说 那光线是…
对 是几千年前那种 怎么可能忘记
估计跟最开始的那光线一样吧
只不过规模完全不是一个级别的
可是 阿玛莉莉丝
都过去这么多年了 你还活得好好的
你是怎么逃过一劫的
全体石化完毕
光线在眼前停下了？
大家都说石化能力是首领一族的妖术
不过我看见了
首领当时根本不在船上
他手下的战士 投掷了某种特殊武器
嗯
大家都觉得 如果首领本身是石化能力者 那就没辙了
只能任由他摆布
但是…如果石化是武器
偷走不就行了
所以 那个 希望大家可以帮帮我
今天才刚认识 就拜托你们这种事
不过 你们实在是太可靠了
我下意识就产生依赖了
对不起
你就别来这套了
果然不管用？
别担心 我们利害一致
我们也是来找石化源头的
如果说石化现象毫无规则可言
是没有限制条件的奇幻能力
那人类就根本没有胜算
但是 阿玛莉莉丝 听你的描述我就明白了
至少可以肯定
1 有生效范围
2 要投掷使用
也就是说使用者也会被石化
3 石化的连锁只要切断就会停止
其中存在着规则
只要有规则 就是科学问题了
能靠科学战斗就绝不会输
我就知道
阿玛莉莉丝 你说过首领那伙人明天要来吧
嗯
每年都会从各个村子挑选年满十八岁的美女嫁入后宫
说是选拔 其实是强征的
哪怕结婚了也一样
我非常可爱 所以明天会被选中带走
你自己能这么说出来实在让人佩服
不过应该不会错
我就是为此才一直在塑造自己
都是为了拯救大家
只要能进入后宫 就一定有机会偷走石化武器
可是 你能靠魅力欺骗男人也没用啊
持有关键的石化武器的人 是女战士雾雨吧
得跟能打的人一起混进去才有希望吧
可是 要有能一起被选入后宫的姿色
还要能打 这种女人上哪儿找啊
我懂了
我也一起在那什么可爱选拔中被选上就行了吧
啥？
啥？啥？
我 够可爱 被选上就行了
(啥！啥！啥！啥！啥！啥！啥！啥！啥！啥！)
(啥！啥！啥！啥！啥！)
疼疼疼…
没错 琥珀 这是只有你能完成的任务
外貌不是什么大问题
(科学专家)
靠科学总有办法解决
(心理学专家)
这倒也是
(化妆专家)
(负责测试能不能把人迷得神魂颠倒)
化妆就交给我吧
美女琥珀 大改造计划要开始了
魅力是科学
先换一身连衣裙
虽说我认为琥珀现在的服装也很可爱
但不是能被选入后宫的那种
嗯 嗯
你直接在这换？
哦 你说这几个男人啊
他们一点都不在意吧
我是不在意 但你也别这样
先从这方面改起
这可是要在美少女大赛中胜出的任务哦
看来得苦练才行啊 以防出岔子
穿起来倒是不难受
可是感觉不太好活动啊
尤其是腿法 很难使出来啊
就是这方面
好了
都说了 这方面得改
穿连衣裙不需要武器和盾牌吧
为什么自然而然就装备上了
服装是没什么问题
下面才是重点 不说笑
科学的化妆大作战
关于这个问题
光靠手头这点东西 实在是无法解决
接下来要做的事情 少不了实验室
科学才是我们的王牌
是我们唯一的优势
只要能得到船上的实验室 就能在这岛上战斗
那是你们开来的？
我从没见过那么大的船
不过 果然被敌人占领了啊
废话
人家又不是蠢得离谱的智障
大伙…
你的心情我可以理解
但不能强攻啊 琥珀 不说笑
刚来的那个高得夸张的大叔就是首领吗
不是 首领比他年轻
那是宰相荆棘
是请示首领的意见 向大家实际下达指示的高官
算是岛上的另一个头头吧
真棒 这实在是太棒了
你立功了啊 雾雨
真是好大的一艘船啊
能完好无损地收下它 你想嘛
首领也会无比开心吧？
可是 荆棘大人
这艘船上的设备 远远超出了我们的认知
恐怕是离岛之人的妖术
应该立刻破坏才是…
你给我等等 雾雨
你该不会是有异议吧？
能决定的只有首领吧？
岂敢 您说得对
服装也不错啊
拿去改一改 给后宫的女孩穿吧
动起来 摆着姿势衣服就脱不下来了
石像都随便弄碎就行了
别担心 我不会让大家的努力前功尽弃的
船内可能还有没被石化的幸存者
既然如此 我只要靠近船大喊 说出情况…
你在这种地方做什么
你是哪个村子的
我根本没察觉到
这女孩 立刻就摆好迎战姿势了
好强
这女人就是全岛最强战士之一 雾雨
糟了
赤手空拳可无法压制她
那我就边战斗边喊
只能趁现在了
实验室
实验室 实验室 实验室…
实验室必不可少
有实验室就够了 想办法…
实验室？
我…我懂了 因为岛上的人从没听过这个词
所以是只有科学王国的伙伴能听懂的暗号
好了
实验室小哥 赶紧去找她吧
走嘛走嘛
实验室小哥？千空吗？
抱歉 抱歉
这女孩的控制欲极强
单单是男朋友实验室身边有女孩
立刻就会吃醋 开始吵架
实验室 实验室必不可少
对 没错 我跟实验室是恋人
哦
我亲
总…总之 你们赶紧回去
今后再也别在这附近幽会了
演这种蹩脚戏 船内要是没幸存者就没意义了
嗯 我知道的
但是…
肯定还有幸存者 绝对有
(几小时前)
你是谁
二话不说就投掷 这明显是攻击 没错吧
快思考那是什么
留给我的时间 恐怕只有命中前的数秒
绑着绳子 为什么
为了回收投掷物 或者是…
为了靠肉眼观察大致的飞行距离
而且投掷者还保持了很远的距离
也就是说…
那是类似手雷的武器
已经没时间躲到范围外了啊
我必死无疑了 那就进入下一阶段
我能救的人是…
龙水？
你要活下去 西瓜
去转告千空他们 船遇袭了
怎么了怎么了怎么了 那是什么光啊
奇怪的光线穿过来了
船和海都穿透了 不行了
没救了
光…停下来了？
我这是勉强活下来了？
对了 羽京射的箭擦到边了
把那东西射偏了一点 我才没事
石化？
为什么 大家都…
金狼？
喂 金狼
有人来了 哪里能躲
实验室 实验室 实验室…
在那边喊「实验室」的人应该是琥珀
琥珀
千空他们应该也在一起
我在这里呢
船上有人 是科学王国的幸存者
是谁
是银狼啊
那个叫银狼的人不行吗
没 不行…不行算不上
他在关键时刻还是很靠得住的
只不过 想夺回实验室的话
(玛古玛)
就是…从桶里冒出来的人
(大树)
如果用抽卡来比喻
(龙水)
像龙水 弗朗索瓦 羽京
(弗朗索瓦)
(羽京)
像龙水 弗朗索瓦 羽京
(属性：贪婪  可以任选5张牌)
就算SSR卡
(银狼)
结果是银狼啊
没事 银狼也是个关键时刻靠得住的男人
看啊 他现在应该在向我们传达相当重要的情报
快 来 救 我
(打击)
有 没 有 搞 错 白痴
该你救我们啊
喂喂 那边的战士
你们有人碰过这桶了？
没有
为什么位置跟刚才不一样了
有…有吗
没错
差不多歪了一根小指的距离
跟大叔我刚才看见时不一样了
我看看
什么声音
是从那透明的 像冰一样的房间传来的
透明的…是玻璃？
是那个栽培食物的温室？会是谁呢
是这东西弄出来的？
根据叫声来看
应该是百物语中名叫山羊的野兽吧
我在近处听到了
刚才的喀嚓声
好像是滚动的物体撞上什么东西的声音
别看外表温顺 搞不好很凶猛
真棒 相当棒
首领见了肯定也会很高兴吧
蔬菜也是 你们看啊 净是稀奇玩意
真棒
得救了 虽然不知道是为什么
有人在温室引走了敌人？
有个超级优秀的幸存者哦
我们登陆时坐的那艘小艇
如果现在被找到了
他们就会发现有外人已经上岛了
还好我让它百分之一百亿融入了大自然 藏了起来
短时间内应该不会被发现
真是闪亮登场啊
某位精通大自然和潜入的高手
我也要帮上忙
我要跟银狼联手 把科学实验室
弄到手
(西瓜  属性：潜入)
(在对战中使用  可以随时透视所有牌)
有时候 我无比渴望
每个人的手中 都有传承千年的接力棒
前方那无比漫长的道路 让人头晕目眩
肯定有着 还没被人发现的办法去改良
我总是像这样思考 不停思考再做决断
不惧反复犯错
将那想法琢磨
不管欢笑泪落
亦要向光摸索
我们去向何方？
又能抵达何方？
无论是哪里 没有爱就毫无意义
我还能再次见到你吗？在这交错的路上
我还能再次见到你吗？总有一天会擦肩而过
(下集  美丽的科学)
(本故事纯属虚构，)
(但登场的动植物、物质及制造方法等均有现实依据。)
(基于个人判断进行采集和制造危险性极高，)
(此外还可能触犯法律，请勿轻易模仿。)