Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/02/01 14:43:49 | https://zhconvert.org
千空
既然是你一个人站着 那就表示…
我们赢了啊
对 克罗姆 多亏了你的灵光一闪
我靠着蟑螂级的强大生命力 独自活了下来
你在做什么？ 你在做什么？
未来能相见吗
哪怕今晚 你我一起
从这世界消失
(石纪元 第三季)
在我意识到自己并不孤单的夜晚
仿佛城市的灯光也变得羞涩
我就这样 独自眺望着无数的星辰
无法入眠 将孤独化为强大
周而复始
一心一意
期待与失望交替 反复祈愿
哪怕耗费生命也在所不惜
十指紧扣
我们一定能走到远方
哪怕曾经迷茫
(最初的梦)
接下来就靠我们这对科学师组合 不断复活同伴吧
这也是一种解残局
复活顺序要是错了 会因为食物不够 都得饿死
肚子饿了啊
食物
阿玛莉莉丝
好沉
力量
大树
做饭
弗朗索瓦
我不客气了
太…太好吃了
很遗憾 移动电话已经累得电池都冒烟了
琉璃之前打电话来 说没两句就断了
你那边没事吧
那个无线电通讯器就更吵了
毕竟是从本土打过来的
她担心大家 打电话过来了啊 不愧是前巫女
可是 她人在本土 就算再怎么担心
打电话过来有什么用
只会碍事吧
为了让自己放心 不停打电话？
琉璃不可能干这种事
当初无论她再怎么不情愿
都为了大家整整忍了十八年啊
有道理
这种信赖和「我了解她」的感觉
话说 那个叫琉璃的女孩
莫非是克罗姆的女友或者前女友？
不是的 我听说是千空先生的前妻
什么
你什么时候结婚的 千空
就三分钟 当场就离了
什么 你什么时候离婚的 千空
什么情况 你们是什么关系 千空 琉璃 克罗姆
这个啊 解释起来可是超级麻烦的
总之 琉璃肯定是有事要跟我们说
必须问清楚
珀耳修斯号上的设备或许能进行双向通讯
对啊
嗯 应该勉强能连上本土 不过…
可恶 那帮人把船翻了个遍啊
不懂就别乱动啊
-可恶 -现在可没时间发火
说起来 我还从没见过千空真正生气哦
我会生气的 我又不是圣人
只是没时间而已
需要几周才能修好啊
那我先去把食堂准备好
动作好快 太能干了 让人安心
接下来要把卡瑟吉他们叫醒 靠人海战术把船修好
没有问题 反正早晚都得复活所有人
石化装置已经到手了
珀尔修斯号 是时候带着胜利凯旋了
复活之后还有繁重得过分的工作等着大家呢
好过分
阳的石像沉到船正下方了对吧
雾雨
那是敌人吧？怎么办呢 要复活她 还是…
那就把她砸碎
你杀起人来也太果断了吧？
这位也毫不犹豫
她也只是被荆棘骗了而已
你想问什么
你优先复活我 肯定有相应的理由吧
对 没错 后宫的石像
你肯定知道扔到哪里去了吧
银狼受的伤 真的能恢复吗
可别小看了复活液的修复力
银…银狼
金狼
你们…
琥…琥珀
谢谢你
琥珀
很好 是平常那个银狼
彻底治好了啊
不公平 凭什么只抱千空
我也想感受那…
才想起来
雾雨真以为那两个人是恋人关系吧
那两个人的拥抱 没有这层意思吧
干完活后喝可乐就是爽
啊？看我大岚大爷用奇迹力量 把你虐得体无完肤
笑死人了 你哪里算奇迹啊
是弱鸡才对吧
你说什么 混蛋
那么 预备…
开始
上啊
好机会
玛古玛 让他见识下水乡人民隐藏的实力
我听说了 银狼
尽管你身负重伤 还是舍命…
哎呀 就是啊
我是故意让荆棘捅我的 都是计划
不觉得我真的很厉害吗
银狼 你小子
银狼 银狼
千空他们上哪儿去了
大家安静点
要来了吗 要来了吗
找到了
在这里
科学组也来喝点吧
你们努力过头了
来了 信号来了哦
通讯装置修好了
你们这么吵 通话都听不见了
千空？
对 能听见吗 琉璃
太好了 总算接通了
回头再聊回忆见闻啦 你找我有事吧 快说
在岛上遇到了那么多困难 而且很久没见前妻了吧？
那种态度真的合适吗
千空就是这样的
千空 那神秘信号是你…
通讯被屏蔽了？是另一股很强的信号…
另一股？除了我们 地球上应该没人类了
那不就是…
是摩尔斯电码吗
不 不是的
人…人类的声音？
对
12800000米 1秒
不好 快把石化装置拿开
嗯 我知道 死也不能让石化装置靠近扬声器
怀曼(WHY MAN)的立场终于明确了啊
他想让我们全灭 攻击意图很明显
简直莫名其妙 为什么要用通讯攻击我们
太扯了吧 范围竟然是12800000米
这种大得要命的具体数字是怎么回事
12800000米是…
地球的直径
什么
等等 这不重要 问题不在这里
这不是最重要的问题
对
这声音是…
千空 是你的声音
12800000米 1秒
这可太让人兴奋了
(石纪元)
神秘敌人怀曼在通讯中的声音跟千空一样？
好可怕 好可怕好可怕 我都起鸡皮疙瘩了
怎怎…怎么回事啊
刚才说话的怀曼是千空哦
那这里的千空是谁啊
肯定不是千空 因为千空不可能是坏人
你这理论真是简单粗暴
会不会是当初用智能机录的啊
很遗憾 我没有智能机
而且我百分之一百亿肯定 我没录过那段话
千空是双胞胎？
二重身？
穿越时间的千空？
你们还算科学王国的人吗
无根据的推测就只是妄想 没错吧
怀曼有敌意 肯定还会再接触我们
早晚会露出马脚
哇哦 这种时候居然喝起茶来了
太沉得住气了吧
通讯又来了
是以固定周期反复发送的啊
(12800000米 1秒)
12800000米 1秒
跟刚才一样 连语调都没变
身为前声呐员 我敢发誓 我的耳朵绝不会听错
这种声音有着博歌乐(VOCALOID)软件那样的「恐怖谷效应」
是合成语音
怎怎…怎么做到的？这可是石头世界哦
「怎么做到的(HOW)？」现在并不是重点
(怎么做到的？)
事实上就是做到了
重点在于「为什么(WHY)？」 为什么要用合成语音通讯
(为什么？)
然后是「什么人(WHO)？」在这么做
(什么人？)
(为什么？)
然后是「什么人(WHO)？」在这么做
(在哪里？)
(什么人？)
(为什么？)
然后是「什么人(WHO)？」在这么做
(在哪里？)
(什么人？)
(为什么？)
最后是「在哪里(WHERE)？」  也许能调查出来
(在哪里？)
(什么人？)
(为什么？)
基本可以肯定怀曼是想石化所有人的坏孩子
可为什么要通讯呢 为什么要模仿千空呢
通讯？千空的声音？模仿？
在解决荆棘的时候
是千空通过通讯启动石化装置的吧？
如果他在模仿 那应该是模仿那一幕吧
搞不懂他到底算聪明还是算笨 怀曼这人太奇怪了
他不是制造出这种超科学装置的人吗
说到底 为什么石化装置会在这岛上啊
对 这的确是个谜
如果有人知道这装置的历史 还能查出些怀曼的眉目
我…我记得
不对 我是什么都不知道
不过这石化装置的形状…
既然确定怀曼是敌人了
那我们战斗组的工作就不是推测
而是好好锻炼 以备将来的决战
好不容易才战胜了石化王国 结果变得更可怕了
平分秋色？
她们两个好厉害啊
看你这实力 琥珀
之前跟我交手时 没使出全力吧
我可没有放水
我才不会这么不尊重对手
抱歉 我只是不习惯那身礼服 施展不开
不要啊
啊？
这么可怕的战斗 别把我卷进去啊
这石像是…
大树从海底捞上来的古人
这人手上的…伤疤？还是刺青？
我想让你看一看
这是…
看着跟石化装置的符号似的
哦 是我捞上来时断掉的那人啊
那断面就还没劣化
或许能用复活液修复
好久没见人复活时开裂了
因为年代过久 石像的表面劣化了
这部分无法恢复 只能剥落
比我们的石片薄 应该是几百年前的居民
我居然还能重归于世
被那诡异的光照过之后…
没错 我们想了解的就是那件事
陌生的旅人 感激不尽 我要先报答你的大恩
行了 这套就免了吧 赶紧跟我说装置的事
-不要啊 救命啊 -别跑 银狼
主…主上？
主上
真是太惭愧了 主上
在下被石化了
有我松风在 就不容得贼人继续猖狂
什…什么 你是我们的人吗 好强
怎么了 你把他当成谁了
那家伙就是个人渣
不对 才不是呢
哎呀 我就这么像以前的大人物吗
事实上我们的确算远房亲戚
说我是他的转世也不为过吧
总之 你先把我当成他 为我效力
应该也没问题吧？
-话说 -银狼那家伙 渣性尽显啊
-这也算一种缘分… -那男人一抓住机会就那样
毕竟有前科
为什么当初男扮女装时却能那么帅气呢
你应该知道吧 松风
石化装置的历史
跟千空说下嘛
既然如此 我就和盘托出吧
这座岛以前无比和平
直到某一天 落下了某种东西
大量的石化装置 简直是从天而降的噩梦
果然 来源是天上啊
目前能得到这超级宝贵的情报就足够了
赶紧行动起来了
等等 现在这状况不应该是先专心听他讲过去的事吗
剩下的问题就靠科学解决了
已经走掉了
找到了
那是当初对司军团使用的武器？
哦 是聚集声音的东西吧？
这不是音爆加农炮吗
要用来做什么啊
聚集声音和聚集电波 从原理上来说是一样的
要用这反射天线 对怀曼释放的电波进行溯源
(获得了反射天线！！)
12800000米 1秒
测量的基线长度太短了 测不出差
对方距离很远 肯定超出地表和大气圈的范围了
听得我一头雾水 什么意思
意思是敌人非常远吗
然而呢 我们是随地球自转一起运动的
(此处的原理为计算不同地点接受信号时的时间差和夹角，得到信号源的距离和方位。)
只要能确保几千千米的基线长度 就能定位到对方
也就是说 敌人不在无限远的远方
意思是非常近？
到底怎样啊
好了 根据愉快的信号溯源
我们发现敌人的信号源在几十万公里的高空
没错 怀曼在…
月球表面
月…
球？
信号来源跟月球的运动轨迹一致
基本不会错
这有可能吗
但是他在那种地方 我们不就束手无策了吗
若是放任不管 我们早晚会被他消灭
等下等下等下
这消息让我有点不好的预感
准确来说 是充满了不好的预感
估计 这预感肯定会应验
要在这原始的石头世界…
我们
要上月球
我就知道
行驶的船 慢慢前进
速度慢得 让人想笑
但只要不沉 就无所谓了吧
虽然没有地图 但最终还是抵达了
你的心灵港湾
如果想踏上旅程 请吧 请吧
乘着声浪
一切都随你喜欢
随心所欲吧 随心所欲吧
前方是否一帆风顺 无人知晓
今后是否还能重逢 我也不知
无论上船还是下船 都不会责备你
随心所欲吧 随心所欲吧
哪条才是正确航道 大海也不知道
哪里才是最后终点 天空也不知道
这蓝色星球的旅人
随心所欲吧 随心所欲吧
没关系的 随心所欲吧
(下集 『宝岛』)
(本故事纯属虚构，但登场的动植物、物质及制造方法等均有现实依据。基于个人判断进行采集和制造危险性极高，此外还可能触犯法律，请勿轻易模仿。)