Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/02/01 14:43:40 | https://zhconvert.org
看见了
靠我的视力 看清了美杜莎的真面目
千空 你的设想果然没错
这不是没有规则的诅咒或魔鬼
石化武器美杜莎
是科学
交给你了 阿玛莉莉丝
你要转告千空他们
将潜入组获得的所有秘密带回去
能靠科学战斗就绝不会输
后面只需相信科学和伙伴 静待佳音就行了
嗯 绝对没问题的
你在做什么？ 你在做什么？
未来能相见吗
哪怕今晚 你我一起
从这世界消失
(石纪元 第三季)
在我意识到自己并不孤单的夜晚
仿佛城市的灯光也变得羞涩
我就这样 独自眺望着无数的星辰
无法入眠 将孤独化为强大
周而复始
一心一意
期待与失望交替 反复祈愿
哪怕耗费生命也在所不惜
十指紧扣
我们一定能走到远方
哪怕曾经迷茫
(尔虞我诈的牌局)
(杠复活了！！)
杠
大树
不对 是握手 毕竟关系亲近也得讲礼貌
啧
你是只敢「悬停手」的初中生吗
这碎片是克罗姆的吧
(克罗姆复活了！！)
真是又快又准
有这两个人的巧手和记忆力 拼图速度又翻了一倍
不得了
我第一次体验石化哦 原来是这种感觉啊
反应跟卡瑟吉一样呢
毕竟我们是一丘之貉嘛
克罗姆和我可是制作二人组
就是这样 作为制作二人组的人 我刚醒来就卖力干活了
不得了
这下无人机的制造组就没问题了
空间中的立体战斗终于要开始了啊
既然如此
就需要空间的专家 没错吧
(羽京复活了！！)
原来如此
那么 接下来最需要的就是敌人的情报吧
我就知道 你这前声呐人肯定会这样说
放心好了 敌方阵营里有琥珀他们…
等一下
有人来了
在海里游泳
阿玛莉莉丝
各位 琥珀和…
琥珀和银狼…
那就表示 索育兹其实是首领的族人
说是像首领 但这是银狼的主观判断吧
对 目前再怎么胡乱猜测两者的关系也没用
我更想了解的是
敌人的战斗力和内部情况
根据微小的情报拼图 以智谋寻求胜利的机会
交给我吧
好嘞 干了
好 先整理情报吧
哎呀 感觉科学王国终于回来了
太厉害了 仔细一看才发现 他们是琥珀说过的
就是擅长思考的…五智将？
人终于齐了
这是科学王国的首脑会议啊
你们挺行的 阿玛莉莉丝
我得感谢你们间谍组 多亏你们的奋斗
敌人的顶级机密彻底暴露出来了
敌人拥有的石化武器 只有一个
没有第二个
原来如此 的确是最重要的情报
果 然 是
代入荆棘的心理来想 这是必然的
虽然无法肯定 但还是得假定这一前提
停停停 怎么你们一个个都变成
「明白了」 「嗯嗯想通了」的表情了啊
我根本不懂啊
怎么光靠我刚才说的那些分析出来的
既然千空都这么说了 那就应该不会错吧
好积极的放弃思考啊
不行 你们也得听一下
这是将碎片化情报拼凑起来的繁复拼图工作
你们也看到了吧 索育兹和杠联手后
拼图速度就提升了
比方说 换个角度想 克罗姆
或许需要你那灵光一闪的能力
居然还盛气凌人地指点起我了
行吧 交给我了
首先 首领手上没有石化武器
毕竟已经石化了嘛
可是 幕后黑手荆棘应该有吧
嗯 荆棘戒心极强 自己肯定会留一个
重点就在这里
荆棘是那种不上保险就不放心的人吧
如果还有石化武器 他肯定会握在自己手中
可当时他遇到了必须「迅速稳妥地」石化入侵者的危机
为什么没有做好投掷第二个的准备呢
还真是
居然能从这么小的破绽推断出这些
也就是说 石化武器只有一个
虽然很复杂 但结论我懂了
毕竟投掷的人也有被石化的风险
慎重的荆棘 就把石化武器全权交给雾雨负责了
这…这大叔也太卑鄙了吧
我还想确认一件非常重要的事 阿玛莉莉丝
是空间的问题
雾雨投掷的石化武器 在琥珀和银狼上方炸开了
没错吧？
是这样没错
这样啊 就表示雾雨…
有意让首领避免被石化
对 这也是无比重要的情报拼图
雾雨…
不知道首领是石像
是这样没错 可你们是怎么知道的
伯劳？
连我的耳朵也丝毫没察觉到
大树
你的耐力真强啊
不过…
这样只能拖时间
你们接下来准备怎么办呢
对 拖时间 目前最需要的就是时间
我要利用大树争取到的几秒钟 绞尽脑汁思考
想要得到别人力量的我比谁都清楚
就算大家一起上 殊死一搏 也根本不是他对手
这状况也太绝望了吧
根本没法对付他啊 真的还有办法吗
在这种战况下 至少得保住一个人的命
对不起 肯定是我被跟踪了
我从小就在到处探索
所以体会很深
在晚上边走边找东西究竟有多困难
他费这么大力气
却不是为了杀死逃走的阿玛莉莉丝 而只是跟踪？
伯劳那混蛋
恐怕早就发现阿玛莉莉丝他们也是入侵者了吧
这不是明摆着的吗 克罗姆
他肯定发现了啊
琥珀的身份已经暴露了 跟她一起的人自然…
是这样啊 既然如此…
银狼的身份肯定也早就暴露了
手握这么重要的情报 却没告诉荆棘
当时荆棘要跟入侵者独处 如此危险的状况
伯劳只是默默看着
也就是说 伯劳不在乎荆棘的死活
甚至还想杀了他
将智谋战的拼图拼凑起来
渐渐就显现出来了
石化王国的全貌
那就有一丝希望打破局面啊
谁上呢
就 知 道
我说
一会儿就好 你等一会儿就好 伯劳
这事对你没坏处的
我们科学王国和你…
联合起来 这建议很诱人吧？
(石纪元)
什么
怎么样 这是妖术鸟
我们能让它自由自在地飞翔哦 不说笑
雾雨的石化武器 可以从空中轻松抢到手
自由自在就太夸张了
目前甚至还无法稳定飞行 就只是个电动竹蜻蜓
没事的 千空
将弱手牌伪装成黑桃A
这就是交易 这场牌局的第一手
如果跟伯劳开战 我们都得死
得反过来想
我们有机会跟最强之人达成交易 获得帮手
希望全寄托在你那张灵活的嘴皮子上了
可恶 拜托你了 幻
只要你跟我们这些妖术师联手
-无论是这座岛的统治权 还是后宫 都能到手哦 -咦？幻什么时候跑到那里去了
你觉得没错吧？
(心理专家幻的 操控人心技巧①)
心理专家幻的 操控人心技巧
这是相当著名的技巧
比起面对面坐
并排坐更容易产生同伴意识
坐餐桌没有坐吧台的效果好 就是这个原理
懂了 让伯劳抬头看无人机这一手
便于幻自然衔接下一手 移动到他身边啊
真厉害啊 心理专家
你想嘛 你不是特别强吗 伯劳
假设荆棘和普通士兵的实力是100
那你的实力怕是有150吧？
不对 肯定不止这么点吧
可能差距还要再大点
(心理专家幻的 操控人心技巧②)
心理专家幻的 操控人心技巧 其2
只要故意说出有偏差的数据
(心理专家幻的 操控人心技巧②)
对方就会产生一股纠正数据的使命感
原本不感兴趣的话题 也会讨论起来
事实上 实力应该有天壤之别吧
我想要他
既然你这么无敌
只要你愿意 就荆棘那货色 随时可以收拾掉吧
我怎么感觉心思都被他看透了呢
是把你们全杀了 还是把荆棘杀了
选哪边好呢
只不过 就算要杀死你们
先听你说完倒也没关系
我想你们应该已经知道了
将首领石化的幕后黑手
是荆棘
他该干的事都干完了
也够辛苦了
年纪这么大了 可以死了吧
女孩们还是进我的后宫更开心吧
那你为什么放荆棘活了这么久呢
要不是那石化光线 我早就下手了
毕竟保管石化武器的雾雨还是挺强的
正常战斗肯定是我赢
但她只要使用无法防御的光线 我就输定了
也就是说
你一旦攻击宰相荆棘
一无所知的雾雨必定会使用石化武器
可是 如果你公布真相
今后就没法去后宫偷腥了
你们三个互相牵制 谁都无法出手啊
荆棘考虑得真周到啊
看来他不是单纯的好心老头啊
情…情况太复杂了 开始搞不懂了
嗯 为了让你的笨脑子也能理解 简单来说就是
伯劳 你嫌石化光线碍事
而我们想要石化光线
这不是百分之一百亿的一致吗
我们的利害关系
没错 我们想要的是石化武器
交易应该「平等」吧？
你只要能统治小岛 得到后宫就行了吧？
我们可以用妖术帮你 但有个条件
石化武器要交给我们 「绝对」
这个条件真没得商量
「绝对」要遵守哦 伯劳
注意说法
好猥琐啊
这样反而会刺激伯劳赌气吧？
对等？
我不需要答应任何条件吧
因为武力占优的是我
你们要用妖术为我效力
石化武器也要交给我
这样就太过分了
等一下 伯劳 得对等才行啊
果然成这样了
我会在远处监视这基地
但是 你们就只能听我的 别无选择
(心理专家幻的 操控人心技巧③)
心理专家幻的 操控人心技巧 其3
这个原理叫「心理抗拒」
人被命令时 只要感觉受到了强迫
想保留决定权的本能 就会驱使其做出拒绝的行动
我懂了 幻这样做是故意的
你仔细想下 议题已经改变了
对哦 才反应过来
原本的议题是要不要杀死我们啊
(不确定性原理 进化论 自然选择)
「不想让这轻浮男称心如意」这一心理抗拒
让他在不知不觉间将议题改为「联手的条件」了
(不确定性原理 进化论 自然选择)
在牌局中获胜的关键 不是打击对手
而是要为对手创造出荣光大道
让他窃喜 误以为自己技高一筹
这是最重要的
这是琥珀戴的耳环吧
对 这里是妖术王国司令总部
走了吧
走了
真有你的 心理专家
谢谢 谢谢
但是就结果而言 我们获得了最强的武器 没错吧
只不过 事成之后 他百分之一百亿会杀光我们吧
以后的事以后再想吧
嗯 不过现在 先让我稍微休息下吧
(伯劳（暂时） 成为了同伴！！)
能听见吗 伯劳大师
接下来你要前往我指定的地方
那里放好宝物了
那是用妖术做出来的超有用的礼物
我们科学王国的人数差太多了
其实我们一直是铤而走险 能走到这一步纯属侥幸
出点岔子就完了
这就得请你帮忙了 要让敌人相信我们超强
得逼敌人别无选择 只能使用石化武器
也就是说…
装成入侵者搞偷袭
可别把他杀了 要让他回去宣传「敌人很强」
你们两个 一玩起谋略就神采飞扬啊
已经搞定了
对了 我说什么那边听不到啊
妖术也挺不方便的
行驶的船 慢慢前进
速度慢得 让人想笑
但只要不沉 就无所谓了吧
虽然没有地图 但最终还是抵达了
你的心灵港湾
如果想踏上旅程 请吧 请吧
乘着声浪
一切都随你喜欢
随心所欲吧 随心所欲吧
前方是否一帆风顺 无人知晓
今后是否还能重逢 我也不知
无论上船还是下船 都不会责备你
随心所欲吧 随心所欲吧
哪条才是正确航道 大海也不知道
哪里才是最后终点 天空也不知道
这蓝色星球的旅人
随心所欲吧 随心所欲吧
没关系的 随心所欲吧
(下集 立体空间的决战)
(本故事纯属虚构，但登场的动植物、物质及制造方法等均有现实依据。基于个人判断进行采集和制造危险性极高，此外还可能触犯法律，请勿轻易模仿。)