（魔法少女真实存在。彻底验证！）
（可能是来自异世界的使者。）
（魔法少女 是天使之羽，还是恶魔之翼。）
期待您再次光临
（怪案件频发 裆部突然被洗劫）
洗劫那地方？
这世道真不太平
去势 去势
勃起
魔法…少女？
（圣奇克阿努斯学园）
啊？魔法少女？
你又说笑了
天狗之后又遇上魔法少女？这玩笑可不好笑
没 我是真看见了
朝
来做吧
你搞什么啊 脏死了
还…还不是怪你突然说奇怪的话
俗话说爱情故事总是突如其来
而且我喜欢你啊 哪里奇怪了
那也不能这么唐突啊
谁叫你最近跟其他人那么亲密
前几天你跟小梦那一幕也很可疑
所以 跟我也要…
喂 朝 你果然做了这种让人羨慕的事
不是的 你误会了
话说你别哭啊
可是 可是
再说了 卡琳 你…
喂 怎么了
快看啊 那是什么
那是什么
-朝同学 那东西…
-好大
是什么呢
那是？
难道说是捻转式？
而且是两颗一起去那种
那是什么
看这个
（东京上空出现巨型浮游物体）
这个突然出现在空中的浮游物体
据专家所说 很可能不是地球的物质
（东京上空出现巨型浮游物体）
近期世界各国出现的与之类似的神秘物体
-很可能与其有关
-不是地球的物质…意思是外星人？
同学们 很危险的 快远离窗户
这这这…这是什么 怎么了
没事吧
嗯 谢谢
这…这是什么啊
可恶 这破东西
好雄
蛋没了
棍…棍子也没了
老…老师 总之先送他去保健室吧
嗯 好的
大家在教室待命 等待指示
奇怪 卡琳同学呢
爱爱宝贝 库斯米西
魔法少女卡琳 可怜地问好
卡琳？
朝 你怎么来了
莫非昨晚那人…
难办了套套
被看见就没办法了套套
这是什么
晚点再解释套套
卡琳
嗯
那个 朝
摸一下我的胸吧
啊？这种时候你乱说什么呢
别问了 赶紧摸
不 可是…
急死人了套套
奶…子
能感受到 朝给我的力量
那我就去了
拜托了套套
喂 卡琳
上啊
威而钢尔之火
干掉了吗套套
不是吧
糟糕
卡琳 你没事吧
嗯…
力量用完了啊套套
总之先撤退吧套套
我说 解释一下吧 卡琳
刚才究竟是怎么回事
这是我来这城市前不久的事
我正在当模特儿 在街上拍摄
今天的卡琳太棒了
真棒 真棒
得…得救了套套
不是吧 说话了？
莫…莫非你能看见我吗套套
嗯
这是命运啊套套
请跟我签订契约 成为魔法少女吧套套
当时我想着好像挺好玩的 没多想就答应了
唉
拜它所赐 有时候半夜突然被叫出去
睡眠不足 害得我皮肤也变差了 真难受
这事我也很愧疚的套套
魔法少女啊
你愿意相信我吗
我都亲眼看见了 能不信吗
那么 呃…
对了 我还没自我介绍过啊套套
我来自另一个世界 是“避孕次元”的妖精
相模·冈本·杜拉斯
相模 冈本？
简称SOD 就叫我索德吧套套
索德啊
那么 那东西是？
那是避孕案件的怪兽
去球者 简称BT
再这样下去 你们的世界也有危险的套套
怎么回事
你也看见了吧套套
那个GB…黄金炸弹
你指的是装在好雄裆部上的炸弹吗
就因为那东西 我们所在的避孕次元
难逃灭亡了
而现在 这个世界也面临着危机
就在此刻 本体发射出的无数迷你BT
正在给全世界雄性的裆部安上炸弹套套
而本体上出现的那个数字
当它走到69时
炸弹就会同时
爆炸
届时 全世界的雄性都会丧失生殖功能套套
怎么会这样
怎样才能阻止那东西啊
只有一个办法
只能靠卡琳的力量消灭本体 就是那个BT套套
为此就需要积蓄梦之力 即TDL能量
TDL？又是简称吗
这次是什么的简称
这个…
怎么了
速报
（士兵的裆部爆炸…？）
本台刚收到消息
刚才在政府的命令下
（士兵的裆部爆炸…？）
接近巨型浮游物体的两架战斗机坠落了
据说紧急弹射的士兵在接近的瞬间
（士兵的裆部爆炸…？）
裆部爆炸了…
没用的套套
这个世界的武器对它不管用的套套
那赶紧积蓄那什么能量啊
朝 为此就需要你的力量套套
请帮帮我们吧套套
只…只要我能办到
谢谢你套套
那就赶紧进入MM号吧套套
MM号？
恋爱Flops
今天突然出现的神秘物体
导致世界各国陷入了混乱
各位男性请勿出门
园田先生
蛋…蛋没了
喂 爱生 你停下来干什么
我很担心朝同学
没事的 他发消息说了 在跟卡琳避难
莉娜说的没错
走吧 现在就听从学校的指挥
赶快回家吧
魔法配对号
这镜子是什么鬼
魔法配对号？
是避孕次元的秘密武器套套
简称MM号吗
可是 这车好像有点眼熟
这MM号为了更效率地填充TDL能量
会营造出奢华且美妙的气氛套套
哦？真厉害
话说啊 你刚才说的TDL能量是什么套套
句尾词都传染给你了
TDL能量 那就是心动 心跳 恩爱能量
顾名思义 对喜欢的人心动就能积蓄起来套套
心动？
就是这样 你们现在要进去
彼此配对 提升TDL能量套套
配对…
套套 套套 套套…
你明白的吧套套
你可要好好做啊套套
交给我吧
你们在说什么呢
没什么套套
还是趁着他们没发现我们 赶紧进去吧
后面就交给两位年轻人了
我就先撤了套套
哇 这是什么
外面看得一清二楚
简而言之 只要这个满了就行对吧
等一下 你怎么就脱起来了
为什么？还用问吗
要做啊
难道说 你更喜欢穿着衣服吗
不是 我硬要说的话
呃 不对 这不叫配对吧
想快速积蓄TDL能量 这是个好办法吧
我说啊 这种事要跟喜欢的人做
我喜欢你啊
怎么了
卡琳 你过去是怎么积蓄能量的
过去？
我想想啊
朝的香气
类似这样？
咦？你怎么了？
你还做了这种事
总之 应该想想其他办法
比如？
我想想啊
会心动吗
肯定会啊
不过 还差得远呢
可以的
卡琳 其实你不是很喜欢我吧
虽然你嘴上说喜欢我 但真心并非如此
怎么会
这段时间TDL计量表一点都没涨吧
没这回事 我…
你根本不喜欢我
你只是以为喜欢我而已
什么啊 我不懂
我不懂啊 那喜欢是什么
想跟你做难道还不是喜欢吗
这个…
而且再这样下去 世界会灭亡的
你不在乎吗
肯定在乎 那也不能…
为了阻止BT的GB
在MM号ML 补充TDL能量有什么问题
全是字母 听得我莫名其妙的
什么…
喂
冷静
我不
不管你说什么
我就是喜欢你
只要跟你在一起就会心跳加速
所以我很想跟你做
我说 朝
来做吧
等一下 冷静点
爱生 怎么了
我好像听见朝的声音了
爱生
能听见吗
错觉吧
话说这是什么 镜子？
这卡车真怪
我们还是赶紧走吧
虽然学校说女孩没危险
但没人知道后面会发生什么事
爱生同学？
来了
这次不是香蕉了吧
你该…
醒醒了
好了 应该快完事了吧套套
好过分
真是的 你干什么啊
这是我想说的
听好了 卡琳 你要珍惜自己
难道说…这是传说中的…
现在的情况或许是很紧迫
那你也不能把重要的 那个…
第一次 像这样…是不对的
-这种事 得跟对你很重要的人做
-传说中的“大叔事后劝从良”降临了套套？
现在 对我很重要的人就只有你
即使你现在是这样想的
你早晚有一天也一定会后悔
糟糕了套套
这种人百分百会被女孩子讨厌套套
我不可爱吗 不想跟我做吗
没这回事
既然如此
可是…
因为你们对我很重要
在你遇到真爱前 我希望你能保留好第一次
所以 我现在不能跟你做
朝
我想应该不会吧 你们还没做吗套套
（※ 日语的DT指的是处男。）
你的DT魂真恐怖套套
少啰唆 赶紧上套套
你就不在乎卡琳会伤心吗
我可不希望卡琳日后伤心
可再这样下去 世界就…
糟糕 被发现了套套
现在还来得及套套
快上啊
我去当诱饵
你带卡琳去安全的地方
等等 那样你会…
来这边
没办法了套套
卡琳 我们先跑吧
好奇怪啊 索德
卡琳？
感觉胸口好热啊
一想到朝 就好难受
可是我体内却涌出了力量
计量表满了
卡琳
这是…
只有领悟了真爱的人才能变化的…
传说中的奇迹魔法少女
人称 DMM…
卡琳
我感觉 我好像重生了
我现在肯定无所不能
威而钢尔射击
这次我可不会输
威而钢尔乐威壮尔希利士
要来不及了
朝
上啊
蛋 还在
嗯 尽管事态出乎意料
不过实在耐人寻味套套
你没事吧
嗯
太好了
都是你的功劳
怎么了
或许我和你…
没 没事
怎么了 这么突然
有羽毛掉在你头发上了
等等…
我…我自己能拿掉
跟我客气什么
我自己来啦
总之 不能靠得更近了
她怎么突然成这样了
这是怎么回事
实在是耐人寻味
结果相当好
然而我才是第一
你怎么看呢 好乃
那是怎样的形式呢
这世界让人捉摸不透
没错 必须找到只属于我的真爱
描绘出的是怎样的未来呢
重来多少次也没关系
没错 因为有你陪伴
我好想品尝恋爱的滋味
胸口怦怦跳
实在难以平复
你愿意接受吗
紧紧抓住心 去创造奇迹吧
我头晕目眩 但我绝不会输
这是为什么 告诉我吧
真正的心意
抓住闪闪发亮的青春吧
能成为第一的是我
无论是怎样的形式
正确答案由自己定
想必那只属于我的
真爱 我定会找到
（下集预告）
海边！！
怎么突然这么激动
其实我是第一次来海边！
这是什么啊
（禁止穿泳装）
裸体海滩？
怎么回事？
（禁止穿泳装）
下集 第7集
“要收加时费的哦”
加时 可以吗？