好
光芒一闪而过 那是开始的信号吗
啊 怦然心动 恰似电流传遍全身
我无法自已 仿佛丧失了自我
想要碰触 指尖那无比炽热的梦
好想陪在你身边 不愿在远方思念
啊 好想被你呼唤 想怀着爱意呼唤你
我爱得发狂 渐渐失去自我
不断改变 让我害怕
故事不知不觉间
开始运转？停滞？怎能预测！
接下来 我将展现超越爱的 爱的最高记录
你逃也没用
Love？Reason why！！ 不知为何 我不知道
你问我为什么？我不知道！
是谁敲击了我的心 我很清楚就是你
那不是疼痛 而是甜美的冲击
我一直等待的 就是这次邂逅
坠入爱河起飞 即使在坠落也要起飞
我想将你紧拥 非你不可
我闭上眼 是因为想听你说
说出来 好不…快说你爱我！
看来第一阶段通过了
小爱爱
你怎么会在这里
是我啦 是我
在你下潜的同时 我也一起进来了
类似这样？
这样一来 我还能从内部监控情况
难道说 你是好乃小姐？
不过 这口吻…
哦 这个啊
你在这边听到的话
会根据说话角色的性格自动转换口吻
所以 即使我在这边说的话很正常
也会变成这种口吻 懂？
呃…
总之 先动起来吧
这面墙是…
防护墙吧
就是这玩意阻止了外界的连接
那要怎么进去啊
意思是要我们跟着走吗
你摸一下那里试试 朝
痛…
看样子我们进入内部了
喂 朝
喊你呢
抱歉
话说 这个形态太不方便了
小爱爱？
有什么好惊讶的
是我啦 是我
你这就把我忘了？
真无情啊
还有更好的登场方式吧
而且还是裸体
不 你也一样
哎呀 还原得好真实啊
别盯着看
发现对象
执行强制下线
呃 快跑 朝
被抓住会被强制踢下线的
下线 下线
下线了再重新连接就行了吧
谁也无法保证下次还能连上
难道说它也一样？
走这边
执行强制下线 执行强制下线 执行强制下线…
-朝 -朝同学
不要啊
跳池子
别丢下我啊
朝
哎呀 哎呀
不仅第一次被夺走了
还遭受了这种待遇 太过分了
你们误会了 我一来就是这样
总…总之 先把衣服穿上
话说怎么连你也来了
是我啦 是我 我是好乃
好乃？你是好乃？不是吧
是真的 我之前也以各种形态监控着大家
各种形态？
喂 你别站起来啊
好雄？
锵 是我套套
索德？
这是什么啊
好可爱
-不过 摸起来滑滑的呢
-朝同学
-真舒服
-谢谢你来找我们
-我有美白效果哦套套
不是吧
我好想你
喂 老师别霸占朝啊 太不公平了
卡琳也要
我也要
喂
大伙 我知道你们很开心
但现在时间紧迫套套
先整理下状况吧套套
也对
好吧
索德 你要一直保持这形态吗
这形态效率是最高的套套
目前的状况就是这样套套
另外 我得跟大家说件事套套
是这样的…
爱生体内的小爱觉醒了 对吧
你们发现了啊套套
考虑到现状 再参考你跟我们说的事
自然就能得出答案了
因为大家都隐约察觉到了
我们心中有爱的记忆
爱生想见朝
但爱就…
两者相反的心情 造就了现状
到头来 见不到她们就无从谈起啊
只不过 得先克服两道障碍才行套套
第一个是令程序停止
或者令角色强制下线的程序对吧
可另一个呢
就是清除程序套套
卡文迪许公司为了平息事态
在服务器上安装了删除所有数据的可怕程序
一旦被它抓住 大家都会被删除的套套
搞什么啊 太过分了
对不起套套
被担心
我来就是为了阻止他们这样做的
-朝 -朝同学
话说 如果朝被那程序抓住了会怎样呢
大脑会烧坏的套套
好吓人啊
没事的 大脑感受不到痛觉
什么嘛 太好了
呃 问题不在这里啊
喂 快停下套套
朝同学
别露出这种表情啦
我是不会被抓住的
话说 我试着解析了一下
你们来看下
目前爱生在这里 位于这个世界的中心
不过 她身边有严密的防护墙
那么想见爱生就得破解防护墙吗
不用 还有更简单的办法
只要走后门就行了
还有后门吗
估计是爱生留下的
这样啊
这不是好事吗 比想象中更容易见到她
不可大意
谁也不知道有什么等着我们
就是啊
你要有紧缚感才行
-是紧迫感才对
-我肯定是开玩笑的啊
-怎么了套套
-真的吗 这种时候还开玩笑
-没 我没事
-接下来要打起十二分精神哦套套
-你紧缚感不够吧
-好气
-嗯 是啊
好 那就出发吧套套
这房间好奇特啊
这里是我之前跟老师一起来过的地方
喂 这是怎么回事
别误会 当时我被绑在床上了
浑身涂满了润滑油 很惨的
被绑在床上
涂满了润滑油
湿滑女教师？
不是的 我们没干奇怪的事
是吧 老师
这可不好说
别啊
好了 还是赶紧前进吧
跟好我
走这边
怎么回事
我看看
看我的 看我的 看我的
看样子他们不会动套套
索德
好险套套 还好戴了套套
顺便说下 套套是“大蒂卡尔幻景”的简称
大伙
爱爱宝贝 库斯米西
魔法少女卡琳 可怜地问好
我也来
我也不能落后
威而钢尔之火
现身吧 花与蛇
连伊莉娜和阿米莉亚也变身了
好厉害
索德
朝同学
疼疼疼…
这里是什么结构
空间之间的连接出问题了套套
得赶紧回去找大家 她们肯定很担心套套
先弄清楚这是什么地方
好乃小姐
我可以问你一件事吗
什么事
莫非你担心大脑会被烧坏？
放心好了 真有危险时
大家会跟我相遇 是程序早就设计好的吧
对
之所以对我抱有好感…果然也是
恋爱Flops 套套
朝同学 上哪去了
我可以问你一件事吗
大家会跟我相遇 是程序早就设计好的吧
之所以对我抱有好感…果然也是
一开始是设定过对你抱有好感
但是 在跟你一起生活后
她们对你的感情 数值明显发生了变化
这究竟是源于怎样的感情
还需要进一步观察和研究才能下定论
但有一点很明确 过往的AI从未产生过这种反应
这样啊
嗯 我只是有点在意而已
那就回去找大家吧
老师
朝同学
刚才那是伊莉娜的尖叫
抓紧时间套套
伊莉娜
朝同学 你没事啊
那个…
那东西…
是清除程序套套
怎么了套套
那是什么情况
莫非是让现有的强制下线程序
变异成更凶残的删除程序了？
删除？
那这次要是被抓住了 就真会…
被消灭的套套
要来了
又被抓住了套套
索德
我已经没套套了
不戴果然很危险套套
索德
糟了
谢谢
总之先突出重围再说
很危险的 朝同学就…
我也要一起战斗
不行 你是人类 被抓住会…
人类和AI都一样
我怎么能一直被女孩子保护
朝同学
上了 大伙
干掉他们
别靠近我们
我一样能战斗
得救了
别大意
无论如何 我都一定要保护好他
该走了 走这边
到底有多少个啊
快了 只要离开这里…
就是那里
只要通过那扇门 就更接近爱生了吧
没错 快点
到此为止了
你是…
桑达斯上校
这个机器人不倒翁是什么啊
抱歉 我不能让你们过去
乖乖从这世界…
没用
不好意思 我们没空搭理你
好厉害
今…今后还是别调戏小梦了
这门该怎么打开呢
用这个
糟糕 变异体来了
成功了
大家快进去
老师
不是吧
没有操作台
在这边没法关门
不是吧
没办法 先进去再说
老师
说实话 我一开始不太懂
喜欢别人究竟是怎样的心情
老师？
不过 那一天 你保护了我的时候
我就想起来了
曾几何时 你貌似像这样保护过我啊
小梦 你在说什么呢
现在哪还有时间说这些啊
快过来
没事吧
都没法回去吗
当时我就明白了 我是人为创造出来的
不过 我同时感受到了
在心中扩散开的温情
又温暖 又温柔 有一点点痛
啊 原来这就是喜欢上一个人的感觉啊
这就是人类眷恋珍重之人的感觉
这份感情绝不是人为创造出来的
也不是爱的记忆造成的
是我的真情实意
“人类和AI都一样”
你说的那句话 让我无比开心
谢谢你一次又一次保护了我
不过 这次该我保护你了
放心吧 我很强你又不是不知道
等我干掉他们后 马上就去找你们
不行…
你不能停下 你必须前进
你肯定能办到
梦华老师
一次就好 我还是希望你别叫我老师
而是像对其他人一样 叫我的名字
居然跟老师告状
还…还不是因为你们干了坏事
少啰唆
我才不管你是不是女生
我要让你明白 反抗我们有什么下场
你干嘛
快住手
朝
可恶 有女生在就逞威风
真疼
你打架又不厉害 何必勉强呢
不过
你救了我 我很开心
梦华…
谢谢你
爱死你了
梦华
-朝 -朝同学
小梦她…
谢谢你遇见了我
谢谢你让我懂得了恋爱
谢谢你让我懂得了爱
爱生和小爱
就交给你了
梦华
隔着玻璃 看着你所在的世界
若是连碰触都无法办到
停下脚步 目送你的背影离开
梦中的明天 也模糊起来
季节不断变幻
你现在也在某处酣睡吧
连那祈求陪伴在你身边的夜晚也开始模糊
Believed you Because I missed you anytime
梦渐渐模糊
无法实现的心意 紧紧攥着我的心
Say goodbye The time after a rain
再也无法回去
静静关闭 苍白的世界
独自一人 在这渐渐消失的景色中
无能为力
（下集预告）
朝
朝同学…
朝！
朝…
朝同学…
朝
朝同学
朝！
下集 第11集
“能遇见你真是太好了”
加时 能行不？