石头剪子布
我赢啦
讨厌 我又输了
没事吧 乃爱
没事的
今天吃什么点心呢
我想吃巧克力类的
我想吃饼干
也不错
马上快到了 冲呀
等等我
我回来了宫姐
打扰了
宫姐
早上好
宫姐 宫姐 宫姐
宫姐 宫姐 宫姐 宫姐
日向 姐姐要死了
宫姐 你醒了吗
早上好
日向
小依 夏音
你们进来吧
打扰了
宫姐姐醒了 我们下楼吧
太赞了 大家好可爱
你没事吗
从很多意义上
夏音 这样更帅
没事的
很多意义上？
小依 不要勉强
谢谢你 夏音
小花 今天也好可爱
真是的 宫姐姐又只看小花
我也很可爱…
是啊 乃爱也超可爱
小花 你回一下头
太可爱啦 小花
今天也拍到好照片了
今天吃什么点心
今天吃饼干
看起来很好吃
请用吧
我开动啦
真好吃
是啊 好吃程度仅次于你做的饼干
谢谢你 小依
这个好像花的发卡
还真是
花的衣服虽然很土 但是发卡很可爱
喂
莫非是谁送的礼物吗
是的 小时候外婆送给我的
外婆？
是的
谢谢外婆
所以我一直很珍惜它
你外婆住在哪里
坐电车要两个小时的地方
附近有山 还有条漂亮的河
我每年都去玩
真好啊 我也想去
好久没见英国的外婆了 我还想看外婆
又不是你的外婆
哎 有什么不好的
反正外婆基本都会夸人可爱
想在这种山里河边和大家一起玩
听起来很有趣
但是不住下来的话很难吧
那就住在那里
也是一次练习
什么的练习？
我们将来会去修学旅行对吧
可以当作练习旅行
好啊 练习旅行
我想去
我来当领队
目的地呢 你们想去哪里？
我没去过日本的这种地方
所以我想去这种地方
那不如就去我外婆家吧
好 大家一起去花的外婆家
好吧 宫姐
哎 真的要去吗 我也去？
但是大家都去的话会给人家添麻烦的
对啊
也是啊
我问一下妈妈
我想去温泉
温泉？
是啊
温泉能轻松入选我最喜欢的日本的十种东西 是传说级别的
偶尔去温泉放松一下的确不错
对吧
温泉的话 我妈妈家附近有个不错的温泉
大家一起去吧 来个闺蜜会
闺蜜会？
听起来很有趣
小花 什么事
去外婆家？
练习旅行？
噢 这样啊
这个嘛
知道了 我问一下 你稍等
好快
喂 嗯
真的吗
外婆说我们可以去
太好啦
真是期待啊 宫姐
我可没说我要去
来嘛 宫姐
姐姐 拜托了
拜托了
呃 我又不擅长旅行
我想待在家里
大家一起去很开心的
宫姐 我们一起去吧
姐姐
一起去吧
知道啦 我去就是
太好啦
宫子一起的话就放心了
是啊 宫小姐和孩子们关系特别要好
可是只有宫子的话 来回路上还是不放心
不如这样吧
对 去小花的外婆家
打算大家一起去
来回路上我们也一起
来回路上是什么意思？
我们去附近的温泉旅馆住
正好我们在聊想三个人一起去温泉
小花外婆也说让我们去放松
事情就是这样 再见啦 小花
妈妈同意我去旅行了
我家也同意了
好 那就大家一起去啦
宫姐
要去旅行啦 好期待呀
嗯 好期待
夏音 我帮你做准备
谢谢你 小依
我是第一次和朋友一起去旅行
好想赶快去啊 宫姐
是啊
姐姐 宫子看起来很开心
是啊 我和宫子在一起也很开心
小依 明天的准备做好了吗
当然了
这样差不多了
好 开始装
这个 这个 还有这个
有这个就不怕在山里遇难了
我们是去小花外婆家 不会遇难的
那个就别带了
是吗 好的
小依 这是什么
那是旅行手册 我打算和你一起做
手册啊
是啊 她叫宫子 是个特别擅长做点心的大姐姐
大姐姐？
她和小花她们特别要好
这样啊
那明天就拜托了
嗯 再见
宫姐 来一起洗澡
今天我必须把这个做完 你自己洗吧
不快点睡觉的话 明天要起不来了
知道啦
是乃爱
日向 你怎么会唱？
因为你总是在唱啊 我记住了
哎 你听到了？
不知道小花外婆家是个什么样的地方
好期待啊
只要和日向一起…
和乃爱一起的话去哪里都开心
乃爱 怎么了 泡晕了？
就是这种地方撩人啦
乃爱 没事吗
没事的
真是期待啊 乃爱
在这次旅行中要和日向拉近距离
这样就准备好了
要不要戴上这个去呢
在外面弄丢了我会后悔一辈子
我是第一次和朋友一起去旅行
好想赶快去啊 宫姐
是啊
早上好
花 今天也穿胡子哥啊
这是出门用的
这样啊 真可爱
看不出有什么区别
姐姐 你带了什么啊
遇难就不好了 我拿了很多东西
你看 果然需要
应该是别的东西
好 出发啦
青い空を見上げて 雲で形遊び
抬头仰望蓝天 用云彩拼形状
夢中で探していたら アイスが溶けたぞ
寻找得太入迷 冰淇淋都化了
電車の窓からフワッと 気持ちいい風 こんにちは
舒适的风从车窗吹进来 你好呀
ワクワクが止まらない お日様ニコニコ
心中满怀期待 太阳也在微笑
あーあ 楽しいね 楽しいな みんなで歌うと
啊 好开心啊 好开心啊 大家一起齐声唱
心がオドル ここからが 本番だ
心中会充满期待 接下来才正式开始
もっともっともっともっともっともっともっとー
更加更加更加更加更加更加更加
ドキドキ！
兴高采烈
ホップ・ステップ・ジャンプ！
Hop Step Jump!
プレシャス・フレンズ特別で 大好きなみんなと手を繋いで
珍贵的朋友很特别 和最喜欢的人牵起手
キラキラ思い出たくさん この宝箱に詰め込んでく
好多闪闪发光的回忆 装进这个宝箱里
いつまでもずっと（素敵な） 忘れないよずっと（笑顔）
无论过了多久（灿烂的） 永远不会忘记（笑脸）
準備はいいかな？ さあ、いーこー
准备好了吗？ 来 出发吧
DA DA DA DA DA DA DA DA DA
私たちプレシャス・フレンズっ！
我们是珍贵的朋友
到啦
难得来了 要不要走着去家里
好啊
反正你缺乏运动 正好
距离不是很远
加油 宫小姐
好吧
大家注意 要走啦
来了
这就是小花外婆家啊
话说我还是第一次住在陌生人家里
要是个可怕的外婆该怎么办
外婆
妈妈
欢迎
你好
这次给您添麻烦了
请多关照
嗯 我很期待你们的到来
花 那件衣服
真不错
我很喜欢这件
果然穿搭就得这样
刚才说的是衣服的穿搭和就得这样的谐音冷笑话
coordinate
kodeneto
穿搭就得这样 真好玩
哎 好玩吗？
日本笑话啊
我妈妈从以前就喜欢讲冷笑话
外婆像是个有趣的人
你真的没问题吗
当然了
有我跟着宫姐 不用担心
没问题啦 你去温泉放松吧
拜托了 妈妈
请多关照
好的 孩子们就交给我 你们去玩吧
小花 后天中午我来接你
乃爱 好好玩吧
拜托了
好
妈妈也好好玩
我们走了
路上小心
打扰了
好宽敞啊
毕竟房子很老了
带大家去二层吧
好宽敞
听说外婆搬过来之前是间旅馆
好宽敞啊
好宽敞
你们去哪儿
去探险
我也去
大家注意 有点心吃
来了
好厉害
这是什么 开派对吗
没错 难得大家来了 开个欢迎派对
我开动了
大家都很可爱
看吧 果然夸人可爱了
你在听吗
好吃
有这么多吃的 什么时候遇难都不怕了
你想遇难吗
外婆 你也和小花一样喜欢点心吗
是啊 我喜欢
这样啊
每一种都很好吃 是你亲手做的吗
嗯 都是我做的
好厉害
好吃
外婆学会做点心了啊
宫姐也特别擅长做点心
日向
也不能说擅长 我只是喜欢做
各位 吃完点心就出门吧
去哪儿？
那是什么？
旅行手册 我和夏音一起做的
我们查了一下有趣的地方
不愧是班长
交给我这个领队吧
所以说要去哪儿？
为什么会这样
宫姐 有人拍照
真好玩
一般
都湿透了
来 换上这个
果然…
不是遇难时用的东西吗
呃 我想遇难了也可以用上
你想 感觉冷的时候有这个穿不就放心了
这样啊 确实放心了
呃 一点也不冷
宫姐姐 这件好可爱
我穿哪件
来 这件给日向
那件给乃爱
小依和夏音穿这件
知道了
夏音 来换衣服吧
来 小花
小花 你不穿吗
小花
真是没办法
好可爱
真不错
虽然有点害羞
宫姐 怎么样
嗯 大家穿着超合适
要穿着这个在街上走吗
这里啊
是个只要申请了就可以在外面Cosplay摄影的好地方
那又怎么样
我本来不想去旅行
但是这里感觉可以 甚至可以说想去了
那就开始拍照吧
我知道一个好地方
跟着我这个领队
好赞啊 再登高一点
OK
这是和日向拉近距离的机会
哎呀 我上不去
日向
没事吧 乃爱
好
哎呀 我上不去
日向
没事吧
不对
小花 好赞啊 稍微抬起头
姐姐 这不就跟平时做的事没什么区别吗
好棒好棒 接下来摆一个回头的动作
好可爱
谢谢
引人注目了
在办什么活动吗
是修学旅行的练习旅行
怎么了？
有租衣服的地方
好像宫姐做的衣服
还有这种店
宫姐姐也来穿吧
是啊 宫姐也穿啊
我就算了
姐姐穿着一定很合适
是啊 一定很帅气
不不不 不行不行不行
你打算只让我们穿成这样在街上走吗
恋爱神签？
我抽一个试试
让喜欢的人喂你好吃的东西能拉近距离
乃爱 有什么好东西吗
没有 没什么
久…久等了
好帅啊 宫姐
是啊 好帅啊
穿…穿着这个走好羞耻
你有资格说这个吗
很适合你 宫姐姐
非常漂亮
好漂亮
真不错
那我们走吧
小依 接下来去哪儿？
接下来…去摘葡萄
据说很甜很好吃
甜的
只要是甜的什么都可以吗
我要摘好多
吃多少摘多少
好
拿回去当礼物吧
是啊
你不摘葡萄吗
我就算了
姐姐 看我
我给你拍
我就算了
不行 难得穿上这么漂亮的衣服
要拍了
宫姐
真好啊 我也要拍
不如拍张合影
还没有拍合影呢
对啊 来拍张合影吧
拍不进去
怎么办啊
这种时候找别人帮忙就行了
不好意思
要拍咯 来 茄子
谢谢你
麻烦了
不会
我回来了
回来得真早
小花 好久不见了
町婆婆 你来啦
是啊 我和小樱喝茶聊天来着
这是外婆的朋友 町婆婆
你们好
你好
你…你好
大家都好可爱
还真是 你们为什么穿成这样
这是Cosplay
Cosplay?
是宫姐做的
哎 你做的？
是的 我爱好做衣服
真是让人头疼的爱好
哎 小花
你能否认吗
你要是这么说…
那我就走了
再见
再见啦
这是礼物
大家一起摘的 虽然因为小花偷吃已经少了很多
是你的错觉
看起来很好吃 谢谢
饭做好了
太好啦
好期待外婆做的饭
看起来很好吃
有好多菜
是大餐
还真是
这些都是外婆做的吗
哎 是啊
来 你们吃吧
对啊 开吃吧
我开动啦
好吃
真好吃
有机会
日向面前的炸鸡块 看起来很好吃
炸鸡块
很好吃的
谢谢
我也吃炸鸡块
宫姐做的饭当然好吃 外婆做的饭也很好吃
这么多菜 我一个人可做不来
大家觉得味噌汤味道怎么样？
神的味噌汤
神的味噌汤 神的味噌汤
只有神知道啊
什么意思？
味噌的味道是神之味噌汤和只有神知道的谐音
misoshiru
mizoshiru
日本笑话啊
虽然不是很懂 但是很有趣
那就好
对了 今天你们去哪儿了
在河里被冲走了
没事吗
顺流而下的意思
我们去玩泛舟了
这样啊
超好玩
非常有冲击力
没错
然后去了岩叠 那之后去摘了葡萄
这样啊 你们带回来的葡萄就当餐后甜点吧
葡萄要不要来一粒？
葡萄要不要来一粒
budo hitotsu budo
什么意思？
谐音冷笑话
我今天不想再吃葡萄了
毕竟小花偷吃了很多
所以说我没吃那么多啦
但是今天不想吃了
对了 让宫姐用葡萄做点心不就行了
点心？
好啊
点心的话花也能吃了
日向 好主意
姐姐 拜托了
宫姐 做嘛做嘛
但是会给人家添麻烦
可以吧 外婆
当然可以 厨房随便用吧
谢谢
太好啦
葡萄甜点
好期待
趁这个机会大家一起做吧
我来做
好啊
大家一起 听起来很有趣
请问 低筋面粉在哪里
低筋面粉？
是的 我想做葡萄挞
好啊
今天您做的点心里有挞 所以我想应该有材料
材料 低筋面粉啊
那个 就是那个 我放哪里来着
低筋面粉
不剩多少了
够用吗
有点少
那就没有点心吃了吗
没了？
我看看…
明胶
葡萄果冻怎么样？
果冻
凉凉的甜点也不错
是啊 果冻也不错
那我准备做果冻 请你们帮忙把葡萄剥皮
好
来 大家一起来剥皮
我也来
宫姐姐 这个要全剥掉也太难了
烫过再剥比较好吧
像番茄那样吗
是的
对啊
好厉害 这么简单啊 一下就剥好了
还有生奶油吗 有的话我想用作装饰
生奶油啊 我放哪里来着
找到了
好难啊
小花 这样舔不到的
外婆也这么手笨
喂 日向
我还是做不到
外婆？
对不起 其实白天的点心和晚饭都不是我做的
果然啊 外婆不擅长下厨
是吗
来玩的时候总是妈妈做 或者是町婆婆来做
所以刚才町婆婆来了吗
为什么做这种事
我听春香介绍了宫子
我听说宫子特别擅长做点心 和花还特别要好
然后为什么说谎？
我就感觉花被宫子抢走了
我想你有了这么好的朋友 以后就不会来外婆家玩了
我这外婆真是丢人
没什么丢人的
我最喜欢外婆了 也很高兴带大家过来
还有 以后我也会经常来玩
花
我也要像宫子一样学会做点心
战力外通知
外婆
加入我们了
和花一模一样
冻好之前你们先去洗澡吧
好
极乐极乐
极乐？什么意思？
天堂？
不 乐园
噢 闺蜜会是乐园
这地方真不错
多亏了春香 谢谢你
不用谢 听到小花主动说想和大家一起旅行 我很高兴
她还是第一次提出这种请求 我特别想让她去
我家也一样
宫子竟然会说自己也想去 我吃了一惊
她最近好像过得很开心
宫姐姐是个好姐姐
希望她和小花一直要好
孩子们和我们都一直要好
对吧 春香
是啊
对吧 千鹤
好啦好啦
乃爱她们现在也在洗澡吧
还是第一次五个人一起洗澡
我要出去了
喂
小依 再暖和一会儿吧
是啊
花 你外婆真好玩
是吗
虽然有时候听不懂话 但是很好玩
她为了让你看到能干的一面而努力 真可爱
她真是喜欢小花
和宫姐一样
可能是吧
我还说饭是自己做的 真是不好意思
那个 我也做过类似的事情
是吗
是的 但是我撑不住 马上就暴露了
那时候真是羞人
这样啊
那个 您戴的发卡和小花的很像
这是小时候町姐姐送我的
您的那位朋友…
她是我非常珍贵的朋友
真羡慕 能有这么棒的朋友
我就没有这么要好的朋友
花和你看起来非常要好 难道不是吗
但是花和我年龄相差很多
交朋友和年龄没有关系
这样吗
是啊
日向真是的 像个小孩一样
我就是小孩呀
对啊
那我也来
看起来很好玩
早上明明起那么早 她们真有精神
这是…
小时候来这里住的时候标记过身高
这样真好
我有点不想让你知道以前的身高 感觉会被滥用
不会啦
这种事情日后会变成美好的回忆
不光是对本人 对于家人朋友 以及当时在一起的人也一样
由你来说就没多少说服力了
咦？
什么事？
下一个我来
差不多睡觉吧
那睡觉的位置…
还没完呢
看这里
第一天的主要活动？
主要活动？
什么啊
那就是
枕头大战
听说是修学旅行必有的活动
是吗
是的
好 来打吧
喂 日向 住手啦
我想睡觉
我也来
小花
好厉害
小依 危险
夏音 谢谢
我们出发啦
路上小心
今天早点回来
为什么？
因为今天有祭典啊
祭典？
点灯的船还有灯笼之类的顺流而下很漂亮
有船啊 感觉很棒
你看过吗
要去祭典的话 今天的计划要改一下
跟我来
小依
夏音 谢谢
是胡子哥
以前没有这个
小花 穿上这个拍照吧
谢谢
姐姐 请给我拍照
好啊
大家注意 缆车来了
我们走啦
好美的风景
好舒服
来 我们从这里走着去动物园
距离还挺远
是啊
姐姐 没事吗
没事的
小孩
日向 会摔倒的
猴子王国
兔子・山羊・绵羊
鸭子・乌龟
徒步2分钟
宫姐 快点
走了好远
好可爱
好大的老鼠
是豚鼠 小依
早上很早起来 已经到极限了
宫姐 那边有猴
我在这里等着 你去看吧
哎 宫姐不看猴吗 那可是猴啊
猴…
宫姐姐睡着了？
她累了 让她睡一会儿吧
是啊
那就不看猴了
我也累了 在这里等着 你们去看吧
小花不看吗
我以前来过几次
但是不能放下宫姐不管
有我看着她 没问题的
日向走吧 猴子在等着我们呢
我马上就回来
我们走啦
是猴
好可爱
一份100日元
日向 那边在卖饵
我来喂
我也想喂食
我也来喂食吧
你们要多吃 快快长大
那个是猴王吧
那个是夫人吧
对不起小花
没关系
呃 日向她们呢
去看猴子了
这样啊
你不去没关系吗
我以前来过
这样啊
没事吗
可能因为睡了一会儿吧 我有精神了
说的不是这个
你明明不喜欢旅行的
我的确几乎没有去旅行过 但我很开心
我真的很开心 来了真是太好了
那就好
宫姐
看到猴了
是吗 你高兴就好
早上好 宫姐姐
早上好
我们回去吧
缆车要来了
对啊 回去之后…
去祭典
难得去一次祭典 我就从邻居那里借来了
我们最可爱啦
真的是 大家都很可爱
很适合你
真的吗 宫姐也很合适
是啊 真的很合适
呃 谢谢您
没事的 我也很开心
来 穿好了
谢谢外婆
那我们走吧
日向 冰淇淋看起来很好吃
乃爱 张嘴
现在就算了
小依说了等下要吃刨冰
啊 对啊
哎 长瀞布丁
很好吃的
要尝尝吗
是你想吃吧
不是的 我经常吃 所以想让姐姐尝尝
那我就尝尝吧
果然还是我想吃而已
很好吃的
布…
要两个布丁
谢谢
夏音 终于到这里了
长瀞第1天
在车站集合
出发吧
乘坐特急La View去长瀞
这边有很多纪念品店
是啊
啊 我想去这里
什么什么
射击？
夏音 交给我吧
夏季祭典上是你帮我拿的奖品 今天我来拿
来复仇
小依
你好
欢迎光临
夏音 你有什么想要的吗
那个吧
真有眼光 那是最受欢迎的奖品
这样吗
好的 交给我吧
拜托了
子弹有五发 记得要击落
好
还差一点
还有一发
夏音
没事的
我一定会拿到它
这里的冰是天然冰
对吧 夏音
真好吃
花从以前就喜欢
夏音
好吃
也吃我的
夏音的也好吃
对啊 现在是机会
日向的看起来也很好吃
嗯 很好吃
来了真是太好了 夏音
乃爱
看 好吃吧
好吃
对吧
是船
好壮观
看 乃爱
好多人
每年都这样
有很多人远道而来
这样啊
大家不要离我太远
好
宫姐 没事吗
我没事 谢谢
人这么多的话 感觉松本也会混在里面
松本啊 是啊 可能在啊
怎么可能 我都没告诉她会来这里
是啊 怎么说也不可能啊
日向 我们去吃棉花糖
棉花糖
脚疼吗
不疼 没事的
好漂亮
是啊 好漂亮
那我们就回家吧
好
咦 小花 你的发卡呢
没了
可能是掉在什么地方了
我去找
不要跑 危险
我也去找
乃爱
我们也去找
小心
发卡？
没看到
没人送来
找到了吗
没有
那边呢
也没有
掉在哪里了呢
我们再找找吧
还有没找的地方
谢谢大家
花 我会再给你做一个
我再找一会儿
宫姐找的话我也找
我也找
我们当然也一起
对吧 夏音
天已经黑了 你们先回去吧
拜托您照顾大家了
好…好的
可是宫姐…
我没事的 乖啦
宫姐
日向
姐姐交给我吧 我不会迷路
花
你要小心 花
来 我们回家等吧
好
一片の風に乗って 届けてくれたの
乘着一阵风送了过来
ありふれた景色の先へ 連れ出す魔法
带我去到熟悉景色之外的魔法
思い出の中に 輝く笑顔が
在记忆之中闪耀的笑脸
夜空にまたたく 星のように寄り添って くれているの
好像夜空中闪烁的星星一样陪在我身边
大切な気持ちを 取りこぼさないように ふわりと受け止める
为了不漏掉珍贵的心意 轻轻地接住它
夕暮れの挾間に 紛れ込む優しさ 見失わないように
夹杂在黄昏中的温柔 为了不看丢了它
薄明かりのかがりび 人影かき分けて 手を伸ばした
朦胧篝火的照映下 分开重重人影 伸出手去
她们一定快回来了 我们去里面等吧
回来了
宫姐
费了好大工夫才拦住日向
欢迎回来
我回来了
我好担心宫姐和花
对不起 日向
对不起
原谅你
你们没事真是太好了
发卡找到了吗
姐姐帮我找到了
真是太好了 花
宫子 真是谢谢你了
不用谢 但是烟花大会结束了
烟花的话这里有
看起来很好玩
町婆婆
小花 各位 晚上好
晚上好
来 大家都进来
点着了
这颜色好看
小樱 葡萄要不要来一粒？
这个我昨天也说过
哎呀 是吗
你的冷笑话都传染给我了
哎 是你传染给我了
是你
是你啦
都说是你啦
都已经忘了
是啊 毕竟相处这么长时间了
真的是
小花交到了一个好朋友啊
是啊
接下来玩哪个
什么声音
什么 闹鬼了？
呀 好可怕
是青蛙
这是青蛙？
我们去看
是啊 我也去
小依 小心
之前的布丁很好吃
你从以前就喜欢甜食
姐姐 你去下面的池塘了吗
不 没有
能看到好东西 我们去看吧
小花 没事吗
完全没问题 马上就到了
这里很黑 你要小心
没人反而让我放松
姐姐 那个 谢谢你帮我找到发卡
不用谢 找到真是太好了
毕竟是外婆送你的珍贵发卡
是啊
明天要回去了啊 要是能这样一直和你在一起该多好
我在胡说什么呢 对不起
变成老婆婆也一直在一起
希望你也能交到这样的朋友
姐姐 我之前送你的发卡 你不戴吗
我不想弄丢 所以收起来了
不戴岂不是没有意义
可是…
你那么珍惜它就好
什么？
什么都没说
你不戴上发卡吗
好
可以帮我戴上吗
谢谢
真漂亮
是啊
这是什么
是萤火虫 还是第一次见
在发光
你们两个说了什么悄悄话？
没说什么
我们看萤火虫来着
好吧
麻烦您照顾了
温泉怎么样？
极乐
那就好
妈妈 谢谢你
谢谢
我很高兴 你们以后再来玩
好
我们去祭典了
每年都很热闹
不错啊
练习旅行非常成功
但是到家之前都是练习旅行
大家回去路上要小心
好
不想回家啊
花 你能交到这么好的朋友真是太好了
下次还有修学旅行呢
宫姐也去吗
我去不了啦
是吗 那下次再来
是啊
町姐姐 我们变成老婆婆也继续做朋友吧
嗯 变成老婆婆也要在一起
ららら ららら らららららら
啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦啦啦啦
思い出を切り取った一枚に
截取记忆的一张照片
照れ隠し はにかむ 私の手に 寄り添った
笑着掩饰羞涩 轻轻拿在我手中
旅のしおりめくれば 鮮やかな笑顔
翻开旅行手册 都是快乐的笑脸
私を連れ出してくれるの 今
带我出发 现在
皆で過ごす時間 キラキラしてる（してる） 宝物だよ（らららら）
大家一起度过的时间 是闪闪发光的（在发光的） 宝物（啦啦啦啦）
優しくきらめいてる あなたの横顔（横顔） 飲み込んだコトバ（らららら）
发着柔和光芒的 是你的侧脸（侧脸） 欲言又止的话（啦啦啦啦）
きっと大人になっても（きっと大人になっても）
变成大人后也一定（变成大人后也一定）
色褪せないこの気持ち
这份心意也不会褪色
ずっとずっと友だちだよ
永远都是朋友
机には お菓子と紅茶 弾む会話
桌子上摆着点心和红茶 相谈甚欢
また遊ぼう 明日も また明後日も ずっと一緒
再来玩吧 明天也是 后天也是 一直在一起
いいとこ見せたくって 空回りしちゃうの
想要让你看到能干的一面 结果白忙一场
悲しくて うつむく そんな私の気持ち
好伤心 低下头去 在我忧郁的时候
あなたは ふき飛ばしてくれるの 今
是你把它吹散 现在
皆で過ごす時間 ワクワクしてる（してる） 顔見ればわかる（らららら）
大家一起度过的时间 真是开心（开心） 看表情就知道（啦啦啦啦）
腰掛けてひとやすみ 静かな寝息（スヤー） のどかな青空（らららら）
坐下来稍作休息 睡觉的平稳呼吸（睡着了） 晴朗的蓝天（啦啦啦啦）
もっと一緒にいたいの（もっと一緒にいたいの）
想要多在一起（想要多在一起）
近づいてゆくこの気持ち
心意逐渐靠近
ずっとずっと友だちだよ
永远都是朋友
手作りクッキー ぎこちない形だけど
亲手做的饼干 形状虽然难看
練り込んであるの 秘密のおまじない
里面加入了秘密的咒语
静かに灯る夜に 差し出された手 気持ち重ねる
灯光照映的安静夜晚 你伸出手 心意重合在一起
優しくきらめいてる あなたの横顔（横顔） 飲み込んだコトバ（らららら）
发着柔和光芒的 是你的侧脸（侧脸） 欲言又止的话（啦啦啦啦）
きっと大人になっても（きっと大人になっても）
变成大人后也一定（变成大人后也一定）
絶対変わらない気持ち
这份心意也不会改变
ずっとずっと友だちだよ
永远都是朋友
宫子同学 玩得好开心啊