本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
普通高中生
新的起點
翻譯：エル  大友陣  妹抖龍祈  校對：midlovat
時軸：猴戲米婭 貪吃鬼的天空 壓製：bibi
3年就此開始
天…使!?
難道是…都市警衛的…
冷靜 我和娜賽不在一起
不會暴露神的候選人身份
只要表現得自然一點通過…
太晚了
你看到我 做出了反應
流了很多汗呢
沒想到 身邊就有神的候選人
怎麼? 緊張了嗎?
你不是第一次見到天使吧
身…身邊? 你是誰的…
和你一樣 是這個學校的學生
現在就在你身後
小…小咲?!
架…橋君?
被射中了 小咲用紅箭…
小咲也是神的候選人
好樣的 這下他就會瘋狂迷戀上咲
被射中後還有意識
但我原本就喜歡小咲 沒什…
小咲
我喜歡你!
最喜歡你了!
白金終局
願っても何もできないと
即使祈願 也什麼都做不到
わかってはいるけど
明明知道如此
失う怖さが邪魔をしても
哪怕失去的恐懼作祟
誰しも明日へ向かう
人們還是會走向明天
見えない 知らない
看不見 不明白
自由も愛も与えて
給他自由與愛
さぁ選べ  舞い降りた天使達
好了 選擇吧 飛舞降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
向察覺的預感 射出命運之矢
翼に意志を 身を委ねて
灌注意志於翅膀  委身於它
倦まず弛まず
不知疲倦 從不鬆懈
ただ 生きてたいんだ
只是 想要活著而已
もう いっそ嘘でもいいから
不管了 就算撒謊也好
正義を貫く 最後で
貫穿正義 到最後
「幸せになりたい」
說一句「我想要幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain’t over till it’s over(Shoot!!)
它不會結束 直到它結束 (發射!!)
勇往邁進 GO！
勇往直前 GO!
最喜歡你了 我愛你!
小咲?
為什麼？為什麼這麼消沉?
為什麼這麼消沉?
告訴我啊
為了小咲 我願意做任何事!
咲 按我教你的做
架橋君 你有翅膀嗎
小咲 嗯 我有!
好! 有翅膀
你還記得 我的家嗎
當然啦 我喜歡你!
我的房間在三樓 可以從窗戶進去
你別被人看見了 在裡面等我
欸? 可以嗎?
開學儀式後 我會馬上回去的
嗯!
我等你!小咲
小咲 我喜歡你 我好喜歡你!
話說他的天使在幹什麼 也不看著點
不過 倒是方便了我們
在小咲的房間裡 等著小咲回來
小咲… 腦海裡除了小咲 什麼都不願想
這種感覺…太幸福了
小咲！
小咲…喜歡你
架橋君和我一個班
啊 真的嗎！
紅箭效果不錯
他對咲 應該有問必答吧
咲 問他「跟著你的天使 是1級還是2級」
架橋君 告訴我
她說是「特級」
特級?!
咲 問他「有沒有白箭」
有白箭嗎?
嗯 雖然我說不要
難道 你就是都市警衛?!
啊 不是的!
嗯…事情沒那般順利嗎
不 不是都市俠反而更好…
架橋明日 聽我說
咲沒有能從箭下逃走的翅膀
我希望你能成為咲的翅膀
翅膀?
是的 神的候選人中有很危險的傢伙
我想保護咲
小咲...
樂意至極 我會成為小咲的翅膀
不錯 不知道何時會有突發情況
趕緊做一下飛行練習吧
飛行練習?
首先牽上彼此的手
可以嗎
啊 小咲的手指
手又小又軟 很溫暖
聯結腕部的光環 它會作為安全帶
只要你們不想著分開 它就會一直連著
轉到身後 抱住她
呃…像這樣嗎?
欸 像跳舞一樣
那麼 要飛了哦
好棒!
我和小咲兩人 此刻正翱翔在廣闊的天空
害怕嗎?
不怕
好久沒有 像這樣聊天了
以前 經常和家人一起…
對了 給你看個好東西
小咲 打起精神來
有什麼煩惱的話 說出來
我想成為你的力量
只要你肯對我微笑 我什麼都願意做
謝謝 不過這是我自己的問題
沒關係的
小咲
不過 幸好今天能和架橋同學說上話
稍微打起一些精神了
太好了
看樣子飛行很順利 很好
這樣就可以彌補小咲沒有羽翼的問題了
都市警衛 新聞
都市警衛在秋葉原制服了一位持刀男子!
都市警衛新聞
都市警衛新聞?
嗯 我的天使路百列說最好要弄清楚他的動向
抓住連續殺人犯的都市警衛
將於傍晚六點在櫻花電視台出鏡
現在 最令人不安的隱患就是都市警衛
我是這樣認為的
要成為神的人類 應仔細審視其人格與言行
經過嚴格的篩選做出決定
但是都市警衛卻沒想要這樣做
為了引誘出其他神的候選人
從那件事以來 假扮正義的英雄
讓媒體和警察都站在他那邊
為了成神這一目的 他打算將其他候選人全部殺掉
我不認同這是神的候選人應有的想法
必須有人站出來將其糾正 得有人…
那傢伙的天使是特級 還擁有白箭
這樣下去小咲也會成為靶子
小咲…
不行 小咲不能死 絕對…
讓我來
櫻花電視台六點 我馬上就去
可是這樣非常危險
不用擔心 要是有個萬一
萬一怎樣?
就算是和他互相刺殺 我也要為了小咲
不可以哦!
娜賽
這麼晚沒回來就擔心地來找你了 你在幹嘛啊
還被路百列牽著鼻子走
我在外面都聽見了
還被小咲用紅箭刺中 不是反過來了嗎
沒事的 我現在很幸福
特級是只有在某一方面十分傑出的天使才能獲得的稱號
而娜賽的純潔 是我最不擅長應付的
不 換個角度想想或許是最好利用的
再說了就算你去找他
你覺得都市警衛就會願意和你談話嗎
這個…
或許會演變成廝殺哦
持有者死亡後 羽翼和箭矢就會轉交給別人
欸 是這樣嗎!
嗯 所以明日君死後羽翼和白箭就會轉交給小咲
或者都市警衛死後羽翼和箭矢就會被明日君拿走
最後還是會轉交給小咲
目的就是這個吧 路百列
明日君只是因為紅箭的力量無法冷靜思考了
可是…
架橋君 別去
小咲
絕對不要去
是
我還以為我想到個好主意
對不起了 我道歉
所以路百列才被稱作壞點子天使
就不能用策士這個聽起來舒服點的稱號嗎
不就是因為還不夠聰明所以才是二級嗎
總之 天使們都想讓自己選擇的人類成神
不知道別人會使出什麼手段
就像路百列這樣
既然如此 我覺得我們聯手才是上策 怎麼樣
要和這種傢伙聯手嗎?
他可是想叫我去和別人拚命
你才是 等紅箭效果消失後不知道你會對小咲做什麼
明日君不會對小咲做什麼的
因為其實一直都喜歡著她啊
娜賽…
真的?
既然喜歡還想著用紅箭…
才不會用
不 就算用了也絕對不會用在奇怪的方面
已經喜歡到這種程度了
唯獨這一點請一定要相信他 好嗎
我知道了
那麼 也請信任我
OK~
OK什麼啊 娜賽…
沒關係 天使沒辦法對候選者出手
而且小咲需要翅膀不是嗎
小咲!
我明白了
只要可以保護小咲的話 可以和小咲獲得幸福的話
我什麼都願意做!
箭矢的效果好厲害 換做平時絕對不可能說出這種話
欸? 住在這個房間?
當然了 你不是要保護小咲嗎
以防萬一
可是… 我倒是沒問題
可以嗎
嗯 在神選出來之前
小咲!
停下!
前面的車輛 立刻接受檢查
叫你追
蛤? 這是什麼!
剛才的氣勢去哪裡了
對不起 我自首了
又大顯身手了啊
昨天是連續殺人犯
現在又將賣給殺人犯麻醉藥的販子無人員傷亡地抓獲
我只是做了理所應當的事
那麼告辭了
都市警衛先生
在現場向大家播報了寡言的都市警衛
啊 受不了了
我想要的對手可不是那些傢伙
只要再殺死11個人就能結束對吧
這是最直接的方法
我也是這樣認為的
從那以後已經過了一個多月
剩下的11位 隨時放馬過來！
沒有任何人找上門來
而且… 看吧 梅扎
這些周刊雜誌和新聞已經這樣了 一直這樣下去我終究會下地獄
看到這樣的評論我可笑不出來
其他11人 有這麼怕我嗎
因為害怕被殺死吧
害怕被殺死是嗎
那麼…
從13位天使選擇的
13名人類中
選擇出成神者
期限為999天
怎麼樣 沒有變吧
就算箭矢的效果消失了
都說了不用綁起來
小心駛得萬年船
實在非常抱歉
看來明日是真的喜歡小咲啊
臉上的潮紅都還在
不過能被小咲的紅箭刺中真好
感情傳達出去了 也做出了行動
多虧這樣我才察覺到這是何等重要的事
而且 我感受到了能夠和小咲在一起的幸福
但是 喜歡這句話還是說不出口呢
別多嘴啊
所以 阻礙幸福的都市警衛不適合成為神
確實 神不應該是會威脅到幸福
應該將人們引導向幸福
我不會讓都市警衛阻礙幸福的
我的幸福 小咲的幸福
再說下去 是咲和我將要一起變得幸福
架橋同學
看著架橋同學 我也覺得我要變得幸福才行
嗯 兩個人一起變得幸福吧
呃 那個 雖然我指的不是我們兩個人一起變得幸福
啊 說的是啊
箭還在起作用嗎
怎麼了 難道是
本日 18時05分開始
都市奇俠將有重大發表!!
各電視局將同時進行直播
從忽然登場開始 就被當做真正的英雄讚賞有加的都市奇俠 但另一方面他其實被警察們望而生畏的傳言也不曾絕耳 那位都市奇俠將本日會有重大發表的聲明送到了各新聞社
果然...
直播?
不會再說愚蠢的事情就好了
那麼 請觀看送過來的影片
晚安 我是都市警衛
正確來說其實是穿著都市警衛皮套的英雄
11個敵人
不 在某種意義上 我們是同志
我發現了我們其實是同伴
欸 突然
我期待著和平的解決問題
就由我和各位共同商談吧
商談
果然在說愚蠢的事情
肯定是陷阱呢
地點呢 我租借了神保球場
在明天星期日的15點
那麼 我等待著諸位
呃 就是以上內容
為各位傳達都市警衛傳來的消息
欸 只有這些嗎
為什麼要在神保球場呢
因為那裡沒有屋頂吧
有翅膀的候補人什麼時候都可以過來
也什麼時候都可以逃走
為了讓對方會過來 而故意降低了難度
大概會來很多旁觀者的事態也在他的設想之中吧
混在那裡面 不引人注目
讓別人產生錯覺 再伺機過來
是陷阱啊
就是的
而且後天什麼的太突然了
那些沒有翅膀的神明候補
在國內的話就可以過來吧
娜塞 你沒告訴他嗎
啊 那個
這個國家相對來說雖然是被眷顧的環境
但自殺的人很多來著吧?
嗯 確實是那樣的
這次的話 都市警衛肯定會出現吧
去的話就會被殺掉哦
我也覺得沒辦法跟他好好商談
在球場商談也太奇怪了
明日 你沒想著要去吧
反正上電視的話會直接轉播出去吧
我覺得看那個轉播就好了
在這個神保球場 究竟會發生什麼事呢
我們櫻花電視台會對這一整天進行轉播
由我出間川和這位自稱都市警衛第一人的正義先生為您進行專門實況報導
有天使在
其他的神明候補肯定也來了
這裡究竟來了幾個神明候補呢
就由我和各位共同商談吧
架橋同學
不要總看著上面會比較好
不能對只有神明候補能看到的東西做出反應
像路百列說過的
你要去嗎
明明已經發現了那是個陷阱
正因為發現了才能做出警戒
也可能有看到才能明白的事情
如果你一定要去的話…
不管發生什麼都不要做出比一般人更大的反應
最差的情況就用肉眼看不到的速度離開那裡
然後…
我知道的
絕對不會做引人注目的事情和多餘的事情
這一點說好了
但是 如果有機會用紅箭刺都市警衛的話
沒事的 如果看直升機或者無人機的話
無人機會拍到場的人的臉
而且還正在電視上轉播
我覺得沒問題
總之 在這麼多人裡面我們兩個在一起的話
然後 交流絕對不要用太大的聲音哦
都市警衛和其他11人的商談會進行嗎
不 他們是當初被稱為敵人的存在
會發生什麼事情根本無法移開眼神
咲
但是說起來戒備真是厲害啊 已經是嚴重警戒態勢了
不是保全 是警察出動了
來吧 快要到都市奇俠指定的15點了
10,9,8,7…6,5,4,3,2,1
剛才場內開始了倒數計時
來了
哇 他來了 在說好的時間來了啊
是都市警衛
快看啊
他在飛
怎麼回事 兩個人
居然新出現了兩個…
那個是 都市奇俠藍和黃
沒 沒想到在都市奇俠之後藍和黃也出現了 三人都來齊了
架橋同學
是翅膀和紅箭
兩個都有的話 是一級天使之上的存在
打算刺過去 要戰鬥嗎
為什麼 為什麼不亮出翅膀
架橋同學!
紅箭 刺不進去
全て失くせば 楽になれる
全部都失去的話 就能變得輕鬆
そのはずだった
應該是這樣的
被る不幸は  悲劇の微笑
遭受的不幸 是悲劇的微笑
ほんの一歩さえも
踏錯一步
踏み外せば墜ちる奈落
即會墜入的地獄
怖れる心は何故まだ
恐懼的心靈又為何
生きようとする
嘗試生存下去
覚めない悪夢のようなこの現実は
無法甦醒的噩夢般的現實
神の啓示なのか悪戯なのか
是神的啟示還是惡作劇
哀れだだろう  だけど今更
很悲哀吧 但是現在
信じたいものを見つけてしまった
找到了想要相信的東西
なら覆そう降伏論を
那就顛覆投降論吧
絶望の全てに解を出せれば
得出全部絕望的解答
最後に残る結論は
最後留下的結論
希望なのか 或いは
會是希望 還是
集結的瞬間