本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
这个
是国宝「长光」
翻译：エル  大友陣  妹抖龙祈  校对：midlovat
时轴：猴戏米娅 吃货的天空 压制：bibi
「正宗」也弄到手了
「长光」
镰仓时代的太刀 收藏于东京国立博物馆
「正宗」
镰仓末期著名刀匠
被称为日本刀中兴之祖
其名字代表着名刀
你…你要做什么?!
即…即便如此
还…还是让我惊讶啊
本想着用红箭操纵你 但是…
你已经被箭射中了
箭?
真可笑吧
是被谁射中的
希望你能告诉我
什么鬼 你说的话什么意思
而且我有保密义务
好…好吧 我都说
白金终局
願っても何もできないと
即使祈愿 也什么都做不到
わかってはいるけど
明明知道如此
失う怖さが邪魔をしても
哪怕失去的恐惧作祟
誰しも明日へ向かう
人们还是会走向明天
見えない 知らない
看不见 不明白
自由も愛も与えて
给他自由与爱
さぁ選べ  舞い降りた天使達
好了 选择吧 飞舞降临的天使们
感じる予感に Shoot the arrow of fate
向察觉的预感 射出命运之矢
翼に意志を 身を委ねて
灌注意志于翅膀  委身于它
倦まず弛まず
不知疲倦 从不松懈
ただ 生きてたいんだ
只是 想要活着而已
もう いっそ嘘でもいいから
不管了 就算撒谎也好
正義を貫く 最後で
贯穿正义 到最后
「幸せになりたい」
说一句「我想要幸福」
ただそれだけ
仅此而已
It ain’t over till it’s over(Shoot!!)
它不会结束 直到它结束 (发射!!)
勇往邁進 GO！
勇往直前 GO!
真宽敞 很不错嘛
几年前
凭借着「天空教堂」的宣传 广受好评
其主人因为一些缘由卖掉了它
可以自由飞翔!
对了 花笼 穿着试试
完成了啊! 谢谢
怎么了? 在这里发呆
没什么 这里和我跟家人常去的公园有点像
这是什么?
啊 咲
这是天界之书
从天界之初到现在
所有神和天使的记忆
仅仅一滴 包含的信息就比这边的一千本书还多
要把所有这些…?
不要太勉强自己啊
还是要勉强一下
为了让咲早日获得翅膀
谢谢
等你得到翅膀后再道谢吧
抱歉打扰你了
服装完成了 我在找能换衣服的房间
服装?
这里马上就能用了吧
那个 怎么样?
太合身了
好可爱!
是的呢
好像耳朵
还有尾巴呢
是你的性癖吗?!
没有!
这是隐形面部护盾式头部装置
放下来 就是护目式终端
只靠视线就能操作
服装中加入了纤维促动器
电力驱动 强制服装伸缩
能在物理上支持力量不大的花笼
为了尽量释放服装因此产生的热量
将电池置于远离身体的尾巴
同时作为冷却装置
这是因注重效能产生的形态
一切都很合理 没有问题
谢谢你 六阶堂先生
这样好吗 咲?
感觉挺不错
那个什么啊
那是红箭
小咲
没事
这是我的红箭
身体能感觉到
箭回来了 就是说…
射中的14人中 有一个死了
这样的话
六阶堂先生就能使用那支箭了
不对…
架桥君 跟我一起来
好的
花笼原地待命
咲…
可恶 我妻子一直不接电话
若是我红箭射中的侦探有一个被杀了…
都市警卫…
有可能我的身份暴露了
看到了
是谁? 架桥君 他交给你了
好
菜菜香!
可恶!
你在哪! 彩？
你在这究竟想干什么
真可笑
计划顺利
那么 你也…
是神的候选人?
翅膀?
做到了!
射出红箭了
毫不犹豫 太好了!
那家伙也是神的候选人 吗?
饵放出去了
那个神的候选人 也一定
天使之翼
能够以肉眼难见的速度飞行
底谷一
出生时就又穷又丑
随着成长
贫穷和丑陋也愈发严重
那小鬼的脸怎么回事?!
太丑了 真碍眼!
没生下你就好了!
听说他没付伙食费
笔记本都买不起 真衰
他妈妈明明是丑女 听说却从事风俗业
青春期时达到顶点
早啊
早呀
最近雨有点多啊
是的啊
我妈妈让我带双备用的袜子
我是巴尔塔
一级天使
容貌与财富会极大程度决定你的人生
你不想改变这样的世道吗?
你如果成为了神 …不
神明候选的话就很有意思了
我的直觉是这样告诉我的
一直想要…
和女生… 说上一次话
OK
只要有这个就行
那个… 我一直很在意你
可以…摸你的手吗
那个…
想亲…一个
嗯 好啊
教室的…玻璃上…
映出了我亲吻的样子
好恶心
我原本…根本不可能被人喜欢
你觉得很可悲吗
你说的是直觉吗?
这不是直觉
我看得出来
都市一击!
好了 去解放人质吧
神的候选人成为了英雄
好帅啊
偶像!
地球的居民们 我是都市警卫
为了维护这个星球的和平
我理所当然地…
他和我不同
洋溢着自信
你果然很有趣
确实很让人向往啊
他与你截然不同
那身盔甲里的人应该少不了金钱和朋友
自出生起就一直受人殷勤
是个非常受欢迎的帅哥
帅哥… 受欢迎…
不过只是我的直觉
我的直觉还挺准的
我已经打倒了一位
我要成…成为帅哥!
我要用红箭去控制技巧娴熟的整容医生
还…还要去偷钱
成为高富帅
这个世界上终究这样才是最受欢迎的
其余十一位敌人们
不 某种意义上我们也是同志
我现在认识到我们是同伴
人类的技术真厉害啊
差不多了吧?
不 还差得多 我要不依靠红箭变得更受欢迎
好想去见他 可是暴露候选者身份的话就会被杀掉
这点你倒是很明白啊
要拆绷带了哦
请一定要再来医院看看
这就是…
我?
这个女生是我的菜
超合我口味
她要走掉了
有…有什么事吗
搭讪…还是第一次
抱…抱
抱抱?
不…不是的 不…日你想…
日什么?!
我先走了
原来如此
不擅长与人交流啊
好不容易变成帅哥了
却没办法和女生说话
嘴唇的样子还是很难看吗?
眉毛也要整形一下
都市警卫新闻
都市警卫的最新消息!
都市警卫在古兰塔上空登场!?
什么情况 太棒了
又可以看到前辈杀死神的候选人了
我真的很尊敬您!
这家伙怎么回事? 开始近身刺杀了
干掉他 警卫大哥!
被射中了…
他已经飞走了 应该没事
这两个人居然敢违抗…警卫大哥
我必须… 必须要保护好警卫大哥
我要去帮助警卫大哥
当…当他的仆人
可是
根据我的直觉
他成为神的话
人类就接近灭绝了
没事…
这样的世界变成怎样都无所谓
就算变得一片混乱也没关系
我一直都是这样想的
我想见证警卫大哥所创造的世界
要接近欲图杀死所有候选人的他
可是很危险的
我知道 可是…
已经有十二分帅气了 没什么地方需要改了吧
可是到了我这个年龄就会非常在意外表
确实也有很多大人为孩子出钱整容
说起来 两年前也有个大企业的公子哥光临过
虽然他给过封口费
还警告我要是说出去就杀了我
但我不想向你隐瞒秘密
他已经帅到我无从下手了
他自己也是这样认为的
那他到底来干嘛
就是…
要我告诉他 让妹妹的遗体看上去像活人一般尽可能完美地保存的方法
不觉得有点恐怖吗
真是有意思的话题啊
我的直觉说
应该去查一查那个高中生的DNA
根据你刺了红箭的警察提来的报告书
从破碎的面具碎片中提取到了DNA对吧
嫌疑人信息
遗留物
本案件现场勘查时
应为遗落在地上的一部分面具的碎片上
采取到了微量血液
血型：B型Rh(－)，DNA已检测
如果DNA一致的话
那就是都市警察了
奏同学
怎么了 野口同学
我被崇拜你的神的候选人一 刺了红箭
前几日为了调查你的DNA
拿走了你的一根头发
一想作为你的仆从工作
放学后请一个人来舞蹈室
那么就这样
真的是这样啊
那…
野口同学 没事吗
醒醒
她死了
不好了
老师!
雨流奏先生
不 不是你吧?
是呢
他不太可能会直接出现在这种地方
我让他通过耳机理解我的话
并重复给你
舞蹈室的情况
也利用本来就设置好的镜头在盯着
已经知道长相了吗
不
因为听说奏先生是完美的美男子
不过
这么说的你 其实也不在镜子的另一边吧
不 不愧是您
稍微想想就知道了
如果想要用箭刺的话
得在镜子前准备好坚韧的魔法镜
单方面瞄准我
就算是有翅膀
在封闭的空间中也不能一直飞行
这家伙也不想冒这种风险
那么 你是说了仆从对吧
那是什么意思呢
字面意思
希望能让我成为您的仆从
真 真的只有这点
如果要干掉拥有翅膀的对象的话 首先要把他关起来
如果关在魔法镜的空间为最佳
这种事情谁都能想到
用来推荐自己还不够
但是
既然你找出来了我
我就认可你不是笨蛋
不
我只是运气好
不如说
是天使的直觉比较好
直觉
直觉的天使巴尔塔
似乎身边跟的是一级的天使
一先生
你不想见到我却想在我手下工作
是这样的吗
是
全是看起来对我比较有利的事情呢
所 所 所 所以说是仆从
我来准备箱子吧
问题是如何将神的候选人关入箱子
如果能做到的话 就收你为仆从
是 我会努力的
我想成为您的仆从
都市警察大人
我成功的
在箱子里放了饵料
下手还真快啊
我还弄到了六阶堂的手机号码
挺能干的嘛
能问一件事吗
现在我用了13枚红箭
还剩1枚
要刺抓到的那位母亲吗
用了13枚 是笨蛋吗
要刺的话就刺神的候选人
是 那是肯定的
那么 这家伙真的能派上用场吗
究竟能信任他到什么地步
六阶堂先生 请冷静下来
我为了冷静下来才这样的
为什么要这样弄痛自己
责怪自己
应该被责怪 被憎恨的应该是我
如果我不选你为神的候选人
就不会发生这种事情了
接受了这件事的是我自己
还想着是为了妻子和孩子
然后就造成了这种惨剧
神的候选人听了都愣了
我…
我……
都市警卫
号码归属地不明
她们两人在哪
声音太大了 大叔
南边的公园
来救她们吧
如果你能救到的话
六阶堂先生 我也去
我也
不要来 都是累赘
但是…
没有翅膀根本无从战斗
已经没办法集中了
这种程度的情报量全部记住什么的…
我不可能做到的
无限的在掉下来
这就是天界
路百列 小咲就拜托你了
又被一个人丢下了啊
他们有可能回不来了
和塔那个时候不一样
六阶堂的家人被抓为人质了
我一直都是…
架桥同学孤身一人时候也是的…
一直没办法成为任何人的力量
咲…
还以为你变得元气起来了
表情又变得和那个时候一样了
有翅膀的话
就能去救他们两人了
和大家一起合力
达成目标 想和大家一起欢笑
不要
我想成为咲的力量
我得记住
你等着 咲
彩 菜菜花
全て失くせば 楽になれる
全部都失去的话 就能变得轻松
そのはずだった
应该是这样的
被る不幸は  悲劇の微笑
遭受的不幸 是悲剧的微笑
ほんの一歩さえも
踏错一步
踏み外せば墜ちる奈落
即会坠入的地狱
怖れる心は何故まだ
恐惧的心灵又为何
生きようとする
尝试生存下去
覚めない悪夢のようなこの現実は
无法苏醒的噩梦般的现实
神の啓示なのか悪戯なのか
是神的启示还是恶作剧
哀れだだろう  だけど今更
很悲哀吧 但是现在
信じたいものを見つけてしまった
找到了想要相信的东西
なら覆そう降伏論を
那就颠覆投降论吧
絶望の全てに解を出せれば
得出全部绝望的解答
最後に残る結論は
最后留下的结论
希望なのか 或いは
会是希望 还是
泪水的去向