本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習請於下載後24小時內刪除
翻譯：エル  大友陣  妹抖龍祈  校對：小恐龍
時軸：猴戲米婭 壓製：bibi
我… 為了讓人界變得更好
長久以來盡職盡責
但是 時間到了
將神之位 傳給下一個人類
傳給年輕的力量
從眾多天使中被選中的13位光榮之翼啊
遵循慣例 從你們挑選的13個人類中
選定下一位神吧
被選中的人類成神之時
跟隨的天使便能在神身邊安穩地生活
成為了神的人類 能獲得任何想要之物
哼 像我這種只能給與紅箭的2級天使 不用想這種好事了
不論如何都要讓挑選的人類成神 然後就能…
太好了! 這樣的話 那孩子…
我說不定能讓明日君獲得幸福
期限是999天
好了 你們去吧
白金終局
願っても何もできないと
即使祈願 也什麼都做不到
わかってはいるけど
明明知道如此
失う怖さが邪魔をしても
哪怕失去的恐懼作祟
誰しも明日へ向かう
人們還是會走向明天
見えない 知らない
看不見 不明白
自由も愛も与えて
給他自由與愛
さぁ選べ  舞い降りた天使達
好了 選擇吧 飛舞降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
向察覺的預感 射出命運之矢
翼に意志を 身を委ねて
灌注意志於翅膀  委身於它
倦まず弛まず
不知疲倦 從不鬆懈
ただ 生きてたいんだ
只是 想要活著而已
もう いっそ嘘でもいいから
不管了 就算撒謊也好
正義を貫く 最後で
貫穿正義 到最後
「幸せになりたい」
說一句「我想要幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain’t over till it’s over(Shoot!!)
它不會結束 直到它結束 (發射!!)
勇往邁進 GO！
勇往直前 GO!
13位神的候選人
選出…新神?
我沒有騙你哦 明日君
嗯 畢竟天使都出現在眼前了
就算有神也不奇怪 但...
你說的事情太大了
我處理自己的事都焦頭爛額 更別說什麼成神了
既不想做 也做不到
但是 如果別人成了神
翅膀和箭矢就會被收回的哦
只要成神 就能隨意使用
這也是為了明日君的幸福呢 是吧?
幸福…嗎
入學志願書
媽媽曾經常說
嗯?
任何人 都是為了幸福而降生
任何人 都是為了變得更加幸福而活著
飛啊!
而且呢
自己若不幸福
就無法真正為他人的幸福而高興
聽我說 明日 不只是如此
如果大家都不幸福
只有自己幸福的話 也無法真正的感到快樂
我是這麼認為的
大家都變得幸福嗎
真是個好媽媽呢
還有人還會把他人的不幸放到天平上比較 為此而感到幸福呢
我不需要殺人的白箭
紅箭也是
等會用它讓叔叔自首
我僅僅 想要普通的幸福
不想成為什麼神的
嗯嗯! 明日君這麼想的話 就這樣也不錯
那我們現在就去讓叔叔自首吧
那樣的話 缺錢的煩惱也肯定會解決
今天太晚了
明天是遞交高中入學申請表的最後一天
之後再做也行吧
是這樣嗎?
搞笑藝人 模里西斯·頓間先生
又爆出了新的交往對象
繼前天報導的3人之後 又有2人
總共5名交往對象 已經明確存在
活動之後的招待會上 模里西斯·頓間先生…
娜賽！你看這個
聽說您和5個人都在交往?
嗯…我獲得了受歡迎的技能啊
天使…
這個 一般人見不到的吧
不管怎麼看 都是跟著這個藝人的吧?
這個叫模里西斯·頓間的也是神的候選人
是13人中的一個嗎
模里西斯頓間
腳踩5條船
是的 他說最愛的那個人是我
這果然是用紅箭…
是的呢 紅箭最多同時對14人使用
現在才5個
如果真是用紅箭 最多還能射9人
這世上的女人 全都是我的
我還要成為神喲!
就是站在這裡的這個男人
為什麼這種男人也能不斷讓美女…
有沒有救她們的辦法
嗯?
就算使用方式沒有限制
有的事也是不能做的
被這個箭射中的女人們 太可憐了
明日君很溫柔呢
被箭瞄准的話 一定抵禦不了嗎?
可以抵禦哦
我當時問你 要翅膀還是箭的時候沒說明嗎?
沒說
呀 抱歉!
箭雖然是百發百中 卻有一個例外
翅膀的速度比箭要快
用翅膀逃跑的話 箭也無能為力
所以普通人是逃不掉的
而且你也不必擔心
紅箭的效用 只要33天過後就會自動消失
但是 只要多次射同一個人…
同一個人只能被射一次 這是規定
不然的話 期限就沒有意義了
這樣啊
模特兒
女棋手
模里西斯先生依靠箭的力量 從一開始就只會被愛33天
這也是一種使用方法 僅此而已
選擇這種使用方法的傢伙…
不會被選作神的吧?
忍不住了
不過是底層藝人的我 竟能和這些超級偶像…
拜託啦 也公開和我的交往嘛~
我也是!
太棒了! 天使之箭!
毛裡大人~
有了它 任何女人都會被我肆意玩弄
真不愧是我活下去的希望啊!
你這傢伙是誰啊
這副打扮是要拍什麼嗎
你找錯車了
你想幹嘛!
白…白箭?
只擁有紅箭嗎
啊 不要! 我們怎麼會變成這樣
這是怎麼了
為什麼會和那個傢伙在一起!?
再也當不了偶像了!
真是的 這個外行的處男真叫人看不下去
就算以前不受歡迎 也要分楚有些事情是不該做的啊
申請書都已經交上去了 我會好好複習直到考試結束的
也不需要這麼做…
只要用紅箭射中學校的領導不就好了
我想靠實力入學
真是認真啊 明日君
即使同為神明候選人 和那位藝人卻完全不同
怎麼了
目前死因不明
這難道是...
路塔 難得被選為十三個候選之一
難道已經落選了嗎
和我想的一樣
早點結束我也輕鬆一點
不過 把這傢伙殺死的那個人類
真是有趣
天使的階級將決定其可以賜予人類的道具
特級：[羽翼][紅箭][白箭]
1級：[羽翼][紅箭]
2級：[羽翼]或[紅箭]
結果還是沒有查明模里西斯的死因
那…那個
真是太好了 可以去上高中了
明日頭腦真聰明
一點也不聰明
不 沒有的事
我都沒想到還可以用紅箭讓你伯父自首
還拿到了財產買了公寓
今天就為了迎接嶄新的生活去購物吧
呀吼 — ！
真開心呀!
啊哈哈哈
嗚呼呼呼
明日君以前提起過的
想要擁有安穩的睡眠 無憂的三餐和能夠上學的生活
這些我們都正在逐漸實現
正在逐漸接近平凡的幸福
一帆風順 太好了…呢
是啊
如果沒有模里西斯·頓間的死訊 或許我就會這麼想了
果然是在想這個 就是這件事啊
娜賽救過我 我很感謝
現在也能去高中上學了
如今能夠這樣生活 都是靠天使的力量
但這是常人難以承擔的力量
我真的可以享有嗎
現場緊急播報
四葉東京獵戶座銀行一橋分店
四葉東京獵戶座銀行搶劫事件
人質犧牲情況?
被身副武裝的搶劫犯占據
到現在已經過了一個多小時了
在現金和逃脫直升機籌備齊之前
犯人將每過五分鐘殺死一名人質
正如犯人的宣言 據守室內的犯人們就在剛才
又射殺了一名被困銀行職員或是普通民眾
是槍聲! 剛才發出一聲槍響!
銀行搶劫犯?
人質被射殺了兩個嗎?
考慮到人質的安全
目前警方還無法採取關鍵行動
發生什麼事了
是誰!
你是從哪裡冒出來的!
別開槍!
我不是你們的敵人
是來履行正義的
四葉東京獵戶座銀行搶劫事件
且不問出處
一位全副武裝的人物突然出現
那傢伙是誰
那不是都市警衛嗎
都市五人戰隊
前不久播放的那個
那是…
羽翼?
娜賽!
嗯 是神明候選
四葉東京獵戶座銀行搶劫事件
現在正在商量嗎
他似乎在向警隊訴說著什麼
哇? 飛起來了!
是在拍攝什麼嗎
到底是怎麼回事
相信我
我都市警衛定將打敗邪惡
他射出了紅箭
這樣警隊就會聽他話了
四葉東京獵戶座銀行搶劫事件
雖然看起來挺笨的 但是他是在為了正義使用羽翼和箭矢
哦 終於願意交給我解決了
多謝 各位警察
那麼 我去去就回
四葉東京獵戶座銀行
喂! 要讓我們等到什麼時候!
惡徒們
從現在起 你們的對手是我
什麼? 你是白痴嗎
再靠近我們就開槍了
喂! 沒聽見嗎
停下!
混蛋
去死吧!
沒用的
我的速度比子彈還快
成功了
現在明白了吧 你不可能戰勝我
你是?
都市警衛
放棄掙扎去自首吧
是...
跑哪裡去了
你…
四葉東京獵戶座銀行搶劫事件
人質犧牲情況?
還要繼續嗎?
剛才開槍了吧?
快點使用紅箭
我已經怒不可遏了!
去死!
必殺
都市…
一擊~
好了 去解放人質吧
把犯人打倒了?
這是特效嗎？
不只是白箭和紅箭…
請看 現在人質們已經被解放了...
請問 你到底是?
都市警衛
剛才那招是必殺都市一擊
其實 我也是盡全力了
情況危急我沒能拿捏好輕重
輕重? 那可是殺人的白箭
看來一開始就打算殺死他們
畢竟只要看見對方白箭就能百發百中
白箭…
這名神明候選身後有位特級天使
利用箭矢的特性
最大程度地表演出緊張激烈的場面
這樣就能捕獲群眾的心
被擺了一道呢
地球的諸位
我名為都市警察
為了這個星球的和平
如你所見 我是天界的使者
是來打倒12名敵人的
啊?究竟是什麼情況
我已經打倒了其中一人
我不會躲躲藏藏的
剩下的12人 隨時放馬過來吧
什…這個人在說什麼啊
完了 他腦子有問題
他說已經打倒一人了
是指模里西斯頓間嗎
娜塞 從我身邊離開
快點
啊 是！
天使跟在身邊 就像是告訴對方自己是神明候選人一樣
不知道其他的神明候選人在哪裡
為了變得幸福 就絕對不能死
12個敵人 那是指的神明候選人對吧
嗯…嗯
娜塞
嗯？
把我從神明候選人裡面去掉
欸？
難得被娜塞救了命
我不想死
為了變得幸福
抱歉
把你從神明候選人中去掉 也就是說要把翅膀和箭都還回來
我不需要 還給你
不是這個意思
把翅膀和箭矢還回來的話
明日君就會死的
欸？
因為翅膀和箭都是作為活下去的希望而給你的
捨棄它們就會變成捨棄生命
反過來說
明日現在還活著 就是因為作為神的候選人收下了翅膀和箭
原來是這樣啊
神明大人曾經說過
被選為神明候選人的人都是失去生存希望的
反過來說 也就會變成對現在的世間抱有不滿
想要改變
那種麻煩的話題怎麼樣都好了
我想知道的只是
我能不能從神明候選人中退出
抱歉
不 我才要說抱歉
呃 特級天使有翅膀 紅箭 白箭
1級天使只有紅箭…
雖然特級對了 但是1級擁有的是翅膀和紅箭
2級是翅膀或者紅箭2選一哦
這樣啊
那麼13名天使裡有幾名是特級呢
大概是三名
但是1級的天使也可以升格為特級
而從特級降到1級 從1級降到2級也是有可能的
不管怎麼樣 對於都市警察來說
最礙眼的都是跟著特級天使的神明候選人吧
怎麼辦
那個傢伙是想要成神的
礙事的傢伙一定會殺掉
那個模里西斯頓間也已經…
明日君 最好還是不要出門呢
雖然難得考上了高中
明天是開學典禮對吧
嗯 雖然已經是今天了
人類都是為了變得更加幸福而活著的
所以 不管到什麼時候都會向著更好的選擇行動吧
明日君?
更好的選擇
畏懼著那人 之後一直關在家裡嗎
我是為了什麼被娜塞救下來 活到現在的
我會去高中
就算一直關在家裡
也不可能變得幸福的吧
嗯 但是
沒事的
只要不和娜塞在一起 作為神明候選人的事情就不會暴露
我不想 被城市警察奪走我擁有幸福的權利
明天就是開學典禮啊
平常作為一個高中生也很好啊
再殺11個人 我就自動成為神了
明日君 校服真合適
嗯...是嗎
嗯！
看著你這個樣子 我也覺得果然應該去高中了
娜賽...
如果發生了什麼立刻叫我哦！
不管你用多小的聲音我都會飛過去的
我明白了
然後 你去學校的話…
記得用紅箭刺小咲哦
欸！？
你青梅竹馬的花籠咲
你最後決定上這個高中也是因為這個對吧
你…
紅箭的效力是33天
刺一個人只能起作用一次
但是 如果想永遠的相愛的話
33天內讓對方真的喜歡上自己就可以了
因為這是為了能夠兩情相悅
而在戀情上提供幫助的丘比特之箭
我 沒打算在那種事情上使用箭
普通的高中生
新的開始
三年要開始了
天 使
難道說是 城市警察的?
冷靜 現在沒和娜塞在一起
作為神明候選人的事情還沒暴露
就這樣自然走過去的話…
全て失くせば 楽になれる
全部都失去的話 就能變得輕鬆
そのはずだった
應該是這樣的
被る不幸は  悲劇の微笑
遭受的不幸 是悲劇的微笑
ほんの一歩さえも
踏錯一步
踏み外せば墜ちる奈落
即會墜入的地獄
怖れる心は何故まだ
恐懼的心靈又為何
生きようとする
嘗試生存下去
覚めない悪夢のようなこの現実は
無法甦醒的噩夢般的現實
神の啓示なのか悪戯なのか
是神的啟示還是惡作劇
哀れだだろう  だけど今更
很悲哀吧 但是現在
信じたいものを見つけてしまった
找到了想要相信的東西
なら覆そう降伏論を
那就顛覆投降論吧
絶望の全てに解を出せれば
得出全部絕望的解答
最後に残る結論は
最後留下的結論
希望なのか 或いは
會是希望 還是
憧憬之人