本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
綾! 菜菜香!
翻譯：エル  大友陣  妹抖龍祈  校對：midlovat
時軸：猴戲米婭 壓製：bibi
這裡!
是遊樂園啊
在哪! 她們在哪!?
綾 菜菜香!
都市警衛 我按你的要求來了!
這傢伙…是那個時候的…
綾! 菜菜香! 還活著!
綾! 菜菜香!
這邊!
這是單向透視玻璃
我馬上就來救你們
不行 六階堂先生!
進去了
哈哈哈 太可笑了
竟然…這…這麼容易就進去了
人…人質 真的很有效
明明進去就出不來了…
這個 是狩獵候選者最棒的誘捕器!
太可笑了
和都市警衛有關係
神的候選人應該會被殺掉的
這樣看來 他是被紅箭射中的普通人
紅箭對他無效了
但是 我只能這麼做了
綾 菜菜香!
沒事吧
你現在除了我 還有喜歡的男人嗎?
都這個時候了 你還在說什麼呢
你愛我嗎?
呃…嗯 我愛你
太好了 沒被箭射中
你說什麼呢
她竟然說「我愛你」?!
愛…愛…
愛是什麼?
喂!
白箭?!
明日君把白箭…!
白金終局
願っても何もできないと
即使祈願 也什麼都做不到
わかってはいるけど
明明知道如此
失う怖さが邪魔をしても
哪怕失去的恐懼作祟
誰しも明日へ向かう
人們還是會走向明天
見えない 知らない
看不見 不明白
自由も愛も与えて
給他自由與愛
さぁ選べ  舞い降りた天使達
好了 選擇吧 飛舞降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
向察覺的預感 射出命運之矢
翼に意志を 身を委ねて
灌注意志於翅膀  委身於它
倦まず弛まず
不知疲倦 從不鬆懈
ただ 生きてたいんだ
只是 想要活著而已
もう いっそ嘘でもいいから
不管了 就算撒謊也好
正義を貫く 最後で
貫穿正義 到最後
「幸せになりたい」
說一句「我想要幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain’t over till it’s over(Shoot!!)
它不會結束 直到它結束 (發射!!)
勇往邁進 GO！
勇往直前 GO!
放他們3人出來! 不然我就射了!
不敢射出白箭的懦夫…
好~危~險~
他做的不錯呢
原來如此
讓對方看到自己的白箭 這樣再射出的話
對方就絕對會逃跑
不管怎麼使用的 終歸是射出白箭了
做到了呢!
六階堂先生! 聽得見我說話嗎?
嗯 雖然很微弱 但聽得見!
這地方 不知道對方潛藏在哪裡
我們保護不過來
處於壓倒性的劣勢!
說的是啊
七…七斗君 那槍…怎麼回事?!
這…究竟發生什麼事了?！
爸爸…
抱歉 把你們牽連進來了
就算能逃出去 同時抱著她倆也無法飛行
可惡!
這樣下去 不管是作為父親 還是神的候選人
我都是廢物!
一君 10秒後讓你的天使跟在你身後
讓他在房子北邊20公尺 離地20公尺的上空現身
我…我知道了
都…都市警衛前輩
怎麼了?
我把他弄進箱子裡了
請讓我做您的僕人
知道了 馬上就證明給你看
天使?! 原來他是候選人嗎!
在上面！
都市俠
都…都市俠前輩的身影
感…感激不盡的幸福
那傢伙 明明是神的候選人
都市俠卻沒有殺他 而是用了紅箭
當六階堂進去的時候 就已經結束了
我這邊最壞的情況 也能殺死他
你看 我要不要射呢
怎麼了 外面發生了什麼事
六階堂先生被白箭射中的話 就結束了
你快跑吧 我已經厭倦和你纏鬥了
你該不會還想戰鬥吧
2打1的話
像你之前那樣 僅靠執念和運氣 可不夠看
就算逃跑也不要緊
這樣的話 至少你能活下來
任何人…
嗯?
我不想讓任何人死掉
不會讓他們死掉!
進去了!?
六階堂先生
請你抱著妻子 在這裡以肉眼看不見的速度飛行
您孩子交給我來
為什麼在這裡面…?
為了活下去
現在想要4人都不被殺掉 只能如此
看不見了
這下子就沒跑了
我們只需要等他們累得飛不動就行
真是白痴
那麼 為…為什麼六階堂…?
因為「家人間的愛」吧
家人間的…愛?
「家人間的愛」是什麼?
是什麼! 怎麼感覺這麼煩躁!
不行 不能在都市俠前輩的面前張皇失措
我記得你說過 如果我死了你會很開心
會讓你的同伴殺掉我?
是這樣嗎?
現在你那同伴 離死亡也只是時間的問題
真可笑啊
怎麼了?
天使不能直接出手 今天連話都說不出了嗎?
那麼一君 他們停下來你就告訴我
到時候我用白箭射他們
欸? 您要回去嗎?
當然啦 沒必要待到他們停下
而且和你在一起也挺害怕的
難道你覺得我會用箭射你嗎?
不能放過任何可能性
不能隨便和神的候選人待在一起
不愧是警衛大哥
那就交給你了
你有什麼辦法嗎
不 沒有
沒有?
活下去才是最重要的 死掉就什麼也做不了了
就連思考逃出去的辦法也做不到
可是 這樣下去不知道體力能堅持到什麼時候
只要是還事就可以做的事 我們必須去做
能堅持到什麼時候呢
真的沒有策略了嗎
明明不進去自己就可以得救的
過去多久了 已經感覺不到時間的快慢了
我們也沒辦法一直飛下去 終歸會停下來
怎麼辦 有什麼辦法
沒事的 不要怕哦
試一下吧
六階堂先生 或許能夠出去了
警衛大哥 裡面的人說能夠出來了…
不要驚慌失措 不可能出來的
我現在就告訴你辦法
等等 我們的對話肯定被他們監聽了
要是他們聽見了 反而更方便
等我們出去他們就聽不見了
以及您妻子和菜菜子聲音
這樣啊 明白了 出去吧!
開始了!
或許挺有趣的
目前的狀況下知道他們是否還在裡面的
就只有跟隨他們的天使
出來了嗎… 可是沒有動靜啊
哈哈 裝作沒有聲響地逃出去了嗎
這策略也太幼稚了
原來如此 也就是說他們只剩這一招了
沒錯 聽好了
從現在起直到殺死他們
不論發生什麼也不要去確認是否還在裡面
總之不要開門就好
是
神明候補以外的人類
看不見天使的道具
警衛大哥
怎麼了
他們已經在裡面待了半天了
他們確實還在裡面吧
要是開始懷疑就正中他們下懷了
你只是想表達這個意思對吧
對…對不起 我不該動搖
警衛大哥
怎麼了
他們的天使已經消失了 這是…
哪怕只是一絲懷疑
天使也會協助他們讓我們懷疑裡面是否還有人
是…是!
只是想要匯…匯報一下
也不知道巴爾塔是怎樣想的
我們的行動似乎沒有引起他們的在意
明明就在附近也不打算來找找
警…警衛大哥
又來了 什麼事啊
裡面是密閉的 應該很熱才對
這麼長的時間沒…沒喝水的情況下一直飛行
也太厲害了吧
停下就會死 他們也是在拚命
我稍微休息一下
只有當他們停下來或是有什麼變化再聯絡我
明白了嗎
是 明白
底谷一
雖然早就料到了 還真是沒有用
腦袋快要炸了…
小咲 你沒睡覺一直在等嗎
他們兩個還沒有回來
六階堂一家人 架橋
大家都還活著吧?
肯定現在還在拚命戰鬥
可是我…
但是
沒有羽翼就沒辦法戰鬥!
什麼忙也幫不上
小咲沒事吧 我一定會努力成為一級天使的
謝謝你 路百列
不過已經足夠了 我要去大家身邊
小咲
就算沒有羽翼也要戰鬥
不行 小咲
現在的小咲和那時一樣
因自己的無能失去信心
又要做出錯誤的行動
可是這樣等下去…
我明白 我和你的心情一樣
要是我升到一級的話就可以給予小咲羽翼
就能抓住希望了
都怪我沒有力量
路百列…
對不起 小咲 因為我是個沒用的天使
路百列?
眼淚…
奇怪
天使不會流淚
會為別人流淚的只有人類
天界的書籍裡是這樣記載的
這是…
可惡 視線已經模糊了
意識也…
到此為止了嗎
除非還有奇蹟出現
綾…
菜菜香…
對不起
真是諷刺啊 因為被天使選中才落到如此地步
死之前卻還要去依賴神
路百列…
路百列啊
神?
你流淚了
是的
作為天使還流淚真是丟臉
只是沒有前例而已
這樣的天使從來沒出現過
你是首位為了人類流下眼淚的天使
變成了能理解人類的心情
並產生共感的天使
人類的心情…
這之後你成為一級天使
可以這樣自稱
「感情的天使」勒貝爾
感情的天使…
我 升為一級了
接受它 咲
勒貝爾
咲 走吧
去明日他們那邊
嗯
哦
小咲
勒貝爾 你做到了呢
笆梨 現在的情況呢
那是…
啊呀啊呀 大家都聚齊了呢
巴爾塔
勒貝爾 升到一級了?
恭喜你
又是討厭的傢伙出現了
「直覺的天使」巴爾塔
你打算怎麼做呢
怎麼做自己會決定的 利用直覺
直覺告訴我
新出現的東西掌握著一切的關鍵
是什麼意思
應該是可以做你想做的事情吧
我…
那傢伙一定被都市警衛刺了紅箭
只會被發現啊
沒事啦 小咲
你想刺的話就去刺吧
要注意都市警察在看著的攝影機哦
嗯
他們還在裡面吧
還在飛嗎
為什麼能做到這樣…
攝影機定位應用 開啟
那麼 會變成什麼樣呢
攝影機一共三台
距離為29.2公尺
這就是家人的愛嗎
對於對面來說是死角
沒事的
好火大
好火大!
刺中了?
完美
被刺中了
究竟是被誰?
誰 是被誰
這種感情是…
這種感情是!
喜歡!有著貓耳的那個女孩 超喜歡!
喜歡
喜歡啊
都市警衛前輩
不行啊 我是都市警衛前輩的僕從
我還有都市警衛前輩在
都市警衛前輩——
剛才的聲音是
什麼
我 是都市警衛前輩的僕從
但是 但是 啊…
但是...
那孩子
越來越喜歡那孩子了
外面有什麼動靜了
不 對面只是單純的等待的話絕對比較有利
這樣依然做出行動的話
肯定是有什麼會斷絕這邊生機的事情發生
可惡
一定會有的 一定在哪裡會有機會的
對不起 綾 菜菜香
對不起
我很幸福哦
臨終的時候能有深愛的家人看著
沒有比這更幸福的事情了
你想 老歌裡面也有的
不能比我更早的死去
哪怕只是一天 什麼的
雖然聽起來很任性
但是我懂啊
就算這麼說也不行
不行啊
能跟我做個約定嗎 七斗
約定?
反正我也沒幾天了
對於遵守的期限我可沒有自信哦
不要放棄
希望你能讓菜菜香和肚子裡的這孩子見識到
就算到最後也不放棄活著
希望你能讓他們見識到爸爸努力的身影
不能在這裡死去
因為自己倒下 大家被殺
只有這樣的死法我做不到
怎麼了 一
為什麼會這樣
我應該說過只有他們停下來的時候
或者發生什麼事了的時候再叫我的
發生什麼事了
僕從 我是都市警衛大人的僕從
報…報告…
其實…
噓~
好可愛~
得儘量讓他喜歡上我
這邊也得讓他感覺到喜歡
怎麼了 一
我愛你
愛?是愛?
這就是 愛嗎
愛
愛!
全て失くせば 楽になれる
全部都失去的話 就能變得輕鬆
そのはずだった
應該是這樣的
被る不幸は  悲劇の微笑
遭受的不幸 是悲劇的微笑
ほんの一歩さえも
踏錯一步
踏み外せば墜ちる奈落
即會墜入的地獄
怖れる心は何故まだ
恐懼的心靈又為何
生きようとする
嘗試生存下去
覚めない悪夢のようなこの現実は
無法甦醒的噩夢般的現實
神の啓示なのか悪戯なのか
是神的啟示還是惡作劇
哀れだだろう  だけど今更
很悲哀吧 但是現在
信じたいものを見つけてしまった
找到了想要相信的東西
なら覆そう降伏論を
那就顛覆投降論吧
絶望の全てに解を出せれば
得出全部絕望的解答
最後に残る結論は
最後留下的結論
希望なのか 或いは
會是希望 還是
自身價值