本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習請於下載後24小時內刪除
究竟會發生些什麼事呢
我們櫻花TV將為您解說
翻譯：エル  大友陣  妹抖龍祈  校對：midlovat
時軸：猴戲米婭 壓製：bibi
來了!
哇 他來了 在說好的時間來了啊
是都市警衛
快看啊
他在飛 這次是兩個？
怎麼回事 兩個人
那個是 都市藍和黃
沒想到在都市警衛之後藍和黃也出現了
三人都來齊了
架橋同學
兩個都有的話 是一級天使之上的存在
同時擁有的 是1級以上天使
打算刺過去 要戰鬥嗎
為什麼 為什麼不亮出翅膀
架橋同學!
紅箭 刺不進去
可惡!
紅箭已經射中了
射中的是都市俠吧
嗯? 哦 這樣啊
中了紅箭 被操縱的人
不經過33天的話 是不會再次被射中的
果然 那傢伙機甲裡不是都市警衛
嗯 是假的
說起來 他出現的時候
與其說是飛行 更像是掉下來的
就是說 是那傢伙扔下來的嗎
但也不能100%保證 這個就不是神的候選人
不要大意了
我知道
你們在說什麼
我就是都市警衛
你只是被操縱著這麼說的冒牌貨 沒錯吧!
這傢伙是誘餌
正主給我出來!
白金終局
願っても何もできないと
即使祈願 也什麼都做不到
わかってはいるけど
明明知道如此
失う怖さが邪魔をしても
哪怕失去的恐懼作祟
誰しも明日へ向かう
人們還是會走向明天
見えない 知らない
看不見 不明白
自由も愛も与えて
給他自由與愛
さぁ選べ  舞い降りた天使達
好了 選擇吧 飛舞降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
向察覺的預感 射出命運之矢
翼に意志を 身を委ねて
灌注意志於翅膀  委身於它
倦まず弛まず
不知疲倦 從不鬆懈
ただ 生きてたいんだ
只是 想要活著而已
もう いっそ嘘でもいいから
不管了 就算撒謊也好
正義を貫く 最後で
貫穿正義 到最後
「幸せになりたい」
說一句「我想要幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain’t over till it’s over(Shoot!!)
它不會結束 直到它結束 (發射!!)
勇往邁進 GO！
勇往直前 GO!
怎麼了 發生什麼事了?
英雄 有三個
到底是敵人 還是友軍
這之後就開始談話嗎
這… 都市警衛不是真的嗎?!
他是這麼說的 但我也不清楚
那個藍色和黃色 果然是11個敵人之一嗎
接下來會發生什麼事 讓我們一起見證吧
如果有機會 我本還打算射出紅箭的
畠山
別叫名字啊!
就算在這裡會死掉
你真的不後悔吧
要是那種令人來氣的傢伙成了神
我可不想活在那個世界
等等 要是那傢伙成了神
我們根本就活不了啊
是呢
滾出來!
我們可是故意踩了這陷阱的
你要是不出來 一切都無法開始
要戰鬥嗎 要談話嗎
想怎樣!?
說得好! 畠山先生!
我們可以的
嗯 人生的大轉折
落榜了就自殺
我本這麼想的
你是 同一個補習學校的…
現在再去別的大學 也很丟人
我真沒用
我懂你的心情
當初沒考上的時候 我就已經玩完了
但是 你才第一次重考吧
我都已經第三次了
都想死了 好想去死啊
我有能讓人輕鬆死掉的藥
可惡 一點都不好玩啊
本想著 自殺前好好玩一玩
想著馬上要死了 怎麼玩也開心不起來吧
天使!?
活著的希望?
神?!
別說傻話…
好厲害!、
我們太厲害了!
可以的！比那些笨蛋強1萬倍
我們懂得感恩 了解生死!
田口
我若成了神 會讓你幸福的!
我成了神也會讓畠山先生…
可以的 我們能成為神
你的想法我了解
以肉眼難見的速度飛行時 無法射箭
就是說 要射箭的話
必須得現身
為避免自己陷入危機 將這傢伙作為誘餌
神的候選人來了 你就從背後現身
然後射出白箭
這樣的話 絕對會減少1人
但是 箭從射出第一支後
到射出第二支前 需要2秒
那我們來了兩人的話 你怎麼辦
你無法同時殺掉兩人!
箭什麼的 神的候選人什麼的
到底是什麼啊
而且 箭的射程
是31.6公尺
要射中棒球投手台上的人
意味著 至少得從場邊線射!
這是選中此地後 你的目標範圍
但這對於我們來說 也正好!
不必擔心有人從觀眾席放冷箭!
真的要戰鬥嗎!
了解得還挺清楚呢
嗯! 我都不知道31.6公尺的事
我們也只知道個大概
你要怎麼做 都市警衛!
大家好
我是都市警衛
究竟是怎麼回事
都市警衛出現在了大螢幕上
那個… 我就是真正的都市警衛本人
先說清楚
和昨日在電視上說的不一樣 我並不在現場
你們兩人剛才說的基本正確
居然耍花招！
首先那身盔甲下面的只是被我用紅箭射中的人類
他既不會射箭也不會飛行
你們就不用警惕他了 這點我先向你們聲明
你不是說你不會逃跑或者躲避嗎?
選擇棒球場這種寬敞的地方也算是選對了
不過有一點要糾正
紅箭和…白箭
白箭和紅箭是分開的
像這樣提前準備好的話
兩連發大概只需要0.3秒
並不需要2秒 很抱歉
不過想要繞到你們背後應該是不可能了
畢竟你們貼著背一直警惕著四周
打起來也只是互相閃躲爭搶後方優勢而已
我可沒興趣做這種又蠢又丟臉的事
再見了
消失了?
什麼回事?
去哪裡了?
然後呢?
他似乎不打算現身了
既然這樣就不用磨蹭了
要是你害怕我們了 就繼續逃跑吧
直到我們從他這裡審問出你的情報
沒想到你居然大意給我們留下了線索 都市警衛!
走了 黃
等一下！
有個小孩…
少女浮在空中!
等等
天使…
把我也帶走吧 我好害怕都市警衛
求你們了 讓我加入你們吧
雖然我只有翅膀沒有箭矢 可能幫不上什麼忙
求求了
怎麼辦 這個孩子也有可能被控制了
這會不會也是都市警衛的計劃
我在學校一直被欺凌
得到翅膀的時候才稍微變得開心起來
可是我還不想死啊
欺凌啊
親人死後我也經常被無視
小咲…
魔術嗎
沒有吊索啊
什麼情況?
好吧 如果說你願意讓我們對你發射紅箭的話
我們就帶你走
嗯 射吧
那你舉起雙手靠近我們
好的
都市警衛!
太遲鈍了
你們在幹嘛呢
怎麼能猶豫啊
都市警衛大人~
遇到神明候選就必須立即射擊
都說了你太遲鈍了 笨蛋
現在是二對二了
你們又笨又極其遲鈍 我太失望了
真不該對你們抱有期望
我已玩膩了 你們快滾吧
不然就由我來消滅你們
怎麼了 剛出現又消失了
完全搞不懂他在幹嘛
二對二啊…
怎麼辦 雖然只有33天
但那位少女會任憑他…
幸好她只有羽翼
對了 現在不正是好機會嗎
我們還有機會
有沒有伙伴願意加入我們
這個球場上應該還有更多神明候選來了吧
也有人和我們一樣不想生活在由那傢伙成神後掌管的世界吧
一同站出來與他戰鬥!
一起將都市警衛打敗！
但是僅限於願意被我們用紅箭射中的人
願意加入我們的站出來吧!
什麼意思?
還有和他們一樣的人嗎?
搞不明白
藍突然發出宣告
會有其他同伴出現嗎
沒有人嗎?
這是打敗那傢伙的好機會!
雖然同伴確實越多越好
但是在這種情況站出去…
而且 還要求被紅箭射擊的話…
我們願意加入
綠色和粉色!
外場入口出現了綠色和粉色的都市警衛！
果然不只是我們想要打敗都市警衛
是和我們一樣的套裝
即使天使對神明候
選使用自己的箭矢或羽翼
也無法造成直接的影響
神保球場中情況已經向未曾預料的方向發展了
期望著與11人對戰的都市警衛與飛在空中的少女一同消失
現場只留下藍色、黃色以及偽冒的都市奇俠
在外場入口還出現了綠色和粉色的都市奇俠
他們兩個也是神的候選人?
想要加入我們的話就要接受紅箭
就算是這樣也願意嗎?
明白
我們只有紅箭沒有羽翼 這樣也沒關係嗎
我們當然歡迎
沒有羽翼…
好吧 去發射紅箭吧
我們靠過去 你來掩護我
藍與黃開始移動了
是要去和綠與粉會合嗎
很好 射中了他 們兩個沒有被控制
只有紅箭嗎 這裡只有二級天使選中的人嗎
越是缺乏力量的人越想要同伴
本來是要與11位敵人商談 現在居然發展成這樣
在不知是敵是友的情況下
決勝都市五人戰隊集結完畢!
帥爆了!
太強了!
這樣一來擁有紅箭的就有四個人了
我們已經占據人數優勢了
架橋同學…
要是加入他們的話 加上我和小咲就是六個人
也就是12人的一半
保險起見先拿出箭矢看看
箭矢?
即使黃叫我拿出來…
大家請看這邊
警衛大人現在有重大事情要宣布
什麼?
我都市警衛…
都市警衛…
並不是
真是兩個笨蛋
本尊在這裡
畠山先生!
都說了…
太遲鈍了
那是真的死了嗎
怎麼可能嘛...
這不是很糟糕嗎
好啊
都市警衛上啊
他被殺了
怎麼回事
欸 剛才還很喜歡藍色的啊
死掉了
但是一點都不傷心
都市警衛大人 我能問您一件事嗎
啊 什麼
我以為螢幕上的才是真正的您 這究竟是怎麼回事呢
那邊是我用紅箭操縱的人類
欸 怎麼回事
你們去外場刺箭時候換了一下而已
大家都在看著那邊 超簡單就換了
而且你和藍色都太害怕紅箭了
過於害怕讓少女抬起雙手
還讓綠色他們也抬起雙手
少女有雙翼所以知道她是神的候選人
不確認一下那兩人有什麼箭不太行吧
實際上綠色和粉色都只是單純的人類
都是我準備好的棋子啊
您辛苦了
只是單純的人類的話怎麼可能會走出來呢
是你操縱了他們嗎
但是箭可以刺中啊
人類啊 不用紅箭也可以操縱哦
還有那樣的方法嗎
想讓我告訴你嗎
是 拜託您了
那就是...
錢啊！
只是打工 是英雄秀哦
不過給他們的是遠遠多於一般情況的金額就是了
啊 那邊的天使
為什麼想事不關己的偷偷跑掉
你給那傢伙的雙翼和紅箭
我應該有權利收下
我先拿走了
好走不送~
翅膀和箭
雙翼和箭歸他了
然後...
那你們可以回去了
謝謝老闆
怎麼會這樣
到現在為止都按照都市奇俠的想法成真了
把三位神的候選人引誘出來
將其中一人用白箭殺死
另兩人用紅箭刺中
有機會想用紅箭刺中都市奇俠的想法太天真了
他不是我能戰勝的對手
輕舉妄動的話就會被殺掉
現在只能儘量不暴露自己是神的候選人了
架橋同學 快看！
這之後開始第二舞台
這是什麼啊
手銬？是要玩逃脫遊戲嗎
什麼啊 還想回去呢
他說要開始第二舞台了 應該很有意思吧
首先是黃色
雖然你們被我用紅箭刺中了
但就算聽話也會有限度
不會不會 都市警衛大人說的話我們什麼都會聽的
嗯
那如果我說去死呢
如果對我做了需要以死謝罪的事情的話另當別論
但其實並不是吧
那 確實是的
所以如果這樣做的話
嗚哇 好危險
不不不 不要這樣啊
就會像這樣想要逃離
紅箭是有界限的
等等 你是開玩笑的吧...
當然不是開玩笑的
不要！！！
好痛...好痛啊
救救我 不要 不要 笨蛋
那是 死了？
一瞬間就沒動靜了
都市警衛不是正義的伙伴嗎
明日他沒事嗎
怎麼了嗎
接下來就該輪到那個少女了 如果他不衝去阻擋就好了
啊 這樣啊
討厭 不要啊
討厭 救救我啊
媽媽...媽媽
好可怕啊
下一個該輪到那個女孩了嗎
黃色也被他打倒了
這不是糟了
怎麼辦 怎麼辦啊
準備好紅箭 以別人看不到的速度飛過去
不行 在箭刺中前被他逃跑的話只會暴露自己是神的候選人
輕舉妄動的話我就會被殺死
不能死
我不能死啊
但是 這樣下去...
請不要這樣
說請不要這樣是做什麼啊
你不提出些讓我想要停手的建議我怎麼會停手呢
真是愚蠢啊 二級天使
真是有趣啊
你也在那裡給我求饒吧
喂 快做啊
誰 誰來救救我們
拜託了 救救我們
有人能來救救他嗎 誰快來啊
誰來救救我
不要啊
真不錯啊 想做的話這不是能做到嗎
不要啊 誰來救救我們
就是這樣 再叫叫
求饒啊
膽小的神的候選人
要眼睜睜的看著女人和小孩被殺死嗎
住手啊
小咲
不要啊 住手
讓他住手啊
全て失くせば 楽になれる
全部都失去的話 就能變得輕鬆
そのはずだった
應該是這樣的
被る不幸は  悲劇の微笑
遭受的不幸 是悲劇的微笑
ほんの一歩さえも
踏錯一步
踏み外せば墜ちる奈落
即會墜入的地獄
怖れる心は何故まだ
恐懼的心靈又為何
生きようとする
嘗試生存下去
覚めない悪夢のようなこの現実は
無法甦醒的噩夢般的現實
神の啓示なのか悪戯なのか
是神的啟示還是惡作劇
哀れだだろう  だけど今更
很悲哀吧 但是現在
信じたいものを見つけてしまった
找到了想要相信的東西
なら覆そう降伏論を
那就顛覆投降論吧
絶望の全てに解を出せれば
得出全部絕望的解答
最後に残る結論は
最後留下的結論
希望なのか 或いは
會是希望 還是
死亡宣告