本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：エル  大友陣  妹抖龍祈  校對：midlovat
時軸：猴戲米婭 壓製：bibi
娜賽 你這…!?
你幹什麼! 逃跑的話小咲會…
明日君沒有逃跑
死了的話 就真的結束了哦
這一次我可不能說什麼明日君覺得好就好
希望死的是自己什麼的 這不是和自殺一樣嗎
人類最不幸的死亡方式…
明日君正…
娜賽?
果然和穆尼說的一樣
這麼一來…
娜賽!
架橋君!
沒事吧?
娜賽她?!
明日君 抱歉
我被降為2級了
白金終局
願っても何もできないと
即使祈願 也什麼都做不到
わかってはいるけど
明明知道如此
失う怖さが邪魔をしても
哪怕失去的恐懼作祟
誰しも明日へ向かう
人們還是會走向明天
見えない 知らない
看不見 不明白
自由も愛も与えて
給他自由與愛
さぁ選べ  舞い降りた天使達
好了 選擇吧 飛舞降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
向察覺的預感 射出命運之矢
翼に意志を 身を委ねて
灌注意志於翅膀  委身於它
倦まず弛まず
不知疲倦 從不鬆懈
ただ 生きてたいんだ
只是 想要活著而已
もう いっそ嘘でもいいから
不管了 就算撒謊也好
正義を貫く 最後で
貫穿正義 到最後
「幸せになりたい」
說一句「我想要幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain’t over till it’s over(Shoot!!)
它不會結束 直到它結束 (發射!!)
勇往邁進 GO！
勇往直前 GO!
2級?
當然了
她直接阻止了自己的候選人落選神之位啊
因為降級到2級了
所以只能給明日君紅箭或者翅膀
請決定保留哪一個
翅膀…或者紅箭
返還翅膀的話 就無法躲避對方的箭矢
應當返還紅箭
那樣的話 星先生和弓木小姐馬上就無法使用翅膀和箭了
比起我們 更應該考慮一下自己吧!
你是神的候選人!
我就算不能飛也不要緊了
娜賽 我要保留紅箭
那麼 我收回白箭和翅膀的光環
抱歉 下次再出手的話 明日君會死的
事情基本上按我計劃的發展
這下子紅色失去了能殺人的白箭
連自己飛行也做不到了
中海君 你把黃色殺死了嗎
不 還沒有
就這樣很好
星 放開紅色
如果不放的話 這次真會殺死黃色
殺了他! 殺了他!
發生什麼事了?
紅色和死了沒什麼兩樣
逃跑的話 黃色就會死啊
那不只能下去了
星先生 請把我放下去
那一瞬間米田就會把你殺死吧
我無法對你見死不救
那就把我放下去 然後逃走吧
架橋君…
紅色逃跑的話 我就用白箭射黃色
不 博士一定會殺死紅色
博士和我不管是誰殺死都行
不需要考慮多餘的事
只用遵循博士的指示就行
反正神的候選人都會死
對黃色你來說 只能期望星先生把紅色放下來了啊
才沒有那回事
我一點都不希望紅色死掉
即便我自己會死…
你們是有多相親相愛啊 真羨慕
但是 我也不想死
想活下去 獲得幸福
架橋君也是這麼想的
活下去 獲得幸福
因為這是架橋君教給我的
架橋君自己 這份情感應該也很強烈
別吵!
請不要在這種時候說這種話
中海君 你殺不了人
你說什麼呢 他都殺了好幾個了
那是自己想死的一些人
他沒有殺死想活著的人
他被博士射了紅箭啊!
博士讓他殺 他肯定會殺啊!
不是的
蛤?
對被射了紅箭的人說「去死」
不想死的也不會去死
對於一直以來重視他人生命勝過自己生命的中海君來說
殺死想活著的人…肯定更加抗拒
中海君很溫柔
因此一心想著拯救痛苦的人們
自己擔起責任 向渴求死亡的人們射出紅箭
引導了他們 僅此而已
閉嘴! 再說的話我就把所有人殺了!
那麼 就把不想死的我殺掉試試
殺掉我 然後告訴博士你殺了我
這樣的話架橋君就不用死了吧
咲!
那…
我就殺掉你了哦
架橋君 再考慮一下吧
就算小咲死了 你肯定還能克服過來的
別讓我一直重複
我只要說要成神 小咲就會死
而一旦殺死了小咲 我就絕對不會幸福
絕對?
絕對
那麼在這裡死去 對此刻的明日君來說
是最幸福的嗎?
不是幸福 是不幸
但如果小咲死了 就更加不幸
既然想不出解決辦法
那麼做就是最佳選擇
不幸…
抱歉啊
我明明是為了讓明日君幸福才來的
但可能做不到了
沒事 多虧娜賽當時救了我一命
讓我多次品嘗了幸福的滋味
你們要閒聊到什麼時候
需要我給讀秒倒數計時嗎
星先生 你理解我的想法了嗎
我明白了
那麼…
永別了
用紅箭將白箭彈開 然和射出去
不行 我已經沒有羽翼了
不管怎麼做 一旦失敗了 小咲就會死
小咲…
消失…
逃走了?
小咲!
天使向神的候選者
使用自己的箭矢或羽翼
也無法造成直接的影響
小咲!
架橋君!
Yellow?
弓木! 中海!
剛才離場的神的候選者們一個接一個地回來了!
怎麼回事
即使被你射中了紅箭 中海也無法殺死想要活下去的人
米田 你極力避免與人接觸
看來你已經欠缺了理解別人心情的能力
博士 對不起
為了避免創造物的誕生 就算我能做到同歸於盡
但我也無論如何沒辦法殺死其他候選者
同歸於盡?
你想把所有神的候選者都殺死嗎
最後同歸於盡
這樣就不會有神誕生了
意料之中 我已經準備好這種情況的對策了
中海 把我給你的白箭還回來
怎麼了?
死吧
博士!
喂…
娜賽! 你在做什麼啊?
博士死掉的話就是我們贏了啊!
怎麼了?
剛才差點死了嗎?
好像一瞬間飛到邊上去了
因為明日其實也不希望博士死掉吧
娜賽…
你剛才不是說要是再因為救人去直接觸摸神的候選者的話明日會死嗎
明日 我好像又變回特級天使了
原來如此 剛才的行為和救自己的候選者完全相反
也就是從降級變成了升級是嗎
真是的 娜賽老是做些前所未有的事
來 明日 給你羽翼和白箭
不 已經不需要了
剛才…要是我沒有被天使救下來現在已經死掉了嗎
米田博士剛才說「沒有被天使救下來現在已經死掉了」
這到底是…
果然博士剛才差點死掉了啊
被白箭殺死嗎?
Red干的?
不是的
是由理吧
第二次被天使拯救
中海 為什麼要背叛我
我沒有背叛你 我認為博士是正確的
沒錯 白箭算是我騙過來的
中海…
我下不了殺手
謝謝你
快把我也放了
太好了 勉強趕上了
我們也快過去吧
不過 在此之前
我們信不過你
白箭給我保管 都是神的候選者是可以轉交的
我認為博士的想法是正確的
但也僅限於想法 思想
生命是屬於自己的
要多麼地重視生命也是自己的自由
所以我認為想要活下去的人們的生命不應該在他人的想法下斷絕
自從我決心以神的候選者自居時
不 自從我被媒體採訪開始就做好了死的覺悟
為什麼只是上個電視就要做好死的覺悟啊
換做我再怎麼在社交平台上表現自己也沒有人關注
難道是因為怕掉女粉
博士只是想要安安靜靜地做研究
你是想說只有天才學者才會有這樣的煩惱嗎
是啊
哪有什麼天才
不如說我只是個愚者
你們所謂的天才只不過是針對已完成的成就 而非針對那個人
因此強行把問題推給所謂的天才還去責備人家沒有拿出成果是多麼愚蠢
我懂!
被別人指責「你明明可以做到為什麼不去做 」真的很生氣
願不願意做是自己的自由
這樣理解也沒問題 記住了
真正的全知全能者正如同真正的惡不會浮於表面
又說什麼「記住了」 就是這種居高臨下的口氣讓人很難認同
然也 因名譽教授這一身份而產生的習慣
正是我愚笨的行為之一
這只不過是虛張聲勢
博士怎麼可能是愚笨的人
你拿出了這麼多成果 就是天才!
畢竟是諾貝爾文學獎和物理學獎啊
靠米田細胞再拿個醫學獎也沒問題
全世界不是賣出了10億多冊嗎
就是天才啊
嗯 天才
天才! 天才! 天才!
否 就和你們說的一樣
我因為極力避免與人接觸 欠缺了理解別人心情的能力
沒有友與愛
而在心理學等論文中卻裝作自己很了解
我是個愚蠢而卑鄙之人
我果然不該涉足這件事
否 只是方法錯了
眼前這些虛偽的天使更應該稱作惡魔
穆尼告訴我如果是我的話
一定可以挖掘出神選的秘密 找尋出真相 並存活下去
成為神的候選者後見到你們就覺得自己不得不站出來
然後我意識到如今正是讓人類清楚認識到神是不存在的的時候
為此該說的我都說了
僅此我就滿足了
你們想怎麼做就怎麼做吧
博士…
或許人類只能通過別人才能獲得幸福
但並不是通過與他人進行比較感到幸福
說是為了自己 實際上博士是為了人類
我有小咲 這樣就算犧牲自己的性命也要保護的東西
也要保護的人
這是幸福的事情
說的是啊 我給你們添麻煩了
就算幸福是只有人才能獲得的東西
也不能給別人添麻煩
為了達成目的 我果然應該把自己消除掉
我去死了
然後Red去變成造物就好了
博士說什麼
為什麼
這樣不行吧
騙人的吧
博士
博士 你為什麼要這麼急著去尋死
我為了貫徹自己的無神論不擇手段
我執著於不能讓造物誕生
想以神的候選人全員的死得到最終結局
我被死亡攫住了
我好愚蠢 被天使拯救了兩次生命
那我去成為造物
無論如何都會把答案告知給博士
中海成為神是我們從最開始就商量決定的事情吧
不是挺好的嗎
但是中海從最開始就被博士刺中了紅箭
如果被刺了紅箭的人被選為了神會怎麼樣呢
在米田博士主張神不存在的時候
中海修滋自己提出成為神並得到了對方的同意
這種情況下跟刺中的箭沒有任何關係
太好了呢 奧伽羅
你的同伴中海要成為神了
但是神任何事情都不能傳達給人
我們在選神結束之後也不能到這邊來了
也存在就算無法說明也能傳達到的事物的
你總有一天能夠知曉
所有的真相
不管怎麼樣 我都不覺得那是個謊言
那麼這就是…
中海 真的這樣就可以了嗎
是
那麼 我要成為神了
這樣就可以了嗎
嗯
好
我同意
上吧
定下來了
定下來這位中海修滋13歲將會成為神
真的嗎
國中一年級的孩子要成為神
這不行吧
米田教授
最糟糕了
天空中…
翅膀消失了
真的嗎 箭也消失了
星先生和弓木女士都不動了
從神的候選人之外所有人的記憶中
消除了關於選神的事情
他果然真的是神吧
他成了造物
在我完全成為神之前
想問各位神的候選人
有想要保存這段作為神的候選人 選神的記憶的人的嗎
博士
博士會讓我過上名流的生活的吧
說過的事情我不會違背 肯定的
那我就不需要這種可怕遭遇的記憶了
我自然會留下記憶 等待著中海同學給出的答案
而且我不留下這段記憶的話
根本搞不懂為什麼要援助手毬由理
博士要好好留下記憶
就是這樣
我也不想忘卻選神時候的這段經歷和學到的事情
還有關於死去的神的候選人
被捲進來犧牲掉的那些人的回憶也都不想忘卻
想負擔著這些責任活下去
我也要留下記憶
我明白了
我想要問的事情就這些了
那麼再見了
雅矢
愛美
啊?
米田?
是我
什麼 這裡是哪
10月10號 我竟然還活著的嗎
我做什麼了
你是東京大學理科部暨生物部名譽教授研究室的第一助手
蛤?
但是好像在哪看到過你的臉
理科的助手?東大的?
好像不錯啊
回家吧
嗯
這就是天界嗎
身體內寄生了造物
白い布の中で
在白色的布內
休まらない記憶の
不曾休息的記憶
甘い匂いまで覚えてる
還記得那甜美的氣息
秘密箱の中の
秘密箱庭之中
掠められない記憶を
不抱懷疑的等待
ただ疑わず待っている
尚未被掠奪的記憶
並行世界での終わり方を
平行世界的終焉
覗いたってきっと変わらないこと
窺探也不會改變
朝食に涙を2人拭う
早餐拭淚的兩人
以外の正しさのこと
那之外確切的事情
息をするまでの全部を
為了能夠喘息的一切
抱えきれなくていいなら
如能無需背負
僕の目を塞いだまま もう
蓋住我的眼睛
幸せになろうって言ってよ
說變得幸福吧
体温の頼りなさ
但不可靠的體溫
冷たい光の数を知っているでしょう
那寒冷的光芒你知道的吧
最後的箭