本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
大家 我结斗进 选这个红色做神
翻译：エル  大友陣  妹抖龙祈  校对：midlovat
时轴：猴戏米娅 压制：bibi
我看到了
他冒着生命危险 拯救了数百万人的性命
有着直面都市警卫的正义感 与勇气
我觉得他绝对适合当神
红色是我的英雄
我想他当神
红色 你也在看吧?
虽然红色站出来说要当神是最好的
但就算红色不出来
剩下的其它候选人都出来
大家商量着决定我觉得也挺好
太乱来了
是么? 虽然想法挺孩子气
可也挺不错的啊
叫别人出来 一般都是陷阱
机会挺难得的 请大家一起来找神的候选人吧
现在到底发生
什么了?
神的候选人出境!!
我想快点决定谁当神
如果不这样 我们…
就冷静不下来
真不错啊
太赞成进君了
他要是真的这么好
为了我自己 也应该红色来当神
你也站红色吗
他不是正义的伙伴么
对美女肯定也很温柔啊
呐 亚泽利
定下神后 曾经的候选人还会不会被围观啊
那要看下一位神了
他只需让这场选神仪式和候选人不存在即可
牛批 不愧是神啊 什么都能做到啊
不过…
要开始了呢 狩猎候选人
白金终局
願っても何もできないと
即使祈愿 也什么都做不到
わかってはいるけど
明明知道如此
失う怖さが邪魔をしても
哪怕失去的恐惧作祟
誰しも明日へ向かう
人们还是会走向明天
見えない 知らない
看不见 不明白
自由も愛も与えて
给他自由与爱
さぁ選べ  舞い降りた天使達
好了 选择吧 飞舞降临的天使们
感じる予感に Shoot the arrow of fate
向察觉的预感 射出命运之矢
翼に意志を 身を委ねて
灌注意志于翅膀  委身于它
倦まず弛まず
不知疲倦 从不松懈
ただ 生きてたいんだ
只是 想要活着而已
もう いっそ嘘でもいいから
不管了 就算撒谎也好
正義を貫く 最後で
贯穿正义 到最后
「幸せになりたい」
说一句「我想要幸福」
ただそれだけ
仅此而已
It ain’t over till it’s over(Shoot!!)
它不会结束 直到它结束 (发射!!)
勇往邁進 GO！
勇往直前 GO!
这孩子似乎想让架桥君当神
如果剩下的候选人都选择架桥君的话
这样就确定了吗
虽然需要所有人的赞同
但本人「要成神」的意志也不可或缺
当然 被红箭操纵着说的无效
但是用白箭威胁「不成神就杀了你」
这种情况下说的是有效的
诶? 是这样吗
娜赛
嗯? 我说错什么了吗
这孩子…
看上去是把一切都说出来了
但还有所隐瞒
他自己有白箭
樱花电视台同意配合我们
准备完成
出发
… 来电中 …
井井田 达郎
啊 是井井田同学
抱歉 刚刚井井田同学的脸上电视了
我得快点给他道个歉
等我给他发个信息
赤井 警方马上就要突入了
诶?
拉住他的注意力 别让他察觉
那个 进君?
嗯? 怎么啦?
进君为什么…
我都说了去找候选人
却想着抓住我 这不搞反了吗
太让人失望了
那也请你们电视台好好找下其他候选人吧
消失了! 就在一瞬间
神的候选人的存在 完全公之于众了
我们 会怎么样?
MTD已查明 「都市警卫」是一名市内16岁高中生
今日头条
<经济>                                股票大涨的背面 经济负责人长时间采访
<社会>                                台风造成的高速路中断恢复通行
<政治>                                总裁选举 铃木首相实现3届连任
MTD已查明 「都市警卫」是一名市内16岁高中生
怎么啦 西川前辈?
啊 没…
尽是候选人的话题啊 真讨厌
毛里求斯用红箭让女人喜欢上他
自己又被白箭杀死
原来是这样啊
这样一切都能说得通了
有人说前辈是候选人呢
哈?
不知道吗? 有神的候选人的标签哦
神的候选人？
上流学校1年级 西川水清
原本一点都不受欢迎
却突然有了个可爱的女友
他绝对是有箭矢的候选人
前辈要小心别被抓到了哦
快走
怎么了?
刚刚那个是监视我的?
是政府之类的?
因为我和奏走得比较近?
我想某国的领导人肯定超想要它啊
因为可以轻松的暗杀别人啊
神的候选人如果真的存在
可以认为他们和核弹拥有同等的威慑力
好吃
你不吃了吗
嗯 多谢款待
我来洗碗
平静的生活 也转瞬即逝啊
我还想着 如果能和架桥君这么生活下去多好
因为候选人的事 世界乱套了
网上也在传
说警察在追踪候选人
不止是这里 其他的国家也一样
我们逃走吧
一起逃走吧
在没人知道的地方 2个人生活下去
不想再战斗了
想和架桥君平静地生活
待在架桥君身边 是我最大的幸福
小咲 不可以逃避
我想了很久 六阶堂先生的话这种时候会怎么做呢
他绝不会逃避 所以我也不想逃避 要挺起胸膛活下去
虽然我不是很确定 但前方一定有幸福在等待着我们
没事的 从录像上没有人能认出我们来
到处都充斥着关于神的候选人的消息
等到了下个学期我们就和以前一样去上学吧
这样也不容易被怀疑
就按照架桥君说的做
如今还不知道那位自称是神的候选人的少年的下落
终于有女生喜欢我了
该不会使用了红箭吧
真难啊 稍微受欢迎一点就会被怀疑是神的候选人
没事 就和以前一样
和以前一样
是架桥明日吧
请现在立刻上车
[红箭]
可以让被射中的人类
喜欢上自己33天
但是只可对同一人生效一次
警察?
上面最终决定抓捕神的候选人
但我不会抓你
不抓我?
抓捕你是错误的
你现在拿的是红箭吗
红箭还是白箭
是让人喜欢上自己的箭还是杀人的箭
你把箭收回去的话喜欢你的心情会消失吗
我的一个手下正在和花笼咲沟通
小咲
这个人突然就接近我了
被射中了吗 弓木
你现在最爱的人是谁
对不起 现在我爱的人是花笼咲
真惊人
弓木一直都是我最忠实的部下 和我也是许定终生的关系
我们尊重对方的隐私 互相信任
没事的 过一个月就变回来了
没关系 果然和结丝向说的一样
你相信他的话吗
当然了
虽然我并不信任外界
但我们在推动调查时找到了证据
你们被盯上了 其他许多国家已经开始行动了
而且本国也是
你到底是…
我叫星雅矢 想要帮助你们
帮助我们?
你们神的候选人的身份还没有暴露
但这也只是时间问题罢了
愿意跟我来吗
我能理解你们的警惕心
可你们不是随时可以用羽翼逃跑吗
政府命令我们警察一旦发现神的候选人就立即抓捕
是弓木发现了你们扮演红色和黄色
但除了我们二人其他搜查人员都不知到
你想要我们做什么
想借助你们的力量
力量?
其余的神的候选人就由我们几个找出来
为此需要你的帮助
帮助? 你是要为了其余神的候选人做什么吗
我再说一次
各个国家的调查人员和间谍都在寻找神的候选人
尤其是你 架桥明日
现在能够确定拥有白箭的人就只有Red
运用羽翼和白箭的话可以实现任何暗杀行动
应该会成为如同杀人兵器般的杀手吧
比核武器更加方便
这就是你现在的处境
这份能够自由杀人的力量会引发世界危机
我想预防这件事的发生
被抓到就完蛋了
甚至有国家会将你洗脑 并自然地将你培育成杀人兵器
我也不愿意接受 但恐怕本国也是这样想的
杀人…兵器
我绝不会变成那样 绝对不会
这里布有监控摄像头 安全设施也很完善
暂时就在这里藏身吧
是我
不
还没有找到
明白了
副警长找我 弓木也一起去
不 我就留在这里 我想待在小咲身旁
弓木小姐 你也去吧
是 既然小咲都这么说了
这也是红箭的效果吗
把之前的手机丢掉 用这两部吧
这样通话记录和位置信息都不会泄露出去了
可这里是…
弓木现在迷上你了
你不留在这里的话会很麻烦的
恐怕不到半夜我们是回不来了
期间希望你们尽量不要外出
那两个人你怎么看
不清楚
不过要是想要抓捕我们的话应该有很多其他方法
那个姓星的男人看见弓木被红箭射中也没有动摇
就像是为了获得我们的信任主动让弓木小姐被红箭射中
那些人
最开始应该很害怕
但是从这个房间可以感受到两人构筑的幸福生活
我不觉得他们在欺骗我们
娜赛怎么想
啊 那个人没有说谎
而且我们这边也需要情报
嗯
不是应该能从影像解析出Red的真实身份吗
由专家弓木来解说
那个影像被做了以现在的人脸识别系统无法判断的加工
现在正全力进行解析
这样啊 尽快一点
您不用那样担心
肯定不会瞄准这个国家的首相
亏你想到了那么像样的借口啊
我不能让小咲陷入危险
从来没见过弓木这样的眼神
这就是神的候选人的力量
怪不得掌权之人想要
这是不应该存在于这个世界上的力量
绝对不能交到任何人手里
我是星
我们决定协助星先生
会将我们在做的事情全部说出来
可以吗
是
那真的很感激
刚才有一名神的候选人被逮捕了
想要尽快找到其余的神的候选人
请先让我听听你要说的吧
就是这些了
嗯
神的候选人的能力越听越让人觉得复杂呢
我去准备点喝的
想死的人会被选为神的候选人是真的啊
而且得到的那个几乎可以瞬间移动的翅膀
无论多少人都可以杀害的白箭
架桥明日正在变成比想象的还要可怕的存在
但是 他从未用白箭刺向人
不管被逼入怎么样的困境
都一直尊敬着人的生命
不能让这个拥有未来的青年
成为兵器
从刚才的话来看
被红箭刺中的弓木可以被赋予翅膀和箭是吗
但是 如果立刻给予红箭的话…
翅膀如何呢
如果只有在红箭起效果的33日内可以被赋予的话
那么还是更有效的加以使用比较好
而且如果能看到天使的话
我也想看看
又不会反抗咲 方便操纵
说的是
我知道了
能看到
有两只天使
希望能说成是两羽呢
我是娜赛 这位是勒贝尔
在自称娜赛和勒贝尔
好厉害啊
天使吗 我也想看看啊
但为了以防万一 不能随便使用箭
我可以向天使提一个问题吗
可以哦
在说可以问
你们究竟是什么存在
是什么存在还不能说 天使就是天使
似乎在说天使就是天使
这样啊
不好意思 问了愚蠢的问题
那么来看看这边的调查资料吧
登记的地址是作为高级产业总裁的祖父家生流家宅。
但是去年年年底搬走 那之后生流奏的居所
变为上层产业的兼用为研究设施的别栋。
就读于祖父作为理事长的私立上层学院的高中部。
身着都市警察的套装在神保球场，
高塔，南之游乐园杀害神的候选人。
已在南之游乐园确认死亡。
都市警卫的事情已经被调查的这么清楚…
作为女中学生连续杀人事件的犯人被收监在女子少年院。
之后越狱继续杀害女中学生
在高塔爆破恐怖袭击中死亡，事发时可以看到浮在空中，
笼络警察等神的候选人的能力。
这个山田美美美并不是神的候选人
是被都市警察赋予了红箭的人
是这样啊
大学毕业后进入大牌广告代理店。
2次自杀失败后离职。
现所在地不明
这个人说是被逮捕了
啊 根据结和进说的话首先能确定的人
手球由理 23岁 女性
无职
没有被查明真实身份的神的候选人还有两人
宣传自己是神的候选人。
连续数日举办自称神的候选人集会的宣讲会。
从会员手中募集捐款做会费。
明天开始去寻找神的候选人吧
第3回
神的候选人集会
现在世界陷入了未曾有过的混乱
战争 饥荒 地球规模的异常气候
已经发展到了以人类之力无法解决的地步
当我成为神明之后
世界上的人都会变得幸福
消 消失了
刚才是有人的吧
嗯 这个人似乎不是
星先生 这个人
从上层学园的初中部到高中部都和生流奏
同班。
最近交到了可爱的女朋友的事情
被学园上下传为神的候选人
南河水清
忽然交到了超可爱女朋友的事情
被人加了神的候选人tag发推
虽然事情本身很常见
但是和生流奏同班这件事很让人在意
是的
这边也是
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
初中生中海兄弟
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
这三个月里双亲和祖父 3位朋友相继逝世
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
中海修滋的哥哥。
住在中野区。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
3个月内祖父，双亲，同级3名学生相继逝世。
和家人死亡的关系性不明。
事件过后一直在家里待着。
确实感觉他们身边死的人太多了啊
那个 弓木小姐
是
我觉得你应该也需要红箭
真的到这就可以了吗
不想被妈妈看到
我会好好打招呼的
不要 好害羞
会害羞指的是
不是不是 不是觉得前辈害羞
是我有男朋友这件事让人知道的话…
那 再见了
好耶 好耶
其余5人