本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
我用白箭你用紅箭
一對一堂堂正正地戰鬥 沒錯吧
翻譯：エル  大友陣  妹抖龍祈  校對：midlovat
時軸：猴戲米婭 壓製：bibi
沒錯
你竟然說堂堂正正?!
這話一點也不合適你
如何 要不要定個規則
不可以 紅色 不要聽他的
那就用你的方式來吧
我的方式?
嗯 你不信任我 我就不說了
你來決定吧
那我們站在地上 相互射箭
你是說在箭的射程內
站在地上依次射箭嗎?
是的
一方射箭 另一方躲避
要是躲過的話 就拉近距離攻守交換嗎
沒錯
對你這種白痴來說 算是不錯的想法
雙方的天使跟在身後就行了吧
嗯 你剛剛逃走的手下
我不知道他何時何地會做些什麼
你那邊快死了的和母貓不也一樣嗎
紅色 拜託了
只要你能用紅箭射中他 之後我會終結他的
如果說 不殺他是你的幸福
那親手殺死他 就是我的幸福
你可能難以理解我
我可以理解
夠了嗎 快開始吧
我認為沒必要一定在這裡分出結果
不需要你給我提建議
好的
明日君
白箭對紅箭 堂堂正正
一對一
對了 定先後手
正面我先 反面你先
都可以
擋開了!
這是熱身
白金終局
願っても何もできないと
即使祈願 也什麼都做不到
わかってはいるけど
明明知道如此
失う怖さが邪魔をしても
哪怕失去的恐懼作祟
誰しも明日へ向かう
人們還是會走向明天
見えない 知らない
看不見 不明白
自由も愛も与えて
給他自由與愛
さぁ選べ  舞い降りた天使達
好了 選擇吧 飛舞降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
向察覺的預感 射出命運之矢
翼に意志を 身を委ねて
灌注意志於翅膀  委身於它
倦まず弛まず
不知疲倦 從不鬆懈
ただ 生きてたいんだ
只是 想要活著而已
もう いっそ嘘でもいいから
不管了 就算撒謊也好
正義を貫く 最後で
貫穿正義 到最後
「幸せになりたい」
說一句「我想要幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain’t over till it’s over(Shoot!!)
它不會結束 直到它結束 (發射!!)
勇往邁進 GO！
勇往直前 GO!
輪到你了
3公尺 不 5公尺好了
快點過來射箭
沒有飛走就把箭…
蛤? 要是飛著逃走 不就沒意義了
你說的站在地上
難道不是指為了分出結果 禁止飛行嗎
喂喂 連這些都沒考慮到嗎
真是的 什麼規則嘛
還是說 你以為只有自己能擋下箭?
不要小瞧我啊
你能做到的 就沒有我做不到的
我沒有任何一點輸給你
知道是什麼意思嗎
在任何方面 這世上都沒人能贏過我
你 已經把自己當做神了嗎
神?
神明大人…
聽起來真不錯
神明大人
好厲害!
哥哥謝謝你 記得答應過我的事
當然
我拜託研究團隊做的
這些花不會枯萎 能永遠保持鮮艷美麗
好漂亮
好美 像做夢一樣
好幸福
喜歡嗎
太棒了
哥哥什麼都能幫我實現 是我的神明大人哦
神明大人?
那麼憐愛就是我美麗又可愛的天使
美麗的事物能讓人幸福
有錢的話就能做出美麗的事物
就像這些花一樣
憐愛的身心能如此美麗
也是因為出生於富裕家庭
在幸福的環境中長大的啊
她沒有接觸到骯髒的東西
而且 我們的關係也很美好
富有的人會自然而然被環境薰陶
接受一流的教育指導 成長為一流的人
變得更加美好
我必須保護她
遠離貧困與骯髒的世界
貧困卻身心純潔什麼的 都是詭辯
貧困只會帶來骯髒醜惡
身體被汙穢 內心也會變得下賤醜陋
從醜陋的事物裡 只會誕生醜陋
鍾愛美麗的事物
這才是人類真實的想法吧
哥哥
嗯 怎麼啦
有個好消息要和你說
我被男生告白了
然後呢 我想和他交往著試試
她會被玷汙!
走錯道路是很容易的
憐愛的美麗是我打造出來的
這段美好完美的兄妹關係會怎樣!?
哥哥?
還太早了
不可以
哥哥?
他人很好的
見過之後 哥哥也會…
看吧 已經開始崩塌了
等等 憐愛!
啊 好痛!
憐愛 你應該理解我的
不 不要
憐愛!
不! 放開我!
沒事吧憐愛!
憐愛 憐愛…
怎麼了 完全沒事啊
啊 視線…
憐愛…
是腦損傷的症狀
糟了 要快點救護車
要是就這樣死去的話
就不會被任何人發現
永存現在的年輕與美貌
棺材裡的東西不會暴露
永遠保持著
14歲時的美麗與純潔
我還是希望你活著啊
乾脆我也去追尋憐愛
擁有巨額財富的財閥大少爺
純粹坦誠地面對自己的欲望
失去至愛之人十分悲傷 對吧
唯有一個辦法可以與她相見
你去成為神 讓所愛之人成為天使
很快了 我一定會…
成為神!
喂 快點出招啊
到你的了
欸 都市警衛 又在打架了
好精緻啊 這是特攝吧
是真的 銀行和古蘭塔的時候也是這樣
那這也是真的?
好像是網路直播
話說為什麼有馬賽克
為了不暴露真實地點?
簡單 簡單
[天使之箭]
雖然可以百發百中
但是看不見射擊對象時就無法命中
距離已經…
是的 連20m都不到了
要是繼續接近的話…
架橋君…
繼續縮短距離的話就要靠神經反射戰鬥了
怎麼了 到你了
想再多也沒用
成為神的將是我
不會讓你得逞的
不能讓世界由你掌控
幹嘛這麼悲觀
你死了說不定世界會變得更美好呢
胡說
就算真的有所改變 也絕不可能朝著好的方向
你只不是為了滿足自己的欲望才想要神的力量
怎麼可能為了世間著想
那倒也不全是
我也想過了
要怎麼做才能讓這個世界變好
可是一想就覺得愚蠢至極就沒再想了
何況神這種不現實的東西真的能夠信任嗎
現在飛在天上的天使們也是如此
但是她們真的是天使嗎
超級武器 不 或者是外星生物
不管是什麼
可以確認的是她們的能力使得只有被選中者可以看見她們
天使?
突兀地說什麼呢?
對就是這樣 這些事就是要讓大家知道
不過還真是毫不忌諱地說出來了啊
還沒有確定地點嗎
正在檢索
影像設置了多重安全措施 正在解除
這到底是怎麼回事
在銀行和古蘭塔也是這樣
我想這身制服下的人應該就是這一系列事件的主謀
他到底有什麼目的
繼神之後又是天使
這些影像後面到底隱藏著什麼
我被這些傢伙選中了
所以賭在這份力量上也是一個辦法
不 是只有我才配得上的力量
你是為何 為何絕望呢
天使給你帶來了怎樣的希望呢
我怎麼可能說出來 蠢貨
如果你是為了吸引我的注意給Red露出破綻
作為一隻母貓那你倒是做得不錯
但是你給我閉嘴 否則殺了你
她沒打算這麼做
Yellow只是關心你才問的
我們要堂堂正正決鬥
那麼你也要正面接下這枝箭!
勉強接下
剛才的抵擋好像很吃力
Red 別中他的激將法
那傢伙十分卑鄙
你沒有必要堂堂正正地戰鬥
喂喂 別說這種奇怪的話啊
你也必須正面接下我的攻擊 不是嗎
這個距離… 我能撐住嗎
要是用了羽翼或者腳離開地面就算輸了
太近了
不 或許離得越近就越容易判斷出他瞄準的位置
我可以
等一下 請回答我一件事
我並不想要成為神
也不知道怎樣的世界對於人們而言才是好的世界
所以要是你的願望實現了
不會變成對於我們 對於世人而言糟糕的世界的話
別說了 Yellow
你想說什麼 母貓
該不會是想把神之位讓給我然後求我放過你們吧
還是說為了心愛的Red而做的交易
不可以
他殺死了很多人
絕不能讓他擺脫這些罪孽而成為神
嗯
還輪不到你來說 擺什麼架子
不論殺多少人都是神的裁斷
是正義的制裁
如果神真的存在的話
如果有立於萬物之上絕對的存在的話
我才是最合適的
明白了嗎 明白了就下跪求饒吧
太自負了
好樣的
你覺得自己找到了空隙嗎
我能讀懂你的想法
你真的覺得自己是被選中的人
不是覺得 我就是特別的人
根本不存在特別的人
人根本沒有上下之分
你是那個嗎
跟一同樣又貧窮又受不到好的教育
又沒有朋友的那種人嗎
我似乎說中了啊
你感覺不到我是特別的人 因為你是笨蛋
因為沒受到好的教育
沒有辦法分辨好壞的你身邊環境的錯
下等的根本沒辦法明白優秀的靈魂
你跟一完全一樣啊
怪不得你會生氣啊
我想法改變了
我要實行的我的想法
在如你所願殺掉你之前讓你聽聽吧
這個扭曲的世界 如果是我的話會這樣做
從這世界上取消掉差距
取消掉貧窮 取消掉不平等
變成所有人都能裕福的生活的世界
把世界變得平等?
什?
有什麼可驚訝的
也就是說一那樣的傢伙消失掉就好了
那些人是靠我們交的稅才能存活的寄生蟲
生活基本上靠監護 捐款 志願者
靠著這些逍遙自在生活的渣滓們
從這個世界上全部清掃掉
你在說什麼
我是說貧窮的階層沒有了的話 差距就能消失了啊
裕福的人不求回報的幫助渣滓
就只是提供飼料什麼的太不公平了
平等是指沒有特殊對待
接受施捨到可悲的地步
錯覺這是平等的不知羞恥之人還是去死比較好
真過分啊
能說這種話嗎
歧視啊 歧視
那就是你的…
這樣的事情
是可以做到的
雖然是有幾個條件的
但是成為神的話就有可能實現
就是如此 只要我成為神的話
人類 不管是在哪 怎麼出生都會想要變得幸福
啊 他們是有那個權利 但是也不會變得幸福
不僅如此 還會黏在別人的腳上 把別人也變得不幸
對那些給無緣無分的人提供援助的人來說
你所說的都是場面話
被虛偽的道德洗腦的笨蛋的說法
你…你沒有掠奪人的可能性與變得幸福的權利
你說也有從貧窮的狀態爬上來的人嗎
那是機率問題
出生在裕福的家庭的人
身心全部都被填滿的可能性是壓倒性的高
美麗的人會生出美麗的人
醜陋的豬隻會生出同樣醜陋的豬
不帶著假面就無法說出這種事實的這世間還是算了吧
你懂嗎
一就是個好例子
從低劣的父母那裡出生
不得不活得醜陋
就算拿到了紅箭
腦子裡也還是個笨蛋
最終憧憬著美麗
不斷整形到了那種地步
讓人要吐了
蟑螂想拚命爬上來最讓人反胃了
所以 就算是裕福階層 醜八怪也會被驅逐
我問過朋友如果能實現任何願望你要怎麼辦
朋友是這樣回答的
想要錢 如果不行的話希望醜女全部從世界上消失
怎麼樣 這就是人類真實的想法
那是…奏
變成大家全部裕福 美麗的世界
這就是我目標想要的世界
欸不是很好嗎
笨蛋你說什麼呢
果然我會被消除掉吧
不愧是神大人 說的不錯啊
拜託你了把醜八怪全部消除掉吧
果然是梅賽選出來的人
他也相當那個啊
但是也需要幾個僕從
下層階層看長相也可以留下來做奴隸
母貓 如果我成為神的話
最少能讓你舔舔鞋
不 現在也可以
給我舔
你這混蛋
說什麼沒有不平等的世界
你的說法…
吵死了大叔 快去死啊
你的演說結束了嗎
5公尺 接下來到我出手
哦 你的眼神變了啊
可以再接近點哦
我已經決定好了的 就是5公尺
我從最開始就沒覺得你會遵守早就定好的事情
但是你會遵守
因為是笨蛋
架橋同學
怎麼了 就連你也明白射的話就會輸嗎
對 在你發射紅箭的瞬間我就會發射白箭
就算紅箭射中了 被釋放的白箭只要射中就是有效的
只會把箭彈走的你
在發射出紅箭後根本沒有時間準備好下一枝箭來彈飛白箭
你要得救唯一的方法只能伸出翅膀從白箭逃走
用翅膀逃走很卑鄙吧
畢竟是要破壞自己定下的規則逃跑嘛
做了那麼多卑鄙的事情的是你
而且 明明是Red出手的時間
連你也出手這才叫卑鄙
喂喂 母貓
你腦子其實是比真正的貓還差嗎
一方射箭另一方躲開
那才是規則
躲開方法並不僅限於彈飛
用射箭使對方無力是出色的防禦
雖然這邊先射箭是卑鄙的
逃了的話就是Red的勝利
那不就可以了嗎
我不覺得他會不逃等著被你射中
話真多啊
趕緊把雙腳塞進棺材閉嘴吧
我不是說我不逃嗎 不要讓我說那麼多次啊
我也不會逃的
那種事情早就決定好了
我不會做那種卑鄙的事情
雖然不逃這件事不像是你會做的
但你願意堂堂正正與我一戰我很開心
那我們就快點分個勝負吧
來快射吧
雖然你應該在思考不使用翅膀取得勝利的方法
但你是做不到的
我才沒想那種事情
我在想的是
與我戰鬥的 究竟是不是真正的都市警衛
什麼?
到現在了你在說什麼
就算我這樣持有著白箭嗎
Red 那傢伙99%是都市警察
我懂的
但是 那也不是100%
既然不是100%的話
什麼 這是在爭取時間嗎
不 裝作優柔寡斷的樣子 這傢伙一直都…
兩束光芒