本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习请于下载后24小时内删除
翻译：エル  大友陣  妹抖龙祈  校对：小恐龙
时轴：猴戏米娅 压制：bibi
我… 为了让人界变得更好
长久以来尽职尽责
但是 时间到了
将神之位 传给下一个人类
传给年轻的力量
从众多天使中被选中的13位光荣之翼啊
遵循惯例 从你们挑选的13个人类中
选定下一位神吧
被选中的人类成神之时
跟随的天使便能在神身边安稳地生活
成为了神的人类 能获得任何想要之物
哼 像我这种只能给与红箭的2级天使 不用想这种好事了
不论如何都要让挑选的人类成神 然后就能…
太好了! 这样的话 那孩子…
我说不定能让明日君获得幸福
期限是999天
好了 你们去吧
白金终局
願っても何もできないと
即使祈愿 也什么都做不到
わかってはいるけど
明明知道如此
失う怖さが邪魔をしても
哪怕失去的恐惧作祟
誰しも明日へ向かう
人们还是会走向明天
見えない 知らない
看不见 不明白
自由も愛も与えて
给他自由与爱
さぁ選べ  舞い降りた天使達
好了 选择吧 飞舞降临的天使们
感じる予感に Shoot the arrow of fate
向察觉的预感 射出命运之矢
翼に意志を 身を委ねて
灌注意志于翅膀  委身于它
倦まず弛まず
不知疲倦 从不松懈
ただ 生きてたいんだ
只是 想要活着而已
もう いっそ嘘でもいいから
不管了 就算撒谎也好
正義を貫く 最後で
贯穿正义 到最后
「幸せになりたい」
说一句「我想要幸福」
ただそれだけ
仅此而已
It ain’t over till it’s over(Shoot!!)
它不会结束 直到它结束 (发射!!)
勇往邁進 GO！
勇往直前 GO!
13位神的候选人
选出…新神?
我没有骗你哦 明日君
嗯 毕竟天使都出现在眼前了
就算有神也不奇怪 但...
你说的事情太大了
我处理自己的事都焦头烂额 更别说什么成神了
既不想做 也做不到
但是 如果别人成了神
翅膀和箭矢就会被收回的哦
只要成神 就能随意使用
这也是为了明日君的幸福呢 是吧?
幸福…么
入学志愿书
妈妈曾经常说
嗯?
任何人 都是为了幸福而降生
任何人 都是为了变得更加幸福而活着
飞啊!
而且呢
自己若不幸福
就无法真正为他人的幸福而高兴
听我说 明日 不只是如此
如果大家都不幸福
只有自己幸福的话 也无法真正的感到快乐
我是这么认为的
大家都变得幸福么
真是个好妈妈呢
还有人还会把他人的不幸放到天平上比较 为此而感到幸福呢
我不需要杀人的白箭
红箭也是
等会儿用它让叔叔自首
我仅仅 想要普通的幸福
不想成为什么神的
嗯嗯! 明日君这么想的话 就这样也不错
那我们现在就去让叔叔自首吧
那样的话 缺钱的烦恼也肯定会解决
今天太晚了
明天是递交高中入学申请表的最后一天
之后再做也行吧
是这样么?
搞笑艺人 毛里求斯·顿间先生
又爆出了新的交往对象
继前天报导的3人之后 又有2人
总共5名交往对象 已经明确存在
活动之后的招待会上 毛里求斯·顿间先生…
娜赛！你看这个
听说您和5个人都在交往?
嗯…我获得了受欢迎的技能啊
天使…
这个 一般人见不到的吧
不管怎么看 都是跟着这个艺人的吧?
这个叫毛里求斯·顿间的也是神的候选人
是13人中的一个么
毛里求斯顿间
脚踩5条船
是的 他说最爱的那个人是我
这果然是用红箭…
是的呢 红箭最多同时对14人使用
现在才5个
如果真是用红箭 最多还能射9人
这世上的女人 全都是我的
我还要成为神哟!
就是站在这里的这个男人
为什么这种男人也能不断让美女…
有没有救她们的办法
嗯?
就算使用方式没有限制
有的事也是不能做的
被这个箭射中的女人们 太可怜了
明日君很温柔呢
被箭瞄准的话 一定抵御不了吗?
可以抵御哦
我当时问你 要翅膀还是箭的时候没说明吗?
没说
呀 抱歉!
箭虽然是百发百中 却有一个例外
翅膀的速度比箭要快
用翅膀逃跑的话 箭也无能为力
所以普通人是逃不掉的
而且你也不必担心
红箭的效用 只要33天过后就会自动消失
但是 只要多次射同一个人…
同一个人只能被射一次 这是规定
不然的话 期限就没有意义了
这样啊
模特
女棋手
毛里求斯先生依靠箭的力量 从一开始就只会被爱33天
这也是一种使用方法 仅此而已
选择这种使用方法的家伙…
不会被选作神的吧?
忍不住了
不过是底层艺人的我 竟能和这些超级偶像…
拜托啦 也公开和我的交往嘛~
我也是!
太棒了! 天使之箭!
毛里大人~
有了它 任何女人都会被我肆意玩弄
真不愧是我活下去的希望啊!
你丫谁啊
这副打扮是要拍什么吗
你找错车了
你想干嘛!
白…白箭?
只拥有红箭吗
啊 不要! 我们怎么会变成这样
这是怎么了
为什么会和那个家伙在一起!?
再也当不了偶像了!
真是的 这个外行的处男真叫人看不下去
就算以前不受欢迎 也要分楚有些事情是不该做的啊
申请书都已经交上去了 我会好好复习直到考试结束的
也不需要这么做…
只要用红箭射中学校的领导不就好了
我想靠实力入学
真是认真啊 明日君
即使同为神明候选人 和那位艺人却完全不同
怎么了
目前死因不明
这难道是...
路塔 难得被选为十三个候选之一
难道已经落选了吗
和我想的一样
早点结束我也轻松一点
不过 把这家伙杀死的那个人类
真是有趣
天使的阶级将决定其可以赐予人类的道具
特级：[羽翼][红箭][白箭]
1级：[羽翼][红箭]
2级：[羽翼]或[红箭]
结果还是没有查明毛里求斯的死因
那…那个
真是太好了 可以去上高中了
明日头脑真聪明
一点也不聪明
不 没有的事
我都没想到还可以用红箭让你伯父自首
还拿到了财产买了公寓
今天就为了迎接崭新的生活去购物吧
呀吼 — ！
真开心呀!
啊哈哈哈
呜呼呼呼
明日君以前提起过的
想要拥有安稳的睡眠 无忧的三餐和能够上学的生活
这些我们都正在逐渐实现
正在逐渐接近平凡的幸福
一帆风顺 太好了…呢
是啊
如果没有毛里求斯·顿间的死讯 或许我就会这么想了
果然是在想这个 就是这件事啊
娜赛救过我 我很感谢
现在也能去高中上学了
如今能够这样生活 都是靠天使的力量
但这是常人难以承担的力量
我真的可以享有吗
现场紧急播报
四叶东京猎户座银行一桥分店
四叶东京猎户座银行抢劫事件
人质牺牲情况?
被身副武装的抢劫犯占据
到现在已经过了一个多小时了
在现金和逃脱直升机筹备齐之前
犯人将每过五分钟杀死一名人质
正如犯人的宣言 据守室内的犯人们就在刚才
又射杀了一名被困银行职员或是普通民众
是枪声! 刚才发出一声枪响!
银行抢劫犯?
人质被射杀了两个吗?
考虑到人质的安全
目前警方还无法采取关键行动
发生什么了
是谁!
你是从哪里冒出来的!
别开枪!
我不是你们的敌人
是来履行正义的
四叶东京猎户座银行抢劫事件
且不问出处
一位全副武装的人物突然出现
那家伙是谁
那不是都市警卫吗
都市五人战队
前不久播放的那个
那是…
羽翼?
娜赛!
嗯 是神明候选
四叶东京猎户座银行抢劫事件
现在正在商量吗
他似乎在向警队诉说着什么
哇? 飞起来了!
是在拍摄什么吗
到底是怎么回事
相信我
我都市警卫定将打败邪恶
他射出了红箭
这样警队就会听他话了
四叶东京猎户座银行抢劫事件
虽然看上去挺笨的 但是他是在为了正义使用羽翼和箭矢
哦 终于愿意交给我解决了
多谢 各位警察
那么 我去去就回
四叶东京猎户座银行
喂! 要让我们等到什么时候!
恶徒们
从现在起 你们的对手是我
什么? 你是白痴吗
再靠近我们就开枪了
喂! 没听见吗
停下!
混蛋
去死吧!
没用的
我的速度比子弹还快
成功了
现在明白了吧 你不可能战胜我
你是?
都市警卫
放弃挣扎去自首吧
是...
跑哪儿去了
你…
四叶东京猎户座银行抢劫事件
人质牺牲情况?
还要继续吗?
刚才开枪了吧?
快点使用红箭
我已经怒不可遏了!
去死!
必杀
都市…
一击~
好了 去解放人质吧
把犯人打倒了?
这是特效吗？
不只是白箭和红箭…
请看 现在人质们已经被解放了...
请问 你到底是?
都市警卫
刚才那招是必杀都市一击
其实 我也是尽全力了
情况危急我没能拿捏好轻重
轻重? 那可是杀人的白箭
看来一开始就打算杀死他们
毕竟只要看见对方白箭就能百发百中
白箭…
这名神明候选身后有位特级天使
利用箭矢的特性
最大程度地表演出紧张激烈的场面
这样就能捕获群众的心
被摆了一道呢
地球的诸位
我名为都市警察
为了这个星球的和平
如你所见 我是天界的使者
是来打倒12名敌人的
啊?究竟是什么情况
我已经打倒了其中一人
我不会躲躲藏藏的
剩下的12人 随时放马过来吧
什…这个人在说什么啊
完了 他脑子有问题
他说已经打倒一人了
是指毛里求斯顿间吗
娜塞 从我身边离开
快点
啊 是！
天使跟在身边 就像是告诉对方自己是神明候选人一样
不知道其他的神明候选人在哪里
为了变得幸福 就绝对不能死
12个敌人 那是指的神明候选人对吧
嗯…嗯
娜塞
嗯？
把我从神明候选人里面去掉
诶？
难得被娜塞救了命
我不想死
为了变得幸福
抱歉
把你从神明候选人中去掉 也就是说要把翅膀和箭都还回来
我不需要 还给你
不是这个意思
把翅膀和箭矢还回来的话
明日君就会死的
诶？
因为翅膀和箭都是作为活下去的希望而给你的
舍弃它们就会变成舍弃生命
反过来说
明日现在还活着 就是因为作为神的候选人收下了翅膀和箭
原来是这样啊
神明大人曾经说过
被选为神明候选人的人都是失去生存希望的
反过来说 也就会变成对现在的世间抱有不满
想要改变
那种麻烦的话题怎么样都好了
我想知道的只是
我能不能从神明候选人中退出
抱歉
不 我才要说抱歉
呃 特级天使有翅膀 红箭 白箭
1级天使只有红箭…
虽然特级对了 但是1级拥有的是翅膀和红箭
2级是翅膀或者红箭2选一哦
这样啊
那么13名天使里有几名是特级呢
大概是三名
但是1级的天使也可以升格为特级
而从特级降到1级 从1级降到2级也是有可能的
不管怎么样 对于都市警察来说
最碍眼的都是跟着特级天使的神明候选人吧
怎么办
那个家伙是想要成神的
碍事的家伙一定会杀掉
那个毛里求斯顿间也已经…
明日君 最好还是不要出门呢
虽然难得考上了高中
明天是开学典礼对吧
嗯 虽然已经是今天了
人类都是为了变得更加幸福而活着的
所以 不管到什么时候都会向着更好的选择行动吧
明日君?
更好的选择
畏惧着那人 之后一直关在家里吗
我是为了什么被娜塞救下来 活到现在的
我会去高中
就算一直关在家里
也没可能变得幸福的吧
嗯 但是
没事的
只要不和娜塞在一起 作为神明候选人的事情就不会暴露
我不想 被城市警察夺走我拥有幸福的权利
明天就是开学典礼啊
平常作为一个高中生也很好啊
再杀11个人 我就自动成为神了
明日君 校服真合适
嗯...是吗
嗯！
看着你这个样子 我也觉得果然应该去高中了
娜赛...
如果发生了什么立刻叫我哦！
不管你用多小的声音我都会飞过去的
我明白了
然后 你去学校的话…
记得用红箭刺小咲哦
诶！？
你青梅竹马的花笼咲
你最后决定上这个高中也是因为这个对吧
你…
红箭的效力是33天
刺一个人只能起作用一次
但是 如果想永远的相爱的话
33天内让对方真的喜欢上自己就可以了
因为这是为了能够两情相悦
而在恋情上提供帮助的丘比特之箭
我 没打算在那种事情上使用箭
普通的高中生
新的开始
三年要开始了
天 使
难道说是 城市警察的?
冷静 现在没和娜塞在一起
作为神明候选人的事情还没暴露
就这样自然走过去的话…
全て失くせば 楽になれる
全部都失去的话 就能变得轻松
そのはずだった
应该是这样的
被る不幸は  悲劇の微笑
遭受的不幸 是悲剧的微笑
ほんの一歩さえも
踏错一步
踏み外せば墜ちる奈落
即会坠入的地狱
怖れる心は何故まだ
恐惧的心灵又为何
生きようとする
尝试生存下去
覚めない悪夢のようなこの現実は
无法苏醒的噩梦般的现实
神の啓示なのか悪戯なのか
是神的启示还是恶作剧
哀れだだろう  だけど今更
很悲哀吧 但是现在
信じたいものを見つけてしまった
找到了想要相信的东西
なら覆そう降伏論を
那就颠覆投降论吧
絶望の全てに解を出せれば
得出全部绝望的解答
最後に残る結論は
最后留下的结论
希望なのか 或いは
会是希望 还是
憧憬之人