-----------------------------------------------ED------------------------------------------------
仁太君
今日は　どうするの？
う…
行かねえ
そっか　じゃあ　お仕事行ってくるね
何で責めないんだろうな　親父
まっ　そっちの方がいいけど
いや　いっそ責めてくれた方が…
駄目だよ　じんたん！
学校　行かなきゃ！
あなるに　お礼しなきゃー！
お前！
学校　来なよ
聞いてたのかよ
のけモン　一緒に集めてくれたんだから
約束破りはしっぺだよ！
そうだ　これが「めんまのお願い」かもしれないよ
じんたんが学校に行きますように！って
そういうことか…
じ…じんた…
着替えるから　外出てろ
突然　目の前に現れて
訳分からん主張をかました　夏の獣…
俺の幻想
ただね　たぶん
お願いをかなえてほしいんだと思うよ　めんま！
暦的には初秋だが
夏の獣は家に居座り続け
追い立てられて
俺は仕方なく…
仕方なく…
学校へ
-----------------------------------------------OP first non-empty------------------------------------------------
何ページも費やして
つづられた僕らの気分
どうしてか一行の
空白をうめられない
押し花の栞はさんで
君と転がす　使い捨ての自転車
忘れかけの煉瓦を
積み上げた場所にゆこう
海を見渡す坂をかけのぼって
こわい　くらい　に青い空と
右手にサイダー
左手は　ずっと　君をさがしている
そうやって「今」は僕の方へ
問いつめることもなくて
まだ　二人はすぐそこにいるのに
「どうか　また会えますように」なんて
どうかしてるみたい
あっつ
セミ…
セミ…人…
セミ…汗…
汗…汗…
汗…太陽…
汗…人…
人…視線…
気持悪っ
やっぱ…
来たんだ
学校
まあ…な
そっか
別に　お前に言われたからとかじゃねえぞ
あれ　マジで　宿海！
偉い！学校　来れたんじゃん
亜紀　春菜
はよっす　鳴子　と宿海
平気　平気
1学期来なかったぐらい　誰も気にしてないし
つうか　誰も宿海のことなんて眼中ないしー
おーいおい　春菜
ちょっと　あんまり…
それにしても　愛の力って偉大じゃね
あんたが家行ってあげたから？
熱い！愛が熱いよぉぉ！
やめてよ　こんなやつと…
「熱い」か…
そうなんだよな
暑さにでもやられてないとさ
こんな低脳なやつらばっかの動物園みたいなとこ
来る気なんて起きねえし
じん…宿海！
あー　やっぱ　帰るの？
ねえねえ　今のってもしかして…
捨てぜりふってやつ～？
嘘っ　あれが？
お留守番…
つまんない！
お邪魔しまーす
じんたんち　冒険だー～
えーっと　こっちのお部屋はっと…
あっ　そっか
じんたんのおばさん　死んじゃったんだ
この写真より　ずっとおばさん奇麗だったよ
めんまの写真もね　あんまり好きくない写真だったの
でもめんま　いつも写真撮るときピースしちゃうから
ピースしてない写真　あんまりなかったのかもしれないね
めんまも死んでるけど
めんまは取りあえず　今は元気です
あれ？
また泣いちゃった
じんたんに怒られちゃう
くだらねえ
あなるとの約束なんて関係ねえ
めんまが…俺の幻想が学校に行けって言うんだ
俺自身もどっかで…
帰るか…
駄目だよ　じんたん
学校　行かなきゃ
帰れない…よな…
ベントラー　ベントラー　スペース　ピープル
ベントラー　ベントラー　スペース　ピープル…
何やってんの？
おっ　相棒！
あ…　相棒？
俺も見たぜ
見たって　何を？
決まってんだろ
めんまだよ！
いや～俺も相当強くなっちまっただぜ…
何で　俺の幻想が…
たぶん　奇跡のタイミングだったんだろうな
俺のションベンがこう　奇跡のアールを描いたんだよ
そんときたぶん　デルタだったんだよな
何かが出るた！
それ　見間違いじゃねえのか
ないない
俺　視力オスマン並みだし
めんま　すっかり大人になっててよ…
お…大人に？
おう！いい女だったぜ
どんな格好してた？
うん？あいつが　夏　よく着てた白いワンピース？
めんまって確か　願い事かなえてほしくて　戻ってきたんだよな
俺　最強に本気出して考えっぜ　じんたん！
俺　帰るわ
夕飯　俺の当番だし　じゃあな
夕飯？まだ昼前じゃん
何？カレー？
8時間煮込んだカレー？俺も食いてー～
おいじんたん　俺も…え？
あれ？
大人になっためんま…
おかえりなさーい～
た…ただいま
じゃなくて　お前
早かったねぇ　じんたん
えっ？あ…えっと…
きょ…今日は始業式だけだからさ　すぐお…終わるし
そうだ！
お前…何だよこれ
家庭科してみた
好き勝手やりやがって
これ…
腹減った　急げ！
待ってよ
ちょっと　押すなぽっぽ！
母ちゃん　あれある？
あるよ
仁太　来てくれたの
ほら
母ちゃん
うん？
蒸しパン　みんな食べたがってるよ
ごめんね
仁太君　おい　ちょっと
じんたん？
じん…たん
じんたん！
食べよ食べよ
あ…ああ
いっただっきまーす～
じんたんのおばさんが作ってくれたやつのがおいしいや
レーズン　なかったからかな
もっともっと練習して
もっともっとおいしいの作ってあげるね
「もっと」って　お前ずっとここにいるつもりか
駄目ぇ？
だ…駄目っつうか…
そうだお前　ぽっぽんとこにも行ったのか？
え～！知らないよー　めんまずっとおうちにいたよ
でもあいつ　お前見たって
あっ！それ　めんまの幽霊？
じゃあ　お前は何なんだよ
本間芽衣子でーす！
…話にならねえ
うん…まあまあかな…
幽霊でも　どうでもいいか
うん？
いや
卵の殻　入ってる
えっ？ん～と
カルシウム？
まだ決まらないの
こっちだって用事があるんだけど
悪い　もう少し
何？
久川
久川って　ぽっぽ？
へぇー　メアド交換してるんだ
「めんま発見」？
プレゼントですか
はい
うらやましいですね　彼女さん
あぁ…えっと
ほかにも色々ありますから　ゆっくり見ていってくださいね…
いつも付き合わされてるけど
いったい　誰に貢いでるの？
教えない
うるせぇうるせぇ！
新聞でーす～
俺んとこ産経じゃないんだけど
いいじゃんいいじゃん　ほらよ
「夏の終わりにみんなでめんまを探そうの会」？
めんまと納涼とバーベキュー
…まったく趣旨が分かんねんだけど
ままままま
とにかく　じんたんは絶対参加な！
じゃ！
「絶対」って　おい！
みんなってことは…
あ～　楽しそう
めんまもめんま捜したい！
ねえ　何持ってく？
誰も行くって言ってねえだろ
行くって言って！
はあ？
あ　これ　めんまがかなえてほしいお願いかもしれないよ？
めんま　めんまの幽霊見たいって　思ってたのかも！
お前　ずいぶん都合よく使ってないか？お願いってやつ
ねー鳴子　帰りカラオケ行こうよ
ごめん　今夜はパス
ねえ　バーベキューするのに　バイエルンだけでいいの？
冷蔵庫に持ってけるもんはこれぐらいしかなかったし
どうせ誰か　何かしら持ってくるだろ
めんまの蒸しパンもあるしね
それは…
あーなるー～
ほら　じんたん　あなるだってば
一緒に行こうよ
あれ？じんたん！
ちょっと！
ねえ　じんたん　どうしたの？
ちょっと用が…
じーん…
たんっ！
宿海
何してるの　さっきから
別に　じ　じゃあ
こらじんたん　駄目でしょ！　仲良く班行動しないと
あれだけ派手に転んでおい…
どうせ同じ所に行くのに
こんばんは
つるこだー～
ぽっぽ　つる…
ああ～ポニーテールカワイイ～
鶴見さんも呼んだのか
号外　ちゃーんと読んだか
みんなっつったら　みんなに決まってんべ
何これ
マサラチャイ
でも　みんなっつっても
ゆきあつは来ないんじゃねえの
こういうの　絶対信じなさそうだし
来るでしょ
じんたん　そっちもうちょっと上げて
じんたん　頑張れー～
うよ　このコンロ
営業所のおっちゃんから貸してもらったんだ
焼くもんは？
俺　バイエルン持ってきたけど
わたし　ろうそく
めんま呼び出すんでしょ
怪談的には小道具が必要かと思って…
怪談？
おう　サンキュ
で　バーベキューの材料は？
わたし　夜はあまり食べないから気にしないで
おいおーい　つるこさん自分のことしか考えてないぜー
わがままな女って　俺的にはかなりきちゃうぜ　おい！
アホ！
あの…
わたし　食べ物はみんなが持ってくるだろうと思って
かぶっちゃうと　やだから…
花火？
子供じゃないんだから
なっ…
平静！
俺は
こいつだ
な…何これ
キールっつってさ
インドに行ったときに食った　牛乳で甘ーく米炊いたやつ
へぇー
ゲロみたい！
結局　これもバーベキューじゃないわよね
だったらこいつ　お好みっぽく焼いてみっか？
バイエルンだけでいい
よし　やっと付いた
やっぱ火がねえとな
何つうか　集まるもんだな
何年もたってるのに
カニって　どうやるんだっけ？
カニさん？
あなるカニさん作れるの？手伝って手伝って
炭と一緒だな
はっ？
もともと木燃やして作ったもんだろ
なかなか火付かなくてもよ
思い出したら　一気に燃え上がるんだよ
いい例えでも何でもねえぞ
えっ　マジ？
て…手伝おうか
別に
バーベキューやってて
だって　バイエルンしかないし
一応切れ目は入れといたけど
カニ？
白いワンピース
そうだよ　めんま　よく着てた
つるこの言うとおりだよ
わたし　すぐに影響されちゃう
昔も　今だって
変わってない
でも　めんまみたいだけど
こんなミニ　めんま着ないし
高校の友達とかは着るけど
でも　きっと　白は選ばないし
わたしだって
わたしなりに考えて着てるし…
そりゃ　すぐに流されちゃうけど
わたしなりに…それなりに　色々…
それ　わたしに話して何の得があるの？
「そうなんだ　偉いね」
とでも言ってほしいの？
違う
たぶん…
周りに流されちゃうわたしのこと…
しかってほしかった
ほらじんたん　カニさん　カニさんだよ！
タコさんも！
うん！うめぇ！これぞ本場ドイツの味！
間違いないわね
おう！お前にも分かるか　つるこ！
意外とおいしい
マジか
だろ
じんたん　カニさん焦げちゃう　焦げちゃう！
なんか　デザートみたいっていうか…
それにしても　「めんまのお願い」ね
おう　お前も手伝ってくれるよな
信じてるの？それ
わたしは…
あ…カニさんが…
信じてもいいって　思ってる
そう　ならわたしも
おう～やってくれるか
さっすがつるこ
ねえじんたん　やっぱ　超平和バスターズは…
超平和バスターズは　やっぱ　最高だな！
「超平和」？
久しぶりに聞いたわね　その名前
超懐かしいんですけど
何言ってんだよ　みんな現役だぜ
ええ～たしか引退はしてないものね
泣くなよ
な…泣いてないよ
泣いてないもん…
この分だとさ　めんまも懐かしくなって
ひょっこり戻ってくるんじゃね
何だ？
えらい歓迎ぶりだな
ゆきあつ
久しぶり
なんだよ　ゆきあつじやん
安城だよな
おっせいぞ
そうよ　久しぶり
野菜と骨付きリブ持ってきたぞ
あと　ハーブソルトとオリーブオイル
うひょ～さすがゆきあつ
やっぱ来たか
使えない女どもとはひと味違う！
何を！
それにしてもびっくりしたぜ
てっきりめんまが来たんだと…
めんまならいたぞ
さっき
嘘！
マ…マジでかよ？
どこにいた？
君と夏の終わり　将来の夢
めんまどこ？
あっちの沢の方
よっしゃ！
行くぞ　じんたん！
大きな希望　忘れない
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
ちょ…ちょっと待って！
あいつら…
お前だけじゃなかったみたいだな
最高の想い出を...
は…？何を…？
めんま　見えるの
出会いは　ふっとした　瞬間　帰り道の交差点で
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
嬉しくって　楽しくって
冒険も　いろいろしたね
二人の　秘密の　基地の中
君と夏の終わり　将来の夢
大きな希望　忘れない
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
君が最後まで　心から
「ありがとう」叫んでいたこと　知っていたよ
涙をこらえて　笑顔でさようなら　せつないよね
最高の想い出を…
SGS曙光社字幕组&TxxZ天香字幕社
日字录入修正：鸡翅 时间：贝吉塔 小黑 BDRip：SaLtY
やっば　みんなといると　楽しいね