おう！
こっちこっち
悪いな　急に呼び出しちまって
めんまのお父さんに反対されるなんて…
だからこそこの時間よ！
親父さんがいない間に
めんまのおばさんにアタックだ！
おばさんなら　きっと俺らの味方してくれるぜ！
だよね
日記も貸してくれたし
めんまのためなら　きっと…
めんま…
また黙ってめんまんちに行ったって知ったら
怒るだろうな…
-----------------------------------------------OP first non-empty------------------------------------------------
何ページも費やして
つづられた僕らの気分
どうしてか一行の
空白をうめられない
押し花の栞はさんで
君と転がす　使い捨ての自転車
忘れかけの煉瓦を
積み上げた場所にゆこう
海を見渡す坂をかけのぼって
こわい　くらい　に青い空と
右手にサイダー
左手は　ずっと　君をさがしている
そうやって「今」は僕の方へ
問いつめることもなくて
まだ　二人はすぐそこにいるのに
「どうか　また会えますように」なんて
どうかしてるみたい
いらっしゃい
あら！今日は集君に知利子ちゃんも来てくれたの？
うれしいわ
さっ　上がってちょうだい
あ…お邪魔します！
幸先よさげじゃね？
お邪魔します
失礼します
ロケット花火…だったかしら？
あ…はい
えっと　その…
お父さんに聞いて　びっくりしちゃった
でもすてきじゃない？
仲良しが集まって…
面白いこと考えるのね
小さいころと変わらない
あっ　そーなんす
ガキのころ　めんまと作ろうって言ってたんすよ　花火
そう…芽衣子が…
あ…あの
花火上げたら　めん…
芽衣子さんも　その…
喜ぶかなと思うんで
なんで　おじさんにお願いし…
ホント　あなたたち　とっても仲がいいのね
いいや　仲いいってほどでも…
芽衣子
うらやましいでしょうね
仲間外れにされちゃったわね
芽衣子が喜ぶなんて言って
結局　自分たちが楽しんでるのよね？
芽衣子をだしにして…
お…おばさん？
いや　俺たちは…
芽衣子は…
もう　いないっていうのに
あなたたちは…
何にも　変わらずに…
あ…あの！
どうして？
あの日だって…
あなたたち　芽衣子と遊んでいたんでしょ？
鶴見！
あの子の日記　読んだんでしょ！？
止まってるのよ　時間が…
あの子だけが　昔と変わらずに！
なのに！
どうしてあなたたちはこうして大きくなって…
どうして芽衣子だけが…
芽衣子…
１人だけが…
ただいま
何してんの？
そろそろ　失礼しようぜ
ええ
鶴見さん　手大丈夫？
何てことないわ
えれぇ怖かったな　めんまの母ちゃん
そうね
ずっと私たち憎まれてたのかしら…
こんなに誰かに嫌われたのって
生まれて初めてかもしんない
親…なんだもんな…
うん　親
やめようぜ
めんまのお願いなんて　バカらしいこと
いいかげんやめよう
待てよ
そしたら　めんまはどうなって…
そろそろ気付けよ
みんな　お前に合わせてやったんだぜ
哀れなお前にさ
ゆきあつ！
俺もあんなまねまでしたんだ
人のことは言えない
でもな
お前みたいに
自分の傷を他人にも押し付けようなんてことはしない
自分の傷を…
そうだろ？
お前が過去にとらわれてることで
めんまの親だって…
みんな　傷つく
あれって
きっと自分のこと言ってたんだよね
傷ついた人って…ゆきあつ
お…俺は信じてるぜ　じんたん！
めんまがいるって信じてるから！
じんたん？
いいんだ
俺だけでかなえる
じんたん！
だって　「みんなじゃなきゃ」って
俺さ
みんな変わっちまったかと思ってた
でも実際しゃべったりしてみるとさ
そんなに変わってなくって　びっくりした
だけどさ…
どんなに変わってなくたって
もう　「みんな」ってのはどこにもいない
はなから　いなかったんだ
めんまが…欠けてるんだから
じんたん…
「みんな」ってのがどこにもいないんだったら
俺だけで　かなえたって同じだから
待てよ　じんたん！
俺も続けるからよ　今までどおり
だから！
おっかえりぃぃ！
あ　危ねえだろ！
靴　脱いでんのに
１人でだって…
かなえる
えっ？またバイト増やしたの？
あ　ガテン系は割がいいから
何か顔色悪いよ
あ　寝てねえから
えっ？ちょっと！
今まで　食っちゃ寝の生活してたからな
睡眠貯金たんまりあんだよ
どうして…
どうしてそんなに一生懸命になれるの？
そんなにめんまのこと…
ちょっ　じ…じんたん！？
はい　水
あとこれ　栄養剤
取りあえず飲んで
ふぅ～だいぶ落ち着いた
うん…
じんたん
うん？
もうやめようよ　こういうの
じんたんだって　じゅうぶん傷ついてるじゃない
こういうのやめよう　ねっ？
「こういうの」って何だよ？
俺　まだ仕事途中だから
行っちゃやだ！
やだ！
あのときだって
ホントは行ってほしくなかった
「あのとき」って…
私…
今からすっごく　性格悪いこと言うよ
あのとき　ホントは私　ほっとしちゃったんだ
めんまのこと　じんたん「好きじゃない」って言った
私最低だけど　ちょっとうれしかったんだ
でも…
あんなふうに行っちゃったら
めんまが大好きだって　言ってるようなもんじゃない？
あれからずっと痛い
あの瞬間　うれしくなっちゃった自分が許せなくて
めんまを傷つけて
あんなことになっちゃって
じんたんを…
じんたんを好きだった自分が許せなくって
でもやっぱり…私　やっぱり…
やっぱり　行っちゃうの？
おかしいよ　じんたん！
もしさ　ホントにじんたんのとこめんまいるんだったらさ
お願いかなえたら
めんまいなくなっちゃうんじゃないの！？
めんまはいなくなっちゃってもいいんだ？
好きなのにっ！
いらっしゃいませ！
じんたんの…
バカ！
私のバカ…
ただいま
めんま
待ってたのか
爪　真っ黒！
ようじで取ったげるね！
えっ　いいって
取ったげるー！
分かってる
願いがかなったら
めんまは…
痛っ！
ごめんごめん　もうちょっとね
でも　それは　めんまが望んでることなんだから
だったら　俺は…
じんたん？
どうしたの？そんなに痛かった？
い…いや
『フランダースの犬』のこと…思い出した…
パ…パトラッシュのこと…
パトラッシュ？
『フランダースの…』
昔　さ…再放送やってたやつ
何だそりゃ！嘘下手くそ過ぎんだろ！
でも…
じんたん…
じんたん！
パトラッシュはね　きっと　幸せだったと思うんだ！
うん
だって　ネロにいっぱいい～っぱい　優しくしてもらったでしょ？
お友達だったでしょ？
だから　ねっ！
うん…うん…
めんまちゃん
めんまを失ったことで
めんまの母ちゃんは俺たちを憎み続けて
あなるは自分を責め続けて…
ゆきあつも
きっと　つるこも
ぽっぽだって…
みんな　罪悪感の中で救われずに
俺には　めんまが見える
俺だけが　めんまに救われてる
なんて…
何て不公平…
おっはよー
ゲッ！こんな時間　今日バイ…
いやえっと　学校が…
あっ　学校行く？
今日　塔子さんの…
行く　待ってて
んじゃ　下にいるから
俺だけにめんまが見えるなら…
俺には　めんまの願いをかなえなきゃいけない義務がある
さびついちゃって…
よーし！
うん？
おはようございます！
行こっか
親父…
俺が　学校行かなくたって
親父は何一つ文句言わなかった
俺にあきれてんのかなって思ってたけど…
でも…
でも　親って…
あのさ…
ごめん
えっ　何が？
ああ！バイトのことなら　気にしないで
えっ！知ってたのか？
えっ？あっ　嘘　何だった？
あっ　本間さんち行ったこと？
えっ　何？何？どれ？
何でも知ってんだな…
知らないよ　何にも
だって　仁太が何謝ろうとしたか　分からなかったもん
で　何？
えっ　いや…別に…
あっ　そのお線香持ってきて
ああ
親って　かなわねえよな
じんたん　おはようも言わないで行っちゃうなんて
うん？あれ…ぽっぽだ！
こんにちはー！
いくらめんまの母ちゃんがああだったからってさ
じんたん１人でやらせるわけにいかねえだろ？
せっかくよ　超平和バスターズが元通りになったと思ったのに…
ねえ　ぽっぽ
仲悪くなっちゃったの？どうしてぽっぽ…
だから　めんまのこと　俺は信じてる！
じんたんにしか見えなくても
みんなが信じなくても　俺は！
どうした？
えっ　無言電話？
そう ねえ　宿海ってバイト中だよね？
さぁ　そうじゃないのか？
ナンバーディスプレーの番号　宿海んちだった
宿海が　無言？
何か　ザザッて　砂嵐みたいな音がして…
バカみたいなんだけど
もしかして　宿海じゃなくってとか…
えっ！
ゆきあつ？
もぉー！安城さん黙って休むとかさ
そういうのなしにしてほしいんだよね
はあ…
安城さんから　何か聞いてない？
いえ…すんません
そっか　まいったな
今日　ジムのみんなと　マッスルパーティーの予定だったのに
あなるに　どんな顔して会えばいいんだろうな　次
あの…
あっ　いらっしゃいま…
何か　すんませんした
そんな…謝るのは　突然押し掛けた　こっちの方で…
うちの親　異常なんすよ
あのおばさん　ほとんど家出ないし
何か　人に会いたくないみたいで
そりゃ　姉ちゃんいなくなったのは　つらいと思うけど
でも　気持ち悪いっつーか
何か　ああいうのが母親って　恥ずかしいっていうか…
ホント何考えてんだろうな　親って…
はあ？
でも　一番きついと思う
親って　たぶん　何つうか…
って　俺に言えるような義理ないんだけどさ…
まだ　１人残ってるのにな
子供
俺　まだすっげぇちびで
ほとんど姉ちゃんのこと覚えてないけど
覚えてること　少し　あります
行ってくるまーす！
俺も！
俺も行くぅ！
さーくんはだーめっ！
行くのぉ！
あのね　お姉ちゃんねぇ
超平和バスターズなの
みんなの平和を守りに行くんだよ
だから　さーくんはおうちを守るの！分かった？
分かった！
「おうちを守れ」　なんて言われても
あんな　しみったれた家…
あのさ…
あ…安城
おっ　じんたんも来たんか
宿海…
えっ　何でみんな…
お前　今日何してた？
何って　バイト…
電話　かけてたんじゃないのか？俺たちの所に
電話？
５時ごろかかってきたの　無言電話
無言？
それとも何だ？まためんまがどうこう言うつもりか？
めんまが…
でも　その時間は俺も親父もいないし…
やっぱり　めんまが…
何なんだよ　お前は！めんまめんまって…
ちょっ！
おい！
ゆきあつ！
だったら　俺にも見せろよ
いるんだろ？めんま　だったら俺にも見せてみろよ！
やめろよ　ゆきあつ！
大丈夫？
少し冷静になりなさい！
そうだぞ　ちょっと落ち着いて
めんま…
お前！また…！
ねえ　そういうのやめなよ
最低よ　宿海
こんなときまでめんまの幽霊ごっこ？
違う…！
みんな　ごめんね
何で　お前が謝るんだよ？
宿海！
いるんか…？めんまそこに…
あんたもやめな！ぽっぽ
じんたん　ちょっとたんまね
めん…
頼むから…
もう　やめてくれ
めんまに　俺たちがしたことは　一生消えない
めんまが謝ってるなんて嘘だ
めんまが俺たちを許すことなんて　あるわけがないんだ！
ゆきあつ…
日記？
な…何で？風もないのに
ちょっと　やめてよ
でも　ホントに何で…
君と夏の終わり　将来の夢
どうしたのよ？ぽっぽ
これ…
大きな希望　忘れない
「今日は　大きくなったみんなと
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
秘密基地であそびました」
「ケンカは　しちゃだめです」
最高の想い出を...
「超平和バスターズは　いっつも仲良しです」
ちょ…ちょっと貸せ！
めんまの…字だ　これ
出会いは　ふっとした　瞬間　帰り道の交差点で
めんまの…
正解～
めんま…どうして…
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
なあ　じんたん
ホントに　めんま　なのか？
嬉しくって　楽しくって
あ…ああ
冒険も　いろいろしたね
二人の　秘密の　基地の中
君と夏の終わり　将来の夢
大きな希望　忘れない
１０年後の８月　また出会えるのを　信じて
君が最後まで　心から
「ありがとう」叫んでいたこと　知ってたよ
涙をこらえて　笑顔でさようなら　せつないよね
最高の想い出を...
SGS曙光社字幕组&TxxZ天香字幕社
日字录入修正：鸡翅 红姐姐 时间：贝吉塔