//----------------ED-------------------
お前だけじゃなかったみたいだな
は…？何を…？
めんま　見えるの
じんたーん！行くぞー！
じんたん　おせーよ
-----------------------------------------------OP first non-empty------------------------------------------------
何ページも費やして
つづられた僕らの気分
どうしてか一行の
空白をうめられない
押し花の栞はさんで
君と転がす　使い捨ての自転車
忘れかけの煉瓦を
積み上げた場所にゆこう
海を見渡す坂をかけのぼって
こわい　くらい　に青い空と
右手にサイダー
左手は　ずっと　君をさがしている
そうやって「今」は僕の方へ
問いつめることもなくて
まだ　二人はすぐそこにいるのに
「どうか　また会えますように」なんて
どうかしてるみたい
めんま！
どこー？
めんま　応答せよー！
応答せよー！
応答せよー　めんま！
宿海？
どうしたの？
じんたん？
めんまは１人で十分だ
あ…　ちょっと！
めんま！
どこー？
あ…あのさ！
うん？
あの…
この間　あんた
学校来ようとしたじゃん？
えっと…　あの子たちも悪気あるわけじゃないし
も…もう一回さ　その…
別に気にしてねえよ
ホ…ホント？
ああ
お前と　お前の友達に何言われたところで
俺の人生にまったく　これっぽっちも影響ねえし
な…！何それ！？
かわいくない！
別にかわいくなりたかねえよ
親父じゃあるまいし
ちょ…ちょっと宿海！
あ…ありがと
ごめ…
ふざけろよ
バカだろ　お前…！
宿海…
これで…
こんなんで…
お前まで　めんまみたいに…
ねえ
めんま　あんたの所に現れたんだよね？
めんまのことやっぱり
好き…だったんだね
な…何を…
ホントに…
ホントに好きだったから
実際には　見えないものが　見えるんだよね？
お前　「信じてもいい」って言ってたじゃねえか　さっき
分かんないけど…
めんまが見えるならさ
優しくしてやって
よく分かんないけど　お願い
おーい！じんたん　そっちいたかー？
行こっか
あぁ…うん
結局　見つかんなかったなぁ
ちぇ～つまんない！めんまも見たかったのにぃ
お疲れ　肉　焼けてるぞ
あぁ～お肉お肉～
ゆきあつ！何お前１人でくつろいでるんだよ！
わー　おいしそーう！
ああ　めんまの頼みだからな
めんまが　俺の前に現れたとき　言ってた
「これ以上騒ぎ立てないでくれ」って
えっ！めんま　そんなこと言ったんか
よく聞き取れなかったけどな
願いだ何だって　勝手に騒がれて
迷惑なんじゃないか？
そんなことないよ！
めんまは…
めんまは　みんなが集まってくれて
みんなが　めんまのことを思い出してくれて
その方が　ずっとずっとうれしいよ
めんまが死んじゃっても
みんなには　ずっとずっと仲良しでいてほしいから！
だから…
まあ…
めんまそう言うなら　やめた方がいいんかな…
かも
違うのに…
お…おい　みんな　ちょっと
これ
蒸しパン？
おお！
懐かしい！
じんたんのおばさんがよく作ってくれたやつじゃねえかよ
ああ！懐かしい
これ…
めんまが作ったんだ
…えっと…
じんたん？
幽霊が　蒸しパン作ったって？
そりゃさすがに話盛り過ぎだろ　なあ！
久川もそう思うだろ？
あ～っと　斬新そうだとは思うけどよ…
じん…たん…
キモいって思われても
イカレたって思われても　構わねえよ
めんまは言ってる
「みんなが集まってくれたら　うれしい」って
「忘れないでいてくれたら　うれしい」って
そう言ってる
じんたん…
その辺でやめとけよ
めんまを忘れられなくて　いつまでもめんまにとらわれて
情けないなお前
あーあ　しらけたな
あとはみんなで食ってくれ
おい！ゆきあつ！
悪い
俺も帰るわ
蒸しパン　みんなで食ってくれ
みんなったって…おい！
宿海…
しっかし
香ばしいことになっちまったなぁ
ねえ
うん？
久川が見ためんまって　どんな感じだった？
えーと　白いワンピースで…
この辺りに　小さなリボンが付いてるんじゃない？
よく覚えてねえけど　確かそんなだった気も…
何で知ってんだ？
あっ　お前もめんま見たとか？
さあね
つるこ　ミステリアスガールだな　お前
おかし
ね…ねえ　じんたん
ゆきあつの見ためんまって　どんなめんまなのかな？
め…めんまが　めんマリオだったら
めんまルイージだよね
２Ｐカラーだったら面白いね　じんたん！
そうだな
ったくゆきあつの野郎　意味分かんねえ！
「めんまが騒ぐなって言った」？
イタいんだよ！
とんだ妄想野郎……
一番イタいのは俺…だよな
でも…
許せなかった
めんまの気持ちを勝手にねじ曲げるようなこと
俺は…
めんまのことやっぱり
好き…だったんだね
うっせーよ
じ～んた君！
ここに　よい子の仁太君がいると聞いてやって来ましたよ
おや？よい子レーダーが反応！
ピピピピピ～
おい　めんま！
めんまじゃないよ
縫いぐるみと　こけしの妖精だよ！
な～んて　嘘で～す！
正解はめんまでした！
「正解は」って…
変わらねえなホント
え～？
何でもねえよ！
じんはん　やめて～！
ねえ　じんたんてさ
めんまのこと　好き…なんでしょ？
なあ　めんま
いや
そろそろ寝っか　電気消すぞ
はーい！
なあ
あのころ
お前は俺のこと
ホントはどう思ってた？
バカバカしい
胸元にリボンのワンピース
塔子さん　いってきます
仁太君　今日集金のおじさん来ると思うから
引き出しの一番上にお金あるからね　渡しといて
ああ
いってらっしゃーい
いってらっしゃーい…
いってきまーす！
別に
まだまだ暑い日が続きます
わぁー　何かこの人の頭面白ーい
そういや　あれから学校行ってないのに
何も言わなくなったな　こいつ
落ちちゃう落ちちゃう！危ない危ないよ！
お客さん？
集金か？
はいはい
つ　つるこ？
おはよ
お前　学校は？
文化祭の準備なの
うちのクラス　アカペラカラオケ喫茶
くだらないと思わない？
入れてくれる？
あっ　あぁ…
お邪魔します
あれ？何で？
変わらないわね　懐かしい
ねえ　宿海君ちって　どうしてこたつなのにフローリングなの？
俺が知るかよ…
じんたん　お菓子！
お客さまにはお菓子出すの！
なあ　カントリーマアムしかねえけど
あの蒸しパン
宿海君のお母さまが作ったのより　ちょっと堅かったわね
あっ　ホント？
少し粉のふるいが足りないんだと思う
うん
ベーキングパウダーを使ってみれば　もっとふっくらすると思うわ
すごーい！
めんまのおいしくないの　レーズン足りないんじゃなかったんだ！
お前料理できたのか？
料理なんて　レシピさえ把握すれば誰でもできるもの
めんまできなかった！
分量とタイミングを間違えなければいいの
そう　変なところで突っ掛かったりしなければ…ね
お前　何で来たんだよ？
やな予感しかしねえんだけど
こら　じんたん！
先に言っておく
めんまが蒸しパン作ったとか　やっぱり信じられない
まっ　そりゃそうだよな
信じてもらえなくて当然…
でも
だからこそ　宿海君に頼みたいことがあるのよ
でさぁ　そいつ何つったと思う？
「君はいい匂いがするな
君の脇はもっといい匂いがするんだろうなー」だって！
まったく　どんな口説き文句だよっつーの！
へえ　まさかの脇フェチですか　みたいな
えっ？何？
鳴子　どうしたの？
わ…悪い　用事思い出した！
ねえ　鳴子さぁ　近ごろ付き合い悪くね？
だよねぇ　何かビミョーにムカつく
あれ　宿海だよね
見りゃ分かるでしょ？あのモサモサ
こんなとこで　いったいなにし…
超平和バスターズの活動よ
えっ？
偽りの平和をバスターするの
ねえ　じんたん　ホントにやるの？
どうして？
自分でもよく分からねえんだけど…
よ…よお
おい　ちょっと！
なあ…
２学期始まってるけど
そんなぶらぶら出歩いてていいのか？
めんまが外出ろって　うるさいんだ
なあゆきあつ　お前が見ためんまって　どんなだった？
俺のめんまがさ！
間違い…俺んちにいるめんまがさ
お前が見ためんまのこと　偽者だって言ってるんだけど
これから　みんなで秘密基地行くんだ
その…
めんまも連れて
よかったら　お前も一緒に…
何調子乗ってんだ？
えっ？
お前がリーダーぶってた昔とは違う
まあ　あのころも　俺はお前のことなんて認めてなかったけどな
気安く話し掛けんな　負け犬
な…何なの？
ナイスガッツ　宿海君
ふざけんな！
めんま…出てこいよ
あいつに
お前のこと
見せてやろうぜ
あなたまで来る必要なかったのに
ひ…暇だったんだもん！もういいじゃんよ
これ使う？
バーベキューの後　そこら中かゆくって
私は大丈夫
それより　肌の露出減らしたら？
じんたん　負け犬じゃないよ　ちゃんと勝ち犬だよ
いいじやん　かわいいだも
どっちにしろ犬かよ
ゆきあつが見ためんま　偽者とかじゃないかも
えっ？
だって　もう１人めんまがいたって　おかしくないもん
だって…めんま　どうしてここにいるかとかも　よく分かんないし…
あれっ　何でみんな集まってんの？
パーティーナイト？
いいから　早く消しなさいよ！まぶしいでしょ！
おお　ソーリー　ソーリー
うんめー！やっぱ缶コーヒーとは違えなぁ！
最高！
バザーで親が新しいの買ってきたの
お古で悪いけど　よかったらここで使って
お前　いいやつだなぁ！
そう？
しかも　カップまで持ってきてくれたし
気にしないで　コレクション貯めすぎたの　居場所探してるもの
やっぱ　みんなといると楽しいね
これ　あんだの趣味なの？
めんま　こうしてると　ホント楽しくって…
なに　何か問題がある？
別に　なんか個性的だなーって思って
でも…
いいでしょ　コレクションなんだから
めん…
そうだ
これ　めんまにも飲ませてやろう
なっ　じんたん
めんまいる？
この辺？この辺か？プリーズ
何やってんの？
おい　ぽっぽ…
バーベキューの後　俺考えたんだけどさ
めんま　言ってたんだろ？
「みんなが集まってくれたら　うれしい」って
何かさ　それすげえめんま言いそうだなって
俺　超合点いったんだよ
ぽっぽ…
「忘れられたくない」って…忘れられるはずねえのにな！
めんまってばもう　心配性なんだからぁ！
ぽっぽー！
どうした？
ちょ…なによってんの？
ぽっぽ　大好きー！
ちょっと　よけてる
ぞくぞくするぅ　コーヒー飲み過ぎたか？
ションベン大解放ー！
めん…
めんまも行くよー！連れションするよー！
「めんまを忘れられなくて　いつまでもめんまにとらわれて」
「情けないな　お前」
ちょ…ちょっと　つるこ！
ゆきあつの言ってたあれ　全部自分のことよ
えっ…？
あぁ　何だ　何だこりゃあ！？
なにやってんの
チャック全開よ
じゃなくて！
いた！いたんだよ！
はっ？
めんまだ！
こっちだよ！こっち！
早く！
なあ　ホントなのかよ？
マジだって！確認したし
それにほら　つるこの言ってた…
ワンピースだよ！ここら辺に　リボンの付いてるやつだったしよ
リボンの付いたワンピースって…
なあ　行こうぜ！
あっ！じんたん　あれ！
ハッ！
あれって…
あれだ！めんまだ！
あれが…！
じんたん？
じんたん　１人じゃ危ねえぞ！
おーい！
めんまー！
も…もう駄目
大丈夫か？
ちょ…ちょっと休憩
じんたん　そっちは？
さっきまでこの辺にいたはずなんだけど
仕方ねえ　いったん戻って…
あーあ！そんなでかいガタイして
いくらすね毛そっても　相当無理があるわよ！
ゆきあつ！
君と夏の終わり　将来の夢
じんたん！
そこか！
大きな希望　忘れない
いたぞ！
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
ちょっと　待ってよ！
最高の想い出を...
じんたん！
いたか？
出会いは　ふっとした　瞬間　帰り道の交差点で
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
ゆきあつ…
あぁ　花火が夜空 きれいに咲いて ちょっとセツナク
あぁ　風が時間とともに 流れる
嬉しくって　楽しくって
冒険も　いろいろしたね
二人の　秘密の　基地の中
君と夏の終わり　将来の夢
大きな希望　忘れない
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
君が最後まで　心から
「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
涙をこらえて　笑顔でさようなら　せつないよね
最高の思い出を…
SGS曙光社字幕组&TxxZ天香字幕社
日字录入修正：鸡翅 红姐姐 时间：KagamiRaito