喲！
這邊 這邊
不好意思啊 突然叫你們出來
居然會被芽間的爸爸反對…
所以才選這個時間啊！
趁叔叔不在的時候
向阿姨進攻！
阿姨的話 肯定會站在我們這邊的啦
說的也是呢
都借日記給我們了
只要是為了芽間 一定會…
芽間…
如果知道我們又偷偷地去她家
應該會生氣吧…
-----------------------------------------------OP first non-empty------------------------------------------------
何ページも費やして
浪費了多少頁的紙張
つづられた僕らの気分
只想記錄下我們的心情
どうしてか一行の
不知為何卻連僅僅一行的
空白をうめられない
空白都無法填滿
押し花の栞はさんで
將干花做成的書籤夾進紙間
君と転がす　使い捨ての自転車
載著你騎上久違了的自行車
忘れかけの煉瓦を
奔向那 用被遺忘的磚瓦
積み上げた場所にゆこう
所堆砌起來的地方
海を見渡す坂をかけのぼって
跑上山坡 遠眺那一望無際的大海
こわい　くらい　に青い空と
天空是那麼的蔚藍
右手にサイダー
右手握著汽水
左手は　ずっと　君をさがしている
左手一直都在 尋找著你的影蹤
そうやって「今」は僕の方へ
「現在」請你就這樣奔向我吧
問いつめることもなくて
不必再追問之前的過往
まだ　二人はすぐそこにいるのに
雖然你我依然近在眼前
「どうか　また会えますように」なんて
我卻說「希望我們會再次相見」
どうかしてるみたい
這樣是不是有點奇怪呢
歡迎
啊 今天集君和知利子也來了麼？
真高興
來 進來吧
打擾了
看樣子會很順利啊
抱歉打攪了
煙花火箭…是嗎？
啊… 是
那個…
聽她爸爸說了 嚇了一跳
不過不是很好嗎？
好朋友聚在一起
一起考慮好玩的事情呢
和小時候一樣
啊… 對的對的
小時候跟芽間說好要一起做的 煙花
是麼？ 是芽衣子她…
那 那個
要是煙花放成功了 芽間…
芽衣子也…那個…
大概會高興吧… 我覺得…
所以…想拜託叔叔…
真的… 你們幾個 關係真的是非常好呢
哪裡 也說不上非常好…
芽衣子…
會很羨慕吧
她被同伴排擠了呢
說什麼「芽衣子會高興」
其實還是自己在玩吧
打著芽衣子的幌子
阿…阿姨…？
沒有沒有 我們…
芽衣子她…
明明都已經不在了
你們卻…
好像什麼都沒改變似的
那…那個
為什麼？
那天也是…
你們和芽衣子一起玩來著吧？
鶴見
她的日記 看過了吧？
時間…停下來了啊！
只有那個孩子 和過去一樣
但是…
為什麼你們可以像這樣長大…
為什麼只有芽衣子…
只有芽衣子…
一個人…
我回來了
在做什麼
我們差不多該告辭了
…嗯
鶴見…手沒事吧？
沒什麼事
好可怕啊 芽間的媽媽
是啊
她可能一直都在怨恨我們吧
被人恨到這個份兒上
可能是我出生以來頭一次
父母心嗎…
嗯 父母
放棄吧
「芽間的願望」什麼的 這麼荒唐的事
差不多該放棄了吧
等一下啊
那樣的話 芽間要怎麼…
你也該發覺了
大家都是在配合你啊
配合可憐的你
雪集
我也做過那樣的事
也不該說別人
但是
也不會像你一樣 把自己的傷痛強加給別人
把自己的傷…
沒錯吧？
就因為你被過去束縛著
把芽間的父母都…
大家…全都受到了傷害
其實那是
在說自己吧
「受到了傷害」的人… 是雪集
我 我可是相信的哦 仁碳
我相信芽間是存在的
啊 仁碳？
行了
我自己也能實現
仁碳
不是說要大家一起才可以嗎
我啊
一直以為大家都變了
但是 實際和大家聊了才知道
其實大家並沒變很多 真是讓我很吃驚
但是…
就算再沒怎麼改變…
所謂的「大家」已經不在了
早就已經不在了
因為…少了一個芽間
仁碳…
既然所謂的「大家」已經不在了
那我一個人去實現也一樣
等等啊 仁碳
我也會一如既往地繼續啊
所以…！
歡迎回來
這 這樣很危險吧
正在脫鞋呢
就算一個人…
也能實現
什麼 你又多做兼職了？
嗯…因為體力活掙得比較多
臉色好像很不好哦
嗯…因為沒睡
喂 你啊
因為一直以來都是吃了就睡
睡眠攢夠了的
為什麼…
為什麼能那麼拚命啊
對芽間就那麼…
喂 仁…仁碳？
給你水
還有這個 營養藥
總之先吃點藥吧
呼…好多了
嗯
仁碳
嗯？
別再這麼做了吧
仁碳受的傷害也夠多了吧
別再這樣了 好吧
這樣是哪樣啊
我還在工作中呢…
不要你走
不要！
那時候也是
其實不想你走的
那時候是…
我…
現在要說些很差勁的話
那時候 其實我鬆了一口氣
仁碳說不喜歡芽間
雖然我很過分 但是真的有點兒開心
但是…
你像那樣走掉
就像在說 你最喜歡芽間一樣吧
從那以後一直很心痛
沒法原諒在那瞬間高興的自己
傷害了芽間
又發生那種事
沒法…
沒法原諒喜歡仁碳的自己
可是…我…果然還是…
你還是要走麼
很奇怪啊 仁碳
就算如果 芽間真的在仁碳那裡
實現了願望
芽間不就消失了嗎
芽間消失你無所謂啊
明明喜歡她的！
歡迎光臨
仁碳這個…
笨蛋！
我這個笨蛋…
我回來了
芽間
在等我嗎
指甲好黑
我拿牙籤給你弄乾淨
哎 不用啦
要給你弄
我知道
如果實現了願望
芽間就會…
好痛
抱歉抱歉 再一下下
但是 那是芽間所希望的事
那麼 我就…
仁碳？
怎麼了 那麼痛嗎？
不 不是…
弗蘭德斯的狗：英國童話 講少年耐羅
和他的狗帕特拉什的故事
我想起「弗蘭德斯的狗」的故事了
帕… 帕特拉什的故事
帕特拉什？
弗蘭德斯的…
以前…重播過的那個…
什麼啊…這謊撒的太爛了吧
但是…
仁碳…
仁碳！
我覺得帕特拉什 一定過得很幸福的！
嗯
因為耐羅對它非常非常地好吧
又是好朋友吧
所以 對吧？
嗯
芽間
第八集
I wonder
由於芽間去世
芽間的母親一直憎恨著我們
安鳴一直責備著自己
雪集也是
鶴見子肯定也是一樣
就算波波也…
大家…都活在罪惡感中無法被救贖
我…能夠看到芽間
只有我…被芽間救贖了
多麼的…
多麼的不公平…
早上好
這個時間了啊 今天的打工…
…不 去上學
啊？ 你去上學嗎
今天是塔子的…
我去 等我一下
那我在下面等咯
只有我能看到芽間的話…
我就有…必須幫芽間實現願望的義務
生銹了
好了
嗯？
早上好
出發吧
老爸…
就算我沒有去上學
老爸也一句話都沒說過我
還以為他已經受夠我了
但是…
但是…所謂的父母…
那個…
對不起
哎？為什麼呢？
啊 打工的事情 不用放在心上
哎？原來你知道的啊
咦？啊 怎麼會 你剛才說啥呢？
對了 是去本間家的事情？
哎 什麼什麼 你說哪個？
你什麼都知道的啊…
我什麼都不知道哦
因為…我連仁太為什麼要道歉都不知道
到底是為什麼？
不…沒什麼
那個 把香拿過來好嗎
嗯
真敵不過父母呢…
仁碳居然連早上好都不說就出門了…
嗯？那是…波波啊！
中午好
就算芽間的老媽那樣對我們
也不可能都讓仁碳一個人干吧
本以為「超和平Busters」難得恢復了從前的樣子
喂 波波
你們吵架了嗎 為什麼波波…
所以 我相信芽間的事情
就算除了仁碳別人都看不見
大家都不相信 我也…
怎麼了？
哎？無聲電話？
對…那個 宿海應該在打工吧
不知道 應該是吧
來電顯示是宿海家
宿海打的…無聲電話
總覺得聽到一些像沙塵暴一樣沙沙的聲音
雖然覺得很傻
但說不定 打電話的人並不是宿海…
哎？
雪集？
真是的 安城居然一聲不吭就休假
真不希望這樣
嗯…
你有從安城那裡聽說什麼嗎
沒…不好意思
是嗎 真讓人頭痛
今天本來計劃和一起去健身的朋友開party的
接下來 我該以什麼樣的表情面對安鳴呢…
那個…
歡迎光…
真不好意思
才不是 應該道歉的是突然到訪的我們
我家的父母都不太正常
那個大媽 基本都不出門
好像不太願意見人
雖然我知道 姐姐不在了她也很痛苦
但是 總覺得很不爽
自己的母親是那種人 我都跟著臉紅
到底在想什麼呢…父母們
嗯？
但我覺得最苦的還是他們
父母 或許…怎麼說呢
不過這些話不該由我說
明明還有一個活著的
孩子
那時我還很小很小
對姐姐基本沒什麼印象
但還是有些事情能記起來…
我出門了
我也去
我也要去
小聰不能去
我要去
那個啊 姐姐我啊
可是「超和平Busters」哦！
要去保護大家的和平哦
所以小聰要保護我們的家哦 知道嗎？
知道了
雖說是讓我保護家…
可那種…小心眼的家庭…
聽我說…
安…安城
哦 仁碳也來了
宿海…
哎？為什麼大家…
你…今天去幹什麼了？
幹什麼…打工…
電話…你有沒打過？打去我們家
電話？
五點左右打去我家的 無聲電話
無聲？
還是怎麼著 又想說那是芽間干的嗎
芽間…
但那個時間我和老爸都不在家
果然是芽間…
怎麼回事啊你 芽間芽間的
我說！
喂！
雪集！
既然如此 也讓我看看啊
芽間在吧 那樣的話就讓我也看看啊
停手！ 雪集！
沒事吧？
給我冷靜點
就是 冷靜一下啊
芽間
你又來！
喂 別再那樣說了
太差勁了 宿海
這種時候還玩芽間的幽靈遊戲？
不是的
大家 對不起
為什麼你要道歉啊
宿海！
她在嗎 仁碳 芽間在那嗎？
你也給我停下來 波波
仁碳 稍微暫停一下哈
芽…
拜託…
別…再這樣了
我們對芽間做的事情永遠都無法改變
芽間會道歉什麼的都是謊話
芽間會原諒我們什麼的…絕對不可能！
雪集…
日記？
為 為什麼…明明沒有風
喂 別嚇人了
但是 到底為什麼…
君と夏の終わり　将来の夢
在夏天的尾聲 和你暢談未來的夢想
怎麼了 波波
這個…
大きな希望　忘れない
一同許下的那個大大的願望 又怎能遺忘
「今天和長大了的大家一起…
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
堅信著 10年後的8月 還會與你重逢
「在秘密基地…玩…
「不可以打架哦…
最高の想い出を...
那份最難忘的回憶…
『超和平Busters』永遠都是好朋友」
給我看看！
這是芽間的字…
出会いは　ふっとした　瞬間　帰り道の交差点で
相遇就在不經意的瞬間  站在歸途的交叉路口
芽間的…
答對了～
芽間…為什麼
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
你叫住了我 說了聲「一起回去吧」
那個…仁碳
真的是芽間嗎？
嬉しくって　楽しくって
好興奮 好開心
啊 嗯…
冒険も　いろいろしたね
還記得那無數次的冒險
二人の　秘密の　基地の中
就在我們兩人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
在夏天的尾聲 和你暢談未來的夢想
大きな希望　忘れない
一同許下的那個大大的願望 又怎能遺忘
１０年後の８月　また出会えるのを　信じて
堅信著 10年後的8月 還會與你重逢
君が最後まで　心から
我知道 直到分別前的最後一刻
「ありがとう」叫んでいたこと　知ってたよ
你仍真心呼喊著說「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら　せつないよね
我知道 忍住淚水微笑著說再見 有多心痛
最高の想い出を...
那份最難忘的回憶…
SGS曙光社字幕組&TxxZ天香字幕社
翻譯：theme DC 校對：紅姐姐 時間：貝吉塔 後期：Acid 雞翅 特效：小染 繁化：YOMI BDRip：SaLtY