-----------------------------------------------ED------------------------------------------------
-----------------------------------------------OP first non-empty------------------------------------------------
何ページも費やして
浪費了多少頁的紙張
つづられた僕らの気分
只想記錄下我們的心情
どうしてか一行の
不知為何卻連僅僅一行的
空白をうめられない
空白都無法填滿
押し花の栞はさんで
將干花做成的書籤夾進紙間
君と転がす　使い捨ての自転車
載著你騎上久違了的自行車
忘れかけの煉瓦を
奔向那 用被遺忘的磚瓦
積み上げた場所にゆこう
所堆砌起來的地方
海を見渡す坂をかけのぼって
跑上山坡 遠眺那一望無際的大海
こわい　くらい　に青い空と
天空是那麼的蔚藍
右手にサイダー
右手握著汽水
左手は　ずっと　君をさがしている
左手一直都在 尋找著你的影蹤
そうやって「今」は僕の方へ
「現在」請你就這樣奔向我吧
問いつめることもなくて
不必再追問之前的過往
まだ　二人はすぐそこにいるのに
雖然你我依然近在眼前
「どうか　また会えますように」なんて
我卻說「希望我們會再次相見」
どうかしてるみたい
這樣是不是有點奇怪呢
仁碳…
幫我實現…我的願望吧
這不就像「黃泉歸來」裡的情節嘛！
黃泉歸來（黄泉がえり），梶尾真治的小說及同名電影
好厲害！
芽間為了讓你實現她的願望竟然會從黃泉歸來！
啊不…我想那只是我所看見的幻想而已
幻想？你是說fantasy？
好帥！
她在這裡嘛？
沒…現在不…
芽間！是我啊！
在這裡嗎
在這裡邊嗎
你在哪啊 芽間 露個臉嘛
腦子一熱就把芽間的事情全盤托出了…
芽間～
沒想到他居然這麼老實地就接受了
芽間！
不行 我看不到她…
所以都說是我的…
仁碳果然好厲害啊！
沒啥…
這個秘密基地是你在用嗎？
嗯 不過只是我在日本停留的時候用
在日本？
沒錯
那些紅色的 就是我去過的地方
因為我想看遍世界各地
於是打工攢錢 然後去旅行
那高中怎麼辦？
那種地方 我沒空去啦
之前我去東南亞走了一轉
越南的女人很可愛啊！
仁碳好厲害！
以前個子小小的 現在都長得熊一樣大了
像醬紫 醬紫～
不過…
真是可愛得不行了啊～
還是沒有變…啊
我嗎？
變了很多哦
來「森林探險」不？
會有什麼跑出來呢～
算了吧你
啊 跑題了跑題了
是在說芽間的心願吧 你們有過什麼約定不？
我沒印象…
嗯…她是不是說過想要仁碳你手裡那個「就是呀」的簽名？
「就是呀（ですよ。）」，日本一搞笑藝人的藝名
她會專門為了「就是撒」而變鬼跑出來嗎…
難道…是那個？
哎呀 栗丸你怎麼啦
回家後我會給你喝優酪乳的啦 優酪乳
家…
鳴子啊 你還真的去宿海家了啊
嗯…是…
你得去找那家裡蹲真是糟透了
但 但是啊 偶爾不也會這樣嘛？
啥？
就是 總覺得提不起勁 或是早上不想起床之類的
我偶爾也會…不 經常會這樣
還好啦 不過我才不想和那種陰暗的傢伙相提並論呢
他現在肯定在拿鳴子想一些色色的事情 一定的
哇 有可能～
好噁心～
那女人搞毛啊？
是王大附中的吧
賤貨
鶴見子？
怎麼啦？
有點事
多謝光臨
鶴…
鶴見同學！
等等啊 你忘東西了
那啥…
這種情況你放在那不管就好了
要是被別人看到我跟綠高的人說話 那得有多難堪
你什麼意思啊！
我說你！
人家好心給你拿過來的
我可沒求你
不行不行不行
你什麼時候開始變得這麼自傲的？
安鳴和鶴見子都是 別吵架啊！
以前可是一直都小心翼翼的
你可真是一點沒變
以前就一直容易被人影響
你啊 跟一起來的那些大腿都已經合不攏的女人一個模樣
大腿？
還虧你以前一直在模仿著本間芽衣子的
不…不許你隨便拿那死去的孩子的名字來說事！
安鳴…
自己說出來然後自己覺得痛苦 你還真是沒救了
你是 雪集也是
拜
鶴見子…！
芽間…
我好想…變得跟芽間一樣
那一天…
我說 仁碳你啊…
什麼？
喜歡芽間…吧？
我要是沒用那種話去挑明…
誰…誰會喜歡這種醜八怪啊
等等 仁碳
仁碳！
那麼…也不會變成那樣…
不好！
安鳴…
青蛙叫了就要回家～
青蛙叫了就要…
芽間 要回到哪裡去才好呢…
您想找什麼呢？
那啥…
這個…
抱歉我來晚了
名字改自「神奇寶貝（ポケモン）」
啥？「奇妙寶貝」？
你還對客人要買的東西有意見啊
你要哪一代的啊？「蛋白石」還是「綠寶石」？
「金」…
啥？「奇妙寶貝·金」？！
那都多少年前的東西了啊
總之 有的話就賣給我！而且趕緊的！
哎？稀有奇妙寶貝？
沒錯沒錯 芽間不是超想要的嘛
但是她一直找不到
你這麼一說 她還真是提過「建築工」之類的東西…
那就肯定是啦！
4571日元
五年前出的遊戲 這定價也太暴利了吧
我可要說清楚了 這是良心價啊
因為基本已經買不到了 所以要賣貴點
Thank you
你幹啥呢
我說宿海…
沒事了！多謝惠顧！
你回來啦 仁太
我回來了
今天我在工作室燒製成功了一個頗讚的盤子 所以晚飯吃烤肉哦
抱歉 我沒食慾
那算啥啊 一點都不可愛
是怎麼弄來著…
從最初的三隻裡面選一隻…
芽間還沒回來
我的壓力實體化形成的 我的幻想
本來就是不應該存在的
但是…
謝謝你 仁碳
第二集
勇者芽間
雪集
芽間…
喲 雪集
波…久川
像以前那樣叫我波波就好了
真冷淡呢 小雪
第一次有人用那種稱呼叫我
別在意啦 說起來雪集
你知道嗎
芽間在仁碳那裡復活了的事情
那傢伙 到現在還…
什麼？
沒什麼
宿海是怎麼說芽間的事情的？
對了 仁碳 那麼久沒見
那傢伙還是一如既往地強啊
宿海是怎麼說芽間的事情的？
那個…幻聽？ 還是幻想來著？
總之不太明白
芽間好像請他來實現願望
不好 半路睡著了
早安 仁碳
芽間
你回來…
你 你怎麼去洗澡了
老爸還沒出門呢
仁碳 總覺得洗澡的時候身上冷冷的
芽間最討厭那樣了…
仁碳？
我說你啊 也給我稍微注意一下自己的成長…
不對 某部分好像沒怎麼成長就是了…
某部分？
來了
你先給我把衣服穿上！
來了來了
哎？好像是在哪裡見過的少年
您好 好久不見
哇 難道是波波君？好大塊頭呢
成長期真可愛
波波？
和朋友交換？
正是 聽說用數據線和朋友交換奇妙寶貝的話就能拿到
叔叔 肉太美味了
昨晚剩下的而已啦
那叔叔就去上班了
一魯粥…一路走好～
這樣啊 我都忘得一乾二淨了
也是呢 芽間也說過如果不是大家一起的話就實現不了
對吧對吧
好強啊波波 你是怎麼想起來的
是雪…
該怎麼說呢 我也看到幻聽了
幻聽是看不到的啊
是這樣嗎…
不過原來如此
就是說 只要再多弄到一個「奇妙寶貝」的遊戲軟體
然後再選一個不同的妖怪…
果然 很可愛呢
那時最討厭自己的卷髮和眼鏡了
對擁有光滑柔順長髮的芽間…
被仁碳所喜歡的芽間…
安鳴 我們來貼配對的貼紙吧
什麼？
看 這個很可愛吧
也給安鳴一個
搞定！
給你
明明很喜歡芽間 卻又很討厭她
鳴子 有時間嗎
真會使喚人
就是這裡
是這裡嗎？
是啊
喲 安鳴
為什麼？
那是什麼嘛 我也要玩「奇妙寶貝」？這不可能
偶爾玩一下有什麼問題嘛
就當尋找童真好了
對吧 仁碳
嗯…
那個 眼鏡呢？
吵…吵死了 不戴又沒什麼問題
請喝茶吧
不好意思
說起來 你們兩個也好久沒來過了呢
昨晚鳴子做的果凍要吃嗎？
太好了 安鳴的果凍
不要用那種稱呼叫我！
總之 芽間的願望就是那個稀有奇妙寶貝啊
笨蛋 別說出來啊
芽間？
安鳴？
沒啥 芽間怎麼了
應該說是她托夢給我…之類的
芽間嗎…
那個…「奇妙寶貝」…
是不是在這裡
才不是 那裡是「LOVE AND PERRY」的卡片
惡搞世嘉卡片式遊戲「時尚魔女 LOVE AND BERRY」
那個是「猛牛王者」
「猛牛王者」嗎 找到了
要找的不是「猛牛王者」 是「奇妙寶貝」
怎麼從剛才開始 你一直都不過來啊
因為 有芽間在的話
媽媽和安鳴都會很難過的樣子
「呆呆妖怪」也是啊
你說「呆呆妖怪」啊…
那和電視裡放的也有點不同啊
也是啊
但是我們要找的是「奇妙寶貝」
對了 「奇妙寶貝」「奇妙寶貝」
你到底有沒在找啊
當然有了 你才是有沒好好地找
在那邊坐下來吧
肯定在找啊
啊 「BO☆BO-BO」
有了！
安城鳴子
名字：
不過這種小小的遊戲軟體還要貼個名字 你還真是一絲不苟呢
吵死了
好久沒看「BO☆BO-BO」了 真有趣
真是難以置信 為啥沒有泡伊特怪啊
稀有奇妙寶貝不是要用泡伊山怪和袋鼠怪去交換嗎…
野外是沒有泡伊山怪的
要用泡伊特進化才行
拿過來吧
安鳴…
怎麼了？
果然 安鳴還是沒變呢
很溫柔 有很多漫畫和遊戲
還是和那時一樣
是啊…
這種情景…總覺得好久沒見過了…
好高興…
芽間…
啊 泡伊山怪出現了！
太好了 仁碳！
Yeah！
謝謝了 安城
也…也沒什麼啦 消磨時間而已
幫了你的報酬 有麼？
要錢的嗎？
才不是！
來學校…上課吧
怎麼樣了
還…還差一點
接下來只要連上數據線
好了 這就可以和朋友進行交換了
安城？
嗯 稍等
通信中
請勿拔出插頭
太好了！
太好啦！
奇妙寶貝
到手了！
太好了 仁碳
怎麼了？
太好了 這下芽間應該也會高興吧
嗯
看來願望搞錯了呢
不過發生了不少好事嘛
仁碳 安鳴和波波又重歸於好了
說得好像跟自己完全沒關係似的 你啊
危險啊
沒問題的！
芽間最近總是遇到高興的事情～
芽間在學搞笑藝人「就是呀」的經典開場白
「『就是呀』最近總是在給人賠禮道歉」
你不會是…
「就是呀」
好冷
是嗎？
芽間最近總是遇到高興的事情
芽間最近總是遇到高興的事情～
我也很久沒試過這麼高興了
你說什麼？
沒說什麼啦
今天天氣也很好…
我的陰影雖然還沒有要消失的意思
芽間的早上也總遇到高興的事情～
但如果還有明天的話
道歉慢慢也不遲吧…我是這麼想的
出会いは　ふっとした　瞬間　帰り道の交差点で
相遇就在不經意的瞬間  站在歸途的交叉路口
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
你叫住了我 說了聲「一起回去吧」
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて　ちょっとセツナク
啊 煙花在夜空中 絢爛地綻放 卻讓人有些失落
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊 風隨著時間 一同流逝
嬉しくって　楽しくって
好興奮 好開心
冒険も　いろいろしたね
還記得那無數次的冒險
二人の　秘密の　基地の中
就在我們兩人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
在夏天的尾聲 和你暢談未來的夢想
大きな希望　忘れない
一同許下的那個大大的願望 又怎能遺忘
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
堅信著 10年後的8月 還會與你重逢
君が最後まで　心から
我知道 直到分別前的最後一刻
「ありがとう」叫んでいたこと　知っていたよ
你仍真心呼喊著說「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら　せつないよね
我知道 忍住淚水微笑著說再見 有多心痛
最高の想い出を…
那份最難忘的回憶…
SGS曙光社字幕組&TxxZ天香字幕社
翻譯：雞翅 DC 校對：紅姐姐 時間：瑟妹子 後期：雞翅 特效：小染 繁化：YOMI BDRip：SaLtY