//----------------ED-------------------
-----------------------------------------------OP first non-empty------------------------------------------------
何ページも費やして
浪費了多少頁的紙張
つづられた僕らの気分
只想記錄下我們的心情
どうしてか一行の
不知為何卻連僅僅一行的
空白をうめられない
空白都無法填滿
押し花の栞はさんで
將干花做成的書籤夾進紙間
君と転がす　使い捨ての自転車
載著你騎上久違了的自行車
忘れかけの煉瓦を
奔向那 用被遺忘的磚瓦
積み上げた場所にゆこう
所堆砌起來的地方
海を見渡す坂をかけのぼって
跑上山坡 遠眺那一望無際的大海
こわい　くらい　に青い空と
天空是那麼的蔚藍
右手にサイダー
右手握著汽水
左手は　ずっと　君をさがしている
左手一直都在 尋找著你的影蹤
そうやって「今」は僕の方へ
「現在」請你就這樣奔向我吧
問いつめることもなくて
不必再追問之前的過往
まだ　二人はすぐそこにいるのに
雖然你我依然近在眼前
「どうか　また会えますように」なんて
我卻說「希望我們會再次相見」
どうかしてるみたい
這樣是不是有點奇怪呢
小心點兒啊 仁碳
宿海！
沒 沒事
雪集…
那件…連衣裙
和芽間穿的那件很像
怎…怎麼穿成那樣
呃…沒事吧
看起來…
像沒事嗎
來
給我看清楚啊！
喂 雪集！
拜託
不要插手
但 但是…
是個機會啊
如果這次錯過了
肯定…
就再也沒…
鶴見子…
喂
我看起來像芽間嗎
你能看見芽間吧？
我 看上去像芽間嗎
雪集…
到底像不像！
是我的錯啊
那天 芽間會死掉…
是我的錯啊…
…說什麼啊
怎麼會是你的錯啊
倒不如說是我的…
都說是我的錯了！
我要是沒對芽間說那樣的話
芽間就不會死了…
是我害死芽間的啊！
芽間要是出現的話
應該出現在我的面前
變鬼也好
詛咒也好
也該…
也該在我的面前！
…但是
芽間沒有出現
沒有出現在我面前
雪集…
所以說 芽間已經不在了
再也…不在這個世上了
在的啊
芽間說「我就在這裡」…
你…
還在說那種話…
芽…芽間讓我對你說
「髮夾 謝謝」
「對不起」
那 那個…
我雖然不太清楚 就是…
…雪集？
滿意了嗎
就這樣放他走好嗎
好癢…
我先走了 辛苦了
你已經知道了嗎
一早就
只是…多少有些懷疑
因為從很早開始 我就陪他一起放學回家了
裝作要給神秘女朋友送禮物的樣子
女裝的
白色 帶絲帶的連衣裙
那樣就好了嗎
嗯
膿要放出來才好
只是…
那傢伙已經爛到芯裡去了
把膿全部放出來的話
可能就剩不下什麼了…
謝謝
「髮夾 謝謝 對不起」
芽間
等等 仁碳
仁碳！
等等
等等啊 芽間
為什麼
不能等等啊 仁碳要走掉…
走掉就走掉吧 那種傢伙
芽間才不是什麼醜八怪
芽間是…
給
我覺得這個很適合 芽間你
很適合 我最喜歡的芽間！
對不起！
仁 仁碳走掉了 所以…
芽間必須去追仁碳 所以
待會再見
芽間…
戴著眼鏡好像差點兒呢…
…看不見了呢
喂 芽…
芽…間…
沒什麼…
你想吃點兒什麼嗎
嗯我想想…阿健拉麵
家裡沒有呢
再說了最近都沒看到那個
註：阿健拉麵已停產
不會吧 那怎麼辦呢…
我去買回來
算了 不用特意跑一趟
家裡有的東西就行…
仁碳？
芽間死了
卻又在這裡
不是在雪集那裡 而是在我這
幽靈也好 妄想也好 怎麼都無所謂
…我這樣想
但是
我其實只是不去想而已
和大家在一起 很快樂
和仁碳在一起 很快樂
所以 即使不認真去想也沒問題
…我總這麼覺得
芽間她
為什麼會在這裡呢
太受歡迎啦 你啊
因為沒有阿健拉麵
就買了別的代替
代替…這麼多？
…啊
好啦 快點兒坐…
仁碳
我有話要說
有話要說是…
不過你看
「喀嚓喀嚓」冰棍要 要化了…
請你幫我 實現我的願望
事到如今你在說些什麼呀
我正按自己的做法來啊
…各種做法
雖然不像雪集那麼怨念…
但是…
我也有自己的…
我也 有很多自己的事情要忙啊
沒閒工夫一直關心你的事
仁碳…
我回來啦～
唉 今天也好累…哦！
這些是怎麼回事 要開party嗎
啊～ 「喀嚓喀嚓」好可愛～
可以吃嗎 …啊
不可愛…
什麼啊
說什麼「自己的事情」
我有什麼好忙的啊
吃飯 上網 睡覺…
遊戲 睡覺 吃飯 …
只是在不斷重複吧？
我卻…
第五集
隧道
然後
回去的時候就直接坐電車
因為他大概7點下班
然後我們就…
啊～ 鳴子最後能來太好了～
因為已經算上鳴子了
你發短信拒絕我的時候我都不知道怎麼辦好了
就是就是
會惹涼君生氣的呀
和涼沒關係！
那個 我…
不過說真的
鳴子最近都不大和我們來往了呢
我們還商量過要不要和你絕交呢
真是的春菜 玩笑過火啦
是吧 鳴子
When we talk about intelligence
we do not mean the ability to get a good score
on a certain kind of test
or even the ability to do well in school
these are at best only…
啊 下一班要等30分吧
和平時一樣呢 你
太過平常了 反倒叫人難受
那你是希望我怎麼做
想讓我罵你「女裝男」嗎
是啊
也許那樣我會更感激你呢
不要隨便拿我尋求心理上的平衡好不好
多虧了你
好多時候懸崖勒馬了 謝謝
…然後就在簡訊裡寫了「喜歡～」
現實生活太充實了吧…
專門坐電車 跑到城裡來
還拿著那麼大的購物袋
是想換衣服吧
和你一樣
不靠衣服之類的來改變一下自己
會受不了的吧
許多意義上…
耶～
唱的好～
好厲害好厲害好厲害好厲害
下一首 小涼選歌～
快選歌啦～
喂喂 不要發出那麼淫蕩的聲音啦 JK
註：選歌那個動詞也有插入的意思…
真是的
小涼 哪首都可以啦
快啦
哈哈 哪首好呢…
玩得高興麼
春菜 冷靜點…
呃？
感覺你好像在勉強自己呢
勉強 我沒有…
我說 咱們兩個偷溜吧
不好意思
我和鳴子要退出咯
哈？
呃 等 等…
鳴子好像身體不太舒服
我明天也要早起呢
還要看ONE PIECE
ONE PIECE是後天播吧
是麼
你們太狡猾了吧
鳴子 之後要好好給我們講講哦
好 走吧
啊…好
那 那個…
車站是 這邊？
不 不是一起到車站 這 這樣的嗎
討厭啦
偷溜可不是那個意思吧
而且我 真的是喝多了
想稍微休息一下呢
真心的
但是我 我是真的身體不舒服
所以說 休息一下不就好了麼
什 什麼休息一下…
啊 對了 ONE PIECE沒關係嗎
ONE PIECE不是後天嗎
啥！？ 你不是自己說的
你裝什麼裝啊
反正
你那裡已經全黑了吧
註：據說女性[嗶——]多了某處就會變黑
等…
不…不要！
不要啦！別碰我…
好啦好啦
好你個…頭！
放開啦
你這傢伙…
給我放手！！
咦？ 安城？
我現在正在和宿海他們玩呢
你也來吧？
你誰啊？
喂 大家 這邊！
啊 什麼啊 耍這種花招
解救被男人纏上的女人
算是我一生中所做的最普通的事情了
解救 就那樣？
不是應該揍他一頓再拉我走嗎
雖說我頭腦好 長得又帥
可惜沒腕力
那算啥
說起來…
你還真是 很傻很天真啊
才不想被你這麼說呢
你這個女裝男
對 對不起
果然 還是被罵來得舒坦
你是處女嗎
有 有 有有有什麼問題嗎
要不要和我交往試試
你 你 你你喜歡芽間的吧
確實
我…不行
這種事是不行的
因為…
宿海嗎
他那個樣子哪裡好了？
哪裡好…
不要隨便配對啦！
誰都沒有說喜歡什麼的
大家的領隊
頭腦好 運動好
都是以前的事情了吧
那倒是 不過…
他有時候會很體貼
最近也是
頭髮好好整理的話
Hey！Say！JUMP：男性偶像團體
也有點兒像Hey！Say！JUMP的山…
原來如此
我也不知道 到底是不是喜歡
我只是 在意宿海而已
在意？
芽間死了
阿姨死了
跟宿海…
也變得好像很難說上話
進了同一所學校
其實本來還有些高興的
但是…
宿海忘不了芽間的事情
宿海忘不了芽間…
你忘不了宿海
剛才…
剛才雪集用了宿海的名字吧
說在一起玩
特快列車經過 請稍侯
我們 掉隊了
好
咚咚咚 叮！
註：這句話為搞笑藝人原西孝幸名段子的首句
也是為死者上香時所敲木魚和小鐘的聲音
好好吃！
為什麼你會在我家吃飯啊
我不是帶山菜了嘛
果然還是天麩羅好吃啊
波波 看上去吃得很香啊
鼻子上面髒了啦
對了 芽間在嗎
嗨 在的哦～
芽間也來吃吧 天麩羅
你真的相信嗎
芽間的事情
我之前不是說過了嗎
但是…
我後來又仔細想過了
雖然不是很明白
但是大概芽間在這裡
大概不是好事吧
是不能成佛啊
所以才會留在這裡吧？
成…佛…
我 我不知道啊
那種 那種事
仁碳？
芽間…
芽間在那裡嗎
啊 那個…
好
哈？等…
喂 芽間
給一點點提示 好不好
我會為你「咚咚咚叮」的啦
你有願望吧
我說 也依靠一下我吧
我想讓你成佛啊
喂 久川
喂 芽間
告訴我吧 拜託
那個…不要只在仁碳面前
也在我的面前現個身吧
不行嗎？喂！
那種事…
君と夏の終わり　将来の夢
在夏天的尾聲 和你暢談未來的夢想
芽間也…
想和大家…
大きな希望　忘れない
一同許下的那個大大的願望 又怎能遺忘
說話啊
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
堅信著 10年後的8月 還會與你重逢
但是…
聽我說 芽間
不知道啊
和大家一起來 好好的想吧
願望…
成佛什麼的 這些東西…
最高の想い出を...
那份最難忘的回憶…
我都不懂啊
可以吧
拜託了
大家一起考慮吧？
不懂啊…
那樣的話 芽間也…
波波！
不要再說了好嗎
出会いは　ふっとした　瞬間　帰り道の交差点で
相遇就在不經意的瞬間  站在歸途的交叉路口
拜託了
別再說了
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
你叫住了我 說了聲「一起回去吧」
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて
啊 煙花在夜空中 絢爛地綻放
不懂
ちょっとセツナク
卻讓人有些失落
あぁ　風が時間とともに　流れる
啊 風隨著時間 一同流逝
不懂啊…
嬉しくって　楽しくって
好興奮 好開心
冒険も　いろいろしたね
還記得那無數次的冒險
二人の　秘密の　基地の中
就在我們兩人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
在夏天的尾聲 和你暢談未來的夢想
大きな希望　忘れない
一同許下的那個大大的願望 又怎能遺忘
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
堅信著 10年後的8月 還會與你重逢
君が最後まで　心から
我知道 直到分別前的最後一刻
「ありがとう」叫んでいたこと　知ってたよ
你仍真心呼喊著說「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら　せつないよね
我知道 忍住淚水微笑著說再見 有多心痛
最高の想い出を...
那份最難忘的回憶…
SGS曙光社字幕組&TxxZ天香字幕社
翻譯：theme 校對：紅姐姐 時間：瑟妹子 後期：雞翅 特效：小染 繁化：YOMI BDRip：SaLtY
沒收啦 沒收！！