//----------------ED-------------------
-----------------------------------------------OP first non-empty------------------------------------------------
何ページも費やして
浪費了多少頁的紙張
つづられた僕らの気分
只想記錄下我們的心情
どうしてか一行の
不知為何卻連僅僅一行的
空白をうめられない
空白都無法填滿
押し花の栞はさんで
將干花做成的書籤夾進紙間
君と転がす　使い捨ての自転車
載著你騎上久違了的自行車
忘れかけの煉瓦を
奔向那 用被遺忘的磚瓦
積み上げた場所にゆこう
所堆砌起來的地方
海を見渡す坂をかけのぼって
跑上山坡 遠眺那一望無際的大海
こわい　くらい　に青い空と
天空是那麼的蔚藍
右手にサイダー
右手握著汽水
左手は　ずっと　君をさがしている
左手一直都在 尋找著你的影蹤
そうやって「今」は僕の方へ
「現在」請你就這樣奔向我吧
問いつめることもなくて
不必再追問之前的過往
まだ　二人はすぐそこにいるのに
雖然你我依然近在眼前
「どうか　また会えますように」なんて
我卻說「希望我們會再次相見」
どうかしてるみたい
這樣是不是有點奇怪呢
啊 燙 好燙燙燙
冷靜點 芽間
久等～啦～
來 請吃吧
芽間她說「請吃吧」 還一臉自滿的樣子
對 對不起
我覺得好像有些寒…
別這樣 好噁心
請吧
啊 因為波波個頭最大 所以給你最大的
給
她說「因為波波個頭最大」
是…是啊…
我…我確實變成大塊頭了呢！
好吃 真好吃啊 芽間
太好了
我呢
嗯？
你會給我一個最什麼的呢？芽間
啊…雪集的話 是加葡萄乾最多的…
我沒那麼說啊
芽間
我想要你直接告訴我
告訴我吧 芽間
雪集…
啊 對了
紙…紙 筆
給 這樣就可以知道芽間的心情…
嗯…
哎？寫不出來啦 仁碳
為什麼 日記本上都可以寫的
給我看看
咦 還有墨水的啊
再來 再給我試試
等 等下啦
鶴見子 好難受
鶴見子…
感覺 這會兒好困
嗯 好像力氣都沒了
怎麼了
芽間 沒生我們的氣
她原諒我們了
有沒有原諒 現在還不知道吧
可是…生氣的話 是不會…給我們做蒸麵包的吧
正因為不原諒 才出現來折磨我們…
也是可能的啊
但 但是啊
要是能寫字的話 當初就寫字給我們看多好嘛
確實是呢
那樣做的話 又能對話 又能讓大家很快相信
仁碳也是 芽間也是 都少根筋啊
不對
他說要我們相信芽間的事情
其實是想一個人獨佔
久川 安城
打工的錢好好存著吧
要把煙花做出來
絕對…
絕對要讓芽間成佛
雪集…
興奮成那樣 當然會很累啦
大家 正打算一起做煙花呢
為了…
…讓你成佛
你會高興嗎
啊 你…你醒著…
謝謝你 仁碳
謝謝
這樣就夠了
這樣就…夠了
拜託了
唉…果然不行嗎
轉圈圈～
芽間 跑太快危險哦
咦 芽間在跑嗎 那我也來～
沒關係 沒關係
哈？
等等 芽間
這邊啦
在玩什麼啊…
等等 芽間
沒法…沒法原諒喜歡仁碳的自己
果然 我…
還是不能…放棄啊
不好意思！
下周的排班 能不能和我稍微換一下
排班？
星期四橋那邊要施工
因為日薪很高 所以想去那邊
仁碳～
啊 總算跑夠了啊
喂 喂 聽我說
聽我說 對面有…
您好
你們是…
啊 是她…
芽衣子的媽媽 和山先生聯繫過了吧
果然是阿姨…
那…叔叔不反對煙花的事情吧
她還活在過去
芽衣子發生了那種事
從那以來時間就靜止了
我想把她拉回現在
所以 不想讓她再想起那些事情了
對不起了
求您了！
雪集
松雪君…
阿姨的心情…
我想冒昧地說 我能理解
您的女兒…芽衣子…
我很喜歡她！
我想為芽衣子做些什麼
因為…我也一直活在過去
正因為如此…我…
居然做出那麼遜的事 嚇我一跳
我自己也很吃驚
真是沒變呢 雪集
為了芽間 什麼都…
鶴見子？
沒關係嗎？
既然你相信…
沒關係嗎 讓芽間成佛…
明明那麼執著於芽間的
而且通過宿海都可以和她說話了
你卻…
必須要通過宿海呢…
喂
喂～
喲 辛苦了
宿海 現在去打工？
嗯 今天也會很晚
打算先送芽間回去
芽間…在那兒嗎
她啊 說不想悶在家裡
到哪兒都跟著呢
是啊 我想跟大家一起努力啦
是是
說是「想和大家在一起」
芽間…
頭髮還很長嗎
雪集
啊…嗯…
不過話說 跟我們一樣長大了呢 這傢伙
長大了？
是啊 怎麼回事呢
漂亮嗎？
呃 你…你在說什麼啊
誰…
誰會喜歡這種醜八怪！
差不多…算是…漂…亮…
應該說 算可愛…吧？
什麼叫算是啊！
你很吵啊
仁碳是笨笨蛋
笨蛋 呆茄子
很吵啊 笨蛋 你就勉強算是吧
好像在看獨角戲
但是 應該不是吧
因為…
雪集壞掉了…
第九集
大家
和
芽間
真的嗎？
嗯 給你們做吧
成功啦～
煙花～煙花～
成了成了成了
雖然不能讓你們碰火藥
但是要不要幫我 做些簡單的部分
好！
仁碳 成功啦 成功了
叔叔
拜託您了
噢！
拜託了～
我說你 嚇死人了
哈哈 抱歉抱歉
嗯…這個會從竹筒裡飛出來吧
我覺得多些紅色會更可愛
可愛？
跟你給人的印象還真不一樣…
然後在這裡點火
原來如此
那這邊呢？
啊 那個只是裝飾而已
為了爬發射台的時候好拿才做的
還有 這邊也是一樣
好厲害 好厲害
好～厲害
仁碳 聽我說…
芽間 那樣很危險的！
不要放手啊 仁碳
芽間…
波波 做好了嗎？
現在跳到你背上去了
真的？
波波波波 波波～
芽間 饒了我吧
芽間…
雖然看不見…
卻能感覺到
能看見
我 比不上她
以前比不上 現在也是
比不過
怎麼了
我 我去買點兒果汁
得救了
多虧你逃出來 我也是…
都快喊出來了
雪集…
芽間在旁邊
這我相信了
但是卻…看不見芽間
也不能說話
我想和芽間再見一次面
但是 為什麼只有宿海…
果然是非宿海不可的
宿海也 果然是非芽間不可的
就和那時候一樣 什麼都沒變
表白失敗了嗎
明明喊出了仁碳 卻馬上變成宿海了
什麼啊！你那種把人看穿了一樣的態度
我能看穿的也只有你
算是相似人之間才有的共鳴吧
和你這種品質惡劣的人相似
絕對不要！
喂 冷靜…
…抱歉
雪集…
都說抱歉了
之前說過的那件事
我是很認真的
呃 之前？
我說的那句 「我們 要不要交往看看」
你啊 還真是對男生沒抗性呢
不要胡說
啊 nice middle
註：nice middle:帥氣深思的中年男性，女性是nice midi；
另意為格鬥時漂亮的中段踢，此處為後者
你啊
什麼nice middle啊
不要笑！
真的嚇到我了啊
有那麽嚇人嗎
是這一天吧
好 我燃起來咯
喂 仁碳
安鳴的布娃娃不在了哦
安鳴回家了嗎
是啊 突然就回去了
就像個變化無常的小貓 真是的
就算如果 芽間真的在仁碳那裡
實現了願望 芽間不就消失了嗎！
怎麼了 仁碳？
沒啥
啊 打工的時間了
這就要走了嗎
嗯
芽間 你怎麼辦？
和波波在一起
說是想待在這裡
可以嗎
哦 是嗎
可以啊 當然了
好好待吧 待個夠吧
你太瘋了啦
因為 我高興嘛
是…很高興吧 芽間
果然…果然
對了 那個我看了哦
哪個？
冬季校服…
女高中生使雙截棍打的那個
啊 你總算看了啊
最開始…
還以為…她是夏天的猛獸
…我還買那個的DVD了 裡面說要出新作
但是…
新作啊
都已經開始穿冬季校服了…
…女孩在香港和殭屍戰鬥
啊 寫上去了～
芽間 你在嗎
嗯 在啊
你好。
厲害 好厲害啊 芽間
嗯…但是家裡的便簽就寫不上去
不知道為什麼
再多寫些吧
多說些話吧
你好。
好啊。
想說什麼呢？
你好。
好啊。
想說什麼呢？
你好。
好啊。
想說什麼呢？
你好。
好啊。
想說什麼呢？
哦…說什麼呢
嗯…
那天…你…
那時候…那個…我…
啊 對了 要玩接龍嗎？
繪畫接龍
要玩～
好
喂喂 畫的什麼 好像珍楚糕
珍楚糕: 又稱金楚糕 沖繩傳統食品
雙肩書包—紅寶石—玻璃球—馬裡奧—小手手
註：此處在玩日文的接龍遊戲
把小手手的皺紋跟皺紋合在一起…幸福！
註：類似日文字謎，謎底是幸福
望遠鏡 啟用
芽間隊員 開始搜索
盯——
我回來啦
芽間…
您所撥打的電話暫時無法接通或是已關機
該死 接不通
已經去打工了嗎
為什麼我要走得這麼快？
為什麼要跑？
芽間可能在秘密基地
但是…
為什麼…
我會這樣…
仁碳～
喂 這邊～
喂～
仁太
小芽間她…
不要
芽間消失…我絕對不要！
仁碳？
仁碳！
不要啊
仁碳如果死掉…絕對絕對不要！
你那算什麼啊
你不是都死了嗎
真的哎…
芽間真奇怪
真是的
要說奇怪應該是你自己
好好
來 走啦
等等
鯉魚
鯉魚？
河裡啊 有條很大很大的
芽間啊 因為想靠近點看…
看 那裡
在樹樁那裡哦
慢慢地游呢
看啊
不要！
啊 仁碳？
好痛啊 仁碳
仁碳 在撒嬌嗎？
一直…
一直留在這裡吧
仁碳？
你…你留在這啊
我給你抓鯉魚過來
啊 仁碳 會弄濕的啊
仁碳！
真是的 笨蛋仁碳
會感冒的
回來吧
仁碳
君と夏の終わり　将来の夢
在夏天的尾聲 和你暢談未來的夢想
大きな希望　忘れない
一同許下的那個大大的願望 又怎能遺忘
１０年後の８月　また出会えるのを　信じて
堅信著 10年後的8月 還會與你重逢
最高の想い出を…
那份最難忘的回憶…
出会いは　ふっとした　瞬間　帰り道の交差点で
相遇就在不經意的瞬間  站在歸途的交叉路口
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
你叫住了我 說了聲「一起回去吧」
嬉しくって　楽しくって
好興奮 好開心
冒険も　いろいろしたね
還記得那無數次的冒險
二人の　秘密の　基地の中
就在我們兩人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
在夏天的尾聲 和你暢談未來的夢想
大きな希望　忘れない
一同許下的那個大大的願望 又怎能遺忘
１０年後の８月　また出会えるのを　信じて
堅信著 10年後的8月 還會與你重逢
君が最後まで　心から
我知道 直到分別前的最後一刻
「ありがとう」叫んでいたこと　知ってたよ
你仍真心呼喊著說「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら　せつないよね
我知道 忍住淚水微笑著說再見 有多心痛
最高の想い出を…
那份最難忘的回憶…
SGS曙光社字幕組&TxxZ天香字幕社
翻譯：theme 校對：紅姐姐 時間：KagamiRaito 後期：雞翅 特效：小染 繁化：YOMI BDRip：SaLtY