-----------------------------------------------ED------------------------------------------------
仁太
今天打算怎么样
嗯…
不去
是吗 那我上班去啦
为什么不骂我呢 老爸
虽然这样更好
不…还是干脆地骂我更好…
不行的啦 仁碳
必须去学校啦
必须回报安鸣啦
你这家伙…!
来学校…上课吧
你听到了啊
人家陪我们一起收集到裤袋妖怪了
说话不算数要打手腕的啊
对了 说不定这也是芽间的愿望哦
希望仁碳去学校
原来如此啊…
仁 仁碳…
我要换衣服 你出去一下
突然出现在我眼前
说着让人糊里糊涂的话的夏日怪物
我的幻想
只是 也许…
芽间可能是想来实现愿望的哦
虽然日历已翻到初秋
但是夏天的怪物还住在家里
我被逼着…
毫无办法地…
只能…
去学校
-----------------------------------------------OP first non-empty------------------------------------------------
何ページも費やして
浪费了多少页的纸张
つづられた僕らの気分
只想记录下我们的心情
どうしてか一行の
不知为何却连仅仅一行的
空白をうめられない
空白都无法填满
押し花の栞はさんで
将干花做成的书签夹进纸间
君と転がす　使い捨ての自転車
载着你骑上久违了的自行车
忘れかけの煉瓦を
奔向那 用被遗忘的砖瓦
積み上げた場所にゆこう
所堆砌起来的地方
海を見渡す坂をかけのぼって
跑上山坡 远眺那一望无际的大海
こわい　くらい　に青い空と
天空是那么的蔚蓝
右手にサイダー
右手握着汽水
左手は　ずっと　君をさがしている
左手一直都在 寻找着你的影踪
そうやって「今」は僕の方へ
「现在」请你就这样奔向我吧
問いつめることもなくて
不必再追问之前的过往
まだ　二人はすぐそこにいるのに
虽然你我依然近在眼前
「どうか　また会えますように」なんて
我却说「希望我们会再次相见」
どうかしてるみたい
这样是不是有点奇怪呢
好热…
蝉…
蝉…人…
蝉…汗…
汗…出汗…
汗…太阳…
汗…人…
人…目光…
好难受
还是…
你来了啊
学校
算是…吧
是吗
不是因为你说了才来的哦
哎呀 不是吧 宿海!
来学校了? 了不起啊!
亚纪 春菜
早啊 鸣子 和宿海
没事没事的
一学期不来而已 没人在意的
再说 反正也没人会注意宿海
喂喂 春菜你真是～
等下 别太…
不过话说啊 爱的力量真伟大呢
是因为你去了他家?
好热烈 好热烈的爱啊～
别这样 怎么把我跟这种家伙…
「热烈」啊…
也是啊
要不是热昏了头
这种满是低能的家伙像动物园一样的地方
才不会想来呢
仁… 宿海!
嗯? 果然还是回去了?
我说我说 刚才那难道就是传说中的…
「给我走着瞧吧」?
不是吧 就那也算?
看家…
不好玩!
打扰了～
仁碳家的冒险～
嗯～这边的房间是啥呢～
啊 原来是这样
仁碳的妈妈已经去世了啊
阿姨比这张照片要漂亮得多了
芽间的照片也不太好看
不过芽间照相总会做V手势的
没有V手势的照片可能没多少呢
虽然芽间也死了
但是芽间现在 总算过得还好
咦?
又哭了
仁碳又会生气的
无聊
跟与安鸣的约定没关系
是芽间…是我的幻想让我去学校的
我自己也有点儿想…
回去吧
不行的啦 仁碳
必须去学校啦
好像没法…回去
Bentora Bentora Space People! （呼唤外星人的咒语）
Bentora Bentora Space People! *N
你在做啥呢
噢 伙计!
伙 伙计?
我也看见了哦
看见? 看见什么啊
那还用说吗
芽间啊!
哎呀 我还真是变厉害了啊
为什么 我的幻想会…
大概 是奇迹的时刻吧
就在我小便像这样 画出奇迹般的R的时候
那个时候大概是画成δ的样子吧
然后 就有什么东西出现了!
那个 是你看错了吧
不会不会
我的视力可是能媲美奥斯曼的
此处指的是Ousmane Sankhon，
几内亚前驻日外交官，据说视力有6.0
芽间 完全长成大人了啊
大 大人?
是哦 真是好女人哦
穿得什么样子?
嗯? 是她夏天常穿的白色连衣裙吧
芽间是想实现愿望才回来的吧
我会全心全意尽力帮忙的哦 仁碳
我回去了
晚饭轮到我做了 再见
…晚饭? 不是还没到中午么
难道是 咖喱?
煮8个小时的咖喱? 我也要吃啊～
喂仁碳 让我也…哎?
人呢?
长成大人的芽间…
你回来啦～
我 我回来了…
回来个头 我说你…
回来真早啊 仁碳
哎? 呃…那啥…
今 今天是开学典礼 所以很快就结束了…
对了!
你…这是做啥了啊
做了下家政课的练习～
问都没问就乱来…
这是…
好饿啊 快点!
等等啊
讨厌 波波别推啊!
妈妈 有那个吗
有啊
仁碳 你来了啊
去吧
妈妈
怎么?
大家…都好想吃蒸面包
对不起
仁太 喂 等等
仁碳?
仁…碳
仁碳!
吃吧吃吧
哦 好
我不客气啦～
仁碳妈妈做的要好吃很多
是因为我没放葡萄干吗…
我再多多做练习
给你做更更好吃吧
你说「更多」…你打算一直呆在这里么
不行吗?
这不是行不行的问题…
对了 你也去波波那儿了么
哎? 我才不知道呢 芽间一直待在家里的
但是那家伙说看到你了
啊! 难道是芽间的幽灵?
那你又是啥啊
是本间芽衣子～
…没法交流
嗯…味道一般般…
是不是幽灵 都无所谓了
嗯?
没啥
有蛋壳混在里面…
呃? 嗯…那啥…
补钙?
还没决定好吗
我还有事情的
抱歉 再等等
怎么了
久川
久川…波波?
哎 原来你们交换过邮件地址了
发现芽间了!
发现…芽间?
是拿来送礼的吗
是
真羡慕你是他女朋友呢
呃…那啥…
还有很多其他的 请慢慢挑选…
一直都让我陪着
到底想送给谁?
第三集
寻找芽间的聚会
不告诉你
吵死啦吵死啦!
您的报纸～
我家可没订产经新闻
没事啦没事啦 给
什么东西?
「大家在夏末一起找芽间的聚会」…
芽间和乘凉和烧烤
…完全不知道主旨是啥
无所谓无所谓
总之 仁碳是绝对会参加的吧!
拜!
什么叫绝对…喂!
「大家」也就是说…
啊 好像很好玩哎
芽间也想寻找芽间
我说 带什么去好?
谁说要去啦
你说嘛!
哈?
啊 说不定这也是芽间想实现的愿望哦
芽间可能在想「芽间也想看芽间的幽灵～」
你还真是会用「愿望」这招啊
我说鸣子 放学去唱卡拉OK吧
抱歉 今晚就算了
我说 计划要烧烤的 只带烤肠就行了么?
冰箱里能带的东西只有这个了
反正会有人带其他东西的吧
还有芽间的蒸面包呢
那个就…
安鸣～
仁碳快看 是安鸣啦
跟她一起去吧
咦? 仁碳!
等等!
我说 仁碳 怎么啦
我有点事…
仁…
碳!
宿海
你在做啥 从刚才开始…
没啥 再 再见
我说仁碳 这样不好啊 要好好地集体行动才行…
明明摔得那么华丽…
反正去的是同一个地方
晚上好
是鹤见子啊～
波波 鹤…
啊～马尾好可爱～
你也叫了鹤见吗
号外 你仔细看了吗
写了「大家」 就是指所有人嘛
这是什么
马萨拉茶
一种印度特有香茶
但是 就算叫了「大家」
雪集也不会来的吧
反正这种事 他绝对不会相信的吧
会来的吧
仁碳 那边稍微抬起来下
仁碳加油～
这个火炉如何啊
跟营业所的大叔借的
烧烤的东西呢?
我带了烤肠
我带了蜡烛
是要叫芽间出来吧
我觉得这种像鬼故事的活动 需要点小道具
鬼故事?
呃 Thank you…
那 烧烤的材料呢?
我晚上不怎么吃东西 别在意
喂喂 鹤见子只考虑自己啊
任性的女人很对我胃口啊!
你傻啊
那啥…
我以为大家会带吃的来…
怕带了一样的 所以…
烟花?
又不是小孩子
什…
莫吵!
而我呢
带了这个
这…这什么
是Kheer
我在印度的时候吃到的 用牛奶和香米一起煮的东西
哎～
像吐出来的一样～
结果 这个也不是拿来烧烤的呢
那这个 要不要像烤大阪烧饼那样烤烤看?
…只要烤肠就够了
好 总算着了
果然没火不行啊
该怎么说呢 居然真的叫到一起了
这都过了多少年了
要雕成螃蟹是怎么搞来着
小螃蟹?
安鸣要雕小螃蟹吗? 我要帮忙我要帮忙～
这和炭是一样的
哈?
炭本来就是用木头烧出来的吧
虽然的确很难点燃
但是当它回想起过去 就一口气熊熊燃烧起来了
这比喻一点都不带劲…
呃 你说真的?
要…要我帮忙不
没啥帮的
你去烧烤吧
但是 只有烤肠
姑且就切了些口子
蟹?
白色连衣裙
…嗯 芽间以前经常穿
就像鹤见子说的一样
我就是很容易被人影响
以前也是 现在也是
没有改变
虽然看起来像芽间一样
但是芽间不会穿下面这么短的
高中的朋友们虽然会穿
但是肯定…不会选白色的吧
我自己也…
我也想穿出自己的风格的
虽然马上又会去跟风就是了…
为了做我自己…做得像我自己…我也…
你跟我说这些 是想得到什么?
「是吗 真了不起」
想听我这么回答吗
不是
大概…
是想让你把这个随波逐流的我…
好好地骂一顿吧
仁碳快看 是小螃蟹 是小螃蟹啊～
还有小章鱼～
好吃! 这真是地道的德国口味!
说得没错呢
哦! 你也很识货啊 鹤见子!
没想到挺好吃的
真的假的
没错吧
仁碳 螃蟹要糊了 要糊了～
怎么说呢 好像甜品一样
说起来 关于芽间的愿望
哦 你也会来帮忙的吧
这事情 你相信吗
我…
呜 小螃蟹已经…
我觉得…相信…也可以
是吗 那我也一样
哦～你肯来帮忙啊
不愧是鹤见子
呐仁碳 果然「超和平Busters」…
「超和平Busters」果然最帅了!
超和平…?
好久没听到了呢 那个名字
超怀念的
说什么哪 大家都还是现役队员哦
哎～确实是没引退呢
别哭啊
没 没有哭啊
没哭啦…
这样看来 芽间也会怀念起这个来
然后突然就回来了吧
怎么了
那么夸张的欢迎动作
雪集
好久不见
什么啊 是雪集啊
是叫安城吧
你迟到太多啦
是啊 还真是好久不见
我带了蔬菜和排骨来
还有香草盐和橄榄油
啊～不愧是雪集
果然还是来了啊
和没用的女人们就是不同
你说啥!
不过还真是吓了一跳啊
我真的以为是芽间来了…
芽间她在这里
刚才
真的假的!
真 真的啊?
在哪儿?
君と夏の終わり　将来の夢
在夏天的尾声 和你畅谈未来的梦想
芽间在哪?
那条小溪附近
好嘞!
我们走 仁碳!
大きな希望　忘れない
一同许下的那个大大的愿望 又怎能遗忘
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
坚信着 10年后的8月 还会与你重逢
等…等一下!
那些家伙…
好像不只你一个人呢
最高の想い出を...
那份最难忘的回忆…
啊? 什么啊?
能看到芽间的
出会いは　ふっとした　瞬間　帰り道の交差点で
相遇就在不经意的瞬间  站在归途的交叉路口
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
你叫住了我 说了声「一起回去吧」
嬉しくって　楽しくって
好兴奋 好开心
冒険も　いろいろしたね
还记得那无数次的冒险
二人の　秘密の　基地の中
就在我们两人的秘密基地里
君と夏の終わり　将来の夢
在夏天的尾声 和你畅谈未来的梦想
大きな希望　忘れない
一同许下的那个大大的愿望 又怎能遗忘
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
坚信着 10年后的8月 还会与你重逢
君が最後まで　心から
我知道 直到分别前的最后一刻
「ありがとう」叫んでいたこと　知っていたよ
你仍真心呼喊着说「谢谢」
涙をこらえて　笑顔でさようなら　せつないよね
我知道 忍住泪水微笑着说再见 有多心痛
最高の想い出を…
那份最难忘的回忆…
SGS曙光社字幕组&TxxZ天香字幕社
翻译：theme 校对：鸡翅 时间：贝吉塔 小黑 后期：鸡翅 特效：小染 繁化：YOMI BDRip：SaLtY