//----------------ED-------------------
-----------------------------------------------OP first non-empty------------------------------------------------
何ページも費やして
つづられた僕らの気分
どうしてか一行の
空白をうめられない
押し花の栞はさんで
君と転がす　使い捨ての自転車
忘れかけの煉瓦を
積み上げた場所にゆこう
海を見渡す坂をかけのぼって
こわい　くらい　に青い空と
右手にサイダー
左手は　ずっと　君をさがしている
そうやって「今」は僕の方へ
問いつめることもなくて
まだ　二人はすぐそこにいるのに
「どうか　また会えますように」なんて
どうかしてるみたい
気を付けろよ じんたん！
宿海！
だ… 大丈夫
ゆきあつ…
そのワンピース…
めんまが着てたのと似て
ど… どうして そんな格好…
あの… 大丈夫か？
大丈夫に…
見えるか
ほら
よく見ろよ！
おい ゆきあつ！
お願い
あのまま
で　でも…
チャンスなのよ
これ逃しちゃったら
きっと…
もう…
つるこ…
なあ
めんまに見えるか？
めんまがお前には見えてるんだよな？
俺 めんまに見えるか？
ゆきあ…
ちゃんと見えるか！
俺のせいなんだよ！
あの日　めんまが死んだのは
俺のせいなんだ…
…何言ってんだよ？
お前のせいなんかじゃねえよ！
つうか俺の…
俺のせいだって言ってんだろうが！
俺がめんまにあんなことを言わなければ
めんまは死ななかった
俺がめんまを死なせたんだよ！
めんまが現れるとしたら
俺の前なんだ
化けてでも
呪ってでも
俺の…
俺の前にっ！
…でも
めんまは出てこなかった
俺の前には
ゆきあつ…
だから　めんまはもういないんだ
どこにも　いないんだよ！
いるよ
めんまがここにいるよって言ってる
お前…
まだそんな……
め… めんまが　ゆきあつに
「パッチン ありがとう」
「ごめんね」って
あ…あのさ
よく分かんねんだけど　その…
…ゆきあつ？
満足か？
行かせちゃっていいの？
かゆ…
じゃ　お疲れ
知ってたのか？
お前
何となく…だけどね
結構前から　学校帰り付き合わされてたから
いもしない彼女にプレゼントするふりして
女物の
白い　リボンの付いたワンピース
あれでよかったのか？
ええ
うみは出し切った方がいいし
ただ…
あいつ性根から腐ってるから
うみ全部出し切っちゃったら
何も残らないかもしれないけど
ありがと
「パッチン　ありがとう　ごめんね」
めんま
待ってじんたん！
じんたん！
待って！
待ってよめんま！
どうして？
待てないよ　じんたんが行っちゃう…
行かせればいいよ　あんなやつ！
めんまは　ブスなんかじゃない
めんまは…
これ
似合うと思ったんだ　めんまに
俺の　大好きなめんまに！
ごめん！
じ…じんたん行っちゃうから…
めんま　じんたん追い掛けないとだから
また後で！
めんま…
眼鏡　掛けてるといまいちかしら？
…見えないわね
おい　めん…
めん…ま…
いや…
お前何か食うか？
え～っとね…ケンちゃんラーメン！
うちにはないな…
そもそも最近 見ないし　それ
え～？だったらどうしようかな？
買ってくる
いいよ　わざわざ
おうちにあるもので…
じんたん？
めんまは死んだ
だけどここにいる
ゆきあつじゃなく　俺の所に
幽霊でも妄想でも何だっていい
…そう思ってた
でも
考えるのを避けてたんだ
みんなといるのが　楽しくて
じんたんといるのが　楽しくて
だからって　ちゃんと考えなくてもいいやって
…どこか思ってた
めんまは
どうしてここにいるんだろう？
モテ過ぎだぞ　お前
ケンちゃんラーメンなかったから
代わりに
代わりって　こんなにいっぱい？
…ああ
ほら　いいから早く座って…
じんたん
お話があるの
話って…
それよりほら
ガリガリ君　解けちまうぞ
めんまのお願い　かなえてほしいの
何だよいまさら
俺だって　俺なりにはやってるだろ
その…色々と
そりゃ　ゆきあつみたいに思い詰めちゃいなかったけど
でも…
俺なりには…
俺だって　俺なりに忙しいんだよ！
お前のことばっかかまけてる暇ねえの！
じんたん…
ただいま～
あ～今日も疲れた…おっ！
何これ？パーティーでもするの？
あっ　ガリガリ君！カワイイ！
頂いていいのかな？って　あっ…
かわいくない…
何だよ
俺なりって
何が忙しいんだよ
飯食って ネットして　寝て
ゲームして　寝て　飯食って
その繰り返しだろ
なのに…
でさ～
帰りに　そのまま電車乗って
仕事終わるのが　７時らしいからさ
その後…
あ～！鳴子 来てくれてよかったー
もう　鳴子頭数入れちゃってたからさ
メールで一度断られたときはどうしようかと思ったよなー
ホント！
りょう君に怒られちゃうもんねー
りょう関係ねえし！
あのさ　わたし…
でもホント
鳴子近ごろ人付き合い悪くなったからさ
友達やめようかって言ってたんだよね　うちら
もう　春菜冗談きついよ
ねえ？ 鳴子
When we talk about intelligence
we do not mean the ability to get a good score
on a certain kind of test
or even the ability to do well in school
these are at best only…
あ～次は３０分後か
普段どおりだな　お前
普段どおり過ぎて　気味悪い
じゃあどうしてほしいわけ？
女装男！とかののしってほしい？
そうだな
それの方が 　ありがたいかもな
自尊心のバランス取るために　都合よく使わないでもらえる？
お前のおかげで
色々踏みとどまれたよ　ありがとな
そんでメールで　「好きだ～」とか言ってさ～
マジリア充…
わざわざ電車乗って　街まで出てきて
でかいショップの袋
着替えでしょ
あなたと同じにね
衣装やらで何かに変わらなきゃやり
過ごせないんでしょ
色々
イエ～イ！
うまーい！
すごいすごいすごいすごい
次　りょうちゃん入れて
早く入れて～
おい　卑猥な声出すなよ　ＪＫ
もう～
りょうちゃん　何でもいいから
早くー
楽しんでる
春菜　落ち着いて…
えっ？
何か無理してるように見えるけど
無理なんて　そんな…
ねえ　２人で抜けようか？
悪い
俺と鳴子ちゃん離脱する
えっ？
えっ…ちょっと！
鳴子ちゃん具合悪いみたいだしさ
俺もあした　朝早いんだよね
「ONE PIECE」見ないとだし
「ONE PIECE」はあさってだろ！
そうだっけ？
ずり～ぞお前ら！
鳴子　後で色々聞かせろよ
さっ　行こうか
あ…はい
あ…あの！
駅って　こっち？
い…一緒に駅まで帰る…とかそういうのかと…
やだなー
抜けるって　そうじゃないでしょ？
それに俺　マジで飲み過ぎたし
ちょっと休みたいんだよね
嘘なしで
わたしでも　本気で具合悪いし！
だから　休んでけばいいじゃん？
や…「休んでけば」って
あぁ　そうだ！「ONE PIECE」はいいの？
「ONE PIECE」あさってじゃん！
はあ！？あんた自分で言ったん…
何もったいつけてんの
どうせ
真っ黒なんでしょ？
ちょ…
や…やだ！やだ！
やめてよ！触んな！
はいはい
「はいはい」じゃ…ねえ！
放せよ！
てめえ
放せ！！
あれ？安城？
今宿海らと遊んでんだよ
お前も交ざれば？
誰だ？てめえ
おーい！みんな　こっち！
あ～あ　何だよこの茶番
男に絡まれる女を助ける
俺の人生の中で　最もベタな出来事だな
助けるって　あれが？
殴って引っ張ってくれるとかじゃないの？
頭も顔もいいけど
残念ながら　腕力には乏しい
何それ
それにしても…
かなりイタいな　お前
あんたに言われたくないわよ
この女装男！
ご…ごめん
やっぱり　そう言ってもらえた方が楽だな
お前処女なの？
な…な…ななな何か問題が？
俺と付き合ってみるか？
あ… あんためんまのこと好きなんでしょ？
まあ　そうだけど
わたし…無理！
そういうの無理だから
だって…
宿海か？
あんなののどこがいいんだ？
どこがいいって…
決め付けないでよ！
誰も好きとか　そんな…
みんなのリーダーで
頭良くて運動もできて
全部昔の話だろ
そりゃそうだけど…
意外と優しいとこあったり…
最近だって
髪とか　もっとちゃんとしたら
Hey!Say!JUMPの山ちゃんに少し似てると思うし…
なるほど
好きとか　分かんないよ
ただ宿海のことが　気になるだけ
気になる？
めんま死んじゃって
おばさん死んじゃって
何か宿海と…
話しづらくなって
同じ学校 入れるって
ホントはちょっとうれしかった
でも…
宿海　はめんまのこと忘れられないし
めんまのこと忘れられない宿海を…
お前は忘れられない
さっきさ…
ゆきあつ　さっき　宿海の名前出したよね
「一緒に遊んでた」って
「特急が通過します　しばらくお待ちください」
俺たちは　取り残されちまってんだ
よし！っと
ポクポクポク　チ～ン!
うんめー！
何でお前がうちで飯食ってんだよ！
山菜提供したじゃねえの
やっぱ　天ぷらだなぁ！
ぽっぽ　おいしそうに食べるよね
鼻の上　汚れてるぞ
そうだ　めんまいる？
はーい！いますよー
めんまも食えよ　天ぷら
お前　本気で信じてるのか？
めんまのこと
言ったじゃねえかこの間
でも…
俺　またしても考えたんだけどさ
よく分かんねえけど
めんまがここにいるってことは
たぶん　いいことじゃないよな
成仏できねえとかさ
だから　ここにいるんじゃねえのか？
成…仏…
わ…分かんないよ
そんな…そんなの
じんたん？
めんま…
めんまそこにいるの？
あっ　その…
よっしゃ
はっ？ちょ…
なあ　めんま
ちょっとでもさ　ヒントくんね？
俺　ポクポクチンすっからさ
願い事あんだよな？
なあ　俺のことも頼っちゃってくれよ！
俺　お前のこと成仏させてやりてえんだ
おい…久川
なあ　めんま
教えてよ　お願い！
え…そんでもって　じんたんだけじゃなくてさ
俺の前にも現れてくれよ
駄目？おい
そんなの…
君と夏の終わり　将来の夢
めんまだって…
みんなと…
大きな希望　忘れない
おしゃべりしたいよ
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
でも…
なあ　めんま
分かんないんだもん
みんなで　一緒にいっぱい考えようぜ
お願いのこととか…
成仏とかそういうの…
最高の想い出を...
分かんないよ
なあ　いいだろ？
お願い
みんなで考えてさ？
分かんないよぅ…
そしたら　めんまだって…
ぽっぽ！
やめてやってくんねえか
出会いは　ふっとした　瞬間　帰り道の交差点で
頼むから
やめてやってくれ
声をかけてくれたね　「一緒に帰ろう」
あぁ　花火が夜空　きれいに咲いて
分かんねえ
ちょっとセツナク
あぁ　風が時間とともに　流れる
分かんねえよ…
嬉しくって　楽しくって
冒険も　いろいろしたね
二人の　秘密の　基地の中
君と夏の終わり　将来の夢
大きな希望　忘れない
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
君が最後まで　心から
「ありがとう」叫んでいたこと　知ってたよ
涙をこらえて　笑顔でさようなら　せつないよね
最高の想い出を...
SGS曙光社字幕组&TxxZ天香字幕社
日字录入修正：鸡翅 时间：瑟妹子