[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 
Original Script: 
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 480
Timer: 100.0000
Synch Point: 
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,幼圆,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,0,2,0,2,3,3,16,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,20,20,8,1
Style: EDC,方正准圆_GBK,28,&H00EEE8E4,&H0000FFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,20,20,7,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.67,0:00:10.80,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fs27\fscx90}相聚一刻
Dialogue: 0,0:00:13.47,0:00:20.90,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fs27\fscx90}翌晨的阳光就快来临
Dialogue: 0,0:00:22.64,0:00:28.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fs27\fscx90}照进这间充满烟蒂 杂乱无章的屋子
Dialogue: 0,0:00:30.44,0:00:38.38,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fs27\fscx90}Tell me why 圣母玛利亚 我对温柔感到饥渴
Dialogue: 0,0:00:39.41,0:00:49.05,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fs27\fscx90}Tell me why 为什么孤单的夜晚 总是如此漫长
Dialogue: 0,0:00:50.09,0:00:57.65,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fs27\fscx90}牛仔裤下的膝盖 被破碎的梦想打湿
Dialogue: 0,0:00:59.39,0:01:05.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fs27\fscx90}穿着衬衫的胸部太过耀眼 我喜欢你
Dialogue: 0,0:01:05.64,0:01:05.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:50.32,0:01:52.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,五代要当老师啊
Dialogue: 0,0:01:53.49,0:01:55.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得无法想像
Dialogue: 0,0:02:01.13,0:02:05.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好喔,女子高中的老师 我也想去当
Dialogue: 0,0:02:05.67,0:02:08.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以跟学生乱来喔
Dialogue: 0,0:02:08.47,0:02:11.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过,你能胜任吗?
Dialogue: 0,0:02:11.57,0:02:13.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不关你们的事吧
Dialogue: 0,0:02:13.81,0:02:15.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要吵我啦!
Dialogue: 0,0:02:15.44,0:02:18.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哟,老师 不要这样不通人情嘛
Dialogue: 0,0:02:18.51,0:02:21.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊,爱生气的老师 会马上被学生讨厌喔
Dialogue: 0,0:02:21.88,0:02:23.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们不要再闹了!
Dialogue: 0,0:02:23.45,0:02:24.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,管理员
Dialogue: 0,0:02:25.05,0:02:27.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们怎么了吗?
Dialogue: 0,0:02:27.29,0:02:30.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,五代明天开始要去教学实习了
Dialogue: 0,0:02:30.09,0:02:33.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我们在给他加油打气啊
Dialogue: 0,0:02:33.36,0:02:35.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,来,喝一杯吧
Dialogue: 0,0:02:35.36,0:02:37.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来只是像在吵他
Dialogue: 0,0:02:37.57,0:02:41.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了,他这次要去的高中 听说是你的母校啊
Dialogue: 0,0:02:41.74,0:02:44.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么说 是你老公以前教书的学校罗?
Dialogue: 0,0:02:44.61,0:02:45.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:02:48.38,0:02:49.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎样啦
Dialogue: 0,0:02:52.18,0:02:53.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样没错
Dialogue: 0,0:02:54.08,0:02:57.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么? 乡下高中的实习被拒绝了?
Dialogue: 0,0:02:57.39,0:03:01.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊,我申请书太晚提出了
Dialogue: 0,0:03:02.72,0:03:04.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题,没问题
Dialogue: 0,0:03:04.33,0:03:07.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来想办法帮你讲讲看吧
Dialogue: 0,0:03:07.16,0:03:09.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?真的吗?
Dialogue: 0,0:03:09.26,0:03:14.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管包在我身上,惣一郎也是 我把他弄进去当讲师的
Dialogue: 0,0:03:18.97,0:03:20.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样
Dialogue: 0,0:03:20.48,0:03:23.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,音无爷爷在当理事的学校…
Dialogue: 0,0:03:23.64,0:03:26.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,高中女生,高中女生
Dialogue: 0,0:03:26.08,0:03:29.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,-好耶,好耶… -高中女生…
Dialogue: 0,0:03:31.72,0:03:32.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之
Dialogue: 0,0:03:34.62,0:03:37.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要去管理员和她老公 相遇的女子高中
Dialogue: 0,0:03:37.89,0:03:41.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,去当实习老师
Dialogue: 0,0:03:46.90,0:03:53.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,#53高中女生威力爆发 对响子发出爱的宣战布告
Dialogue: 0,0:04:00.15,0:04:01.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我走了
Dialogue: 0,0:04:01.08,0:04:03.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊,路上小心
Dialogue: 0,0:04:04.55,0:04:09.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,他不要紧吧 你们整晚都没让他睡,不是吗
Dialogue: 0,0:04:09.36,0:04:12.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦,他还年轻
Dialogue: 0,0:04:15.26,0:04:19.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是要让高中女生乖乖听话
Dialogue: 0,0:04:19.57,0:04:22.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,是很需要体力的
Dialogue: 0,0:04:29.28,0:04:34.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我姓音无,从今天起 担任各位的地质学老师
Dialogue: 0,0:04:34.72,0:04:37.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,真讨厌,怎么来个老头子…
Dialogue: 0,0:04:37.42,0:04:39.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,就没有年轻一点的老师吗…
Dialogue: 0,0:04:39.72,0:04:41.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,-真讨厌 -就是啊
Dialogue: 0,0:04:42.02,0:04:44.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来好温和的老师
Dialogue: 0,0:04:44.13,0:04:45.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,他应付得来吗?
Dialogue: 0,0:04:45.83,0:04:48.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师,你有女朋友吗?
Dialogue: 0,0:04:48.96,0:04:55.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有,我不太有女人缘
Dialogue: 0,0:04:56.57,0:04:57.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,他真的回答了耶
Dialogue: 0,0:04:57.41,0:04:59.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你真坏 居然问了你明明知道的事
Dialogue: 0,0:05:01.98,0:05:06.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么,我们开始上课吧
Dialogue: 0,0:05:08.72,0:05:10.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是没办法
Dialogue: 0,0:05:14.09,0:05:16.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂,大家安静一点
Dialogue: 0,0:05:17.66,0:05:21.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:05:21.76,0:05:23.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用客气,因为我是班长
Dialogue: 0,0:05:23.83,0:05:25.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦,这样啊
Dialogue: 0,0:05:28.04,0:05:30.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师,我们班就是这样
Dialogue: 0,0:05:30.87,0:05:33.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,你最好大声一点比较好
Dialogue: 0,0:05:33.77,0:05:36.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,好,以后我会注意的
Dialogue: 0,0:05:49.52,0:05:52.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都没有老师的感觉
Dialogue: 0,0:05:53.53,0:05:54.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人…
Dialogue: 0,0:06:04.97,0:06:11.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来介绍从今天起 负责二年四班的实习老师
Dialogue: 0,0:06:18.75,0:06:21.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位同学安静点,安静点
Dialogue: 0,0:06:21.59,0:06:23.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,五代老师,请
Dialogue: 0,0:06:23.72,0:06:25.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦,好…
Dialogue: 0,0:06:34.67,0:06:35.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位同学…
Dialogue: 0,0:06:40.78,0:06:43.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我叫五代裕作
Dialogue: 0,0:06:43.41,0:06:46.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,从今天起两个礼拜…
Dialogue: 0,0:06:53.25,0:06:55.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂,大家安静一点
Dialogue: 0,0:07:01.10,0:07:02.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:07:02.73,0:07:05.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用客气,因为我是班长
Dialogue: 0,0:07:07.00,0:07:09.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦,她是班长啊
Dialogue: 0,0:07:09.40,0:07:11.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,长得好可爱喔
Dialogue: 0,0:07:13.74,0:07:18.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,从今天开始 由我担任各位的国文老师
Dialogue: 0,0:07:18.35,0:07:19.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有问题!
Dialogue: 0,0:07:21.42,0:07:24.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师,你有没有女朋友?
Dialogue: 0,0:07:27.25,0:07:28.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,安静点!
Dialogue: 0,0:07:28.36,0:07:30.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么吵,老师怎么回答呢?
Dialogue: 0,0:07:30.22,0:07:31.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,安静点!
Dialogue: 0,0:07:31.43,0:07:33.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师,到底有没有?
Dialogue: 0,0:07:34.70,0:07:36.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛…
Dialogue: 0,0:07:36.46,0:07:40.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,目前可以称得上是女朋友的…
Dialogue: 0,0:07:40.43,0:07:44.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么说才好呢,这个…
Dialogue: 0,0:07:44.97,0:07:47.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然认真想了起来
Dialogue: 0,0:07:57.52,0:08:01.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,上课态度 最好再严谨一点比较好
Dialogue: 0,0:08:01.22,0:08:04.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起,因为被学生的气势压倒了
Dialogue: 0,0:08:04.29,0:08:06.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这里男老师很少
Dialogue: 0,0:08:06.59,0:08:10.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家觉得很稀奇 所以才会在那里瞎起閧
Dialogue: 0,0:08:18.64,0:08:21.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来好像很专情
Dialogue: 0,0:08:21.58,0:08:24.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,有点憔悴的感觉蛮不错的
Dialogue: 0,0:08:24.91,0:08:27.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,有一种忧郁的感觉
Dialogue: 0,0:08:27.62,0:08:30.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,那才不叫忧郁呢
Dialogue: 0,0:08:30.79,0:08:33.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是单纯的死气沉沉
Dialogue: 0,0:08:34.56,0:08:37.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的,到底在想什么嘛
Dialogue: 0,0:08:37.19,0:08:40.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,在女子高中里 这种事很平常吗?
Dialogue: 0,0:08:41.03,0:08:43.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是因为男生很少的关系?
Dialogue: 0,0:08:44.37,0:08:46.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以管理员才会…
Dialogue: 0,0:08:47.33,0:08:49.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:08:50.84,0:08:54.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,惣一郎究竟是个怎么样的…
Dialogue: 0,0:08:56.78,0:08:58.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,老公呢?
Dialogue: 0,0:09:00.78,0:09:02.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,毕业纪念册!
Dialogue: 0,0:09:20.70,0:09:22.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,管理员
Dialogue: 0,0:09:34.35,0:09:36.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,她的照片蛮多的
Dialogue: 0,0:09:36.72,0:09:39.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能很出锋头吧
Dialogue: 0,0:09:40.25,0:09:43.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对,我是来看她老公的照片
Dialogue: 0,0:09:45.93,0:09:47.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来今年又没指望了
Dialogue: 0,0:09:47.19,0:09:51.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,来我们学校的男老师 大多都是软弱型的
Dialogue: 0,0:09:51.10,0:09:54.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊 难道就没有坚毅一点的男人吗?
Dialogue: 0,0:09:54.97,0:09:59.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,八神,你帮忙去拿 下一节课要用的幻灯片好吗
Dialogue: 0,0:09:59.21,0:10:00.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:10:02.58,0:10:04.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,音无
Dialogue: 0,0:10:05.05,0:10:06.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,音无
Dialogue: 0,0:10:07.38,0:10:09.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,讲师还真多啊
Dialogue: 0,0:10:11.15,0:10:13.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊,这…这是…
Dialogue: 0,0:10:22.36,0:10:24.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是受不了
Dialogue: 0,0:10:24.13,0:10:26.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,叫值日生去拿不就好了
Dialogue: 0,0:10:33.17,0:10:34.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪?
Dialogue: 0,0:10:37.41,0:10:39.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师…
Dialogue: 0,0:10:40.38,0:10:43.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,他在这么暗的地方做什么?
Dialogue: 0,0:10:50.86,0:10:53.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是傻瓜
Dialogue: 0,0:10:53.26,0:10:57.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么老是在意已经死掉的人
Dialogue: 0,0:10:59.93,0:11:02.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?到底是怎么回事?
Dialogue: 0,0:11:02.67,0:11:04.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁死掉了?
Dialogue: 0,0:11:11.11,0:11:14.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行,放松的话会想睡觉…
Dialogue: 0,0:11:30.13,0:11:31.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是?
Dialogue: 0,0:11:32.00,0:11:33.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是八神
Dialogue: 0,0:11:36.34,0:11:37.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,眼泪…
Dialogue: 0,0:11:40.34,0:11:44.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是打哈欠流出来的
Dialogue: 0,0:11:45.31,0:11:47.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我昨天没有睡觉
Dialogue: 0,0:11:50.89,0:11:52.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,你从刚才就在了吗?
Dialogue: 0,0:11:52.79,0:11:54.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:11:54.62,0:11:56.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你说
Dialogue: 0,0:11:56.09,0:11:57.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事?
Dialogue: 0,0:11:57.16,0:12:00.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,这件事不要讲出去好吗?
Dialogue: 0,0:12:00.33,0:12:04.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,好,就当作我们两人的秘密
Dialogue: 0,0:12:10.07,0:12:12.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,看着毕业纪念册落泪
Dialogue: 0,0:12:12.94,0:12:14.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是…
Dialogue: 0,0:12:14.38,0:12:16.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,他的女朋友死掉了
Dialogue: 0,0:12:16.48,0:12:19.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,而她是这里的毕业生
Dialogue: 0,0:12:19.08,0:12:23.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,难怪他会显得有点忧郁…
Dialogue: 0,0:12:39.87,0:12:41.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,八神,你是认真的吗?
Dialogue: 0,0:12:41.94,0:12:44.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是对他没兴趣吗?
Dialogue: 0,0:12:44.14,0:12:46.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还说他只是单纯的死气沉沉
Dialogue: 0,0:12:46.87,0:12:49.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,人的价值观是会变的
Dialogue: 0,0:12:50.58,0:12:54.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,价值观啊,居然持续不到半天
Dialogue: 0,0:12:55.18,0:12:56.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师再见
Dialogue: 0,0:12:56.25,0:12:57.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:12:59.15,0:13:01.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧,你就好好加油吧
Dialogue: 0,0:13:02.59,0:13:03.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我当然会加油
Dialogue: 0,0:13:05.03,0:13:06.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我走了
Dialogue: 0,0:13:11.60,0:13:13.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,五代老师
Dialogue: 0,0:13:16.04,0:13:17.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:13:17.44,0:13:19.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,请打起精神来喔
Dialogue: 0,0:13:21.74,0:13:23.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么跟什么啊
Dialogue: 0,0:13:25.35,0:13:27.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛喔,搞什么嘛
Dialogue: 0,0:13:27.38,0:13:27.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:14:02.92,0:14:06.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种恶作剧 永远都不会过时的啊
Dialogue: 0,0:14:07.69,0:14:10.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,响子,你看你看 是音无老师唷
Dialogue: 0,0:14:13.36,0:14:16.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,不快点的话,他就要走了喔
Dialogue: 0,0:14:18.40,0:14:20.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的,快去!
Dialogue: 0,0:14:25.37,0:14:27.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,-响子,你真是没勇气 -胆小鬼
Dialogue: 0,0:14:29.94,0:14:34.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,那时候真的很孩子气 居然想用那种方式来表达爱意
Dialogue: 0,0:14:43.06,0:14:47.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过,是哪个女孩印上去的呢?
Dialogue: 0,0:14:48.50,0:14:52.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,从那时候开始 我就常常去找老师
Dialogue: 0,0:14:52.90,0:14:56.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是老师常常不在
Dialogue: 0,0:14:56.07,0:14:59.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,随着我跟老师见面的次数增加
Dialogue: 0,0:14:59.14,0:15:03.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我变得更加频繁地去找老师了
Dialogue: 0,0:15:03.24,0:15:05.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,好,到此为止
Dialogue: 0,0:15:05.85,0:15:07.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来,高田同学继续念
Dialogue: 0,0:15:07.78,0:15:08.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:10.32,0:15:17.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是老师对我的态度 不论是第一次跟我打招呼时
Dialogue: 0,0:15:17.53,0:15:21.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是比较熟了以后 都感觉不到有什么改变
Dialogue: 0,0:15:21.13,0:15:24.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么搞的,她怎么一直看着我
Dialogue: 0,0:15:25.70,0:15:29.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,有时候会安静到觉得很寂寞
Dialogue: 0,0:15:30.04,0:15:31.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎么回事?
Dialogue: 0,0:15:31.94,0:15:37.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始我觉得老师有种 很难靠近的气氛,然后…
Dialogue: 0,0:15:39.05,0:15:42.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托,你真的是认真的吗?
Dialogue: 0,0:15:42.42,0:15:45.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢那种沉闷的人吗?
Dialogue: 0,0:15:46.92,0:15:49.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是沉闷
Dialogue: 0,0:15:50.33,0:15:53.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,而是在承受一段痛苦的过去
Dialogue: 0,0:15:54.13,0:15:55.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊?
Dialogue: 0,0:15:55.26,0:15:57.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么是痛苦的过去?
Dialogue: 0,0:15:57.47,0:15:59.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,问那么多干嘛
Dialogue: 0,0:16:02.60,0:16:06.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是,八神 如果你真的想跟他交往
Dialogue: 0,0:16:06.34,0:16:08.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,不趁教学实习这段期间 把他搞定的话
Dialogue: 0,0:16:08.94,0:16:10.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,以后就没机会了吧
Dialogue: 0,0:16:10.98,0:16:12.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说啊
Dialogue: 0,0:16:13.72,0:16:17.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望能永远在他身边 帮他加油打气
Dialogue: 0,0:16:40.44,0:16:41.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,五代老师
Dialogue: 0,0:16:43.34,0:16:45.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要回家了吗?
Dialogue: 0,0:16:46.78,0:16:48.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊,你们也要回家了吗?
Dialogue: 0,0:16:49.08,0:16:53.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了,我们陪你走一段路吧
Dialogue: 0,0:16:57.03,0:16:58.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,你回来了啊
Dialogue: 0,0:16:59.16,0:17:00.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我回来了
Dialogue: 0,0:17:00.63,0:17:04.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,天啊,这是木造出租公寓耶
Dialogue: 0,0:17:04.13,0:17:05.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不敢相信
Dialogue: 0,0:17:05.87,0:17:08.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在居然还有这种房子啊
Dialogue: 0,0:17:08.37,0:17:10.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们是你班上的学生吗?
Dialogue: 0,0:17:10.41,0:17:11.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:17:11.51,0:17:12.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:17:15.18,0:17:17.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟学生的感情不错嘛
Dialogue: 0,0:17:17.81,0:17:21.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不,不是这样的 是他们硬要到这里来的
Dialogue: 0,0:17:22.48,0:17:24.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人是谁啊?
Dialogue: 0,0:17:24.92,0:17:26.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮喔
Dialogue: 0,0:17:26.79,0:17:29.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是这里的房客吧
Dialogue: 0,0:17:29.49,0:17:31.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之,请他们上去坐坐吧
Dialogue: 0,0:17:31.46,0:17:33.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦?可以吗?
Dialogue: 0,0:17:33.73,0:17:37.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么好可不可以的 那是你的房间啊
Dialogue: 0,0:17:37.13,0:17:39.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,说…说得也是喔
Dialogue: 0,0:17:41.17,0:17:45.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,五代老师干嘛畏畏缩缩的呢?
Dialogue: 0,0:17:45.31,0:17:47.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家要不要上来坐一坐?
Dialogue: 0,0:17:47.14,0:17:49.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇,真的可以吗?
Dialogue: 0,0:17:49.41,0:17:51.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我进去了
Dialogue: 0,0:17:51.11,0:17:52.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:17:56.95,0:18:00.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,五代干嘛畏畏缩缩的啊?
Dialogue: 0,0:18:03.36,0:18:06.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,进来吧,房间里有点凌乱 大家随便坐
Dialogue: 0,0:18:07.03,0:18:10.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,有点凌乱? 根本什么都没有嘛
Dialogue: 0,0:18:10.37,0:18:12.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗…
Dialogue: 0,0:18:12.47,0:18:15.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个房间无色无味,好单调喔
Dialogue: 0,0:18:17.77,0:18:21.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,女…女高中生…
Dialogue: 0,0:18:21.38,0:18:22.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,蛇男!
Dialogue: 0,0:18:22.64,0:18:24.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师,他是谁?
Dialogue: 0,0:18:24.38,0:18:25.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以看他
Dialogue: 0,0:18:26.01,0:18:28.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,四谷,今天是…
Dialogue: 0,0:18:28.45,0:18:32.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,五代,你一直想把我排挤在外
Dialogue: 0,0:18:32.25,0:18:35.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是过来打个招呼而已
Dialogue: 0,0:18:35.32,0:18:38.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,平时谢谢你们照顾五代
Dialogue: 0,0:18:38.23,0:18:39.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不客气
Dialogue: 0,0:18:40.03,0:18:43.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就像五代的大哥一样
Dialogue: 0,0:18:43.43,0:18:45.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦,真的啊?
Dialogue: 0,0:18:45.10,0:18:47.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有我的话 他什么事都办不了
Dialogue: 0,0:18:48.04,0:18:50.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,请你不要胡说八道
Dialogue: 0,0:18:51.67,0:18:52.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,请进
Dialogue: 0,0:18:52.24,0:18:53.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,喝果汁好吗?
Dialogue: 0,0:18:53.94,0:18:56.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是五代班上的学生啊
Dialogue: 0,0:18:57.48,0:19:02.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,第一天就把学生带回家 老师,你还真行啊
Dialogue: 0,0:19:02.08,0:19:03.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,朱美
Dialogue: 0,0:19:03.12,0:19:04.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个女的是谁?
Dialogue: 0,0:19:04.19,0:19:05.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,好性感喔
Dialogue: 0,0:19:05.29,0:19:06.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,好挑逗喔
Dialogue: 0,0:19:06.95,0:19:09.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师,不要紧吗?
Dialogue: 0,0:19:09.79,0:19:10.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么不要紧?
Dialogue: 0,0:19:10.93,0:19:12.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,来,请喝
Dialogue: 0,0:19:13.49,0:19:16.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很不好意思,管理员
Dialogue: 0,0:19:17.20,0:19:19.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦,她是管理员啊
Dialogue: 0,0:19:21.17,0:19:23.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么他要这样毕恭毕敬的呢?
Dialogue: 0,0:19:27.14,0:19:29.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了,五代 这件白衬衫
Dialogue: 0,0:19:30.14,0:19:31.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,上面有个红心的那件
Dialogue: 0,0:19:32.58,0:19:35.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经把它洗干净了
Dialogue: 0,0:19:35.08,0:19:36.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很不好意思
Dialogue: 0,0:19:36.92,0:19:42.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,住在这栋公寓里 管理员还会帮房客洗衣服啊
Dialogue: 0,0:19:42.26,0:19:46.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的,只有五代特别
Dialogue: 0,0:19:46.19,0:19:49.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,她总是特别偏护五代
Dialogue: 0,0:19:49.66,0:19:51.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀,我才没有呢
Dialogue: 0,0:19:51.33,0:19:54.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里的管理员只有你一个吗?
Dialogue: 0,0:19:54.10,0:19:56.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有老公吧?
Dialogue: 0,0:19:56.17,0:19:58.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,她是寡妇,寡妇啦
Dialogue: 0,0:20:04.95,0:20:07.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,寡妇…
Dialogue: 0,0:20:13.59,0:20:16.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,寡妇的意思就是单身吧
Dialogue: 0,0:20:16.46,0:20:17.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,很可疑
Dialogue: 0,0:20:17.69,0:20:19.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯,的确可疑
Dialogue: 0,0:20:19.39,0:20:23.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,寡妇和房客,这种情况蛮常见的
Dialogue: 0,0:20:23.16,0:20:26.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然还帮他洗衣服 关系一定不寻常
Dialogue: 0,0:20:27.00,0:20:28.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们一定上过床了
Dialogue: 0,0:20:28.30,0:20:30.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,对,上过床了,上过床了
Dialogue: 0,0:20:30.51,0:20:33.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,八神,怎么办? 你要放弃吗?
Dialogue: 0,0:20:33.64,0:20:35.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我为什么要放弃?
Dialogue: 0,0:20:35.94,0:20:38.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,上过床也只是你们在说而已
Dialogue: 0,0:20:38.85,0:20:40.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:20:40.28,0:20:42.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,问题在于五代老师的感觉
Dialogue: 0,0:20:42.95,0:20:45.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,更何况对方是个寡妇
Dialogue: 0,0:20:45.15,0:20:47.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,高中女生一定比寡妇更有利
Dialogue: 0,0:20:47.86,0:20:49.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:20:49.16,0:20:51.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么时候规定的?
Dialogue: 0,0:20:51.79,0:20:53.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不管呢
Dialogue: 0,0:20:53.33,0:20:57.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个臭女人,居然把我特地 印上去的红心…
Dialogue: 0,0:21:23.69,0:21:25.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托啦,求求你们
Dialogue: 0,0:21:25.59,0:21:29.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果成功的话 你们要吃什么我都请客
Dialogue: 0,0:21:29.56,0:21:32.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望能掌握这一瞬间的机会
Dialogue: 0,0:21:40.24,0:21:40.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:21:40.74,0:21:43.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事吗?
Dialogue: 0,0:21:44.51,0:21:46.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有点事想跟你谈谈
Dialogue: 0,0:21:47.01,0:21:49.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,是什么事呢?
Dialogue: 0,0:21:50.48,0:21:53.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天真的很谢谢你
Dialogue: 0,0:21:53.09,0:21:56.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,别这么说,没能好好招待你们
Dialogue: 0,0:21:56.46,0:21:58.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还有一堆怪人
Dialogue: 0,0:21:58.23,0:21:59.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,五代老师
Dialogue: 0,0:22:01.30,0:22:04.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我跑到你家去,你有生气吗?
Dialogue: 0,0:22:04.17,0:22:07.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有啊,我觉得很开心
Dialogue: 0,0:22:07.44,0:22:09.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,-真的吗? -真的
Dialogue: 0,0:22:09.87,0:22:11.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:22:28.39,0:22:28.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,拍到了吗?
Dialogue: 0,0:22:29.06,0:22:30.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,拍得很清楚
Dialogue: 0,0:22:31.43,0:22:33.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,即可拍相机能拍成这样 算是很棒了
Dialogue: 0,0:22:33.69,0:22:34.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:22:34.83,0:22:36.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你拍这张照片要干嘛?
Dialogue: 0,0:22:37.43,0:22:38.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是…
Dialogue: 0,0:22:40.10,0:22:41.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,限时信
Dialogue: 0,0:22:41.67,0:22:44.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,来了,辛苦你了
Dialogue: 0,0:22:50.11,0:22:53.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀,是寄给我的
Dialogue: 0,0:22:56.08,0:22:57.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,会是什么呢?
Dialogue: 0,0:23:02.32,0:23:03.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:23:05.09,0:23:08.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,向我宣战…是吗
Dialogue: 0,0:23:17.10,0:23:19.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像上面所叙述的
Dialogue: 0,0:23:19.24,0:23:23.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,作者追求着理想主义 个人主义的生活
Dialogue: 0,0:23:23.61,0:23:28.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,到了后期,则发表了 以人类自我中心为主的作品
Dialogue: 0,0:23:28.12,0:23:30.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,晚年则是“则天去私”
Dialogue: 0,0:23:30.28,0:23:35.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是舍去自我 试图从大自然的角度来看待一切
Dialogue: 0,0:23:35.96,0:23:39.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于摆脱了个人主义…
Dialogue: 0,0:23:39.31,0:23:39.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:46.33,0:23:49.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,八神,你怎么穿成这个样子?
Dialogue: 0,0:23:49.33,0:23:52.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是被其他人看到的话 后果会很严重的
Dialogue: 0,0:23:52.33,0:23:54.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就那么没有魅力吗?
Dialogue: 0,0:23:54.84,0:23:55.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,相聚一刻下一回
Dialogue: 0,0:23:55.44,0:23:58.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,‘裸体进攻! 五代招架不住的诱惑作战!’
Dialogue: 0,0:23:58.81,0:24:02.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的女高中生真的很敢啊
Dialogue: 0,0:24:02.87,0:24:02.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:24:18.79,0:24:29.89,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx94}两人坐在黎明的护栏上
Dialogue: 0,0:24:32.22,0:24:43.36,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx94}至今一直在寻找遗落爱的地方
Dialogue: 0,0:24:48.77,0:24:55.25,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx94}为什么… 现在… 你… 一阵风…
Dialogue: 0,0:24:55.53,0:25:02.59,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx94}目光交会… 只有… 再见
Dialogue: 0,0:25:02.62,0:25:09.26,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx94}为什么… 现在… 我… 在雨中…
Dialogue: 0,0:25:09.29,0:25:18.98,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx94}忽然… 胸口… 梦… 濡湿而发光

