你这该死的魔女！
接受制裁吧！
该死的背神者！
抱歉！请问哪位有十字架！
十分感谢
主啊 让我将这身躯奉献给你
圣杯战争…
但是 这次召唤出问题了 有什么不对劲
地点是罗马尼亚的城市图利法斯
围绕万能的愿望机圣杯
七骑与七骑互相争斗
最大规模的圣杯战争…
我的职责是…
それは愚かなる名 だが時は求む
不屈の英雄 その物語を
はぁあぁ
小さく奏でた愛は狭間を彷徨う
届かない運命があざ笑う
隔てる世界を見て あの詩に追いたい
身を焦がすその愛が分かつまで
人は叫んだ、正義を その旗を高く掲げ
過去の運命断て
闇を払い進め この身失うとも
恐れよ ひれ伏せ 私が覇者となる
生あらば進め 眼前の勝利を
暁旅立て 夜明けはもうすぐ
你这该死的魔女！
接受制裁吧！
该死的背神者！
抱歉！请问哪位有十字架！
十分感谢
主啊 让我将这身躯奉献给你
圣杯战争…
但是 这次召唤出问题了 有什么不对劲
地点是罗马尼亚的城市图利法斯
围绕万能的愿望机圣杯
七骑与七骑互相争斗
最大规模的圣杯战争…
我的职责是…
我是喀戎
噢 请多指教 喀戎！
下一个 你呢？
喂！ 告诉我这孩子的真名嘛！
欸欸？！
快点啦快点啦 好嘛好嘛好嘛
弗兰肯斯坦
好咧 那就是小弗兰啦
啊啊 抱歉抱歉！
好像惹她生气了啊…
然后你…
我是…
等一下！
Saber 你不要说话
欸？
我们不是已经约好了要公开真名的么？
我要作废
会泄漏真名的人尽可能越少越好
达尼克叔父大人？
好吧 戈尔德
你愿意为此负责的话 我就允许
那是当然
一切将从现在开始
我们将以一骑当千的力量
歼灭红方的从者们
骄傲的英雄们啊
我期待你们的奋战
我的名字的是弗拉德·采佩什
为了守护国家 为了实现自己的愿望
我在此发誓 必将成为胜者！
我是狮子劫界离 你的御主 请多指教
居然在这种阴暗的地方召唤我 你是死灵术士么？
正是如此
我的少年时代就是与尸体一同度过的
不过 亚瑟王的儿子莫德雷德 没想到居然是女人啊
喂喂
下次再敢叫我是女人 我可自己都控制不了自己
明白了么？
OK 抱歉了 我不会再这么说了
这样就好
哎呀 真浪费啊
谁管啊
用这种东西召唤叛逆的骑士 还是有些失礼了吧
嗯 我的才干可不是圆桌骑士容得下的
毕竟我莫德雷德才是骑士王唯一的正统后继者
但你却还是掀起了反叛么？
因为那个王只因出身就不愿意承认我
我的才能也好 一切都是
所以 我才要让她好好领会一下
让她知道她的政治毫无意义！
那么 你要托付给圣杯的愿望 就是成为王么？
我并没有打算靠圣杯的力量成为王
选定之剑…
我想挑战一下骑士王曾经拔出的那把剑
仅此而已
只是挑战么？
嗯 因为我不可能拔不出来的
干什么啊
没事 我只是觉得 你说不定确实做得到吧
请多指教了 莫德雷德
嗯 拜托你了 御主
那么 我的敌人们在哪啊？ 御主！
冷静一点 我们首先要去教会
教会？
没错 我们要去找神父大人忏悔
这样就完成了
弗兰！
啊 弗兰肯斯坦？
那时候抱歉了
我没得到你的许可就公开了 你的真名 抱歉
Ber…ser…ker…
Berserker…
是让我称呼你为Berserker么
嗯
我明白了
那么Berserker… 发动宝具吧！
这就已经是D等级的宝具了么…
嗯
如果尽全力攻击的话 大部分从者都能打倒…
但从设计图来看 如果发挥最大威力的话
这家伙的身体也承受不住
Berserker 你绝对不要尽全力发动宝具啊
这样你会自我毁灭的
总之！禁止尽全力使用宝具！ 明白了么？
嗯
重新介绍一下
我是你的御主
菲奥蕾·弗尔维吉·尤格多米雷尼亚
请多指教
召唤的时候会被传输现代的知识 原来是真的啊
如果语言和常识不同的话 交流之中会产生问题的
但是我还以为 你肯定会作为半人马被召唤出来的
因为我自己判断 为了防止暴露真名
还是这个姿态较好
话说回来 御主 我也有个问题
嗯 你说
圣杯大战是尤格多米雷尼亚一族与魔术协会作战
但是 当那结束之后
存活下来的御主之间 会重新举行圣杯战争
也就是说 你将会与的你弟弟考列斯殿下进行战斗
御主 你承受得住么？
没关系的 我比考列斯要优秀 一定会赢的
我说啊 你满足了么？
不 还没有 还没有！
我能明白你的想法
但你现在就使出全力的话我也会头痛的
你要去哪里？
总之我先去镇上看看！拜拜！
呲溜~
我绝对不会让你逃走的…
我会让你成为我的玩具…
出来吧 Saber
听好了 之后你只需安心战斗
不要思考多余的事情
我明白了
你是从者 是使魔
不要忘了这一点 好好侍奉我吧
那是当然的
那 那么快跟我说说你的愿望吧
愿望么
没错
正是因为有想托付给圣杯的愿望
你才会被召唤出来的吧？
我没有大到需要托付给圣杯的愿望
喂 不要撒谎
你不可能毫无愿望吧
的确我也有愿望
但那是需要我自己去实现的
别开玩笑了 齐格飞！
你难道以为我不知道 你那遗憾的结局么？！
那不一样
那是必然的死亡 我已经接受了
并没有什么遗憾的
真是傲慢！ 你是不打算向我说真心话么！
已经够了！ 给我消失！
你认为我生前有所不足的 是什么东西？
这种事 我这样的年轻人…
是人才
足以委托军队的将领 无论如何都不足够
但是 这次并不一样
希腊神话中身为所有英雄的师父的大贤者 喀戎
查理曼十二勇士 展开了数次冒险的阿斯托尔福
作为卡巴拉术士与魔偶使用者文明的阿维斯布隆
天才科学家维克多·弗兰肯斯坦所铸造出的狂乱的怪物
打倒邪龙法芙纳并以此名震天下的屠龙大英雄 齐格飞
然后是 护国的鬼将
身为这个国家基础的君王 弗拉德三世…
如果生前他们是我的部下的话
我也就不会被幽禁
也不会背负起那污秽之名了
但是我该考虑的是现在
为了打倒红方阵营 我会竭尽全力
很高兴能听您这么说
剩下的就是Assassin么
真名是开膛手杰克
百年前震撼了英国的杀人鬼
马上就要跟御主一同抵达了
妈妈 我肚子饿了
哎呀 是么
光靠那些还是不够吧
嗯
我们再去找找晚餐吧？
好！
老师 你要选哪个人造人呢？
约好的地方就是这里
那么把我叫来的就是你么？
初次见面
我是担任这次监督者的
Shirou Kotomine
我是狮子劫界离
自我介绍就省略掉吧
嗯 我知道的
您那边的从者是？
喂
有讨厌的气息 让我先这样保持着 御主
那么我们这边也
红方的Assassin 真名是塞米拉米斯
请多指教了 狮子劫什么来着
那么 让我们从情报交换开始吧
黑方好像已经来齐了
其中的Lancer…
推测是弗拉德三世的那个从者
应该是最为危险的
果然召唤了那家伙么…
从者的强度也会受知名度影响
特别是在罗马尼亚这
他应该不是作为吸血鬼
而是作为英雄被召唤的吧
我们这边的从者呢？
都很优秀的 起码在质量方面
倒也是
然后Ruler职介的召唤也已经确认了
第十五位从者么…
Ruler是为了让圣杯战争成立而存在的职介
这次的圣杯战争 会被召唤也是合乎情理的吧
真是不想被盯上啊
那么我们去与其他御主汇合吧
没有必要见面吧
哎呀？
我们就按自己的想法行事了
毕竟我的Saber也有足够单独战斗的力量
您是不擅长团体行动么？
也算是吧
敌人已经完成形成一个军势了
如果你擅自行动的话
也会给我们带来麻烦的
即便如此 你也不愿意与我们联手么？
没错 抱歉了神父
没有追过来吧？
没关系
就算是Assassin 要发起攻击的时候应该也得实体化
我是绝对不会看漏的
好
御主 你为什么没有跟他们联手？
因为你不愿意吧
只是直觉而已
那个叫做赛米拉米斯的女人 有着跟母后一样的气息
也就是说 是绝对不能相信的女人
那么 这就是正确的选择了
我相信你的直觉
那还真是多谢了
知道了御主不是会奉承奸人的人 我也放心了
啊 就一点点 只有一点点
那还真是多谢了
那么 接下来就是要去图利法斯了
啊 在那之前能拜托你一件事么
什么事？
看来我们被警戒了呢
可不是我的错哦
而且也没有知道Saber的真名
好像用宝具之类的东西隐藏起来了
要怎么做呢？
他们也是寻求圣杯的人
那么 目前就还是我们的同伴吧
得赶紧完成庭院才行呢
仪式应该一两天就能完成吧？
嗯 没问题
马！ 给我一匹马！
给我一匹马的话 我愿意用整个王国去交换！
注：《理查三世》中的台词
拜托你别在一如既往地说些莫名其妙的话啦 Caster
噢噢 亚述的女帝啊！
请不要说这么令人痛心的话！
对吾辈莎士比亚来说 作品才是人生！
那么 你有什么事？
其实斯巴达克斯那家伙啊
去揍人了
什么？
所以说Berserker去黑方的城塞揍人去了！
噢噢 仿佛就像是大脑沸腾了的恋人一般！
无法抑制的英雄还真是麻烦啊
你对Berserker暴走的原因有什么头绪么
嗯？
可恶！什么啊？
啊啊 这个感觉真不错！
抱歉啦 御主！
不用客气
这也是必需的经费
不过 难得我们闯进了敌人的地盘
居然没人来袭击我们啊
放心吧
这里可是尤格多米雷尼亚管理下的城镇啊
也就是说？
你看？
原来如此 原来如此
不只是我 连自己都当诱饵
御主也真是疯的不轻啊
我很中意！
魔偶就拜托你了
我去处理人造人
嗯
让我见识一下你的力量吧
Saber！
了解了 御主！
这是 gandr ？
注：北欧的一种诅咒术
去吧！
结束了啊
还挺能干的嘛 御主！
不过 没想到会打得这么热闹啊
而且黑方的从者也没来啊
嘁 一群胆小鬼
今天就先行告退吧
反正也已经有收获了
比起那种事！
我战斗的样子怎么样？
非常完美
我真是抽中了一个好从者啊
这是理所当然的吧？
因为我可是唯一一个能超越父王的骑士啊！
不过 最后把剑直接扔出去 还有这样的么？
真蠢！只要赢了就好吧 只要赢了！
那我可是深有同感
嗯 很强啊
即便除去身为优秀的Saber这一点
也非常拔尖
赢得了么？
没问题
等你很久了
我收到了御主的命令
要来支援你
没错
Ruler现在正在前往图利法斯
她对于我们来说无论如何都会成为阻碍
请你抹杀掉他 迦尔纳
我明白了
第2话 圣女的启程
どんなに望んでも 叶わない
明日があると
目を閉じて それでも歩き続けた
いくつ夜を重ねても
消せなくて
光を求めてる
振り返る道には
もう戻れなくても
世界は廻る　奇跡を祈った瞬間に
他には何も要らない　ここにあるのは
願い　願い　届けたいよ
傷ついて　傷付けて　全てを失くしたとしても
叶わない　叶えたい　思いを握りしめて