汝是觉得只能对他弃儿不顾了么？Rider
觉得能够说服他的你反而比较奇怪啊 大姐
我的名字是阿塔兰忒
不要叫我大姐 阿喀琉斯
这只是亲密的称呼罢了 不要在意
不过 机会难得
顺便见见黑方的那些家伙们吧
也行 但是那家伙如果发动宝具了的话 就立刻撤退
反正御主也没有那么强求
御主 么
大姐有见过自己御主的样子么
没有
我见过的只有身为赛米拉米斯御主的那个神父
回路是相连的 命令也有下达
但就是没有现身
这算是异常情况了吧
然而 魔术师会隐藏起来也有道理
虽然让人觉得很胆怯就是了
很好！再来啊！
这样一来 那家伙发动宝具也只是时间问题了吧
怎么了？
要来了
それは愚かなる名 だが時は求む
不屈の英雄 その物語を
はぁあぁ
小さく奏でた愛は狭間を彷徨う
届かない運命があざ笑う
隔てる世界を見て あの詩に追いたい
身を焦がすその愛が分かつまで
人は叫んだ、正義を その旗を高く掲げ
過去の運命断て
闇を払い進め この身失うとも
恐れよ ひれ伏せ 私が覇者となる
生あらば進め 眼前の勝利を
暁旅立て 夜明けはもうすぐ
真是惨不忍睹啊
那个Berserker就是为了战斗而诞生的
也注定会在战斗中死去
会说话反而有些不可思议啊
好好谈谈能不能说的通呢！
希望很渺茫
他的眼中能看到的只有仇敌
那真遗憾
那么 去为那个叛逆者送上铁锤吧
Rider 首先是你
去吧 阿斯托尔福
让我们见识一下查理曼十二勇士的力量！
唉讨厌讨厌 真的不想做野蛮的事啊
不过算了 也没办法
就让你们见识一下我的力量吧！
做这种事情真的有意义么
明明只是存在着而已…
坦率来说 你只能这样再活三年
即便如此 我还是不想死…
也不想什么都…
做不到…
来吧 来吧！压制者啊！
傲慢被击溃 强者的自豪被击垮的时候到了！
真是…！
远处之人听我声音！
近处之人见我身姿！
我就是查理曼十二勇士…
起码让我把话说完啊！
好久没有这样的机会了！ 真是的！
既然你这么有兴致的话 那我也要上了！
碰者即摔！
Trap of Argalia
只要碰到了这把枪
脚就会被强制灵体化！
很厉害吧！
仅仅是这种程度的话… 还远远不够！
那换人了
拜拜 再见啦！
叛逆者 红方的Berserker啊
汝所寻求的若是拥有权力之人的话
余正是站在其顶点的人
你们就是压制者么！
噢噢压制者啊！ 我要唱起胜利的凯歌…
极刑王
Kazikli Bey
汝的叛逆展现出了高尚的灵魂
绝不认同强者蹂躏弱者…
余第一次想对叛逆者表示敬意了
压制着啊… 我要击溃你！
叛逆者啊 转变吧
之后就交给你们了
我也差不多该退场了吧 那就这样
Rider 你…
啊痛痛痛 腰！ 腰 啊 好痛好痛！
我稍微休息一下！
Caster 我要把这个从者的回路切断
强行进行契约 协助我一下
我明白了
塞蕾尼凯 罗歇 你们也来协助我
了解！
我明白了
Archer 做好迎击的准备了么？
嗯 已经完成了
那么 与剩下两骑的战斗 就交给你们了
绝对不能像迦尔纳那时一样打个平手
要证明我是有能力的…！
呀吼！
Rider… 怎么了？
机会来了！ 趁著现在逃跑吧！
真的可以… 逃跑么？
可以啊！ 那么出发吧！
哟 两位
啊 Saber和Berserker么？
哎呀 我也真是被小看了啊
居然想靠仅仅两骑来解决我…
耻辱也得有个限度啊！
虽然我的职介是Rider…
但是放心吧 我不会用战车的
仅跟两骑做对手的话太大才小用了
让你们亲身体会一下
什么叫做真正的英雄 真正的战士
真遗憾啊 你没有跟我战斗的资格！
那边也是以持久力为傲的么
这样看来会打很久了啊
在战场上没有笑容的人
可是会在死后世界也忘记笑脸的喔？
死的时候还是开朗一些吧
战场上的笑容 有时会成为对敌人的污蔑
还是开朗些的人会得到救赎啊
大姐使出全力的一击
看来果然很有效啊
我们这边也失去了Berserker
两边都失去一个的话就公平了
没错吧
喂！ 你在做什么啊！
宝具！ 用宝具啊！
不用宝具就赢不了了啊！
到底在想些什么…
现在就是该用宝具的机会吧！
不管有多么结实
用你的“幻想大剑·天魔失坠”就能击败了吧！
Balmung
难道跟迦尔纳那时一样…
是在享受战斗么？！
没有要托付给圣杯的愿望
只有战斗对那个使魔来说才是喜悦么！
怎么会让你得逞…
胜利是属于尤格多米雷尼亚的…
我以令咒命令你！
齐格飞 用宝具打倒红方的Rider！
宝具么 无所谓！
做得到的话就试试看啊！
阻止不了了么…！
幻想大剑…
Bal-
不 不对 不是的
那个使魔的愿望只有战斗
并非胜利 而是只有战斗 唔！
居然因为无趣的命令消耗了两画令咒！
让Saber撤退吧
Archer 拜托你了
什么啊 真无聊
如果是弑神的宝具的话
说不定还能给我造成一点伤害呢
等一下 Berserker
那家伙无视掉就好
喀戎会负责压制那家伙的
你就权利对付藏在深处的Archer！
那么…
什…么？！
要来了么 黑方的Berserker
汝的无谋 就用血来偿还吧！
什么？！
对面的Archer么！
那么…
到此为止了么
下次再决胜负吧 黑方的从者！
动作被看穿了？！
大姐撤退了么
那我也没什么好做的了…
这不是很好么 黑方的Archer！
跟能杀死我的你战斗也是命运！
奥林匹斯的诸神啊
赋予这场战斗光荣和名誉吧！
有机会再决胜负吧！
下次一定要让我见识一下你的样子！
真是讽刺啊 阿喀琉斯
命运有时甚至会
对身为死者的我们露出獠牙…
你没事吧喀戎？
嗯 看来我在这场圣杯大战中
应该对战的对手也决定下来了
来吧 出来吧出来吧！
给 带着这个防身吧
走吧走吧！
都是你的错！你这无能的从者！
达尼克 那个混蛋…
居然露出那种眼神…
我到底… 要怎么做…
要怎么做才好
向尤格多米雷尼亚的御主宣告
Rider带着一体人造人逃走了
那个人造人是重要的素体
一定要将其活捉回来
怎么了？累了么？
我… 真的可以逃走么？
当然可以啦！
但是… 我知道自己就算什么都不做
三年后也会死去
我既无法为世界做出贡献
也无法留下痕迹…
这样的我就算活着…
又有什么意义么？
你难道觉得自己活着
事件不能被允许的事么？
我不知道…
什么都… 什么都…
没有什么义务是不得不做的！
对世界做出贡献也
为某个人献身也好
都是想做才去做的事！
想要活着 是人类正确的咆哮！
只要心脏还在跳动
你就应该想要活下去！
只要还想活下去…
嗯！
哎呀？ 你还真受欢迎啊…
战斗中 红方的三骑从者
并没有接受了御主指令的痕迹
的确这里是尤格多米雷尼亚的领地
即便如此 红方御主的存在也过于淡薄了
就好像…
同一阵营内发生了战斗…？
唔 那么！ 稍微休息一下…
Saber？！
找到你了
啊可恶！居然使唤我做这种杂事…
你… 快跑…
Saber 压制住Rider
在做什么呢！ 快一点！
Rider！
别管我了快走！
想活下去的话就不要迷惘！
快走！快走！
快走啊！
啊 可恶！ 真麻烦！
哼 真搞不懂
这种都不能好好走路的次品
Caster究竟是为什么要拘泥到这个地步…
不… 不要
我所铸造的区区人造人
居然拥有了想要存活的自我意识啊…
…我
啊？
我…
我想活下去…
所以 我！
理导 开通！
唔 变性 铁腕…！
你…竟敢！
让开 你这笨蛋！ 呆瓜！
我要帮助那孩子！
你为什么要帮助他？
是因为被他乞求帮助了么？
不是！ 我是自己想要帮助他！
难道从者就不能帮助别人么？！
你是叫我忘记我还活着的时候
确实拥有过的慈爱 荣耀和正义么？！
我是查理曼十二勇士 阿斯托尔福！
我不能抛弃那孩子
我发誓过不会抛弃他了！
我的愿望是…
这场圣杯战争中发生了什么事
根本性的部分就有什么不对…
你！振作一点 回答我！
喂… 喂！
御主…
差 差点被杀掉了…
如果没有变换手腕的话
所 所以没办法啊
不是我的错！
拜托了 齐格飞大人
请惩办住在山中的盗贼吧
请惩罚那个杀死了恋人的可憎的…
齐格飞大人 求求你
对不起 已经太晚了…
都是我的责任
御主 你能为那人造人进行治疗么？
对不起 对不起
我想要拯救他
你在开什么玩笑…
区区一个派不上用场的使魔
不要对我提出意见！
你只要闭嘴遵从命令就…！
你不打算救他么？
所以给我闭嘴…
你要做什么…？
黑方的Saber？
Ruler么
Ruler？
我又走上了错误的道路
我又想要舍弃眼前
没有对我许愿的某个人
我又没有自己思考
而是要想将选择权交给他人
到底发生了什么事…
这样说不定会让他背负起无端的命运
但即便如此 我也有应该献给他的东西
等一下！
等一下！ 不行！
Saber…？
…居然牺牲了自己
但是！ 这样的话你就？！
用一个人的牺牲来拯救另一个人
这是非常公平的交易
没错吧？
怎么能这样！
为什么要做这样的事？
我并不是想要实现他人的愿望
而是想要实现自己的愿望
虽然这想法既贪婪又肤浅…
但我还是无法将其割舍
一次就好
我想靠自己的意志去救他人
然后想要以此为傲
就算没人向我乞求
就算没人向我许愿
我也一直想要这样做
Ruler 虽然这不是该向你期望的事
但还能希望你能给那个少年自由
这…
拜托了
我发誓会尽力的
Rider 请代我向我的御主谢罪
跟他说 我并不适合当他的从者…
没有这回事！
没有这回事啊！ 没有！
所以不要走啊！
不要走！
我没有任何遗憾 …谢谢
再见了齐格飞
我从未见过如你一般温柔的英雄
你怎么了？！ 喂？！
这… 这到底是怎么回事啊？！
还活着… 心脏还在跳动…
太好了 太好了 太好了!
我… 到底…
您没事吧？
我… 为什么…
因为有位温柔的英雄
为你献上了生命
从者Ruler
我的真名是贞德·达尔克
按照约定 我会守护你的生命 你的灵魂
第4话 生的代价、死的偿还
どんなに望んでも 叶わない
明日があると
目を閉じて それでも歩き続けた
いくつ夜を重ねても
消せなくて
光を求めてる
振り返る道には
もう戻れなくても
世界は廻る　奇跡を祈った瞬間に
他には何も要らない　ここにあるのは
願い　願い　届けたいよ
傷ついて　傷付けて　全てを失くしたとしても
叶わない　叶えたい　思いを握りしめて