亚瑟王在哪！
骑士王在哪啊！
怎么样！ 怎么样啊亚瑟王！
你的国家这样一来就结束了！
这就是你不将王位让给我的报应！
你恨我吗？！ 你就那么恨我吗？！
你就那么恨身为魔女之子的我吗？！
回答我啊 亚瑟！
我从未恨过你
我之所以没有把王位让给你
只是因为你没有作为王的才干
父王
それは愚かなる名 だが時は求む
不屈の英雄 その物語を
はぁあぁ
小さく奏でた愛は狭間を彷徨う
届かない運命があざ笑う
隔てる世界を見て あの詩に追いたい
身を焦がすその愛が分かつまで
人は叫んだ、正義を その旗を高く掲げ
過去の運命断て
闇を払い進め この身失うとも
恐れよ ひれ伏せ 私が覇者となる
生あらば進め 眼前の勝利を
暁旅立て 夜明けはもうすぐ
我们的王 亚瑟·潘德拉贡！
誓约之王！
请为不列颠带来和平吧！
那就是骑士王亚瑟
没错 那才是你应该当作目标的对手
是你不得不打倒的敌人
我曾以为 那是不可能的
因为王完美到那么的美丽
所以我才决定要侍奉那个人
我决定要成为他的剑尖
成为为其祛除污秽的人
回答我
你为何要背叛我们的王
那位王实在是过于完美了
蠢货
你对完美的王有什么不满！
没错 骑士王没有私欲
必需的东西即是必需
无需的东西便不存在
从未白日做梦 心中也没有梦想
莫德雷德
你到底要
你到底要玩儿骑士游戏到什么时候
母后？
你是亚瑟王的嫡子
是复制了其生命精髓的王的分身
我是…
亚瑟王的…
儿子…
你是不承认
我是你的儿子吗
骑士王啊
曾经我只要做你的影子就好
但你却从未想要回头看看我
这样的你 你 你
一切一切 一切一切！
我全都要毁灭掉！
亚瑟！
不要让我做奇怪的梦啊
嗯？ 你在说什么
没什么
从那个地下墓穴转移到这个旅馆来
就开始做噩梦了吗
死灵术士还真是麻烦啊
干什么啊 真恶心
不 没事 去吃饭吧
继续报告
自前日开始发生的连续杀人事件
据警察称 受害范围又进一步扩大
从首都布加勒斯特开始发生的这起事件…
猎奇连续杀人吗…
喂
啊…  Lord·埃尔梅罗 不好意思
是二世
失礼了
没事… 无所谓了
你那边发生的连续杀人的新闻 你已经知道了吧？
姑且算是
那说起来就方便了
被杀死的全都是魔术协会的人
原来如此
安排在锡吉什瓦拉的魔术师
全都被杀死了
可以认为是从者所为
不是图利法斯而是这边 倒有点奇怪啊…
莫非是吞噬灵魂…
嗯 说是从者也只是使魔
那庞大的魔力需要有供给源
Shirou神父怎么看？
他说红方的从者都集结在他那里
并没有吞噬他人的灵魂
但尤格多米雷尼亚在自己领地上
做这种事又太过显眼
是第三方吗
这件事产生的受害者已经超过十人
警察也已经发布了广域警戒态势
并开始了搜查
不管怎么说
这都与魔术协会隐匿神秘的主义完全相反
原来如此…
的确这就是我的工作了
什么啊… 到底搞什么啊 那个人造人！
无法原谅 绝对无法原谅！
阿斯托尔福应该只看着我一个人！
没错… 没错啊！
我要挖掉那个人偶的眼睛
砍掉他的手臂 拔掉他的舌头
这样一来 Rider一定也会痛苦
没错…！
我要侵犯他！
赢得战争之后
我就要用掉所有的令咒
阿斯托尔福！ 我要玷污你！
红方阵营迟早会知道Saber的脱离吧
那边也已经失去了斯巴达克斯
不能错过反击的好机会
果然还是需要Caster的宝具
放弃了人造人…  实在是可惜
不要拘泥于小事 达尼克
如果以一流的魔术师作为祭品的话
也就不需要拘泥于人造人了吧？
的确如此
阿维斯布隆的宝具
会直接反映出炉心的性能
那么 在我的血族之中
要说到拥有此等魔术回路的人…
从现实角度考虑 就是那个蠢货了吧
真是的… 事情变得奇怪了啊
一般来说 从者会自杀这种事根本难以想象啊
果然还是魔偶好啊
绝对不会违反命令
但是 老师的宝具一定会更加更加厉害吧
真想找点见识一下！ 哈哈哈哈！
如果赢得了这场圣杯战争
我要让老师得到肉体！
然后学习魔偶的秘术！
最强的魔偶！
不会输给任何人的魔偶！
为此 管他什么魔术师还是从者
死多少个都无所谓！
那么 Berserker
不好意思 麻烦你留下来看家吧
没事 我就是去给姐姐帮个忙
锡吉什瓦拉那里 魔术协会的魔术师们被逐个杀死了
如果 是不属于尤格多米雷尼亚
也不属于魔术协会的人在杀魔术师的话
还是需要帮忙的吧？
敌人很有可能是黑方的Assassin
这样一来 现在无论如何也不能失去姐姐和喀戎
但是 也不能空留这座要塞不管
紧急之时我会用令咒叫你出来的 放心吧
我并不打算跟对方互相残杀
就算二对一也要战斗的家伙
不是很强 就是个单纯的蠢货
你看起来心情不好啊
我本来还以为能来观光的
结果这镇子高楼大厦也好游乐园也好 啥都没有啊！
真的离我的时代已经过去了千年了吗？
啊 因为这里的卖点就是保存了中世纪的街景啊
话说回来 你还真能吃啊
我的乐趣就是吃饭！
毕竟难得得到了身体嘛
但是啊 乐趣只是乐趣
我不大闹一场可是解决不了的
感到高兴吧 Saber
有个好消息要告诉你
莫尔格发现了尸体
牺牲者中也有使用枪或者魔术进行了抵抗的人
但全员都被肢解的四分五裂
而且心脏还被挖掉了
实在是惨不忍睹
心脏？
对从者来说是灵核所在的位置
对人类来说则是生命的源泉
吃掉心脏或许是为了得到魔力
真可怕啊…
总之 我会期待着是从者的
这么看来应该是没有错的
一开始的受害者是布加勒斯特的小混混或者暴力团伙
但自从魔术协会有所行动以后…
就只袭击魔术师了
那样的话 现在这个镇上…
唯一的魔术师就会被盯上了吧！
所幸 杀人鬼的传闻已经传遍了整个镇子
没有笨蛋会晚上跑出来
Saber 把铠甲穿在身上吧
好！
出阵吧 御主！
差不多该转移了吧？
但是 好像又有魔术师来了呢
哎呀 是吗
要那吃在锡吉什瓦拉的最后一顿吗？
嗯 就这样吧
但是 妈妈
今天你不能来看
因为好像也有从者在
我知道了
我会做汉堡肉等你的
嗯！
这就是我那令人怀念的庭园
虚荣的空中庭园
Hanging Gardens of Babylon
怎么样 御主
太棒了
我的要求也有包含在内吧？
当然了 御主
黑方的从者们肯定也会被吓破胆吧
谢谢你
黑方的Saber被卷进什么事故中消失了
现在是个绝好的机会
我们这边的Saber也已经开始行动了
这会是一场大决战吧
让我们期待华丽的开幕吧
走吧 Assassin
我不会让悲剧重演
大圣杯是属于我们的
你们是谁？！
凯 铠甲？
不要动
我们是内务省公安部的人
现场就交给我们吧
嗯 明白了 还请小心
真是的 不早点处理掉的话
就别提什么隐匿神秘了
喂 是不是有点奇怪啊？
这个雾是…！
御主？！
是毒！ 不要吸进去了 Saber！
这玩意儿怎么可能有效！ 比起这个！
嗯 总之先从这雾中逃出去吧
我拉着你 跟着我来！
这边！
好 脱离了…！
喂 之后…
很遗憾 这家伙可是我的御主
被砍到了 真是过分
有什么过分的
吞噬他人灵魂的你 有什么资格说我！
倒也无所谓吧… 是吧？
御主 你在这等着！
交给你了！
驱人的结界 显现吧！
哇啊 还挺能干的嘛
嘁 别小瞧人了 区区Assassin！
你根本就不是英雄！ 只不过是杀人鬼！
咦？ 你是怎么知道的？
什么？！
我的名字是开膛手杰克
开膛手杰克？！
喂喂喂喂 告诉我你的名字吧？
啊啊 果然！
你是女人呀
那样的话
嗯 那样的话
就那么做吧
哼 可别小瞧我了 你这个臭小鬼！
赤雷啊！
结束了Assassin
趁着现在尽情哭喊吧！
等你脖子被砍断之后
可就连悲鸣都发不出来了！
才不要
肚子都还没填饱呢
那就后悔吧！ 开膛手杰克！
成功了吗？
不 很遗憾
完全被Saber闪开了
不愧是被评为最优秀的职介
开膛手杰克呢？
Assassin也没能被解决掉
不过似乎已经决定要撤退了
大概是受伤了吧
那么 按照预定 我去找狮子劫界离
御主 请你千万不要勉强
嗯 我明白的
敌方从者换人了！
拜托了！ 御主就交给我吧！
交给你了
没想到我居然会有信赖魔术师之流的一天啊！
逮到你了 Archer！
什么？！
你这家伙！
看来是不可能毫发无伤地取得胜利的啊
给我去死吧！
失礼了 这是潘克拉辛
※古希腊的一种格斗技术
那么 就不必自我介绍了吧？
也是啊
我们应该都知道彼此的名字吧
但是 能让我姑且说句警告吗？
开始你的表演
离开吧 死灵术士
这里全部都是我们千界树尤格多米雷尼亚的土地
我们可以不过问你擅自闯入的无礼
但如果你要忽视这一警告的话
就请你以死来为你的愚蠢行为付出代价吧
是吗 那你觉得我会听你的吗？
不
但是 不这么进行宣言的话
我内心是无法下定决心的
原来如此
守护者的锡腕 迎击命令
什么？！
战火的铁锤 射击命令
可恶 那手腕什么都做得到吗
原来如此 那就是连接强化型魔术礼装吗
比时钟塔的情报还要难以处理啊
既然如此…
风啊
轰然的铅腕 压溃！
怎么这么乱来！
你这… 啊！
结束了
第六话 叛逆的骑士
どんなに望んでも 叶わない
明日があると
目を閉じて それでも歩き続けた
いくつ夜を重ねても
消せなくて
光を求めてる
振り返る道には
もう戻れなくても
世界は廻る　奇跡を祈った瞬間に
他には何も要らない　ここにあるのは
願い　願い　届けたいよ
傷ついて　傷付けて　全てを失くしたとしても
叶わない　叶えたい　思いを握りしめて