你是
你的对手… 是我！
你是不是傻了啊？！
Rider 抱歉
就算是为了救我…！
我又不是为此才救你的！
你在干什么？！
快逃
Rider！
你是… 人造人吗…
我叫齐格
什么？
我的名字是… 齐格！
齐格…
准备完成了！ Berserker！
你这家伙…！
それは愚かなる名 だが時は求む
不屈の英雄 その物語を
はぁあぁ
小さく奏でた愛は狭間を彷徨う
届かない運命があざ笑う
隔てる世界を見て あの詩に追いたい
身を焦がすその愛が分かつまで
人は叫んだ、正義を その旗を高く掲げ
過去の運命断て
闇を払い進め この身失うとも
恐れよ ひれ伏せ 私が覇者となる
生あらば進め 眼前の勝利を
暁旅立て 夜明けはもうすぐ
果然穿这个衣服的人都有很多魔力
诶嘿嘿 点心也有很多
啊哈哈！ 果然是最佳状态
那个 那个…
啊 是这个吗？
那个 喂… 是妈妈吗？
嗯 是妈妈哦
抱歉 打扰你了吗？
没有！ 完全没有！
已经结束了 所以没关系！
是吗 有好好吃饭吗？
嗯！ 肚子已经饱饱的了！
太好了 那能早点过来吗？
唔… 还是在这边多待会儿比较好吧
是吗…
啊！我们也想早点见妈妈的！
没关系的
反正准备新房间还需要多花点时间
杰克？
没事 没关系！ 之后见！
真是的 一个接一个的…
倒是省得我去找你们了
那个时候…
如果我没有使用令咒的话
就无法阻止Berserker暴走了
虽然并不后悔… 但是…
必须得谨慎行事…
Bseserker…
就算再多一只你这样的三流从者…
难道就以为可以赢得过我了吗？！
保持距离！ Berserker！
Berserker！
嘁 还瞎挣扎…
跟人造人还是不一样的吗…
你还真是东拼西凑的啊…
决定了 你就…由我来杀死！
齐格！
接下我的一击 你满足了吗？
到底是为了什么 你才要战斗到这个地步？
Rider… 救了我
这就足够当作战斗的理由了！
人造人…
不 齐格吗
你的名字我会铭记于心的
红方的Saber——！
我… 绝对…
不会原谅你！
等下！
干什么啊 御主！
你确认过Berserker已经消失了吧？
啊？ 这个的话…
啊？
怎么回事…？
Berserker!
那是… Berserker的宝具…？
磔刑之雷树…
Blasted Tree
退下！ Rider！
Berserker打算要自爆
御主 但是
闭嘴！
难道你想让我动用令咒吗？
你这家伙
Berserker…
我会用我的魔力和令咒的增幅来支援你！
第五之黑以令咒下达命令！
解除全部拘束！
发动宝具 “ 磔刑之雷树”！
Blasted tree
打倒红方的的Saber！
跟我… 一起… 来吧！
你是… 不死身吗…
可恶！
是令咒！
明明知道对方也是有令咒的…
作为御主却没有警戒起来…
我让… Berserker…
白白死去了…
作为御主… 什么都…
没有为她做…
红色的… 血…
杀死邪龙法夫纳
沐浴了其鲜血之后
我的身体变得无敌了
人们因这无敌的力量而向我许愿
于是我便不断实现着他们的愿望…
我想将那个女人迎娶为妻
遵命…
王的愿望也是…
然后…
自己的死亡也是…
不断实现着愿望
这就是我的一生…
我作为英雄活着 然后作为英雄死去
对此我并没有后悔…
我有不明白的地方
你一直实现着他人的愿望 然后死去了…
那么 你自己的愿望…
你自己就没有想要实现的愿望吗？
是啊… 我也一直在思考这件事…
啊啊 若是我能重获生命的话…
然后我注意到了
我的愿望… 已经实现了…
那么… 你的愿望是什么？
我的… 愿望？
若是害怕的话 就挥舞起剑吧
可是剑…
你为何而拔剑
你又… 祈愿着什么？
不知道… 但是！
请赋予我！ 能够拯救他人的力量…！
这就是你选择的道路了
这就是… 我选择的道路！
以咒令命令我的肉体！
唉 真头疼真头疼
头疼的是我
我的魔力可也不是无穷无尽的
无所谓吧 反正解决掉一骑了
抵消了 抵消了
喂 御主！
还有什么事啊 别再…
我确认一下
黑方的Saber应该已经消失了吧？
嗯？ 按Shirou神父所说的话 确实应该如此…
那 现在在我眼前的
这个Saber是什么？！
难道是… 人造人…
你说什么？
刚才的人造人 居然变成从者了！
骗人的吧… 因为…
你没事吧？
那家伙… 混蛋…
虽然不知道怎么回事
不过毕竟这是「圣杯大战」
发生什么都是「有可能」的
但是 该做的事依旧不变…
是啊…
那就再追加一人吧
哟 假Saber
你的外表是虚有其表的吗？
你那夸张的剑也不是纸糊的吧？
如你所说 我确实是假的
但是 这把剑和这力量毫无疑问是真的！
是吗 那么…
就来试试看吧！
什么什么
哎呀 这可真是连圣人都做不到的大奇迹呀！
这就是所谓的「吔屎啦魔法！」吗！
那是… 复活的Saber吗？
起码不是普通的从者啊…
不 要说的话更像是凭依
凭依？
以人的身体让英灵凭依
可不是能承受得住的
正是如此
英灵的凭依哪怕一秒都近似于奇迹
如果是人造人的话 恐怕是可以凭依的吧
但不管怎么说 最多也只撑得了几分钟
那么不去管他 也不会有什么影响吧
愚蠢
哪怕只有刹那的寿命
想要成为完美的存在明明才更显尊贵…
真少见啊 你居然会对某个人火大
诶？ 我火大了吗？
如果在你眼前的话
你说不定要杀了对方了呢
是吗…
从这里想要瞄准的话也是做得到的
要帮助红方的Saber吗？
不 那个Saber就放着不管吧
不过是个等着就会自取灭亡的
微不足道的存在
吾辈可是很感兴趣的！
变身成为大英雄的人造人！
偶然得到力量的人总是会得到光荣
然后毁灭！
那么那么 那个少年究竟
会在何时 又怎样毁灭呢！
啊啊可恶！ 居然真的变成从者了啊
那个混蛋！
那么？ 你不知道那家伙的弱点什么的吗？！
这就只能你自己加油去找找看了
那还真是宝贵的意见啊 混蛋御主！
那么 这位御主还有一个提案
这次战斗力 我用令咒来强化你 怎么样？
喔！ 这样的话 我就能让这斩击突破过去了！
是吗 那我就相信你 Saber
嗯！ 明白了御主！
去去赝品！
再坚持一会儿！
剑啊 满盈吧
宝具吗
好吧 御主也已经下达许可了
就让我也用宝具来对抗你吧！
我要上了 黑方的Saber！
来吧 红方的Saber
第十话 与花共逝
どんなに望んでも 叶わない
明日があると
目を閉じて それでも歩き続けた
いくつ夜を重ねても
消せなくて
光を求めてる
振り返る道には
もう戻れなくても
世界は廻る　奇跡を祈った瞬間に
他には何も要らない　ここにあるのは
願い　願い　届けたいよ
傷ついて　傷付けて　全てを失くしたとしても
叶わない　叶えたい　思いを握りしめて