我听到了人们的叹息
所以我进行了回应
但是 我弄错了一直以来寻求的东西
若是赌上性命乞求帮助的话
也许就会走上不同的道路吧
但是 那个时候的我选择了跟大家一同战斗
而结果就是这样
我什么都没能拯救…
我很悲伤 也很不甘…
我恨敌人！
但他们也是人
所以我原谅了他们
我不能原谅的 是我自己…
没错
我不能原谅的只有
谁都没能拯救的自己…
所以我如此祈愿道
能让人类舍弃私欲的奇迹…
我要拯救人类
不论是敌人还是同伴
只要是人类 我就要全部拯救
我如此立下了誓言…
但是 这样就必须要舍弃憎恨…
必须要舍弃应有的事物
这种程度的痛苦算不了什么…
我要求将所有人类的灵魂进行物质化
不容拒绝！
这样一来 人们就能得救…
雨のしずくみたい
迷いながら落ちていく
それぞれの思い選んだ道へ
ほらもうすぐ黒い夜明けが来るから
抱きしめた夢のかけらがいたいよ
信じることにさえ臆病になった
こんな世界で何を刻めるのだろう
試したい
いくつもの僕を越えて生まれたよ
信じることでしか強くなれない
こんな世界で何を刻めるのだろう
僕達の今
贞德 你只是个小姑娘
就算你像个圣女一样严于律己
那十七年的朴实岁月也无法被消去
自从你舍弃了身为人类的感情的那时起
你就不可能赢得过
一直描绘人类感情的吾辈了吧！
我是…我是…
真是可怜…
但是贞德 这样就够了
救赎马上就要到来了
来吧 小丑的时间到此为止！
接下来有请我们的御主
天草四郎时贞登场！
开始拯救人类吧！
我的愿望实现了
在这里确实实现了！
是人类胜利了！
贞德·达尔克 第三魔法已经成立了
第三魔法…？
灵魂的物质化！
接下来这个花园将会巡回世界
吸走所有灵脉的魔力
然后将全人类
从名为肉体的枷锁中解放出来
生存本能将会消失
私欲也会变得淡薄
人类会成为思考着的精神体
并不会失去爱与情
只是永远不死而已
我问你 贞德
如果这不算拯救
那什么才算呢？
人类总有一天会到达这一领域
我只是将其加速了一下而已…
这…
睁开眼睛吧 贞德
你已经明白了吧
世界现在还是无比残酷
纯洁的孩子无法得到救赎
我因为你的死亡而陷入了疯狂
犯下了可怖的罪
但是 这样一来就全能偿还了
靠这个奇迹 你的罪恶也能偿还了
偿还…？ 我…
没错 那个人造人的生命
是世界所必需的东西
不对！
不是的！
如果他死了 应该由我来背负起！
我不会让世界背负起来的！
还没有完全折服吗…
贞德·达尔克 我并没有战斗的意思
既然我已经控制了大圣杯
完成了第三魔法
你就不是我的敌人
你也来帮我吧
只要有你在 就不用担心会有更多人死去
这是我期待已久的世界 贞德
谁都不会受伤 谁都不会被玷污
谁都不会被杀死的乐园
我们每个人梦想的世界
就差一点就能实现了
谁都不会受伤的… 乐园…
正是如此…
但是…
在不会受伤的世界里 他一定…
Ruler！
你没事吧？！
齐格！
你…
啊啊 为什么我会
许愿想要跟他在一起呢…
你没事吧Ruler
齐格…
你的手…
你已经把令咒全都用完了啊
为了赢过迦尔纳
必须要用尽齐格飞的所有力量
那你为什么还来这里？
在我战斗的时候
在我觉悟到死亡的时候
我想到了
我想要见你…
所以我就跑来了
对不起 果然我不该带你一起来
我让你沦为了牺牲
明明我约定过了会让你自由…
就算会被你憎恨
我也应该把你留在那里的…
Ruler…？
请离我远一些
来 跟我定下契约吧
这样我们就不必见血了
如果我违抗的话 你会杀了我吗？
没错
我不会对任何阻碍拯救人类的事物手下留情
你也是 那个人造人也不例外
你为什么要迷茫呢 贞德
没有这拯救的话
人类就会作为恶人一直痛苦下去吧
善性是不存在于这世上的
就连你也是
不对
虽然时间不长 但我见过了各样的事物
恶如同系统一般存在
靠独自一人的力量确实无法改变
善也有可能会转变成恶
这都是事实
但是 基本上所有人类都想成为一个善人
搞错了存在方式并不是什么罪恶
只不过是可悲而已！
我也很弱小
可能也有一天会弄错
但是…
即便如此 我也希望拯救了我的人
能为我感到自豪
不要说什么
没有善性这种可悲的事！
Ruler…？
贞德…
究竟是怎么了！
这样软弱地哭泣可不像你！
也许是吧…
但是 我果然还是很悲伤…
天草四郎时贞
我无法认同你的拯救
也不能认同
是吗 为什么呢？
因为你的行为是对人类的不信任
人类一直在与心中的恶战斗
永不承认自己会输 一直战斗着
我们是从者
是按照约定
将力量借给生者的死者
不能再做更多的事
人类对邪恶的苦恼 悲伤
以及与愤怒的战斗…
你的拯救并非是将其救起
而是将其毁灭
我果然还是无法认同
请等一下 贞德
这样的话 我便无法偿还自己犯下的罪
我所杀死的无罪的孩子们
永远无法得解脱
我到底该怎么办
你不能向他的拯救寻求偿还！
吉尔斯！
这世上不存在向牺牲的人偿还的方法
你也是 我也是…
我… 我永远无法得到原谅吗？
主会原谅一切
但你所杀死的人绝不会原谅吧
你即便憎恨着自己
也必须作为英灵去拯救生者
这是… 这就是对我的惩罚吗？
你应该也能理解吧
如果人被赋于不老不死的奇迹
就会不再相信人类的可能性
然后…
会变为只去敬仰被赋予的事物的
无意义的生命体
不 即便如此也并非是毫无意义的
人类不会痛苦
可以享受喜悦与幸福
这只存在于不会改变的世界里
人们不会彼此战斗 也不会彼此伤害
但作为代价
那是既无法为善也无法作恶的世界
即便如此也无所谓！
只要全人类能够得救的话
你错了！
这并不是什么拯救
这到底是不是拯救
我已经思考了60年
我能够断言 这就是拯救
不论谁说什么…
因此 我要杀了你
因此 我要破坏你的梦想
Heaven's Feel 连接！
为万物献上终焉吧
然后可以的话
希望这次是世上最后一次杀戮
吉尔斯
能把旗子交给你吗
贞德 你难道！
我要用剑
请允许我陪同
生前 我有件事忘了告诉你
能够跟你一同战斗
我很幸福 吉尔斯
我也是… 我也是啊 贞德…
谢谢 你能来也让我清醒过来了
我险些沉溺在甜美的梦境里
是齐格将我救了出来
所以请你陪伴在我的身边
嗯 我就是为此来到这里的
仅此我就足够了
诸天即为主之荣光
大空即为主之伟业
白昼传达话语
黑夜传达知识
我心在我体内升温
随着思念熊熊燃烧
那把剑难道是？！
去吧！
休想！
在她的祈祷结束之前
我的生命也绝不会中止！
他应该没有丝毫战斗能力才对啊…
我将在此迎来终结
在次献上我的命数
在次献上我生命的虚幻
用剩下的唯一之物
守护他的步伐吧
主啊 我将此身托付于你…
我… 满足了…！
这是… 第二宝具？
我稍微有些害怕
害怕的不是死亡 而是离别
虽然是第一次感受到这种心情
但是我只要这样就足够了
人类的未来 以及你的未来
为了这些
我愿意无数次赌上生命
绝望之后必定有希望在等待！
果然是想将整个大圣杯破坏掉吗…
红莲之圣女！
La Pucelle
别小瞧我了 圣女！
不要小瞧这六十年的执念！
左腕 缩退驱动！
右腕 空间遮断！
零次集束！
吸收火焰吧 崩坏之星！
忍耐住 大圣杯！
为了人类的希望…！
来吧 用尽自己的生命后坠落吧！
坠落吧！
您没事吧 御主
大圣杯呢？
还活着…
这样的话…
Ruler
齐格…
Ruler！
不要死！
求你不要死
对不起…
Ruler！
没关系…
不论要花多少时间…
我都会…
去见你的…
嗯 我等你
我对你没有恨意…
你把人家老婆打死啦
但是我有
御主！
没关系！ 交给我吧
我来解决！
Rider！
在发什么呆呢 御主！
把令咒给我！
我以令咒命令你！
尽可能拖住黑方的Rider！
这种程度的锁链…
她就拜托了
御主 不行！
不管手多么重的伤
那家伙也是从者啊！
你要是死了的话
Rider也会消失的
我都知道
投降的话我就饶你一命
就算我怎么说 你也不会逃走的吧
嗯 我已经决定了
绝对不会从这逃走
这场战斗的胜利者能得到一切吗…
原来如此 真是与圣杯战争相符的谢幕
我的真名是 天草四郎时贞
齐格
不要以为我只有一只手就小瞧我！
这种程度的战场
我已经经历到厌烦了！
宣告！
开通！
真是惊人！ 人造人居然能不分上下！
魔术回路的运转居然如此优秀！
这已经抵达从者的领域了…！
为什么？
御主明明还是御主的样子啊…
是吗…
你…原来在那里吗…
她如此祈祷道
希望有人能收下自己的碎片
那家伙并没有死
一直 一直 在跟我们并肩战斗…！
干掉他 Berserker——！
齐格飞…
弗兰肯斯坦…
没想到已经败北的从者
会成为最后的敌人…
这就是因果吗！
这是愤怒吗！ 人造人！
这是因为她被杀死而产生的愤怒吗！
没错 我无法原谅你
我一定要杀了你！
居然用我舍弃掉的感情来对抗我…
别开玩笑了！
对你这种人
我怎么会输掉啊！
齐格！
御主！
磔刑之雷树…！
Blasted Tree
天草四郎…！
不要抗拒人类的明天 齐格!！
我不会让你去任何地方！
第24话 圣杯战争
まぶたの向こう側
強くの奇跡は
恐れていく淡い陽炎は
指先かすめて
痛みも悲しみも
ひらずに生きてたら
胸の奥のぬくもりさえ
気づかずに痛むかな
今か光とのいたその声が
この気持ちの先にじびくきかり
曖昧な世界を照らすような
等しさを優しさを
涙別れ当てても
気は引くりやきついてる
終わらない物語