「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
你是…
希望你能使用我的碎片
我早已发现你在跟着我
你知道吗 使用你的碎片意味着什么
我早已准备好舍弃性命
你不畏惧死亡吗
他那眼瞳中没有畏惧和犹豫
活着对他来说真的如此痛苦吗
如果以其他形式与这孩子相遇的话
我要做的 本该是安抚他受伤的心灵
并为他指出活下去的道路
不能那样做 真是遗憾
对不起 琥珀
你要和我们分开？
怎么回事啊 钢牙
吵死了 我已经决定了
我要一个人去追奈落
这四魂碎片把整个妖狼族都牵扯进来了
又因为翠子的意志 说不定哪天这双腿又会动不了
所以待在我身边是最危险的 你们很碍事
说谎 如果没有我们的话…
你一定不行的
你们这股自信是怎么回事
但是 钢牙
反正目的一样 就算不愿意也会见面的
不过你可别拖我们后腿 瘦狼
你才是 先学会怎么用你那把刀吧
我知道
戈薇 你或许会很寂寞
忍耐一下吧
混蛋
再见了
谢谢 再见
戈薇姐 要保重啊
下次见
大家也要保重
妖灵大圣的试炼
金祸
今天我一定要砍掉你的头
闭嘴 银祸
我才要把你的头烧掉
魍魉丸啊
连接金祸和银祸的力量
只要获得那强悍的联结之力
就能让你和铠甲结合得更紧密
吞噬他们吧
真是的 他又出什么事了
铁碎牙伤害了犬夜叉
这种事此前从没发生过
刀刀斎爷爷
让我看看
可以吸收妖力了啊
所以我才问哪里出问题了
铁碎牙没有问题哦
若说有 也是你有问题
犬夜叉？
听好了 妖力就像一种毒药
铁碎牙原本是以身为大妖的令尊的獠牙锻造的
天生就有吸引妖力的余力
而你有一半是凡人
力量不足以容纳铁碎牙吸收的敌人妖力
把手给我看看
是要帮我看手相吗
真是笨蛋
变成这样都不愿意放开刀吗
龙鳞铁碎牙越是吸收妖力 就变得越烫
它是在警告你自己很危险 要你放手啊
铁碎牙是不想伤害犬夜叉
那么我要怎么做
铁碎牙变强了
为了赶上它你也得变强啊
这就是说…
要踏实修炼吗
现在才没有那么多时间
这本来就是你无视我忠告的错
混蛋 我都这么低声下气了
你现在可是在破口大骂啊
没办法 你去见妖灵大圣吧
妖灵大圣？
算是妖怪里的神仙吧
想驾驭龙鳞铁碎牙 就只能去他那里修炼
消失吧
什么人
是谁竟敢妨碍我们战斗
只是淋到血液就有这种效果
金祸和银祸 我看中了
我要尽情吞噬你们
竟敢伤害我的身体
我跟你没完
去哪里了
愚蠢的家伙
什么？
这具身体总有一天是被我们胜出的一方获得
凭你这种货色还想吞噬 真是做梦
不管你穿着什么铠甲
火焰和雷电都会侵入你体内
从里到外将你焚尽
喂喂 再那样下去
连奈落的心脏也会有危险
真是的 哪有人二话不说就动手啊
你身上有奈落的味道 这就够了
你是杀生丸阁下吧
魍魉丸在干什么
我也想知道 这才旁观的
缠着金祸的触手没有松开
现在是取他头颅的好机会
银祸 你这混蛋
轻易就上当了
你这混蛋
这也是你们自找的
毕竟我一放开触手 你们就又开始自相残杀
闭嘴
要闭嘴的是你
联系金祸和银祸妖气的力量啊…
他的力量又增长了
这样下去 或许连奈落也会被干掉呢
杀生丸阁下？
杀生丸
魍魉丸 就让我来试试你的新力量吧
你才是换了新刀 一脸的跃跃欲试啊
接招
冥道残月破
休想逃走
别生气 让他逃走可是奈落的命令
再见 杀生丸阁下
不过这所谓妖仙的居所…
完全就是凡人的村庄啊
喂 真是这边吗
这里？
救命啊
妖仙的居所果然不同凡响啊
对了 说话的人…
喂 在这里
还不快救我
是晾洗的衣服吗
不 在说话呢
难道那就是…
妖灵大圣？
真是 得救了
你就是犬夜叉啊 让我好好锻炼你吧
虽然我很想这样说
虽然？
不行 你回去吧
混蛋 为什么
坐下
请问 为什么？
是昨晚的事
我在准备修行的时候 被妖怪从背后袭击了
内脏都被抢走
害我变成这样了
那个我们来帮忙
只要把你的内脏取回来就好了吗
戈薇 别擅自决定
不用帮忙了 那不是凡人和半妖能战胜的对手
好痛…
我是半妖对不起你了哈 抹布妖仙
快住手啊
怎么了 云母
到处都是妖怪
看我把他们全干掉
不好 快拦住那个笨蛋
犬夜叉 坐下
你干什么
还不懂吗 蠢货
这全都是村子里的居民
大家中了妖术才变成这样
而这些飘荡的妖气 就是我内脏的妖气
是您的？
那只妖怪没能完全吸收我的内脏
一定瘫在什么地方无法动弹了
所以才把村民的样子变成妖怪混淆视听吗
这就是所谓的藏木于林啊
换言之 真正的妖怪也在附近吧
那就简单了 找出来干掉不就好了
话是这么说
混蛋 你这是干什么
这是封印
免得你你见人就砍
喂 站住
有什么事吗
我们只是旅人
就算伪装成凡人 也骗不了我的鼻子
暴露了吗
拔不出来 明明是真正的妖怪
看我们把你撕碎
真麻烦
怎么回事 抹布妖仙
明明是真正的妖怪 铁碎牙却拔不出来
因为他们不是吃掉我内脏的真凶
真不好判别呢
嗯 不仅全村人都变成妖怪的样子
其中还混杂着与此事无关的妖怪
喂 锁链变多了
因为你打了无关的妖怪
就是你们吧 到处作乱的不法分子
束手就擒吧
上来 戈薇
嗯
刀都要看不到了
吵死了
这边
为什么要帮我们
我很不安 母亲从昨晚开始就卧病不起
于是我就去外面找药
回来一看 全村子都是妖怪
好难受
根据你们的说法 是因为妖术才会变成那样的
弦之介
你在外面吗
你身上散发的妖气 肯定是我内脏的妖气
是又怎么样
你要切开我肚子拿回去吗
原形毕露了啊
怎么回事 那不是真凶吗
锁链加太多了 真遗憾
退下 犬夜叉
这里就交给我们
弥勒法师 珊瑚
刚才那是什么 妖怪干的吗
怎么办 你的同伴逃掉了
没办法了 干脆用蛮力扯开锁链吧
不用你说
这个烧伤…铁碎牙不愿意出鞘
怎么了小鬼 你腰上的刀是摆设吗
散魂铁爪
不能乱打一通 要找出妖穴所在
妖穴？
闭嘴 你个老不死的
怎么连我也…
散魂铁爪
这样下去没完没了 老头说的妖穴是什么
这是…妖气？
被我的妖毒融化吧
犬夜叉 我现在就救你
弦之介？
不要碍事
戈薇 我这就过去
混账 到处都是妖毒
妖气的漩涡 那就是妖穴吗
没用 就凭你这种角色怎么可能看穿
真货就在这里面在哪里
在哪
在哪里
闻到了
飞刃血爪
有一个漩涡的气味不一样
犬夜叉
戈薇 你没事吧
妖穴散发的是这个香炉的味道
妖气还没有平息
真正的妖怪还在别的地方？
村子的人中的妖术还没解开
铁碎牙的封印也没有要解除的迹象
跟刚才一样的味道
老头
妖灵大圣？
妖灵大圣已经死了
就在你们被蛇女迷惑的时候
你们是一伙的吗
托你们的福 妖灵大圣的内脏已经变成了我的血肉
混蛋 你居然敢把抹布老头…
错的是你 小鬼
你那把刀 能吸收妖界的妖力对吧
不能放着这种刀不管
更不能让它继续变强
你就因为个袭击抹布妖仙吗
是又怎么样 小鬼
看我宰了你
你是拔不出刀的 多亏了妖灵大圣的封印
若你是真正的敌人 就另当别论了
如果抹布妖仙是因为跟我扯上关系才被杀
就由我来为他报仇
铁碎牙？
我们上 龙鳞铁碎牙
能看到我的妖穴吗
但你肯定看不出哪个才是真正的妖穴
是那个 不会有错
受死吧
刀动不了
我跟那个蛇女不同
妖气逆流？
以这种实力就想打败我吗
看我直接把你砍了
这是…
每当你砍到我就会沾染妖气 慢慢侵蚀你和刀
铁碎牙产生了裂痕
我吃下的妖灵犬圣的内脏 妖力可是无穷无尽的
也就是你完全没有胜算
真正的妖穴在其他地方
接招
沾在我身上的妖气味道
从牛鬼身上渗出的妖气
都是相同的味道
但是还有更强烈的味道
是背后吗
戈薇 放开那块抹布
居然敢背对敌人
别被迷惑了 真正的妖穴是…
看到了 看我一击解决
顶住啊 铁碎牙
变回来了
戈薇小姐
大家都没事啊
施加在村子的妖术也解除了
真亏你能看破真正的妖穴
老头 你还活着啊
看来终于可以现出我真身了
我用那破烂的样子欺骗你们 一定吓了一跳吧
不都差不多嘛
不 这个是有实感的
妖灵大圣前辈 您说内脏被夺 是骗人的吧
嗯
那蛇女和牛鬼也是吗
全都是我的幻术
混蛋 你搞这么多花样干什么
还不是为了重新锻炼你吗
重新锻炼？
看破真正妖气的力量
同时还需要让你学会一件很重要的事
重要的事？
那到底是…
嗯 这个下次有机会再说吧
现在就给我说明
也就是说 在我创造的妖怪世界里
你一直沉浸在我的妖气里
最后锻炼出能看破妖穴的眼力
铁碎牙的锁链呢
我设下了 如果硬拔刀就会断的妖术
所以那时候铁碎牙才会警告我
然后最后的阶段是龙鳞铁碎牙的用法
用法？
是刀刀斎让我告诉你的
铁碎牙不是用来吸收妖力的刀
终究只是用来砍断的刀
砍断的刀…
我问你 为什么你刚才要斩断最后的妖穴？
因为铁碎牙出现了裂纹 所以为了能一击决胜负
什么嘛 原来不是靠理论啊
不过 刀和你的心意相通才是最重要的
我说完了 你拔出铁碎牙吧
好强大的妖气
难道那是妖力大圣前辈的…
嗯 都能斩断我的妖穴了
我的妖穴可是非常厉害
寻常妖穴 更是能一刀两断
抱歉啊妖灵大圣 我以貌取人了
你应该好好谢谢人家吧 犬夜叉
还以为是靠不住的半妖小鬼
居然完成了修炼
但是铁碎牙还有最后的形态
要找出它 只有靠你自己了
I'll take you to the higher stage
Now you got blazin'
涙を隠した 強がりな君の笑顔
隐藏起泪水 你故作坚强的笑颜
肩を抱くことさえ 素直には出来なくて
我却连安慰的拥抱 都没法直率地做到
夜明けの向こうに どんな未来があっても
在黎明的彼岸 不论未来会遇到什么
信じることでしか変えられない
我们都只能选择坚信
見失っていた魂(こころ)のカケラ
失落的心之碎片
二人で探し当てた 瞬間 きっと
两人找到的瞬间 必将
壊して 追いかけて
破坏吧 追逐吧
切り開いたあの空で
在我们开辟的那片天空
Seeking my way
一筋の光になる with you
化身为一线光明 with you
这可是我特地为你准备的
你就认命 乖乖回到我的肉身里来吧
奈落吸收了妖树 溶命树
那正是为了逼近自己的心脏 婴儿的计谋
拥有四魂碎片的钢牙和犬夜叉一行也被卷入
奈落和魍魉丸一派拖延已久的死斗 即将分出胜负
下集 犬夜叉 完结篇
魍魉丸的末路
可恶的奈落
你宁愿与我同归于尽么？