「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
我们走到哪里了
戈薇小姐说过 四魂之玉在深处
法师风穴的声音
以及扩大到这样也能听到声音了
或许下次打开风穴就会…
怎么了 珊瑚
法师…
幻觉？
这里是？
梦心和尚的寺庙
奈落 你想让我们看什么
事到如今 以为这种幻影还能让我动摇吗
老爸
父亲
不能过去 弥勒
你也会被你父亲的风穴波及的
父亲
不要
糟榚 即使是我熟悉的场景
不要 不要
但是对珊瑚来说…
不要
珊瑚 冷静下来
刚刚那是法师父亲的末路吗
珊瑚 别被迷惑了
那不过是幻影
太惨了 竟然死得那么惨
奈落的目的是珊瑚吗
站起来 珊瑚
这样下去就会正中奈落下怀
奈落 黑暗的圈套
犬夜叉
我都不知道
我们是中了奈落的圈套
才会互相憎恨 互相伤害
就连桔梗死了也不知道
桔梗
这次我一定会保护你
不会让你再次死去
但是我却没能救你
犬夜叉
戈薇…
让我陪着你吧
戈薇
戈薇的血的气味
难道是…
没错 就是这样
犬夜叉
你变成了妖怪 迷失了心智
撕碎了心爱的女人 用你这双手
什么…
又重演了啊
别说保护
因为你儒弱的心 你又牺牲了一个
无论是桔梗 还是戈薇
无论是桔梗 还是戈薇…
闭嘴
我对戈薇…
不可能 绝对不可能
混账
犬夜叉
让我来拯救你这懦弱的半妖吧
忘却一切吧
忘却人心 忘却戈薇
只需知道撕碎猎物的快感就好
这就是四魂之玉…
对你的期待
杀生丸？
是你为我驱赶妖怪吗
那道伤 是犬夜叉弄的吗
终究只是半妖
被奈落的黑暗吞噬了吗
不…不是的
等等
那时候的犬夜叉 在完全迷失之前
让我逃走了
是这样吧 犬夜叉
越杀就越多
这样下去可是没完没了
不行 法师
云母
要离开这里
现在只能逃跑
如果法师再次使用风穴的话…
糟糕
云母
珊瑚
来不及了
法师 不要
风穴
不行 法师
别过来 珊瑚
再这样下去 我会像老爸那样
总算稳定住了吗
可是已经没有下次了
法师
珊瑚 我们就此分开吧
再见了
等等
我不要 法师
法师
原谅我 珊瑚
风穴要裂开了
到时侯 不仅是我
就连珊瑚你也会被风穴波及的
唯独此事 会让我比死还要痛苦
法师
杀生丸
你的鼻子跟犬夜叉的一样灵敏吧
能找出玲在哪里吗
我或许不该提犬夜叉的名字
奈落体内比外面看起来要深
快看
玲 在那里
那是幻影
无聊 想耍弄我吗
但是无法轻易使用爆碎牙啊
奇怪
我是怎么了
这里是…
杀…杀生丸少爷
杀生丸少爷救救我
杀生丸少爷
有没有人…
犬夜叉少爷
你不是犬夜叉少爷吗
枫奶奶
那个难道是…
嗯 恐怕是奈落变异后的形态
多么不祥
宛如一颗被完全浸黑的巨型四魂之玉
犬夜叉
万一我们回不来的话 就由你来继承
我要等到什么时侯呢
或许我还是应该跟过去
事到如今还说什么呢
躲在安全的地方 你爱怎么说就怎么说
邪见 你才是为什么会在这里
你是害怕奈落 所以找地方藏起来了吧
别胡说八道
我在暗处苦苦沉思 有没有突破口时
犬夜叉他们就擅自冲过去了
结果我才迟了一步
借口太长了
七宝 你能飞对吧
你只要把我送到那个黑球那里就好
我还是应该留在杀生丸少爷身旁
喂 你居然想自己一个去
再见
你干什么
混蛋 你竟敢用杀生丸少爷给我的宝贝人头杖敲我
那个…
近了
要飞了
找到玲了吗
犬夜叉也在
犬夜叉？
那家伙还是妖怪状态
不要动
真没想到
还留有人心啊
但是你这种程度的攻击 根本无法伤到我曲灵
曲灵进入了犬夜叉少爷体内
跟琥珀那时候一样
是想操控他啊
这种半妖也能用来对付杀生丸啊
杀生丸少爷
玲
动不了
犬夜叉
曲灵 你找错附身的对象了
看我连犬夜叉一起砍掉
冥道残月…
犬夜叉 住手
破
什么啊 邪见
不是有阿吽可以骑吗
为什么你会想让七宝带你去
吵死了 为什么我要一个人进去
所以你才绕圈子找人陪你啊
七宝还是小孩子啊
你没资格说我吧
但是 琥珀
珊瑚不是千叮万嘱让你别去吗
嗯
但是现在也回不去了
感觉比想象中还要大
那是…
是犬夜叉的冥道残月破
我们走吧
要进入奈落体内吗
再不快点 缺口要关闭了
等等
我们去了其实也是拖后腿吧
是啊 我还是小孩子
阿吽 快点
竟敢耍小聪明
故意打偏了吗
原来如此 是这把刀在维持他最后的理性吗
这样犬夜叉就任我操控了
犬夜叉
退下
你会妨碍战斗
这样下去会正中奈落下怀
对了 铁碎牙
原来如此
不愧是身心都妖化了 比平时要耐打
对自己亲弟弟也不留情吗
看来你相当憎恨犬夜叉啊
这种半妖 我从来不认他是我弟弟
太天真了 杀生丸
如果这是爆碎牙的话
犬夜叉早就粉身碎骨了
但是你却用天生牙
这刀砍不了尘世之物
只要我曲灵还在使用犬夜叉的身体
天生牙就派不上用场
看我折断它
要赶快把铁碎牙交给他
笨蛋
犬夜叉 振作一点
我现在就把铁碎牙给你
事到如今 太晚了
犬夜叉整个心灵都被我支配了
即使是铁碎牙的力量也无法让他复原
犬夜叉 别输
犬夜叉
这个气味…
是戈薇的血
但是 还是让我陪着你吧
那么我…
我就算赌上这条命也会保护你
戈…戈薇
还真是不死心的家伙
你什么都做不到
吵死了
什么
你吵死了
犬夜叉
不可能
不可能发生这种事
戈薇
你在那里吗
我就在这里
戈薇 把铁碎牙…
把铁碎牙给我
嗯
犬夜叉
来吧 铁碎牙
风之伤
你这家伙
戈薇
快听我的命令
混账
怎么了 曲灵
那只半妖似乎比你想象得还要难操控啊
杀生丸 你想让我从犬夜叉体内出来吗
如果曲灵会舍弃犬夜叉的身体 接下…
肯定会想附在我身上
机会只有一瞬间
快离开
动不了
想转移到戈薇身上吗
好难受
犬夜叉
混账
怎么能因为这种事就认输
即使现在离开她也太晚了
我的一部分已经转移到她身上了
混蛋 戈薇要由我来保护
龙鳞铁碎牙
什么 被逼出来了
附在我身上的曲灵被吸走了
怎么了 不想再躲进别人体内了吗
怎么回事 回不去也逃不掉
我的妖气之源…
妖穴抓住了曲灵
看来你选择了最糟糕的附身对象
怎么可能 被区区半妖的妖气给…
天生牙
这样就结束了 曲灵
怎么可能
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
昨日のように感じる 出逢い忘れはしない
恍如昨日的邂逅 我不会忘记
遠い道の先に あなたがいれば見つめ合える
在遥远的前路上 你若能与我相伴 便能互相注视
変わらぬ愛守る そう 永遠に忘れはしない
守护不变的爱 永远不会忘记
Oh 寂しさで 時が流れなくなっても
Oh 寂寞 即使让时间停止
Oh どの道も あなたへと続いてるから
Oh 无论哪条路 都与你相通
悲しみはすぐに捨てるの
因此我可以马上忘记悲伤
ここには 涙色の君映らないけど
这里 没有映现着落泪的你
今を生きる私の姿だけ届いて欲しい
但请把我现在活着的身姿 传递给你
振り返ればきっと 二人の歩幅遠のくから
回过头看 两人的步伐必定远离
結び合った運命よ 今は解きはしない
结合的命运 现在请不要解开
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
あなたと二人 嘘のない世界築ける きっと
只要与你 定能筑起没有谎言的世界
利用了出现在四魂之玉的光芒
奈落设下了卑鄙的圈套
在珊瑚的飞来骨击碎玲的时候
四魂之玉将再次充满黑暗
原谅我 玲
即使风穴在这里裂开
我也要吸走四魂之玉 与奈落同归于尽我也情愿
不行 弥勒法师 那是幻觉
下集 犬夜叉 完结篇
奈落 光芒的圈套
奈落就在光的方向