「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
一开始只是个无法动弹的恶人
怀着一个贪婪且渺小的梦想
桔梗
带着这位美丽的巫女从阴暗的洞穴逃走
恶人的愿望仅此而已
为此他让妖怪吞噬了自己的身体
以恶人的身体为依托 众多的妖怪合为了一体
奈落诞生了
笨蛋 我根本就不想成为凡人
四魂之玉 我就不客气了
这颗玉必须要吸收更多的怨念之血才行
我去把村里的人全都杀掉
是犬夜叉
不堪一击
只要有了这个 我就能成为真正的妖怪
犬夜叉
桔梗
你这家伙 居然…
听好了 枫
把这个
把四魂之玉和我的遗体一起火化
免得再度落入坏人手里
姐姐
四魂之玉 就由我带到阴间去
自那以后50年
真漫长啊 桔梗
那时本应与你的尸体一同消失的四魂之玉
现在在我手中了
四魂之玉完全被奈落污染了
甚至从王中出来的曲灵也无法再次进入
跟犬夜叉他们的恩怨
他们越是愤怒 憎恨我
我就会吞噬这份情感不断变异
被污染的四魂之玉也完成了
这场战斗的终点 就是我用黑暗将他们吞噬掉
桔梗的光芒也消灭了
前往奈落的体内
真的吗
考上了啊 简直难以置信
虽然是补缺录取
这样一来 到了春天你就是高中生了
太好了 戈薇
妈妈
干得好 戈薇
哪怕是补缺 录取还是录取
明明逃了那么多课程呢
我或许是个天才
早
戈薇 你能来学校了啊
毕竟是重要的毕业典礼
看来戈薇的病魔今天也放假了啊
戈薇连放榜那天都没来 我们非常担心呢
但是大家都榜上有名 真是松了一口气
那真的有点感动呢
就是啊
太好了 大家都考上了
说什么呢 你是最危险的
大家都排好队
讨厌 突然紧张起来了
写人 写人
在手心写人字吞下去
毕业生入场
快 吞下去
嗯
我们走吧
以下同文…
我今天初中毕业了
妈妈 爷爷
虽然在初中生活没怎么参加社团活动
不过文化祭倒是享受了一番
体育课也只出席了几节课
不过因为在战国时代锻炼
唯独体力非常出色
虽然要补上考纲内容非常辛苦
我真的毕业了呢
戈薇 拍照
我要拍了
好 茄子
下一张 绘理也来吧
日暮
北条同学
我们接下来要去不同高中了
是这样啊
据说是要去男校
北条同学还在喜欢戈薇啊
我就说嘛
但是他不知道戈薇有介混混男朋友吧
日暮
嗯？
今后我们也能继续做朋友吗
当然 一直都是朋友
好可怜
对了 作为纪念
摘不下来
已经这个时候了
那个…
摘下来了
我想日暮收下第二个纽扣…
日暮？
戈薇回去了
好可怜
这就要走了吗 戈薇
嗯
把庆祝的大餐吃掉再走吧
对不起 这次回来真的非常勉强
难得做了姐姐喜欢吃的菜
比起这个 爷爷要准备好庆祝的礼物
其实已经准备好了
真的吗
唤来幸福的 龙尾干货
还有天狗的胡须
这是祝贺你初中毕业 这是庆祝你考入高中
嗯 到时候请准备讨人喜欢的那种
戈薇
你真的很努力 恭喜你毕业了
妈妈
嗯 谢谢
再见了 爷爷 草太
路上小心
要加油
替我向狗哥哥问好
妖怪开始行动了
嗯 简直就像被什么吸引过去一样
枫 是邪气
邪气在空中扩散开来
犬夜叉少爷 奈落把四魂之玉…
他用了
奈落 你畏惧的桔梗之光化为了琥珀的生命
桔梗已经不会与你作对了
所以由我来…
由我们来打倒你
决胜负的时候到了啊 奈落
犬夜叉
谢谢 全部弄完了
就等着你呢 戈薇
戈薇 你回来啦
真快啊
好 犬夜叉
我们走
我是怎么了
你醒了 七宝
枫
对了 出发的时候…
为什么 犬夜叉
为什么要丢下我
都说了 没有小鬼出场的份
这次和以前的战斗都不一样 七宝
奈落使用了四魂之玉 彻底变异了
我光保护失去灵力的戈薇就忙不过来
没空照顾你
对不起 七宝
琥珀你也留下来 陪在枫奶奶身旁
姐姐
桔梗给予你的性命 一定不要浪费
是
为什么 我们不是一直都在一起吗
我…我难道不是同伴吗
是同伴
犬夜叉
你是我们的同伴 七宝
所以 万一我们回不来 就由你来继承
犬夜叉
要我一个人来？
等你长大 变成大妖后也可以
知道了吗 七宝
但是…
你明白了吗
混蛋犬夜叉 居然趁我昏迷的时候
犬夜叉 笨蛋
现在去追也来不及了
枫奶奶 邪气…
犬夜叉
七宝 有点可怜呢
不过真意外
犬夜叉居然会说这么消极的话
什么？
还说万一我们回不来
我不那样说 七宝肯定不罢休吧
但是最后还是打他了
对啊 就应该一开始就打他的
不是这么说吧
不过确实是很危险
我的灵力还被曲灵封印着 不知道什么时候能恢复
即使杀生丸用天生牙也没能完全消灭曲灵
奈落
你再怎么变异 终究还是只蜘蛛妖
爆碎牙
你那新刀 果然很厉害
梦幻白夜啊
斩下之后 还能继续破坏残骸
如果吸收了那些残骸 本体也会灭亡
即使是变异后的奈落也不是对手啊
不用客气 出手啊
是担心那个小女孩吗
如你所料 她就在奈落体内
来了啊
那只蜘蛛是…
是奈落
抓紧 戈薇
什么？
主动把身体打开了？
杀生丸
为了救小女孩 奋不顾身啊
真感人
玲在里面吗
我们走 犬夜叉
嗯
珊瑚
我们走吧 法师
你们也要进去吗
可能一进去就被吃掉哦
想用风穴吸我吗
吸你这种角色又有何用…
且不说他 风穴也快到极限了
再用一两次 风穴就会裂开
我自己会被风穴吞噬而消失
要活下去 只有消灭奈落
断绝风穴的诅咒
法师
我们去打倒奈落吧
嗯 珊瑚
等一切结束回去之后 我们成亲吧
嗯
真蠢 是我的话肯定牺牲那个凡人女孩
从外面破坏奈落
奈落的体内 比外面看起来还要深
是啊
那是…
奈落
终于来了啊 犬夜叉
来到我的体内
犬夜叉
想从里面开始破坏吗 那也可以
这里的一切都是我
飞来骨
瘴气
没注意到吗
从你们进入我身体那一刻
你们就沐浴在我的瘴气之中
即便如此 你们都还没有死
这是因为四魂之玉在渴求你们的灵魂
你说灵魂…
你们对我的憎恨之心 愤怒还有绝望
绝望？
开什么玩笑
我来这里是要打倒你 并砍断这肮脏的恩怨
你能砍析吗
四魂之玉延续数百年的恩怨
这也是奈落？
全身都披着铠甲
这简直就是颗四魂之玉啊
来战斗吧 犬夜叉
时间多得是
在我体内永远战斗下去吧
铁碎牙
犬夜叉
飞来骨
成功了
击碎邪气的飞来骨能起作用吗
什么
增加了
金刚枪破
没完没了
那就用冥道残月破…
能将万物送入冥界的刀啊
快看 法师 好像能看到什么
那是…
玲
那个小女孩好像醒了
反正是障眼法
那你就尽管砍吧
连同小女孩的幻影一起送入冥道
混账
危险
你下得了手吗 犬夜叉
那个小女孩是杀生丸的跟班
和你们没有半点关系
即便如此你也忍心下手吗
但是很快你就愿意下手了 为了自己保命
四魂之玉 找出来破坏掉就好
那样的话 奈落也会…
玉？
怎么回事 戈薇
王不是被奈落吸收了吗
我从奈落体内深处感受到强烈的气息
所以玉肯定还是原状
奈落没有吸收玉吗
犬夜叉
戈薇
合上了
是想分开我们吗
混账
戈薇 四魂之玉呢
那边
与其与弥勒他们会合
不如把玉找出来更省事
犬夜叉？
你没发现吗
接近被我污染的四魂之玉代表什么
说到底 犬夜叉不过是脆弱的半妖
看来是被玉的毒气侵蚀了心灵
清醒过来 犬夜叉
怎么了 戈薇
让犬夜叉镇静下来再净化掉不就好了？
做不到吗
因为你的灵力依旧被曲灵封印着
逃也没用
变成妖怪的犬夜叉 满脑子都想杀你
给你一样好东西
沾满瘴气的箭
用这个射穿犬夜叉 你就能获救
奈落 你是笨蛋吗
我怎么可能会射犬夜叉
犬夜叉也不会…
不会杀你吗？
你很快就会知道
跟50年前一样 戈薇
你也会被犬夜叉撕碎的
犬夜叉？
真是愚蠢的女人
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
昨日のように感じる 出逢い忘れはしない
恍如昨日的邂逅 我不会忘记
遠い道の先に あなたがいれば見つめ合える
在遥远的前路上 你若能与我相伴 便能互相注视
変わらぬ愛守る そう 永遠に忘れはしない
守护不变的爱 永远不会忘记
Oh 寂しさで 時が流れなくなっても
Oh 寂寞 即使让时间停止
Oh どの道も あなたへと続いてるから
Oh 无论哪条路 都与你相通
悲しみはすぐに捨てるの
因此我可以马上忘记悲伤
ここには 涙色の君映らないけど
这里 没有映现着落泪的你
今を生きる私の姿だけ届いて欲しい
但请把我现在活着的身姿 传递给你
振り返ればきっと 二人の歩幅遠のくから
回过头看 两人的步伐必定远离
結び合った運命よ 今は解きはしない
结合的命运 现在请不要解开
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
あなたと二人 嘘のない世界築ける きっと
只要与你 定能筑起没有谎言的世界
刚刚那是法师父亲的末路吗
冷静下来 珊瑚
在奈落体内被幻影折磨的弥勒法师一行
犬夜叉内心也因为没能拯救桔梗而遭侵入
终究只是半妖
这样犬夜叉就任我操控了
下集 犬夜叉 完结篇
奈落 黑暗的圈套
忘却一切吧
忘却人心 忘却戈薇