「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
铁碎牙？
为什么那家伙会有铁碎牙
犬夜叉 小心啊
那个妖怪是神无的镜子化成的
它手上的铁碎牙也肯定有名堂
看招 风之伤
风之伤用不出来
不只外形 连妖力也被夺走了吗
风之伤
不好 快逃
混蛋
金刚枪破
连金刚枪破也…
混账
狐妖术
神无的墓碑
用这结界应该能暂时躲一阵
铁碎牙到底怎么了
对方不仅能使出风之伤还能发出金刚枪破
就好像他们手里的才是真货一样
看起来铁碎牙的妖力 被镜子的力量完全转移剥夺了
之前使用龙人之鳞的夺鬼 也夺走过铁碎牙的妖力
每次交锋 夺鬼的邪气都会侵蚀铁碎牙
使其妖气流入夺鬼之中
你那爆流破的妖力 我也全收下了
铁碎牙 你为我开出的生路 我不会白费的
赢了
那个时候是刀的邪气害死了使用者
这次却和那时候不同
这次是神无的镜子 能够夺取妖力的妖怪
绝不会跟那个时候一样
犬夜叉好不容易让铁碎牙成长到这个地步
没想到不仅是风之伤 就连金刚枪破也被敌人夺去
铁碎牙变成了一把空壳吗
神乐
你化成风了
获得了自由
神乐
进展得还顺利吧
梦幻白夜
办法只有一个
那就是打倒那个镜妖 夺回妖力
但…但是 要和那家伙战斗的话也就是说…
嗯 也就是必须和铁碎牙战斗了
那太乱来了
怎么了 七宝
害怕了吗
看来你也稍微领略到了我的强大
我一点也没觉得犬夜叉强大
我只不过是害怕铁碎牙 笨蛋
什么？
现在可不是你们说闲话的时候
不好 那是专门打破结界的红色铁碎牙
飞来骨
就趁现在
成功了
什么 破魔之箭不管用
好歹也算是抵抗了一下嘛
神无 你的脖子怎么了
无视我啊
金刚枪破
要使出金刚枪破了
无路可逃了
休想得逞
犬夜叉
住手 犬夜叉
拿着只剩壳子的铁碎牙 你想做什么啊
就算是只剩下壳子的铁碎牙 就算这样…
我也不能让你挥刀
犬夜叉
没…没事
这是怎么回事
金刚枪破的枪就像是要避开我们似的
那是铁碎牙的守护结界在起作用
那就是说 铁碎牙才不是空壳
犬夜叉 你的脸…
是因为身处险境 使得妖怪之血的支配变强了吗
槽糕了 妖化的犬夜叉可能会失去心智
连我们一起撕碎
又要使出金刚枪破了
大家先退下
犬夜叉 你还认得我们吗
虽然不清楚我现在是什么模样
但脑袋很清醒
感觉到了 铁碎牙正在渴求我的妖力
想要和我一同战斗
上吧
我明明完全砍进去了
怎么回事 犬夜叉那张脸
简直就和妖怪一样
神无？
和镜妖被砍中的地方相同
你难道将镜妖受的伤全部自己承受了吗
犬夜叉 为了保命变成妖怪了吗
那样的话…
龙鳞铁碎牙
莫非是要砍犬夜叉的妖穴
糟糕了 现在的犬夜叉充满了妖气
现在的你的妖穴应该很值得一砍吧
用你培育至今的刀 将你砍杀
犬夜叉
现在来帮你
别过来 要不然连你们一起砍了
现在的我可不知道会干出什么事
犬夜叉
这是我与铁碎牙的战斗
谁都别想来碍事
不行 犬夜叉
如果妖穴被砍断了 你会死的
能砍断的话就试试看吧
铁碎牙可不是你这种货色能够驾驭的
漂亮
避开了龙鳞铁碎牙
论速度 犬夜叉处在上风
即使妖力被夺走了
这把铁碎牙也是和我一心同体的真货
怎么可能会输给你
砍进去了
这家伙是不死之身吗
那个伤口 和我砍中镜妖的地方一样
神无代替妖怪承受了攻击吗
已经伤痕累累了啊
神无 住手吧
如果继续战斗下去的话 你会死的
真是从容啊 还在担心敌人吗
我是让她别做无意义的事情
神无 这样下去再来一击你就会没命的
这是 神无镜子的阴影
犬夜叉
被打中了
从空中来的？
镜妖与天空连接着
犬夜叉快躲开 下一击要来了
不行 镜子的阴影跟着他
那就先发制人
这次是自己的攻击反弹回来了
看来你们没工夫担心神无啊
真是群天真的家伙
知道了神无和镜妖的联系后
是我的话 一定会毫不犹豫攻击神无
别生气 我只是假设自己是敌人
不生气吗
看来这家伙真的什么感情都没有啊
刚才好险
若是铁碎牙的正常威力被反弹回来 我就被打成灰了
真讽刺 居然幸亏了镜妖把妖力夺走了
靠你了 铁碎牙
好的 结界起效了
反弹到神无身上了
铁碎牙出现裂纹了
不要手下留情 神无
坚持到把铁碎牙压断
要知道那便是你出生的意义
铁碎牙…
神无也快不行了
奈落打算让神无和犬夜叉同归于尽
现在妖化的犬夜叉还能扛得住这攻击
但也撑不了多久
这样下去铁碎牙就要折断了
既然如此就用风穴把它吸进去
不 这样会连同铁碎牙的妖力一起吸走
那么犬夜叉的铁碎牙就无法恢复原样
这真是过分
对神无也不心软啊 这样可是会死的
神无的利用价值到此结束是吧？
神无 快停止攻击
我要射那个洞了
镜子的阴影消失了
接住风之伤了
但是 铁碎牙已经有裂纹了
得尽快决出胜负
把铁碎牙的妖力还回来吧
只要斩断这刀刃
神无 别给我添无谓的麻烦
取你的性命对我没意义啊
原来如此 铁碎牙能够吸取所斩之物的妖力
所以犬夜叉打算斩断妖怪手里的刀 从而夺回妖力
他们说不想杀你啊
刚才戈薇也真是
直接把破魔之箭射向空中的洞不就好了
还特地喊一声
真是一群怪家伙
一群蠢货
是在同情神无吗
但是神无没有任何感情
痛苦 恐惧 悲伤全都没有
更不用说施以同情 她连其中的意义也不会明白
神无 你这笨蛋
神无 为什么要做到如此地步
犬夜叉
模样变回来了
犬夜叉 没事吧
嗯
有股很强的力量流过来了
刀刃的裂纹消失了
妖力恢复了吗
铁碎牙的妖力恢复了
神无
神无 看来胜负已分了
犬夜叉
要杀她吗
给我消失吧
不给她最后一击吗
镜妖手里的铁碎牙消失了
神无 估计你也是被奈落那家伙命令
要你战斗到死才能停息吧
杀了你也只会让我良心不安
的确 再战斗下去毫无意义
而且 神无伤成这样
或许奈落也对她死心了吧
是啊 或许能够活下去
快走吧 神无
一切都结束了
结束…
还没有结束 神无
真是一群愚蠢的家伙
居然要放过苦苦折磨你们的神无
你们装作善人的嘴脸 真是让人作呕
神无啊 最后的任务了
带犬夜叉他们一起上路吧
怎么了 神无
你已经自由了
自由…
神乐
快跟犬夜叉他们同归于尽吧
我奈落会看着你死去
裂纹…
怎么了 神无
发生了什么事
再靠近他们一点 神无
什么
你在说什么
危险
神无
眼睛…
戈薇 你没事吧
碎片刺进眼睛里了
光…
光能杀死奈落
神无的声音
我好像能看到什么东西
这是…
四魂之玉
污秽之中有一丝光芒
神无 这是你想让我看到的吗
这一丝光芒能会杀死奈落
什么都没有了
粉身碎骨了
真可怜
奈落还真是冷血
我也得多加小心了
死了啊 神无
最终还是没能杀死他们任何一人
觉得遗憾吗
连这种心情也感受不到是吧
因为你没有心
笨蛋
神无是想和我们同归于尽吗
不对
戈薇小姐
神无其实不想死的
所以…
才将最后的遗言传达给我
光能杀死奈落
神无
你的「心」
我收到了
もう君に逢えなくても
即使不能与你再会
前を向いて 歩き出さなくちゃね今を
现在也不得不朝着前方迈出脚步
本当にたいせつ、思う度に
每当我真切地感到此刻珍贵
本当の自分を 隠してしまうの
便会掩藏真实的自己
臆病。わがままになれずに
我怯懦 没能变得任性
君がいない街は
没有你的街上
ひとりには広すぎるね
我茕茕孑立 显得格外宽广
どこへ歩き出せばいい？
我该所向何方？
あふれ出すダイアモンド
漫溢而下的雪晶之钻
頬を伝い キラキラ舞落ちる
沿我脸颊 翩翩而下
どんなに悲しい時も
不论多么悲伤的时候
傷付かない 強さが欲しいと願うの
我仍祈愿能有一份不受心伤的坚强
为了修复折断的飞来骨
珊瑚前去挑战药老毒仙的试炼
弥勒也为了珊瑚 喝下了药老毒仙的剧毒
照现在这样 就算修好了飞来骨
珊瑚也可能为了保护你 再次牺牲飞来骨
如果法师死了 我也不会苟活下去
下集 犬夜叉 完结篇
珊瑚的心意 弥勒的觉悟
我要在战斗中保护好珊瑚