「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
钢牙 伤口还疼吗
没事 多亏了你才捡回一条命
瘦狼 你就此收手吧
什么？
把碎片交给我们 你回去找妖狼族的族人吧
桔梗也说过一样的话
真不愧是曾经交住过 连想法都一样啊
少岔开话题 小心我宰了你
有钢牙在一直都会这样吗
我才不要
把法师的瘴气转移到我身上 在我体内净化
你不会有事吗
明明桔梗小姐也被奈落的瘴气侵蚀着 不可能没事
你不惜牺牲自己也要拯救法师…
却为什么要牺牲琥珀的性命 对吧
我只想尽可能多救一个人 仅此而已
梓山的灵庙
你回来了啊 奈落
我是不想回来的
我想也是 因为你把凡人之心
将爱慕桔梗的心排出体外
并封印在这座白灵山上
但是你又回来了
为什么 奈落
我吸收了魍魉丸和婴儿
那时侯 我注意到了
琥珀的碎片发出了骇人的澄净光芒
如果随便吸收
我与四魂之玉的污秽恐怕瞬间就会被净化
然后就连我奈落也…
怕那就是桔梗的目的
因此你才需要一度舍弃的凡人之心吗
凡人之心不像你所厌恶的那样 只有坏处
邪恶的想法
浅薄的愿望
肮脏的执着
围绕桔梗的这些负面情感
将会为你的四魂之玉带来黑暗力量
足以杀死桔梗的力量吗
所以你才会取回我吧
负面情感啊…
没有错
要杀死桔梗 这是最合适的武器
正是负面情感联系着我和她
还有犬夜叉 你也是
你醒了吗 法师
桔梗小姐 是你救了我吗
瘴气姑且已经净化了
但是你体内留下了很重的伤
再继续使用风穴的话
奈落的瘴气造成的伤早晚会扺达你的心脏
到时侯 法师你的性命就会…
我很清楚自己身体的状况
这件事还请不要声张
我知道了
珊瑚 你不用知道
变成这样 我不曾后悔
桔梗
瘴气已经净化了 请让法师再多休息一会儿
弥勒已经没事了吗
嗯
琥珀 你还是要跟着桔梗走吗
是的 感谢你们照顾了
桔梗 琥珀就…
我知道
要是能救的话 我也想…
犬夜叉睡不着吗
什么 蛛丝？
琥珀 不能离开我
是
这些丝似乎对村民没有影响
但是丝的源头肯定是…
放出邪念的奈落
阿咲 要回去了
来了 娘
阿咲你怎么了 振作一点
退下
巫女小姐
竟然利用无辜的女孩
无论如何都想让我碰到丝是吧
净化了吗
槽榚了
在那边 从天上降下了许多网束
这是…
桔梗的味道
是的 有位路过的巫女小姐
不会有错 是桔梗
那位巫女小姐之后怎么样了
似乎不太舒服 就离开了
等等 犬夜叉
巫女是指桔梗吗
真是过分的家伙
竟然把戈薇丢一边 自己去追前女友
钢牙 你说这话是找死
平时不都是七宝你在说吗
你暂时离开我一阵子
再和我继续在一起 会玷污你的四魂碎片
桔梗小姐到底发生了什么事
无论怎么净化都不行…
奈落 事到如今还给我看这种幻影
是想扰乱我的心境吗
桔梗
别过来 犬夜叉
振作一点 桔梗
这是…
是奈落 他已经察觉到了
我想把他连同四魂之玉一起净化
别说话 我这就救你出去
混越 越砍就缠得越紧
在那里
她在射什么
大概是蛛丝吧
桔梗和犬夜叉就在那里面
在净化外面蛛丝的 是戈薇吗
嗯 似乎戈薇也能看到这些丝
为什么连戈薇也…
难道奈落是想…
没能连同里面的丝一起净化掉
别碰那些丝
戈薇
结界？
缠上了
这里是？
只要有这颗四魂之玉
我就能成为真正的妖怪
犬夜叉
这是五十年前的犬夜叉和桔梗
胸口好痛
什么东西通过丝传导进来
这是桔梗的悲伤 但是不仅于此
还有不亚于悲伤的 深沉的爱
绝对无法斩断的 两个人的关系
你醒了吗
戈薇
丝呢
我们三个人都聚在了这里
已经不再需要了吧
你看到了对吧
我大概能猜到
桔梗 你的伤口…
一触及到他的蛛丝 瘴气就扩散了
我能治好你那些伤吧
之前也试过
要治疗我的伤
只能用这张弓射击伤口 净化奈落的污秽
嗯
看来你也被奈落的丝玷污了
什么意思
一切都是奈落的圈套
他先护大我的伤口 分开我和琥珀
因为伤口溢出的瘴气会玷污琥珀的碎片
然后以我为饵把犬夜叉引过来
你知道为什么吗
是为了引发你的负面情感
这就是连环圈套的最后一环
一切都是奈落的算计
能净化侵蚀我的奈落之毒的人
就只有你
所以奈落才会让你看到五十年前的幻觉
增强你的负面情感 夺走了你的净化力量
而且钢牙也失去了妖狼族的庇护
随时都能夺取他的碎片
已经无计可施了
桔梗 别轻易放弃啊
一定还有办法能救你吧
你没事啊 戈薇小姐
嗯
那只小狗怎么回事 一脸丧气的表情
因为他和桔梗偷摸场面被戈薇撞见了
吓死半条命吧
犬夜叉 你就跟着桔梗吧
就这样吧 我来背戈薇好了
谢谢你 钢牙
戈薇 我说你啊
我暂时不想看见你
我果然是被玷污了吗
不 感觉和平时没什么区别
从这里往东十里
绑上收藏在梓山灵庙的弓弦 弓就能复活
但是戈薇 如果你不是真心想救我的话
甚至连到达灵庙都做不到
为什么桔梗对我说话总是用试探的口吻
难道 桔梗小姐出事了？
我看到你了
你是？
快逃
请快逃
白费力气
式神消失了？
嗯
要赶紧赶去琥珀身旁
你逃不掉的
在这边
死心吧 琥珀
你逃不出奈落的手掌心
这些蛇的毒是瘴气
在带你去见奈落之前 要先玷污碎片才行
真是吓我一跳
又是你啊 杀生丸阁下
魍魉丸的气味消失了
看来是被奈落吃了啊
那你是来救琥珀的吗 看你不像做这种事的人啊
闻到令我不爽的气味 就过来砍杀了
仅此而已
那还真是
我就告退了
我可不想被人顺路斩杀
琥珀
别碰他 铃
是毒蛇
但是邪见爷爷被咬了
请救救我 杀生丸少爷 好痛
好长的阶梯
那就是梓山的灵庙吗
好这种东西一口气沖上去吧
琥珀的气味在这里断绝了
看来是被杀生丸他们带走了
是吗
桔梗 你的瘴气在扩散吗
我的身体佷快就会崩坏
能救我的人 只有你 戈薇
混账 这是怎么回事
完全无法接近
是因为我吗
是我在犹豫吗
那是…
大伙儿
凡人啊
梓山的精灵 据说能化形成神 也能化形成妖魔
全由观看者的心灵决定
桔梗
怎么会回到山下
戈薇去哪里了
别慌 钢牙
这座梓山是灵山
应该是接受了戈薇小姐吧
拿去吧
可以吗 谢谢
嗯 如果你真心想救这个女人的话
就应该能把弓带回去
果然和来的时候一样
无论怎么走都无法下山
戈薇 你在哪里
戈薇
等等 我在这里
犬夜叉
桔梗也来了啊
蛛丝？
加油 桔梗
我马上就会找到戈薇的
犬夜叉快察觉到 你看不到我吗
已经够了
戈薇恐怕被这座梓山吞噬了
她多半是遭蛛丝玷污 被认定不配带走灵庙的弓
对她来说 我可是迷惑你的可恨敌人
你是说戈薇并不是真心想救你吗
不对 我没那样想
桔梗能看到我啊
明明能看到 还故意…
戈薇好像出事了
戈薇？
梓山的精灵会试探人心
戈薇可能被精灵的幻觉迷惑了
手臂快要析了
弓…好重
把弓给我
桔梗 快叫犬夜叉来
这个悬崖在精灵制造的结界中
身为半妖的犬夜叉是进不来的
来 快把弓给我
不行
太重了 手臂抬不起来
你果然是想我死
你才是 不想救我吗
把弓丢掉
梓山的精灵吗
巫女啊 你才是想让她死吧
因为是她夺走了你心爱的男人
就算把弓交给她
那个女人也会对你见死不救 选择和那个男人一起生活
所以就算你对巫女见死不救 也没人会责备你的
你要对我见死不救 也没关系
在这里发生的事 犬夜叉是看不到的
不管怎么说也太曼了 我去找她
等等 瘦狼
犬夜叉
放我下来 犬夜叉
嗯
我在这里等 你去吧
我知道了
你不是负责照顾桔梗的吗
由我去
这里必须要由我去才行
对不起 桔梗
有什么好笑的
刚刚你是在想 就算犬夜叉原谅你
你也无法原谅自己吧
别装高尚了
无论用理性说多少漂亮话
你的内心充满了嫉妒和憎恨
而你却装出怜悯我的样子
装样子？
你怜悯我这个复生的亡者
叉为无法断绝我和犬夜叉的关系而感到气恼
觉得我很碍事吧
你隐藏这种想法 假装好心对我伸出援手
你说什么呢
你这虚伪的善良 以为我会领情吗
你这个人…
给我适可而止啊 笨蛋
我不做声 你就一直胡说八道
你有那么厉害 能对我说教吗
如果你和犬夜叉的关系真的那么牢固
那就堂堂正正一点啊
虽然你一直都看不起我 其实很怕我对吧
我怕你？
没错 你和犬夜叉有着我无法涉足的过去
这个我承认
但是啊
我也有和犬夜叉一起度过的时光
我知道很多你所不知道的 犬夜叉的表情
我知道桔梗所不知道的犬夜叉
我和桔梗的地位一样啊
知道了吗 我不会因为害怕就对你见死不救
也没必要那样做
怎么回事 刚才还是那么重的
你已经能靠自己的力量爬上去了
巫女无法杀死你
怎么了 桔梗
怎么不说话了
蛛丝…不是桔梗
小姑娘 那是你内心制造出来的 巫女的幻影
缠绕在你身上的蛛丝 现在已经切断了
用那张弓去拯救巫女吧
救我
救救我 犬夜叉
该死的丫头 把丝切断了啊
你要怎么办 奈落
还用说吗 按照原定目标 去取桔梗的性命
I'll take you to the higher stage
Now you got blazin'
涙を隠した 強がりな君の笑顔
隐藏起泪水 你故作坚强的笑颜
肩を抱くことさえ 素直には出来なくて
我却连安慰的拥抱 都没法直率地做到
夜明けの向こうに どんな未来があっても
在黎明的彼岸 不论未来会遇到什么
信じることでしか変えられない
我们都只能选择坚信
見失っていた魂(こころ)のカケラ
失落的心之碎片
二人で探し当てた 瞬間 きっと
两人找到的瞬间 必将
壊して 追いかけて
破坏吧 追逐吧
切り開いたあの空で
在我们开辟的那片天空
Seeking my way
一筋の光になる with you
化身为一线光明 with you
为了消灭桔梗而现身的奈落
将钢牙的四魂碎片也夺走了
戈薇剩下的就交给你…
要保护好琥珀的光芒
桔梗 不是说用箭射你就能拯救你吗
桔梗已经完蛋了
下集 犬夜叉 完结篇
在璀璨群星之中
我终于成为平凡的女人了