「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
聚齐了啊
所谓同伴这种无聊的东西
一个都没落下
无法传达的思绪
枫奶奶 那是…
奈落正在崩溃
风穴
飞来骨
冥道残月破
爆碎牙
奈落主动舍弃了部分身体
是逃避爆碎牙的破坏吗
白费力气
四魂之玉里有光芒
真是一群天真的家伙
不过是同伴聚齐了 四魂之玉又恢复了光芒
这就是你们所谓的希望吗
但是你们别忘记
四魂之玉已经跟我合为一体
黑暗把光压回去了
混蛋 终于被王吞噬了心灵啊
又是瘴气的凝块
冥道残月破
明明是瞄准了打的 却杀不死他
四魂之玉似乎还不想离开尘世
下面也来了
无聊
爆碎牙
被破坏的肉块 散发出比之前更强的瘴气
邪见
在
离开奈落体内
是
我就等您这句话
但是…
还不懂吗 你们只会碍手碍脚
杀生丸少爷
外面也有
飞来骨
姐姐
琥珀快到外面去
珊瑚小姐
谢谢你的防毒面具
玲
法师 请用这个
琥珀
姐姐就拜托你了
嗯
我们走 珊瑚
被非常强烈的瘴气包围着
虽然大小和刚开始一样
不过里面已经空荡荡了
而且还开始坠落了
这个方向是…
风穴
不管吸多少 瘴气还是会冒出来
戈薇没事吗
还好
说来奇怪 我似乎能净化身边的瘴气
但是我一拉弓 马上就会受到奈落的阻碍
明明一箭射中就可以了
你别想射出
还不是时候
冥道残月破
爆碎牙
还差一点
还差一点点
不好了
枫奶奶
往这边来了
大家都快跑
是…
对奈落和鬼蜘蛛来说 这个村子是缘起之地
那家伙难道要把村子…
冥道残月破
奈落 没用的
你越是抵抗 只会让我们破坏你更多的身体而已
肉体还多得是
足够摧毁一个村子
村子？
瘴气凝块落到地上了
碰到瘴气的话 会没命的
快逃
奈落 你这混蛋
还不知道自己现在在哪里吗
已经太晚了
就算杀了我 充满我瘴气的尸骸将会坠落到村子
那又如何
爆碎牙
要崩溃了
四魂之玉还没有死
在奈落的指示下坠落
七宝 能到外面去吗
嗯…
珊瑚 我们也出去
嗯
即使爆碎牙也破坏不了四魂之玉吗
风穴
冥道残月破
看到了
现在能射击
要有信心
我的箭一定能贯穿四魂之玉
箭消失了
拜托了
贯穿王吧
四魂之玉没有实现你真正的愿望呢
真正的愿望？
对了
我只是…
想得到桔梗的心
看来就算是到阴间 也无法和桔梗…
去相同的地方
瘴气的凝块…
正在消失
村子的瘴气正在被净化
戈薇小姐的箭打败了奈落
成功了？
戈薇
犬夜叉
混账
奈落
那时候 我对四魂之玉许愿了
那时候？
就是梦幻白夜砍你的时候
被白夜砍了？
在我死的瞬间 那个愿望应该就会实现
是四魂之玉让我许下的 玉本身的愿望
奈落…
法师…
风穴消失了吗
诅咒解除了呢
没有错 奈落已经不在了
什么
冥道？
戈薇
犬夜叉
冥道消失了
怎…怎么回事
戈薇
戈薇被白夜砍到了吗
嗯…
我看到了
梦幻白夜偷取了冥道残月破的妖力
井呢
枫奶奶
食骨之井哪去了
井消失了
草太
戈薇 身体还没好吗
竟然连高中的入学典礼都来不了
嗯 身体实在太弱了
姐姐怎么了
不是说入学典礼时会回来吗
怎么了？
地震？
不是
好像是从神祠里…
怎么了？
等等 不要随便打开
里面有没有坏啊
妈妈 爷爷 大事不好
食骨之井消失了
戈薇呢
难道戈薇是回到了井对面的世界子吗
不 如果奈落是想除掉戈薇的话
在很早之前就能做到
可是…
他特意攻击了这村里的井
奈落在最后到底许了什么愿望
犬夜叉 四魂之玉怎么样了
四魂之玉？
拜托了 铁碎牙
带我去戈薇身边
犬夜叉？
冥道残月破
四魂之玉在畏惧戈薇
如果四魂之玉想存活下去的话
就不可能放戈薇平安回去
等我 戈薇
我一定会把你找出来
有了有了
戈薇
大伙儿…
让你久等了
陪我们去买东西吧
去看运动服吧
对了 我…
已经是高中生了
然后怎么样了
拒绝了
为什么
交往试试嘛
不可能 他比我矮
那也是
有人向你表白了啊
是谁
就是入学典礼过来搭话那个
戈薇不也在现场吗
是吗
入学典礼？
戈薇 过来帮帮恼
社团决定好了吗
嗯 网球社
对了 爷爷
快给我庆祝高中入学的礼物
不是给你了吗
唤来幸福的龙尾干货和天狗的胡须
不喜欢吗
姐姐拿去喂小胖了
毕竟是干货嘛
你就该送点正常的礼物嘛
高一学生集合
绕操场跑五圈
一二 一二 一二…
明明买了运动服
却不给进球场
弓道社
好帅
姐姐
草太
回来啦
肚子好饿
怎么了 姐姐
我们家有这个仓库吗
嗯
这里不是有口井的神祠吗
那是什么
你们都回来了吗
我回来了
井的神祠？
我们神社历来就没那种东西
是吗
我怎么了
感觉有点奇怪
短信
是北条同学发来的
这周日要去看电影吗
怎么办呢
日暮 好久不见
学校习惯了吗 男校是什么感觉？
全都是男生
然后呢
看了电影 去游戏厅玩
吃了晚饭就回去了
决定交往了吗
只是见面而已
但这明显是约会啊
只是朋友哦
你也知道吧 他从初中开始就喜欢你了
和他交往吧
你也不讨厌他吧
不…不是这回事
你没有其他喜欢的人吧
嗯…
不对
御神木上应该是有痕迹
痕迹？
什么痕迹？
犬…
夜叉
对了 我在五百年前…
在这棵树下和犬夜叉…
食骨之井不见了
戈薇
姐姐
妈妈 爷爷 草太
戈薇
怎么了
我在这里
阿姨 戈薇怎么了
她在哪里
大家都看不到我？
她那么努力才考上的高中
一天都没去过
井封闭了
你已经无处可去
四魂之玉
戈薇 你在哪里
戈薇应该就在冥道的某个地方
戈薇
姐姐
戈薇…
这些声音是…
是戈薇的母亲和弟弟
戈薇没有回去吗
是犬夜叉吗
狗哥哥
等等…
这声音是…
是戈薇的男朋友
食骨之井不见了 到底出了什么事
戈薇在哪里
姐姐没事吧
别担心
我一定会把她找出来的
等着我
戈薇
这里是哪里 你对我做了什么
戈薇 你一直都在这里
可是我在家里 还去上了高中
那是你看到的幻觉
那是本应属于你的时光
想回到那个世界吗
那就许愿吧
向四魂之玉许愿
许愿回到那个世界
不然你就会在这片黑暗中 永远孤身一人
碍事
风之伤
斩碎之后 又变成了妖怪
这些家伙简直就像…
你不必去找 巫女很快就会过来
巫女？是指戈薇吗
能感觉到 那个女人在黑暗中恐惧的心灵
妈妈
爷爷
草太
谁都不在
犬夜叉
弥勒法师
珊瑚
七宝
谁都不会来
怎么会这样
戈薇会输给对黑暗的恐惧 一定会对玉许愿
希望自己能获救
希望自己离开终日战斗的日子 回到和平的世界
四魂之玉还活着吗？
没发现吗 半妖
你所在的地方 就是四魂之玉内部
这里吗
而为了自保向玉许愿的戈薇最后也会来到这里
在这四魂之玉中
戈薇将永远和我们战斗下去
你们想要困住戈薇吗
四魂之玉绝对不会被摧毁
战斗会在玉中进行下去
直到下一世 王传到别人手上
与邪恶的愿望共生 永远轮回
这恩怨是无法斩断的
戈薇 不要输
等着我过去找你
犬夜叉…
你不应该出现在战国时代
回去吧
回到属于自己的世界
只要我许愿想回去的话
就能回去？
戈薇
不能许愿
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
昨日のように感じる 出逢い忘れはしない
恍如昨日的邂逅 我不会忘记
遠い道の先に あなたがいれば見つめ合える
在遥远的前路上 你若能与我相伴 便能互相注视
変わらぬ愛守る そう 永遠に忘れはしない
守护不变的爱 永远不会忘记
Oh 寂しさで 時が流れなくなっても
Oh 寂寞 即使让时间停止
Oh どの道も あなたへと続いてるから
Oh 无论哪条路 都与你相通
悲しみはすぐに捨てるの
因此我可以马上忘记悲伤
ここには 涙色の君映らないけど
这里 没有映现着落泪的你
今を生きる私の姿だけ届いて欲しい
但请把我现在活着的身姿 传递给你
振り返ればきっと 二人の歩幅遠のくから
回过头看 两人的步伐必定远离
結び合った運命よ 今は解きはしない
结合的命运 现在请不要解开
遠い道の先で あなたの事をずっと想う
在遥远的前路上 我一直思念着你
あなたと二人 嘘のない世界築ける きっと
只要与你 定能筑起没有谎言的世界
枫奶奶 快点
要出生了
恭喜你毕业
距离消灭四魂之玉的战斗结束 已过去三年了
犬夜叉 你不寂寞吗
我察觉到了
珍惜戈薇的 不只有我一个
但是犬夜叉 我想见你
下集 犬夜叉 完结篇
最终话
迈向明天
戈薇是为了与我邂逅才出生的