為什麼…為什麼…
好恐怖啊 好可怕啊
實在太驚悚了
仁惠
萬一碰上這麼可怕的事 妳會怎麼做呢?
該怎麼辦呢
碰上那種東西
是不是應該假裝沒注意到比較好呢
還是應該要唸佛經呢
沒錯沒錯 常有這種說法
然後就是灑鹽
準備念珠和除靈用品吧
要是情況真的很不妙
-(到手!) -(是眼眼!)
我會去請靈媒來驅魔
(不錯喔!)
浴室排水孔塞住了
為什麼
大概是姊姊的頭髮吧
才不是呢
現在在播恐怖節目喔
真的嗎 我好想看喔
對了 媽媽呢
她好像會晚回家
這個人不是蠟燭淳二嗎
姊姊 妳對蠟燭淳二沒興趣嗎
完全沒有
別來了…別來了…不要再來了…
WaPaPa! 受夠了! 惡靈退散!
太遺憾! 這麼多到底從哪來的?
這樣下去不論何時
精神都難以安心啊
看不見的那些東西 沒有必要試圖去看
(陰陽眼見子就是看得見的人)
忍耐的限度早就已經爆發
夠了! 夠了! 夠了!
熱到融化的夏日時光
和朋友一起談天說地
回過神來它們就在那
Danger Men Sick Girl
我只好假裝沒有發現
祈禱能這樣度過難關
討厭討厭我受不了了
你們到底要糾纏多久
WaPaPa! 受夠了! 惡靈退散!
太遺憾! 這麼多到底從哪來的?
Bye Bye Bye!
說穿了這到底是命運? 生命? 轉生!?
RaPaPa! 別鬧了啦! 背脊都不禁發涼!
我不行了! 視而不見已到極限!
這樣下去不論何時
精神都難以安心啊
別來了…別來了…不要再來了…
拜託不要再這樣嚇我了
不要默不吭聲跑來身旁
別來了…別來了…不要再來了…
你們這樣真的很可怕啊
已經快到極限了大失敗
你到底在幹嘛啊
根本就沒什麼東西啊
別鬧了
好了 快走了
準備回家吃飯了 快點
見子 上學要遲到囉
見子 妳有帶傘嗎
沒關係
剛才電視說今天可能會下雨喔
要是下雨我會再去超商買
我出門了
路上小…咦?
早上第一節就是數學課
記得好像要小考? 真討厭
早安
早安 華
妳為什麼知道是我
彈力
話說回來妳的反應也太平淡了吧
因為現在早上啊
是眼眼 是妳買的嗎
在比利治買的
好好喔 我也好想要喔
也有華喜歡的那個兔子喔
妳是說拉姆兔吧
拉姆達小兔子
很像喔
拉姆兔有很多都是店家限定販售的 所以一下子就賣光了
雖然這樣說
但妳房間裡全都是那個兔子吧
妳怎麼會知道
擋路
抱歉
我說啊
沒什麼
她是誰啊?
隔壁班的?
所以說呢
這邊的重點在於 思考為什麼主角會變成老虎
老實說很讓人摸不著頭腦吧
我想想
如果換作是大家會怎麼想呢
要是自己變成了一隻老虎
漸漸忘記自己過去是人類的話
四谷同學
是
可以請妳從五十七頁開始唸嗎
我看看…
在一行人抵達山丘時
他們依照吩咐回頭眺望剛才林中的草地
他們見到一隻老虎突然地
從草木茂密處跳到路上
老虎這時已經…
肚子好餓喔
妳不是都有吃麵包了嗎
這個算是前菜啦
妳的胃沒有底嗎
可能是因為代謝太好了
我的肚子一下子就餓了
妳這樣沒問題嗎
上次因為肚子餓醒來的時候啊
我看了一下時鐘發現那時竟然才凌晨三點耶
什麼叫「竟然」啊
因為我看了一下冰箱
也只有晚餐的剩飯
只有炸雞 餃子 漢堡排而已耶
那樣很夠了吧
而且時鐘好像也停住了
最近常常會停住呢
會不會是電池也肚子餓了呢
而且日光燈也常會暗掉
難道說整個家的肚子都餓了嗎
這怎麼可能啊
華
妳偷吃我的對不對
我不懂妳在說什…
真是的
不要這樣啦
都沾到嘴邊了
下次要不要一起去買內衣
好啊
太好了
最近不知道為什麼 我的胸罩好像縮水了
我不需要這種情報
好 先來存零用錢吧
剛好轉綠燈了
那我們明天見吧
掰掰
衝啊衝啊
奇怪
弄丟了嗎
有可能弄丟的地方就只剩這了
還差一點
糟透了
果然應該帶傘的
淋得濕答答了
連裙子都濕透了
下一班公車是…
手機應該沒事吧
(華發來一條新消息)
(有淋到雨嗎?)
我東西弄丟 全身都淋濕了
同一張照片?
怎麼回事
對不起 我沒聽清楚
什麼?
對不起
我沒聽…
(哇~要我帶傘過去嗎?)
我今天好像是有點太累了
看得見嗎?
妳看得見我嗎?
公車好慢喔
還沒有到嗎
妳看得見嗎?
我還沒回覆
看不見…
她沒在看…
她看不見我…
嚇死人了 那是什麼啊!?
看得超清楚 看得超清楚的
(給見子 對不起 我今天會很晚才回家!)
(恭介要在朋友家過夜! 媽媽留)
今天看到很不妙的東西
感覺會做惡夢
是恭介的手印?
早上鏡子上也有 下次提醒他一下好了
今天還是早點睡覺吧
看得見嗎? 妳看得見嗎?
好痛
眼睛好痛 髒東西跑進去了嗎
慘了慘了慘了慘了慘了 慘了慘了慘了慘了慘了
絕對不能做出反應
我要加油
剛才那個一定是某種…
對 一定是這樣
沒問題的
如果是恐怖片的話 看第二眼的時候就會消失了
看吧…
還在
看得見嗎?
眼睛還是好痛喔
沒有說消失就消失
我記得這邊好像…
(彼方的鹽)
好
鹽堆準備好了
就算看得見那些可怕的東西
只要無視它就會消失 沒事的
雖然盥洗室那個之後待了二十分鐘才消失
(除靈用品)
念珠…念珠啊
算了 還是先睡吧
媽媽…
鹽堆根本就沒用啊
去買串念珠吧
好
早安
昨天那場雨下得好大喔
為什麼只有昨天看得見呢
是太累了嗎? 還是氣壓之類的?
不過算了
這下終於能恢…
早安
今天也打起精神加油吧
對了 見子妳…
妳在做什麼啊
妳…妳不要嚇我啦
有這麼嚇人嗎
妳不是都認得出是我嗎
是這樣沒錯
見子?
妳怎麼了嗎
沒什麼
果然什麼也看不到
這裡是三樓對吧
這還用說嗎
妳是剛才嚇到時頭撞到了嗎
沒事
我想一定是…
早安…
老…師…
果然…
見子?
看得超清楚的
既然看得見 就把握機會 你正看著吧? 快點看著我!
看見了吧? 你看見了吧? 你在看著我對吧?
幽魂作祟幽魂作祟 幽魂作祟傾巢而出
渾身是血渾身是血 渾身是血死屍如山
悲恨咒怨悲恨咒怨 悲恨咒怨傾巢而出
致命詛咒致命詛咒 致命詛咒死屍如山
寶貝 請看向我這邊
來吧 再多靠近一些
千萬不要將頭轉開
讓我們四目相交吧
哪怕身在烈火或密林
甚至是在你的被窩中
我都忍不住想跟隨
追求你專屬的視線
想要作祟渴望成佛
希望能夠報仇雪恨
可憐如我令人同情
請你給予我慰藉
請為我獻上祭品
請讓我吞噬靈魂
Won't you? Want you! 恩仇!
我對你痴迷!
你已無處可逃我也不會放過!
Won't you? Want you! 恩仇!
施展咒縛術!
讓你再也無法動彈!
Won't you? Want you! 恩仇!
在無時無刻!
你可否有感受到我的單相思?
Won't you? Want you! 恩仇!
請你回過頭!
我就在你的身後啊!
既然看得見 就把握機會 你正看著吧? 快點看著我!
如果看不見 在你看見前 等到你說看見前!
看見了吧? 你看見了吧? 你在看著我對吧?
她現在看得見了呢
這種東西越覺得討厭越不想看到 反而就會看得越清楚啊
下一回 第二話「看得超清楚」
就算覺得很可怕不想看
也請務必收看喔