(占卜·驅邪 神靈教母)
拜託妳
請收我當妳的弟子吧
我不是已經說過很多次了嗎 小姑娘
我現在不收弟子了
請妳通融一下吧
小鬼也沒錢可騙
小姑娘 妳是小學生吧
別看我這樣 我是高中生了
是是是 知道了知道了
來 把這個拿了快回去吧
這是注入了強大力量的念珠喔
這樣一來 我就成為神靈教母的弟子了吧
看起來沒有什麼危害
現在就先放過妳吧
我的名字是二暮堂幽里亞
我能夠看見
那些「不屬於這個世界的存在」
我並不會害怕
因為打從我懂事以來
這就一直是我眼中的世界
這是其他人所沒有的特殊力量
帶著這股力量來到這世界 一定是有意義的
未來啊未來
-總有一天我要學會除靈 -明天會是什麼樣的天氣呢
讓人們對我投以羨慕的眼光
真是完美的人生規劃
在那之前我得努力精進
向那位神靈教母學習
別來了…別來了…不要再來了…
WaPaPa! 受夠了! 惡靈退散!
太遺憾! 這麼多到底從哪來的?
這樣下去不論何時
精神都難以安心啊
看不見的那些東西 沒有必要試圖去看
(陰陽眼見子就是看得見的人)
忍耐的限度早就已經爆發
夠了! 夠了! 夠了!
熱到融化的夏日時光
和朋友一起談天說地
回過神來它們就在那
Danger Men Sick Girl
我只好假裝沒有發現
祈禱能這樣度過難關
討厭討厭我受不了了
你們到底要糾纏多久
WaPaPa! 受夠了! 惡靈退散!
太遺憾! 這麼多到底從哪來的?
Bye Bye Bye!
說穿了這到底是命運? 生命? 轉生!?
RaPaPa! 別鬧了啦! 背脊都不禁發涼!
我不行了! 視而不見已到極限!
這樣下去不論何時
精神都難以安心啊
別來了…別來了…不要再來了…
拜託不要再這樣嚇我了
不要默不吭聲跑來身旁
別來了…別來了…不要再來了…
你們這樣真的很可怕啊
已經快到極限了大失敗
(占卜之館停業 武田三枝)
停…停業?
妳不曉得嗎?
武田婆婆前陣子回鄉下去了
怎麼會 為什麼?
她說什麼「深感自己的能力走到盡頭了」
能力走到盡頭? 怎麼會
她明明是我見過的人之中 最厲害的靈能者啊
我記得
她最後的一批客人 好像是兩個年輕女孩
對了對了 就是她們
見子在夢裡買大福給我吃
數量太多我都吃不完了呢
賣念珠的店倒掉了
真的耶
那是隔壁班感情很要好的二人組
她們總是很要好 讓我很羨慕…
什麼的才沒有呢
就只是會忍不住去注意她們
不過也難怪會倒掉了
她賣的念珠那麼容易壞
她說什麼
外行人不可能會明白教母的念珠的
教母到底發生什麼事了
先不說這個了
趕快去買屁屁大福然後回家吧
等一下 華
要撞上了
華
有蟑螂
在哪裡 有踩到嗎
抱歉 我看錯了
嚇死我了
抱歉抱歉
只是髒污而已
她誘導對方避開了?
別這樣嘛 我會被嚇到的啦
對不起嘛
妳要請我吃兩顆屁屁大福
是穴熊先生
不要用肌肉大叔轉移話題
要開始囉
漂亮
好球
那個
怎麼了嗎
可以麻煩妳一下嗎
我記得這女孩是隔壁班的
不好意思
還麻煩妳一起幫我整理
沒關係 這沒什麼的
妳叫見子對吧
我是幽里亞
請多指教
其實我一直在暗中
注意著見子
那個…
我察覺到了
見子是「我們這個世界」的人
什麼?
妳「看得見」對吧
我已經觀察她好幾天了
這女孩的無視能力非比尋常
要不是因為我看得見
不然根本是不可能察覺到的程度
那些小傢伙喜歡陰暗潮濕的地方
同時也喜歡會發光的東西
所以我事先在那裡撒了瓶蓋
妳是不可能瞞得過我的
妳沒和任何人說過自己看得見吧
我大概猜想得到原因
什麼看得見幽靈
這麼想討人關心嗎
真噁心
放心吧 我也和妳一樣
現在只有我們兩個
妳不需要隱瞞自己的力量
來 將妳的祕密告訴我吧
那個…
什麼意思
都講到這個地步了 她還打算裝蒜嗎
所以我說妳看得見吧
就是其他人看不見的「那些」啊
蟑螂?
那邊有蟑螂嗎?
不是啦
我們快點離開這裡吧
不是這樣啦
她是厲害到將神靈教母逼到引退的能力者
所以根本不把我這種小角色放在眼裡嗎
有力量的能力者 只要自己一個人就夠了
她是這個意思吧
不要再鬧了
妳明明看得見那些吧
地板上的那些
地板上那些我都看得見
這邊這些也是
妳可別說妳看不見喔
那個…
所以妳是在講蟑螂嗎
這女孩明明看得見小小老頭
卻看不見這個嗎
不要小看我的力量
我擁有特別的力量
我都說了
看得見?
妳看得見嗎?
我得冷靜一點
怎麼辦 這下慘了
萬一被這個知道了就真的慘了
算了
既然妳想裝蒜到底 我就讓妳見識一下吧
我是教母的第一弟子幽里亞
「不屬於這個世界的存在」的驅除者
看得見?
妳看得見嗎?
慘了慘了慘了
怎麼辦
被發現…要被發現了…
教母的念珠竟然…
這樣就不能除靈了
那些小小老頭
老頭?
穴熊! 穴熊! 穴熊!
穴熊先生
為什麼…
大蛇攻勢
穴熊! 穴熊! 穴熊!
對不起
我現在只能想到這個辦法了
妳又說謊嚇人了
壞孩子要接受懲罰
我要…
成為一名真正的…
出色的…靈能者…
太好了
妳醒來了
殺…殺人犯
我沒有殺人
不過這也難怪了
我對她做了那種事
這個叫幽里亞的女孩
雖然看不見那個不妙的東西
但她和我一樣是「看得見的人」吧
既然這樣
那個…
不
看不見和我相同的東西 還找她商量的話
說不定連這女孩都會有危險
這次雖然得救了
但下次就很難說了
我也覺得很莫名其妙
不過就是因為這樣
我想還是假裝沒看見比較好
剛才讓妳受苦了 對不起
被…被她威脅了!
這次先放妳一馬
下次妳就沒命了
假裝沒看見我的真面目
如果妳不想再受苦的話
太屈辱了
我絕對饒不了她
不曉得以後能不能找她商量
見子
聽說妳把二班的女生掐死了 真的嗎
我沒有殺她
天都黑了
陪華一起買東西都會花很多時間
(我們待會來互看今天買的內衣吧!)
(不要 不過我要看華的照片)
(鬼畜的行徑)
沒問題的
被碰了!
因為看得太清楚
開始無法分辨它們和人類的差別了
不妙了
就是這個家嗎
媽
妳又偷溜出去了
我們這樣會擔心的
妳的假牙都掉在玄關了
雖然不曉得妳是哪位
不過真的很謝謝妳的好意
不好意思 給妳添麻煩了
別這麼說
爸還在的時候 她還是個很可靠的人的
我有吃過飯了嗎
可是她現在 連家人和自己的名字都忘了
真的很謝謝妳
我得好好答謝妳才行
不 請不用客氣了
妳先等我一下
那個…
得先和媽媽聯絡一下
四…六…三…
這個…不是人
怎…怎麼辦
我可以回去了嗎
我可以回去了吧
可以吧
這個是網路嗎
奶奶!
它來了…它來了…
真厲害啊
她的力氣好大
四…六…三…一…
四…六…三…
-一… -好亮啊
四…六…三…一…
實在太亮了照得眼睛好痛啊
這個叫智慧型手機
可以打電話 傳簡訊
還可以上網找資料喔
妳看
原來是這樣啊
雖然不曉得妳是哪位
不過真的很謝謝妳的…
不好意思讓妳久等了
這些是豆沙包
怎麼了嗎 進來燈也不開
又是那個嗎
跟妳說了不管試幾次都打不開的
那是爸送給妳的…
今天就吃豬肉湯吧 春子
媽
好了 別佇在那發呆了
可以過來一起幫忙嗎
說得也是
妳等等我啊 媽
謝謝妳…
好了
妳也一起留下來吃豬肉湯吧
但是…
我的家人會擔心我的
路上要小心喔
(我現在就回去了)
(我現在就回去了)(了解)
(性感嗎?)
既然看得見 就把握機會 你正看著吧? 快點看著我!
看見了吧? 你看見了吧? 你在看著我對吧?
幽魂作祟幽魂作祟 幽魂作祟傾巢而出
渾身是血渾身是血 渾身是血死屍如山
悲恨咒怨悲恨咒怨 悲恨咒怨傾巢而出
致命詛咒致命詛咒 致命詛咒死屍如山
寶貝 請看向我這邊
來吧 再多靠近一些
千萬不要將頭轉開
讓我們四目相交吧
哪怕身在烈火或密林
甚至是在你的被窩中
我都忍不住想跟隨
追求你專屬的視線
想要作祟渴望成佛
希望能夠報仇雪恨
可憐如我令人同情
請你給予我慰藉
請為我獻上祭品
請讓我吞噬靈魂
Won't you? Want you! 恩仇!
我對你痴迷!
你已無處可逃我也不會放過!
Won't you? Want you! 恩仇!
施展咒縛術!
讓你再也無法動彈!
Won't you? Want you! 恩仇!
在無時無刻!
你可否有感受到我的單相思?
Won't you? Want you! 恩仇!
請你回過頭!
我就在你的身後啊!
既然看得見 就把握機會 你正看著吧? 快點看著我!
如果看不見 在你看見前 等到你說看見前!
看見了吧? 你看見了吧? 你在看著我對吧?
又在辦優惠活動了
剛才那個是昨天的…
要排嗎? 要排嗎?
大家的朋友中都有那種人吧
說話總是很不可思議的人
像那種人啊 大概都「看得見」喔
下一回 第六話「看得見驚人的東西」
下一回的內容 比平常還要更不得了喔