快點放他自由吧
第三次…
善…
妳在那裡做什麼
我以為妳已經回去了
不准看!
這樣就是
第三次了
(第三次了)
(要索討代價嗎?)
(不 她現在沒能力償還)
(那要怎麼辦?)
(遲早再向她索討)
(這樣沒問題嗎)
(應該不必擔心)
(那麼下次)
(再見了)
我問妳
妳從剛才到底都在做什…
果然是個奇怪的孩子
得救了
找到了
小華 在醫院要安靜一點
妳們兩個怎麼會在這
小華說想過來探望老師
那老師的傷勢還好嗎
妳是…
田中美紀…美佳?
我叫百合川華啦
我都說我一個人來就好了
為什麼要這麼說呢
見子在哭
妳果然很擔心他吧
不 不是因為這個
老師
你沒什麼大礙是很好沒錯
不過你要小心一點
保護貓咪雖然很了不起
但你不能在學生面前死掉
他又沒有死掉
自從老師出車禍後
見子就無精打采的
她只是碰巧在現場 要是她留下創傷那該怎麼辦
也不是碰巧在場就是了
華她這麼為我擔心嗎
知道了嗎
下次要做好事的時候
請多留意一下周遭的狀況喔
華 我們是來探病的
不能說這種話啦
可是見子都哭出來了
這是因為…其他原因
因為其他原因被他弄哭了嗎
不是 我是說…
雖然不太清楚怎麼回事
對不起讓妳們為我操心了
我剛才也已經說過了
我會受傷是我自作自受
妳真的沒有任何錯
我已經沒事了
附在他身上的動物們
慢慢消失了
是因為那個「媽媽」不見了嗎
還是因為華的生命能量呢
妳們看
那片雲看起來好好吃喔
有人說一旦同情它們就會跟來
附身老師的貓靈一定也是這樣吧
老師他
和小華也許是不同類型的吸引體質吧
之前的事很抱歉
小華什麼都不知道嗎
妳沒有將我們「看得見」的事告訴小華吧
因為華很膽小
要不要一起去買屁屁大福
妳是看到雲才想到的嗎
我們快走吧 不然會賣光的
屁屁?
幽里亞也快點走吧
(一星期後)
貓丸…
那個…這樣好嗎?
沒關係 請不要在意後面那個
貓丸
你就死心吧
那麼
就拜託你了
謝謝你們
我會珍惜牠的
貓丸
-走吧 摩卡 -你要保重啊
善老師收養牠了啊
他現在住的地方不能養寵物
所以他說要搬去能養的地方
好有愛喔
不過
實在很難想像善老師疼愛貓咪的樣子耶
的確
在他搬家前
好像會先寄養在獸醫的朋友那裡
善老師有朋友嗎
華竟然講了和我一樣的話
因為老師有種不知道該說是討厭
還是讓人毛骨悚然的感覺
妳也講得太直接了吧
見子之前不是好像也有點怕他嗎
不過
已經不會有事了 我想
快點放他自由吧
那句話到底是什麼意思呢
早啊 善先生
我又來分馬鈴薯燉肉給你了
這次又不小心做太多了
善先生?
自由
意思是要我誠實面對自己嗎
今天真是難得呢
妳不用再拿東西過來了
我從之前就想說了
我完全沒辦法吃別人做的菜
感覺很噁心 根本吃不下去
說不定會有奇怪的毛髮
用別人家的保鮮盒我也無法忍受
上頭還沾有味道
這…善先生
妳的好意我心領了
還有我要搬家了
再見
他到底是怎麼知道的
我明明就放得很隱密的啊
對了 妳有邀幽里亞一起看今天的電影嗎
「不遠的豆龍兒2」
我本來想邀 但還是算了
為什麼
她說她沒看過1 那怎麼能看2呢
華在這方面很嚴格呢
這是體貼啦
等她看過1 再一起去看就好了啊
時間快來不及了
真的嗎
怎麼辦
奶油焦糖爆米花會賣光的
是講那個?
快走吧快走吧
見子 快一點
（不遠的豆龍兒）
真是太棒了
華她們
是不是已經去看2了呢
(神靈教母全都看在眼裡)
神靈教母
她現在在做什麼呢
媽
有一封給妳的信
信? 是誰送的?
上頭沒有寫寄件人的名字
竟然有這種事
雖然看不見長相 但這氣場很明顯
肯定是那些女孩不會錯的
媽?
別兇我嘛
來吧
我幫你們把眼珠挖出來
找到你了
你是誰…
希望能找到就好了
是啊
時間到了 去巡邏吧
是
（尋人啟事）
妳看妳看
拉姆兔的新作
這個表情超可愛的
我完全看不出有哪裡不一樣
真拿妳沒辦法
這是舊版的
這是新版的 懂了嗎?
根本一樣吧
現在開始放學前的班會
回座位坐好
-好 -終於能回家了
請產假的荒井老師
聽說已經平安生產了
一起努力練習換尿布吧
善老師
一起去看小寶寶吧
那麼班會時間到此結束
各位明天見
再見
無視我!?
今天也沒被他叫到名字
別在意
再見
掰掰
然後啊
我想說是饅頭 撿起來才發現是石頭
如果真的是饅頭妳打算做什麼
那當然是…
等一下
這樣真的沒問…
怎麼了 東西忘記拿嗎?
沒什麼
然後啊
那顆我原本以為是饅頭的石頭
是不是應該去參拜還願呢
因為仔細一看越看越像饅頭
-華 -我就忍不住…
有什麼能當供品的東西嗎
供品?
我想要糰子
並不是要給華的
那些字該怎麼念才對
之前和華一起來時 就已經覺得很不對勁了
一個人來就顯得更不妙了
總之就先道謝吧
不…不用擔心
只要我好好還願…就一定…
這樣就行了
謝謝您出手相助
奇怪?
那麼…
好
這樣就沒問…
(妳這傢伙)
(妳瞧不起我們嗎)
怎麼了
應該要買更貴一點的糰子嗎
那傢伙到底在想什麼
(她以為我們和那些平凡之輩一樣嗎?)
還是說…
謝謝您…謝謝您…謝謝您…
祂們又靠得更近了 要做什麼
情況好像變得更不妙了
已經無計可施了
(我已經受夠了)
(既然如此)
我…我得快逃
為什麼
竟然這麼多…
慢著慢著
怎麼辦…怎麼辦…
不會吧
等…等一下…
我…我還沒…
等一下…
這…這是夢?
姊姊妳剛說夢話了
又做了什麼下流的夢嗎
才…才不是
幸好那不是真的
不過竟然會做那種夢
果然是在催促我快點去還願嗎
姊姊
今天晚上會播毛骨悚然喔
這樣啊
那種節目一點也不恐怖
我一個人看也無所謂
不過妳會一起看吧
早餐已經做好了
再不快起床要遲到了喔
我出門了
路上小心
不要太晚回家喔
果然還是看得見不妙的東西
真的很扯對不對
妳覺得呢?
實在有夠好笑的
雖然我已經比之前還要更能夠無視它們了
看得見嗎?
不過我現在
依然對這一切一頭霧水
早安
為什麼我會變得能看得見呢
我也不明白我看得見的那些存在的意義
不過
我還是得
好好面對它們
早安
早安 華
見子 發生什麼事了嗎
沒什麼啊
是這樣嗎
總覺得妳好像脫胎換骨了耶
早安 妳們好嗎
幽里亞 早安
今天我們一起去吃甜甜圈太太吧
是今天「也要去」吧
好難受…
有什麼關係嘛
不過我看還是去吃屁屁大福好了
之前去都賣光了
就看華喜歡吃哪個吧
想著想著肚子就餓了
有先買菠蘿麵包來學校果然是對的
妳今天沒吃早後飯嗎
我當然有吃啊
真是個大胃王
好過分喔
至少也叫我貪吃鬼嘛
好的
接下來換…
山本同學
老師 這個班沒有人姓山本喔
那就換百合川同學
華 老師在叫妳了
聽說今天電視會播恐怖的節目
妳是說毛骨悚然吧
妳要看嗎
我怎麼可能會看啊
到時候又會看到羅宋湯吐出來了
我之前就想講了 為什麼是羅宋湯啊
就算靈能力方面敵不過她
但運動神經我是不會輸的
好
幽里亞
妳沒事吧
還好吧
有沒有受傷
妳們兩個等等我嘛
那些香腸看起來好好吃喔
要吃嗎
可以嗎
妳看妳看
直到剛才都很普通的麵包
現在變成香腸捲了
麵包沒有捲吧
這就是屁屁
軟綿綿的對不對
幸好今天沒有賣光
那個新出的甜甜圈感覺也很好吃
那個是叫什麼啊
尖叫法蘭奇?
我看過「不遠的豆龍兒1 」了
真的嗎
那我們一起去看2吧
我想再去看第二次
1的那一段很精采對不對
妳說被吃掉的那段嗎
沒錯沒錯
我第一次看的時候都感動到哭了
華又要吃爆米花了嗎
當然囉
不好好補充營養會撐不下去的
看電影是這麼累人的活動嗎
本節目由以下廠商贊助播出
看得見嗎?