这样呀
我们的目的吗
对你们来这所学校究竟是想做什么
不是为何来这座城市
还有我为什么会变成那样
这座城市怎么了
你们接下来打算做什么
你想知道吗
不过…
知道后就可能回不了头了哦
我们还没有确定那个人就是你
也有可能是弄错了干吗那么着急想要答案
好好珍惜你那还勉强持续着的日常吧
但是…
对了
稍微告诉你一些还是可以的
我们有想要的东西
从几十年前开始就一直在等待着这个时刻
现在终于要实现了
它会实现
我们正是为此而来
几十年？
哎呀哎呀不能吐槽女生年龄的
总之就是这样
是很久以前的计划了
才不管会不会妨碍到现代人
尊重长辈是东洋的美德吧
别福i黔・丫犷
我不知道你们想做什么
但是如果那会危害到我身边的人的话
你要怎么做
我很感兴趣
话说在前面
我要毁掉这所学校连十秒都不用
想继续聊下去的话
先学会怎么称赞别人吧正三
小鬼
香纯
喂 你怎么了
你在听吗
啊抱歉什么事
已经放学了 今天不练习剑道吗
不 要练的
那是我每天都要做的
虽然因为杀人事件社团活动停止了
但是最近有些冷静不下来所以要去好好发泄一下
莲你呢要先回去吗
不我跟你一起
回去路上没有保镖的话我害怕
你不好好保护弱小的我的话我会很为难
那是什么呀一般都是反过来的吧
真是没办法
那今天也为了公主大人加油吧：
就是这种气势
加油 王子
别用那么了不起的口气
你这个男性女主角
已经 一周了啊
可恶
抱歉 香纯
但是 这种事情果然还是说不出口
喂
你突然怎么了
莲 怎么了 就冲上来
还问怎么了你…
我
我做的？
我来收拾你 去换衣服吧
今天就回去吧
都说了 现在很危险
而且老师说过让大家一起回去
真烦人
我才不要跟那群小孩子一起呢别管我
不行不行不行
我可不允许那种事情
跟我又没有什么关系
真是的等一下
感觉他们有点像以前的我们呀
是啊
司狼和我还有莲三个人
就像那个样子
基本上是司狼胡闹
我去阻止他
每次都把我卷进去给我添麻烦
但是有很多次你也是兴致勃勃的吧
有吗我想想
说起来以前泳池的女子淋浴室坏过吧
那是我干的
啊？
因为司狼做了个可疑的占卜
说右胸有黑痣的女生是我的命运之人
我们两个躲在天花板上找过了
满怀期待的命运之人却偏偏是你
干嘛长黑痣这个笨蛋
好了赶快回去吧
你这个大变态
真是让人不爽
你跟我过来
我还想着你要我陪你干嘛这是干什么
而且还特意换了衣服
穿制服在外面玩不好当然要换衣服
你有意见吗
没有
对对作为偷窥了我秘密的惩罚
今天要拽着你逛街做好心理准备吧
然后谢谢你莲
谢我什么
你那样是想让我振作起来吧
我知道的
你从以前就是那样
非常珍惜这种生活
为了平常的每一天不被破坏而努力着
甚至有时候会努力过头变得不安
我知道的这种事情
你露出那种表情的时候
就是有什么事情瞒着我的时候
我总能明白
给你这个
有些早就是了圣诞礼物
虽然不是项链
但是戴着的时候不要忘了
我始终是你的同伴
你不告诉我为什场口司琅打架：
明明现在也在烦恼着去尽团口不提．
还有马上把我排除在夕呼勺坏毛病
我稍微有些不甘心
香纯
所以希望你难受的时候能来依靠我
我 剑道很强的
我知道
我想要成为莲的力量
这些希望你能记住
呐 有什么我能做到的事情吗
当然 那种事情自不必说
我的女神我为你准备了至上的颈饰
那么
让今宵的人偶剧开幕吧
看来他已经开始行动了
看吧
这就是他的圣遗物
已经开始同步了
就是说活祭品已经够了吗
对我想你也应该记得
这里是十一年前基尔希爱森卿死掉的地方
因此这里已经有了开启祀字阵的灵魂
但是当时状况没有整顿好
不得不让这个地方休眠
归根结底 最近的一系列杀人都是为了唤醒这里吧
一切都是为了搭建舞台
本来这个断头台就已经以一个单体灵魂完成了
并不需要杂鱼们的灵魂
你也明白的吧
寄宿在这上面的东西是多么的可怕
我去确认现场的情况为了今后着想
呐 卡利欧斯特罗
你到底想要做什么呢
不那不是我的名字
我叫莲 藤井莲
你叫什么名字
我叫玛丽
我一直 一直都在这里
呐 莲
我想把你…
我怎么了
香纯
你在哪里
可恶
别开玩笑了
喂你快停下
不能进去
香纯
你在哪里香纯
怎么了
给她打过去不就好了
这样一来就都明白了
其实你已经知道了吧
你在说什么
很久以前有个头脑很不正常的魔术师
他在暗地里统治了某国的军队
并将军人们变成了非人之物
他的名字叫卡尔・克拉夫多
又叫梅尔克利乌斯
你知道吗
水银的标志是双头蛇
也就是说它被分作二用
诱饵和真正目标
辅助和主体
在幕后在准备好配得上主角的舞台
是配角的工作
为了你她已经很努力了
就算在途中被性急的家伙杀了也能换一个人来
闭嘴
你其实已经察觉到了
所以那天才会无意识地去追寻她吧
然后被贝因和马里乌斯抓到
机会难得你也回答我一个问题吧
如果那时被抓住后死的是她的话
这样你会
我说过让你闭嘴了吧
从刚才就一直信口胡说
我根本就…
毫不知情吗
别骗自己了
我们是来进行战争的
所以快点获得力量吧
不这样做的话比赛就不会开始
她的努力也会白费
我想要成为莲的力量
呐有什么我能做到的事情吗
我会一直看着你的加油
这是什么啊
莲
你来了啊
你都干了些什么呀大笨蛋
喂 我是香纯
现在我有点忙有事的话麻烦发短信
是因为我吗
都怪我你才变成这样
那样的话你并没有错
谁都不能指责你
我很了解你
你绝对不是干出这种事的人
所以回来吧
这对你来说全都是梦
现在序幕结束了
这是为我的盟友和挚爱的女神而献上的歌剧
作为主角尽情歌唱吧
我的儿子
我知晓一切
永劫往复的已知将我的宇宙闭锁终而复始
予我一个未知的瞬间
在终末赐我一个落赎的终焉
这才是你唯一能完成的歌剧
因为我知道
失去的东西再也找不回来
你好吵啊
我还没有失去任何东西
我会保护你的
以后不要再把任何无辜的人牵连进来了
为什么
为什么每次都说这种话
我不要
我一点也不开心
我那么的不识风趣吗
还是因为我总在关键的地方妨碍你吗
难道我就派不上任何用场吗
难道就没有我能做的事情吗
难道我就不能帮助你吗
我一直都很不甘心
觉得自己不争气
所以我努力着
努力着
但是我也不知道自己该怎么办
不知道自己该怎么做
于是就想出了这种事情
我就变成了这个样子
现在的我能够成为莲的力量了吧
怎么会
为什么
这还用说吗
我不希望你再做这样的事了
那是我的东西香纯
所以比起你它更听我的话
而且你误会了
就算不用那种东西你也一直是我的力量
如果没有你
我都不知道我会是什么样子
所以
如果你不在明亮的地方等着我的话
我就回不去了
说了一些任性的话很抱歉
我绝对会回去的
你一定要等着我
莲
你在说什么啊真是的
净是自说自话
反而显得我真就像笨蛋一样
这是
好疼
好疼啊
我感受到海德里希卿就在附近
看样子第一个祀字阵已经打开了
是的现在还剩下七个
我拜托你的事情调查好了吗修比奈
当然了
调查的结果和你预想的一样
也就是说约翰还活着就在这里
这样啊是这样啊
果然是这样原来如此
不愧是副首领阁下
真是疯狂
那就是说我们必须快点进行下一步了
怎么说他有着恶魔的头脑
依我看来你也是半斤八两
安心地睡吧
之后就交给我了
我会打倒他们的