きらきらきら　輝きを見逃さないで
不要错过这闪耀的光辉
あなたのそばに　いつもいるよ
一直就在你身边哦
それってきっとね　考え方次第なんだ
这一定呀    就看你的思考方式了
探すんじゃなくて　気づけばいいんだよ
不要去寻找    而是去感受
「当たり前」の裏側に　隠れてる「優しさ」
在那「理所应当」的背后    隐藏着的「体贴」
毎日を彩る光
就是每日添彩之光
Tiny  Days    奇跡の欠片(かけら)で
Tiny  Days    奇迹的碎片
Tiny  Days    世界はできてる
Tiny  Days    世界就是这么构成的
無意味に見えたものに    あなたもわたしも
看似无意义的东西    你和我都
守られていたり    知らずに愛されてるの
都未察觉到被此守护    被此深爱
Tiny  Heart    溢れだす想い
Tiny  Heart    这满满的思念
Tiny  Heart    すべてにありがとう
Tiny  Heart    感谢你全部
いつまでもいつまでも    忘れたりしない
无论何时直到永远都不曾忘记
この気持ち    大切にずっと
这份心意    永远珍藏
这个盒子里面
有什么呢？
盒子里面？
我更担心盒子
它确实散发出一种可疑的气氛。
我明白了
这是所谓的“盒子里有什么”的游戏，不是吗？
听起来很有趣!
等一下。你不是邀请我们来参加稻荷寿司派对的吗？
对呀
那为什么我们要玩“盒子里有什么”？
假设这是一个用抽签来决定派对座位顺序的游戏
你这是当场编造的吧！
短剑真是的
多卑鄙啊。
对不起啦
面对如此温柔的小姐，我们忍不住了。
能别这样笑吗
你这个变态的老师！
我实际上非常擅长  “盒子里有什么”的游戏。
真是个出乎意料的技能啊
那么我先抽
怎么了
里面什么都没有
下一个让我试试
Yaaah!
奇怪
你完全无视规则了！
它发出一种黏糊糊的声音。
总感觉声音有点熟悉。
是吗？
是的，就像我们一直依赖的非常熟悉的声音一样。
奇怪的是,我们可以听到它而无法看到它。
我建议把它摇得更快。
好呀
这是什么啊，怎么搞的
太暗了,什么也看不到
让我看看！
有人在吗？
快醒醒
我的绯红之眼，在久违的岁月里被封印了！
嗯 什么都没有
怎么可能呢
真是的 一个个都这样
怎样
我不确定我看得见还是看不见
抱歉，安姬蒂特，你能帮我看一下吗？
了解
苍的胖次是青绿色的。
你刚才说什么了
因为什么都没有 所以我才透露了一个秘密
这是 "长着驴耳朵的国王" 的意思吗
还真是个好主意
毕竟我知道三十五个苍的秘密。
等一下
现在不是做这个的时候
对不起
没事
里面果然有什么在呢
轰雷 往里面看试试
好
果然还是什么都看不到
那试试把手伸进去
好
伸到最底下
好的
轰雷?
轰雷被吸进去了
什么？
这到底怎么回事？
轰雷你在那里吗
快点过来 要开始了
要开始了？
轰雷座这里
好
这是伊势屋的稻荷寿司！
原来如此
那声音原来是浓郁多汁，味道绝美的伊势屋稻荷寿司啊
轰雷你想到一些好笑的事情了吗
真下流啊
难道她是个衣柜变态
我不是因为这个才笑的
有什么关系
反正我们正打算看一部充满回忆的电影。
一部充满回忆的电影？
我们要看谁的回忆？
这就是
主人
你的回忆哦！
机甲少女
本字幕由1124357920部分复制自haiyang@VCB分享的TV版字幕，部分机翻自原英文字幕
～高高兴兴的幻境～
GOURAl？
爸爸送的入学礼物吧
玩具？
这是什么 要怎么玩啊
我是轰雷 就在刚才起动了
就在这天，在这个瞬间，我和苍的见面使我的世界得到了扩充。
什么情况 最近的玩具好强啊
还会说话
这个时候的轰雷就像个婴儿一样
婴儿？
还是软的素材
Master!
你说的婴儿难道是说那些很柔软会笑的东西吗？
请不要这样 master
master？
你搞错了哦 短剑
这什么 好奇怪啊
那我应该怎么称呼呢
如果只是刚出生的婴儿， 他们还什么都不懂。
我叫苍哦 直接就叫我苍就行了
我明白了 苍
就好像身体在这里 而思想还在其他地方
苍
是这样的吗
怎么了
请组装装甲部件
轰雷真是可爱啊
装甲部件？
可爱吗？
剪下部件 组装起来 装备在我身上吧
嗯啊
我以为再也见不到这个时候的轰雷了
这个扯下来就行了吧
总觉得这个时候更可爱
停一下 请使用钳子
这个
嗯？
钳子？
你是说我现在不可爱了吗？
是工具 这样的
那种的啊
我不是那个意思
管理员可能有吧
你很可爱！真的很可爱！
一定要这样的吗
非常可爱
停一下
太好了
还有吗
能别调情了吗
部件要按照说明书上的编号剪下来 按照不同部件组装
你看看那里
苍 那是六号
是9吧
划线的是下面
这个是9
好危险
苍你真是个傻瓜
停一下
这次又是什么
会吗？
在这两个中间先夹进C9号进去
你甚至连数字都看不懂。
这可不容易啊。你要知道编号下面的划线和部件才行
忘记这个的话就要重新组装了
所以你的塑料模型组装技能提高了吗
装好的部件拆开的话可能会破损的
没有哦
原来如此
因为你一直依靠武希子
寿 武希子是万能的啊
我刚才是不是听到有人在赞美我？
嗯 就是这样
你能再讲详细点吗？
找到你了 轰雷
这不是很酷的短剑吗
短剑非常的傲慢啊
挺厉害啊
这是当然！毕竟我们是被派到苍的家里面去打仗的。
是谁呀 认识的么
也不算认识
对 最近我们都没见过短剑这么严肃
我是短剑
短剑？你也是爸爸给的入学贺礼？
等下 你说没见过是什么意思
源内苍你是傻瓜吗
确实，我最近都这么严肃，但是.
傻瓜？ 我被当成傻瓜了？
轰雷 快点准备
别哭 短剑
要开打了
我们是同志！
开打？
就是战斗吧 大概
迅雷第一次来我家的时候也是这样的
为什么要战斗呢
你们啊 什么大概啊为什么的啊
但我认为还有很多
还有很多的回忆，不是吗？
我们不是为了战斗才送来的吗 你这大傻瓜
一定有的 好
这将是我们要选择的回忆主题
大傻瓜？
我特此将其命名为“我们看起来很酷的场景”！
短剑呢
这个标题听起来不太酷，不过.
会吗？
没事的哦 短剑
太酷了
那你为什么要用那种傻笑的表情说出来！
你在瞄准哪里
对呀
打不中
我天生就是这种表情
这是…
根据“我们看起来酷的地方”主题来选择场景。
开始播放。
完全不行啊你
冻结
短剑子 给点反应啊
全身黏糊糊的
太差劲了
伤到苍了吧 我要赎罪
停一下
这一点都不酷啊
等等
难道我们会在那个场景里看到一个很酷的短剑吗
会有那样一个场景吗
你看
那是她第一次和我们打架的时候。
瞄准不了…
得手了
笨蛋 你拖住黑呀
是短剑在火线上的关系
短剑背后空空如也呀
轰雷的腿不错呀
想从头开始一点点切呢
让我听听悲鸣吧
不是的
我一点也感觉不到酷！
什么嘛完全不能攻击
是吗？
然而每次想起这种记忆都会刺痛我们
短剑 没办法逐个击破
明明轰雷和短剑组成了团队一起战斗
我们必须也团队合作
只要你不拖我后腿就行了
对 这个时候多得了短剑我才能战胜茉汀莉安姐妹
真是的 起内讧了
真是悲哀
看不下去了
还没好吗
马上就好
机会只有一次 要打倒茉汀莉安姐妹的话
就必须把填装率达到100
让短剑心灵受挫再让她爬起来真实太棒了
果然还是泪水鼻涕糊脸的表情最可爱了呢
哭泣吧
喊叫吧
继续被破坏吧
你们适可而止吧 变态
装填完毕
短剑躲开
旋转破坏炮 最大出力
发射
获胜者 轰雷&短剑
太棒了。
建立友谊纽带，带领你走向胜利。
那真是一场有意义的战斗
谢谢你 短剑
迅雷你和轰雷也战斗过 不是吗
多亏了你
这是安姬蒂特首次出现在战斗阶段的时候。
装填太慢了 笨蛋
那是
感觉关系变好了？
这是“机甲女孩”历史上被记录的另外一场战斗
是的
肯定
安姬蒂特的战斗风格看上去很有效率，没有任何动作被浪费掉一样。
还没完呢
太镇定了
怎么了
我们希望能在她那可爱的脸上展露一点笑容
你是？
但是能赢得这样一个女孩是很有趣的
安姬蒂特
肯定 开始战斗收集数据
你们俩总想方设法享受你们遇到的任何东西.
我会说这是积极思考的力量，不对
这是…
这更像是通过一根针穿过情感之间的狭窄空间
这是利基思维
之类的。
这看起来很有趣！我想下一次也尝试那样的战斗。
那将是一场灾难
没关系的  如果这样能让我变得更强  我要做
战术变更
执行近身战斗子程序3B
迅雷 近身战特化
轰雷 装备之外近身战对应…
无数据 未知
迅雷 没事吧
真是棘手啊 怎么办轰雷
我们协作吧 首先…
轰雷 迅雷 不可能飞行
转换为空战子程序
迅雷 乘上锤子的冲击波
明白
怎么样
胜利者 轰雷&迅雷
迅雷
没事吧 迅雷
安姬蒂特呢
消失了 是我们的胜利
是吗 那太好了
战斗结束
真是出色的战斗
你还真厉害啊
失败数据读取不能
重新读取…
失败 无过去数据
怎么了
因为目前为止没有输过 所以程序坏掉了吗
程序终止不能
无法再启动
发生重大错误
这下就尴尬了
没事的 交给我
要怎么做
我有数据
这就是所谓的冲击疗法
他们到底在做什么？
这个呢
然后这就是友情的证明
这是轰雷为了帮短剑恢复才这样做的
出色的战斗后能诞生出友情
这个“冲击疗法”
是在这里和大家一起学到的
要处理一些意想不到的事情，要用一些更意想不到的东西去对付。
那是苍教我的
短剑乖乖地吸收各种知识，真是个好女孩。
程序重新启动
给短剑
猎刃
等下 白 黑
轰雷
不要再播这些奇怪的场景了！
短剑
对  不要与短剑激动人心的浪漫场面相提并论！
我们只是想补充短剑的精彩时刻...
使它看起来更好。
我知道了 既然你提到 我想起来了
茉汀莉安姐姐的轻吻形成了短剑的超深吻！
对吧
好 多做点
茉汀莉安和猎刃感觉相处得很好
嗯
我们三个都有自己的特别记忆。
苍 冲击疗法这样可以吗
对 就像在漆黑的教学楼中一样。
咦 我的建议是不是有点问题
我们的
短剑子鬼屋！
胜者 轰雷
快躲开
解析困难 数据溢出
笑死了 那么慌乱
跑到外面来就不知道接下来会发生什么了呢
我们来帮你们防范于未然
话说回来
她们真是
太难堪了呢
那个钳子动作真厉害 茉汀莉安姐姐真厉害呀
钳子？
我们有用那种东西吗
看，有一个我们从未见过的人。
她是谁呢
我没注意到她。我甚至没有感觉到有人在场。
你所称的“感知存在”通常发生在精神和身体进入一种不安状态时。
在处理真实的视觉信息时，预先假定的知识是集成的。
这导致一个实际上不存在的存在...
骑上了
好厉害 猎刃
就这样…
捕获成功
还挺能干的嘛
才不要
猎刃你在干什么呢
苍
轰雷 短剑都来了吗
学校好开心啊
我每天都要来玩
别说傻话了
不要 我还要呆在这里
短剑子 你要学会控制自己啊
躲猫猫 好有趣
控制？我只是想找点乐子。
喂 等等
喂
这不仅仅是“一点点”
猎刃你够了
我们已经受够了猎刃的恶作剧。
哔啦啦啦
你掉落的是金的钳子还是银的钳子呢
是哪边呢
还是说是这个
在以制造道具而闻名的北陸道
单刃构造
高耐久弹簧
高硬度材料轻型钳身
在那之中制造出诸多名声响彻的钳子
传说中的工具制造厂商 有那样的技术才能做出这
平板钳刃
防卷刃制动
柔软握柄
拥有「锋利度」与「耐久性」兼备的
易握的钳柄
防过度张开用制动
精密调整
究极闪光寿屋限定钳
真的诶 好闪啊
是吧是吧
所有胶佬都必备的寿屋钳
这光辉是路边的那些人还有FA女孩什么的不会懂的
是被上帝选中的
我想看看那个
不愧是明白的FA女孩
主要的一点就是这寿屋钳才有的刀刃的圆角
真的啊
就是现在 轰雷
明白 苍
捕获了
完成了
已经完成了
轰雷的房间就这样了？
对 还有这个 这是我们一起装饰房间的时候。
是的
这是武器库吧
装饰房间？
魔鹫你这个时候还没来  所以你不清楚
这样一眼就能知道什么东西在哪里
是为了苍准备战斗用的
迅雷的怎么样呢
那么正式的和室 武将的屋子
不止是这样
是忍者的房间
比想象中还
厉害很多
但是女子力零
不当女孩子了吗
随便你们怎么说 我超满足
猎刃的房间 什么情况
这不是垃圾房么
才不是什么垃圾房
我能看清全貌的
我超喜欢猎刃房间的！
太惨了
真的？
正合适猎刃呢 自由奔放的
就像，砰，大爆炸 那样！
对
以爆炸性的方式展示每个人的个性。
白姐姐找茬的话下手轻点
对
大家都好过分
我房间这样就行了
滚来滚去滚来滚去
短剑子 这样真的没问题吗
住着超爽的
挺好啊
随时都可以来玩哦
算了
好厉害
感觉很有短剑的风格
作为FA女孩 必须要会DIY
Do it yourself
不愧是我
好漂亮 真时髦
还好吧
还真能干呢
和你长相真不符
我们需要什么的话就让你来吧
你们为什么什么都不做呢
因为不想弄脏手
会伤到手指的呢
你们不要房间吗
差不多要到了吧
好厉害
和印象中的一样呢
和我们正合适
好厉害
不知道该在哪吐槽 不过好厉害啊
是吧
还可以继续改造
我也努力了 夸夸我吧
这样就能继续战斗了
用来付款的钱
就从苍的账户上扣了
我的？
账户？
付款？
是啊 所以才让苍来收集我们的数据的
用我的钱啊
我的打工费啊
这个多少钱呀
很贵的吧
怎么看都很贵的吧
目前为止的打工费差不多够的
够的？
是指什么？
本来还想装个天鹅绒的帘子的
收集数据的报酬不太够 就下个月吧
这不是用完了嘛
真好啊 我好羡慕
好可怕 目前为止的都白干了
魔鹫你想要个怎样的房间
我和轰雷在一起就行
卖漫画的钱都请了武希子
我们会一起磨练我们的武器 之类的
一定很有趣
确实，这听起来很有趣。
我从未想象过他们会成为如此好的好朋友。
我没钱了
你们快战斗啊
太好了
看上去他们不会吗？
快去收集数据
确实
毕竟，第一次与魔鹫战斗是相当艰辛的。
钱钱钱
太慢了
还没完呢
这就气喘吁吁了吗
你的优点不是结实吗 轰雷
找机会接近
再多打一会嘛
不这样怎么行
沉睡吧 弱者
我是风之主 魔鹫
所有的力量 化作螺旋
绿宝石子弹发射器
龙卷台风旋风刃
获胜者 魔鹫
我果然是最强的
那个时候的轰雷实在是太弱了
轰雷
对 就像魔鹫你说的那样
我太弱了
但是 所以我才
轰雷她
学会了不甘心的感觉。
输了
这就叫不甘心哦
不想输…
是的
苍 我不甘心
非常非常不甘心
苍
请给我钱
变得更强和魔鹫再次战斗
为了那个需要强力的武器
请给我钱
真是直白啊
我想了一下
我可能对你们完全没有了解
就算想让轰雷变强
也不知道应该怎么做
抱歉
收到
FA女孩的情报
哦，这是我被召唤的那一刻吗？
来历等的精查
邀请专家
安姬蒂特给您发了一条消息。
邀请
我发现这是最好的行动方案。
怎么擅自发了呀
是啊，你是对的，我知道。
虽然没有叫我不过我来咯
在此之前，我对Frame Arms Girls一无所知，因此我学到了很多东西。
是不是梗太老了
昭和味？
正好路过附近的时候就看到了苍的求救
但也多亏了这个
这是什么命运呀
轰雷改诞生了
锁？
没锁的呀
好快
GO GO轰雷改
可恶
结束了
获胜者 轰雷改
顺便说一句，从那以后我们一直在互相传递信息。
真的吗？
真得像黄瓜那样
肯定 这是事实
怎么说呢
意外的配对啊
你在聊什么？
最近是
我正在收集有关音乐的反馈。
所以猎刃也能听安姬蒂特的音乐吗
你的二重唱总是在我脑海中重复。
你当然喜欢。
那肯定很酷
我想再听一遍。
来了 来了
荧光棒已经被召唤到我手里了。
那么，请听我们的歌。
GIRL-MIND.
魑魅魍魎 battle field内
妖魔鬼怪 战斗领域之内
ひたすらに挑戦good life
一个劲儿地发起挑战 美好生活
脳天直撃の　swinging根性ならgood night(グンナイ)
直击大脑 若是本性活跃 美好的夜晚
調味料数々　学習まずまず
调味料种类繁多 学习还算过得去
手に入れた情報　武器に勝負DATA-GIRL
得到的情报 用武器一决胜负 数据女孩
想像より高く爽(ソー)dash
比想象爽快万分 冲吧
昔より強くsoul wash
比以往更加强劲 灵魂的洗涤
心頭試練訓練
在心中进行考验训练
滅べ感じろflame is coolish
感受灭亡吧 火焰是微凉的
無限にcount up　死角はすぐflick out
无限地计数 死角很快就要被击垮
自分に負けてちゃ　お話にならない
若是输给自己 就成不了传说
初めて願った
第一次祈愿
私らしく戦い抜きたい　ただ
想要做我自己 战斗到最后一刻 只是
見ていてくれるあなたがいるのなら
若有你在 将我注视就好了
闇を攻めろ
向黑暗进攻吧
我を貫け
贯穿自我
突き抜けろMIND
刺穿吧 内心
好厉害啊 这是新作的曲子吗
是啊
安姬蒂特很厉害吧
收集了我们的数据
啊，我也喜欢安姬蒂特的另一首歌。
给我们写了歌哦
安姬蒂特真厉害
另一首歌？
学习模式 歌剧 播放
光差し込む夜明け
黎明初露光芒
一度苦難忘れ
让我们暂忘苦难
勝利を祝おう
祝君获胜
皆集え
集合吧
友よ美酒を飲み干せ
朋友们一起把酒喝尽
她的声音非常动人。
好棒
假想战斗数据解析
安姬蒂特看起来很红。
轰雷VS魔鹫第二战 轰雷胜利的几率 99.9999998%
难道脸红了吗
对不起
我以前从未接触过这样的节目。
也就是说程序计算100%胜利
迅雷 你为什么突然笑了
就是必胜
对不起
安姬蒂特这么说 感觉好安心啊
我突然想起一些事。
数据是基于多重样本的
你想起了什么
你想到的难道是
轰雷会获胜 激励
白与黑的搞笑短剧！
谢谢你 一定会赢的
对 就是那个
那么第四个环节 茉汀莉安姐妹登场
茉汀莉安姐妹的短剧简直太搞笑了。
节目是…
迅雷真是的
你好
你真是这么喜欢吗
我是茉汀莉安白
茉汀莉安黑
加在一起就是茉汀莉安灰
什么嘛
不管我听到多少次，它仍然很有趣。这就是这个世界！
我说小白啊 你知道10问猜谜吗
那好吧 迅雷
你不和我们一起组成一个喜剧三重奏吗？
当然知道啊
那说十遍披萨
可以吗？
你是在命令我吗
当然
多好的机会啊！好吧，我们该给这三人起什么名字？
把我们最喜欢的词放在一起吧
真是个好主意
说到秋天
收到
运动之秋
假设他们是一二。
小黑 最近做过的最激烈的运动是什么
一 二
奴隶
这种的说不出口啦 太刺激了
蛆
激情
那就确实是奴隶蛆激情了
说说看吧
在充电君上面翻身吧
奴隶蛆激情
的确，这听起来很不错！
迅雷被哄骗了
奴隶蛆激情...
笑死了 简直了
这个三人组的名字肯定会产生影响。
够了够了
还是算了吧
他们的歌很动听，但是.
谢谢大家
我也唱得很开心！
那样的话
让我们来听听吧。
十六夜的满月
nani ka o hoshii to negaeba kareyuku
何かを欲しいと願えば枯れゆく
sore nara kodoku o nomihose
それなら孤独を飲み干せ
inochi o tazusae manazashi sumashite
命を携え眼差し澄まして
tatazumu sono basho no na wa shinri
佇むその場所の名は『真理』
hitasura tsuyoku areba ii to tsubuyaku hibi
ひたすら強くあればいいと呟く日々
onore no naka ni dake aru onore o miro
己の中にだけある己を見ろ
tagureba kioku izayoi tsuki
手繰れば記憶不知夜月(いざよいつき)
yami ni ochi
闇に落ち
yume machi
夢待ち
kimi e to tsunagitai
君へと繋げたい
hitotsu no deai o isayoeba
一つの出会いをいさよえば
kanashimi mo egao mo
悲しみも笑顔も
umarezu no FUTURE NIGHT
生まれずのfuture night
那时我真的精力充沛。
精力充沛是好的 但你别一次用光了
发烧了
对啊，你得了超级重的感冒。
苍 感冒了会怎么样呢
会发热感觉到冷
加减正好吧
关节好痛
先拿下来涂点润滑怎么样
头好痛
不是因为脑袋不好？
原来就这样的吧
堵上吧 我帮你拿补粉
打喷嚏了
嘴也填上
好烦啊 人类怎么能这样啊
不行了 真的发热了
苍？
虽然不知道感冒是什么
不过安姬蒂特搜索了对感冒比较好的东西
我们去找吧
明白
苍快起来 苍
轰雷
大家找来了对感冒人好的东西
这样就能治好了
这什么啊
是对感冒有好处的东西
苍总是搞得一团糟
婉转的说 这很完美
你们什么都不用干啦
让我睡…
苍…
苍 还有什么想要的吗
口渴吗
冷吗
轰雷就像是妈妈一样
感冒的时候爸爸妈妈都好体贴啊
就算有点任性也会听我的
一直都在我的身边
被重视的感觉很好
请尽情任性吧
苍 快点好起来吧
没事的
感冒是很难受的，但是大家都护理直到我康复。我很高兴
真好啊 生病的时候有人在身边
谢谢大家
真是幸福啊
在那之后，我们还得了感冒.
いつの間にか増えてた
相册里所夹的照片
アルバムの写真
不知不觉越来越多
眺めてはこんなことあったなそんなこともあったねと
翻开细细观看不禁喃喃低语
小さくつぶやいた
感叹我们发生过那么多故事
たくさんの想い出は
数不胜数的回忆
目を閉じるだけで溢れそう
光是闭上眼睛就仿佛要满溢而出
そっと手を伸ばせば フッと消えそうだから
悄悄伸出手出 似乎就要消失
心にしまうの
还是把它们深藏心底
みんなでいればどんなときでも
只要有大家在 无论任何时候
寂しくなかったあの時間
都不会再孤单寂寞
喜んだこと　悲しいこと
无论一起欢笑 还是一起悲伤
全部全部　宝物　どれも大事なもの
全都是我不可或缺的宝物
季節は巡り続けて
春夏秋冬不停轮转
少しだけ歩き始めるけど
我们也开始向前走去
终于要毕业了呢
感觉就像是做梦一样
猎刃要回那边了吧
永遠に忘れないよ
彼此的友情永不忘怀
偶尔也会来日本的哦
升学组的大学也不一样呢
あの日々だけは
即使在那天过后
向着下一个程序
私たち　いつでもずっと一緒だったよね
我们的心也永远在一起
小猫咪们都那么沮丧
我们来安慰你们吧
茉汀莉安老师
多谢你们这三年
感觉基本上都是在妨碍我们学习
碍事的
直接说出来了
欢迎你们回来玩
要是在社会上碰壁了
无论何时都可以
老师
我们会让你们破坏得更干净
苍
安姬蒂特 你在我们身上运行的调试程序呢？
原因尚不清楚。
这样啊
这些事情会发生的
苍？
从那以后，我一直有意识地尝试吃温暖的食物。
没什么
就算毕业了
就像火锅。
我们确实在火锅上聊了很长时间。
也一直在一起哦
的确如此。我们最喜欢吃的一种是...
说到火锅的话
就一定是内脏吧
那个淡淡的粉色 充满油脂的膏肉
吊起来一块块好好切好的巨大肝脏
内脏火锅最棒了
说到火锅 一定是柳川锅吧
柳川锅是什么啊
学习模式 柳川锅
数据取得完毕
柳川锅就是背部切开的泥鳅
在切片牛蒡上面摆成圆形
用高汤 酱油 砂糖来调味
在倒鸡蛋进去的料理
咦 好像有个蛤蜊的锅名字也是这样的？
傻瓜
是深川锅
学习模式 深川锅
数据取得完毕
深川锅的是主要使用蛤蜊的锅料理
因为蛤蜊的产地在东京都江东区的深川 从而以此命名
好了好了
那番茄锅
番茄锅？
好像听班里的女生说过
对哦 很推荐给女孩子的哦
番茄红素对美容也有效果
放很多起司
主食就用意面或者烩饭
猎刃觉得做什么好
我喜欢牛肉火锅
轰雷呢
我觉得关东煮好
用陶锅烧肉有锅破裂的可能
执行的话用金属锅比较好
关东煮怎么样
关东煮是煮透的豆腐 鱼片的略称
用穿起来的烤豆腐 加上味噌吃是起源
像现在那样把材料放进高汤里的形式
是从江户时代开始的
居然不是锅料理
结果却还是成了火锅。
那我开动了
我是唯一一个真正能食用的人。
话说你们不能吃的吧
但我们玩得很开心。
是啊
是吧
也是啊
我认为我们在一起度过的闲聊时间是我最大的财富。
这些全都我一个人吃？
加油苍 我们给你加油
当我们的思想动摇时，它为我们点亮了道路。
舒服舒服
我一定会赢的
轰雷又在说这种事
不过如果我输了
就不能和大家这样去澡堂 玩耍 聊天了
全都…
停一下
就算输了这也是两码事
可能会被回收的呀
没事的
我跟他们说如果不把我们还给苍的话
就把公司的钉子 螺丝全都拔出来
让高层来当仆人也不错呢
把他们变成没有我们就不行的身体
用替身术怎么样
数据还能复制
你们认真点
轰雷 大家有好好在考虑哦
魔鹫这事也是
大家一起考虑吧
虽然不能马上想出一定能赢的办法
可是不能一个人全都揽下来的哦
开心的感觉 和别人分享会变得更开心
悲伤的感觉 和别人分享会越来越淡化
所以都说出来吧
可是我能不能好好表达呢
没事的
说得一团糟也没事
那个我…
我…
我最喜欢苍了
最喜欢大家了
武希子 管理员 尼太郎都最喜欢了
都现在了还说什么呢
短剑也说最喜欢轰雷了
喂
短剑 最喜欢你了
我和大家在一起 学到了很多感情
在心中留下了许多的回忆
我最喜欢这里的生活了
不想失去它
所以说 我要加油
和大家一起
你们总是在一起 而我就一直都是一个人
但是呢
我想问你
不用那样的做法的吧
明明能和轰雷战斗的 为什么呢
就和以往大家一样的 也都正常战斗的吧
说的是那边的弱者吗
真是的 又说这种话
因为她们都是其他组的
其他组的？
没错 和我不一样
和你说那么多也没用
魔鹫只有一个人吗
这当然
要那么多干什么
这样的话 不会寂寞吗
寂寞是什么
那反过来问你哦
那为什么她们有那么多呢
这是因为可以一起战斗
一起聊天 一起玩
为什么 这有什么意义吗
有啊 轰雷和大家在一起学到了很多东西
所以说
那根本没有意义吧
我们是我们
模仿人类有什么用
不是模仿啦
我们也有无限的可能性的
什么都能成为 什么都能做到
她们什么都不明白
Frame Arms Girl必须是骄傲的 独立的
是有人这么说的吧
所以呀 我一个人就行了
可是一开始和轰雷的战斗我很开心
之前根本不知道的 和数据完全不一样
能不能快点再被公司派去呀
破坏掉轰雷她们的话
又要一直和数据战斗了吧
这也无所谓啦
魔鹫真是喜欢战斗呢
这当然 我最喜欢战斗了
和强者战斗最开心了
之外的都很无聊
当苍过来见我时，我感到自己经历了某种改变。
所以呢 我还会去你那边的哦
跟轰雷说下要变得更强哦
这真的可以吗？
什么？
我的意思是，在那之后你...
魔鹫
没有失礼吧 我的那个
那开始吧
等等 你怎么就这么进来战斗了
感觉气氛不太一样了呀
你真的是魔鹫吗
白皙魔鹫
白皙？
这次不止是武器 她自己也强化了吗
感觉好讨厌
是啊
轰雷来吧
我想和你战斗想得不得了
轰雷
我上了
白皙魔鹫
Frame Arms Girl
Session
GO
这场战斗轰雷如果输了的话
轰雷不用说 我们也会被Factory Advance回收的吧
轰雷会赢的吧
这是当然的
真的吗
我不要和苍分开呀
我也不想的
这么寂寞的
短剑子很寂寞呀
好可爱 来给你摸摸头吧
用不着啦
大家不在了我就会寂寞的
所以希望轰雷能赢下来
可是 轰雷会觉得不能战斗吧
魔鹫 你…
这强化 是你自己的意志吗
是啊 不过还不够
太脆弱了 这样的不行
我想击倒轰雷100万次
对你来说 这场战斗的意义是什么
没有什么意义
也不需要的
这战斗也是 你也是
连我自己也是
轰雷
好强的威力
果然不一样
苍
魔鹫说过的
我最喜欢战斗了
和强者战斗最开心了
现在魔鹫开心的感觉不见了
不是因为喜欢才战斗的
是为了数据 被迫战斗的
为什么会这样
魔鹫
看着我啊
你在说什么 好烦啊
请看着我战斗
都说了很烦了吧
怎么回事
难道说不能控制自己了？
状况分析
优先执行强化程序升级
结果 性能溢出
体内的纳米机械暴走了吗
魔鹫
先撤退吧 轰雷
可是…
这样暴走的对手也是没有办法的吧
明白了
战斗吧 轰雷
我去Factory Advance见了一次魔鹫
她说她一个人也没事的 不会寂寞的
可是…
她那么期待和轰雷的战斗却变成了这样
一定特别寂寞吧
这样的话战斗数据和魔鹫的笑容都被夺走
轰雷你们还被回收…
太气人了吧
总之先打赢再向Factory Advance发牢骚去吧
怎么那么任性
你傻啊 这样
你可真有钱啊
因为这个时候
是傻吗
因为你是第一个尝试保护我的微笑的人。
我明白了 苍
我会赢的
魔鹫你能听见的吗
你这傻瓜
什么我会赢的啊
不,安姬蒂特给我录音了。
是啊
应该是「一定」会赢的哦
我总是可以回放保存的视频材料。
当然我们也会帮忙的
好嘞 大家一起去轰雷那边
骗人的吧
预备起
什么
白皙魔鹫暴走的纳米机械干涉了战斗场地内的光子
拒绝了Frame Arms Girl的入侵
什么嘛 这样不就什么都不能做了吗
不过质量上的干涉是可能的
就是可以送武器和装备是吧
快醒醒
咦 我…
魔鹫
轰雷
对不起 我…
还没有干掉你吗
真是抱歉呀
轰雷
我们给你这个
我给你这个
我是这个
我全都给你
你们在干什么呢
用装备乘上自己的意志送去给轰雷哦
这没问题吧
理论上是可能的
能不能回来没有保证
加油啊 轰雷
各位
这样就结束了
休想
碍事
可不要放松呀
抓住胜利的会是我们
我们的力量 全都交给你
雕虫小技
一定要夺回魔鹫啊
是
多么令人兴奋的展开
我的Heart引力 Level Max
就像我们把我们所有的感情都传给了轰雷一样
来吧 魔鹫
我们发送了所有我们能发送的东西。
这个时候的轰雷真美丽
感觉到轰雷了
友谊，努力，黄金。
上吧 轰雷
祈祷
100%黄金，太酷了！
相信轰雷
交给你了
而且还变强了
因为我们都在一起 变强是当然的
如你所愿 结束吧
觉悟吧
别扯了
这样就结束了
轰雷
获胜者 轰雷改
赢了
又跳闸了
回收无人机？
轰雷
苍
等下 不要啊
轰雷
真没办法呀
我去干掉它
魔鹫
使不上力
魔鹫 怎么会
为什么
我也不是很明白 轰雷不在的话
来这里战斗也没什么意思的吧
轰雷
苍
你的眼睛水汪汪的
我们从来没有想过那是眼泪
情况了解
那些眼泪到底是什么
轰雷
趁我们失去意识的时候
我无法阻止她被召回
我们呆在这里已经没有意义了吗
即使是现在，想起来都让我生气。
是啊 可是…
感觉好无趣啊
但是轰雷很快就回来了。
Yaaay!
我回来了
轰雷？
轰雷？回来了吗
我带礼物回来了
礼物？
Factory Advance制的电闸
已经装好了
所以说家里来电了呀
最大可以100安培哦
不再怎么激烈的战斗都没问题了
等等
怎么回事 你不是被回收了吗
看来只是暂时回收
进行了一下至今为止战斗出现问题的维护
所以我现在状态特别好
开发小组应该发邮件给苍的手机了吧
从那以后，魔鹫也开始和我们住在一起了。
这座城市和我们的心都亮了。
我们欢乐快乐的圣诞晚会，充满歌舞的日子已经到来了。
嗯嗯
这是我们的第一首礼物歌
所以我们把所有的感情都融进去了。
是啊 里面的人都满了
打包好了
我准备好了！时间到了
去吧
开始播放。
あおげば愛しいフルフルDAYS
kinenbi ga ureshii tte koto
記念日が嬉しいってこと
yakusoku o shinjiru tte koto
約束を信じるってこと
egao wa namida ni samishisa kibou ni
笑顔は涙に寂しさ希望に
yorisou mono nano desu
寄り添うものなのです
hashitte kokete tomatte mo
走ってこけて止まっても
anata ga iru kara daijoubu
あなたがいるからダイジョーブ!
utsumuiteta hibi sayounara
うつむいてた日々さようなら
arigatou atarashii sekai
ありがとう新しい世界
tsugi wa donna hakken shiyou ka
次はどんな発見しようか?
nani ni deai suki ni naru kana
何に出会い好きになるかな?
aogeba itoshii furufuru DAYS
あおげば愛しいフルフルDAYS
ironna mainichi mazattara
いろんな毎日混ざったら
tomodachi ijou no kimochi ni naritai kara
友達以上の気持ちになりたいから
te to te shikkari to musubi
手と手しっかりと結び
kongaragaru suteki na MEMORY
こんがらがる素敵なMemory
douzo kore kara mo yoroshiku
どうぞこれからもよろしく
WONDERFUL juuden mantan mirai
Wonderful充電　満タン未来
啊 再一次感动到我了
你怎么了 武希子 听起来像猫头鹰那样痛苦
苍
怎么
这是表现我们声音的绝好机会
有着如此美妙的作品，
为什么,为什么我们不能有自己的歌呢?
我们自己的歌？
对!安姬蒂特，开始音乐！
了解，激活子程序。
konya wa tsuki ga manmaru dakara DANCE
今夜は月がまんまるだからダンス
ka to omoeba yoake otome wa isogashii
かと思えば夜明け　乙女は忙しい
Ah!
memagurushiku sekai wa kawaru shi
めまぐるしく世界は変わるし
mankitsu gakkou famiresu ikanakucha
漫喫学校ファミレス行かなくちゃ
kimi wa hanjuku tokidoki katame da ne
君は半熟　時々固めだね
aikotoba wa
合言葉は
zonamoshinari
ぞなもしなり
haato yudete aishite hoshii
ハート茹でて愛して欲しい
pointokaado wa omochi desu ka mochi no ron
ポイントカードはおもちですか？もちのろん
kuu asobu neru
食う遊ぶ寝る
keikenchi zenbu
経験値全部
tensuu ni kaete tamete raku na jinsei o
点数に変えて貯めて楽な人生を！
onna no ko shika dekinai koto dake shitai dakara yurushite ne
女の子しかできないことだけしたい　だから
我最后唱……
完全满意。
太棒了，苍
对于即兴演出来说还不赖
猎刃也很棒哦。
谢谢
我觉得我明白在我们的现场音乐会上，苍的感受。
这使我们的脊椎发麻。
保重哦 各位
对啊
这是我和大家一起经历的又一种新情感。
拜拜
同样是离别 心中的感情也不一样呢
是啊
我明白了
感情不是用来学习的
是要经历的
是嘛
大家肯定都还会回来的吧
嗯 一定会的
完
太有趣了
你回忆了那么多美好的回忆。
真是谢谢主人你
嗯嗯
对吧
我希望这种感觉能传达给您。
我有个主意
我们为什么不唱歌呢？
我想这有可能会发生，所以我准备了一首新歌。
Oooh!
好吧，请听
満場一致LOVE ENERGY
这是胜利的第一步
快来吧！准备好输了吗？
让开，短剑子来了！
亲
我们会刺激你的内心深处
疯狂，激情！振作起来！我在燃烧！
Pa-pa-pa-paaaa...
最重要的力量
kamo ne
かもね
da yo ne
だよね
sore de
それで？
nandakke
なんだっけ？
ano ne
あのね…
suki da yo
「好きだよ」
shitteta mon ne
(知ってたもんねっ)
hazukashii na
恥ずかしいな
dakedo
だけど
honto
ホント
sekaijuu ni iitai kimochi da
世界中に 言いたい気持ちだ！
kako ni hoshi o
過去に星を
hibi ni eeru o
\日々にエールを
ageru
(あげる！)
konya kakikaechaou
今夜書き換えちゃおう
ii ne
(いいね！)
mirai no chizu
未来の地図
manjou icchi LOVE ENERGY
満場一致 LOVE ENERGY(ラブエナジー)
mune ni komete issho ni iru yo
胸に込めて一緒にいるよ
tsuyoku nare Go!
強くなれGO！
daijoubu waraiaou
大丈夫　笑い合おう
makenai
負けない
muteki no zenhoui FRIEND
無敵の全方位 FRIENDS(フレンド)
你没事吧 轰雷
大家都去哪了
他们继续为稻荷寿司派对做准备。
他们会去伊势屋，然后去苍的住处。
这样吗
我们也去吧
去吧
那么，轰雷，盒子里是什么呢？
我遇到了我们所有人，尽管他们不完全是我们。
他们真的是我们的有趣版本。
是吗
茉汀莉安老师，你从哪弄到那个盒子的？
我也不清楚
我们刚刚注意到，它就出现了。
就在我们身边
这样吗
shu du bi du ba
taisetsu na mono ga fueta yo
大切なものが　増えたよ
shu du bi du ba
mainichi ga itoshikute
毎日が　愛しくて…
hajimete kimi ni deatta hi dokidoki no ALARM
初めてキミに出会った日 ドキドキのアラーム
shiranai watashi ga WAKE UP WAKE UP
知らないわたしが wake up wake up！
tomatta mama no haguruma
止まったままの歯車
odoru you ni kurukuru to mawarihajimeta
踊るように　くる　くると廻り始めた
chiisana henka wa kitto
小さな変化はきっと
kitto ne
(きっとね)
ookina shinka e to tsuzuku
大きな進化へと続く
mou kowaku nai fushigi na hodo
もう　怖くない　不思議なほど
We've got a friend.
kanjiteru fukuranderu yukkuri
(感じてる　膨らんでる　ゆっくり)
YES namae wa mada nai kedo
Yes！　名前はまだないけど
nai kedo
(ないけど)
tashika na kono kimochi
確かなこのキモチ
kimochi o
(キモチを)
tsutaetemitara kimi wa waratteta
伝えてみたら　キミは笑ってた
taisetsu na mono mata fueta yo
大切なもの　また増えたよ
One, two, three...
YES watashi tachi wa mikansei
Yes！　わたしたちは未完成
mikansei
(未完成)
tarinai mono bakari
足りないものばかり
mono bakari
(ものばかり)
ibitsu na katachi uketomeaeba
いびつなカタチ　受け止めあえば
hajimaru yo monogatari
はじまるよ物語
minareta keshiki ni kirari
見慣れた景色にキラリ
takaromono mitsuketa
宝物　見つけた
nichijou koso ga kiseki kamo
日常こそがキセキかも
kimi no yasashisa ni furete
キミの優しさに触れて
arigatou no tsumori ga namida koboreta
アリガトウのつもりが　涙こぼれた
ookina kabe miage
大きな壁　見上げ
miagete
(見上げて)
chiisana hirameki dashiatte
小さな閃き　出し合って
saa mirai ga odoroku you na
さぁ　未来が　驚くような
We've got a way.
shinjiteru tsunagatteru itsumo
(信じてる　つながってる　いつも)
YES umaku ikanai toki wa
Yes！　うまくいかない時は
toki wa
(時は)
sotto futa o tojiru no
そっと蓋を閉じるの
tojiru no
(閉じるの)
itsuka mou ichido hiraitemitara
いつか　もう一度　開いてみたら
egao ni nareru omoide da yo
笑顔になれる　思い出だよ
Stay with me.
YES kimi to kasanekawatteku
Yes！　キミと重ね変わってく
kawatteku
(変わってく)
mainichi ga itoshikute
毎日が　愛しくて…
itoshikute
(愛しくて)
ashita wa donna watashi ni natteru
明日はどんな　わたしになってる？
tsuzuiteku monogatari
続いてく物語
sora no aosa ga azayaka na toki
空の青さが　鮮やかな時
konturasuto wa masshiro na kumo
コントラストは　真っ白な雲
watashi no sora ni kimi ga iru kara
わたしの空に　キミがいるから
wakaru wakaru yo koko ni iru kono sekai ni
わかる　わかるよ　ここにいる この世界に
keshite hitori de wa mitsukerarenai
決して　ひとりでは　見つけられない
watashi ga ita
わたしがいた
YES namae wa mada nai kedo
Yes！　名前はまだないけど
tashika na kono kimochi
確かなこのキモチ
tsutaetemitara kimi wa waratteta
伝えてみたら　キミは笑ってた
taisetsu na mono mata fueta yo kazoete
大切なもの　また増えたよ　数えて
One, two, three...
YES watashi tachi wa mikansei
Yes！　わたしたちは未完成
mikansei
(未完成)
tarinai mono bakari
足りないものばかり
mono bakari
(ものばかり)
ibitsu na katachi uketomeaeba
いびつなカタチ　受け止めあえば
hajimaru yo monogatari
はじまるよ物語
shu du bi du ba
taisetsu na mono ga fueta yo
大切なものが　増えたよ
shu du bi du ba
mainichi ga itoshikute
毎日が　愛しくて…
奇怪
轰雷和其他人都不在这里。
我想和她们一起玩。
我想我们得留到下次再说了。