什麼
被包抄了
那就是
太古時代傳承下來的夢幻ORBIT
VOX
真是美麗
鴨川上空
出現一架ORBIT確認為敵方勢力
從現在開始稱作三號
快點給予駕駛員指示
叫他先脫離那個區域
喂 那邊那個黑色的機器人
這樣很危險吧
這座城市中
浩叔跟真知子老師跟小幸跟美智跟繪理香學姊
大家都住在這裡啊
Lag-Rin, Lag-Rin
運動服女孩身上有些什麼呢
ジャージの女の子なにか持ってる
拉下拉鍊後 就能化身成一切
チャックをはずしたら なににでもなれるから
為了尋找重要的事物 也能抵達深海之下
大切なこと捜して 海の底にも行ける
隨著超越深度 也能解開鈕扣
高まりが度を過ぎ リボンも解ける
Lag-Rin Lag-Rin
馬上就去見你
すぐ会いに行くよ
只要當你的緊急信號
君の非常サインが
向我發起之際
呼んでくれたら
圓圈！
「まるっ！」
轉動起來吧
廻り出せ
將命運改寫下一頁
運命を書き換えて
開始飛翔吧
飛び出せ
Fly Away On A Brighter Day
即便有令人咋舌難以邁開步伐的危險
舌を出し踏みだす危険なら
更能熱情如火
燃えてくる
Fly Away Try Unite
Tonight……
Lag-Rin Lag-Rin
現在我就來救你了
鴨川！
讓我瞧瞧你的本領
傳說中的ORBIT以及
結下契約的駕駛員啊
VOX AURA與敵人三號開始接觸交戰
蘭綻放於鴨川
由於造成鴨川的影響
市政府防災消防部發佈避難警告
大小姐您做得到嗎
現在對傳說心懷恐懼的大小姐
真的有辦法接納VOX嗎
不可能的吧
到今天為止無論試了多少次
別說啟動VOX系統了
讓RYMPHA進行形態轉換都做不到
不就是沒辦法跨越那份恐懼嗎
對大小姐你來說…
圓
並不知道那個傳說
所以才能這麼輕易地操縱AURA
沒錯
她一無所知
敵方二號訊號消失
目前交戰區域內的ORBIT
是1+1架
一開始的傢伙在海裡嗎
打算奪回被搶走的一號機和駕駛員吧
深水探測
對全部區域進行最大功率的掃描
把VOX AURA強制轉換成圓錐形態
使用輔助模式暫時從海域撤離
不行
這邊的信號全部
都被駕駛員的感應頻波給更改了
真是的
要是某個公主大人派的上用場
就不用將一切交給這個門外漢了
嗚呀
現在才要開始啊
這就是
VOX的
力量嗎
不是砍中了嗎
好痛痛痛痛痛
若是先告知繪理香學姊一聲
請他陪我練習就不會現在這樣了
啊
長瀨爺爺的花生田啊
對不起喔 爺爺
下次再請您吃芝麻炒羊棲菜
不愧是與傳說中的VOX結下契約的ORBIT駕駛員
瞬間看穿這是刀背模式的判斷
非常精彩
雖然是首次看到這個技巧
難道您是這顆星球的駕駛員嗎
是的話那又怎麼樣
想給你一個忠告
雖然我不知道德・梅托里奥的人們灌輸你什麼
我們的目的
並不會對你們造成危害
只是希望你們一起來到我們的星球而已
不好意思啊
首先是長瀨爺爺的花生田
然後跟鴨川的各位道歉才對吧
比起那種事情
那…那種事情？！
突然間從天而降
讓大家驚慌失措
你那是什麼態度
啥？
星球的危機更重要
那是什麼東西啊
為什麼無法監聽通訊對象
大概是隱匿路線吧
事情有先後是什麼意思
大家重視這座城市的心情
當然也是很重要啊
那麼 也就是說不願意聽這邊的請求嗎
你以為運動服社什麼都會哈腰點頭的答應
那你就大錯特錯了
運動服社
您的委託
我拒絕
真是遺憾
那麼沒辦法了
我盡量不會把你破壞到體無完膚的
哼
嗚哇
我記得那邊是…
第七條街綾小路先生的家
為了要讓三代同居重建房子
現在是空地才是
不愧為綾小路先生
空白一片的建築用地真是棒極了
VOX AURA
與敵方三號再次展開近戰
要是我…
對於搭乘VOX的末路一無所知的話
就能像圓一樣…
AURA
無法逃離對方的高速攻擊
駕駛員的呼吸循環器頻波
即將到達警戒值
不對
並不是這樣
她是…
發射傳送裝置傳來警告
什麼
VOX RYMPHA 進入了TO程式
你打算做什麼
大小姐
我應該告訴過你了
妳要去的地方
沒有一件事情你幫得上忙…
就算沒有我能做到的事情
也有非做不可的事情
因為…
圓她…
就連害怕都不被允許
比起這樣的圓而我卻！
RYMPHA
自動發射模式
無法阻止
Fin E Ld Si Laffinty
開始起飛
海裡再次捕捉到敵方二號的訊號
另一架VOX
抱歉 亞雷
等等我再過去接你
垂直尾翼受到損傷
空氣阻力上升
飛行速度下降中
可別讓我掃興啊
另一邊 基利烏斯
跟你的夥伴玩得可開心呢
太好了
還好這家店面 上禮拜倒閉
連一個客人都沒有呢
我不明白
為什麼要再度使出這種亂來的招式
這是駕駛員與VOX結下契約後
強制的儀式 還是什麼呢
這次我想應該行得通吧
稍微借我一下喔
這招如何啊
勒住不用呼吸OBIRT的脖子？
這種戰術
在德・梅托里奥的學園中…
該不會是
這顆星球的傳統必殺技
蒲公英兒童公園 嚴重毀壞
這傢伙為什麼不變形啊
難道說
啊
這樣不如
變成機器人比較好戰鬥吧
為什麼呢
WARRIOR無法進行變形
RYMPHA的駕駛員她…
京乃圓小姐的堂姊
是妳吧
前輩
是又如何
我這邊有個疑問
是如何讓圓小姐振作起來的呢
只是讓她想起理所當然的東西而已
理所當然的東西？
一言既出 駟馬難追
也就是運動服社之魂吧
運動服社
若能聽見回響於心中的聲音
心に響ーく声が聞こえたら
那就穿上運動服全力以赴
ジャージ着込んで全力尽くせ
不為計較得失而動
損得勘定では動かない
承擔的規則
引き受けるルールは
由我的內心
私の心
貫け！　走れ！
貫徹始終吧！奔跑吧！
運動服社之魂
ジャージ部魂
若能聽見回響於心中的聲音
心に響く声が聞こえたら
披上運動服 集中精神
ジャージ羽織って気合・集中！
不為義務或正義而動
義務や正義でも動かない
謝…謝謝
圓圈
咦
承擔的規則
引き受けるルールは
由我的內心
私の心
圓
不要逃避 迎擊吧
逃げるな　攻めろ
真的假的
運動服社之魂
ジャージ部魂
想要傳達回響於心中的聲音
心に響く声を伝えたい
要有熱血之魂
熱き魂持つ
抱歉 圓
蘭
啊
我做了一件很過分的事
因為我什麼都做不到
就把全部的事情推卸給你
我對不起妳 圓
對不起
蘭妳啊 超有運動服之魂的耶
妳不是為了告訴我這件事情
特地趕過來嗎
但是 不對喔
我並不是為了蘭
決定這件事是我的意思
蘭什麼都沒做錯
所以
笑一個吧 同志
嘻
慘了
圓
嗚哇
糟糕
啊啊啊
忘的一乾二淨了
一想到要趕到妳的身旁之後
這份害怕的心情就…
已經沒事了
同志
RYMPHA
VOX系統啟動
妳說什麼
各部位 極迅速啟動模式
CSR境界線
突破了90%
活體感應頻波 連接
啊咧
啊咧咧咧
不好意思
夫人的動作好像變遲鈍了
是頻繁地受到正面攻擊的影響
在這樣繼續受到攻擊的話
妳以為我揮的都是毫無意義的劍術嗎
刀背模式也是很有效的攻擊
雖不華麗 不過很有效果
那麼差不多該做個結果了吧
歡迎歸來 蘭
汪
讓妳久等了
這就是…
第二個傳說中的…
基利烏斯
有兩台VOX作為對手
形勢不利我們
暫時先撤退
等待下次的機會
可惡
ORBIT二號 三號
齊同撤退
附近區域已無敵人
看來我們
似乎是被圓小姐救了一條小命
還有妳
我什麼事都沒做喔
妳太謙虛了
這樣說起來得道謝才行
這個是…
這艘船的通行證
那個 蘭
嗯？
我…
如果沒有駕駛夫人的話
就眼睜睜的看著鴨川被破壞
什麼事都做不到
說不定我就會瘋掉
多虧了這個傢伙
才拯救了重要的城市
謝謝妳 蘭
那是我該說的話
多虧了妳
我才克服成功
克服成功？
指的是什麼啊
喂喂 什麼呢什麼呢 蘭
圓妳搞錯了
機器人的名字
並不是夫人
嗯 我知道啊
今天開始這傢伙的名字就叫做 小綠
咦 小綠
為什麼
因為共同走過許多難關啊
這傢伙跟蘭一樣都是同志
至少名字要好好的取呢
那 為什麼叫小綠
因為顏色是綠色的啊
所以請多指教 小綠
請多指教 虎鯨
咦 為什麼叫虎鯨呢
很怪嗎
嗯 很怪
跟小綠比哪個怪
小綠很怪嗎
一點點
咦 有嗎
虎鯨比較奇怪吧
那是從前的遠古故事
青色大鬼 毀天滅地
綠色大鬼 吞食行星
橙色大鬼 虛空化無
用難以細數的祭品平定大地
內心的黑暗一旦趁隙而入
立刻甦醒 化為魔鬼
不行解封
絕對不行
Hello!
Try！ 永不放棄的決心 就在這個胸懷中
Try! あきらめない心 この胸の中に
不論何時不曾忘記
忘れないから いつも
Don’t cry
約好了 不要獨自一人落淚
きっと約束よ 一人で泣いたりしないで
因為彼此永不分離
いつだって一緒だから
將這份感傷（静靜地承擔下去）
悲しみひとつ(そっと分けあったら)
定能變得更加堅強
もっと強くなれるよ
Yeah
現在就笑一個吧！
今すぐ笑って!
My Friend
這是自己下的決定 並不是他人的因素
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
用率真的語氣說出
まっすぐな声で
Hello！
唱著往常的歌曲 將點滴的勇氣灌注於心胸
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に
Yeah！
哼哼哼
妳哪位啊
啊沒事喔
沒有任何事情喔
我是個路人
什麼什麼
有什麼好玩的事嗎
其實啊
根據我聽到的小道消息
拉芬蒂小姐…
等我一下
好痛好痛
其實其他還有這種…
圓 不行喔
不要聽她亂講
肯定是個騙子
全部都是騙人的
鴨川泳者
這個人肯定是…