本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
ED-CH
翻譯 藍 空空 校正 空空 時間 SHIKI 後期 ripper
小幸 剛剛有誰從這邊出去嗎
咦？ 誰都不在喔
好 今天就到此為止
體育值日生 就拜託你整理了
是的
收到～
剛剛好像被誰盯著一樣…
是誰？
剛才有人在這裡吧
對吧
所以說 我覺得一定有人在盯著我們
我也覺得
右邊持同意見
那邊是左邊喔
是你對面的右邊啦
討厭 那不就是癡漢或者跟蹤狂嗎
對象是女子高中生？
所以才有啊
這陣子我老是感覺到有人的視線
三個人都有相同感覺就很奇怪了
我們是不是被誰盯上了嗎
小圓
章子
那個啊 是運動服社的事情…
什麼？有事要拜託運動服社？
不是 不是這樣的
之前學生會重新審視了社團教室的分配
然後…那個…
運動服社使用的教室不是置物室嗎
可以把那邊讓給我嗎
討厭啊 章子
才不是置物室 是社團教室啊
啥？讓給你？
那時候的我們 靠著無法飛翔的螺旋槳
あの頃 ワタシたちは 飛べないプロペラで
看著半面天空 雙腳赤裸地跑下去
空のもう半分見上げ 裸足で走ってたよね
我們不管何時 有如誤解一般
ワタシたちはいつでもも 勘違いだとか
充滿自信地活下去
自信で生きてる
將重要的寶物 有如封閉於心胸
大事な宝物をね しまえるように心
定會逐漸被蒙蔽
きっと見えなくなってるの
用這把魔杖 好好地翻攪
グルグル廻せ この魔法の杖で
將眼淚與開心時光混合後
涙とSunny Day 混ぜたら
寂寞的人就能實現願望了
淋しがりやさん 夢は叶うよ
不論何時 我們都會在一起
いつだって いっしょだよ ワタシたち
鴨川廣告氣球
叫我們離開教室…為什麼啊
突然這麼說我們無法接受
我們不會屈服於國家權力的蠻橫的
我說啊 運動服社不是學校正式承認的社團吧
欸？
這麼說的話…大家都明白吧
咦？
是這樣嗎 小圓
我們或許不算社團啊
太好了
說不定不算社團而是同好會？
乖乖
真是辛苦你了
咦？咦？咦？
確實按照常識來想
學校怎麼可能承認一個叫做運動服社的社團呢
這個社團的等級就像校園的七大不可思議
雖說如此…
因為洋子姐創社以來就是運動服社了啊
學校對此不曾有過抱怨啊
在這之前似乎都是睜隻眼閉隻眼地默認過去了吧
這個學校…太隨便了
對不起喔 事情變成這樣
沒關係 又不是章子的錯
而且就算沒有教室 運動服社還是運動服社
但是沒有教室這件事還是有點寂寞吧
嗯 我一直認為那間教室是跟運動服社緊不可分的
對了 我想到了一個好主意
讓運動服社被承認是一個正式的社團啊
原來如此 這招啊
如何？這樣就沒問題了吧
但是要承認是正式社團的話 最少需要四位社員喔
只少一個人總有辦法的啦
說的也是 找個人當幽靈社員就好了
幽靈？
只不過四人之中最少要有
一個是一年級或二年級的學生才行喔
這樣的話 就只能募集社員了！
你要不要也加入運動服社呢
要不要一起保護鴨女的傳統呢
運動服社新進社員 廣大招募中
要不要運動服社呢
招收社員中
那是什麼？
運動服社就是那個…
聽說是有名的怪人聚會
似乎不是怪人而是外星人喔
京 京乃學姐
是？
我 我是一年三班 學號29的三木玲子
唉呀 這還真是禮貌
我是三年三班 學號7的京乃圓
我一直都在關注學姐
咦？
那麼說這陣子一直追著我們的是…
是！就是我！
那個…京乃學姐
請務必讓我加入運動服社
咦？
真令人意想不到的展開啊
成功了 太好了呢 小圓
因為過度的驚嚇當機了
三木同學 你是認真的嗎
是的 以後請多多指教
成功了 新人來了
來了～
看來結束了啊
嗯
那我們去幫忙伊索吧
千枚田的梯田祭典
聽說Polyhedron也有轉播
是啊 不管怎說鴨川可是地球上最有名的都市呢
要把千枚田的梯田祭典轉播給全宇宙
作為雷・加利特及德・梅托里奥的友好象徵
再也沒有比這更好的活動了
伊索
啊 幫我一下
我知道啦
亞雷 小心那邊喔
因為這東西很容易破掉啊
我跟伊索不一樣啦
這麼一來 這副景色也會成為最後一眼了啊
決心沒變啊
現在我們能做到的事情
能不能成功並不知道
不過非常舒服
至少比起剛來這顆星球時還好得多
我們被救贖了
被這顆星球
被這個城市
也是啊
OK 這樣申請手續就結束了
接下來只要等學校的許可下來就好了吧
嗯
那麼社團教室就跟以往一樣不變
好了 既然都決定了
那就馬上開始社團吧！
喔！
那些人為何而吵呢？
沒有麵包的話吃點心就好了啊
很好
果然真正的公主大人風格就不一樣
侍女一號
公主大人 革命…
小玲 換你了喔 加油
是的
公主大人 革命軍正往這裡… 啊
啊 卡！卡！
停下鏡頭
更換風景
汪…
對…對不起
麥波學姐好漂亮…
那麼也拜託你了
是 三木玲子會加油的
不～要～啊～
對…對不起
啊呀…
不～要～啊～
En garde
準備
汪
Allez
開始
臉部有效
學姐好厲害啊
下個就是玲子喔
好好加油喔
是
對不起 腳麻掉了…
看來第二代冒失娘角色誕生了呢
咦？
啊哈哈哈…
啊 是我
那個啊 今晚你有空嗎
乾杯！
真好喝
然後呢？真是稀奇啊
你主動把我叫出來
想對我說的事情到底是什麼？
該不會是男人吧？
那方面的事情跟洋子一樣
彼此的春天都尚未到來啊
不好意思 生啤續杯
生啤再來一瓶
好的
那麼 圓又闖了什麼禍嗎
算是吧
你想 之前她不是給我們看了運動服社的教室嗎
啊 那個置物室
學生會可是叫她們搬出去喔
欸…
而圓為了守護教室
想把運動服社變成正式的社團
這種事辦得到嗎
多謝惠顧
我說 把那個小鬼扔在那裡好嗎
洋子前輩…我…
沒關係 都不是小孩了
啊 跟你一起就會喝多啊
真知子
叫我就是為了說運動服社的事情？
其實不是的吧
被你看穿了嗎
那我就說了
你也該自由了吧
自由？
運動服社本來就是為了讓失去媽媽的圓回復精神而創立的
但是 我想到了
其實真正需要運動服社的人
洋子 其實是你吧
因為你一直憧憬著圓的媽媽呢
但是現在圓打算守護的
已經不是那個時候的運動服社了
然後呢
也就是說圓不再是那個小不點的圓了
但是一看到你
總感覺妳還被那個時候的運動服社束縛著呢
我看到那樣的洋子…
到此為止
所以我才討厭老師啊
猜測別人的心情是職業病嗎
對不起 我說漏嘴了
把這個當做酒後胡言 忘了吧
今晚很開心
那麼我回去了
今天 首先是幫合唱社
MA～MA～MA～MA～MA～
我～們～是～
那個 有點問題
好啊 什麼
什麼時候才讓我坐上機器人呢
機器人？
運動服社的活動是坐上機器人守護鴨川吧
呃
我之前看了前輩們坐著機器人戰鬥的英姿
我就決定了總有一天也要坐上機器人
多謝惠顧
我覺得還是該解開三木同學的誤解
難得她肯入運動服社
玲子不在的話 教室就會消失了喔
雖然話是這樣說…
決定了
好的 連接好了喔
Polyhedron的轉播 開始！
啊 好漂亮
京乃學姐
歡迎 小玲
那個 為什麼來千枚田的祭典
這是運動服社的活動喔
基利烏斯 準備好了嗎
當然 很完美喔
看好 小玲
嗯？
好壯觀
那個呢 小玲
是
運動服社跟你想像中的社團有點不一樣
哎？
坐上VOX戰鬥是為了守護大家…不對…
是為了守護我們的幸福
但是那已經結束了
我們不會為了戰鬥再度駕駛VOX
沒有那個必要了
紛爭已經結束了
怎麼會
讓你失望了 對不起呢
儘管如此 我們還是希望小玲成為運動服社的一份子
呐 媽媽 你知道嗎
那個 叫AURA哦
好漂亮
哇 這個也好壯觀
好帥
亞雷 氣球！
交給我
圓圈
啊咧
圓！
小圓！
這 這樣子的展開似乎不太妙啊
京乃學姐
小玲
我現在是什麼樣的表情呢
大家是什麼樣的表情呢
什麼？
我們繼續著運動服社的原因是
為了和大家一同幸福下去喔！
圓 這種時候在說些什麼啊
啊 田所先生
小圓 發生不得了的事了
我現在很幸福啊
蘭和麥波在我身旁
小玲也加入我們
但是我想變得更幸福一點
所以小玲也去尋找快樂的事情吧
然後我會 全力地支持你的～～～
屬於我 快樂的事情
快樂嗎…
那個 有人在嗎
誰知道這個怎麼做才能下去呢
對不起
退團申請
小玲…
昨晚看了前輩的英姿 我決定了
決定了？ 什麼？
我也想去尋找我的快樂
我決定創建機器人社
機器人社？
是
然後我總有一天要坐上AURA這樣的機器人讓大家瞧瞧
是京乃前輩讓我發覺到了這一點
真是非常感謝你
是 是…
退團申請
真是敗給她了 空歡喜一場
沒辦法
永別了 我的教室！
我說 小圓
什麼
怎樣都要繼續的話
乾脆把鴨川女運動服社提升到宇宙規模吧
啊 這個好
超越教室的規模 向宇宙展翅的運動服社啊
很有趣啊
雷・加利特王室會全面性支持
真的？
德・梅托里奥也是
好 這樣子決定的話
那個 之後又開會了
就來舉起宇宙支部的旗子吧！
重新審視延期了
鴨川女運動服社宇宙支部 Fight！
那個呢 所以這個部室暫時繼續使用也是可以的…
Fight！
關於新發現石板的斷片
那個也許是表示兩萬年前引起悲劇的那個機體
為什麼你會這麼想
有一點我一直很在意
引起兩萬年前悲劇的機體明明只有一架
為什麼傳說而是三台呢
然後就是
現在的地球為何能以一個富饒的星球存活到現在呢
無論如何都想不起來啊
被輪迴包住 內心被撕裂之後的我…
明明引起了慘劇的…我的內心
兩萬年不見了呢…
好了 走吧
能在這種地方相遇 誠惶誠恐
莫伊特
請閑人迴避一下
看這個
這個是
難道是
是
這是我兩萬年前躲過一劫的記憶
ジャージ部魂 ジャージ部魂!
運動服社之魂 運動服社之魂
ほっとけない波動放つ元気魂!
釋出無法小看的元氣魂!
楽しいかどうか互いに いまだ未確認中
開不開心現在彼此都不確定中
共同体3つの青春
三個共同體的青春
運命の出会いはまさに一瞬
命運的邂逅彷彿一瞬間
前向いて歩くのも一緒
跨步向前的步伐也是一樣
一息つくのもまた一緒 ほら
喘口氣的時候也還是一樣 你看
心の底から笑うのも一緒
內心深處展露出來的笑容也是一樣
「あれっ?これって友情…?えっ?」
「啊咧？這就是友情…？咦？」
大丈夫!
不要緊
掘り下げないからいいよ
不用追根究底也可以喔
確かめないからいいよ
不用確認清楚也可以喔
必要ないからあたし達には 「えっ?」
對我來們來說沒有那個必要「咦？」
なんでそこまで信じ合えるって?
你問為什麼能互相信賴到這種地步
決まってるじゃんそんなの
那種事情還用說
「3人は同志だから!」
「三個人都是同志啊！」
ジャージ部魂 ジャージ部魂!
運動服社之魂 運動服社之魂
釋出想幫助他人的真實之魂
助っ人したい波動放つ本気魂!
那麼 說到耶誕節
聖誕樹的裝飾
霓虹燈
澆上很多鮮奶油的超甜蛋糕
禮物交換
小圓呢
汗！
汗？
嗯 鴨女以外的委託也會紛湧到來呢
耶誕節是跟時間的戰鬥喔
怎麼跟想像不一樣
會去哪邊呢 我們的耶誕節
白色鴨川