麥波 這樣很危險的啊
小蘭好慢～
你這…
閃開 閃開
圓
還真敢啊
啊 抱歉啊
麥波
收到～
走囉 小綠
跟小貓咪一樣呢
她們只是依靠機體的性能而已
不過一般的戰鬥機駕駛員已經無法與她們對抗了
上原
告訴她們三個 可別飛到宇宙上
是～
最近都沒看到維拉朱里歐表面上有什麼動靜 真是慶幸呢
但是肯定不會就這樣乖乖撤退呢
說得也是
船長 有外線
嗯
我是Pharos的田所
你說什麼？
那是什麼時候的事情？
不就馬上要到了嗎！！！！
通知VOX全機
立即返航
返航？
欸 接下來才是精彩的地方啊
少廢話了 趕緊滾回來
田所先生?
會長不久就會來Pharos了
會長？
我們的BOSS 羅門布斯的會長啊
嗯？會長
Lag-Rin, Lag-Rin
運動服女孩身上有些什麼呢
ジャージの女の子なにか持ってる
拉下拉鍊後 就能化身成一切
チャックをはずしたら なににでもなれるから
為了尋找重要的事物 也能抵達深海之下
大切なこと捜して 海の底にも行ける
隨著超越深度 也能解開鈕扣
高まりが度を過ぎ リボンも解ける
Lag-Rin Lag-Rin
馬上就去見你
すぐ会いに行くよ
只要當你的緊急信號
君の非常サインが
向我發起之際
呼んでくれたら
圓圈！
「まるっ！」
轉動起來吧
廻り出せ
將命運改寫下一頁
運命を書き換えて
開始飛翔吧
飛び出せ
Fly Away On A Brighter Day
即便有令人咋舌難以邁開步伐的危險
舌を出し踏みだす危険なら
更能熱情如火
燃えてくる
Fly Away Try Unite
Tonight……
Lag-Rin Lag-Rin
鴨川羅莉塔
田所是誰
是在下
嗯 你就是田所正藏？
我叫阿斯特莉婭・麗澤瑪麗・德・羅切福特
是曾祖父的代理人
代理人？
他說畢竟都上年紀了 不喜歡長途旅行
但是事前聯絡…
有必要通知你嗎
不 好像有必要…又好像沒必要…
田所先生招架不住呢
威嚴輸了
你們就是VOX的駕駛員吧
汪～
妳還在玩那個啊
這是打招呼
但是 告訴你那是地球的打招呼方式 是騙人的
騙人的…
你就是京乃圓？
嗯 呃 是的
普普通通吧
指什麼
你的話 或許能成為一把很棒的剪刀吧
剪刀？
詳細的報告應該已經交到你們手上了
還有什麼不明白的地方嗎
不 我已經清楚情況了
但是我想聽聽當事人的說法
小蘭以前是不是見過小阿斯特莉婭吧
好像是
告訴小蘭地球風俗的人好像是那個孩子
但是…
騙人的 汪是騙人的
汪是騙人的
京乃圓
這個時候發生了什麼
我想聽你說出來
呃 那個啊
不怎麼記得了
那個 我們稍微吵了一架
我火大了 一不注意就認真對麥波生氣了
吵架？
田所
報告書上寫的是
戰鬥中處在極端情況下 出於戰術判斷發生了不同的見解
啊 不 那個是
那就是說
這些孩子在作戰中 吵了一架
這個意思是嗎
是
但是 這個是很重大又敏感的事情
到底是什麼問題呢
那個 主要是
感情的問題…
我知道了
大家可以退下了
沒想到是那個孩子把傳說變成了現實
蘭～
快點坐上來吧
圓
稍微陪我一下
蘭居然約我們閒逛 真是難得
嗯
不是有話想跟小圓說嗎
小蘭這個方面比較笨呢
是這樣的嗎
有點在意的事情
在意的事情？
VOX的傳說
反正就是盡速地在這和北美防衛司令部之間鋪設更寬的線路
你哭什麼啊
你的替代品要多少有多少
電話那邊那個難道是
合眾國的總統
失禮了 中泉小姐
這邊才是
覺得這裡如何呢
沒想到Pharos會有這樣的一間房子啊
使用了大量年代久遠的紅木及橡木
我的觀念是人類光是用鐵和塑膠的話 就會墮落
哈啊…
這個孩子真的比我年紀小嗎
我叫你前來是為交換關於VOX的情報
VOX的傳說？
麥波 你知道嗎
那個是關於VOX可怕的謠言嗎
嗯
那是什麼
我只知道有這樣的傳說而已
距今兩萬年前
地球的文明
曾經歷過一次滅亡
作為考古學家
你是怎麼評價兩萬年前的事情呢
第四冰河期的末期啊
但是那個時期不存在著有作為考古對象的痕跡
所以無法評價
嗯
要是前一段時間的話我會這樣回答吧
但是事實卻不是這樣
兩萬年前地球已經存在了高度的科技文明
我們是那個時代離開地球的後裔
這樣啊
那麼 蘭和麥波原本也是地球人啊
不覺得驚訝嗎
很驚訝啊
只是覺的有點失望而已
因為啊
兩位原本都是地球人的話
那不就是回娘家嗎
咦 回娘家…
總之 因為兩萬年發生的大戰
我們的祖先離開了地球
因為VOX暴走 差點毀滅了地球
紺碧巨魔 毀天滅地
蒼翠巨魔 吞食繁星
緗赤巨魔 虛空化無
用難以細數的祭品來平定大地
內心的黑暗一旦趁隙而入
立刻甦醒 化為魔鬼
這是雷・加利特王室從古流傳下來的歌謠
小時候還經常被哥哥嚇唬
不聽話的話會被蒼翠巨魔吃掉
蒼翠巨魔 不就是…
元宵節那隻鬼？
秋田縣男鹿半島等地為迎接元宵節的到來而做的事
在遙遠的行星圈建立了新的國家的人們
訂下了共同保護人類發祥地地球的協定
我們將地球定為不可侵犯的中立地
與遺留下來的人類斷絕了音訊
為了什麼
因為恐懼由VOX連接起來的輪迴
會再次毀滅世界
啊
那麼 為什麼現在蘭和麥波會回來呢
形勢發生改變 人們開始需要VOX了
啊 原來如此
但是 同時也會喚醒傳說了
傳說…
真是有趣的故事
但是我不認為有我能力所能及的事
你作為考古學者
一直進行著VOX的研究
從這個視點來看
希望你能解讀這個傳說
我可是討厭SF的
那麼我換個說法
雖然故鄉殘破不堪了
而逃走的小孩現在回來要求遺產繼承權
你要是父母 會怎麼做
狠揍一頓！
我真開心意見一致
謝謝惠顧
蒼翠巨魔…
圓 還醒著嗎
蘭 嗯 進來吧
那個 能一起睡嗎
沒問題 怎麼了
我在想 也許圓會害怕什麼的
咦
其實是小蘭害怕吧
不 不是
想起白天說的那個傳說 所以感到害怕了吧
是這樣的嗎
別 別說傻話
我又不是孩子
啊 有鬼
好乖好乖 小蘭 沒什麼好怕喔
小綠才不是鬼呢
第一次碰到小綠的時候
總感覺好懷念
我想我以前一定認識小綠
我覺得呢
跟小綠相遇一定是命運的安排
這樣說法我還挺喜歡的
好像戀愛
太不合邏輯的
那麼鬼是合邏輯嗎
睡吧
嗯
晚安
你在恐懼些什麼
你看得出來？
如果傳說是真的話
這次地球也許會滅亡
所以我想借助你的力量
為了不重複兩萬年前的悲劇
從此刻開始 凍結VOX AURA的全部機能
禁止京乃圓登上AURA
怎麼這樣
為什麼啊 因為我有可能再次讓小綠暴走嗎
啊 是的
但是…
請收回你的指令
蘭
你的判斷只是因為真偽不明的傳說為基礎而做出
我也贊成小蘭
為什麼不能操控小綠呢
你們
知道關於VOX的傳說的話
沒有說明的必要了吧
在這之後 啟動AURA的風險可不能置之不管了
雖然如此 但是缺少AURA戰力有可能不足
能再請您三思嗎
我拒絕
立刻以VOX RYMPAH VOX IGNIS作為中心
進行防禦體系的再編
但是
這是羅門布斯最高評議會的決定
無法更改
只有這次 沒辦法以圓圈收尾嗎
你該怎麼辦 圓
艦長 是京乃
哦 來了嗎
田所先生 這是怎回事啊
是菈芬蒂和麥波搞的鬼
咦
只要不撤回AURA的凍結命令
兩個人就守在裡面 不讓這扇門打開
怎麼會 為什麼她們兩個…
不是京乃指使的嗎
我早就猜到這樣發展了
她們兩個為了你想盡心竭力吧
蘭 麥波…
這個笨蛋鬧劇到底是搞什麼
一切就如你所見
就跟被搶走玩具的小屁孩一樣呢
不行 艦長
哪條線路都從內部鎖住 無法登錄
我進去跟她們交涉
什麼
這種情況不能放置不管的吧
你到底打算怎麼進去
從那邊
居然能想到這種方法啊
別跟過來也沒差啊
別介意 打不聽話的孩子的屁股
是父母的工作
你在做什麼啊
為什麼你沒有跟她們共同行動呢
咦
想搞鬼的話 我還預想你會是第一個動手的
痛到我不知道你在說什麼啦
沒AURA 沒生活      AURA 反對凍結
快點走
不要推我的屁股啊
圓?
痛～痛～痛～痛～
呀唷 蘭 麥波
真是個難得的體驗
無論如何都不能再次考慮一下嗎
圓和AURA都是我們團隊不可或缺的戰力
只有小蘭心裡會有點不安全
什麼意思
欸～ 因為…
呐 兩位 這種事住手吧
圓
小圓
你們兩個的心情我很開心
但是這種事還是不行啊
但是 那樣的話
就不能一起飛了啊
再發生跟上次一樣的事情就糟糕了
到那個時候我來阻止
如果還是無法阻止的話呢
就算不能阻止 我也會阻止給你看
運動服社的圓肯定會這樣說
嗯 嗯
但是果然還是不行啊
如果因為這樣 讓你們受傷了
我會很傷心的
我沒有絕不讓它暴走的自信
因為我沒那麼堅強
而且 就算坐不上小綠
也不意味著蘭和麥波會消失
是這樣的吧 會長
這是剛剛提問的回答嗎
也許 是這樣吧
指示只是凍結AURA而已
那樣的話 我接受
就算坐不上小綠
我們也不會改變
謝謝們 我不要緊的
鴨川運動服社是永存的！
圓…
小圓～！
總覺得我們像笨蛋一樣
不 沒這回事
我很開心喔
不予處置
這次這件事全部都當沒發生過嗎
嗯
但是 這是重大的違反規章
這是羅門布斯最高評議會的最高代表 我的結論
跟那個比起來
VOX RYMPHA和VOX IGNIS的裝備處理如何了
咦 裝備？
立即去確認執行
我瞭解了
我要出門 備船
船？
你也一起來
是 殿下
對抗拒輪迴之環的勢力動向 有必要進一步的警告
更不用說維拉朱里歐開始公然活動
已經到了刻不容緩的地步了
明白了
那麼關於VOX能不能盡快回收
如您所願
真是諷刺呢 莫伊特
哈？
時光的流逝是如此的緩慢 而我們卻不得不分秒必爭
亞雷
你…
別用那種眼神看我…
不是 是不准看！
我沒說過嗎
這小子成為了羅門布斯會長的專屬女僕
女僕？
明明是個男人？
其中發生了很多事情…
那麼 你的回覆呢
NO 我不會將VOX交給你
啊 這樣好嗎 或許你會後悔喔
拉格朗日之花
絕對不能再次綻放
Hello!
Try！ 永不放棄的決心 就在這個胸懷中
Try! あきらめない心 この胸の中に
不論何時不曾忘記
忘れないから いつも
Don’t cry
約好了 不要獨自一人落淚
きっと約束よ 一人で泣いたりしないで
因為彼此永不分離
いつだって一緒だから
將這份感傷（静靜地承擔下去）
悲しみひとつ(そっと分けあったら)
定能變得更加堅強
もっと強くなれるよ
Yeah
現在就笑一個吧！
今すぐ笑って!
My Friend
這是自己下的決定 並不是他人的因素
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
用率真的語氣說出
まっすぐな声で
Hello！
唱著往常的歌曲 將點滴的勇氣灌注於心胸
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に
Yeah！
我是美智
我是幸
我是光次郎
老爸難得的預告 不能更陽光一點嗎
這樣的話大家下週就不會看了
我是光次郎！
啊 好嚴厲 話說大叔原來叫光次郎啊
我是光次郎～～～！
勝浦→鴨川