基利烏斯
武器系統全毀了
連一發煙花的火力都沒有
是嗎
驅動系統也沒辦法修復了
可惡
打算把我們流放到這顆星球嗎
伊索
上來艦橋
嗯？
基利烏斯
敵人重返回來了
哼
Lag-Rin, Lag-Rin
運動服女孩身上有些什麼呢
ジャージの女の子なにか持ってる
拉下拉鍊後 就能化身成一切
チャックをはずしたら なににでもなれるから
為了尋找重要的事物 也能抵達深海之下
大切なこと捜して 海の底にも行ける
隨著超越深度 也能解開鈕扣
高まりが度を過ぎ リボンも解ける
Lag-Rin Lag-Rin
馬上就去見你
すぐ会いに行くよ
只要當你的緊急信號
君の非常サインが
向我發起之際
呼んでくれたら
圓圈！
「まるっ！」
轉動起來吧
廻り出せ
將命運改寫下一頁
運命を書き換えて
開始飛翔吧
飛び出せ
Fly Away On A Brighter Day
即便有令人咋舌難以邁開步伐的危險
舌を出し踏みだす危険なら
更能熱情如火
燃えてくる
Fly Away Try Unite
Tonight……
Lag-Rin Lag-Rin
鴨川泳者
那個
今天介紹一位轉學生
我叫作麥波
啊
麥波因為一些家庭方面的原因
所以暫時在我們學校上學
我叫作麥波
在制服做好之前 暫時穿便服上學
在國外生活很長一段時間
用詞會有點奇怪
大家多多照顧她吧
我叫作麥波
還真是隨便啊
我們的學校
我聽到了喔 野上
座位…這個啊
啊
京乃的旁邊好了
就是這樣…
那個…
在哪裡有見過面嗎
這樣說的話 好像這回事…
啊 對不起
應該是我認錯人了
啊咧
我叫作麥波
請多關照
京乃圓同學
保安部是幹什麼吃的
這個傢伙到底是怎樣進入VOX的機庫啊
呀
沒想到轉學到圓小姐的學校
真是出乎意料啊
（第86屆 長距離游泳大賽）
在這種緊急時期還真悠閒啊
正是因為緊急時期才要這樣
身為鴨川女子
身居安樂之時 想到有可能的危險
身居危機之時 不忘有可能的生機
是校訓嗎
簡直跟軍隊一樣呢
叫作麥波嗎
纏著圓的孩子
嗯
打算放任自如嗎
這是看法的差異吧
請說成引蛇出洞
二年三班 京乃圓同學 請前往接待室
咦？
我嗎？
鴨川女子！
fight！
什麼
京乃駕駛機器人作戰了？！
岩淵老師
別這麼大聲啊
哪有可能冷靜得下來呢
你打算叫我的學生做什麼啊
我管你是叫腦門還是葉門
少開玩笑了
校規上可沒有寫著允許學生
乘坐機器人進行戰鬥
不允許戰鬥
這種東西也沒寫啊
你該不會也同意吧
她說自己要做的
洋子…
唉
好了 就是這樣
最後連中泉小姐
都支持京乃小姐的決定
什 為什麼你知道這個
因為在手機中這樣說…
你竊聽了我和圓的通話嗎
不 那個 是這樣的…
跟姐姐說的一樣
決定駕駛小綠的人是我
京乃
小綠？
我給那個機器人取的名字
好記又可愛吧
喂喂 別隨便取些怪名字啊
那個機體有VOX AURA這個正式名稱
請你給我閉上嘴巴
但是 要是宇宙人的目標是那個機器人的話
乖乖地交出來不就好了嗎
田所先生
您可以開口了
就是說 敵人的目的不僅僅在於得到VOX
敵人會使用VOX的力量
打算征服所有星球
當然地球也是其中之一
所以就要戰鬥嗎
是的
你叫我相信這種天方夜譚嗎
不管你相信還是不信
鴨川遭到攻擊
京乃保護了鴨川
這就是事實
我們好像無論是否願意都被捲進來了
這場宇宙戰爭中
洋子
啊 原來還有這招
怎麼了
這招？
把小綠交過去就不用戰鬥了吧
真是的 你這個人啊…
咦 咦
京乃這樣真的無所謂嗎
是的
說實話
就連運動服社都搞不定的圓來說
很難以置信會肩負這種重責大任
老姐
以此為契機
讓鴨川運動服部在宇宙中出道
也是很有趣吧
宇宙？
出道？
還有這個方式啊
好 我知道了
一旦下定決心就要貫徹始終 京乃
讓宇宙人好好看看我們的運動服部之魂
好的
唉
但是 有一個條件
啥
（烤玉蜀黍）
（第八十六屆鴨川女子高等學校長距離游泳大賽）
YA
那邊就是今天的主角
鴨川女子高等學校的各位
今年這次圓打算取得優勝吧
嗯 很難說呢
運氣好的話吧
可惡
要是有衝浪比賽的話
今天我就是主角了
國內運動賽沒有衝浪這項真是遺憾呢
最後還是答應中泉洋子的條件嗎
但是 有一個條件
啥
圓跟以前一樣 在我家生活
還有讓她在這個學校上學
這不是兩個條件嗎
胡說八道的嘴巴是這張嘴嗎
可惡
雖然是創校以來的傳統活動
簡直像是祭典一樣呢
偏偏挑這個時間點
大海又不會跑掉
充滿朝氣哪有什麼不好
我還挺喜歡的
詹姆士喜歡的並不是有朝氣的女孩 而是穿泳裝的女孩吧
這個轉播你一定錄下來了吧
不 那個
真討厭 死色狼
都說不是啦
我對美少女模型沒興趣啦
上原
緊急情況發生時 駕駛員的輸送準備好了吧
是
各部門的協調機制已經確認完畢
好
詹姆士
倒轉五秒前的影像
咦
快一點
是
那邊暫停
不是那邊
放大畫面的左下方啦
拉芬蒂嗎
好像是她沒錯
大小姐
您在那裡做什麼？
在保護著圓
來了
來晚了對不起
喔喔喔！
嗯？
預備
現在選手們氣勢磅礡地出發了
第86屆鴨川…
麥波同學
游得好棒
真厲害
那個孩子跟圓不分伯仲
那個人
是雷・加利特的公主
誰來救救我
騙人
難道
真的不會游泳
我現在過去囉
啊
這樣子我也會一起沉下去…
振作一點
這個孩子…
已經沒事了
真是千鈞一髮 蘭
圓
沒想到記憶在那種地方
第一名 二年二班 生田佳苗同學
第二名 三年一班 高城安雲同學
只差一點點而已 真可惜
（第三名 二年二班 高來恵理子同學）
嗯…但是作為補償找到了好東西
麥波
要不要來我家玩呢
什麼？
您平安無事再好不過了
聽到您溺水了 讓我非常擔心呢
不要緊
已經沒事了
嗯…
颯太
前輩
這裡的傢伙一點都不專業
處理遺跡非常粗魯
目錄也做得很隨便
以考古學的觀點來看
根本比外行人還不如
那麼 那群傢伙到底是什麼來頭
他們都是機械工學或者電子系
似乎都是與硬體設備有關的人
請看這邊
這裡不光只有我們在鴨川下發掘出來的遺跡
這個是從大西洋百慕大海底出土
這個是從印度洋馬達加斯加出土
IGNIS是火
RYMPHA是水
圓的AURA
是風嗎
運動服社？
對的
要不要成為社員呢
我一直在等待你這樣的人出現
但是
我不知道這是做什麼的啊
進來以後我就告訴你
那個啊
與其說是社員 還不如說是同志
同志？
對 擁有同樣想法的人
同志…
我覺得能跟你成為一個很好的同志
因為啊 游泳又很厲害
救援也很厲害
同志嗎…
好啊
麥波要加入運動服社
真的嗎
太好了
運動服社第一個社員
在這之後我也會去學游泳
蘭
什麼時候來的
一直都在喔
請用
啊 好像很好吃
這是入社慶祝
歡迎光臨
託麥波的福
才讓我在老姐面前出口氣
接下來
要是蘭也是我們學校的學生就好了
歡迎光臨
不好意思
是
請稍等一下
來兩份魚肉漢堡
客人開始有點多了呢
好 我知道了
我來幫忙
請慢用
（BWH現在的服務生超萌！ ）
客人的點單拜託你了
我瞭解了
多虧有她 生意超興隆
那個孩子有意願來我們店打工嗎
咦
久等了…
對不起
現…現在就去拿毛巾
啊
蘭…
是冒失女孩
冒失女孩服務生
咦…
（冒失女孩服務生 出現啦~~o(≧v≦)o~~）
這些我收走囉
喔喔！
喔喔喔！
圓
可不可以叫那孩子也來打工啊
呃 哈哈哈
總覺得對你們很抱歉
讓你們你們兩位幫到最後
沒關係 我很開心喔
唉
太沒用了
我太沒用了
太沒用
大叔
我能去送麥波她們回家嗎
太沒用了
啊 去吧
那個
我的家…
喂 麥波
要不要一起住呢
咦
可以嗎 大叔
沒關係喔
那個
真的嗎
房間多得像沙灘的沙子一樣
啊
好開心
請多關照 圓
嗯 我才是
麥波真是的 我快喘不過氣了
怎麼會…
KISS的首領親自出馬嗎
維拉朱里歐
是你小子幹掉我們的飛船嗎
喂 學生同學
你們要不要跟我組隊啊
那個
今天也要介紹轉學生
（Fin E Ld Si Laffinty）
汪
Fin E Ld Si Laffinty
叫我蘭就好了
汪？不對是蘭啦
蘭…
汪
成為鴨川女子高中的學生了
這樣我也能加入運動服社
運動服社？
她說運動服社耶
怎這麼突然
京乃
是
麥波和拉芬蒂 好像都住在妳家啊
汪
《緊急聯絡》
怎麼了
緊急情況
俘虜駕駛ORBIT逃跑了
立即封閉Pharos
來不及了
Hello!
Try！ 永不放棄的決心 就在這個胸懷中
Try! あきらめない心 この胸の中に
不論何時不曾忘記
忘れないから いつも
Don’t cry
約好了 不要獨自一人落淚
きっと約束よ 一人で泣いたりしないで
因為彼此永不分離
いつだって一緒だから
將這份感傷（静靜地承擔下去）
悲しみひとつ(そっと分けあったら)
定能變得更加堅強
もっと強くなれるよ
Yeah
現在就笑一個吧！
今すぐ笑って!
My Friend
這是自己下的決定 並不是他人的因素
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
用率真的語氣說出
まっすぐな声で
Hello！
唱著往常的歌曲 將點滴的勇氣灌注於心胸
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に
Yeah！
把我的房間借給麥波了？
又沒差 反正妳又沒在用
這樣我不就無家可歸了嗎
你這混蛋
好痛
妳居然打我
鐵沙掌
可惡
才幾天不見就會這招
那這招怎樣
易如反掌
下周 輪回的拉格朗日 第五話
死鬥
鴨川死亡競賽
來到鴨川的男子
BWH的命運會是如何呢