本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯 咪咕醬 空空 校正 空空 時間 SHIKI 後期 ripper
什麼東西開始了？
公主
妳在做什麼啊 小圓
這裡是哪裡
得快點逃啊
那個人…是我？
那個…是我？
為什麼啊！！
那時候的我們 靠著無法飛翔的螺旋槳
あの頃 ワタシたちは 飛べないプロペラで
看著半面天空 雙腳赤裸地跑下去
空のもう半分見上げ 裸足で走ってたよね
我們不管何時 有如誤解一般
ワタシたちはいつでもも 勘違いだとか
充滿自信地活下去
自信で生きてる
將重要的寶物 有如封閉於心胸
大事な宝物をね しまえるように心
定會逐漸被蒙蔽
きっと見えなくなってるの
用這把魔杖 好好地翻攪
グルグル廻せ この魔法の杖で
將眼淚與開心時光混合後
涙とSunny Day 混ぜたら
寂寞的人就能實現願望了
淋しがりやさん 夢は叶うよ
不論何時 我們都會在一起
いつだって いっしょだよ ワタシたち
傳達給鴨川、這個聲音
恐怕是尤里嘉諾大人以及京乃圓女士的人格共鳴融合中
受到預料外的噪音影響…
說明等等再聽你說
將尤里嘉諾從戰艦轉至到安全的地方
咦？騙人吧
該不會是 尤里嘉諾小姐？
那麼 難不成我們…
我說小圓妳啊
等下 我是…
我是…
尤里嘉諾大人的事情晚點再說
總之快逃
不 所以說
你們兩個 還不站住！
等…等下啊
圓在這裡喔 麥波
船艦目前處於非常危險的狀態
請立即前往逃生艇
咦？逃生？
這是迪塞爾瑪因陛下的指示
由我們來帶路 尤里嘉諾大人
等…我都說不是了
我不是尤里嘉諾大人
啊 等下 我有事想告訴你
好了 請快一點
所以我都說了…
那邊 另一邊 還有這邊
我不是都說等一下了嗎！
周遭的能量場正在扭曲中
這就是迪塞爾瑪因戰艦的異常原因嗎？
這與我們無關
我們是來帶回尤里嘉諾
管他是雷・加利特還是什麼
數量多少
三台
艾克小隊已前去迎擊
這艘戰艦的異常…
或許就是他們使用心象兵器的原因
讓可以出動的ORBIT全部出去迎敵
找到拉芬蒂公主了嗎
沒有 尚未捕捉到
圓跟麥波在哪裡
現在無法保證發射系統的正常運作
各機體請按照手動程序出擊
重複 現在…
從迪塞爾瑪因戰艦中感測到複數ORBIT的行動
就算這樣您也要說這是您與迪塞爾瑪因兩個人的戰爭嗎？
隨妳高興吧
就讓我這麼做
全部隊出擊
保護好維拉朱里歐陛下
了解
別扯我後腿啊
等下 我得回去剛剛的研究室
妳在說什麼啊
這場異變肯定是我出現在這個世界的原因
所以快點使用VOX核心讓我回到輪迴那裡
妳怎麼了 小圓
是不是吃了什麼怪東西？
所以說我是…
啊 那個歡迎會
他們肯定只對小圓的食物下奇怪的藥吧
可惡的雷・加利特
小圓！
所以說
我不是尤里嘉諾小姐
啊…
這樣不就正好
喔呵呵呵呵呵
沒錯 我的名字是尤里嘉諾
別看這樣 我可是德・梅托里奥的公主
如此偉大的我 命令你們
現在馬上讓我見蘭的哥哥
怒命難從 迪塞爾瑪因陛下的命令最為優先
啊咧？
雷・加利特的援軍？
不對 是其他的波譜類型
維拉朱里歐嗎？
也不是
喂 那個是！
必須趕快阻止這場紛爭
虎鯨
小圓
在哪裡啊
謝謝你 琥珀
突然發生的能量場
以及VOX們的自行啟動
在天空中到底發生什麼了
肯定迪塞爾瑪因又做了什麼
觀測的能量扭曲原點位於雷・加利特艦隊的旗艦
確認到RYMPHA IGNIS的連結
也是說蘭和麥波安然無事
AURA呢
那個…
雖然有跟駕駛員接觸的反應
但是…好像…
怎麼了
AURA正在猶豫不決…的樣子
那是怎回事
這樣啊 你就是她的…
對了 有事想拜託你
把我載到戰艦的實驗區…
咦？等我ㄧ下
果然 內心與容器不一致
VOX就會…
那個是
所以我都說有事必須要告訴蘭的哥哥啊
等下等下
這樣不管過多久都沒完沒了啊
少廢話了！
只要撐下來一定就能抵達迪塞爾瑪因的戰艦
但是…那艘戰艦的異變
若不快點的話 尤里嘉諾的安全就…
小心偷襲 基利烏斯
為什麼雷・加利特ORBIT會…
你在恍什麼神啊 基利烏斯
我不是告訴過你畏縮不前的原因不是敵人而是本身的輕心
京乃？
你們認識這孩子？
小圓 為什麼
我是尤里嘉諾
有些原因 我現在的外表是她的樣子
喂 就算是你 也要知道玩笑有個限度
這不是玩笑 相信我！
確實剛剛的忠告是尤里嘉諾不厭其煩說了很多遍…
說起來 小圓不可能知道我們的星域通訊方式
這怎叫人相信啊
在學園的行軍合宿中
當入浴之時 我被最討厭的老鼠嚇到
裸…裸著身子緊貼過你吧！
是真貨…
為什麼
等解決援軍後再好好地說明
不要被迫防禦
在包圍之前衝進去
維持好攻擊和機動
跟我上！
了解
讓開！
呀呼！
我方的ORBIT…駕駛員是誰
我不清楚
不過…能夠確定的是由一位技術高超的駕駛員所操控的
一般的部隊無法抗衡…
這種程度的敵人居然花了我一分鐘的時間
因為宅在輪迴的那裡太久 技術變差了嗎
菁英部隊嗎？
我來掩護妳 尤里嘉諾
不要過來 亞雷
擊垮他們！
哥哥大人
咦 小圓？
才不是
那個被你說王族好歹也要會點料理
什麼料理都做了
每當試吃的時候 都會被哥哥說
「調味鹹淡的重要性」
你的妹妹啊
尤里嘉諾？
這裡有沒有裝吃的啊
有鯛魚仙貝就好了
有鴨川能量的話就最棒了
啊 有了
咦 只有這個？
到達雷・加利特之前 一定會因肚子餓扁先死掉的啊
但在變成那樣之前
能不能把尤里嘉諾小姐的痛苦傳達給蘭的哥哥和朱維哥呢
話說 為什麼尤里嘉諾小姐不跟那兩個人說呢？
超莫名其妙的
痛痛痛…
迪塞爾那傢伙怎樣了
如果是船艦爛掉出不來的話
就由我過去會會你吧
不行
不能讓你去
麥波
雷・加利特王女 Fin E Ld Si Laffinty命令
立刻停止作戰行動
給我鎖定武裝與戰鬥系統
哥哥你們也是
妳擅自說些什麼…
怎麼回事？哥哥什麼的
呃…
小圓 妳怎會在那種地方
所以說我不是她
我是尤里嘉諾
哥哥大人 你對圓做了些什麼…
不要用那可悲的眼神看我
啊 要怎樣才能讓你們相信我
樣…樣貌
貌…貌…冒煙的香魚
魚…魚…
救難訊號？
尤里嘉諾小姐為什麼就是不肯說呢？
對蘭的哥哥和朱維哥
若跟他們說的話
說不定就會了解了啊
沙…沙…沙拉烏龍義大利麵…
義大利麵…義大利麵沙拉
這是…
小圓？
還以為是很簡單的事
但卻扭扭捏捏 囉囉嗦嗦
又不是猶豫要不是要告白的少女…
lo…lo…love
ve…ve…海鮮什錦
su…su…喜歡
ki…ki…愛上你了
也就是說…
尤里嘉諾這傢伙 愛上蘭的哥哥？
這樣啊 尤里嘉諾受不了啊
自己的哥哥和愛上的男人在仇恨中對立
比起這樣 自我犧牲反而沒這麼痛苦啊
所以…
全部吃下肚中了
如果有一天 能遇上蘭的哥哥的話
我想幫你把這心情傳達出去
但是那一天好像不會到來了
再見 蘭
再見 麥波
再見 鴨川的大家
再見 地球
大家我回來了
得救了 小綠
咦 為什麼不聽話呢
因為是我卻又不是我的關係？
等等 我說小綠啊
啊咧～
痛…痛…
尤里嘉諾
不 是圓小姐吧
妳說的話 全部從逃生艇的通訊中聽到了
能坐上AURA
代表妳真的跟她交換了呢
回到原本的身體了…
蘭 麥波
小圓？
小圓妳不是在救生艇嗎？
那麼 現在在那邊的是…
像這樣 看著盛開的拉格朗日之花
就會想起
尤里嘉諾成為我未婚妻那天的事情
連婚約都尚未清楚何物的稚嫩年齡
即便如此 雷・加利特和德・梅托里奥兩個永遠
攜手走下去的指標被託付於我身上
但是不知何時 兩顆星球的心漸行漸遠
連繫著兩人的羈絆也同樣的就此斷絕
就算如此 我對她的愛戀之心也未消去
我到現在還是愛著尤里嘉諾
所以 胸口總是感到椎心之痛
說是為了Polyhedron一千億子民的混沌
深愛的人卻無法理解我…
維拉朱里歐 你也給我過去！
我不想恨尤里嘉諾
所以…
我希望她能跟我共享想法
如果她真的愛著我的話
和本人確認看看？
圓小姐？
確實的傳達吧 你的心情
那…現在的妳是真正的…
騙子
我…
對你…
最討厭了
啊 爽快多了
尤里嘉諾小姐？
別搞錯了 我怎麼可能會愛著這種男人
所以 就請恨我吧
如果這能避免讓世界被哭聲之中所掩埋的話
為此的話…
我…
對你…
真的 不覺得男人都是笨蛋嗎？
迪塞爾瑪因也是
尤里嘉諾！
還有哥哥也是…
如果還能再見面的話
如果發生了那樣的奇蹟
到時
我們再好好聊聊吧？ 圓
一定還能見面的
嗯 一定能再見面的
我會去見妳的
尤里嘉諾
蘭的哥哥 朱維哥
給我咬緊牙關了！
水面(みなも)で揺れている 心照らす光
在水面上飄浮不定 照耀內心的陽光
気付けば見上げてた つながる青い空
清醒過來抬起頭 連綿一片的藍天
時を忘れるほど 夢中ではしゃいだね
彷彿忘記時間的流逝 忘我地活蹦亂跳
過ごした毎日が きえないでと願った
祈禱度過的每一日 不要消逝而去
忘れないよ 時が過ぎ 今日が遠くなっても
沒有忘記喔 歲月流逝 即使今日變的如此遙遠
波の音やこの空は
海浪的聲音以及這片天空
いつもここで待ってるから
都在這裡等著你
不管是想讓你了解的心情
還是不想讓你了解的心情
在這兩者之間猶豫不決
喜歡上一個人就是這樣嗎？
替對方著想的心情
和希望對方了解的心情
連這都不懂的話
鴨川誓言
就讓我來教教你們吧