本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯 藍 空空 校正 空空 時間 SHIKI 後期 ripper
報告現況！
現在軌道上雷・加利特軍與德・梅托里奥軍正在交戰中
失去控制的德・梅托里奥軍艦離開軌道 突破大氣層
掉落至本艦的附近
那是…
德・梅托里奥的船艘
到底怎麼了…
被攻擊了
喂！
失去亞空力場的戰艦可以脫離戰場
傳達盡可能地去避開光束線
雷・加利特的回答呢？
雖透過各種頻道傳達了
仍舊沉默不語
這是怎麼回事 迪塞爾瑪因
我為何要違反自己的誓約停下腳步呢
打倒那傢伙
決心要讓Polyhedron回到真正原貌的那一天…
正是履行王者的義務之時
那時候的我們 靠著無法飛翔的螺旋槳
あの頃 ワタシたちは 飛べないプロペラで
看著半面天空 雙腳赤裸地跑下去
空のもう半分見上げ 裸足で走ってたよね
我們不管何時 有如誤解一般
ワタシたちはいつでもも 勘違いだとか
充滿自信地活下去
自信で生きてる
將重要的寶物 有如封閉於心胸
大事な宝物をね しまえるように心
定會逐漸被蒙蔽
きっと見えなくなってるの
用這把魔杖 好好地翻攪
グルグル廻せ この魔法の杖で
將眼淚與開心時光混合後
涙とSunny Day 混ぜたら
寂寞的人就能實現願望了
淋しがりやさん 夢は叶うよ
不論何時 我們都會在一起
いつだって いっしょだよ ワタシたち
背叛之空的鴨川
再重複一次
剛才政府發表
地球的衛星軌道上 雷・加利特軍與德・梅托里奥軍正處於交戰狀態
這場戰鬥中
德・梅托里奥軍已有一艘船墜落
相關機構正在確認受害情況
政府緊急召開國防會議
針對雷・加利特與德・梅托里奥兩國
請求盡快確認事實真相的同時
在這之後到底會變成怎麼樣啊
老爸？
你那邊沒事吧
嗯 我在Pharos
咦？現在嗎？
是嗎 我知道了
今後把全部通訊都轉入這裡
與德・梅托里奥的貿易代表團取得聯繫了
那邊怎麼說
雷・加利特似乎對Polyhedron的一切地域完全開戰
你打算做什麼？迪塞爾瑪因
你要搭乘虎鯨對吧
我要去確認發生了什麼
如果這是你哥哥引發的事情呢
真偽還不一定
但是真的是那樣的話
我不知道…
但是到了那時
果然不去確定不行呢
麥波…
到時的事情到時再說吧
只有小蘭一個人太不可靠了
我也陪～你～去～
你們兩個太慢了
圓
小圓
你打算隻身前往迪塞爾瑪因的船艘嗎
別擺出這種表情啊
會有皺紋的喔
開玩笑啦
這麼下去 Polyhedron會陷入全面戰爭
這到底是不是迪塞爾瑪因真正的目的…
我親自去質問他
但是！
在那為止 艦隊由你掌權
維拉朱里歐大人…
所以說別擺出這種表情啦
只不過出去飛個一圈而已
德・梅托里奥的維拉朱里歐
阿魯比利姆 出發啦
來自德・梅托里奥的戰艦 有台ORBIT出擊
正在接近本艦
維拉朱里歐嗎…
真令人容易猜測的男人啊
要怎麼做呢
我來迎擊他
這是身為王者應有的禮儀
明白了
迪塞爾瑪因陛下即將要出戰
準備出擊瑪古魯特爾
是
瑪古魯特爾 準備出擊
迪塞爾瑪因
一見面就這樣招呼啊
這還真有禮貌啊
用嘴巴說你也聽不懂吧
你們兩個…
又打算跟之前一樣扔我一個人嗎
不 我們沒那打算啦
但是這個是雷・加利特與德・梅托里奥的問題
這點不對！
蘭 你根本不懂
蘭跟麥波可是我的同志啊
你們的問題就是我的問題啊
你們難過我也難過
你們開心我也開心
難道說…我很噁心？
不 我沒說到那樣
而且決定不再駕駛VOX戰鬥
是三個人一起立下的誓言喔
要反悔也要三個人一起反悔才行
小圓說的沒錯
麥波…
因為如果你們兩個碰到麻煩了 我肯定也會做相同的事情
小蘭也是一樣吧
汪
姐姐
打算要飛吧
嗯
這樣啊
老爸
唷
浩大叔
不管怎勸他都說一定要來
便當 餓的話就吃吧
大叔…
雖然我都說了這不是遠足啊
謝謝你 老闆
非常感謝您
謝謝你 浩大叔
你們三個人都是我店裡的寶貝看板娘
可別受傷了喔
然後平安回來 再讓我看看有充滿朝氣的表情
知道了吧
嗯
是
我們走了
很好 那就好好去努力吧
小女兒們
要走了 小綠
虎鯨 再次一起飛翔吧
把力量借給我 琥珀
迪塞爾瑪因 你…
真的想要挑起干戈嗎
這種問題叫做廢話
什麼
你認為我哪刻不是為Polyhedron而戰
維拉朱里歐大人 我馬上派支援…
不需要
明白 我立即就…
咦
既然這傢伙都說了為Polyhedron
我就得比任何人更加相信他才行
你知道我多想揍扁他嗎
維拉朱里歐大人…
古拉妮亞大人
怎麼了
前方出現一艘穿越的戰艦
新敵人嗎
在隱瞞什麼
事到如今沒什麼好害羞的吧
你要對Polyhedron做什麼
我叫你跟以前一樣堂堂正正地說出來啊
糟糕
欠我一份人情啊
伊索嗎
這次又是誰
身為德・梅托里奥的國王這樣挺難堪啊
Lacus・Resutorine・Ha・Kirius
仗義相挺
你們在搞什麼
到底是誰拜託你們幫忙了啊
別會錯意
我只是為了保護鴨川而來的
鴨川？
我不想讓鴨川變成德・梅托里奥那樣
只有這片大海我一定要…
真巧啊 我們也是一樣
從最初的空間跳躍結束後
我們就知道開戰了
然後呢 基利烏斯就說要回地球
恐嚇了宇宙船的船長！
不是恐嚇 是說服
是 是～
用刀抵著超不情願的船長脖子呢
放心吧
我們不會打擾國王之間的對話
要上了
破壞鴨川的人 絕對不可原諒！
在外房的浪花中鍛鍊出來的劍技
外房：日本地名，位居房總半島南端
仔細看清楚了！
哼哼 要怎麼辦 迪塞爾瑪因
只剩我們兩個了喔
也該全盤托出了吧
慶倖的是莫伊特也不在這裡
莫伊特？ 什麼意思
別裝傻！ 我也收到情報了
那個傢伙又向你…
你是想說灌輸了什麼嗎？ 對我？
迪塞爾…
這全都是我的意志！
身為雷・加利特之王的我！
居然轉換形態？！
捕捉到沒有登錄到資料庫的VOX的反應
什麼？
探測器出錯嗎
沒有錯！
除了尤里嘉諾的核心以外難道還存在別的VOX嗎
你知道你在做什麼嗎
你不惜做到這種程度 也要讓世界順從自己的意念嗎
在談判過程之中便能得到和平
三番兩次我都聽從你的意見
但是 除了毀滅一途什麼都找不到啊…
按照你所描繪的未來之中
所以我需要力量啊！
你打算一個人創造世界嗎
也該聽聽別人的…
還有繼續聽的必要嗎
反正 你只對自己的事情有興趣啊！
沒事吧 哥哥
啊…
這副德性怎說都沒說服力吧
小圓… 拉芬蒂
等下 這是我跟這傢伙的…
不對啊 哥哥
這已經是我們的問題了
哥哥 請您住手吧
拉芬蒂
這種做法 不像哥哥的作風
比誰都更嚮往和平
比誰都更希望讓雷・加利特…
Polyhedron的人們能獲得幸福的
不正是哥哥嗎
生命僅僅是存在於此就…
別用這種什麼都知道的口吻對我說話
這個…
笨蛋國王！
敵方VOX掉落到前原海岸了
突然間就用腳踝攻擊啊！
由腰部轉動帶來的踢擊
那個叫延髄斬
VOX粒子的反應正在上升
你打算對自己的妹妹出手嗎
為什麼 到底是為什麼
為什麼會變成這樣
不是跟朱維哥和好了嗎
不是一起發誓要共同邁進嗎
回答我啊！ 蘭的哥哥
迪塞爾瑪因！
最先背叛的人不是我
是那個男人！
哎
迪塞爾瑪因…
那傢伙勾結…
我最討厭的那些人
打破了Polyhedron的安寧
對我刀劍相向 和那群傢伙一起…
等等！
你說的是何時的事情…
為什麼？ 維拉朱里歐！
到底是為什麼！
我還以為你明白的
我們的祖先到底做出了多少犧牲
才構築出現在的和平與安寧
哥哥大人？
生命僅僅是存在於此就是一個奇跡了！
迪塞爾瑪因…
什麼
立即確認受害情況並報告！
圓她們呢
現在正在確認
騙人…
輪迴之輪…
已經給予其內心的混濁了
痛痛痛痛～
哥哥！
哥哥…
Polyhedron的事誰管那麼多啊
我只要
殺了你就滿足啦！
哥…哥…
哥哥！
世界各地研究機構來電
說世界各地粒子濃度發生了改變
到底有什麼要開始了？
兩萬年前曾經發生的事正要重演啊
這樣下去 地球會…
不 宇宙會…
太過分了！
這樣子 太過分了！
還要耍什麼花招的話…
絕對饒不了你！
啊 不行！
上囉！ 蘭 麥波！
魔鬼 啟程了！
咦
什麼？
小圓！ 小蘭！
水面(みなも)で揺れている 心照らす光
在水面上飄浮不定 照耀內心的陽光
気付けば見上げてた つながる青い空
清醒過來抬起頭 連綿一片的藍天
時を忘れるほど 夢中ではしゃいだね
彷彿忘記時間的流逝 忘我地活蹦亂跳
過ごした毎日が きえないでと願った
祈禱度過的每一日 不要消逝而去
忘れないよ 時が過ぎ 今日が遠くなっても
沒有忘記喔 歲月流逝 即使今日變的如此遙遠
波の音やこの空は
海浪的聲音以及這片天空
いつもここで待ってるから
都在這裡等著你
唉呀 真是頭痛
就連我也頭痛 啦！
話說 這是哪裡？
難不成是陰間？
我們死了嗎？
難道說 小圓
這裡是輪迴的世界嗎？
對 要問我為什麼頭疼…
這裡…
沒有洗手間啊
鴨川之海的彼方
你煩惱的是這個嗎？