本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
沒事的 只是在玩鬼抓人而已
自由是如此美麗 卻又如此殘酷
思い出した 思い出した
想起來了 想起來了
瞬き一回と 絶望の感覚を
眨眼之間 絕望的感覺
目が覚めても 夢を見てた
即便甦醒 夢卻依舊
僕らの一瞬が 輝くストーリーを
我們的一瞬 化為光輝故事
時計の秒針よ もう少し笑ってくれ
時鐘的秒針 再笑一笑吧
あんたでいっぱいいっぱいだったんだ
我無時無刻不在牽掛你
凍り凍りつく明日を壊すんだ
打破凍結的明天
どうしても無くしたくない物ばかりなんだ
一切都太過重要 不願失去
運命の先にあなたを見つけた
在命運盡頭找到了你
もう涙に意味なんか無いんだよ
眼淚已經失去意義
目まぐるしく回る世界の隅で
快速轉動的世界令人目眩
まるで叫び声の様な息をする
我在一隅 如吶喊般呼吸
数千の時を超えまた会えたら
若能在漫長時光後相見
絶望の少し先で会うんだよ
就在衝破絕望之處相視而笑吧
話說回來 外面的世界好大啊
這片森林和剛才完全不一樣
那隻蟲子 我好像在哪見過
喂 你站住
拉尼
我們聚攏一點走吧
不知道會遇到什麼 農園的追兵也可能會追過來
一次不能吃太多 要一點點吃
帶出來的食物和水要省著點 盡量多維持一段時間
好
沒事的
至少這一帶不是猛獸的地盤
沒有看到足跡 爪痕或是糞便
這也和鬼抓人是一個道理
艾瑪 你操心過度了
我來把風 你也去休息一下
謝謝你
對不起 艾瑪
要是我一開始就加入你們
你的手和耳朵說不定就不用受傷了
沒事的啦
只要你笑著活下來了就好
謝謝
艾瑪
我要活下去 活下去保護家人
保護包括你在內的所有家人
這次
這次我發誓
不論發生什麼 都決不會再拋棄他們
雷
所以你不要一個人背負一切
嗯
好了 接下來怎麼辦
首先要取水
剛才在高處看到有條河 我想去看看河水能不能飲用
確實
首先是水
只要找到河流 就也能採集到食物
嗯
不過 敵人應該也能預料到我們會這樣行動吧
艾瑪 雷
接下來要去哪裡 你們有想法了嗎
有的 往東南方走
東南方？
就是東邊和南邊的中間
吉露達 這種事我還是知道的
雷
這是諾曼留下的…
難道是威廉·密涅瓦嗎
是的 密涅瓦先生會指引我們
這是什麼啊
B 01-14
這是現在位置
現在位置？
對 也就是說
B 01-14
這裡就是我們的現在位置
這些線條是摩斯電碼
T O U C H M E
「觸碰我」
這次沒有摩斯電碼了
對
孤兒院的圖書室裡有好幾本書裡印有貓頭鷹印章
其中有一本書裡的印章沒有摩斯電碼
是本神話書
神話？
這就是這支筆的密碼本
要用這本書來解讀暗號
這是暗號 輸入答案就會進入下一頁
13頁 18行 第二個單詞
HUMAN
需要救助就來找我吧
我在B 06-32
威廉·密涅瓦
多虧諾曼給我們留下了這支筆
是啊
我好想諾曼
好想他
好想他啊
諾曼
可是…
好啦
你們這麼垂頭喪氣的 會被諾曼笑話的
就是就是 都打起精神來 好嗎
好
伊貝特？
安娜 我見過這個
嗯… 這什麼啊
想起來了 我在孤兒院的書裡見過這種植物
書名叫…
《烏戈冒險記》
就是這個
這種植物在書裡出現了吧
它的莖幹裡面 好像存了…
大家一起說…
水
對
這是海葵 會儲存雨水
如果書裡說得沒錯 這水是可以飲用的
只要有這個 就不用跑去河邊取水了
太好了
說起來
這種森林還有那種蟲子 都在《烏戈冒險記》裡出現過
難道說…
這是外面世界的指南書
有可能
你還記得嗎 這個摩斯電碼的意思
「約定」
這本書是連接我們和密涅瓦先生的約定
密涅瓦先生在保護我們啊
雖然外面的世界危機四伏 但我們並不孤單
我們有家人 還有同伴
大家一起努力去見密涅瓦先生
然後找到很多同伴 去接費爾他們吧
知道方位嗎
徑直朝東南方去了
你聽到沒 雷
嗯
把燈滅掉
大家快跑
快 跑起來
沒事的 只是在玩鬼抓人而已
先暈頭轉向
然後 衝這邊來
很好
都往前跑 別回頭
你看到了嗎
吉露達帶著不擅長運動的孩子一起跑了
發信號的是冬 應該是他們倆一起想出來的
大家都沒事 我們來想辦法對付那隻鬼吧
這是什麼啊
是陷阱 《烏戈冒險記》裡說過的
阿巴比涅拉蛇
沒錯
要是掉進這陷阱 就再也上不來了
我們很走運
要讓它掉進這個陷阱
知道了 那我們兩個…
不 我一個人就好
雷 難道說…
不行
不是
我不是因為危險才想犧牲我一個人的
而是因為我一個人就能做到 所以我一個人就夠了
我們兩個玩鬼抓人誰更厲害
你
所以嘛 交給我吧
你去和吉露達他們會合 往下風處跑
明白了嗎
嗯
來吧 這邊
很好
過來
找到了
怎麼樣
它沒有吃 沒有人類的氣味
你就在那邊吧 出來吧
好險啊 幸虧你沒事
沒事了 怪物已經消滅掉了
所以出來吧
只有你一個人嗎 其他人呢
你明白了吧 在外面是活不下去的
來 回家吧
要把人拉出來嗎
沒事 你退下
來得真遲
其他人都死掉了
果然 81194 特級
抓住他
去06-32 追兵來了
什麼聲音
好像沒事
雷是不是有點慢啊
是不是出事了啊
出什麼事啊
艾瑪 孤兒院的追兵
艾瑪
你沒事吧 臉色好蒼白
我沒事 謝謝你
我去看看情況
大家繼續朝下風處走
知道了
我們走吧
艾瑪
好多血
耳朵上的傷口裂開了
還在發高燒
艾瑪和雷都一直在忍著
怎麼辦
來這邊
這邊
人類？
女孩子？
克洛涅說過 外面有人類
這麼說…
是同伴
等一下
你是誰 是什麼人
讓我看看你的臉
到此為止了
別掙扎了 你已經很努力了
放棄吧
不要 我不放棄
我們約定好了
我決不放棄
快追
被他跑了？
我們中了煙霧彈 鼻子失靈了
那就用眼睛找
總會留下足跡之類的痕跡
要是找不到 就去找別的孩子
是
他說其他人都死了應該是騙人的 還有人活著
艾瑪？
艾瑪
艾瑪 艾瑪
咦 雷
是雷 是雷
太好了
你平安回來了
嗯 你也是
原來如此 我們在不同的地方被人救了
戴著頭巾的男人和戴著頭巾的少女
毛毯 水 用來呼救的鈴鐺
也沒有被束縛
如果是敵人 那為什麼要這樣做
會不會是密涅瓦先生啊
有可能
就算不是本人 也可能是他的同伴
來了
太好了
藥草起效了
不過還是不能勉強 要是再倒下就不好了
辛苦你們逃出了那個農園
待在這裡就安全了
請問 和我在一起的其他人呢
他們在那邊
飯菜剛剛準備好 我們過去吧
我說 救了我的頭巾男人也是你的同伴嗎
你說宋傑嗎
是的 他也在那邊
原來不是密涅瓦先生啊
密涅瓦？
你認識嗎 威廉·密涅瓦
不認識
是嗎
喂 為什麼鬼會救人類
你在說什麼
你和那個男人 都是鬼吧
回答我的問題吧 鬼小姐
君が一つ願えば 月が影を落とした
你一聲祈願 月亮便投下影子
魔法みたいな夜はきっと解けてしまう
解除夜晚的魔法
声は透き通るよう 風が夜を知らせた
晚風奏響通透之聲 告知夜幕降臨
蒼い世界の全てが おとぎの中に眠る
整個蒼白的世界 進入夢鄉
君は微睡みの中 閉じた瞼を開いた
你小睡過後 睜開眼睛
僕が思うよりもずっと霞んでしまうな
看到朦朧不清的我
この声が 届くなら
你若能聽到這聲音
答えなどないそれでも居たいな
即便得不到答覆 我也不願離去
物語を終わらせたくはないさ
不想讓故事終結
この夜を越えてゆけ
跨越這黑夜
あなたとなら 言葉はいらないさ
你我心有靈犀 無需言語
だから今は温もりを確かめあいたくて
此刻我只想感受你的體溫
どうか 覚めない夢を見させてよ
不要讓我從夢中醒來
その手を僕等は 離さずにそっと願う
願我们的手永不鬆開