思い出した 思い出した
想起來了 想起來了
瞬き一回と 絶望の感覚を
眨眼之間 絕望的感覺
目が覚めても 夢を見てた
即便甦醒 夢卻依舊
僕らの一瞬が 輝くストーリーの
我們的一瞬 化為光輝故事
時計の秒針よ もう少し笑ってくれ
時鐘的秒針 再笑一笑吧
あんたでいっぱいいっぱいだったんだ
我無時無刻不在牽掛你
凍り凍りつく明日を壊すんだ
打破凍結的明天
どうしても無くしたくないものばかりなんだ
一切都太過重要 不願失去
運命の先にあなたを見つけた
在命運盡頭找到了你
もう涙に意味なんかないんだよ
眼淚已經失去意義
目まぐるしく回る世界の隅で
快速轉動的世界令人目眩
まるで叫び声のような息をする
我在一隅 如吶喊般呼吸
数千の時を超えまた会えたら
若能在漫長時光後相見
絶望の少し先で笑うんだよ
就在衝破絕望之處相視而笑吧
晚安
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
初次見面 諾曼
您已經先到了呀
翻譯：潘噠 海底  校對/時間軸：海底  後期：小聖
抱歉 我提早到了
諾曼 這位是拉托裡先生
他將成為你新父親
叫父親都把我叫老了
叫我皮特就好
我叫皮特·拉托里
如果可以的話 我希望你能過來協助我的研究
研究？
太好了 諾曼
你可以學到很多東西
我愛你 可愛的孩子
希望你在新的家庭也能過得幸福
題量和答題時間跟以往一樣
但是題目難度有所提升
沒問題吧
沒問題
那麼開始測試
第一題
結果怎樣
全對
兩百道題全部答對 又是滿分
題目難度每天都在上升
但他至今沒有做錯一道題
Grace Field的測試已經相當難了
而這裡的測試還要更難 卻仍然測不到他的最高水準
正因為他如此特別 所以才被Λ7214選中了
22194的數據呢
無論什麼測試都能拿出令人驚嘆的分數
農園有史以來的天才嗎
接下來的拉姆達計劃 需要的正是他這種食用兒
詹姆斯·拉托里作為守門人的時代已經結束了
接下來就由我來統治所有食用兒
我不會給他們一絲希望
你是誰？
我是文森特
不可能逃跑？
那又怎樣
我要活下去 活下去 活到最後
一定要見到艾瑪和大家
一定要在剩下的時間裡…
這個房間的攝影頭大概有6個
夜間的監視人員最多有15名
有辦法得到炸藥
剩下的就是引爆所需的物件
來吧
你是…神嗎
這就是拉姆達的研究數據？
太少了
關於你們的數據太少了
我要把你們從這個世界抹除
我要創造一個
即使我死去 艾瑪他們也能安心生活的世界
要從哪裡開始找
被追殺的人會怎樣逃跑
這樣想就能縮小範圍了
嗯 他們應該會避開其他鬼會經過的道路
不過也不會去那些被追上時不好逃走的地方吧
是的
逃跑路線多 並且容易躲藏的地方
在天黑前趕到那裡去吧
有腳印
不對
這個腳印比穆希卡的大 比宋傑的小
確實
如果是他們兩個的腳印 那應該會有試圖隱藏的痕跡
而且這個腳印
應該是六足行走的
小型的野生鬼吧
你看那些鳥
是候鳥
要獵捕那些鳥的話 需要到更加開闊的地方
好大
這附近有大量腳印
腳印主人的巢穴可能就在這附近
我們離遠一點比較好
太陽下山了
我們得找過夜的地方了
沒找到任何蹤跡
別擔心 我們還有四天時間
如果五天後我們還沒找到該怎麼辦
那就得回去阻止諾曼了吧
是啊
但是 在規定時間內沒有找到他們 我們就已經輸了
沒有邪血 就無法阻止現在的諾曼
是啊
要是拿不出替代案 是無法阻止諾曼實施計劃的
而且 諾曼好像還有事瞞著我們
什麼事啊
我也不知道
但他確實很焦急
找到宋傑和穆希卡
既能保護他們 也能幫到諾曼
只剩兩天了
一定沒問題的
嗯
就是
只剩下這一帶沒有找了
但是這裡離水源地很近 也會有很多野生鬼吧
但我們必須得去
聚落裡的鬼會避開這個地方
他們在這裡的機率會很高
你們看
裡面有剛離巢的鳥
真的哎 說不定它們的巢就在附近
這是…
穆希卡他們的馬的腳印？
還很新
快追
拜託了 穆希卡 宋傑
艾瑪和雷都很溫柔
但只有溫柔 是無法戰勝世界的
那個時候也是 已經別無他法了
是因為我選擇了被出貨 大家才得以成功逃離
我沒有猶豫
我要拯救所有食用兒
為此
不論幻化成神還是墮落為魔 我都樂意為之
艾瑪
可惡 天黑了
腳印也中斷了
但是 他們兩個肯定就在這座森林裡
絕對要找到他們
是啊 還剩一天
艾瑪
我沒事
可惡
我來吸引鬼的注意
你們趁機逃走
艾瑪
好像來過這附近
在它回來之前離開吧
是啊
宋傑 你看那個
射中了
艾瑪
艾瑪 你沒事吧
穆希卡
找到了 太好了
你們怎麼找到我們的
這個
謝謝你 穆希卡
你們不是在避難所的嗎
原本應該是這樣的 現在沒時間跟你們解釋了
拜託了 幫幫我們吧
冷靜一點 發生什麼了
宋傑 穆希卡 請救救我們的家人
艾瑪
好 說來聽聽吧
太好了
是啊 這樣就…
這是什麼聲音
為什麼
諾曼
拉尼奧 你看那個
難道是…
怎麼了
喂 著火了
爸爸
不要 不要殺他
不要
為什麼
藥品的擴散方式 起效時間
都和你預測的一樣
是嗎
試驗成功了
這下我們就可以大鬧一場了
抱歉 艾瑪
等你回來時 一切就已經結束了
我要快逃…
怎麼這樣 不是還剩明天一天嗎
他是想趁我們不在的時候結束一切
穆希卡
我得去找爺爺
究竟發生了什麼
難道是… 退化
艾瑪
爺爺 你在哪裡
我要滅絕鬼
艾瑪
艾瑪 你在哪裡
爺爺 我在這裡
艾瑪
艾瑪？
人類？
你是人類嗎
我早已料到會有這麼一天
不 已經太遲了
為什麼
難道說…
艾瑪 喝下這血 快逃吧
爺爺
為什麼
我不要
我不要一個人 不要
我不要這樣
我已經老了 活不長了
我死了無所謂 至少要讓你活下去
不要啊 爺爺 一起活下去吧
媽媽
我在猶豫什麼
別過來
這種事 我一開始就預料到了
已經別無他法了
這就是我在剩餘的時間內能做到的
爸爸
是最切實的選擇
諾曼
艾瑪 雷
這次 我決不會讓你一個人走掉
君が一つ願えば 月が影を落とした
你一聲祈願 月亮便投下影子
魔法みたいな夜はきっと解けてしまう
解除夜晚的魔法
声は透き通るよう 風が夜を知らせた
晚風奏響通透之聲 告知夜幕降臨
蒼い世界の全てが おとぎの中に眠る
整個蒼白的世界 進入夢鄉
君は微睡みの中 閉じた瞼を開いた
你小睡過後 睜開眼睛
僕が思うよりもずっと霞んでしまうな
看到朦朧不清的我
この声が 届くなら
你若能聽到這聲音
答えなどないそれでも居たいな
即便得不到答覆 我也不願離去
物語を終わらせたくはないさ
不想讓故事終結
この夜を越えてゆけ
跨越這黑夜
あなたとなら 言葉はいらないさ
你我心有靈犀 無需言語
だから今は温もりを確かめあいたくて
此刻我只想感受你的體溫
どうか 覚めない夢を見させてよ
不要讓我從夢中醒來
その手を僕等は 離さずにそっと願う
願我們的手永不鬆開