思い出した 思い出した
想起來了 想起來了
瞬き一回と 絶望の感覚を
眨眼之間 絕望的感覺
目が覚めても 夢を見てた
即便甦醒 夢卻依舊
僕らの一瞬が 輝くストーリーの
我們的一瞬 化為光輝故事
時計の秒針よ もう少し笑ってくれ
時鐘的秒針 再笑一笑吧
あんたでいっぱいいっぱいだったんだ
我無時無刻不在牽掛你
凍り凍りつく明日を壊すんだ
打破凍結的明天
どうしても無くしたくないものばかりなんだ
一切都太過重要 不願失去
運命の先にあなたを見つけた
在命運盡頭找到了你
もう涙に意味なんかないんだよ
眼淚已經失去意義
目まぐるしく回る世界の隅で
快速轉動的世界令人目眩
まるで叫び声のような息をする
我在一隅 如吶喊般呼吸
数千の時を超えまた会えたら
若能在漫長時光後相見
絶望の少し先で笑うんだよ
就在衝破絕望之處相視而笑吧
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
為什麼鬼要救我們
翻譯：潘噠 海底  校對/時間軸：海底  後期：小聖
我們只是你們的食物吧
其他人呢 他們在哪裡
你說準備好飯菜了 難道…
喂 穆希卡 走過頭了
你是不是又迷路了
所以你來接我了嗎
不過你來得真不是時候 還拿著那種東西
你在說什麼傻話
要是被那群小孩子亂摸就危險了
他們兩個怎麼了 臉色很差啊
那些孩子沒事嗎
艾瑪
走到頭往左轉
鬼嗎
曾經確實被這麼叫過
大家
艾瑪
雷
太好了 艾瑪病好了
她還沒好呢
你們沒事吧
抱歉 剛剛嚇到你們了
我們不會傷害你們
我叫穆希卡 他叫宋傑
我們不吃人
所以也不會吃你們 放心吧
怎麼回事 他們都這麼習慣了
拿好了
雷 這是你的
這是艾瑪的
白天我們也吃過了 沒有任何問題
如果他們有惡意 應該早就動手了
更重要的是 他們救了你們兩個
他們是恩人 相信他們吧
大家都拿到了嗎
拿到了
天賜食糧 深感榮幸
感恩天地 感恩生命
我開動了
好吃
你們還沒睡啊
現在方便嗎
說吧
對不起
你們救了我們 我們還懷疑你們
沒想到居然還有不吃人的鬼
不用在意 你們保持警惕是對的
對於鬼來說 人肉是至高美味 尤其是人腦
鬼只要見到人類 基本都會流著口水咬上去
你們把鬼全當成敵人就好
那你們為什麼…
因為信仰
因為我們有信仰 所以不吃人類
但僅限人類 除了人類什麼都吃
我們是社會的異類
農園 他們的利益和權威 都與我們無關
我救你們僅僅出於興趣
想久違地和人類聊聊天
現在也只有在農園裡面才能看到活著的人類了
你們就是來打聽這個的吧
能告訴我們嗎
30年前 人類到底發生什麼了
世界現在是什麼樣子
什麼都沒發生
我不知道你們從哪聽來30年這個數字的
世界很久以前就是這個樣子了
什麼意思…
難道說這裡不是地球嗎
這裡是另外一顆行星嗎 所以才會有奇怪的生物
不對
那是年份不對嗎
難道現在不是2046年 而是…
不
這裡就是地球 今年也確實是2046年
按照人類紀年來算的話
那…
我來給你們說一段往事吧
往事？
很久以前 世界比現在要寬廣得多
在這寬廣的世界中 鬼靠捕食人類為生
獵人同時也會成為獵物
有部分人類因畏懼而屈從於鬼
也有部分人類因憎恨而反過來獵殺鬼
漸漸地 這些人類獵殺的鬼超過了鬼捕食的人類
於是鬼也恨上了人類
無止境的殺戮  無盡的恐懼
最終 雙方都厭倦了現狀
人類便提出了一個方案
「讓我們約定
人類不獵殺鬼 鬼也不捕食人類
在世界上分開居住」
一切的開端就是這個約定
至此 世界被一分為二 雙方互不干涉
這裡就是當時被劃分給鬼的世界
順帶一提 你們這些食用兒的祖先
就是當年被留下來的「禮物」
被留下來的…
為了遵守不捕食人類的約定
鬼開始管理並養殖人類
養殖機構就是農園
而Grace Field是最高級的農園之一
各式各樣的農園當中的佼佼者
定下約定以來已經過了一千年
世界幾乎沒有發生改變
兩個世界
鬼和人類的… 約定
太好了
雖然很糟糕 但至少有盼頭了
是啊 比我想的要好多了
人類生活在另一個世界
居然還有沒有鬼的世界
太棒了
抱歉 我要潑你們冷水了
你們不能去到人類的世界
為什麼
這就是約定
定下約定一千年以來
兩個世界之間沒有任何人員往來
你怎麼知道沒有
我只是這麼聽說的
但是至少 人類的世界是存在的吧
是的 我是這麼聽說的
那就沒問題了 我們會找到的
還有活下去的辦法 生活的地方
也一定能找到
謝謝你 宋傑 我有精神了
是嗎
那就好
今天已經很晚了 快睡吧
嗯
明天我會告訴你們離開這座森林的路
會送你們到出口
謝謝 晚安
去06-32 追兵來了
不用擔心 這條路不會被發現
都是枯死樹木的地道 我把它們打通了
就是一座迷宮 只有我和穆希卡知道出入口
我也會迷路的
走了挺遠了
嗯
農園的人不熟悉這座森林
我們沿著通道前進就能走出森林
穆希卡 你們住在這座森林裡面嗎
沒有住在這裡 只是在旅行
我們會去到各種地方
是儲水的海葵
你知道得挺多嘛
前面就是這東西大量生長的地方
在那裡休息一會吧
好
一千年前 人類和鬼的約定？
原來約定是這個意思啊
我們在書中認識到的世界原來不是這裡啊
而且 農園有很多 Grace Field只是其中之一
真的嗎
這也太過分了
我們得去救他們 把所有人都救出來
嗯
為此 我們要去見密涅瓦先生
打聽去往人類世界的方法
準備好了之後 就去救出費爾他們
接著去救其他孤兒院的人
最後大家一起去人類的世界
會這麼順利嗎
我們自己逃出來都這麼困難
確實
嗯 我也覺得不會那麼簡單
但是 我們已經看到了希望的曙光
雖然逃出來的時候是打算走一步看一步
但現在找到了生存的道路
我不會讓任何一個人死去
我們要再次生活在一起
面帶笑容地生活在一起
我們已經看到了通往目標的道路
我什麼都願意做 再大的困難都要克服
不論這道路有多麼艱險
對
我們要再逃一次
這樣啊 東南方向
你們想去那邊嗎
那我們從森林的北邊走 繞路過去比較好
從北邊走？
如果我們走直線去東南方向
剛出森林就又會進入野生鬼的地盤
如果從北邊走 出去之後就只是一片曠野
雖然繞了遠路 但五天就能走出森林
接著你們再走一天 就能到達目的地了
在此期間 你們要學一點東西
我和穆希卡會教你們在外面生存必需的知識與技巧
謝謝你 安娜
艾瑪 能跟你說幾句嗎
從昨天起我就有話想跟你說 一直忍到現在
你想說什麼
身體不舒服就趕緊給老娘講出來
吉 吉露達？
你聽好了 不准硬撐到倒下
絕對不行
聽到了嗎
好 好的
再說了 艾瑪你老是亂來
割掉耳朵也是 一開始的計劃沒有這一步的
勇敢是件好事 但死了就全完了
不准亂來
對 對不起
可是…
沒有可是
對不起
被罵了被罵了
雷 你也是
聽說你去當誘餌了
還想一個人去幹掉那個蜥蜴一樣的鬼
居然讓追兵追在屁股後面跑 你瘋了嗎
肯定是瘋了
可得把雷看緊了 不然他立馬就會尋死
怎麼又來
不是 等等等 我沒有…
那就問問宋傑吧
那種情況他必死無疑
你看吧
喂
雷要死了
不會的 我不會死的
把人家弄哭了
我好擔心你
是啊 我們都擔心得不得了
你什麼都不說 突然就倒下了
吉露達
我知道你和雷很擔心我們
可我們這次也很擔心你們的
是啊 冬和吉露達都快哭了
需要幫助就說出來
覺得難受就別忍著
求你了 多關心一下自己
你們也是我們重要的家人
我們也會努力的 會拚盡全力的
所以 求你了
謝謝 對不起
我向大家道歉
好吃 這是什麼啊
我做的菜
為什麼 要怎樣才能做得這麼好吃啊
沒什麼 我就按穆希卡教的做了而已
你瞎說 明明全都是隨便弄的
就是才能了
可惡
火是我們生起來的
我搗了馬鈴薯
我做了丸子
雖然是第一次做 但大家都做得很好
來 坐吧
好
我開動了
怎麼了
沒什麼
就是覺得吃著美味的飯菜很幸福
艾瑪 我扔了
果然厲害
宋傑？
我去附近偵查一下
接下來要到地面上去渡河的
多加小心
宋傑
拜託了 把我也帶上吧
我想去觀察一下外面的世界
好吧 但絕對不能離開我和它
好
河水很淺
雖然水很冰涼 但可以趟過去
關鍵是追兵
不是追兵
很好 要時刻保持警惕
去感受敵人的氣息 思考如果有敵人要怎麼逃
我知道了 要邊找邊思考
你有什麼目的
你會跟我來 應該不光是為了轉換心情和觀察世界吧
我想要你教我
教你什麼
教我如何殺死生物
這幾天你們教了我們很多
烹飪 可以吃的植物的知識 藥草的知識
還有弓箭和魚叉的用法
但是 我們還沒有親手獵捕過生物
我想在和你們分別之前 學會打獵
魚 肉 蔬菜 水果
我們必須能親手獲取並食用食物
我想學習如何獵殺動物並食用
請教我打獵
不戰鬥就無法保護
不論是同伴 還是你自己
好溫暖 還活著
幹得不錯 接下來是儀程
儀程？
這是…
小心拿著
這是一種名叫韋達的吸血植物
把這個插在獵物的胸口
把食物獻給神明 如果神明接受了 花就會盛開
然後就可以食用獵物的肉
這就是儀程 是我們屠宰獵物前的傳統儀式
同時也能放血
做完儀程的肉可以長久保存
要在活著的時候插嗎
當然 不然就沒法放血了
沒關係 它已經昏迷了 不會有痛苦
你要放棄嗎
我們不想被吃掉 想活下去
可我們也是吃著別的生物活下來的
今後也是 不吃就活不下去
我妹妹的胸前也插過這朵花
你看到過嗎
嗯
是嗎 這花要趁活著的時候插
柯妮 豪 瑟蒂
諾曼
希望他們沒有痛苦
希望他們沒有恐懼
儀程是在感謝神明 必須心懷敬意才行
你放心 你的兄弟姐妹們
一定也沒有痛苦
謝謝你 宋傑
艾瑪
你回來啦
好厲害 真的假的
艾瑪 你好奇怪
怎麼了 發生什麼事了嗎
沒什麼
沒事的
君が一つ願えば 月が影を落とした
你一聲祈願 月亮便投下影子
魔法みたいな夜はきっと解けてしまう
解除夜晚的魔法
声は透き通るよう 風が夜を知らせた
晚風奏響通透之聲 告知夜幕降臨
蒼い世界の全てが おとぎの中に眠る
整個蒼白的世界 進入夢鄉
君は微睡みの中 閉じた瞼を開いた
你小睡過後 睜開眼睛
僕が思うよりもずっと霞んでしまうな
看到朦朧不清的我
この声が 届くなら
你若能聽到這聲音
答えなどないそれでも居たいな
即便得不到答覆 我也不願離去
物語を終わらせたくはないさ
不想讓故事終結
この夜を越えてゆけ
跨越這黑夜
あなたとなら 言葉はいらないさ
你我心有靈犀 無需言語
だから今は温もりを確かめあいたくて
此刻我只想感受你的體溫
どうか 覚めない夢を見させてよ
不要讓我從夢中醒來
その手を僕等は 離さずにそっと願う
願我們的手永不鬆開