思い出した 思い出した
想起來了 想起來了
瞬き一回と 絶望の感覚を
眨眼之間 絕望的感覺
目が覚めても 夢を見てた
即便甦醒 夢卻依舊
僕らの一瞬が 輝くストーリーの
我們的一瞬 化為光輝故事
時計の秒針よ もう少し笑ってくれ
時鐘的秒針 再笑一笑吧
あんたでいっぱいいっぱいだったんだ
我無時無刻不在牽掛你
凍り凍りつく明日を壊すんだ
打破凍結的明天
どうしても無くしたくないものばかりなんだ
一切都太過重要 不願失去
運命の先にあなたを見つけた
在命運盡頭找到了你
もう涙に意味なんかないんだよ
眼淚已經失去意義
目まぐるしく回る世界の隅で
快速轉動的世界令人目眩
まるで叫び声のような息をする
我在一隅 如吶喊般呼吸
数千の時を超えまた会えたら
若能在漫長時光後相見
絶望の少し先で笑うんだよ
就在衝破絕望之處相視而笑吧
我們所在的第三農園在火災之後被關閉
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
費爾他們也被分散到了另外四個農園
翻譯：潘噠 海底  校對/時間軸：海底  後期：小聖
每個農園共有約40人
要把他們所有人都帶到總部地下最深處的大門
要到達大門 只能乘坐這個直達電梯
我們首先的目標就是到達這個電梯
但是 守門人肯定不會坐視不管
守門人？
皮特·拉托里 詹姆斯·拉托裡的弟弟
密涅瓦先生的…
他統率著所有「姐姐」
正常情況下 鬼的衛兵大概有30至40人
我們必須得突破這兩重守衛
你說逃跑的孩子們會來營救食用兒？
是啊 他們沒有看清現實
我才不想陪他們送死
所以你背叛了他們啊
我告訴你計劃內容
但你要保證我的生命安全
鬼的聚落發生的事情你也知道吧
那是我們在給自己製作的藥物做試驗
好 我相信你
我們會放飛裝有藥物的熱氣球
我們會趁新月之夜 所有人乘坐熱氣球
從空中灑下藥物
在消滅掉守衛後 分頭進入各個農園
解救食用兒
最後從空中逃離
農園的守衛已經做好了針對藥物的對策
「姐姐」們也已經就位
辛苦了 伊莎貝拉祖母
失敗品已經沒有用了
但諾曼
你作為拉姆達計劃的樣品 還有利用的價值
逃走的人也一個都不會放過
抓住你啦
費爾你太大意啦
被你抓住了 那下次我要…
大家 去做準備吧
好棒 大家一起嗎
是啊
為什麼…
西斯洛 能飛得起來嗎
嗯 沒問題
宋傑他們的地道很棒吧
沒想到會再次和你們一起走這個地道
是呀
抱歉
把你們也捲進來了
我們是朋友吧
謝謝你
雷
諾曼
我有事情想跟你們說
費爾
你不換衣服嗎
雪莉 歐根
你們…
快點換衣服吧 費爾
開始吧
所有食用兒已經開始離開飼育場了
這下農園就空無一人了
開始吧
目標朝各個農園分散
很好 等他們靠近後 逐個擊落
到墜落點抓捕他們
如果遭到抵抗 允許下殺手
動手
別讓他們逃了
沒人？
人呢 被甩出去了嗎
可惡
難道其他的熱氣球也是…
地面部隊與未知敵人交戰中
殺了他們
抓緊滅火 讓內部的守衛也前去支援
是
拉姆達的失敗品居然…
太好了 火沒有蔓延到這口枯井
是啊
這是我們忘記帶走的罐頭
居然還在
你們兩個 快點走
是
火勢蔓延得太快了
有人在阻止滅火
聯絡外部申請增援
誰
怎麼會在這裡
這是 那種藥物
只是煙霧而已
發生什麼了
著火了嗎
剛才是什麼聲音
你們在這裡等一下
費爾
傑 傑米…
噓
別擔心 我們來救你們了
這是艾瑪讓我給你帶的話
她說「交給你了 費爾」
文森特
老大 連接成功了
這邊也成功了
艾瑪
收到
好了
行動開始
食用兒出現在了內部
什麼
能聽到嗎 拉托裡
我和你做交易？
見鬼去吧
我們永遠忘不了拉姆達的殘忍行徑
這次一定會毀滅拉姆達計劃
系統失去控制
抓緊恢復系統
他們從哪知道內部情報的
支持者嗎
都死了還要妨礙我嗎
威廉·密涅瓦
這裡是第一農園 請回答
好
就這樣打通前往電梯的道路
賽門
怎麼了 費爾
我們繼續玩鬼抓人吧
你說什麼啊
聽我說…
聲音切換過來了
隨時可以開始
大家 我們來接你們了
等信號一來
就大家一起玩鬼抓人
大家 都準備好了嗎
鬼要來了
快跑
你們等等
好
我們也去電梯
是時候了嗎
這邊
這邊 這邊
這裡就是直達電梯
這邊
來這邊
費爾
艾瑪？
艾瑪
我好想你 我好想你啊 艾瑪
抱歉讓你久等了
謝謝你 費爾
真的是艾瑪
還有托馬 拉尼奧 多米尼克也在
大家
我帶來了
好棒
大家都在
好 這下都到齊了
奇怪
上面
歡迎回來 我可愛的孩子們
媽媽
系統已經恢復了
你做得很好 伊莎貝拉祖母
永無明日的孩子們 遊戲已經結束了
皮特·拉托里
這個人就是守門人
好久不見了 諾曼
還有拉姆達的失敗品
你 你這個…
即使是試驗體 被打中還是會死的哦
放下武器 往後退
你們看 媽媽都這麼說了
要好好聽父母的話
真遺憾
你們的營救失敗了
最後肯定會變成這樣的
可你們還是傻傻地回來了
結果就是這樣
真是可憐
我們有想要實現的未來
有想保護的家人
所以 無論失敗多少次 我都不會放棄
即使這是命運？
這種命運 見鬼去吧
非常好
這才是我培養出來的孩子
你們全都是滿分
伊莎貝拉 你居然…
我已經厭煩你們農園的做法了
所以想摧毀這一切
僅此而已
媽媽
別誤會了
我只是碰巧利害一致而已
謝謝你 媽媽
去死吧
真不巧
我們趁系統被入侵時 已經讓胸口的芯片失效了
我們再也不會屈服
不會再受到任何束縛
將軍了
皮特·拉托里
將軍？
被逼到絕路的是你們才對
其他農園調來的增援已經朝這裡來了
食用兒們
還有飼育員們
能聽到嗎
增援即將抵達
再抵抗也沒用了
乖乖投降吧
命運也好 世界也好
都是無法反抗的
你們生來就是為了被食用的
你們從一開始 就沒有勝利和自由
怎麼了
外圍大門受到了攻擊
什麼
一二
現在就是我們站起來的時候
我們不會服從農園的統治了
這 這不是增援 是民眾
無數民眾包圍了農園
民眾？怎麼回事
艾瑪的家人就在這裡嗎
增援呢
被民眾拖住了
發生什麼了
等等 他們是自己人
是吧 穆希卡
嗯
大家沒有受傷吧
為什麼民眾會…
他們不應該非常想吃食用兒才對嗎
不 我們已經不再需要食用兒了
多虧了這位大人的血
血？
難道是…邪血？
難道所有民眾都擁有了邪血之力？
等待那少得可憐的供給 看著家人飽受退化之苦的生活
我們已經受夠了
我們決定結束農園的統治
所以來到了這裡
不可能
你們的出現只是個契機
但是
我們抓住了這次機會
威爾克
謝謝您
真是愚蠢
你們打算再次引發千年前的戰爭嗎
只要增加不需要吃人類的鬼
那我們就算回到人類世界
鬼也不會退化 不會滅絕
我想結束這種必須有人犧牲的世界
和平必然伴隨著犧牲
我們拉托裡一族祖先締結的約定
正因為我們一直信守約定 才守護住了和平
沒有了農園 也就不需要你這個守門人了
艾瑪
讓自己自由吧
我們一起活下去吧
皮特·拉托里
君が一つ願えば 月が影を落とした
你一聲祈願 月亮便投下影子
魔法みたいな夜はきっと解けてしまう
解除夜晚的魔法
声は透き通るよう 風が夜を知らせた
晚風奏響通透之聲 告知夜幕降臨
蒼い世界の全てが おとぎの中に眠る
整個蒼白的世界 進入夢鄉
君は微睡みの中 閉じた瞼を開いた
你小睡過後 睜開眼睛
僕が思うよりもずっと霞んでしまうな
看到朦朧不清的我
この声が 届くなら
你若能聽到這聲音
答えなどないそれでも居たいな
即便得不到答覆 我也不願離去
物語を終わらせたくはないさ
不想讓故事終結
この夜を越えてゆけ
跨越這黑夜
あなたとなら 言葉はいらないさ
你我心有靈犀 無需言語
だから今は温もりを確かめあいたくて
此刻我只想感受你的體溫
どうか 覚めない夢を見させてよ
不要讓我從夢中醒來
その手を僕等は 離さずにそっと願う
願我們的手永不鬆開