第一次见到的天空 是血色的
第一次闻到的气味 是血腥味
杀人 被杀的记忆
永远不会醒来的
噩梦
为何不让我安眠
为何我得不到救赎
又没吃啊
其他的人都饥饿难忍像猪一样狼吞虎咽呢
嘛 随你便
为什么……只有我
すぐに　すぐに　すぐに
立即 立即 立即
やみを越え　駆けつける
穿越黑暗 飞奔而来
大切な人を守りぬきたい
想要一直守护心爱的人
そのとき　歯車は　まわりだしてた
那个时候 齿轮开始转动
運命導くよ　君のもとへと
命运引导我 来到你的身边
芽生えた思い　隠していても
萌生的爱恋 无法遮掩
瞳を見れば　気持ちは揺れるけど
看着你的眼睛 心情就会动摇
願うことは一つ　壊れないこの心
有一个愿望 希望有颗坚强的心
どんな試練に倒れるとしても
无论在多么残酷的考验中倒下
すぐに　すぐに　すぐに
立即 立即 立即
もう一度　立ち上がる
也会再站起来
そう　君よ　どうか待ってて
所以 请你等一等
弱さ断ち切るのは
等我战胜软弱
君がくれた
用你给我的
justice of light
本字幕由极影字幕社制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
翻译:无明拂晓  校译:dente翼 时间:MACO 特效：MACO 后期:纱布君
第3话 魔剑
我是阿莉亚 请多关照
我是塞希莉·坎贝尔
这次的任务就拜托你了 塞希莉小姐
是 那么 我要保护的物品呢
汉尼巴尔 你还没说明给她听吗
嗯 因为这样比较有意思嘛
低级趣味啊 大叔
你要保护的就是我
我要保护的不是魔剑么
正是
我就是魔剑
然后呢 又有什么事让你跑到我家来
路克 真遗憾 今天不是来找你的
一点也不遗憾
玩笑开过了吧
跟笨蛋骑士 日常对话都没法沟通啊
我会砍了你的
又开始了
看 他们俩是恋人
你差点毁了我的清誉 快点否认
看到这副情景 还有谁认为我们是恋人的话
我倒真想见见
真好玩
（快点否认）
（放手）
（闭嘴 快点）
这个 含有的灵体很丰富啊
啊 是的 我在里面加入了从灰森林采来的果实
嗯 这附近灵体度真高啊
对我们来说真是值得庆幸的啊
那个女人怎么会是魔剑啊
嗯 问得好
能麻烦你一下嘛 阿莉亚
没问题
解除睡眠
抓住真相
风在手中
以弑神
她变成剑了
不 是剑变成人了 这真少见啊
她就是魔剑阿莉亚
即是人也是剑
而且
魔剑会产生风
刚才的风 不是使用祈祷契约产生的吧
嗯 要使用祈祷契约 是需要玉刚作为催化剂的
但是 那个反应不是玉刚做成的
真厉害 这样就好说了
能产生风 寄宿着未知的力量 真是魔剑啊
阿莉亚 可以了 谢谢
我回来了
欢迎回来
可是 魔剑是各国都觊觎的东西啊
竟然让你保护
他们不会想到魔剑会以人的样子走在街上
那样的话 护卫越少越好
同样身为女孩的我更方便嘛
我要是说出去了怎么办
你不会那样做的
你今天来干吗
有点事想请莉莎帮忙
敌人肯定会再次对准魔剑来的
而且 很有可能在市内执行恶魔契约
那样的话 肯定又要有人牺牲了吧
我们早就做好了心理准备
你们记住一点
要畏惧死亡
尽管如此 还要勇敢面对
这将成为你们和恶魔战斗时最强的武器
你们眼前的老头
就是这样在上次的战争中存活下来的
那么 下面决定警卫的部署
团长 在此之前
什么事
为什么让塞希莉·坎贝尔保护魔剑
她是坎贝尔家族的人
嘛 一定会不负希望的吧
多吃点 多喝点 不要客气哦
好好吃
肉串太棒了
再来3人份烤肉串 还有白薯丸子和蜂蜜果子
莉莎呢
可是……
再加3人份烤肉串
不好意思 连我的也……
什么呀 所有费用都能报销的 不用担心
不过 是我说想要尽情地边吃边逛的
虽说如此 但我对这种事不是很在行
莉莎能跟我们一起真是帮大忙了
来这家店真是来对了
量足又好吃 太棒了
是啊是啊 我也一直好想来这里吃一次呢
肉串太好吃了
吃得太快会噎着的
没事的
真是的 那个没出息的人都不请你吃东西啊
说来 路克下个星期会去市集吗
嗯 路克也会去的
那莉莎也很期待吧
不 虽然每次都去市集 但都不是去玩的
路克一直在找一样东西
找东西
是的 能杀死神的剑
啊 我什么都没说 没说
神……神……杀……不是
能对付他的 很厉害的剑……
要是能有的话就……
嗯 好吃 好吃
再来点芋头丸子 还有鸡肉鸡蛋汤
你没事吧
风之魔剑 阿莉亚吗
以弑神
可能……那个女人是……
嘛 算了 人各有命 剑也如此
喂 来点茶……
不在啊
这个城市真不错啊 治安很好
最好的是 没有死的味道
那是当然的了 城市里怎么会有那种味道呢
也有那样的城市哦
尸体横遍的大路 也并不少见
我从以前就经很多人之手
来
没事吧
嗯
谢谢姐姐 谢谢
阿莉亚 你多大了
40到50之间吧
40……
差不多这个年纪吧 我醒来的时候
正值恶魔战争 就在战场之中
突然以剑的样子
为什么会在那里 是谁把我带到那里
什么都不知道
我是风之魔剑
知道这个的人们 眼神顿变 相互争夺起来
就像野兽一样
很多人死了 死在我这把剑下
怎么会这样
真残酷啊
以夺取人性命开始 之后一直杀戮
不……是在被迫杀戮的啊 阿莉亚
魔剑到底是什么啊
那是……
我也不知道 但是一定是伤害人的工具
因为我是剑 是魔剑
阿莉亚
不好意思 本来不是要说这些的
总之 就是这个城市很棒
都是塞希莉你们尽职守护的功劳
可以的话 真想一直待在这里
请一定留下来 我一定会保护阿莉亚的
是啊 请一直留在这里吧
嗯 谢谢你们
帕蒂
拜托你的东西...
送到了哦
比普通的剑要小一圈 我想应该比较好用
罕见的形状呢
(注释：force edge：“力量之刃”斯巴达剑)
是force edge吧
真不愧是莉莎呀
不仅仅能斩切 也很适合刺和戳
在那之前 先好好学会斩切如何呢
列吉拉鲁德先生
巴蒂 我的剑呢
嗯 好的
你想说什么
没本事的话 有宝物也不会用
正因为如此 才依赖精巧的武器的吧
真是个失礼的男人呢
真是口无遮拦
请用 Zweihander
（注释：Zweihander：德国双手剑。长过6英尺2英寸的巨大武器）
剑是杀人的工具
把眼前的敌人击倒 除此之外没有任何意义
并……并不是那样的
骑士的剑是为了保护市民而存在的
剑就是剑 只是武器
像你这样的男人 我是知道的
去砍别人刺别人 夺取别人的生命
你认为剑这样使用就行了对吧
我之前的主人
那家伙怎么了
死了 因心中充满绝望
第二小队去东区 第四小队去西区
发现了黑衣男子 绝对不能让他逃了
是
请等等 团长 我也要出动
不行 你留下来
但是 只有我在安全的地方待命这种事
你的任务是保护魔剑
快逃
好
又来了吗
团长 那究竟是什么
上次的战争中使用的一种特殊的虫类
它进入了人的体内的话 就会侵入大脑
人就会变成被它操纵的人偶
不得已
一个都不能留下
是
囚犯全体都误吞下虫……这样说不通呀
黑衣男子...吗
塞希莉
啊 没关系的 我当然明白自己的任务是什么
不是的哦 塞希莉的任务是保护这个城市吧
你对我说的 一直待在这里也没关系
待在塞希莉你们守卫着的 这座没有死亡气味的城市
别大意
对不起
啊 那家伙
啊 黑衣男子
等等
大家退后
什么
被虫控制了呢
行尸走肉呀
被虫... 那他也是受害者吗
虽然也能这么说...
有办法救他吗
没有 变成那样的话 除了杀了他别无他法
不要怕啊 塞希莉
你在干什么 塞希莉
塞希莉小姐
啊 危险
路克
塞希莉 快杀了他
他是人 是人啊
为什么 我凭什么剥夺他的生命
你……从没杀过人吗
切
你在干什么 塞希莉·坎贝尔
快挥剑
你这个胆小鬼 别做骑士了
塞希莉小姐
我……一点都没变
自认为成长一些可以战斗了
塞希莉
你真是个让人没办法的老好人呢
我还真不知道 竟有这么害怕杀人的骑士
你一定会长寿的
阿莉亚
为什么 为什么我得不到救赎
你和恶魔缔结下契约
在那场战争中存活了下来
牺牲自己
所以让我来给你救赎吧
真的吗
我一直在找像你这样的男人
在地狱中存活下来 却逃不出地狱的男人
你就由我来拯救
用你的灵魂来交换
そっと　そっと　そばにいます
轻轻地 静静地 在你身边
そよ風のように
如微风一般
しゅんとする涙なんて
轻轻吹干
かわかせるように
你的眼泪
ポケットの中の 小さなねがいは
口袋中的 小小愿望
あなたの笑顔だから
就是你的笑脸
走れ　走れ　もっとはやく
奔跑吧 再快些
悲しいことあった時も
伤心的时候也要
かけてゆこう　この道を
沿着这条路跑下去
地図なんていつも心にある
地图一直永远在心中
明日はhappy day
明天是快乐的一天
ちらり みらくるhappy day
闪耀奇迹的快乐一天