今天也是个好天气呢
小鸟宝宝们都很健康吗
好 今天也要好好加油
すぐに　すぐに　すぐに
立即 立即 立即
やみを越え　駆けつける
穿越黑暗 飞奔而来
大切な人を守りぬきたい
想要一直守护心爱的人
そのとき　歯車は　まわりだしてた
那个时候 齿轮开始转动
運命導くよ　君のもとへと
命运引导我 来到你的身边
芽生えた思い　隠していても
萌生的爱恋 无法遮掩
瞳を見れば　気持ちは揺れるけど
看着你的眼睛 心情就会动摇
願うことは一つ　壊れないこの心
有一个愿望 希望有颗坚强的心
どんな試練に倒れるとしても
无论在多么残酷的考验中倒下
すぐに　すぐに　すぐに
立即 立即 立即
もう一度　立ち上がる
也会再站起来
そう　君よ　どうか待ってて
所以 请你等一等
弱さ断ち切るのは
等我战胜软弱
君がくれた
用你给我的
justice of light
本字幕由极影字幕社制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Z版
翻译:无明拂晓  校译:dente翼 时间:纱布君 特效:MACO 后期:纱布君
第5话 羁绊
根据圣灵的契约
请将生命之源
净化为清澈流水
好了 久等了
非常感谢您
每天早上都这么勤劳 真的很了不起呢
真想让你做我的儿媳
你的儿子 不都过了二十岁了吗
她和我的小儿子正般配哦
怎么样 小莉莎
那个...
下次也到我们家来玩吧 我孙女一直很想小莉莎呢
好 我一定登门造访
早上好 安娜小姐
你来了啊 小莉莎
今天就先带这些回去吧
这么多吗 可以吗
当然啦 一直受到你和路克的关照 这些都还不够呢
非常感谢 我们会好好品尝的
要多吃点 快点长大哦
好
啊 对了 能再替我们做两把锄头吗
因为又有新的人手要来了
好的 我会告诉路克的
啊 对不起
好惊人的姿势啊 没事吧
一点都没关系
小莉莎 早上好
早上好 一大早您辛苦了 今天收获不错吧
收了萝卜等一些蔬菜  把这些收下吧
路上小心啊
好的 非常感谢您
好 精力恢复了
嗯 真香
早上了哦 吃早饭了哦 很好吃的哦
路克 早上了 该吃早饭了 会冷掉的哦
早上好 路克
今天有什么要紧的活干吗
安娜小姐说让我们替她做两把锄头
那个的话 有之前做好的
那我就把那些给她啦
今天要不做点什么新的东西呢
你终于想替塞希莉小姐打造刀了吗
我完全没有那样的打算
什么嘛 真失望
你呀 什么时候开始站到蹩脚骑士那边去了
一开始就是哦
而且 塞希莉小姐一点也不蹩脚
是个很漂亮 很温柔 胸部也非常大的女孩子
啊...好 开始锻造吧
好的 路克
莉莎 集中精神
是 对不起
差不多该吃中饭了
好的
怎么了 路克 有什么想说的你就直接说吧
给我回去
这也太直接了
快点回去完成任务怎么样 骑士大人
今天我们休息 而且 我的目的还没达到
刀的话 只要你带钱来 我就替你锻造
所以 那个……等我发迹了赚到钱就给你
不行 真是的 你总是念叨着刀啊刀啊的
关于刀你究竟了解多少
你有好好学习吗
真是口无遮拦呀
没关系的 阿莉亚 我知道自己经验学识都还不够
所以我想学习 很多东西
哼 说得挺好听
我想问你
想问我关于刀的事情吗
不...不是的 我想问你的是
那个……关于恶魔契约的事
你应该多少也是知道一些的
与以玉刚为媒介的祈祷契约不同
恶魔契约是以人类的血肉为媒介的
所谓的恶魔契约
就是让空气中的灵体吞噬肉体 使之恶魔化的现象
把那样的恶魔投放到战场上的
就是44年前的恶魔契约战争
真是残酷的战争啊
献上的肉体 当然是不能复原了 牺牲是必须的
战争其实就是生命的大量消费
到战争末期 都分时不清是哪国的恶魔们在混战着
但是 既然称作恶魔契约
就有缔结契约时所必要的东西吧
死言啊
死言?
就在你的那里
你这个变态
不...不是 不是那个意思
我是说死言是写在那里的
那里是哪里
心脏
心脏上刻有禁忌的咒文 当然 我有你也有
我也有
不论谁的心脏上都是刻有死言的哦
被刻在心脏上 那种东西怎么读呀
读的方法 要多少有多少
用祈祷契约使人麻醉
再剖开胸膛把死言抄写下来
或是照在镜子上让人咏唱
强令其缔结恶魔契约
对外则是宣称他们是自愿的
那是人做得出的事吗
所以恶魔契约被禁止了
啊 是呀 但是最近发生了两起出现恶魔的事件
而且被认为与那两起事件有关的男人...
黑衣男子...吗
嗯
杀了他就行了 与恶魔契约有关的家伙
啊 那个……
来吧来吧 大家快点吃吧 我要吃这么多哦
啊 真狡猾 阿莉亚 好 我也要吃了
我也来帮忙吧
一天要洗两次衣服吗 太辛苦了吧
如果能帮上路克的话 一点也不觉得辛苦
说起来 莉莎 我想问你一下
什么
难不成你只有那一种衣服吗
嗯...嗯 但是我有三件这样的哦 换着穿...
不行啊 女孩子可不能就那样
莉莎 工作了哦
好的 就来
那我先失陪了
那个 菲沃
嗯
菲沃在这个家里工作 感到过辛苦吗
你觉得你让我辛苦了吗
啊 不是
我呀 喜欢坎贝尔家 从没觉得辛苦
菲沃
啊 茶真好喝
那是当然的 倾注了我满满的感情在里面嘛
对了 菲沃 我想跟你商量件事
嗯 什么
给 小姐 这个很好吃哦
啊 谢谢您
大姐姐们也来点吧
也给我们吗 谢谢了
为什么啊
哇 太棒了 来 莉莎也吃点
好的 真好吃 真好吃
为什么休息日非要特地跑到这种地方来
你说过没有紧急的工作的吧
而且 你让莉莎过上满意的生活了吗
之前你还说莉莎是特别的呢
难道……路克·恩斯华兹 你有这样的嗜好吗
看来有必要和你好好谈一下了
求之不得
她不是你的亲人吧
嗯 我捡的
诶 捡的
跟你没关系
啊 确实如此……
不 等一下 这个时候我要跟你讲清楚
什么呀
你给了她应有的待遇了吗
看上去 莉莎也是个妙龄女孩
但是看她穿的 净是一些一点也不可爱的工作服
你给了她充分的闲暇 来关心自己的打扮了吗
你到底在说些什么
偶尔也要像这样 带她出来买买东西
一起出来吃吃饭
给她买点什么东西的吧
你要多关心一下她
为什么我要被你...
知道了吧
塞希莉 这个很好吃哦
嗯 我就过去
啊 看起来确实很美味
这里 塞希莉的份儿
嗯 我收下了
（真是好吃呀）
这样啊……
接下来就去那边的店里看看吧
啊
很适合你吧
没...没有
你可以穿穿看
不用了 不用了
什么什么 要给莉莎买衣服吗 好的 买吧买吧
别客气
我……可以吗
当然可以 对吧 路克
我会付钱的 快挑吧 我讨厌人多的地方
好漂亮 好漂亮 真是好漂亮啊
不管哪件 你尽管挑自己喜欢的
实在太多了 看得我头都晕了
那我们一起挑吧
莉莎 你穿多大的
还没量过
那就现在量吧
拜托你了
好的
稍微忍耐一下哦
久等了
来吧 莉莎
一件一件试吧
首先是这件
啊 好的
啊 真漂亮
穿好了
啊 好可爱
那试试下一件吧
看 我替塞希莉找到一件看起来不错的衣服
啊 阿莉亚
不是挺好的嘛 偶尔也穿穿这样的衣服吸引一下别人嘛
吸引谁啊
那么莉莎穿穿下面这件
好
真的可以吗
嗯 怎么了
我是第一次这样买衣服
真是的 路克真没出息啊
既然雇用一个女孩的话 就要好好...
但是 路克只要能雇用我 我就心满意足了
至今为止一直没有像这样过
嘛 一直觉得他是个唯利是图的男人
但竟这么爽快就掏钱了
真是让我吃了一惊
总觉得有些对不住他
可能 路克也只是不知道怎么做吧
他是个比想象中更笨拙的男人
或许其实他是想为你做点什么
但是却不知道该怎么做吧
不 我觉得他只是单纯的心血来潮罢了
莉莎这么说的话 也许是那样的吧
因为他不可能像你说的那样
路克
让...让你久等了
这件我穿着似乎太过可爱了
那个……谢谢你替我买衣服
事情办好了吧 走吧
奇怪了 塞希莉小姐和阿莉亚小姐呢
没出来啊
怎么会 她们应该是先出来的啊
反正是被吃的东西什么的吸引过去了吧
不要管她们了
等等我 路克
路克那个家伙 说的什么话 不可原谅
但是 我们没必要躲起来吧
菲沃也说过 这么做关系到他们两人关系的进展
关系啊 要是能改善就好了
会改善的 绝对
看呀 路克 这个很难得能买到哦
要是用来做菜的话 一定非常...
用不着 走吧
那是什么态度呀
莉莎也狠狠地回敬他一句就好了
我已经忍不下去了
算了算了 塞希莉
以后我们不是要静静地注视着他们吗但是...
咦 那两人呢
什么 糟了 跟丢了吗
那个……真的非常谢谢你替我付钱
我一定好好珍惜这件衣服
嗯
街上很多人呢 我真的非常开心
但是路克你累了吗
是啊
晚饭你想吃什么
什么都可以
那个 今天天气真好
是啊
明天也是个好天气就好了
这件衣服我穿着合适吗
我等的时候 反正也是闲着
和这套衣服很般配 太好了
非常...谢谢您
走吧
好
そっと　そっと　そばにいます
轻轻地 静静地 在你身边
そよ風のように
如微风一般
しゅんとする涙なんて
轻轻吹干
かわかせるように
你的眼泪
ポケットの中の 小さなねがいは
口袋中的 小小愿望
あなたの笑顔だから
就是你的笑脸
走れ　走れ　もっとはやく
奔跑吧 再快些
悲しいことあった時も
伤心的时候也要
かけてゆこう　この道を
沿着这条路跑下去
地図なんていつも心にある
地图一直永远在心中
明日はhappy day
明天是快乐的一天
ちらり みらくるhappy day
闪耀奇迹的快乐一天