謝謝大家的諸多關照
真是太突然了
怎麼了嗎
退伍處分果然令你難以接受吧
不 不是那樣的
到底是怎麼啦 幹嘛不直說
假如各位知道將來會發生什麼事
事先得知最後結局
為了避免走向那個結局
你們會怎麼做
你…你在說什麼
勒令退伍讓你打擊這麼大嗎
不 這是動畫經常出現的套路
對不起忽然問你們這個
你這麼問是不是別有用意
這我們看得出來
畢竟我們是同一支小隊的夥伴
聽到你們這麼說 真的很感謝
《狂熱深淵-迷失的孩子》
但是…我還是會擔心畏懼
是否沒人願意相信這種荒唐假設
而且我自己都快失去理智
萬一連你們都離我遠去
我該如何是好
接受這份恐懼不就好了
對啊
只要你表達恐懼
先不管其中道理 至少具有說服力
因為我們一直看著你待人處事
畏懼吧
那是讓你生存下去的唯一最強手段
你們願意聽我說嗎
我只能拜託各位了
當然好…
(決策)
再來只要關掉防護系統
就能誘導出入口內部的人了
謝謝
好了 前往熟門熟路的老巢…
你們是…
不能在這裡被你們絆住腳步
卡梅索 烏薩索 去吧
大功告成
我認為大事不妙
去吧
小鳩
要坐進這麼狹小的空間嗎
別抱怨嘛
小偷 哪有人這樣的啦
他同樣打從心底重視妳
讓人有點嫉妒呢
隊長 請您退下
納迪亞 撤退吧 有人跑來礙事
納迪亞…
你懂了吧
GATE內部出現入侵者
請立刻加強各部門警備
捉住入侵者
挺厲害的嘛
納迪亞 我在這邊
真可惜
拜託 能不能請你好好降落
這是怎麼搞的
道理很簡單
只是搶先一步行動而已
等一切解決了
我也會立刻放了她
作為交換 交出艾爾希吧
太天真了
納迪亞跟我這種人的價值
遠遠不及神之子
既然如此
就只能阻止艾斯曼邪神化
連這個都知道 你還真清楚
總之礙事者格殺勿論
這就是我的職責
我記得那個類型的槍…
三…
二…
算你厲害
居然能預見我的子彈即將用盡
難不成…
你也讓時間重來了嗎
無所謂 這次我輸得徹徹底底
我就給你一句忠告吧
任誰都無法阻止老師化為邪神
不會吧
糟了 那傢伙…
什麼事都不會發生
因為隊長的力量在這裡
你拿著那東西就表示…
是的 我知道得一清二楚
以前…
不對 也算是未來吧
這是隊長您給我的
果然如此
那是隊長在阿塞拉姆收下的東西
是的
隊長應該懂我的意思吧
我一直抱持著疑問
您命令我暗殺艾爾希這名少女
為什麼失敗了
還是堅持繼續執行計劃
我後來明白了
隊長是否早就知道計劃會失敗
早就知道計劃會失敗
說得更明確 是習慣了失敗
習慣了 不是只試了兩三次嗎
不是的
隊長重複經歷了很多次吧
就像我一樣
我已經死了三次
被邪神化的艾斯曼殺死
回過神來發現自己回到前一天
這都是由於隊長給我的
這個盒子的力量
您恐怕經歷了更多次吧
自己的死亡
以及夥伴的死亡
我再也不想看到同伴犧牲
我要去阻止一切
即使阻止也沒有意義
只要那個女孩還活著
覬覦破壞之力的人會一再出現
那種存在應當被消滅
隊長之所以知道這些
因為您就是艾爾希本人吧
居然連這件事都知道了嗎
看來未來的我挺多嘴的
不
這是我自己決定要做的事
我明白自己無法成為英雄
但是…
既然有一位女孩子在我眼前哭泣
我就是想救她脫困
那我出發了
艾登被打倒了嗎
無妨
頂多只是提前計劃罷了
各位 聽好了
為了阻止邪神化
必須設法在今晚奪回艾爾希
瞭解
看來敵人也料到了我們的目的
絕不能被擋在這裡
時雨挺強的嘛
我來晚了 走吧
-隊長
請等一下
您知道這裡的潛規則嗎
一 這裡不存在希望
不要懷抱那種美夢
一 基本上自己承擔後果
不想死就絞盡腦汁活下去
一 想尋死的傢伙會造成困擾
想死就死在外面
一 任誰接到命令都別猶豫不決
因為那樣只會害死自己
然後…
心存並接納害怕死亡的恐懼
這是讓隊長…
讓艾爾希生存下去的唯一最強手段
這是命令嗎
不 這是我們的"請求"
我知道了
來了 殺出重圍吧
收到…
隊長跟時雨先往前走
這裡就交給我們
來了嗎
我們不會再讓你為所欲為
把艾爾希交出來
交出來 何必這麼麻煩
為何不殺了她
我都知道 薇拉
憑妳阻止不了邪神化
妳已經嘗試了無數遍吧
試圖親手殺死年幼的自己
可惜最後皆以失敗告終
一旦自己拔除自己的根源
時空將發生矛盾
每當這種狀況發生
妳就得從頭再來一次
我有說錯嗎
我說過了吧 妳已無計可施
隊長…
時雨 隊長呢
-隊長
力量…不穩定…
怎麼辦 最好能打倒那種東西啦
不 還有機會
只要奪回他胸口的艾爾希就行了
不覺得事有蹊蹺嗎
為什麼對方不殺了隊長
是不是想擄走當人質
對了 他以為時間移動的能力
還在隊長身上
我懂了
他以為一旦殺了隊長
時間又會回溯
那麼作戰內容如下
目的是假裝我們想救回隊長
使敵人的注意力
放在時雨跟小鳩身上
拉利趁機從附近的高台展開攻擊
試試看吧
拉利先生 拜託你了
遵命
開始吧 小鳩小姐
好
-三 二 一
隊長
沒事吧
隊長 該怎麼做才好
那傢伙還不是完全體
你們看
隊長的手…
逐漸消失了
不過尚未完全消失
表示那傢伙並非百分之百完成融合
一定還有辦法
隊長 妳有帶著阿爾卡嗎
用那個吧
只要將艾爾希的力量納入阿爾卡…
等一下
時雨是以隊長的阿爾卡復活
讓時間重來 對吧
沒錯
那股力量一分為二的話 很不妙吧
但是只能試試看了
我嘗過一次又一次失敗
你有辦法成功嗎
那是命令嗎
不是
是我的請求
我要直接攻破他的胸口
各位 麻煩了
-遵命
-收到…
聽好了
在我下令的同時
小鳩跟拉利集中開火
然後時雨跟隊長一齊展開突襲
拉利跟小鳩趁機以FIBE
破壞那個大雕像
封住敵人行動
再來就麻煩隊長了
好
至於時雨
你絕不能死
我會盡力
預備好了
我也是
要開始囉
你們還想繼續嗎
拉利 小鳩
進行下一步
遵命
了解
小鳩 趁現在
我知道了
菫
使出最終手段
收到
解除FIBE限制
輸出力反轉
能量填充率
50…60…
70…80…90…100…
110…120…
只不過是區區沉睡者
好 上吧
是 隊長
隊長
你的背後就交給我
是
去吧 時雨
時雨
住手
我…
還不能回去
如果這麼想要…
那就拿去吧
時雨
艾爾希呢
已經沒事了 不必擔心
竟然做這種傻事
不 沒關係的
反正我已經死過很多次
而且副隊長也是這樣過來的
不 雷斯理是雷斯理 你是你
說得也是
隊長
要是我說心中沒有半點後悔
那會是天大的謊言
但我活得很充實
請您也要活下去
那是命令嗎
不 這是我的請求
好
就這麼決定
原來隊長也會露出那種表情
時雨
隊長…
那是時雨的…
時雨不久後就會回來的
再見bye bye 後會有期
但願能再會 我先過去了
搖籃曲lullaby 醒來之後
前往約定的地方吧
雖然無法為別人捨棄什麼
(教官)
假如是為了你
我能成為任何人
憧憬光彩明日 總是稍微依賴著愛
這樣不對 那樣也不對
一面猶豫一面串起言詞
縱使談話告一段落
盡是互相確認 盡是不被饒恕
深信想說的話語能傳達你心
向高空吶喊
(南極大隊沉睡者 烏‧伊諾米涅塔斯)
歡迎來到地獄深淵
《Deep Insanity Asylum》
沉睡者