對…對不起
漆黑幽暗 歪斜沙漏
無常易逝的命之燈火
失意的前方
存在唯一而真實的悸動
心生膽怯 搖擺不定
縱使背負無盡痛楚
撕裂胸口的傷痕
正是化為力量的希望火種
在有限時間內誕生的一瞬閃光
做出許多犧牲 映出各自心願
與其害怕而止步 並坐以待斃
甘願賭上一切 觸動活著的意義
就算這裡是盡頭
即便是閃耀消逝的天命
哪怕是絕望 直到燃燒成灰燼就行
命運齒輪開始轉動
絕不回首 烙印腦海
搖曳而確實閃爍的命之燈火
《狂熱深淵-迷失的孩子》
(第五場)
請兩位後衛同時集中開火
制住那玩意兒的行動
收到
拉利與副隊長等目標停止前進
立刻展開肉搏戰
了解
悉聽尊便
時雨
是
三 二 一…
怎麼啦 狀況絕佳呢
把我剛提起的幹勁還回來
對不起
妳指令下到一半而已
沒關係
進來
老師
不必多做說明
那件事我早已耳聞
聽說你遇到了以前的工作夥伴
對方似乎果斷收手了
是的
還想辯解什麼嗎
沒有…
感激不盡
你應該明白吧
我從眾多信徒裡挑中你的理由
是的
我對你的忠誠心與聰明才智 不感興趣
因為你是"有用處的男人" 才會把你留在身邊
小的心知肚明
把艾爾希抓起來
為達目的 礙事者一律除掉
即便對方是你的…
過去的戀人也一樣
當然
你的槍技確實進步了不少
但是切記不要單打獨鬥
不 我並不是刻意那麼做的…
反正你八成在分心想其他事吧
例如那個計劃
好吧
我能明白你的心情
(艾爾希)
為什麼那名少女會是標的 她究竟是何方神聖
自己又有辦法對她開槍嗎
不 雖然這確實也令我煩惱
只是…
雖然我想建議你別想太多
但還是會在意吧
畢竟距離執行計劃剩不到兩週
我不會強求你別煩惱
不過呢
陷入煩惱時 從旁協助你的周遭人更為重要
千萬別忘了這點
好的
所以呢
這陣子就決定是你跟小鳩的合作強化月份
後衛之間講求團隊合作嘛
真是令人不解
為什麼你只有遇到小鳩時 會出現溝通障礙
明明是離你最近的夥伴
這個…
話說你為什麼能稀鬆平常跟我聊天
面對小鳩卻會緊張 這點更莫名其妙吧
這個我反而懂耶
是說最怪的是你加入小隊以後
完全沒機會跟她好好說話這件事吧
就是說啊
我究竟缺少了什麼她具備的特色
這個…
不…就是…怎麼講…
時雨跟小鳩嗎
我也希望他們能設法改善
但那兩個孩子 特別習慣隱藏真正的自己
無論碰上什麼難關 我都會勇往直前
無論碰上什麼難關 都要勇往直前
對…對不起
我好像想通了
什麼
時雨不擅長與小鳩交流的理由
他無法忘懷的前女友 跟小鳩長得一模一樣
才怪咧…
那種男生最好交得到女友
頂多只能以單相思收場
完全說不出口 對方就交到男友 戀情就此破碎
確實無法否認時雨是處男的可能性
雖然我制定了合作強化月份
看樣子會是一場苦戰
散發中二氣息男生 要跟不擅長的女生攜手合作
光是普通交談都辦不到呢
中二…跟女生…普通交談…
對了
烤肉嗎
沒錯
你被派來我們小隊 已經過了好一陣子
仔細想想 我們還沒幫你辦過歡迎會呢
於是呢
當作是幫時雨辦歡迎會
我們要舉辦薇拉小隊聯歡會 備註 隊長不在
(烤肉派對 薇拉小隊聯歡會)
簡單來說
(隊長不在)
就是一起烤肉 解決一些有的沒的
為…為了這種事 特地跑來南十字星…
大家興奮成這樣 反而更奇怪吧
什麼 你有意見嗎
沒有
我不介意
那就先去採買食材吧
無論碰上什麼難關 我都會勇往直前
怎麼啦
你喜歡那種的嗎
是我的最愛
對了 聽你之前的發言 你似乎喜歡這種的嘛
我記得他還說過
不是我專精的領域
原來你專精的是這個領域
不 不是
真的不是那樣
我記得小鳩…
是個重度御宅族
曾說過她是同人誌的繪師還是什麼的
說不定時雨他…
見到擁有共同興趣的小鳩
對她來電了嗎
副隊長
"來電"是上個世紀的用詞了
要怎麼辦呢
我想到了 就是那個
時雨
還有小鳩
你們負責去買食材吧
只有我們兩個嗎
我們要去買烤肉爐
沒錯 還要買炭
但是我不曉得這個人數 該買多少食材
你們兩個自己商量決定吧
知道嗎 這是命令
我明白了
是
這樣算牽紅線嗎
原來副隊長想把他們湊成一對
雖然我覺得做什麼都沒用啦
就算奇蹟似地成真了
到時尷尬的人會是我們耶
是啊
而且在我們身處的這個步步難料的環境
誰也不知道戀情會帶來什麼影響
不管進行得順利與否
可能只會讓與死亡相伴的我們 活得更加痛苦
不過呢
正因如此我才希望他們兩人
能夠盡情活在當下
副隊長…
上頭似乎做出結論 決定同意妳的計劃
因此必須確認妳打算如何接近目標
告訴上頭"不必擔心"就行了
只有這樣他們不會准許吧
他們講求的是可靠性與擔保
執行計劃的那天 阿塞拉姆內部將舉行某項活動
我會派部下藉機潛入
原來素肉變得這麼便宜
不過準備植物性蛋白質的肉品
是不是反而破壞了烤肉的樂趣
是啊 雖然我不常吃動物性食品 因此不太了解
原來如此
不過…
考慮到其他人 或許你說的有道理
我明白了
說到烤肉就是這個
又不是某間壽司企業的社長
蔬菜的話 就把這櫃商品全買下來
這是哪門子的貴婦購物法
(加入購物車)
那就直接訂一頭牛…
不…再怎麼說 未免買太多了
時雨
要不要買這些玩具煙火呢
大家一起玩吧
畢竟吃烤肉很適合玩玩具煙火
我覺得這樣不錯
對不起 結果還是全都交給你作主了
一想起我家的烤肉派對 就必須買足那麼大量的食材
歡迎您蒞臨寒舍
妳應該出生在有錢人家吧
真好 因為我沒經歷過那種奢華的生活
根本沒有任何好事
不過我很期待和各位一起烤肉
副隊長應該很適合拿漫畫出現的帶骨肉
副隊長在妳心中 究竟是什麼樣的形象呢
大概是這種感覺
討厭 滴下來了
怎麼了嗎
沒有
他們還要一段時間才會回來
我去買飲料
那兩人差不多該有進展了吧
我不能接受
什麼啊
當然是雷斯理副隊長
雖然你平常就像親戚阿姨 或是雜貨店的阿婆
又像鄉下老街的大媽一樣愛管閒事
妳啊 怎麼每個比喻都年逾五十
而且感覺上你好像莫名關照時雨
的確是
是啊
也許我特別顧慮時雨沒錯
不過更重要的是…
請選擇商品…
客人 請點餐
-給我一瓶柳橙胡蘿蔔汁 -給我一瓶柳橙胡蘿蔔汁
你…你是…
先別說話
是我
聽我說
之前那個男生現在…
對啊
了解
我認為我弄清楚了
卡梅索 烏薩索 去吧
時雨
怎麼了嗎
我等等再說明 有刺客
刺客嗎
太可愛了
別看了 走那邊
時雨 請你別動
你能引開那兩隻兔子嗎
可是要怎麼做…
就是現在
好
卡梅索 烏薩索
竟敢把牠們踢飛
斯卡多
果然厲害 我就知道艾登準備周全
該怎麼辦
現在還是走為上策
不行 上鎖了
再這樣下去解決不了問題
話雖如此 我們手無寸鐵
就算跑出去 我不一定有能力保護妳
那我一個人去就行了
真可惜 我正覺得…
剛才總算有團隊合作該有的樣子
無論碰上什麼難關…
無論碰上什麼難關 我都會勇往直前
那句是"亨格利‧亞茲"的台詞吧
這是…
你也很喜歡看動畫吧
是啊 雖然跟妳相比
我並不像妳那麼熱情洋溢
總而言之
我們再試一次看看吧
團隊合作
好
趁現在
乾杯…
什麼嘛
結果只是他們自己想烤肉吧
那塊肉烤熟了嗎
好了
我一直很想嚐嚐看 漫畫裡的那種帶骨肉
是嗎 妳真的很喜歡動漫呢
你不喜歡嗎
我不像妳一樣會畫畫
不會將滿腔想法寫成文章
也不會自己動筆畫畫
就只是覺得喜歡
自以為是專家 用高高在上的態度追番
對於這樣的自己 我一直無法抬頭挺胸說我愛看動畫
所以即使興趣相同
妳卻傾注了更加強烈的愛
在我眼中閃耀無比
原來你是這麼想的
我還以為…
你是因為我的腳…
腳嗎 妳是說義足嗎
義足怎麼了嗎
沒事
請別放在心上
我真是沒用
想當沉睡者明明是為了改變 做任何事都半吊子的自己
到了這裡還是一樣半吊子
真是那樣嗎
我一心想逃避令我難以喘息的生活
只好一頭栽進動畫的世界
我是如此斷定
但你是以自己喜愛的動畫為契機
決定尋找自我
我…
"想要當英雄"…沒錯吧
所以你才會來到這裡
難道不是嗎
我一直是這麼認為的呢
這樣啊
妳說得對
我也會試著尋找看看
與我認定的自己不同的…
另一個自己
我認為這樣很好
計劃按照預定執行
兩週後阿塞拉姆內部即將舉行活動
他們似乎打算趁那時潛入
準備開派對囉
神啊 求求您
來來往往的人潮與熠熠燈火
讓這一切獲得救贖吧
為何會這麼想呢
既然改變不了昨日往事
絕不會忘了你 今後一起走吧
如果能成為他人助力
總是能為別人而活的話
哪裡不對 那樣不對 我會毫不遲疑說出口
只為了你活下去
盡可能讓許多無名靈魂聽見這音樂
變得更能接納寂寞和痛苦
深信不已 持續傳遞
(下一階段 第六場)