全員先避開
我感覺到那玩意兒的氣息
我什麼都沒感覺到
這是男大姐的第6.5感啦
是畢斯達派薩的樹木耶
下次打工派得上用場
拉利 看來你很喜歡被我賞巴掌 想再來一次嗎
糟糕 被聽見了
時雨也是 別在執行任務時沉浸在回憶
所以到底在不在
看來我的預感猜中囉
斯卡多
不 那是"異端者"
簡單來說是"放逐者"的一種 挑重點說明的話…
是我們的敵人
省略太多說明了吧
那就準備…
幹活囉
漆黑幽暗 歪斜沙漏
無常易逝的命之燈火
失意的前方
存在唯一而真實的悸動
心生膽怯 搖擺不定
縱使背負無盡痛楚
撕裂胸口的傷痕
正是化為力量的希望火種
在有限時間內誕生的一瞬閃光
做出許多犧牲 映出各自心願
與其害怕而止步 並坐以待斃
甘願賭上一切 觸動活著的意義
就算這裡是盡頭
即便是閃耀消逝的天命
哪怕是絕望 直到燃燒成灰燼就行
命運齒輪開始轉動
絕不回首 烙印腦海
搖曳而確實閃爍的命之燈火
《狂熱深淵-迷失的孩子》
(第四場)
別追了
胡亂深究的話會傷到自己 就跟戀愛一樣
好啦好啦
這次你們兩個後衛 幾乎什麼都沒做
卻和我們領一樣的報酬 真討厭
這是在挖苦我們嗎
正好相反
你們實力進步不少 下次要讓我們輕鬆點
有一位拐彎抹角的長官真辛苦
菫 接下來呢 我們還能繼續
坦白說剛才的戰鬥在預料之外
以防萬一 這次請先中斷調查吧
收到 可以準備下班休息囉
歡迎回來唷
薇拉隊長叫你過去
艾爾希…
怎麼了嗎
沒事…
目標竟然是這麼年幼的孩子嗎
禁止過度追問
聽到命令不須猶豫
我知道了
不 不是你
不是我
你有在聽嗎 副隊長
有啦有啦 她少了我果然活不下去呢
話說那是新鞋子嗎
品味這麼好 派妳當神智支柱真是太可惜了
下次要讓人稱讚妳的指令唷
正合我意
活過來啦
怎麼啦 累到腦袋當機了嗎
不 不是那樣…
雷斯理副隊長究竟是何方神聖
怎麼突然問這個
沒有啦
他常常挖苦人 又愛講玩笑話
但是他的劍術非常高超
不覺得很神祕嗎
這麼說來確實很神祕
是我
進來
妳啊 明明知道我剛執行完任務 快累死了
妳就是不讓我沖個澡嗎
沒錯
我不討厭欣賞妳那五官端正的臉蛋 所以呢
時間是一個月後
在那之前準備好"炮彈"
妳果然想要拉我當共犯
你想退出也無妨
既然知道了祕密 你也性命難保
妳真是一點也不可愛
肯定會一人孤零零死去
那是我的願望
我就當妳的共犯吧
像妳這種女性 我得一路陪妳到地獄深淵
不然看了就覺得危險
幫了大忙
雷斯理副隊長的過去…是嗎
我好像聽說過
以前在時尚界打滾還什麼的
聽說能言善辯又精明 將大客戶玩弄於股掌之上
我聽說他以前經營 紳士名媛御用的會員制俱樂部
卻由於藍道魯夫症候群蔓延世界
經濟不景氣 導致破產
真寫實
仔細想想 真是神祕
連小鳩跟菫這樣緊閉心扉的女生 都願意向副隊坦誠交心
-才沒有咧 -我並沒有
再加上冷酷的隊長 好像也很信賴副隊長呢
這倒是沒錯
好像很有趣耶
好 這個任務就交給最菜鳥的你吧
什麼任務
調查雷斯理副隊長的過去
是這個…嗎
副隊長
然後這是…
隊長
薇拉隊長太帥了
好像發現了不該看的東西呢
這是什麼
原來你們都在…
-原來會做這些 -還有別的嗎
這個打扮真不得了…
東西準備好了嗎
上頭只擔心情報外洩
交給新兵真的沒問題嗎
不管計劃成功與否
是成是敗 收拾起來都很容易
所以我才會運用新兵 就這樣轉告上頭
萬一出事了呢
不用擔心 一切在我的掌控中
何時執行
一個月後
你又只吃營養補品當正餐
冷凍食品也好 即食調理包也罷 我認為你要好好吃飯
納迪亞 這也是一種完善的飲食
不但能確實攝取所需營養
對於忙碌的人而言 這是一種合理的"食品"
卡梅索
你要不要吃一點
聽起來不怎麼合理 比較像是一種歪理吧
你不是過來這裡碎碎唸的吧
有什麼新發現嗎
我認為南極戰線也要展開行動了
他們終於承認"星辰孩子"的存在了嗎
不 高層決定暫且延後
這次行動是按照部分幹部與小隊長的獨斷
那麼具體來講是哪個單位
第11小隊
你認為會很棘手嗎
正好相反
怎麼啦 你想改當前衛嗎
副隊長
任務結束後還跑來訓練 你開始習慣這個環境了嗎
或者說你是夜貓子
不…
如果你還不睡 那就陪我一下吧
副隊長
好久不見 這陣子怎麼啦
妳做這個生意做幾年了
淑女沒來露面 當然是出門旅行療傷啊
去了哪裡
地底
可以給我們能安靜談話的座位嗎
既然是副隊長的請求 小費什麼的就不用了
到吧檯後面吧
謝謝
你們慢慢聊
請問副隊長練劍練很久了嗎
自從我當上沉睡者
大概當了多久呢
別看我這樣 我是老手了 差不多快三年了吧
只花三年就那麼厲害…
單論劍術的話 算是活用了當沉睡者之前的經驗吧
別再聊我的事了
你打算怎麼做 真的要動手嗎
什麼事情
就是那項任務…
問這個又要做什麼
不會做什麼 不用那麼提防
老實說我不知道怎麼做才好
我想也是
那個女人竟然把事情全丟給我
什麼
我在自言自語
會煩惱也是當然的
不過這種時候就是要遵從潛規則
一 任誰接到命令都別猶豫不決
因為那樣只會害死自己
坦白說我也不曉得 這是不是正確的行為
但是這恐怕…
能夠幫助那傢伙
那傢伙
我去一下洗手間
再給我一杯
好
副隊長以前是舞者呢
而且好像滿有名的
舞者…嗎
只是後來受傷 沒辦法站上舞台
好像有一次改當舞台演出…
但他說那個工作不適合自己 順勢就來到這裡
類似不做聲音工作者 改當聲音導演嗎
不…沒有 沒什麼
喂 請問…
怎麼回事
等一下 你…
咦 我家那孩子呢
我看他接了電話就跑出去了
這些傢伙…應該就是"異端者"吧
這樣根本沒辦法跟他們打
是死路
副隊長
你是那種出門喝酒 就會被怪客人纏上的類型嗎
通常不會這樣
總而言之 數到三就動手
好
一 二
-三 -三
果然厲害
那些傢伙到底是怎樣
這是我要問的問題吧
究竟發生什麼事
不曉得
有人打電話給我 我一到外面…
對了 那個孩子…
你說哪個孩子
不 沒什麼
總之那些人應該是"異端者"沒錯
請問"異端者"是什麼
你知道"放逐者"吧
知道
就是指住在阿塞拉姆的人類
究竟是先住民
還是來自何處的難民
並沒有明確的定義
只是大略知道…
所謂的"異端者"
是指"放逐者"之中 精神特別異常的一群人
藍道魯夫症候群有時會使長居阿塞拉姆的人類精神異常
精神異常並採取敵對態度的人 被稱為"異端者"
不過因為這個稱呼的標準很主觀
大致可以把"異端者"當成"不知所云還突然攻擊過來的傢伙"
原來阿塞拉姆境外也有"異端者"
不曉得 詳情我也不清楚
不過剛才那群應該是刻意襲擊的
不…應該說…能做這種事的只有…
看來又有人上門了
是"異端者"嗎
不是
我跟你一樣 出門喝酒就會被怪人纏上
那是…
退到後面
看來這次的客人有點棘手
好久不見 雷斯理
請問你是哪位
我喝多了 有點搞不清楚狀況呢
對不起唷
你還是沒變
像這樣動不動打馬虎眼 不肯面對現實
你是指什麼現實 我沒興趣呢
更何況你的現實 是"何時死去都無所謂"這個信條吧
何時死去都無所謂…
還是說 解釋過去發生的種種 為此道歉是你眼前的現實
那我可能稍微有點興趣了
很遺憾 但我不是來找你的
你越來越擅長激怒我了呢
難道你…那個計劃…
時雨 你快逃
快逃就對了
接二連三攻擊過來…到底是怎樣
我認為這樣不行
艾登的目標是你
艾登…是剛才那個人嗎
難道副隊長發現這點 讓我逃走
我認為逃跑不是正確的行為
卡梅索
偏偏在重要關頭抓不到機會
跟你的人際關係一樣呢
副隊長
沒事 我認為艾登應該還活著
雖然他常說"死了也無所謂"
應該說不惜死去的人都離開這裡了
卡梅索 快追
那個人…跑回去了…
妨礙任務者一律清除
就算是你也一樣 雷斯理
是嗎
那就當成是你為了獨占我 不惜將我殺掉囉
你還是沒變呢
副隊長 快躲起來
算了 無妨
這次就當作是序幕吧
我還會再來 雷斯理
以及年輕的沉睡者
你在做什麼 我不是叫你逃跑嗎
我想起副隊長之前說的話
"不惜死去的人都離開這裡了"
我不想死
同時不希望副隊長犧牲
所以我絕對不能逃走
這樣啊
難道那個人…
當我沒說 我太失禮了
你猜得沒錯 我跟他之間一言難盡
都是過去的事了
我能明白
你不懂的話 直接說出來沒關係
況且我沒有那麼單純 會被人一眼看穿
這點我也明白
我認為這次徹底失敗 不過…
那個人感覺很有趣…
艾爾希就由我們接收了
神啊 求求您
來來往往的人潮與熠熠燈火
讓這一切獲得救贖吧
為何會這麼想呢
既然改變不了昨日往事
絕不會忘了你 今後一起走吧
如果能成為他人助力
總是能為別人而活的話
哪裡不對 那樣不對 我會毫不遲疑說出口
只為了你活下去
盡可能讓許多無名靈魂聽見這音樂
變得更能接納寂寞和痛苦
深信不已 持續傳遞
(下一階段 第五場)