小测试是到第几页来着
昨天说过来着…
因为啊…
早安
早啊
哦 早
今天放学后有空吗
嗯
那个啊 我想让你陪我去个地方
诶？怎么这么说 不是一直拉我去么
哪有一直啊 太过分了
拜托你了
嗯 好
拜托了
嗯
春日！
だけどしちゃいけないのです
然而这是不应染手之事
だから傷ついてしまえ
却因此被刻上了伤痕
ガラクタに天使が飛ぶ
穿梭在废品中飞翔的天使
糞らしきも僕
还有那渣滓一样的我自己
進化論が嫌いだ
我讨厌进化论
君と僕は間違いを
你与我一定是弄错了
罪を重ねてくのです
让我们的罪不断加重
終わりと始まりよりの先に
终焉与初始的正前方
やってみたくてたまらないのです
无法抑制想去的心情
咲けよ　華々　罪の芽を出して
绽放吧花儿 露出罪恶的萌芽
咲けよ　華々　支配されてく蕾
绽放吧花儿 逐渐被支配的心
ハラハラさせては枯れる
追逐着希望 却不断地枯萎凋零
希望を追いかけてしまう
一人にさせない
我不会让你孤身一人
翻译：ds006425  后期：zwchlw 繁化：a312312
雪飘工作室 bbs.flsnow.net
我哪知道啊 这家伙突然之间就火了
我才没生气啊
对吧 鹿岛
谁知道呢
春日 你都不玩游戏的啊
不是不想玩 该说是没有兴趣吧…
别想蒙混过关
别闹了
好了 都回座位上去
够了
I'm a junior high school student in Bang... Bangkok.
More practice, Mr. Kojima.
Next, Miss. Saeki.
Yes.
We have our New year's festival on April 13th, 14th, and 15th.
We called it Songkran.
During this festival, people...
一…二
不丰满到一定程度的大腿 不能称之为「大腿」
那叫「细腿」？
漂亮 奈奈子
好厉害 奈奈子
梳子借我下
好啊
我胖了
很瘦啊
哪里瘦了啊
全都…
你买第八卷了吧 小岛
对啊 买了
很劲爆吧
超劲爆 真的超棒
下次借我吧
就你这吃货 肯定弄脏
这可真差劲
你说谁呢啊！
一边吃薯片一边看书我可受不了
还有仙贝也是
啊 原来如此啊
下山的运动服啊
啊那个啊 哪里买的呢
好微妙的颜色啊
糟了
等…等我啊
语文小测试
「我像神秘的人面狮 君临碧霄」
注：出自「恶之花」第17首「美」，1868年第三版为第18首。详解见说明文档。
「我把雪的心跟天鹅之白相结合」
「我对移动线条的运动感到厌恶」
「我从来不哭泣 也从来不发笑」
注：本段译文摘自钱春绮译版本。
好了 结束
不不不 那是恋爱片
不对吧 惊悚片吧
惊悚？
我绝对不敢 惊悚的不敢看
我也是我也是
但是恐惧和欢笑的本质是一样的啊
哈？
你说什么呢啊 怎么可能啊
恐惧和欢笑的本质都是惊讶
好了好了 这是在书上学来的吧
事实啊 这种程度的可是常识
原来如此
也有能笑出来的惊悚片啊 「魔诫英豪」之类的
注：魔诫英豪（Army of Darkness）为美国出产的恐怖电影作品。
故事剧情描写接续上部作品结尾，但却在恐怖当中增加不少喜剧效果。
对吧
我说 今天去小岛家吧
去看第八卷
买点冰棍再去吧
要可乐味的
那个真好吃啊
真的会上瘾啊
我去趟书店
又是书店啊
别总是读那种下流的书
再见
哦
我回来了
欢迎回来
布鲁顿的「打开大脑的钥匙」还在吗
啊 好像还在
我就猜到了 太好了 不用我买了
我一会找给你
高男 还添饭吗
不用了
今天不是有体育课吗
排球啊 站一边看而已
孩子他爸 乌贼还有剩的
啊 是吗 给我吧
注：出自1868年第3版「恶之花」第94首「赞歌」。详见说明文档。
「最亲爱的 最美的女郎」
「她给我心里充满光明」
「这位天使 不朽的偶像」
「我要祷祝她万古长青」
「她仿佛是含有盐的风」
「在我的生命之中弥漫」
「她在我不知足的心中」
「注入对永恒的爱念」
「这个使我可爱的茅屋」
「生香的香袋 常保新鲜」
「这个被人遗忘的香炉」
「透过黑夜秘密地冒烟」
注：本段译文摘自钱春绮译版本。
高男 赶紧下来洗澡
高男 洗澡
知道了
注：夏尔·波德莱尔。「恶之花」作者。
牛奶赶紧喝了 要不然该坏了
牛奶就你一个人喝
好
早
早啊
总算把数学赶完了
昨天的讲学会看了吗
看了看了
就是那个啊
那么 把前段时间数学测试的卷子发给你们
青木
在
阿部
上野
在
卜部
奥田
在
春日
你得再努力点
木直久
在
喂 春日 你得了几分啊
乡田
没理由给你看
在
那… 你今天读什么呢
啊 等等山田！
嗯？ 这是啥
恶？
喂 汉字写错了吧
祝：「惡」为日文旧体字，现在通用的是「悪」。
那是旧体字！还给我啊混蛋！
就凭你是不会懂这书的价值的
啊 你刚才把我当作笨蛋了是吧
我不还你了啊
吵死了笨蛋！
那你知道波德莱尔吗！
哈？ 除了你谁还知道那种人啊
下一个 佐伯
在
佐伯98分 这次的第一名
好厉害
你很努力啊
奈奈子好厉害！
没那回事啦
之前不也是第一嘛
真好啊 是不是有上补习班啊
嗯
仲村
喂 回答啊 回答！
啊 是
仲村是倒数第一 又是0分！
你是怎么回事 居然交了白卷！
就你这样的人走上社会…
吵死了 臭虫
噗
居然说老师…
…是臭虫 成何体统！
下课来我办公室
下一个 村冈
动作利索点！
好危险的家伙…
果然仲村不正常啊
那个啊… 那家伙怎么回事
诶？
仲村啦 你不害怕吗？
还好吧
那家伙在想什么完全猜不到
一个朋友都没有吧 感觉很恶心啊
但是 心里稍微爽快了点
你也看到下山气得发抖的样子了吧
也是
不过那种女人绝对不能交往
诶？你说什么呢山田 为什么是高高在上的语气
就你这样的没人会和你交往的
啊？
春日 你啊
你有资格说别人吗！ 你也是和我一样的好吧！
不是！ 我在读书！
所以说又怎么样？
你能理解文学吗！
我啊…
我要是交往的话 还是觉得佐伯好啊
哈？
你们知道吗 据说佐伯下面的毛很密啊
别说了混蛋！
怎么了？
对女生来说太失礼了吧
哦呀？春日喜欢的人难道是佐伯？
不…不是啊 不是的…
啊 是吗 这样啊 原来如此
书落学校了 我去取回来
什么啊 你想逃吗
不是！我是真的忘了！再见！
可恶 混蛋小岛
居然侮辱佐伯
那种家伙怎么会知道佐伯的优点
我可是喜欢佐伯喜欢了一年了
她可是我的诗神 我的命运之女啊！
<Muse>
<Femme fatale>
但是 佐伯她却连我在读这种书都没注意到吧…
花已绽放
花啊 花已绽放
风中摇曳
无人见过的花已绽放
花が咲いたよ
花已绽放
花が　花が咲いたよ
花啊 花已绽放
ひどく風に怯えた
风中摇曳
だれも見たことない花が咲いていたようだ
无人所见的花似已绽放
花が　花が咲いたよ
花已绽放
花啊 花已绽放
見たことない花が咲いていたよ
无人所见的花已绽放
花などない
花儿本不存在
それは在るはずもないと思ってたら
一想到其本不应该存在
したら　そしたら　したら
想到 一想到 想到
花があったよ
花儿赫然在此
誰も見たことない　見えるはずのない
无人所见 不应所见 不应绽放之花已然绽放
咲くはずのない花が咲いてたし
そこにやはり　そこに　確かに
它果然 就在 确实在 就在 就在那里
そこに　そこにあるだろう
花が咲いたよ
花已绽放
花が　花が咲いたよ
花啊 花已绽放
ひどく風におびえた
风中摇曳
誰も見たことない花が咲いていたよ
无人所见的花似已绽放
笨蛋 住手！
春日一直在读书呢
恶之花啊…
是变态干的吧
无处可逃
春日 我看到了
已经不行了
原来恶之道是如此艰辛
与此相对 和我签下契约吧