塞里努丢斯
塞里努丢斯是太宰治的小说《奔跑吧！梅洛斯》里面的人物
是那么让人感动的漫画吗
嗯  讲述的是热血的友情的故事
理树也看看吧
奔跑吧  美乐斯
《奔跑吧 梅洛斯》是太宰治于1940年5月在《新潮》所发表的短篇小说。
我说  恭介
要怎么样才能改称号
现在是人渣吗
不  是白痴
我隐约记得是宇宙笨蛋
没错  是宇宙笨蛋
宇宙笨蛋
宇宙笨蛋吗
不要
铃  来和我战个痛快
不要  宇宙笨蛋
谦吾
怎么了  每天都是正月
你说什么
等等
战斗改为排位赛好了
理由当然是因为比较燃
排位赛？
嗯  只能和排位比自己高一位的人战斗
对战不能拒绝
获胜的话就和那个人交换排位
暂定的排位如下
第一名  谦吾
战斗排位赛暂定王者
第二名  铃
不爱亲近人的高傲小猫
第三名  真人
宇宙
笨蛋
我无法接受
第四名是我
把各种日常都任务化的领袖
那我就是第五名了吧
不  你是最后一名
不就是第五名吗
第五名是小毬
接着是来谷  三枝  能美  西园
第十名才是理树
理由当然是因为比较燃
Little Busters全体成员参加啊
普通的少年
来一决胜负吧  铃
把你轰到地球另一面的巴西去
哎呀  你这是在自寻死路
Battle Start！
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
高高跳起  朝向高空
高高踢腿  高声喊出心中的话语
直到受挫的那一日过去
你的声音难以忘记你的泪水难以忘却
名为希望的未来即将开始
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
耶  赢了
败因是制作纸飞机太费功夫了吧
起个什么样的称号呢
来个听起来比较强的好了
究极真人
钻石真人
真人军团团长
不  取称号的方法照旧
是给败者取称号
也就是说…
我依旧是宇宙笨蛋吗
要去掉耻辱的称号的话
就成为第一名
夺取战斗排位赛王者之名吧
勾到了
我来帮你
谢谢
快乐吗
指什么呢
不  来谷同学看上去没有烦恼似的
你现在说的话可是非常失礼
是  是吗
我失礼了
算了
那儿  有什么事吗
是的  因为来谷同学看上去总是很快乐
很让人羡慕
我要怎么做才能像那样呢
说的是啊
这种事比起我  向小毬君学习更为好
神北同学吗
先从模仿开始吧
怎么了  小美鱼
首先是研究
研究？
请不要在意
我很在意
不行吗
虽然也不是不行…
Let's catch ball
请不要在意
那么…
我投咯
好的
我才不是那样的
小毬同学
她怎么了
稍微给了点建议
一口气捉弄了两个人真有趣是吧
唔
才不是「唔」啊
好像失败了
看来是的
那接着下来…
暂停  我去喝口水
差不多真人少年要来了
不管他说什么
你都用「咱是美鱼亲  你是哈巴狗」来回答
完全没关系吧
我明白了
你在这里明白了什么啊
经理人
我正好口渴了啊
咱是美鱼亲  你是哈巴狗
是我没说清楚
不好意思  能给点麦茶吗
咱是美鱼亲  你是哈巴狗
怎么突然被人叫哈巴狗了
所谓的  太刻意去追求快乐的话
反而难以真正地快乐起来
就是这么一回事
你说明这个道理的方法太简单粗暴了
咱是小铃亲  你是哈巴狗
久等了  直枝同学
和我进行战斗  真的没关系吗
无需担心
科学部部队
在
你是科学部的疯狂科学家
人称「疯狂铃木」
这学校真是奇人辈出…
为什么突然现身
容我解释
人体目前仍藏着莫名其妙的力量
简称  NYP
没错  在那个难以忘怀的日子
大家  找些能当武器的东西扔进来
我还未曾疯狂  只是普通的铃木…
听我说啊！
也就是说通过这个增幅器
西园君的NYP就能得以增幅
从而使用我们科学部所开发出来的生化武器
兄弟们  这场战斗想必十分热血
请不要太在意  我挺喜欢这样的
是吗…
太阳伞下的文静天然素材
西园 美鱼
普通的少年
直枝 理树
小女子不才  今后请您多多照顾
说错了
Battle Start！
最近累得要死鱼
给我记住这点
NYP是有生理周期的
数值低的时候无法发挥生化武器的潜能
请铭记于心
是因为数值低呢
怎样才能像来谷同学那样帅气呢
要变帅气吗
对  我想变得帅气
为了促进发育我每天坚持喝牛奶
但是一点效果都没有
我说过很多遍
库特莉亚芙卡君现在这样是最好的
不过  哪怕改一下性格也好
原来如此  我知道你的想法了
是  最好能更有外国人的样子
唔
那以后说话时句首加上「Goddamn」
句尾说「碰上我会爽歪歪的」就可以了
我明白了
小库  我会加油的
Goddamn  加油  碰上我会爽歪歪的
那么  一起来玩传接球吧
Goddamn  现在不行  碰上我会爽歪歪的
小库好可怕
好可爱
Goddamn  吓跑她了  碰上我会爽歪歪的
这肯定得跑
Goddamn  来谷同学完全不行  碰上我会爽歪歪的
你说什么
我才发现我这是在到处放嘲讽
真可怕
Goddamn  碰上我会爽歪歪的
异国风情(自称)的吉祥物
库特莉亚芙卡
普通的少年
直枝 理树
Might is right！
企业级胶水？
这要怎么战斗啊
Fight on！的说
粘乎乎的说
大病初愈的努力家
总之真抱歉
大姐头的胸部真大
唔  是很大  有问题吗
那个  我想问一下怎样才能拥有这种好身材
多么奢侈的烦恼
请到我这种程度再去烦恼
对了
让人揉
谁来
那当然是让喜欢的人来揉最好了
喜欢的人…
顺带一提我如果再变大就罩不住了所以不干
不愧是大姐头
说到大姐头就是大波波
说到大波波就是大姐头
失礼了
告辞
怎么了
她想揉波波吧
天生的东西后天难有作为
尽自己最大的努力  这才是重要的吧
没错  区区小胸部
靠努力一定能改变
库特公看来需要相当大的努力咯
什  什么
乐天派逍遥吵闹的女孩
三枝 叶留佳
普通的少年
直枝 理树
电动牙刷
工业用耐热超粘性胶带？
怎么办
要怎么办呢  小叶子
待续
背负着十字架
神一般的美容师
其实你是个抖S吗
被你这么一说好像还真是
下一个的对手是我  少年
我期待着午休到来
看我把你弄得不堪入目
欢迎你  挑战者
这是今天的肌肉
要交换物品吗
学长  跟我交换吧
换下来点东西
我想想
来谷同学的排名…
被谁干掉了
世界的齐藤  由我来守护
居然能让我束手无策
Mask·The·齐藤
是个什么样的人
简直是只能用齐藤来形容的男人
我不懂
要小心  这将是个激烈的排行榜
会变成大混战
小毬同学被干掉了
恭介  Mask·The·齐藤是谁
来谷同学和小毬同学都遭到了袭击
理树  要小心
听我说  那家伙按排位的顺序来攻击
我之后是真人  再之后就…
恭介
铃就拜托…你了…
恭介  恭介
恭介
真人
怎么办
你们干什么
有个叫齐藤的家伙在胡作非为
下一个被袭击的会是铃
要是玲倒下了就轮到我
因此我想提前会会他
那种家伙哪来的回哪去
对吧
等等  你要去哪
铃
不要单独行动
我去这边找
我知道了  谦吾也要小心
铃  你在哪
这个世界属于我们齐藤
想找我咨询你要咨询的内容？
嗯
这还真是奇怪的咨询
哈巴狗  哈巴狗  哈巴狗…
我该向你咨询什么
原来如此  真是个哲学问题
咨询的内容一般都是交友问题吧
交友？
如何跟朋友融洽相处之类的吧
听起来是不错的咨询
唔  很高兴你能依靠大姐姐我
我该怎么做
我想想…
总之小毬君每次说「嗯」的时候你就立马跟个「便便」
我明白了
今天天气真好
嗯…
便便
小毬同学  来玩传接球吧
嗯
便便
Alright
小毬同学穿得那么棒  可我却怎么也传不好
有什么诀窍吗
诀  诀窍吗
嗯…
便便
明明只是被人说了两个字而已
但为什么会感觉那么讨厌啊
小毬你怎么了  小毬！
两位…
哎呀哎呀真是太有意思了
来谷同学
但事实上我并没有误导她们哦
虽然手段确实比较奇特
但这样以来她们之间的友谊就会更加深厚了吧
我给予她们的只是与他人搭话的契机
她跑掉了…
我想也是
你骗我
你只是缺少自己定论的勇气
这次失败了
那么接下来该怎么办
做得更出色就行
凭借自己的力量
好困难
唔  很困难
总之  就是这样
完全不明白
女生们在换衣服
敢偷看的话就灭了你
膝盖快疼死了啦
First aid kit在哪
经理人大人
非常抱歉  可以让她们快点换衣服吗  拜托了
咱是美鱼亲  你是哈巴狗
恭介还在操场吗
我去看看吧
一个人去没问题吗
嗯
咦  恭介？
呜啊呜！
齐藤是最强的姓氏
齐藤…
Mask·The·齐藤吗！
接下来轮到你了  呜啊呜
你目的是什么
掀起这个世界齐藤中的齐藤
我没有兴趣  失礼了
慢着
这玩意是强大的象征
只有最强大的人才有资格佩戴
怎么样很想要吧  呜啊呜
不  不太想要
你想逃跑吗
想要逃跑一辈子吗
然后等待救世主降临吗
让那家伙来代替你战斗吗
那样的救世主是不存在的  理树
不  呜啊呜
终于露出想要战斗的男人的眼神了
或许找些观众来会更加热血
呜啊呜！
Little Busters最后壁垒
直枝能够为大家一雪前耻吗
齐藤强得离谱
看来会是一场精彩的比赛
谜之面具男
Mask·The·齐藤
普通的少年
直枝 理树
好快
不仅仅是快  而且很有力
被打中一拳就完了
直枝一直在防守
斋藤还没有使出全力
美乐斯勃然大怒
国王再也无法相信别人
今天有六个人被挂在了十字架上
国王太过分了
被囚禁的美乐斯答应国王自己一定会回来
并将自己的挚友塞里努丢斯作为人质留了下来
还想要他小命的话就赶紧回来
国王奸笑着如此说道
太讨厌了
穿过荒野翻越高山  美乐斯在途中险些气馁
但他还是用尽最后的力气再次开始奔跑
加油  加油啊  美乐斯
等等  不能杀那个人
我遵照约定回来了
在千钧一发之际挚友的生命被保住了
美乐斯含泪说道
塞里努丢斯  快揍我吧
用力朝我脸揍吧
如果你不揍我的话  我们就没法做朋友
来  揍我吧
办不到
你来了  你这不是来了吗
我怎么忍心…
怎么忍心揍你
是你赢了
我？赢了？
干的漂亮啊  理树
不  呜啊呜
怎么  你不惊讶吗
不  算是吓了一跳啊
哇  居然是恭介
最强的人要佩戴这只面具
从今天起你就是Mask·The·齐藤
这是这个学校一直流传下来的传统
怎么了
在举办什么仪式吗
戴戴看吧
现在？
好了  快点吧
嗯…
这家伙好可怕
好可怕
疯了吗
充满灵魂力量的萨满的说
小叶子可不好吃
面具下是美少年
戴着这个就看不到前方啦
用心眼来看吧
别强人所难啊
齐藤  齐藤  齐藤…
很好各位  此刻开始到明天都是齐藤祭
首先先抬着新齐藤绕学校一圈吧
住手
齐藤  齐藤  齐藤…
等等…
要晕了
哇呼
齐藤
齐藤！
世界的齐藤由我来守护！
绯红的彩云  成双的回忆  渐渐向远方飘走
回荡的钟声  与你的一点一滴
愿明日有个好天气
能够抵达星星那里吗
漫步在夜空下  望见一丝光明
在月亮上面  即便孤独一人
也要全力奔向螺旋的尽头
你曾说哭过之后会再次欢笑起来
那请不要忘记我们所走过的旅途
施展封印的魔法  不再去传播离别
等到时机成熟  再迈出前进的脚步
最近感觉好奇怪
说来听听？
每次到练习的时候
大家总会说一些  做一些奇怪的事情
是你的错觉
是  是吗
是我的错觉吗