吾等乃是暗影花园…
饶 饶命！
现在就赌上我的一切
伸出我的手 直到抓住理想
（想要成为影之实力者！）
选项铺在我的眼前
善与恶的齿轮转个不停
向着唯一的结局
一切选择都是偶然
也是下一步开始的信号
凝视这可能性的
极限和未来
理想只有一个 别的我都不要
我的眼睛永远只看着那一个地方
心中怀着不会动摇的
信念和决心
我要走向最高峰
走在真相背后的阴影中
我要走向更高处
为了实现夙愿 我要孤傲地走到底
（#06 假冒者）
之后你和阿莱克西亚公主怎么样了啊！
嗯嗯
（#06 假冒者）
所以说分手后就没再见面了
亲亲也没有吗？
亲亲
没有没有
真是浪费啊
真拿你没办法
让我给你这个废柴介绍一家好店吧
好 好店是指那种店吗修洛？
不是那种店啦
是最近很火的三越商会！
听说这家店里都是些没见过的新奇玩意儿
还有一种叫巧克力的零食 好吃到爆！
原来如此 也就是要用那个来吸引女陔子！
希德
希德同学！
去吧！
一起去吧！
知道了 我去行了吧
太好了
刚好我对这个世界的巧克力也有点兴趣
-就知道你会这么说 -刚好我对这个世界的巧克力也有点兴趣
先看看这个吧…
这是古代遗物吗？
而且还可以使用…
这是前些日子事件发生时
从迪亚波罗教团这一宗教组织的设施没收的物品
但是 我们也不了解其详细资讯
所以
雪丽·巴尼特
我想让享有全国最强头脑称号的你
来解开它的秘密
诶？可我还是个学生…
在这个领域 没有任何研究者能胜过你
连旁边的魔剑士学园都知道你的传闻哦
这是个很好的机会
你就试试吧
父亲大人？
你迟早会成为一位享誉世界的研究者
这也是我作为米德加尔学术学园副学园长的建议哦
可是…
对自己有点信心
你一定可以做到的
我明白了
以防万一
我会派「朱红骑士团」保护你
朱红？
是爱丽丝殿下新组建的骑士团吧
虽然目前规模尚小 但成员都非常可靠
请交给我吧
姐姐 也让我协助帮忙吧
阿莱克西亚 可是…
我想知道
他们的身份和目的究竟是什么
好吧
但是你绝对不能让自己涉险哦
谢谢你 爱丽丝姐姐！
哇 太牛了吧
想要进店的客人还要等80分钟哦
说要等80分钟诶
怎么办？
勉强可以赶在寮舍门禁前回去啦…
但听说最近 一到夜里就会有砍人魔出没
砍人魔？
笨蛋 笨蛋加戈
我们可有三个魔剑士呢
说 说得也是啊
我说 砍人魔是指？
有点现代感的豪华建筑 让我想起前世了…
排队的也都是上流阶级
简直充满了违和感啊
这位客人
能稍微占用您一点时间吗？
能不能帮我做一下调查问卷呢
我吗？
是 希望您可以协助
我也来帮忙！
我也要！
只要一位客人就足够了
好像前世的百货商店啊
又是巧克力又是咖啡的
我还是第一次在这个世界见到这些东西
到底是怎么回事？
喂 调查问卷呢？
恭候您多时了
伽玛
那这里是你的店咯
是
我只是将从您那里得知的「睿智」
以我微小的力量还原了极小部分而已
原来是这样啊
话说以前
我是有把前世的事称为「影之睿智」 随便乱说过呢
想要力量吗？
巧克力什么的
就是「苦豆子里加砂糖再凝固就会变成好吃的」
也就这种程度的说明而已…
头脑啊
这就是头脑的差距吗…
好久不见 主人
不过不得不说伽玛很有头脑
可以说 她是七影中最聪明的一个
但运动神经就是最差的了
这 这边请
流鼻血了哦
不错…真不错啊
感觉就像是成了王 成了幕后高手
伽玛也真舍得花这么多钱布置这些啊…
这些是奖赏 收下吧
我想起来了
这是将我从绝望和痛苦中拯救出来的
美丽的生命之光…
真是不胜荣幸
今日这一天 我永生难忘
哼…所以这家店很赚钱吗？
是
目前正在国内外各个中心城市开分店
而在偏远地区则采用邮购方式 以扩大影响力
活动资金也…
可调度资金达到十亿吉尼
十！
太少了吗？
不…
利用我的知识
背着我赚这么多钱…
不 她毕竟为我准备了如此豪华的布景
已经足够了…
但是 既然这么赚钱…
不不…
另外 我已经知道了主人的来意
您是为了那件事吧
嗯？啊没错…
出现在王都的砍人魔…
身穿黑衣 假冒暗影花园的愚蠢之人…
目前我正在搜查
尚未抓到犯人
不过 我们一定会为您解决他的
这么说来 加戈他们也提到了砍人魔…
砍人魔…
我有头绪了
我先去打探一番
莫非 您已经知道答案了？
不 以主人的睿智那是理所当然的
过来
她是纽 是新的数字团成员
虽然加入没多久
但是连阿尔法大人都认可了她的实力
您可以随意差遣她
听凭您的吩咐
需要的时候我会叫你
对了 我想买点巧克力
给我来三人份最便宜的
巧克力？
我马上为您准备最高级的巧克力
打零折
零折？那不就等于不要钱吗
真走运
瞧您说的
喂！要赶不上门禁了！
都怪希德同学！
做问卷磨磨蹭蹭的！
对不起啦
不是给你们带巧克力了嘛
但是呢
没想到阿莱克西亚会变成无差别杀人犯呢…
那家伙 终于走火入魔了吗
之前也是这样
明明贵为公主
到底为什么会变成这样呢
喂 快跟上啊！
快错过门禁了哦！
拉 拉屎…
我要去…拉屎
已经忍不住了
现在不马上去就会边跑边拉出来
那确实挺紧急的啊
这是选门禁还是选尊严的问题
别管我 你们先走吧…
我不想 被任何人看到
可 可是…
我明白了
我不会把你在外面拉屎的事情告诉别人的
这是男人和男人之间的约定
不管别人怎么说 希德同学的选择都没错
我是这么认为的！
已经憋不住了！
快走吧！
希德！
我永远都不会忘记你的！
就算你随地拉屎 我们也还是好朋友！
快走！快走啊！
接下来
阿莱克西亚
你变成无差别杀人犯倒是也没什么
有那样的人生不也挺好吗
但是你假冒「暗影花园」的话 就另当别论了
很遗憾 这点我不能原谅
死心吧
吾等乃是暗影花园…
从刚才开始就一直重复这一句
这是暗影那个男人的意图吗？
诶？
到此为止了
唉呀 是同伴来了吗？
竟然攻击手无缚鸡之力的少女！
太过分了！
吾等乃是暗影花园
你是…
假冒暗影花园的愚蠢之人
那份罪责 就用你们的命来偿还吧
站住！
你的…目的是什么
为何要用那个力量…
又是在和谁而战
不要管太多
等…等…
你们不会以为自己能逃得掉吧？
真是精彩
不愧是暗影大人
这么快就抓住了犯人
之后就交给我吧
我会问出情报的
不要大意了
是
可恶！
去死吧！
我呢
可不像暗影大人那么温柔
人偶及其他两人失去了联系
砍人魔反而被人砍了吗
接下来怎么办 瘦骑士大叔？
并无大碍
已经掌握了那个东西的所在之处
首先要把它回收
总之幸好你没事…
也就是说 无差别杀人魔事件的犯人不是暗影花园
而是其假冒者？
暗影是这么说的
在之前的王都同时袭击事件中
我也遇到了暗影花园的一名成员
我记得她好像自称阿尔法？
姐姐？
没什么
根据其他报告
也能看出他们有着极高的战斗力
除此之外就一无所知了…
暗影一直与迪亚波罗教团为敌
果然还是要从那点入手啊…
等那个古代遗物的秘密解开
或许就能知道什么
姐姐…
你的敌人是「暗影花园」还是「迪亚波罗教团」呢
两者都是哦
在这个国家 我不能容许任何恣意妄为之人
快看 那家伙
边跑边拉屎呢
诶…
昨 昨天真是灾难呢
真 真不容易呢…
今天才更是充满考验呢
比起这个
昨天的屎 不 巧克力带来了吗
带是带了
好！那就开始礼物大作战吧！
真期待呢
那个
巧 巧克力
给 给你
修洛同学 竟然盯上了高年级学姐！
不愧是我选中的纯天然路人
喂
你找我的未婚妻有何贵干啊？
啊 不是 那个…
小老弟 去那边说话吧
巧克力我就收下了哦
诶？
怎么？你有什么意见？
不是…救 救我！
我们走吧
嗯
我不会犯和修洛一样的错
从对方的交友关系到她喜欢的食物
再到上下学的时间路线 步幅步数
乃至裙子长度 内衣颜色以及三围
我都已经调查得一清二楚
（※加戈和土豆读音接近）
看着我这个土豆的胜利吧
呀吼！我的女神！
啊！他是跟踪狂！
不 我是…
希德同学？
跟踪狂？
-就是这个土豆脸！ -那么 我就把这个送给第一个碰到的女孩
-希德同学！ -这个人一直在跟踪我！ -那么 我就把这个送给第一个碰到的女孩
让这个路人活动告一段落
这个暗号…
果然很像母亲大人研究的东西…
给你！
给你巧克力
啊 你是？
那个人…
这到底是什么呢…
父亲大人
唉呀 那不是巧克力吗
巧克力？
是最近很流行的一种高级点心
刚才有一个男孩子给我的
这样啊
那一定是送给你的礼物
诶？
也就是所谓的一见钟情
一见…钟情…
你打算如何回应他？
他一定在等着你的答案哦
可 可是 我…
除了研究 也要学习如何与别人相处哦
学园就是做这些事情的地方
话说 解读得还顺利吗
才刚刚开始而已…
也是呢
抱歉
父亲大人！
我马上去请医生
没 没事…我没事的
最近我的身体好多了…
毕竟我有个这么优秀的女儿
我才应该感谢您…
当初如果不是您收我为养女…
你母亲生前也是优秀的研究者
好好加油吧
是 父亲大人！
人们都说夜晚总会结束 天总会亮
我却觉得 天不亮才好
人总有想隐藏的伤疤
总有想忘掉的往事
太阳却会把这些都照亮
我一直在徘徊
寻找着流星
直到遇见你
天空中闪烁的那颗星
我会沿它连通的希望之路前进
我前进时不会再迷茫
追寻跨越黑夜的祈愿
哪怕你还听不到
我还是想对你说
「谢谢」