你也想参加武神祭吗？
当然了
一说到武神祭
那可是聚集了全世界高手的地方啊
作为一名剑士
怎么可能错过这个机会
喂喂喂 这家伙会死吧
有意思！
当作武神祭之前的热身吧
上吧！
干掉他！
不 那家伙很强哦
是魔剑士！到处都是！
哇 好厉害！
等等！
帝国 奥利亚纳
还有东国来的
有没有帅哥呢
好大个！
感觉很吓人
看那儿 路边
那家伙到底是什么人？
谢谢各位路人
多亏你们 让我想起要做的事了
种族 国籍都无关紧要
是主办者 参加者还是观众也无关紧要
目的之有一个
绝对的强大！
在这个全场一致追求最强的祭典上
我要做的事情…
那就是！
隐藏实力参加大赛！
先让观众惊呼
「喂喂喂那家伙要死了吧」
接着变成「不 那家伙很强哦」
最后变成
「那家伙到底是什么人！」
「幕后高手想做的事项清单」
排在最前面的…
那件事！
只能乘上了！
这巨浪！
现在就赌上我的一切
伸出我的手 直到抓住理想
（想要成为影之实力者！）
选项铺在我的眼前
善与恶的齿轮转个不停
向着唯一的结局
一切选择都是偶然
也是下一步开始的信号
凝视这可能性的
极限和未来
理想只有一个 别的我都不要
我的眼睛永远只看着那一个地方
心中怀着不会动摇的
信念和决心
我要走向最高峰
走在真相背后的阴影中
我要走向更高处
为了实现夙愿 我要孤傲地走到底
（#15 最强最弱的男人）
欢迎来店
主人
今日有何…
有何要事呢
流鼻血了哦
我有一个请求
您严重了
请尽管吩咐
我想隐藏身份
参加武神祭
隐藏身份？
这是为什么呢
不好意思 可以不回答吗
抱歉 我不能透露给任何人
是 这样啊
那么我不过问了
把那些东西拿来
那么主人 冒犯了
这是？
这是参照主人神一般的「影之睿智」
改良而成的史莱姆
只要导入魔力
就能得到不逊色于真人的肌肤质感
抹啊抹 抹啊抹
谁都能用这点真不错呢
目前正让伊塔进行批量生产呢
但这样感觉只是抹了一层粘土
接下来减少史莱姆
涂抹成其他人的样子
原来如此
您想选什么样子的呢
看起来很弱的样子
很弱…吗
那么 变成这个男人如何
（谐音：不起眼的青年）
名叫吉米纳·塞内
是个懒惰又废柴的魔剑士
五年前被贵族老家断绝关系
不为人知萎靡不振地死去
和您的骨骼也很相似
我很推荐哦
真不错
不光是长相
背景也无可挑剔
就用这个吉米纳吧
遵命
那么就开始了
如何
原来如此
看起来弱爆了
既然如此
干脆扮成驼背更像那么回事吧
再加上溜肩
声音和表情也是
再萎靡不振一点
不愧是主人
演得真到位
只要一看到这个人的姿态和走路方式
就能明白他是如何使用身体的…
您曾说过的话
被您完美地展现出来了呢
伽马记住了我全部的知识
并且能够理解
这有趣的变装道具也是其成果之一吧
头脑啊
果然还是头脑啊…
服装和剑
都为您准备了二手的便宜货
运动神经始终是最烂的
为您准备好了
流鼻血了哦
没错
喂 那是…
那是…
「贝加鲁塔七武剑」的安内罗塞！
是之前在女神试炼中召唤出古代战士的家伙吗！
气场好强啊…
前面的
你不会想参加武神祭吧？
破破烂烂的剑
弱不经风的身体
怎么看都是个外行
我这么说是为你好
劝你还是放弃吧
小瞧武神祭的话可不止是会受伤而已哦
能不能不要以貌取人
我可是好心提醒你！
我不需要
喂 我还没说完！
果然这个打扮没错
一上来就实现了
「看起来很弱其实是幕后高手」这种桥段
喂站住 小哥
别人好心提醒 你应该老实听从才对
哎呀 典型的炮灰角色登场！
真是的 刚说着…
我是库因顿
已经参加过很多届武神祭了
每次都有像你这种家伙来扫大家的兴
拜托你了 能不能回家乖乖喝奶去啊
说得妙啊！
起码
只能乘上
我比你强啊
这巨浪！
库因顿 你被小瞧了呢！
让他这么乱说好吗？
你说谁比我更强？
给我当心你的说话方式！
要道歉就趁现在吧
真是…级别低啊
我宰了你！
彻底的大外行…
老实说在这个世界
没有武器的战斗完全没有发展过
在这种情况下 有几种选择
如果有赤手空拳猩…人类锦标赛
那么毫无疑问我会是冠军
说到底如果这是和强敌的认真对战…
首先应该瞄准眼睛！
但是 我还不想战斗
还没完呢！
倒是反击一下啊
和外表一样是杂鱼啊
怕得都不敢出手了吗
我的拳头…
不是该在这种地方挥舞的廉价东西
看来被打得还不够啊
住手
让人看不下去了
啧…
搞什么库因顿 尿急吗？
真没意思 这就结束了
没事吧？
对不起
我没想到会变成这样
要是你想阻止 随时都可以
不是吗？
与其让你在武神祭遇到更糟糕的事情
不如在这里稍微吃点教训
我觉得是为了你好
总之先治疗你的伤…
不需要
诶？
血的味道真是久违了啊
都被打成那样了…可你的伤呢？
血的味道
真是久违了…
等等！
我是安内罗塞·伏西安奈苏
你的名字是？
吉米纳…
吉米纳·塞内
吉米纳·塞内…
报名请来这边
不要站到车道上！
那边的 拔剑的话就让骑士团把你抓走哦！
我做到了…
「明明是人人轻视的杂鱼 却被少数人发现了异常」
那位小姐的反应真不错啊…
但是别急
接下来才是重头戏
最佳路线就是大会一开始
让他们觉得「那家伙难道很强？」
接着到了高潮
变成「太强了吧！」
为此…
下一位 吉米纳·塞内！
啊 来了
听好了
明天开始就是武神祭了
首先会举行预选赛
只有胜出的勇士才能进入正式比赛
在大赛的高潮展示实力时
只要像平常一样战斗就行了…
不过对预选赛可不能轻视呢…
没错！
想要在赌金更高的正赛中大赚一笔
关键是事先收集资料
不能使出全力 但也不能太放水
也是啊
目前我最看好的是常参加大赛的库因顿
理想的效果是
「乍一看很弱但又令人在意的存在」
可是很难把握分寸
还是再好好斟酌一番吧
对！必须好好斟酌 一击制胜！
所以希德 交军费吧
有望获胜的是谁？
大本命是爱丽丝公主殿下
大家都在热议如果今年她胜出 就会是久违的连冠壮举
其次是学园选拔的种子选手罗斯会长
据说可能会产生奥利亚纳首位武神祭冠军 很受瞩目
哦
所以希德
为了享受武神祭 快交军费
没有其他人了吗？
听说从贝加鲁塔帝国来了个超强女剑士
还有 我看好的身经百战的超帅魔剑士！
所以希德 军费…
这是从林德布鲁姆带回来的伴手礼
这是什么太帅了！
你什么时候去了林德布鲁姆啊
也叫上我啊…
不对希德！军费！
你要是一定能赌赢 就不需要我赞助吧
打包三个三明治
三个三明治 打包
与夺冠热门的对战一定很引人注目
要考虑的是怎么获胜…
哎呀
千万不能大意哦
真是罕见的时间罕见的地点罕见的打扮呢
因为我之后有个会面
希德同学 你去麦单劳了吗
嗯
前几天我们三个也去了
很美味呢
三个？
我和阿莱克西亚
还有夏目老师！
这组合听起来真厉害
原来你们关系很好啊
我和夏目老师变得很要好哦
阿莱克西亚也是个好孩子
很快就和她成为朋友了
这样啊
既然还觉得阿莱克西亚是个好孩子
那就怎样都成不了好朋友了…
但是 阿莱克西亚和夏目老师关系有点紧张呢…
这就是所谓的同类相斥吧
很快就会没事吧
但愿如此吧
为了让世界更美好
我们三个决定联手了
世界和平很重要呢
是！
话说 你不赶时间吗？
其实 待会我要见我的父亲
他要给我介绍我的未婚夫杜艾姆·凯茨哈特大人
杜艾姆·凯茨哈特
是…
我就不说恭喜了
我…作为艺术之国的公主
一直背负着众人的期待
可是我却背叛了那一切
走上剑的道路…
真难得呢
我听说在奥利亚纳王国
魔剑士没什么地位
父亲和其他人都反对我
说我成天舞剑满身是泥 不成体统…
可是 我却忘不了
那天所见到的美丽光景…
你是？
我吗？
我是…
就算不被任何人认同
我也无法舍弃自己的理想
现在也是如此
也许会因此背叛更多的人
但这次不是小孩子的任性
希德同学
不管发生什么
你都愿意相信我吗
我知道了
可以哦
能和希德同学对话 真是太好了
喂
送给你了
稍微放放肩上的担子吧
嘿！
打得好！
再使点劲！
喂喂 别倒下啊！
话说 加戈呢？
回老家挖土豆了吧
啧 这场比赛押错了啊…
你一直在干什么呢？
收集战斗资料
外行靠直觉下注 我可不是
我要收集 统计资料
根据几率来下注
这样啊
赌博是要看整体胜率的
不以一场比赛的输赢来赌
而是控制几率
以十场比赛为单位获胜
这样啊
因为我是根据概率来取胜的男人
所以希德
为了确保百分之百的获胜几率
交点军费…
你这话很有趣呢
你 你是！
你认识吗？
不败神话 格尔德·金梅奇！
这称号有点羞耻啊
请叫我常胜金龙格尔德·金梅奇
是！
欢乐野兽格尔德·金梅奇！
是常胜金龙啊
是！
十年酿造的波尔多红酒！
胜者！次吉德·马健奇！
你好像在收集战斗资料…
是 是的…
有前途！
毕竟我的常胜不败也少不了收集资料
是 是吗！
嗯 为了获胜…
帅呆了！
请多赐教 蝴蝶夫人！
真没办法 那就稍微透露一点吧
还有是常胜金龙啦
我去拉屎
去吧
比如说
以下场比赛为例
是！
第三轮第12场！
冈萨雷斯·马乔姆对吉米纳·塞内！
按照我的理论
对战前就能知道双方大概的实力
首先是冈萨雷斯
看那眼神以及不逊的表情
就可以知道他是历经百战的勇士
至于肉体强度 看他的肌肉平衡就知道了
战力值是
1364！
战力值？
那是什么？
就是战斗力的量化表示
1364是个不错的数字了
对手吉米纳·塞内…
怎 怎么了？
不 过于…
但是
难道…
看起来很弱其实是黑马？
不
完全不是…
是杂鱼！
甚至不知道他是怎么赢到第三轮的…
那张弱爆了的脸
弱爆了的身体
还有弱爆了的气场…
他的战力值是…
那么 冈萨雷斯会赢咯？
会秒杀吧
这场比赛已经没什么好看的了
好厉害 多么冷静精确的分析！
不愧是常升一杯！
是常胜金龙啦
比赛开始
冈萨雷斯选手？请站起来
冈萨雷斯选手？
喂 发生什么了？
冈萨雷斯绊了一下 摔倒了？
真的假的啊
胜…胜者
吉米纳·塞内…
开什么玩笑！
给我还钱混蛋！
-亏大了 -下巴中了一击…
-等下场吧 看开点 -下巴中了一击…
-不 两击 -等下场吧 看开点
不过这下也可以明白了
战斗资料能够说明预测 但胜负并不是绝对的
怎 怎么会！
格尔德老师甚至预测到了这个结果？
告诉你一个秘诀吧
赌博有两个获胜方法
一是对战力值高的强者下注
还有一个办法是 反过来找弱者
对他的对手下注
明天的第四场比赛
战力值28的吉米纳·塞内的对手是…
本常胜金龙格尔德·金梅奇！
也 也就是说！
你能不能解出胜利的方程式呢？
再会！
好 好帅！
我拉完屎了
喂希德！
明天有场必胜的比赛 快把全部财产借我！
不要
你就当被骗了！
到时候后悔我可不管！所以快交军费…
反应很不错
一脸「或许不是偶然」的表情
明天也要好好回应你们的期待呢…
对吧？为了回应期待 快交军费…
不要
喂希德！
快起来！
快起来希德！
出大事了！
罗斯学生会长刺伤了她的未婚夫杜艾姆·凯茨哈特
之后畏罪潜逃了！
为什么？
人们都说夜晚总会结束 天总会亮
我却觉得 天不亮才好
人总有想隐藏的伤疤
总有想忘掉的往事
太阳却会把这些都照亮
我一直在徘徊
寻找着流星
直到遇见你
天空中闪烁的那颗星
我会沿它连通的希望之路前进
我前进时不会再迷茫
追寻跨越黑夜的祈愿
哪怕你还听不到
我还是想对你说
「谢谢」