那是…
他们自称暗影花园…
不要妨碍吾等暗影花园
姐姐 暗影的力量…
怎么了？
才刚开始不是吗
你就是…
你就是！
暗影！
（想要成为影之实力者！）
（#20 魔神降临）
到底怎么回事…
好像是乱斗…
怎么看都是恐怖袭击吧！
国王陛下没事吧…
来宾们已经成功避难
可是 应该很难将这场战斗控制在会场内…
看来不得不启动戒严令
杜艾姆·凯茨哈特怎么样了？
正坐着马车前往郊外
从前进路线来看
他应该不会经过大使馆
而是直接返回奥利亚纳王国
葛尔库国王的遗体呢？
已成功带回
千万要小心保管
经由格兰特侯爵送回奥利亚纳
他是反宰相派的重要人物…
不会引起叛乱吗？
我国也需要时间来进行准备
自古潜藏在国家的黑暗力量 更加强大了
绝不能毫无准备地深入黑暗势力
明明就在眼前…
却像意识不到一粒粒雨滴那样
完全意识不到他的存在和行动
怎么了？
才刚开始不是吗？
等一下
让我也加入你们
秘银剑
古代文字…
是古遗物吗
觉得我很卑鄙吗？
不
但是没想到你会依靠古遗物啊
闭嘴！
原来如此 倒是挺好看的
作为节日的余兴节目应该刚好
哪儿来的笨蛋啊 在大街上动手…
话说
那孩子到底去哪儿玩了！
暂且是安全了…
可是 接下来该怎么办？
返回王都吗…
与杜艾姆的敌对派系汇合…
你现在有两个选择
果然这家伙…
很有潜力
接下来 继续
可别被甩飞了哦
选择…吗
一个是独自战斗
还有一个是 与吾等暗影花园共同作战
做出选择吧
你们…有拯救奥利亚纳王国的想法吗？
吾等不会为现在的你而战
如果你想拯救国家
请展示出你的价值
价值？
你 以及奥利亚纳王国的价值
你们能…拯救奥利亚纳王国吗？
这取决于你
对不起 父亲大人
我愿与你们共同作战
你究竟是什么人！
暗影
此名 此貌 正是吾之真实
其余一切不过都是伪装时的游戏
我是贝亚特丽克丝
之前我们在哪里见过吗？
谁知道呢
若是强者 应该不会忘记…
但是你们有被记住的价值吗？
就让你们看看魔女的秘术吧
吸血鬼之术！
什么都会吗！
普通的水不太适合蕴藏魔力呢…
这次又是什么？
有人掉下来了！
暗影！
后会有期吧 吉米纳
我已经习惯了
漂亮
单论剑术的话算是能赶得上我吗
不过很可惜
你完全没有掌握魔力的使用方法
让我来教你吧
正确的使用方法
姐妹俩都是狂犬吗…
借助外力是无法打败我的
贝亚特丽克丝大人
我会以我这条性命阻止他的行动
请你趁机…将他
好
反抗吧
尚未成熟
等…等…
像这样…恣意妄为地在王都大闹…
你以为自己可以全身而退吗！
现在全王都的骑士们正在集结…
王都的所有人…
整个米德加尔王国都是你的敌人！
你已经 无路可逃了！
逃？
谁会逃？
逃去哪儿？
为什么要逃！
这是…
这…难道是…
游戏结束了
这么做毫无意义
也许会被这样说
但是我
不会放弃这条路
即便在此死去重生…
我也…
一定会选择同样的路
抬头仰望吧
见证吧！
粉碎大地！
穿破云霄！
吾等至高无上的究极最强一击！
吾
即
这次真的只是看看而已
他走了
就这样 出现在王都的「魔人暗影」
被爱丽丝公主和武神贝亚特丽克丝击退了
但是 杀害奥利亚纳王国葛尔库国王的罗斯公主不知所踪
与魔人结盟的秘密结社暗影花园的全貌也无从得知
骑士团动用全力
对一系列事件的主犯…
暗影…
我一定会…
真是失态呢 杜艾姆·凯茨哈特
非常…抱歉
但是 只要王室还掌握在教团的手中
她就不可能一直消失
失去了国王的奥利亚纳 接下来会发生巨大动荡
她不可能坐视不管
一定会回来的
到时候
但愿如此吧
不要让我太失望了
杜艾姆·凯茨哈特
是
这种地方还能待得了吗！
我要离开！
所以 逃出王都要去哪里呢
不是逃！
而是转移啊转移！
话说你别跟着我！
不要想不开
世界上有许多人类力所不及的存在
况且 你尚且年轻
没事
我不会止步于此的
是吗
我也没找到那孩子
一切都不顺利呢…
不过 也有开心的事情
继续加油吧…
像这样
我们的计画将对所有问题进行创新
并以最低预算获得最大利益
骑士团正发了疯似的追踪暗影大人
这正是暗影大人的目的
将自己作为诱饵
锁定米德加尔王国的行动…
为了不让他们介入奥利亚纳的事变中
和那边联络好了吧？
是 伊塔大人设法联系了
设法
还是应该尽快汇合吧？
为了主人也必须做得最完美呢
是
表面工作也是 不能松懈
老大？
暗影大人也在积极行动
尽快解决各种杂事吧
增加去法外都市的调查员人手
大商会联盟…
临时校舍要住到什么时候啊
你们知道吗？
听说校舍重建的工程
加入了三越商会的资本力量！
不会吧！
-那会不会把制服也更新一下！
-话说 修洛后来怎么样了？ -那会不会把制服也更新一下！
修洛同学吗？
好像说是在长期打工…
可已经是新学期了呀
可恶 什么时候才能回陆地啊…
喂别偷懒 新来的！
鱼都上钩了啊！
对不起！对不起！
暴风雨的气息
话说 武神祭的那个也太厉害了
那个？
就是那个
魔人暗影！
魔人暗影
我从老家回来的路上看到了
笼罩着整个王都的魔力光芒…
那场景惊悚得像是地狱之门被打开了一样
啊好可惜啊！
我当时要是也在王都就好了！
就可以安慰害怕的女孩子了
-做得太打眼了吗… -就可以安慰害怕的女孩子了
还是再低调一点吧…
就是说 难得克莱娅获得优胜
作为庆贺…
哎呀呀 真是宠爱孩子呢
那你怎么不去管管那个败家子！
-卡盖诺男爵… -那你怎么不去管管那个败家子！
毕竟那家伙就像她母亲一样 有点鲁莽…
-卡盖诺… -毕竟那家伙就像她母亲一样 有点鲁莽…
你说什么 秃子！
对不起！对不起！
久等了
接下来要靠自己走路了哦
魔剑士的话晚上就能走到
从现在…到晚上吗？
在那座山对面
穿过兽人的领域 继续往里
那是…魔兽的栖息地吧？
过去他曾去过那里
与「雾之龙」对战
他？
被打败的龙 答应让他来统治这片土地
喷了一口气
这是！
古都亚历山大…
是我们的据点哦
暗影花园就在这里…
兰姆达
这是新人 好好训练她
是！
接下来就靠你自己了
展示你的实力吧
那 那个？
664号！
665号！
您在叫我们吗？
过来！这是新人！
让她加入你们的小队！
啊？
666号！
在这里 这个号码就是你的名字
666号
什么…
你现在已经没有任何身份了
不管是名字还是衣服
抛弃这一切 成为纯粹的士兵吧
我应该说了让你抛弃一切
目的达成
一切都如我所愿
潜于阴影
只行吾等应行之事！
觉醒的时刻就要到了
剩下的时间 只有
嗯
下次就按这样来吧！