一片白！
这次又是怎么回事！
伊普西龙她们不在吗
被隔开了…
这也是圣域的防御系统吗
圣域是我等的领域
敢对教团出手
就让你们尽情后悔吧！
有点奇怪
原来如此…
越是接近圣域的中心
你们的力量就越弱
难道没发现我是故意引你们过来的吗？
而你则是越接近中心 力量越强
本想等到更接近中心的时候再收拾你们…
但是到这里已经足够了！
猎物有
一个…两个…
数不清！
现在就赌上我的一切
伸出我的手 直到抓住理想
（想要成为影之实力者！）
选项铺在我的眼前
善与恶的齿轮转个不停
向着唯一的结局
一切选择都是偶然
也是下一步开始的信号
凝视这可能性的
极限和未来
理想只有一个 别的我都不要
我的眼睛永远只看着那一个地方
心中怀着不会动摇的
信念和决心
我要走向最高峰
走在真相背后的阴影中
我要走向更高处
为了实现夙愿 我要孤傲地走到底
(#13 为了消灭的血战)
喂
嗯？
你在做什么？
就是想着 这里没什么上下的感觉啊
上…下？
不要偷看哦
不会的
好重
是错觉吧
还不是因为你在那瞎胡闹 真是的
令人绝望的战场…
以及暗中介入的幕后高手…
这种也不错啊
走吧
又哭了呢
以前是个爱哭鬼嘛
剑给我用一下
你！
麻烦了呢
圣域在排斥我们…
就像我们是病毒
撞上了杀毒软体一样啊
真是莫名其妙的比喻呢
我也不太了解
顺便问一句 如果你在这里死了会怎么样呢
大概会回到最初那个房间吧
感觉会很麻烦呢
是呢
确实很麻烦
是啊
伊普西龙大人？
没事的
这…
到底是怎么回事
大概就类似于女神的试炼吧
对我们起反应 出现的记忆…
我们？
对我们这些 「恶魔附身」
没能遇到主人的我们啊…
比预想中的量还多呢
但我们很走运哦
这样就不需要一遍遍来踩点了
可终归是记忆
很难带回去吧
带照相机了吧？
是 带了三越商会的新产品
霍拉波德
真厉害呢 色彩自然
嗯 不愧是伊塔大人
一切都是仰仗主人的睿智哦
又来了？
这是之前在学园的时候出现的！
这可…麻烦了呢
大概是因为靠近中心
魔力被吸走了
一定要比平时更小心控制魔力
发生什么了吗
不
没有
没有了魔力你好像变弱了呢
我不是说了吗
我可是个手无缚鸡之力的弱女子！
你好像没了魔力也没什么影响呢
我可是从小就开始努力改造肉体了呢
真是压倒性的实力呢
就像大猩猩…
不 就像把大人打飞的猩猩一样
就没有什么更帅气的形容了吗？
如果有无法使用魔力的猩…人类锦标赛
那你一定会是冠军哦
感觉好多了
虽然无双状态也不错
但没有魔力就没完没了啊
那可就麻烦了
抱歉啦
没事吧？
托你的福
好大啊…
那就是…
没错
是中心哦
不可能！
魔力应该已经被限制了！
为什么还能正常战斗！
好了！
难道真的凭自己的力量觉醒了吗？
但是那种方法应该早已经失传了…
谁知道呢
算 算了
这种程度还在预想范围内
看着吧！
这就是我的全力
铁块…
所以 刚才说要破坏什么来着？
是魔力的核心哦
应该就在那扇门后面
只要把锁弄断就行了吧
应该也行吧
嗯 靠这把剑不行
感觉剑会先断了呢
我说 一般不是应该想到会有钥匙吗？
这样啊 确实是呢
所以 就是那个？
就是它
上面写着可以用这把剑砍掉锁
我知道的
这把剑拔不出来
果然如此啊…
剑…在反抗！
这把剑…只有被它选中的人才能拔出来！
你说什么？
圣剑只有直系的后代能拔出来…
上面确实这么写着
这是被加密的魔术文字…
亏你一眼就能看出来呢
毕竟我可是掌握了所有的套路呢
掌握了魔术文字的无数种加密模式…
是这样吧
大概一定就是这么回事吧
这可怎么办呢…
没有其他方法吗？
上面没写
这样啊
喂 那家伙真的是暗影的同伴吗
这是什么意思？
他们的战斗方式完全不同
我所见过的暗影的剑 是一种极致的剑术
可是她却毫无技巧可言 纯粹只是暴力吧？
虽然知道她很强
可是那样真的没问题吗？
可能就那一个是肌肉白痴吧…
为什么！
一百多个分身 为什么这么轻易就被…
你一定曾是个研究者吧
即便有无数个分身 大脑也只有一个
无法做到操纵那么多分身
就算有一百多个分身
不能正常行动的话和稻草人也没什么两样
奥利维尔？
对了 奥利维尔！
奥利维尔！
出来！
出来
奥利维尔！
英雄奥利维尔…
奥利维尔…
果然你…
阿尔法大人！
调查结束了！
随时都能制造出口！
好
那么 我们差不多该回去了
站 站住…
回去…
想逃跑吗！
真 真的吗？
我对小人物和不确切的记忆没兴趣
我等的目的只是切断圣域力量的来源
而且也已经了解了圣域的防御系统
我们还会再来的
在下次想来的时候
你 你以为可以这样逃掉吗！
哎呀 要来追我们吗
德尔塔 走了
德尔塔
对不起…
各位也走吧
我跟你们走哦
阿莱克西亚殿下不如留下？
这种阴暗的地方 很适合你呢
为什么我要留在那种秃头的藏身之处啊！
算…算了
反正我记住阿尔法那家伙的样子了
只要有她的血 水滴很快就能完成了
至于对其他派系的解释…对了
就说我把她引到圣域 成功设下陷阱
揭露了她的身份就行了
这样的话反而是立了大功！
中心溜进了一只老鼠？
看我怎么收拾你来泄愤…
奥 奥利维尔
过来！
真是的
为什么我在的时候就有这么多麻烦事
你…想消失吗？
消失？
不是说破坏了核心就会消失吗
是啊
比起消失
更应该说是解放吧
这里是永远不断重复的记忆牢笼
对我来说 太痛苦了
这样啊
那能不能再等等呢
等？
再等等 就会有办法了
按套路来说 主角也该登场了…
来了 主角！
能拔出圣剑的英雄的直系…
秃头？
是坏人抢先出现妨碍主角的套路啊…
这种时候应该怎样行动呢…
怎么了
不 那位精灵小姐的长相
和我朋友一模一样呢
嗯 不是同一个人呢
竟然把亚罗拉带出来了啊
是你认识的秃头？
不知道…
是我不认识的秃头呢…
毕竟我的记忆是不完整的
也可能是之前见过的秃头
真遗憾！
那扇门不会为你们而开！
那边的小子也真是倒霉啊！
我吗？
不知道你是从哪里迷路来的小子
被魔女诓骗过来的你将会死在这里
被奥利维尔砍死啊！
不可以！她是…
我知道
她很强
快逃！
为什么？
要恨的话别恨我 恨那个魔女吧
还有愚蠢的自己啊！
你那是什么表情…
为什么你还在笑！
嗯 确实啊
我在笑呢
搞不清自己立场的人类 真是令人不快…
你还活着只不过是因为运气好罢了！
不可能…
为什么你还活着！
没有对话的对战真是单调啊
什么？
她没有心
不会回答我的问题
你在说什么…
奥利维尔！
快把他杀了！
住手！
不要再打了！
为什么？
那不是人类能战胜的对手！
虽然忘记了 但是我知道…
就算是无法使用魔力的人类锦标赛冠军也不行？
够了…已经够了
我已经得到足够的回忆了
你没有必要死
接下来就交给我吧
不能使用魔法的魔女能做什么
至少可以让他逃掉
魔女竟然要保护人类吗…
没有比这更可笑的事了
不过…
如果你肯配合的话
我就放过那小子
配合？
你在说什么？
毕竟是不完整的记忆啊
只要你发誓愿意配合就行了
都是因为你一直拒绝
才延误了我等的大事
我知道了
喂
能不能不要随便推动剧情啊？
我说 我正在为了你…
不需要
刚才我就听到了
拜托不要说得我好像会输一样啊
真让人不愉快
你还…搞不清情况吗！
我说了只要乖乖顺从就会饶你一命！
所以说 不需要啊
算了看着吧
啊 等等…
够了！
杀了他！
抓到你了
人们都说夜晚总会结束 天总会亮
我却觉得 天不亮才好
人总有想隐藏的伤疤
总有想忘掉的往事
太阳却会把这些都照亮
我一直在徘徊
寻找着流星
直到遇见你
天空中闪烁的那颗星
我会沿它连通的希望之路前进
我前进时不会再迷茫
追寻跨越黑夜的祈愿
哪怕你还听不到
我还是想对你说
「谢谢」