在阿爾法她們的設定中
迪亞波羅教團似乎是一個世界規模的超大組織
嘿 真厲害
她們說為了對抗這個組織 要到世界各地分頭行動
我明白這是怎麼回事
她們長大了
本就不存在什麼教團
她們不想繼續陪我演這齣鬧劇
想要獲得自由
說白了 就是這麼回事
好吧 沒辦法的事
前世也是這樣
等等
隨著成長 大家都會忘記自己曾經崇拜的英雄
那時我也是孤軍奮戰
魔力！
魔力…魔力！
魔力 魔力
魔力魔力魔力 魔力魔力魔力魔力…
對我沒有任何影響
哪怕世界上只剩下我一個人
我的目標也一樣是成為幕後高手
現在就賭上我的一切
伸出我的手 直到抓住理想
選項在我眼前鋪開
善與惡的齒輪不停旋轉
向著唯一的結局
一切選擇都是偶然
也是下一步開始的信號
行至可能性的極限
凝視其未來
理想獨一無二 無需其他
我只會緊盯那一點
絕不動搖的信念和決心
深藏於心中
最高峰 最高峰 我之所向
莫走真實 穿行於真相的陰影吧
最高處 最高處 我不可擋
不論善惡是非 若你希望 就孤傲地走到底吧
(#03 凡人之劍)
米德加爾王國的王都 是一座人口超百萬的大城市
我到了十五歲 進入了姐姐就讀的米德加爾魔劍士學園
這所學校非常有名 國內外前途無量的學生都來求學…
不過…
中世紀的階級社會
讓我這個路人甲也混了進來
不過 待遇也是路人的待遇
鄉下貴族只能住居民區裡的便宜公寓
嗯 真是階級社會
久等了
早啊 喂 你那腦袋怎麼了
希德 要遲到了
對不起
我選擇的朋友也是地道的路人 修洛和加戈
快點啊
等等我啊
可惡
讓我們也像上頭那些傢伙一樣 住學校裡的宿舍多好
那可是公主們的住處
哪有給我們這些雜碎貴族住的地方
要是能像我姐姐那樣成為優待生 倒是能住進去
你讓我成為武神節劍術比賽的種子選手？
別逗了
入學後過了七個月
我作為一名路人學生 已經順利融入了學校
而今天 我即將迎來一場大決戰
別說那個了 還記得昨天測驗考墊底的要受到懲罰嗎
你可要遵守約定啊
我知道啊
這個所謂的懲罰
就是向學校裡的萬人迷告白 然後慘遭拒絕
這正是我想幹的路人事件
而我的告白對象是…
嗯？
啊 美麗的阿萊克西亞公主！
校園女神啊！
請和我開始純潔端正的交往！
我沒興趣
不愧是公主 雖說畢業之後有政治婚姻等著她
不過和這位帥哥玩玩有什麼不好
我 我說 你可別打退堂鼓啊
別擔心 我熬夜想好了怎麼告白
睜大眼睛 好好看著吧！
這是世界上最具路人風範的告白！
阿！
阿萊 克 克…阿萊克西亞公舉
我…我 我…我喜歡你！
請 請和我…交 交交交往吧啊
完美！這正是我理想中的路人甲
接著慘遭拒絕 離開時再摔個跟頭就更好了！
好的
咦？
我一直在等你這樣的人 請多指教
啊 好的
為什麼？
怎麼進了戀愛喜劇的主人公路線啊？
看 那就是…
騙人！太平凡了！
是不是搞錯了什麼
我必殺他！他是誰？
太不對勁了吧？
太不對勁了
當然不對勁了
說實話 你沒有能與阿萊克西亞公主交往的條件
連我估計都沒有
希德都能和公主交往 那我說不定也行
早知道我就去告白了
我覺得這事不簡單 有點可怕啊
我和她本就不是一路人
有什麼不好 運氣好說不定能嚐到甜頭呢
是啊 你實在不願意我來替你好了…
我可以坐在這裡嗎
請 請請請請 請坐！
要要要要是您不嫌棄 請坐請坐
形象如此豐滿的小人物 不愧是我認準的地道路人
公主坐在了低級貴族區
還離得那麼近
嘿 不愧是王族 這麼豐盛啊
我總是吃不完
其實我想選稍微便宜一點的套餐
那我可以吃嗎
嗯 真好吃
這個也給我吃吧
嗯 這個也不錯
這就是我的 「還不趕緊把我甩了」作戰
怎麼樣 對我失望了吧…
我記得你下午的實戰課選的是王都武神流吧
是的
我想和你一起上課
不行的吧 我可是在最低級的9班
不要緊的
我請1班給你空出了席位
好的
就這樣 我的午飯和「還不趕緊把我甩了」作戰結束了
期間修洛和加戈一直在邊上當擺設
今天來了一位新伙伴
我是希德·卡蓋諾 請多關照
真不愧是1班 顧問居然是王國的劍術指導澤農老師
不像靠下的班級 氣氛毫無懈怠
大家知道 我們要學的王都武神流
是歷史悠久的武神流中分出來的新流派
可以說和希德同學一樣是新來的
剛開始飽受批判 不過多虧了阿萊克西亞的姐姐
被人們稱為天才魔劍士的愛麗絲公主
現在有趕超傳統武神流的勢頭
也就是說 實力足夠就不用在意旁人好奇的視線
那麼 你的實力怎麼樣呢
阿萊克西亞的攻擊總是打偏 動作遲緩 也很少使用魔力
我本以為她是在配合我…可是我錯了
這次訓練的目的是溫習招數和反制的技巧
她是忠於訓練的目的
這麼說來 上課之前 她還模仿我做了拉伸
一言蔽之就是有心
她的劍術忠於基礎 沒有多餘的動作 相當簡潔
就是太樸素
嗯 很樸素
人們都說她比起人稱王國最強的姐姐差得很遠
不過這樸素是努力的結晶
證明她的劍術是立足基礎一步步積累出來的
好了 今天的課就上到這裡
非常感謝
劍術不錯
謝了
但我不喜歡
就像看著我自己一樣
這就是你的答案嗎 阿萊克西亞
是的 沒錯 我決定和他交往 澤農老師
真是的 簡直像小孩子一樣
你不可能永遠這樣逃避下去
大人的事小孩子可不懂
雖然現在還沒有公開 可是我們的婚約…
-原來如此 我明白怎麼回事了 -你還只是婚約「候選人」吧
你只要同意 就會有進展
總而言之我先扮作空氣 熬過這次主角級事件吧
去三超逛逛再回宿舍吧？
好主意
就是說 你對和澤農老師的婚約不滿意 想要擋箭牌對吧？
所以選了我這個容易控制的低級貴族
是的 沒錯
不好意思 我不想變得更惹眼
也不想趟你們這灘渾水
你明明是我的戀人 太薄情了吧
掛名的而已 不是嗎
我們彼此彼此吧？
因為受罰才來向我告白的希德·卡蓋諾同學
我去問你的朋友 他們紅著臉全告訴我了
真是過分 居然玩弄少女的純真
要是讓大家知道
你恐怕就再也沒法回到平靜的校園生活了
哎呀你沒事吧？你的臉都走形了
沒事 我的性情本來就扭曲 所以嘴也會歪
不過比你還是強點
你剛才說什麼？
沒說什麼
總而言之 你就先繼續裝成我的戀人吧
期限是到那個男人放棄為止
他會放棄嗎 我做擋箭牌太單薄了吧
我知道 只要能爭取時間就行
其他問題我會想辦法的
我只有不好的預感
有完沒完 煩死人了
我看起來像是會屈服於金錢的男人嗎
像啊
哼
沒錯！
汪！
只靠家裡給的生活費 幕後高手的活動資金根本不夠！
這樣的機會我可不能…
放過！
很好很好
真乖啊 波奇
看啊 去撿回來
汪！
就這樣 我決定繼續維持和阿萊克西亞之間的戀人關係
可惡 我也想和她交往啊
天上掉軟飯啊
話說 那個男生是誰啊？
幸運的是 人們只關注阿萊克西亞有了戀人
我則展現著路人男友的形象
澤農老師則是靜觀其變
真是的！
那個男人真氣人 會點劍術而已得意什麼啊
是啊是啊
波奇你也看到那假惺惺的笑臉了吧
不要說兩次
好的
阿萊克西亞在其他同學面前不會說澤農老師什麼
不過到了背後就會破口大罵
我很清楚反駁只是浪費時間
乾脆做只會贊同的機器人
你是公主 不用排隊直接過去買就行了吧
當然不用
不過我的目的不是吃冰激凌
而是讓人們看到我們在交往
原來如此
可是你到底討厭澤農老師的哪一點？
作為結婚對象來說 他應該算是相當優秀的吧
全部啊 全部
我討厭他整個人
可他又帥 又有名位和金錢
實際上女生們也都很喜歡他
表面上而已 裝裝樣子有什麼難的
就像我這樣
原來如此 確實很有說服力
你說什麼？
沒有
總而言之 我不從表面看人
那你怎麼看人？
從缺點看
嗯 這可是相當消極的判斷方法 符合你的作風
所以 我不討厭你這渾身缺點一無是處的凡人
謝謝 這對我來說是誇獎
順便問一下 澤農老師的缺點是什麼？
沒有
那不還是個超棒的男人嗎
不 世上沒有完美無缺的人
如果真的有 那個人不是大騙子就是腦子有問題
原來如此 謝謝你這充滿專斷和偏見的回答
不用客氣 渾身缺點的波奇 給你今天的報酬
汪！
就這樣過了兩週 她沒有取得進展 我還在扮演她的戀人
你的劍術好奇妙啊
基礎很紮實 可是僅此而已
除此之外明明什麼都沒有 可就是令人著迷
謝謝
但我還是不喜歡
你這是怎麼了 劍路也不像平時那麼有條理
這只是白衣學生的胡話 別那麼生氣
我…
本來一直想追趕愛麗絲姐姐
可是 我和她的天分完全不同
所以我思考出了自己的辦法想要變強
你應該知道這導致人們怎麼稱呼我的劍術吧
凡人之劍
沒錯
不過你的劍術和我一樣 也是凡人之劍 真遺憾啊
我不覺得遺憾
畢竟我喜歡你的劍術
我姐姐曾經對我說過一樣的話
武神節的比賽上 我輸得一敗塗地
她當時就是這樣對我說的
她肯定不理解我的心情
她不知道當時的我覺得多麼屈辱
自從那天開始 我就討厭我自己的劍術
我是個隨便的人
就算世界另一邊發生了不幸
死了一百萬人我其實也不怎麼在乎
你真是人渣
不過我也有在乎的事
這些事對其他人來說或許無關緊要
不過它在我的人生中卻無比重要
所以…
我喜歡你的劍術
這句話有什麼意義嗎
沒有什麼意義 如果一定要說有
那就是自己喜歡的東西被別人否定 我會覺得來氣
僅此而已
是嗎
再見
看樣子今後不用再來回坐車了
希德 別生氣了嘛
我們是不該抖出去 你也不用這麼記恨吧
是啊是啊
那麼…
到底發展到哪一步了！
你指什麼？
這還用問！
就是那個啊
你們都交往兩週了 應該有過一點那個了吧
就是那個！
什麼都沒有啊
唉 你可真是個廢物啊
要是我已經做到底了
就是啊 就算是我 估計也已經親過嘴了
不 可能會柔和一點 或者再稍微激烈點…
咦？
咦 咦 咦？
可以打擾一下嗎
請 請吧請吧
是這樣 阿萊克西亞公主昨天沒有回到宿舍
騎士團認為公主被綁架 展開了調查
發現公主昨天最後接觸的是你
騎士團有事想問你
你應該願意協助吧？
我馬上明白了
這情況 不妙啊
人們都說夜晚總會結束 天總會亮
我卻覺得 天不亮才好
人總有想隱藏的傷疤
總有想忘掉的往事
太陽卻會把這些都照亮
我一直在徘徊
尋找著流星
直到遇見你
天空中閃爍的那顆星
我會沿它連通的希望之路前進
我前進時不會再迷茫
追尋跨越黑夜的祈願
哪怕你還聽不到
我還是想對你說
「謝謝」