那家伙到底在做什么啊…
罗斯殿下似乎向北逃亡了
大概目前还没有离开王都
奥利亚纳王国似乎打算作为内政问题 秘密处理掉
拒绝米德加尔王国的干预
很可疑啊
是
罗斯殿下并非是外交官 而是留学生
原本应该按照米德加尔的法律来处置才对
但如果那样做的话
很可能会影响两国的关系
反正 父亲大人会先观望吧
毕竟他是个教科书般的「无事大吉」主义者
罗斯殿下的未婚夫 是奥利亚纳王国公爵家的次子
杜艾姆·凯茨哈特
如果作为犯人被抓捕
一定会被判重刑吧
毕竟是王族 死罪可免活罪难逃
现在就赌上我的一切
伸出我的手 直到抓住理想
（想要成为影之实力者！）
选项铺在我的眼前
善与恶的齿轮转个不停
向着唯一的结局
一切选择都是偶然
也是下一步开始的信号
凝视这可能性的
极限和未来
理想只有一个 别的我都不要
我的眼睛永远只看着那一个地方
心中怀着不会动摇的
信念和决心
我要走向最高峰
走在真相背后的阴影中
我要走向更高处
为了实现夙愿 我要孤傲地走到底
（#16 看不见的真意）
总之 要赶在奥利亚纳王国之前找到罗斯学姐
先问个清楚
请等一下
关于这件事
罗斯殿下完全没有对我们提起
所以呢？
我认为她是不希望我们插手
以免上升为两国之间的问题
最好不要轻举妄动
也就是要见死不救了？
我并没有这么说
只是觉得应该深思熟虑之后再行动
这是什么意思
你的意思是我是个什么都不考虑的笨蛋了？
有什么话就直说啊
那怎么行 真是惶恐…
别给我装模做样
不 不要杀我…
就是说太做作了啊…
我宰了你
我也知道罗斯学姐不想让我们涉入其中
所以才更让我生气啊
因为我们是同伴啊
已经决定即便不知道对方心里在想什么
也要成为同伴相互扶持
不是吗
嗯
那就不能对同伴见死不救
当然对你也是一样
没问题吧？
那么我先去收集罗斯殿下的情报
她的未婚夫杜艾姆·凯茨哈特有一些不好的传闻
我也顺便调查一下
转换得真快呢
我先去找姐姐商量一下
你也要注意安全
阿莱克西亚殿下也是
你这人不会动摇呢
只能想办法了
关于杜艾姆·凯茨哈特和奥利亚纳王室的情报
可以再传播一些
没关系吗？
如果增加一些需要梳理的情报
也许能让她稍微停下来思考一下
现在要是让那位公主殿下闷头猛冲可就麻烦了
那么 罗斯·奥利亚纳呢？
看来穿过下水道进入地下遗迹了
环境错综复杂 应该很适合藏身
继续确认她的位置
只要大致就行
是
逃跑中
多次确认按住胸口…
胜者 麦葛籣·巴克斯！
「刺杀未婚夫 逃亡中的罗斯公主疑似私奔」
「莫非是背德之恋？」
那位学姐 原来有恋人啊
但是竟然刺伤未婚夫逃跑了
不管听多少次都感觉很硬核啊
不过对我这个小白脸路人来说
少了一位后援会成员还是很心痛呢
没事 没事
只要下场比赛赢了就能抵消这次失败了
-刚才的比赛是…说起来就是调整
-像路人一样 在街上游荡 -刚才的比赛是…说起来就是调整
-寻找新的后援会成员什么的… -刚才的比赛是…说起来就是调整
-寻找新的后援会成员什么的… -我在确认我的战斗系数演算法
-我在确认我的战斗系数演算法
-不行 -我在确认我的战斗系数演算法
-那不就直接成了街头搭讪的 -我在确认我的战斗系数演算法
-那不就直接成了街头搭讪的 -是否与这次大赛的水准相匹配
-那不就直接成了街头搭讪的 -也就是所谓的预先投资！
-也就是所谓的预先投资！
-等等？ -也就是所谓的预先投资！
-等等？ -好 反驳完毕！
-好 反驳完毕！
-就是啊
-现在真正应该做的不是像个路人一样 -就是啊
-现在真正应该做的不是像个路人一样 -再过一周才能收到下次的生活费
-再过一周才能收到下次的生活费
-既然发生了这种感觉很重要的事件 -这个月剩下的钱以及正赛的积蓄
-既然发生了这种感觉很重要的事件 -再加上提前预支的打工费
-那就应该以幕后高手的身份来行动… -再加上提前预支的打工费
-那就应该以幕后高手的身份来行动… -然后吃饭都在寮舍解决的话
-那就应该以幕后高手的身份来行动… -怎么都会有办法的！
-那就应该以幕后高手的身份来行动… -行得通！
-那就应该以幕后高手的身份来行动…
我能赢！
华丽大赛背后展开的暗斗…
原来如此 不错啊
对吧？
我的战斗侦察是完美的！
所以希德
为了给这完美的胜利锦上添花
快交军情费…
诶？
不过
主线剧情推进也不可或缺
这就是幕后高手的艰辛之处啊
有精灵的气息
你有认识的精灵吗？
有几位精灵朋友哦
我在找一个精灵
这样啊
是个很可爱的孩子
哦
你有没有什么印象呢
你这么问我也没头绪啊…
应该长得很像我
是我妹妹的遗孤
是吗
有没有见过和我很像的精灵呢
有吗？
那个…
披着斗篷我看不到你的脸啊
是哦
我没什么印象呢
真的？
嗯
这样啊
我明白的
点到为止对吧？
那就像个路人一样
是我搞错了 对不起
我以为你会很强呢
你的名字是？
希德·卡盖诺…
我是贝娅·特丽克丝
那个？
手很漂亮
你会变强的
抱歉吓到你了
还挺强的
胜者！
次吉德·马健奇！
小姑娘 你想看的不是这种无聊的比赛
而是下一场吧？
你应该是…
库因顿
昨天的第三轮比赛
你也看了吧？
没错
那么你也是一样了？
本来是不打算看的 只不过碰巧看到了…
吉米纳·塞内…
你怎么看？
我不觉得他只是因为对手摔倒 运气好才赢的
对
那家伙一定做了点什么
虽然我是看不出来
小姑娘你是不是能看出点什么？
贝加鲁塔七武剑的安内罗塞·伏西安奈苏哟
那个名号我已经抛弃了
现在我就只是安内罗塞
那还真是失礼了
虽然晚了点
不过还是恭喜你通过女神的试炼
谢谢…
所以 该不会你也没看清吧
那家伙做了些什么
没有看出全部
没想到我这双眼睛
居然也无法完全追上他的动作…
唯一可以确定的是
吉米纳的右手似乎动了一下
哦 右手吗
对 右手
虽然不知道他做了什么
但是这点一定不会错
还有就是
动作快得出奇
也就是说我猜错了啊
本以为他用了违禁的古遗物呢
也不是没有这个可能
不管怎么样 看了今天的比赛就知道了
对手是不败神话格尔德·金梅奇
他从未输过
哦？
我是没听说过 看来很有名啊
他很强吗
不知道是好是坏 算是有名吧
在往年的大赛中 我也有三次对上他
格尔德从未输过…
也就是你输了吗
那怎么可能
是根本没能和他对战
啊？那是怎么回事
只要碰上可能打败他的对手
他就会逃赛
一对上的瞬间就立刻弃权
所以获得了不败神话的名号
虽说他自己很讨厌这个称呼
自称常胜金龙
常胜和不败
看似相同却差之千里啊
怎么说呢
他只和自己确定能够打败的对手对战
登上了大赛的高位
就小型比赛来说的话
也算是有过优胜经验了
哦…所以也并非很弱了
格尔德的优势在于他能准确判断与对手的实力差距
而这样的他却没有避开吉米纳
原来如此…
连不败神话都没能看穿吉米纳的实力吗
还是说 吉米纳是个依靠古遗物的胆小鬼呢…
补充一下
不败神话一直以来只和自己有把握的对手对战
也就是说他从未在比赛中展示过自己真正的实力
那一定很有看头了啊
对
第四轮第6场比赛
格尔德·金梅奇对战吉米纳·塞内！
比赛 开始！
糟了
你在小瞧我吗？
你看到了吗？
勉强看到了
不愧是你啊
我可什么都没看到
我还以为不败神话的剑砍到吉米纳的头了
没错
一般来说根本是躲不开的
可是…他在剑要砍到自己的时候扭响了脖子…
扭响脖子？
就像这样 喀嚓 喀嚓
不 等等
我更不明白了
我也不明白
他歪头的瞬间
发出喀嚓的声音
避开了格尔德的剑
喂喂不可能吧
为了活动脖子而歪头
刚好避开了剑？
怎么可能有这么巧的事情！
如果不是巧合呢？
你说什么？
他用连我都要死死盯着才能看出的速度扭了脖子
一般人能做到这种事吗
确实…
但是 面对的可是那种极其快速的斩击哦？
竟然扭了一下脖子就躲开了
根本不可能是算计好的吧！
我也是半信半疑
也可能只是巧合
但万一不是巧合呢？
真让人不爽…
你刚才错过了千载难逢的好机会
但是为什么还这么平静！
你可是错过了此生唯一一次可能赢过我的机会！
应该更加哀叹！更后悔！
原地打滚发狂！
你不这么做 简直是对我的侮辱！
难道你甚至没发现自己错过了一个好机会吗？
战斗系数只有17的杂鱼
竟敢让我丢脸！
我要尽全力
宰了你！
作为上西天的送别礼 告诉你一件事吧…
我的战斗系数是4330！
邪神秒杀
金龙剑！
啊？
胜 胜者
吉米纳·塞内！
格尔德·金梅奇
不是杂鱼啊…
能够那样清晰地将魔力具现化
超出我的预想呢
如果他追求的目标更高 与强者对战
一定能成为更出色的魔剑士吧
所以 吉米纳最后到底做了什么？
如果我没看错的话
他打了个喷嚏
啊？
可能是因为黄金之龙太刺眼了
打喷嚏的同时 吉米纳挥了下剑
那时龙刚好冲过来
发生了冲撞事故
不不 这太离谱了吧
龙撞上喷嚏 结果喷嚏赢了？
事实就是如此
虽然格尔德说吉米纳错过了千载难逢的好机会
但吉米纳原本就不需要去盯这样的机会
也就是对吉米纳来说
所有瞬间都是机会…
哼 真是可笑
亏我还认真听你分析
如果他能继续赢下去
那么预赛决赛的对手就是我了
就让我扒下他那层伪装的皮
我也能做到和他一样的动作吗？
以上就是下周开始的武神祭正赛的防卫计画
凯茨哈特大人
叫我杜艾姆就好
爱丽丝公主
那么 杜艾姆·凯茨哈特大人
我再确认一下
防卫队真的不需要增加人手吗？
当然
之前并没有发生什么引起轰动的事件
可是据我得到的报告 情况似乎很不一样
想必是有些夸大其词了吧
米德加尔的各位都很爱操心呢
是因为阿莱克西亚公主的绑架事件吗
听说是爱丽丝公主您亲自救出了弱小的令妹
实在是了不起
我等也将效仿您
自家的事情就由自家解决
按杜艾姆·凯茨哈特所说去做
陛下也发话了
之后就请交给我杜艾姆吧
在宫中的交涉 骑士团的重组
以及武神祭的出场…
想必让公主殿下操劳不已
但请您放心
我国并没有需要公主操心的事情
您说对吧？陛下
按杜艾姆·凯茨哈特所说去做
胜 胜者…
吉米纳·塞内！
到底是怎么回事…
昨天赢了那位不败神话格尔德
今天又胜出了
这下要进入正赛了
库因顿虽然不算出众
但实力稳定 赔率也不错
对上他居然毫无还手之力
比到这里应该不是误打误撞吧
不过完全不知道他是怎么赢的…
该不该押他呢…
作为冷门倒是很有趣
不出意外今年也会是爱丽丝公主获得优胜
不过如果有意外 一定是这个神秘的魔剑士
吉米纳·塞内吗…
不过正赛第一轮的对手就是那位安内罗塞呢
大概赔率会是9比1吧
喂喂 那怎么说也太过了…
敬启 吾心之友加戈·土豆
近日过得如何 请借我军费
我正在进行预见未来的自我启发 请借我军费
因此 请寄来军费
我拒绝
今天对战的大叔真有精神啊
名字好像是
库因…什么来着
总觉得有点像谁…
是谁来着
有什么事吗？
没想到你能进入正赛
你还真厉害呢
这是当然
没错
我误判了你的实力
仅此而已
但是我要给你一个忠告
忠告？
我已经看穿了你的动作
不要以为自己还能像之前一样获胜
有什么可笑的！
耶 来了！
我也给你一个忠告吧…
这 这是？
这重物 是用来封印我的枷锁…
游戏结束了…
站住！
我说站住！
不要以为这样就赢了
看好了
这种程度
我也能做到！
这样啊…
她…是想做什么呢
我避开了致命伤
快去治疗吧
喂 你没事吧？
在里面！快追！
别想逃！
我会让你付出代价！
人们都说夜晚总会结束 天总会亮
我却觉得 天不亮才好
人总有想隐藏的伤疤
总有想忘掉的往事
太阳却会把这些都照亮
我一直在徘徊
寻找着流星
直到遇见你
天空中闪烁的那颗星
我会沿它连通的希望之路前进
我前进时不会再迷茫
追寻跨越黑夜的祈愿
哪怕你还听不到
我还是想对你说
「谢谢」