//OP
//ED
我在等著你
等你的敲門聲
將我們分隔的 只有一扇門而已
我會擦亮鞋子做好出門的準備
還會將新鮮的麵包放進衣服口袋
當你做好了出發的準備 就請抬起頭來
現在我在等著你
等你的敲門聲
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
這不 大家正在關注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
這戰鬥永遠那麼激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
統帥千軍萬馬的那傢伙 上輩子絕對是個外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微觀宏觀 距離感最直觀
宇宙規模での勘違い
這差別都用不著感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亞當夏娃都能重溫美好時光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那麼 咱們也這樣就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一點
ほら、そっう手を撮って
快來 輕輕牽起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快點給我笑一個
遠く遠くのBPM
遠遠飛來心靈電波
本当に冗句の域を超えて
連腦殘波也被超過
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越嶺直達他的外星王國
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
這不 大家正在關注 發向女皇船長的SOS電波
ミサイル迎撃準備よし
導彈發射準備完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
負責操縱方向的那傢伙 怎麼看上輩子都是個外星人
今まさに宇宙はspace
現在整個宇宙都屬於我們
所謂一つのsweet
這也就是所謂的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一個吻
所謂一つのsweet
又給世界增添了一分可愛
魔法は一振り
輕輕一揮魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖滿杯
あの子はいただき
他就屬於我了
「來自金星的訊息」
以前我和小珊曾經互換住處
但由於小珊夜間夢遊返家而作罷
而現在 我正準備開始打掃房間 要說為什麼
魚腥味好重
為何會有一條夢幻巨魚躺在我的沙發上
小招 這裡通風良好 很適合做燻魚呢
這是我上次互換住處時發現的
果然是小珊你做的好事
我把做好的燻魚拿到教會的地下室保存
房間裡魚腥味好重
什麼東西 有東西在沙發下面
鐵盒 還有盒帶式錄音機
不是我的 也就是說 這是小珊的
金星
魚腥味超重的
小珊做燻魚時碰過這個吧 真是的
裡面有錄音帶
怎麼回事 不是日語
笨蛋 我怎麼隨便就聽上了
這肯定是對小珊很重要的錄音帶 而且隨便聽人家的東西是不對的
沒錯 隨便聽人家的東西是不對的
不過我 不是外人 是小珊的男朋友 對吧
這裡好像還留著魚腥味
按了 我竟然按下去了 糟了 這麼做很不入流吧
可是我太好奇了 我對小珊完全一無所知
我們是金星人 這是警告
真 真的是金星人送來的錄音帶
前幾天 我初次前往新宿AITA閒逛
但出乎意料的 那裡只是一家普通的百貨商店 真讓人失望
笑笑也可以 錄影現場入場處
本來好期待的 可是見不到摩利
而且枉費我剪了頭髮卻沒人來吐槽
這是什麼 根本是一堆無聊的瑣碎小事
要刷牙哦 去洗澡哦 早上起得來嗎
什麼嘛 根本沒說到一件正經事 害我捏了一把冷汗
不過 這樣反而比較好
接下來 進入正題
夠了 不要聽了
我們可愛的金星公主
小招 我帶了一條燻魚給你
現在我所說的話 絕對不能告訴任何人
你 這個
那個 這是
糟了 怎麼辦 闖下大禍了 不過
小珊不是那種會隨便發脾氣的人
只要好好道歉的話她會明白的
只要誠心道歉的話
對 對不起
我 因為我完全對小珊你一無所知 所以才會好奇的
真的非常抱歉
小珊
剛剛的是恐嚇嗎
小珊似乎很生氣
「電線杆上」
請等一下 小珊 拜託你 請聽我解釋
小 小珊 不要到那邊去啊
我會好好反省的 所以 拜託你從那裡下來
小招 你對小珊都做了些什麼
這是完全怒不可遏了啊
小珊 小珊
小招 光是對她吼是沒用的
修女
這個時候 要借用上帝愛的力量
來吧 小珊 聽到上帝的聲音了嗎
明顯是用其它東西引誘她
不過 很有效哦
真的 修女 這些餅乾裡該不會放了什麼藥吧
但這樣她就會下來了吧
GO
小珊 剛才指使鳥兒來拿餅乾
是啊 她真的不想下來呢
她在那裡 我就沒辦法和她說話
既然硬來不行 就只好以退為進了
我明白了 小珊 我做了那種事 你一定不會原諒我
對不起 我太纏人了
好了 大家也回去吧
什麼 你胡說什麼呢 怎麼能放著小珊這樣不管她
她現在躲在電線杆上 等大家走了之後她一定會下來
畢竟那個位置已經超出了河岸 我相信 等她一個人感到孤單時
那是什麼鳥
似乎戰鬥能力很高呢
一點也不孤單啊
「訊息」
我該怎麼辦啊
真是的 小招你真的是完全不懂女人的心呢
瑪 瑪利亞
幹嘛 今天是特別來幫你的哦 我來告訴你吧
女孩子遇到這種情況時 最想聽到什麼樣的話
送你幾句甜言蜜語吧
甜言蜜語
來 你自己試試看
瑪利亞
有道理 同樣身為女人的瑪利亞 應該了解小珊此刻的心情
謝 謝謝你 我看看
小珊
我是一隻會說話的蟑螂 請你拿廁所拖鞋盡情地拍死我吧
這是什麼東西 瑪利亞
小珊若是真的中意這句話 我恐怕再也無法振作了
說得也是 對不起 要是你不滿意 還有這個
這不是漫畫嗎 這種東西怎麼可能有參考價值
沒關係啦 裡面的台詞很經典呢
只要用心唸出來 小珊一定會下來的
衝著這個笑容 姑且再相信一次吧
小珊
我正在等您回來 主人
根本連人話都不是了
「溢於言表的感情」
喵喵女僕物語
算了 居然會相信你 我也太笨了
一點也沒錯
說來說去 我都不該拾人牙慧
應該坦然說出自己心中的想法
就算相隔遙遠 我也要在這裡好好把話說清楚
小珊 真的對不起
不過 小珊你也有不對的地方 不該有事瞞著我
不管怎麼樣 我都會無條件包容你的一切
小珊她 解除了戰備狀態
等一等
既然如此 你就拿去聽吧
當 當然好啊
小珊怎麼好像比剛剛更生氣了
小招 說話要三思啊
那個鐵盒裡的東西遠比你所感到的要沉重許多
因為沉重 所以人心就更容易破碎
所以「無條件包容一切」這句話 可沒你說的這麼容易
否則等你無法接受時 一切都將完全粉碎
那一瞬間 手中的鐵盒 突然變得沉重起來
好了 我們回去吧 星星
不要啊 小珊現在很難過耶
我們先離開了 你好好想想吧
村長 等
怎麼了 你不聽嗎
我想再稍微考慮一下
是啊
那個笑容 看起來就快要崩潰粉碎了
小招 你不是要再考慮
沒錯 但我無論如何 都想知道
可愛的金星公主 現在我所說的話
讓你現出這種表情的原因
任何人 絕不可以告訴任何人
小招
小白臉 小白臉 小白臉 小白臉 小白臉 小白臉
聽起來如何
之前無意中發現時 裡面全是些奇怪的聲音所以就拿來重新錄歌了
星星的這份意外之禮 沉重得令人難以接受
「睡衣派對」
難以置信 不但擅自偷聽小珊的秘密 把她逼到電線杆上
最後還讓錄音帶報銷了
等等 那個不是我
不要狡辯了 男人簡直是寄生在農作物上面的蚜蟲
是啊 我也是這麼想 所以希望和小珊好好談談
小珊才不想看到你這張臉
可憐的小珊 竟然被這麼不體貼的男人欺負
今天我們幾個姐妹陪你好好聊聊
等一等
睡衣派對
好啊 似乎挺有意思
P子
你就待在外面好好反省一晚吧
好懷念 睡衣派對 以前高中時常辦呢
是嗎 讓我們開心一下吧 我還帶了很多點心哦
小珊 果然很適合你
看起來好像是金色的玉米妖精
竟然讓這麼可愛的女孩子傷心 小招那傢伙
好像已經老老實實回去了
真是的 被我這個局外人說幾句 居然就退縮了 真沒出息
是嗎
當然囉 這個時候 他的態度應該要強硬一點
別走
在我的圓盤乾枯之前 能不能聽我解釋
愛的勝利女神永遠只對你微笑啊 我的甜心橫綱
笨蛋
就像那樣
你怎麼了
有些不能給人見到的東西從嘴裡流出來了哦 P子
討厭 總之 有時還是要強硬點的
不過你說得對 男人還是要強壯才可靠
所以我認為最理想的愛情是
我要比修女還要強壯 高挑 而且體貼的男人
長得更加高大健壯 然後保護他
什麼 史黛拉的最終目標是這種巨無霸
討厭 說出來了 人家會不好意思啦
瑪利亞對愛情有什麼期待嗎
我嗎 在我看來
男人都是欠缺管教的狗
所以墮落山谷100次仍然能夠奮力爬上來的男人
才夠資格讓我瞧一眼
瑪利亞 你好像中國的母獅子呢 太帥了
那個
不好意思 打擾一下
至少還有小獅子的傻勁
什 什麼意思 我有東西要給小珊
女人的心不是可以用物質收買的
不是的 我沒想過能取代小珊的寶物 那些錄音帶
但我聽了小珊的秘密錄音帶 至少該贖一點罪
所以 我錄下了自己不可告人的秘密 希望你能收下我的秘密錄音帶
小招 我就知道你有這方面的天賦 你終於開竅了嘛
小珊 不要碰他
小招 先喘口氣然後給我在這裡正坐
在所有想像得到的情況中 P子認為這是最差勁的禮物
不可告人的秘密
「小招的秘密錄音帶」
那個 請別誤會
我知道自己不該擅自偷聽 但我實在很想進一步了解小珊
正坐得這麼熟練 身體真是靈活
真是這樣嗎
所以希望先從讓你了解我開始
所以你是左思右想之後才這麼做的對吧
就聽聽看吧 小珊
謝 謝謝你
你好 我是招兵買馬 本名叫市宮行
雖然有點唐突 我每次考試都拿100分
什麼意思 在向我們挑釁嗎
不是啦 好好聽下去
只有一次 我得到105分
那是因為我在考卷背後練習簽名
好帥氣的簽名 行君的夢想是成為偶像明星嗎
行=GO 真是有創意
我本來是打算寫完就擦掉的
抱歉 這是準備下一篇稿子時的聲音
接下來是初一時 每次運動會我都入選為接力賽跑選手
為了提高隊友的士氣 總是由我擔任第一棒
為了完美跑完全程 防止接力時發生致命的「掉棒」
我想到一個拿棒子的好方法
這樣就絕對不會掉了
結果比賽時
那根棒子比我想像中更不容易掉 我只好陪每位隊友跑完全程
結果得到了「不肯傳棒的GO」這個綽號
當然比賽還是獲勝了
然後是高中第一次唱卡拉OK
夠了 停下來
為什麼 我正對小珊做赤裸裸的告白啊
這種告白我聽不下去了
再說告白的那個人 怎麼若無其事地自己也一起聽啊
我都想找地洞鑽進去了
當然 這些過去若能消失固然很好
但我是個人 多少會遇到一些挫折
你何時變得這麼成熟
太完美的話  就不是正常人了
其實這點小小的失誤 對我來說根本就不痛不癢
十年之後 你回想起今天所說的話 會羞愧到想要去死的
「心連心」
真是的 聽到這種東西誰會高興啊
趕快給我滾出去
等一等 我要和小珊
不行 小珊已經和你沒什麼好說的了
小 小珊 請不要用這種表情看著我
怎麼回事 滑壘嗎
若是就這麼回去了 我的身體恐怕就
什麼 又是為了你們市宮家的那個嗎
欠下人情就會氣喘發作對吧
不 這次不是氣喘發作
或許我會出現另一種新症狀
只要想起小珊用那種眼神看著我
這個不知是胃還是心臟的地方就痛到像是要裂開一樣
所以在看到你的笑容之前 我沒辦法回去
真亂來 惹小珊生氣就算了 還惹她傷心
不 不是的 我既沒有生氣也不傷心
而且 錄音帶的內容 我早就牢記在腦海裡了
這 這麼說
所以
明知應該向你坦白 但卻又擔心告訴你後 你會離我而去
我好害怕
面對這個意外的回答 我竟然啞口無言
這卷錄音帶就送給我吧 很高興你願意告訴我你的事情
明明說過無數次「我會永遠和你在一起」
沒想到這句話 竟然沒有傳達到小珊心裡
我到現在才發現
小招
小珊
對不起
旅途結束時不由想起
旅の終りに　思うもの
曾經那些一味追尋的日子
求めるだけの日々は過ぎる
歡呼雀躍 欣然期盼冬天來臨
冬を待たずにはしゃいでる
那裹著紅外套的你
赤いコート包まれる君
再見了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程開始時不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去暢遊未來
二人明日を泳いでる
並肩相伴 暢遊人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦嗎？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲傷嗎？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
讓那傢伙聽錄音帶似乎還太早了
你手真靈活
「荒川才藝大會預選」
那是什麼東西
這是我的助手黑子
請不必在意
再怎麼說都會在意吧
別做什麼介紹了 趕快表演才藝吧
講個冷笑話
被子飛走了
聲音小 還包得像個粽子害人根本聽不清說什麼
乾脆全裸的話 倒還能讓人笑上幾聲
快看 星星 我的生命線超長的吧
真的 超長的
下回 4 Bridge Bridge
怎麼搞的 繞過腋下都伸到背上來了
那東西真是生命線嗎