//OP
//ED
清甜蛋糕搭配香醇紅茶
粉彩的蕾絲禮服
還有某人的戀愛故事
只要有這些 就可以讓女孩子就能在長達幾百年的茶會中充滿生氣
白馬王子和酵母菌相親相愛 裡頭填滿了巧克力和牛奶蛋羹
可以分給大家食用 這樣的王子最令人滿意
囑咐唯命是從的管家
送上享用不盡的甜點
從旁致上淳淳教誨
讓這場夢永遠不要醒
因為白馬王子是巧克力
茶會的大門一旦關上 可可成分99%口感苦澀
真實的你正等著我
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
這不 大家正在關注 大宇宙VS外星人
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
這戰鬥永遠那麼激烈
もう戦いはいつでもマーベラス
統帥千軍萬馬的那傢伙 上輩子絕對是個外星人
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
微觀宏觀 距離感最直觀
ミクロとマクロの距離感　大事
這差別都用不著感官
宇宙規模での勘違い
可是啊 亞當夏娃都能重溫美好時光
だけとね アダムとイヴ再来
那麼 咱們也這樣就好
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
好啦 再多看我一眼
ほら、もっとよくみて
好啦 再多想我一點
ほら、もっと欲張って
快來 輕輕牽起我的手
ほら、そっう手を撮って
行啦 快點給我笑一個
ほら、とっとと笑って
遠遠飛來心靈電波
遠く遠くのBPM
連腦殘波也被超過
本当に冗句の域を超えて
翻山越嶺直達他的外星王國
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
這不 大家正在關注 發向女皇船長的SOS電波
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
導彈發射準備完了
ミサイル迎撃準備よし
負責操縱方向的那傢伙 怎麼看上輩子都是個外星人
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
現在整個宇宙都屬於我們
今まさに宇宙はspace
這也就是所謂的美妙世界
所謂一つのsweet
甜甜蜜蜜一個吻
甘い甘いチューtaste
又給世界增添了一分可愛
所謂一つのsweet
輕輕一揮魔杖
魔法は一振り
我便和他相依相偎
あの子と二人きり
再撒一勺砂糖滿杯
砂糖を一振り
他就屬於我了
あの子はいただき
「與無知的遭遇」
給我站住
怎麼回事
切 被他逃走了
修女 還有史黛拉 到底發生了什麼事
沒什麼 有入侵者而已
有人偷偷潛進教會裡了
剛才那是個普通的送快遞的
不可以隨便亂碰 很危險的 小招
不知道他送了什麼東西過來
至少不會是你想的那種東西啦
不過 收件人究竟是誰
白井通 是給小白的嗎
真是的 為什麼非得我送過去
寄件人是小白的妻子
好像聽小白說過 我家在北海道 已經有六年沒看到妻女了
重要文件 難道是
六年沒回家的人已經沒資格當我丈夫了
你就快點簽名 放我們母女自由吧
難道是離婚協議書 就某種意義來說 這確實是危險物品啊
怎麼這麼重 裡面是什麼 非交給他不可嗎 要我做劊子手嗎
島崎和小白 他們兩個在這裡做什麼
從這裡衝出去
就可以自由自在了
是嗎 你也是這麼認為嗎
我們兩個 如今只有這條路可走了
這 這種對白 難道是 殉情
走吧 沒什麼好猶豫的
對
你們兩個 不要啊
換線式攻擊 利用無拘無束的右腳 畫出兩條線
腰再放低一點 接下來 畫十字 畫十字
那個
小招 你站在那裡做什麼
我們正在練習小白必殺技「大華輪」你為什麼要擋在那裡啊
我才想問你到底在搞什麼
「師父與弟子」
真可惜 我還以為這次的訓練只要21步就能過關了呢
21步 你是用什麼規則當基準
還有島崎 你到底在做什麼啊
對 對不起 我原本應該向您報告的
其實我每週兩次請白井先生擔任教練
我很久沒活動筋骨了 所以感覺很有意思
這樣啊 看島崎的樣子生氣勃勃的 或許真的能放鬆心情
小招 不好意思 我們剛熱身完想再繼續
反正她工作還是像以前一樣認真負責
兩人之間也沒有男女的曖昧關係 這樣也好吧
很好 島崎 接下來是「弗拉門戈」
是
為什麼還是搖搖晃晃的
你要是照我說的每天練功 應該就不會搖晃才對
因為 這個禮拜公司有重要的工作要處理
對啊 她還要單獨到洛杉磯出差呢
原來如此 我明白了
畫白線對你來說也只不過如此而已
不 不是的 教練 我是認真的
那你為什麼站不起來
不管開會還是做報告時 都可以鍛鍊筋骨啊
我就曾經做過
把計劃委託給敝社 一 二 三 絕對沒有問題 二 三 四
真的假的 要是被我看到就立刻炒魷魚
島崎 你幹嘛一副恍然大悟的表情
你們兩個 完全把我當成路人甲啦
有沒有聽到啊
島崎 你知道我為什麼會這麼嚴厲嗎
因為 我的領悟力不夠好
不是 因為你有成為職業選手 稱霸世界的才能
有畫盡全世界白線的天份
教練 我 我會全力以赴
你們兩個給我等一下
「邁向畫白線大師之路」
好 說的非常好
距離小白杯澳洲公開賽已不到半年 你必須儘快熟悉乾燥的土質才行
一下子就要參加世界公開賽
好 沒問題 我想去澳洲比賽
島崎 等一等
行少爺 我忘了你在旁邊
我想也是
你先冷靜一下吧 你手中負責的那些公司計劃怎麼辦
別忘了你自己還有該做的事啊
對啊 我監視荒川河岸一年多是為了什麼
還不是為了取得那名少女身上的「無價之寶」
我不該因為其他的事情搞砸了這項任務
太好了 又恢復平時的表情了
你明白我的意思了嗎 島崎
怎麼 猶豫不決嗎
我可以問您幾個問題嗎
可以啊
那麼問4個問題
請問這項運動的收入如何 它有什麼樣的發展性
小白一族在社會上的地位如何 它是否受國家鼓勵的運動
一口氣把不該問的全問了
還有 教練覺得我如何
這是第5個問題了
島崎她 果真是對小白 她不知道小白是有婦之夫吧
那麼我先從第5個問題回答你吧
我認為 你今後可以和我在這個世界一同走下去
什麼 等等 你說什麼
你願意考慮一下嗎
我 我現在就到對面苦練「弗拉門戈」
小白 你身邊應該有比她更重要的東西吧
那種東西不要也罷 我不是個對手中已有的東西很執著的人
這傢伙真差勁
我不想繼續坐在單人冠軍的寶座上
接下來我計劃奪下雙人組的冠軍
雙人組
既然決定了 我也要來練「弗拉門戈」
我的訓練計劃也要稍微做點修改才行
你這傢伙 就算你再遲鈍也不該玩弄女性的感情
不可原諒
小白 你太太寄了重要文件給你哦
這個應該能嚇你一跳吧
終於來了 我等了好久呢
你知道會寄來嗎
當然知道 因為是時候到了啊
本來只要我簽個名就了事的 還真麻煩她了
我真是看錯人了
一直以來 我認為你雖然離家出走
卻是個為了不讓太太變成雞而拚命走白線的好丈夫
本來我以為至少你還有這麼一點優點
印章 印章
若是就這麼讓你離婚 你太太不是太可憐了嗎
你要幹嘛 小招 還給我
這種文件 我才不會讓你輕易簽名呢
裡面還有一封信啊 應該先了解一下你太太的想法再
親愛的 小白杯澳洲公開賽你已經準備好了嗎
最近的土質比較乾燥
腳和腰要比平時更努力鍛鍊吧
這只是愚妻的一點小小見解
不過我想不論你參加哪一場比賽
一定都會獲得優勝
我最愛你畫白線時的英姿
請你要保重身體 也要注意石灰粉剩多少
你就盡情去畫白線吧 薰
這是 小白杯澳洲公開賽報名表
因為遞交申請表時我沒辦法提供居民證
所以每次都要請太太當我的保證人
你太太就算是個賢妻良母也沒這麼誇張吧
這是我女兒送我的
送給爸爸 最喜歡爸爸
現在的高中生流行做這個嗎
叛逆期的女兒居然還跟你這麼親
此時的島崎
白井先生
「弗拉門戈」的持續時間已經突破了5分鐘
「認識大和之魂」
今天是P子主辦的粉彩下午茶會
這是今日的甜點「浸潤在Espresso（濃縮咖啡）裡的冰淇淋」
請慢用
苦澀中夾帶著刺激味蕾的甜蜜
炙熱的咖啡擁抱著冷冽的冰淇淋 冷靜與熱情
彷彿像戀愛一樣 對吧 小珊
就像「樹呪壽儒 樹呪壽儒」一樣
好厲害 小珊能說法語嗎
應付自如
comandare 義大利文
Bon soir（晚安）最後的武士 你怎麼了 好像被借來的貓一樣
被借來的貓 形容身處不適應的新環境時 表現得異常老實安靜
對啊 臉看起來就像一會短褲 一會長褲一樣
是不是被巧克力的魔法給擄獲了呢
冰淇淋快被淹沒囉
快點救救冰淇淋啊 最後的武士
冰淇淋 在下沒理由要拯救冰淇淋
我的茶杯啊
男子漢就該喝道地的抹茶
用這種華麗的茶具泡茶 還加入一匙匙的砂糖
這種沒有質樸閒靜感的茶會簡直是豈有此理
什麼質樸閒靜啊 你真沒禮貌 大家明明都很開心啊
對不對 村長
最後的武士 說得太好了
你的話就像添水敲打石頭時發出的聲響 撼動著我的心
村長 閣下真是我的知音啊
既然如此 男生也來辦個茶會吧
P子不好意思 我要回去了
怎麼這樣
你不可以去哦 修女 再倒一杯咖啡給我
是
史黛拉 去準備些咖啡豆以及新的杯子
小招閣下 你們要不要也品嚐一下閒靜的滋味
什麼 喝抹茶嗎 好啊 品嘗和風茶會
和風
我很喜歡吃燒烤 喝澀一點的東西
我也參加過不少茶會 不是生手了
東西 生手
那麼一個小時後櫻花樹下見
要在野外辦嗎 真風雅 好令人期待啊
你們終於來了
品茗會就是品嘗無心之茶 今天請忘了時間 慢慢地品茗
小招閣下雖然已經是個中老手
但有任何問題還是可以問在下
武士頭居然看起來一點都不突兀
今天他們看起來應該沒問題
這個茶碗很有質樸閒靜的感覺呢
星星閣下也能體會質樸閒靜的感覺啊
稍微啦
對了 說到質樸閒靜的代表 就是銀閣寺了吧
修學旅行的時候我去過
銀閣寺啊
一般人都這麼認為啦
論知名度 果然還是銀閣寺最出名呢
不過 我們的境界已經提升到金閣寺了
銀閣寺還是太新了吧
感覺超差的
「質樸與閒靜」
那麼就開始品茗吧
那我坐上座 就是在最裡頭哦
忍 要忍耐 這時候要是抓狂我們就輸了
我們要像潺潺流水和緩地行動 這樣才是地道的茶人
你 你說的沒錯 我們要比他們更像個茶人
動作好流暢
可是我不能光是坐在這裡 要讓他認同我也是個行家
有 有了 讚美茶具會比較像內行人吧
那個用竹子做的 像打蛋器的東東是什麼來著
對了 茶筅 叫茶筅
真是好茶具呢
那個 這是武士頭上那撮髮髻 對不對
你察覺到啦 沒想到小招閣下也是箇中之人啊
閣下說的沒錯 我用的是信長公的髮髻做成的茶筅「髮髻筅」
那麼剛剛你是用這撮頭髮泡茶請人喝 是嗎
你有毛病啊 一般人只要在茶裡看到有一根頭髮就可以找店長算帳了
小招閣下
小招閣下根本就不懂什麼叫茶道
為什麼你說話不看著這邊
在下現在就示範給你看 可以嗎
他到底在做什麼 完全不明白這是哪門子的示範
可是 一連串流暢的動作又讓我移不開目光
好美啊 這究竟是什麼意思
搞什麼
以上就是 茶道品茗會上的吐槽法
真的嗎
全程六道手續只花四十秒就完成了
「閒靜質樸的頓悟」
話說回來 連這個都不懂就自稱行家也
在下邀請小招閣下前來或許是個錯誤
在下打算在這個品茗會上打造屬於自己的閒靜世界
不懂閒靜之美的人 希望能就此退席
什麼叫閒靜之美我懂啦
我也是
被你說成那樣 我怎麼甘心退席
那就讓我們重新開始 請從村長開始品嘗髮髻茶
快趁現在學他的一舉一動 輪到我時再完全照抄
好 要用雙手接住是嗎 然後放在膝下 再卸下甲殼
真是好茶
搞什麼
一不小心就
真對不起 又打擾到你了
小招閣下 就是這個
這就是閒靜的極致吐槽法
誇獎了 和前輩們相比我還差得遠呢
不 真的是很完美
搞不好你是這方面的天才哦
被誇獎了耶
原來是這麼回事 和閒靜相比我似乎更適合搖滾
和他比起來 星星閣下
再說 你怎麼能戴著帽子入座
可是 我覺得這樣比較帥啊
簡直是糟蹋
你那副面具可以比我的甲殼要來得更趣味盎然啊
真讓人羨慕啊
前輩的甲殼才更有閒靜之美呢
不過 我也認為星星的面具很有閒靜感呢
看來你們兩個很有這方面的潛力呢 我來測試一下好了
是
我 我會全力以赴的
那麼這顆小石子 你們覺得如何
這個缺口的地方 有閒靜的感覺吧
不 是這個綠苔散發著幽靜的氣息
兩位的眼光很獨到呢
那麼這一帶的石塊哪一顆看起來最閒靜
是黏在這塊大石頭上的蚱蜢
不對 這塊像水泥碎塊的東西才最有幽靜破碎的感覺
那就是這塊石頭
不對 是這塊廢墟石
這塊石頭呢
他們的氣氛好熱烈喔
男生參加我的茶會好像真的很痛苦
我挑了一些不怎麼甜的點心當手信 不過還是算了吧
不用擔心 P子 我們也去加入吧
對啊 培養和心儀的人同樣的興趣也是很幸福的事啊
你不是說想更加了解村長嗎
對 對啊
走吧
這就是村長所愛的閒靜質樸的世界 村長
不對 這種疊法一點也不閒靜
我的閒靜質樸啊
師 師父 這個呢 這是三分閒靜七分質樸
這樣還不夠 閒靜要達到四分才行
到底要疊幾次才能回家啊
真是不懂風雅 不懂裝懂的半桶水最不可原諒
原來如此 是讓他們拚命道歉（音同閒靜）啊
在傳統世界中欺負新人是司空見慣的事
旅途結束時不由想起
旅の終りに　思うもの
曾經那些一味追尋的日子
求めるだけの日々は過ぎる
歡呼雀躍 欣然期盼冬天來臨
冬を待たずにはしゃいでる
那裹著紅外套的你
赤いコート包まれる君
再見了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程開始時不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去暢遊未來
二人明日を泳いでる
並肩相伴 暢遊人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦嗎？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲傷嗎？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
「荒川露天教室第一課」
第一堂「金星的構造」
今天來談談在金星上該如何呼吸
好
金星上氧氣量很少 有害的二氧化碳濃度很高
因此要想在金星上生活下去 就要學會如何只將二氧化碳由呼吸排出體外
首先要這樣
就是如此 大家來做做看吧
不行 我辦不到的
是這樣嗎
為了不浪費珍貴的氧氣 你還是練閉氣好了
可是 那樣的話
好 呼吸終了 到此為止
哥哥 哥哥你的身高好像縮了很多哦
不是的 是鐵郎的長高了 所以看起來才會這樣
這樣啊 下回 9 Bridge Bridge
不管哪種說法都好丟臉