//OP
//ED
微风拂过
无形的力量轻抚双颊 摇动发梢 带来新鲜的味道
不同与以往的顺风而行 现在的我转身后望
逆风袭来
用全身的力量迎向这无形的力量 迎风而立
Say ha?
No I don't
Now you say ha、No you don't
ほら、皆夢中だ　Cosmos vs Alien
这不 大家正在关注 大宇宙VS外星人
もう戦いはいつでもマーベラス
这战斗永远那么激烈
艦隊率いるあいつ正しく生まれる前からalien
统帅千军万马的那家伙 上辈子绝对是个外星人
ミクロとマクロの距離感　大事
微观宏观 距离感最直观
宇宙規模での勘違い
这差别都用不着感官
だけとね アダムとイヴ再来
可是啊 亚当夏娃都能重温美好时光
ならば 猫も杓子もいっそ　このままでいいじゃない
那么 咱们也这样就好
ほら、もっとよくみて
好啦 再多看我一眼
ほら、もっと欲張って
好啦 再多想我一点
ほら、そっう手を撮って
快来 轻轻牵起我的手
ほら、とっとと笑って
行啦 快点给我笑一个
遠く遠くのBPM
远远飞来心灵电波
本当に冗句の域を超えて
连脑残波也被超过
山を越えて　野を越えて　あいつがいる星を届く登録
翻山越岭直达他的外星王国
はら、夢中だキャプテンクイーンにSOS
这不 大家正在关注 发向女皇船长的SOS电波
ミサイル迎撃準備よし
导弹发射准备完了
弾道を操るあいつはいかにも生まれる前からalien
负责操纵方向的那家伙 怎么看上辈子都是个外星人
今まさに宇宙はspace
现在整个宇宙都属于我们
所謂一つのsweet
这也就是所谓的美妙世界
甘い甘いチューtaste
甜甜蜜蜜一个吻
所謂一つのsweet
又给世界增添了一分可爱
魔法は一振り
轻轻一挥魔杖
あの子と二人きり
我便和他相依相偎
砂糖を一振り
再撒一勺砂糖满杯
あの子はいただき
他就属于我了
「队长再临」
天亮了啊
谁躲在被子里 小珊吗
平时她都是先把我扔出去才钻进来的
小珊 你怎么会
好 好刺眼
你不是那个桥下候补居民SF宅人吗
什么 你要住在这里
对
我坚决反对
你住得下来吗
你先试试看吧 要是能住上一个月 我就帮你取名字
你不为他取名字吗
我们这里可不是来者不拒 这里的居民也是需要一定的资格的
村长 请过目
相扑武士
纯爷们就该穿上兜裆布来相扑
这是我兴趣爱好而画的同人志
欢 欢迎你来到荒川桥下
请多指教 大师
大师
他的名字是大师啊
你这家伙根本是禁不起贿赂嘛
「真实身份暴露」
太厉害了 这只河童简直太帅了
天才啊 竟然将村长的英勇身姿画得如此淋漓尽致
大师 太令人吃惊了
当然我也画了你们的同人志喔
连我们也有
太棒了
真的吗 大师
居然像小学生一样用这种方式讨好人
这杯卡布奇诺不好喝 人家不喜欢
那么你也讨厌我吗
这是以P子为原型画的「开花结果吧 我的爱」
这篇是以铁人兄弟为原型的「消灭吧 国家权力」
你要是死了 我们就可以活下去
干我什么事
太棒了
我们在战斗哦
好帅啊
真 真受不了 只是被当成漫画的主角 有什么了不起的
这篇是 以小招先生为原型的长篇大作
什么 我也有吗 既然如此 我就稍微瞄一下好了
我要当上正式员工
「就业战士招兵买马」
和小招哥哥好像耶
没错 和他给人的印象一模一样
为什么只有我被画得这么微不足道 还有为什么浑身是血
你有什么不满啊
这可是光「面试篇」就画了八本单行本的超长巨作啊
他到底应征了多少家公司啊 那样根本就是个废柴吧
你太挑剔了 小招
什么 你说什么 小珊
对了 你没画小珊的漫画吗
我正在构思中
加油 我会一直等下去的
学历栏 空白
英语检定呢 也没考过
其实除了住址那栏 哪条都没东西可填
这孩子还真是
不过话说回来 居然这么大费周章地来整我
更让人不爽的是居然画得不错
外行人还真画不出来呢
这位大师 你是职业漫画家吧 你以前画过什么
我什么也没画过
我 我只是个喜欢画漫画的宇宙舰队司令官而已
好想赶快返回地球画漫画
这听起来好像是为了掩饰一个小谎所撒的大谎哦
这里的居民背后好像都有些不为人知的秘密
这家伙的秘密就是 之前所画的漫画作品
那么只要之前的作品被曝光 他就不能住在这里了
你的笔名叫什么
我 我没有笔名
这样啊 那我只好死心了
其实 我是你的粉丝 请签名
原来你是要签名 怎么不早说嘛
桑原薯条
你竟然利用漫画家的习性来套我
这个笔名是第一代编辑擅自帮我取的
好可怜的人种
虽说是条件反射的行为 却还是写上了「送给小招」
「激情之后」
桑原薯条
桑原薯条 新锐萌派漫画家 那家伙真的是个漫画家啊
代表作是「魔法双子花生妹」
其实他是个很红的漫画家嘛
他是不是画漫画画得太累所以逃到这里来了
上次被我揭穿身份后 他就躲到教会里宅起来了
不过那家伙一直很注意小珊 我还是向修女报告一下为好
修女 我进来啰
大师 咖啡来了
好 谢谢
被当成大作家伺候了
村长说他想快点看到续集 所以
然后 小珊 你又在这儿做什么呢
助手
小珊你会画漫画吗
我特训过了哦
啥 这个难以言语的画风
疯狂钓鱼 珊平
很久很久以前某个地方 住着一个非常喜欢钓鱼的金星人珊平
某天珊平潜进河底时 发现了一只倒置的木屐
于是珊平说「明天的金星将是晴转太阳风啊」
他想「钓鱼果然很有趣啊」
可喜可贺 可喜可贺
一点也不可喜可贺
地球最后是爆炸了吧
这是在表现抓与逃这个过程
原来如此 这是先逼到绝路再突然放手的战术吧
的确这样做的话死亡率会
大师 状态如何 后续画完了没
马上就好
等一下 你不是厌倦了漫画才逃到这里来的吗
在这里画漫画跟你在外面有什么两样啊
你在说什么啊 当然不一样
我在外面只能画读者想看的漫画 在这里却可以画自己想画的
大师 下次把史黛拉也画进去吧
把哥哥的身高再画高点嘛
你说什么呢 你想画的就这玩意儿吗
这才是为了读者而画的吧
话 话说没错
可是读者就在眼前 当然想画些让读者高兴的东西啊
不过我想画的是
终于找到你了 薯条老师
是我联络编辑部的 身为一个社会人
今天就要截稿了 你在做什么啊
不 你叫错了 我已经不是薯条了 我不会再回去了
薯条老师 我多么希望你能成为大家口中的大师级作家啊
不仅身为编辑 同时也是读者的我 一直都这么期盼着啊
请你不要逃避 请不要离我们读者而去
我帮你取的名字和外面的重复啊
那你的名字无效 也不能成为这里的居民了
家 是拥有我们最重要的东西的地方 你的家不在这里
来 我们回去吧 薯条老师
还有一点时间 加油吧 让大家看到百分之百的你
这次老师可以不画「花生妹」 尽情画你想画的东西吧
想画的东西
对
好 我知道了 动手吧
然后
那座桥果然
拥有智能吗
可恶 连我们的超能力都奈何不了他了
怎么这样 连我们的力量都被反射回来了
她 难道不是黄金玉米的妖精吗
我是金星女王
我就这样死掉吗 就这样 连一家公司都不录用的情况下
金星女王 一切果真如你所料
不过 有件事 却是连你也料想不到的
那就是人心与我的决心
我一定会在这座银河桥上打倒你
那个家伙 挺有一手的嘛
薯条在画什么啊
薯条已经画不出来了吧
当人与人之间的激情爆出火花时
为什么让他画这种漫画
可能 当时我累坏了 觉得这个故事题材很新颖
大家往往会陷入极度兴奋的状态 做出一些异想天开的事
「重要的纪念日」
今天我特地为你写了一首纪念歌曲
小珊 你还记得吗 我一辈子都不会忘记呢
去年的今日 就在这里
你说你最喜欢沙丁鱼 所以今天就是沙丁鱼日
你的纪念日也太不起眼了吧
Thank you
你这家伙 我知道你是故意找借口来接近小珊
帮帮忙 不要每天找一堆小家子气的纪念日来庆祝好吗
昨天是扫帚纪念日 前天是短袜纪念日
每首的旋律和歌词几乎都一样
就算是小珊 也会听烦的
没有 我不会啊
刚才那首歌 让我想起沙丁鱼王国的叛乱 手心都冒汗了
小珊 没有你想象中那么刺激哦
你看 小珊都无趣到自己编造脑内剧场了
对了 说到纪念日
杰奎琳说过今天是她与比利的重要纪念日
是他们两人的什么纪念日啊
初吻吗 还是他们两人初次相遇的日子呢
不 不是的
据说是庆祝英勇的丹巴鹦鹉比利勇闯蜂窝
舍命单挑整窝工蜂 救出被众兵包围的女王蜂杰奎琳的纪念日
蜂窝 什么跟什么啊
家 家世不同的两人间的爱情好浪漫啊
不过 听起来怎么好像是不同物种在决斗
所谓「鸟类 VS 昆虫类 空中帝王大决战」
「深埋的事实」
这种跨越种族的爱情 非常值得我效法啊
她们 显然是要跑去偷窥吧
没错
不过 不知道比利大哥会怎样庆祝纪念日
对啊 像比利大哥那么有型的男人
肯定会帅到让杰奎琳神魂颠倒吧
真拿P子没办法 我们快去监视免得她打扰比利大哥
P子真糟糕 偷窥人家很下流耶
那不是杰奎琳吗
她怎么是一个人 纪念日不是应该恋人一起来庆祝的吗
她一定是在等比利 如果是我肯定是会焦躁不安的
杰奎琳真是个成熟的女人呢 你看她那么稳重
抓到你了 比利 我在等你呢
绝不会让你走掉 比利 比利
糟了 不要 我不是有意的 我们之间早已结束了
我不是那种因为不甘寂寞 就重投旧情人怀抱的随便女人
因为我相信 比利他一定会来的
杰奎琳
不好了 她正被蜜蜂狠蛰耶
你们怎么也来了
这跟比利来不来没关系 你会被蛰死的
你还好吧
别担心 蜜蜂是不会被蜜蜂蛰的
这是怎么回事 杰奎琳 今天不是你和比利的纪念日吗
是啊 今天是纪念日 我们已经约好了 比利马上就会来的
杰奎琳 原来你在这里 有个小情人（年轻的燕子）在找你呢
怎么回事 杰奎琳竟脚踏两条船 你对鸟类已经厌倦了吗
枉我这么相信 尊敬你这个女人
杰奎琳 原来你在这里 跟我来
你就是那个小情夫吧 你们想趁比利不在的时候私奔吗
我不会原谅你们这种荒唐的关系
你们是什么人
比利大哥可能会被杀死啊 他被国鸟会的上百个兄弟包围
就算大哥再有本事 这次 这次恐怕也
他是雨燕目雨燕科白喉针尾雨燕 学名Hirundapus Caudacutus
白喉针尾雨燕在相互追逐时会发出高音调的颤音
修女的报告也未免太笼统了
「超越种族的爱」
你是什么人 比利大哥的朋友吗
你说的黑天鹅是写作「黑鸟」吗 对方的组长也是鸟类吗
对方组织的战力到底如何
你们的问题还真多 我是大哥的小弟
国和鸟两个字写作国鸟会  组长当然是绿雉啊
绿雉 山鸡的一种 鸡形目雉科 日本的国鸟
因为没人能与国鸟对抗
所以国鸟会就成为关东势力最大的组织
我与大哥以前曾经是底下的组员之一
什么 比利以前是黑道吗
什么 小招 你不知道这件事吗
没错 大哥可是传说中的珍禽啊
过去在江湖上 他所到之处无鸟不倒
既有实力又有鸟望 那些干部没一个能胜过他
大哥可是超帅的
可是 他居然对组长的女人出了手
组 组长的女人
既然抢了老大的女人 他今天为什么还要回去见帮派的人
就是啊 要回去也不该选在重要的纪念日回去
我也阻止大哥了 可是 大哥他
他说非今天回去不可 他说已经和自己的女人说好了
杰奎琳 你在做什么
莫非 老大的女人就是
这套和服真让人怀念啊 你终于决定要去了吗
是的 我决定去了 如果比利被杀了的话
那 那就太迟了
蜜蜂都有一支毒针 我就用那支毒针刺杀国鸟老大
女王蜂的毒针是用自己的生命为代价 一生只能使用一次
所以
为了不让你使出这种非常手段 我一定会活着回来
这就是我们在纪念日的约定 不是吗 杰奎琳
我已经和老大清帐了
大
大哥
为什么 为什么你要为了那支雌蜂做这种事
回到我身边吧 我想效忠的不是组织 我只想当你的小弟啊
看你的脸都绿了 不过你身边不是有个和他很像的家伙吗
这样不是很好吗 还好比利平安回来了
你在说什么 你没察觉到吗
什么
大哥失去了一样对我们来说最重要的东西啊
他剪掉了飞行羽
飞行羽
大哥又不是养在家里的观赏鹦鹉
我知道了 就像宠物店里帮鸟类剪羽那样
不会痛哦
大哥居然舍弃了天空
不要叽叽喳喳个没完 我是不需要了才丢在那里
因为我不必再四处逃亡了
比利
大哥
好帅啊
等等 你本来就没有翅膀吧
就算大哥再MAN 有时说的话也不能完全相信的
旅途结束时不由想起
旅の終りに　思うもの
曾经那些一味追寻的日子
求めるだけの日々は過ぎる
欢呼雀跃 欣然期盼冬天来临
冬を待たずにはしゃいでる
那裹着红外套的你
赤いコート包まれる君
再见了 那些迷惘的日子
さよなら迷宮days
如今回首往事 thank you
気付けばthank youです
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
旅程开始时不由想到
旅の始まりに　思うもの
深深呼吸 大步前行
立ち止まらすに深呼吸する
和你去畅游未来
二人明日を泳いでる
并肩相伴 畅游人生
魚みたいに並び揺れる
辛苦吗？ No thank you
辛い？ No thank you　です
悲伤吗？No thank you
悲しい　no thank you　です
So oh oh
そう　oh oh
Goodbye days
「荒川才艺大会预选」
下面来表演模仿恋人的吐槽
看别人模仿自己感觉挺不好意思呢
中间只有那么一点啊
我可没吐过这种槽
我可没吐过这种槽 我可没吐过这种槽 好像不对啊
小珊 是这样的吧 我可没吐过这种槽
不对 是这样的 我可没吐过这种槽
不 我想是这样的 我可没吐过这种槽
我可没吐过这种槽
觉悟吧 金星人 地球防卫队长 漫画假面参上
咣铛
不对 英雄登场时的爆炸音应该更华丽更强劲些
没错 必杀  下回 6 Bridge Bridge
咣铛铛