本当の僕を知らない奴に
不了解我的人 对我说三道四
何を言われても構わないけど
那我丝毫不会在意
君を傷つける　全てを許さない
但伤害你的一切事物 我都不会饶恕
Just kick and the life　実際かけ離れてる　truth
Just kick and the life 真相与事实相去甚远
You sad　埋まらない　距離感と日々
You sad 无法拉近距离 无以填补日常
Get try　絶対誰かが描いた君
Get try 他人心目中的你
どこを探したってそれは居ない
不论如何寻找 也一定无法找到
もう絶えぬ　心はもう思い通り動かなくとも
即使内心激动不止 不受控制
他の人と　違うとこも
即使与他人有所不同
近頃は扱い慣れてきた頃
最近也已逐渐习惯
本当の僕を知らない奴に
不了解我的人 对我说三道四
何を言われても構わないけど
那我丝毫不会在意
君を傷つける　全てを許さない
但伤害你的一切事物 我都不会饶恕
遥か遠くで 誰かが君の見かたを間違えた時さえ
即使在远方 有人错误地看待你
その瞳に映る君すらも守りたい
我也要守护他人眼中的你
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
第6集「再无人能依靠」
宇迦之御魂神的神使 稻神家
其分家便是神木家之祖
神木家在稻生大社附近人迹罕至处 建有一座神社
神木出云便是出生于此
其母为神木家第六十四代宫司 神木玉云
出云帮帮我
大家都对我好冷淡
大家都说是我一个人不好 是不是很过分
这也没办法啊 因为你做的就是不要脸的事啊
才没有呢
阿宗也说我和他是两情相悦 一点都不羞耻
你闹够了没有
正常母亲可不会找女儿求助
为什么 好冷漠
你是我女儿 帮助我不是应该的吗
而且阿宗可是你们的爸爸啊
你认真想想嘛
他从没来看过我们 这爸爸就跟没有一样
阿宗现在只是忙着工作而已
今后我们一家人要住在一起 我要成为贤妻良母
小玉 你的早餐做好了
谢谢你 小保
玉云 衣服晾好了
谢谢你 小御
这也叫贤妻良母？家务都丢给狐神在干
这有什么嘛
这也是我的才能嘛
大伙说是不是呀
没办法 谁叫玉云这么可爱呢
还不是因为你们在惯着她
没错
快点吃早饭吧
玉云就是这般不可靠且没出息
要到晨事的时间了吧
好
但身为宫司 她拥有强大的神通力
神木家肩负着镇魔之命
杀生石
此乃魔石 会杀死靠近的生者 令死者复生
曾经 九尾狐被阴阳师击败
其结晶便是这块杀生石
为镇压九尾的诅咒
吾之一族便与那名阴阳师诞下了神木之血统
每一代成为宫司的巫女 都会获得玉云之名
通过舞起名为降神的神乐舞
与九尾同化 以镇压九尾
当代玉云的降神舞 比任何一代巫女都有力而优美
我今天要出门工作 你把月云送去社务所吧
好舍不得离开你们 我的宝贝们
你 你别这样
玉云是一位令人又恨又爱的奇特女子
而出云与月云 是主家当代宫司·稻神宗尔的私生女
立场可谓十分复杂
月云就麻烦照顾了
哦 请进吧
去吧 月云
怎么了 月云
而作为管理杀生石的神木家之人
我不要
没事的
她们还常遭人嫌弃 受人嘲笑
把姐姐给你的护身符拿出来
有它在 你就不是一个人 就是无敌的
来 把它收好了
我放了学就马上回来
嗯…
希望月云没有遭人白眼
有我的兄弟姐妹守护着她 不会有事的
可我还是担心
你也去看看吧
真拿你没辙
快看 神木又在自言自语了
好可怕
出云总是孤身一人
加油 加油
好 非常棒
这也没办法
我没有人能依靠
我必须自己努力
差劲 你难道在模仿玉云的降神舞？
实在不成样子
不 不是
我 我只是觉得我也得尽早学会才行
即使你学会降神 继承了玉云之名
吾等也决不会成为汝之仆从
她一点也不可爱
就是 一点不可爱
为什么标准是可不可爱啊
不愧是稻生大社 到处是狐狸啊
你好呀 神木出云
外道院博士 请让我来
抱歉 突然跟你说话
我们是恶魔研究前沿机构 启明结社的研究员
恶魔？启明…
常人看不见的生物 比如那些狐狸们
我们将其统称为恶魔
你 你说谁是恶魔
你 你能看到它们吗
嗯
其实我们来这里 就是想来问问你们家管理的杀生石
我们启明结社的目标 就是消除人类与恶魔之间的隔阂
如果能从杀生石中提取出九尾的力量
就能打造一个恶魔和人类友好相处的世界
能不能和我说说呢
什么啊 可疑爆了
再说了 除了神木家的人 没人能碰得了杀生石
还提取九尾的力量 我才不信
我走了
等一下
你不必现在立刻答应 有困难可以联系我
我小时候也因为能看见恶魔吃了不少苦
你有烦恼可以来找我
吉田玛利亚
我回来了
妈妈 刚才有奇怪的人…
出云
我要久违地跟阿宗去约会啦
帮我照顾月云哦
慢走…
我的宝贝们 我走了
就这样 他们一点点地踏入了这片土地
我必须好好努力
稻生观光都市计划？
对
一个叫稻生光明财团的公司
计划把大社周边建成旅游景区
要是能实现 参拜者一定会更多
虽然不太懂
但只要你开心 我也就开心
阿宗
你什么时候来我家玩玩嘛
孩子们也很期待你来
关于这件事啊 玉云
阿宗你说
不要总想着让我见孩子
我虽然喜欢你 但不想见孩子
要是你总说这件事
我就会连你也不想见了
就是从这时开始 玉云越来越不对劲了
玉云？
小玉 你休息一下吧
就是
你要是以这种心境降神 反而会被九尾钻空子
我没事
玉云开始逃避工作了
妈妈 你最近去太多次了
月云也很寂寞…
闭嘴
还不都是怪你们
姐姐 小玉什么时候回来呀
做完工作就回来 她说现在很忙
请问发生了什么
稻神家的人全都突然昏倒了
都这时候了 宫司大人还和玉云女士窝在房间不出来
你们的母亲本事不小啊
姐姐？
我们走
这 这是…
我的宝贝 宝贝 宝贝阿宗
玉云大人 你着了魔道吗
血？
妈妈？
出云 你又想妨碍我吗
这一切…这一切…
都是你们害的
都是因为有你们 阿宗才变冷淡了
生下你们就是个错误
不 不要
玉云 快告诉我这是假的
保 御
小玉已经没救了 她彻底跟九尾同化了
快逃
御
妈妈
喂
我是神木出云
出云？怎么了
我母亲被九尾附身了
把九尾从妈妈身体里赶走
一群蛆虫
玉云被抓后 杀生石消失了
这意味着 九尾完全转移至玉云身上 实现了复活
九尾的复活 对他们来说似乎是件好事
趁驱魔师还没来 快去我们那里吧
我们最近刚在稻生建了研究所
驱魔师？
就是正十字骑士团
要是你妈妈被他们发现 一定会被毫不留情地杀死
但是不要怕
我们启明结社会保护你们
然而
然而这一约定不可能实现
他们为了取得九尾的力量
将玉云折磨得生不如死
其骇人程度 远非常人所能想象
出云和月云 则作为玉云丧失实验价值时的替代品
被囚禁了起来
被囚禁十天后
月云？
月云
被带走了？
不会吧 不会吧
开门 把月云还回来
月…
出云
对不起 全都怪我
月云没事 我找人收养了她
她不会被轻易带回来 一定会受到保护
你就…
你在说什么啊 把月云还给我
月云很危险
要是你母亲的身体撑不住
外道院博士就会使用你们
我听说他明天要用月云做实验
都没让你们道别 真的很抱歉
我明明是想做正确的事
对不起
我至少想把你们救下
我还有些事必须做
不过 我马上就回来
然后我们就一起逃走吧
你等我一会儿
等等
不要锁门 不然我就无法相信你
好吧
但在我回来之前 你千万不要离开这个房间
相信我
谁要相信你啊
月云就由我保护
我居然参与了这么惨无人道的研究…
没想到你这么讲人道啊
吉田
都这么晚了 你在对我的电脑做什么啊
我想核实几个问题点
告辞
站住
关神木姐妹的房间 你忘记锁门了吗
那房门可是自动上锁的啊
这该有多冒失才会犯这种错啊
而且 妹妹去哪里了啊
我刚说要用她做实验 她就不见了
我派人查了一下
你的电脑好像访问过儿童领养组织的网站？
不会吧
开什么玩笑
给我抓住她
你个…
叛徒
我可是受路西法大人之命 全权管理这间研究所
要是背叛我
就等于背叛路西法大人
准备1021号灵药
是…
运气好就能获得不死的肉体
要是运气不好 中枢神经就会即刻受损
然后身体组织一点一点地坏死
成为研究的基石吧
不要
不要不要
我…我不会再做这种蠢事了
我发誓
我什么都做
所以不要这样
饶了我吧 不要啊
那就对我下跪 说出启明结社的信念
我 我们是为世界和谐
为创造不分恶魔和人类的唯一世界
而奋斗不止的勇士
不论遇到怎样的艰难险阻 都坚定向前
我发誓
我发誓 我发誓 我发誓
饶了我吧
这就对了
不需要半吊子的人道主义
尝到教训了吧
好吧 我就代替路西法大人饶恕你
怎么可能饶了你 蠢货
来吧来吧来吧
快来 成功吧
当场死亡啊 和我想的一样没用
哎呀
抱歉把你撇在一边了 出云
你的妈妈啊
能作为材料 用来制造让人体细胞活性化的不死灵药
而你们姐妹
就是你妈妈坏掉之后的备用品
对了 你妈妈教你降神了吗
咦 回答我呀
这事就之后再想算了
方法倒是有好几个
你必须一点点成长 把九尾继承过去
不要
这么抗拒？
找到你妹妹月云 和把她带回来
对我们启明结社来说都是易如反掌
但是
只要你乖乖听话 我们就暂时不管月云
会变成这样 全都是因为我依靠了他人
真的吗
我再也不依靠任何人 再也不相信任何人
我要向你们所有人复仇
我听你们的
所以 不要对月云出手
この学級日誌に書いておこうか 君の話を
让我在这本班级日志中 写下你的点滴
今日の天気は"煩わしい青"でした
今天的天气是「烦闷的碧蓝晴天」
理不尽を騒がしさで掻き消した日でした
是用喧嚣掩盖不公的一天
1時間目　僕らまだ大人になれない
第一节课 我们还尚显稚嫩
2時間目　この日々を忘れないように
第二节课 为了铭记这些时光
この学級日誌に書いておこうか 君の話を
让我在这本班级日志中 写下你的点滴
この教室には私がいます
这间教室里有我
笑わせてくれる人がいます
有逗我发笑的人
不器用でも優しいやつもいます
也有笨拙但温柔的人
代わりに泣いてくれる馬鹿もいます
还有替我哭泣的傻瓜
そしていくつもの愛を知るたび
每当知晓些许爱意
なんだって笑い飛ばせる気がするんだ
就觉得能将一切一笑置之
下集
「犹豫」