願いの先に　迫る島は..　寄り添い　纏い　契る
希望的道路上 漂浮着一座岛屿.. 我们相依 交缠 盟誓
「どうか目覚めてほしい」と世界は祈った
世界许下愿望 希望你能够醒来
切羽詰まった行く末　絡まりあった
别无选择的前路 错综复杂地纠缠
共に嘆き　共に笑い
多一天同声嗟叹 多一天共展笑颜
共に語った日々を重ねるほど　強くなる
多一天推心置腹 就多添一分强大
愛を抱いた核となれ　終焉を切り裂けカルマ
化作内含爱意的核心 以宿业劈开终焉
絶望越えて何度でも　繋がりあって..
跨越绝望 一次又一次心心相系
蒼穹　I miss you
我想念你 苍穹
さよならの刹那　刻み込んで
刻下告别的瞬间
触って　疑って
去接触 去怀疑
お前が信じたそこに居る「今」を照らせ
照亮存在于你所信之地的「现在」
这里是什么地方？
你不能来这里
因为现在的你会毁灭岛
乙姬？你在说什么？
醒醒 总士
是 是乙姬…吗
摆脱虚假的梦境
Mir之子会来找你
你是…谁？
我会去接你
一定会
第２回
乐园之子
又做怪梦了
梦见什么了来着
记得是出现了两个乙姬…
龙宫岛町内会通知
贝农的军舰即将通过海面
在哪
出海岛民请注意安全
愿贝农的祝福伴随各位
根本就看不到嘛
喂 总士
哥哥
怎么了 马里斯
乙姬怎么也在
都说过今天要开会了吧
哥哥你缺席太多次学生会的会议了
是这样吗 副会长
是这样的 会长
学生会长不在也太奇怪了吧 真是的
洗衣打扫吃饭前的准备你也全都偷懒
跟那些没关系吧
有关系
你这个废物！
你就乖乖道歉吧 总士
哎呀呀
是我不好
确实 我觉得自己是一直在给你添麻烦
但是
我并不是偷懒
只是提不起兴趣 所以忘记了而已
真的是个废物…
我去就是了吧
议题是什么
祭典
大家不是都在准备吗
做传单 决定要摆的摊子 安排打扫 还得做灯笼吧
好 明天开始加油
太放心不下了…
今天爸爸会回来
这事也很重要吧
话是这么说…
所以你才在等船？
还有贝农的军舰
军舰不会到这种小港口来的吧
可能能看见嘛
战斗机啊 法芙娜什么的
龙宫岛町内会通知
即将有船舶通过向岛大桥
回来了！
大桥即将禁止通行 请注意
愿贝农的祝福伴随各位
我平安回来了
回来啦
粮食有着落了吗
当然 就算有两个正在长身体的孩子
也够撑一段时间的
爸爸
说曹操曹操到啊
您回来啦
我回来了 总士
你们居然一起来接我 真是感动啊
妈妈也来了啊
我正好出诊回来
在我们家看诊不就行了吗
那可不行
妈妈是岛上唯一的医生嘛
呐 给我讲讲岛外的事嘛
先吃晚饭
能算上马里斯吗
喂喂 我就不用了
当然可以了
我来帮忙准备晚饭
一起听爸爸讲讲见闻吧
那我就叨扰一会儿
你看到贝农的军舰了？
是珀耳修斯队的舰艇
比爸爸我的船要大好几倍呢
就是说贝农亲卫队…巴特蓝总帅来了？
那怎么可能
哥哥你想得太美了
你少啰嗦
我说 有看到法芙娜吗
我只在照片上见过
不 没看到
你怎么会对那种东西感兴趣啊
那可是贝农的主力兵器
从通识者军手里保护世界的
行吧行吧
爸爸 你是贝农军的士兵吧
要是开战了 你会出岛参战吗
这个是义务嘛
不过爸爸喜欢和平
我也是
可是 要是敌人来了就得战斗啊
没事的
因为这里一直很和平嘛
你怎么知道啊
明明大家都不知道外面的世界的情况
没必要知道吧
除了和平之外 你还想知道什么？
再说 要怎么知道啊
就靠那个
这里是龙宫岛
请回答
根本没人回应嘛
你很烦耶
有人吗 请回答
他对外界感兴趣…或许是无法阻止的
你担心？
似乎是这样的
我喜欢他们
希望能一直这样下去
我也一样
我去洗澡
还是放弃吧 总士
没辙 想想别的办法吧
这个岛是乐园
我的父母出去战斗之后就没有回来
都是因为通识者军
他们想要通过牺牲别人来保全自己
但是贝农不一样
即使是敌人 贝农也会祝福他们 把他们变成伙伴
这些在学校不都学过吗
学校教的是不是真的 只有自己体验过才知道
你不是一直在体验岛上的和平吗
我该回去了
住下来呗
难得你爸爸回来
我怎么好意思打扰你们共享天伦呢
我造了你们所想要的亲人 美羽
你也来吧 来到这个和平的岛屿
还是不行吗
哥哥
可以洗澡了
嗯
要洗的衣服记得拿出来
袜子和内衣裤放另一个篮子
嗯 知道了
哥哥
怎么了？
你为什么这么在意外面的世界？
你讨厌岛和我们了吗
怎么会呢
哥哥哪里都不会去的
嗯！
头发不擦干要感冒的
住手啦
我是龙宫岛的皆城总士
有人吗 请回答
有人在听吗
我在一个和平的岛上
这里没有争斗 大家都过得很幸福
但是这里没有一个人关心外面的世界
贝农和通识者的事 我们都只是在广播里听到
我想知道
海的对面有什么
真实的世界是怎样的
有没有人能告诉我
你想知道吗
你想知道真相吗
和往年一样 灯笼使用低温燃烧的方式
盂兰盆会舞的地点有若干更改…你有在听吗
呃 什么来着？
怎么了 心不在焉的
没有 什么事都没有
有个不认识的人
什么？
一个人都没有啊
他确实就在这附近
岛上怎么可能有生面孔呢
说来 我好像在哪见过他…
不行 想不起来
回去吧 要不午休就要结束了
嗯…
龙宫岛町内会通知
今日出现了可疑人物
各位小朋友如果看到陌生人 请告诉大人
愿贝农的祝福伴随各位
我是皆城总士
听得见吗
听得见 总士
这里只有我一个人
请接着说我们昨天没说完的事
啊 我先问个问题
你今天到学校来了吗
是的
我想看看你过着怎样的生活
果然…
这个岛很和平吧
你是贝农的人？还是通识者？
都不是
除了这两者之外 世界上还有很多的人
就是啊 人只有两种也太奇怪了
再说 我也不知道贝农和通识者有什么区别
如果知道了 你也许会失去和平
如果无知才和平 那就不是真正的和平吧
如果你也不肯告诉我 那我就找其他的办法
学会开船 一个人离开岛就行了
我知道了
我就让你看看真相吧
希望龙宫岛永远和平
希望大家永远在一起
希望我能够知道真相
哥哥 你许了什么愿？
希望我们能永远在一起
我去小摊那边买点吃的
爸爸我要苹果糖
我就不用了 肚子都撑了
我也不用了
我也要苹果糖
我跟你一起去吧？
不用了 我马上就回来
你是 真壁一骑先生吗
你长大了 总士
我一直在找你
我会去接你 一定会
对了 我在梦里见过你
不能去！
乙姬？
发现入侵者
请大家合力抓住他
愿贝农的祝福伴随各位
等等 这个人不是通识者军的
没错 他是更危险的人
三个元素体之一
element
诶？
我们大家一起过着和平的生活
我们学习了感情
虽然起初是因为玛列斯佩罗的命令
但是现在我觉得我们是真正的亲人
你能明白的吧
乙姬 你在说什么
你们不是人类
这一点 你们并没有告诉总士
你被掳走了 总士
然后被带到了伪造的龙宫岛
别听那个人的话！
回到你们该待的虚无中去
法芙娜？
哥哥！
这里是…哪里
是法芙娜的驾驶舱
伪装镜面被…
这是 什么啊…
有两个月亮…？
不可原谅！
用我的眼睛也看不见
Mir的舰艇在阻碍我的力量
他们不光是来抢总士 还打算破坏岛
我去阻止敌群！
我们去拖住他们
你说的没错 总士
敌人来了就必须战斗
找到了
群体数量不够
岛会沉的
你们休想把岛打沉！
我就是你
你就是我
这里就是岛的外面？
什么都没有
这里是北极
许多祝福者都是在这里诞生的
祝福者？
别走
回岛上去
你们的岛很快就会沉没
我们明明过得那么和平
那是你们从许多人那里夺走珍贵的东西
在那之上建立的只属于你们自己的和平！
回家吧
哥哥
回到你该待的地方去
住手！
哥 哥…
还给我
把乙姬还给我
把乙姬还给我！
这就是真相
总士
杀了你！
我要杀了你——！
何故に悲しみを受け入れたその時
为何在接纳伤悲时
また一つさよならを 刻む
要刻下再一句告别
傷つくことさえも
若连将会受伤也不知晓
知らぬままじゃ生きられない
又如何能够生存
果て無く苛立ちと
只有永无止境的焦躁
乱れ行く世界が続く
与走向混沌的世界
何故に悲しみを纏い巡り合うの
为何你我要怀着伤悲重逢
すれ違う心に気づいて
我发觉彼此的心渐行渐远
重なる記憶が　叫ぼうとした瞬間
いま
重合的记忆即将发出呐喊的此刻
また一つさよならを　刻む
又刻下了再一句告别
下回 苍穹的法芙娜 THE BEYOND
第三回
「命运的容器」
第三回 命运的容器