特典动画
不终结的炽天使 其①
那就拜托您了
开什么玩笑
你完全就是在逗我吧
够了 赶紧坐下吧
怎么了
话说你哪位
看左边
啊 左边
看
外面
这次是外面
看
前面
前面……
看
上
面
上面
傻逼
你在逗我吗
哎呀 暴露了啊
特典动画
不终结的炽天使 其②
歼灭部队的训练的话早就开始了
为了得到你真心想要的东西的训练
我真心想要的东西
你想要的东西…
是这个对吧
是这个……
银斧头对吧
不…完全搭不上边
那么 你想要的东西就是
是这个……
金斧头对吧
都说了…完全搭不上边
面对诚实的你
就赐予你这个吧
来 收下它吧 诚实的孩子
很想要吧
来 来
真心不想要
特典动画
不终结的炽天使 其③
怎么了 米伽
又有烦心事了吗
啊 小优
真是的 我不是说过不要一个人承担吗
但是 这事不能对小优说…
别在意 快说吧
那我说了…
果然这部动画还是由我当主角比较华丽
够了 你还是领便当去吧
小优 主角如果不够华丽是不行的
对于一个作品来说
必须有个比较华丽又浪漫的人 像我这样
尽…尽在那自说自话…
是小优让我说的呀
原来如此 言之有理
让我作为魔法少女登场的话
绝对会大卖的呢
不不不 作品都变了好吗
话说让我当主角不就好了
你这家伙不是已经在小说当主角了吗
不管哪个家伙都是一样
特典动画
不终结的炽天使 其④
好了 开始吧
来 优君 把手放上来
我可不管了
真无聊
好了 是优输了
输了
再来一次
那这次由我开始
赢了
靠
再来最后一次
我是无所谓
真的好吗
我跟你们拼了
那么…
又是优输了
那么 优的那份我拿走啦
这瓶果汁 我就不客气了
赚了一瓶果汁呢
那瓶果汁 就送给与一了
谢谢啦
卧了个大槽
字幕制作
高 山 卓 英