特典动画
不终结的炽天使 其⑤
你连这种事都做不来吗
你说什么 那有本事你来试试啊
好了啦 你们两个不要吵了
来就来啊
我和你不一样 这种事对我来说轻而易举
你说什么
好啦好啦 还是先冷静一下吧
明明从现在开始就要被分配到同一个部队里
如果他们两的关系能稍微融洽点就好了呢…
与一 你还真悲观呢
毕竟…
若是与一希望的话
或许能让他们两个搞好关系哦
要试试看嘛
我记得…是在这附近
找到了
已经绝版了的秘传之书
秘…秘传之书？
两位好喝技
这难喝到爆的饮料是什么鬼
太苦了
我反正是不怕苦的
你好啰嗦啊
你们两个别吵啦
没错 这就是考虑到两位的关系
能够实现与一心愿的魔法药水
什么鬼
虽然凭气势喝了下去 不过感觉太可疑了
不会对身体有害吧…
毕竟是秘传药 估计没问题吧
估计吗
这瓶是喝了之后会变得非常坦率
使用了目前最先进的坦白剂…
哎呀
你们两个怎么了
这是…
汪 汪汪
什 什么情况
作为变坦率的药水的副作用
因为药效过猛有变成类似动物的可能性
你倒是早点说啊
与其说类似这完全就是狗好吗
等等…
给我坐下
伸手
现在这个样子也蛮可爱的
不是皆大欢喜嘛
这样完全不行的吧…
这样根本不算搞好关系啊
是吗
对啊 赶紧把他们两恢复成原状吧
真没办法呢
这应该就是解毒剂了
原来那是毒药吗
好了 会如何呢
终于变回来了
这次算是成功了呢
筱娅 你这家伙居然敢…
好啦好啦
与一你也是 给我们喝那种稀奇古怪的药水
你们两个怎么了…
与一
怎么了 优君
我到现在才发现…
你近看其实挺…
啥
这个 那个…
君…君月
与一
诶 君月也这样
难道这是…
解毒剂的副作用是…
会容易迷上别人吧
这又是什么原因 为毛啊
这是哪门子的解毒剂
还有从刚才开始就一直来副作用这套
与一
混蛋 没看到与一很困扰么
让他困扰的是你小子好么
你说什么 想干架吗
不能打架啊
君月 你的那副眼镜…
你的发型我觉得挺赞的
哎呀 看来药效真的过猛了啊
看来是因为与一想让他们
关系融洽的心愿太过强烈了呢
怪…怪我咯
哼哼哼哼哼…
事到如今解决方法只有一个了
要上咯 1…2…
我…我已经以我的方式努力 让你们两个关系搞好了…
下次要借助秘传药的话随时和我说哦
鬼才要借助啊
字幕制作
高 山 卓 英