《【我推的孩子】》
妳們看…
(B小町)
我被刊在《PLAYBOY》上了
有時也會收到U局的通告
去參加偶像節目
這麼一來 我就不再是班上的異類
我也能算是一名藝人了吧
妳還在介意這種事啊
那是當然的啊
(偶像 寫真偶像 當紅女演員)
每當大家聊起演藝活動時
(無職人士 寫真偶像 當紅女演員)
都讓我有種莫名的疏離感
很難加入大家的話題欸
我反倒覺得
跟同行在一起才尷尬呢
啊 我懂妳的心情
是這樣嗎
就算是跟身邊的人抱怨工作上的事
看在同行的眼裡
也像是在炫耀一樣呢
像我就會很想爆料
昨天演員用私訊約我出去吃飯
妳那才是炫耀吧
被發現啦
小芙講的根本是不同次元的東西…
那妳要去嗎
還不知道
因為我聽到不少
那個人會很玩的八卦
啊…
話說出演晨間劇的NANAMI
好像也有收到堂山的私訊呢
那傢伙還真是會玩…
美彌A夢
給我更多的工作
我也想要工作到
能夠跟同行抱怨啦
我完全不懂妳在說什麼…
那要不要拜託看看皮耶勇酷雞先生
一起合作拍片呢
合作拍片也不錯
但我還是想開演唱會啊…
在有馬小姐的舞台劇工作結束前
都沒辦法開演唱會了
而且這個工作
好像會花上不少時間…
咦…
啊
舞台劇的排練結束了嗎
正確來說是暫時中止
原作老師跟工作人員鬧翻了
搞不好會就這樣停練幾個星期呢
真的假的…
咦 哥哥呢
那傢伙的話…
(東京環繞式劇場)
(《亂鬥天堂SMASH HEAVEN》)
好多人
幸好有弄到門票
(《亂鬥天堂SMASH HEAVEN》)
這齣舞台劇可是挺有人氣的喔
這是…
你就拭目以待吧
這是什麼…
風嗎
4DX…
不對 不一樣…
咦…
喔…
這是真的嗎…
(《亂鬥天堂SMASH HEAVEN》合作飲料)
感覺如何
這…老實說…
比想像中有趣50倍
對吧
首先令我驚訝的
就是布幕即是螢幕
(《亂鬥天堂SMASH HEAVEN》)
用它的話
就能令舞台產生影視效果
其中最令我詫異的一點
就是觀眾席能夠360度旋轉這件事
這麼一來 就能提前布置好舞台
無縫切換到下一個場景
嗯
用物理手法去解決
舞台劇在結構上的缺陷
優點還不止在舞台裝置上
舞台劇本身的演出也相當生動
-嗯嗯
-演出也是只有鑽研影像的人
所想像不到的…
這點深深刺中了我
讓我神奇地投入在演員的演出中
劇情的安排也十分精彩
老實說 很棒
真的很厲害
我總算明白小茜妳為何會說
這是體感型娛樂了
這確實能帶給人在欣賞影片時
無法感受到的體驗
妳笑到臉都變形了
幹嘛這麼高興…
因為
我很擔心這場演出
不能讓你滿意嘛…
我就知道阿奎亞你能明白
這種舞台劇的優點的
當然 這裡是全日本
最豪華的劇場之一
其他的舞台劇
仍然跟你的既定印象差不多
但是
用創意去克服這種物理上的缺陷
也是舞台劇的魅力之一
(東京環繞式劇場)
若是你能因此明白舞台劇的樂趣
(《亂鬥天堂SMASH HEAVEN》)
我就很開心了
嗯 是有稍微改觀了
我覺得這樣就夠了
畢竟阿奎亞
你本來就是影視派的嘛…
兩位 你們好啊
雷田先生
你怎麼會在這裡
什麼為什麼
因為這場舞台劇就是我負責的啊
每當我心情沮喪時
都會來看看觀眾們離席時的表情
-很有趣耶
-觀眾的反應都很直接
-太棒了
-看得開心時就會露出笑容
不夠盡興的話就會一臉平淡
每次看到這些 都會激起我的幹勁
阿奎亞你的表情就很棒…
看得叔叔我很高興呢
咦…我也好想看喔
你是露出什麼樣的表情啊
再擺一次給我看看嘛
我拒絕
我正好發現你們也來看
就想說追出來
跟你們打聲招呼…
是不是打擾到你們了啊
不會…快別這麼說
雷田先生
腳本一事不要緊吧
嗯…
我今天也跟出版社的人開過會
但原作老師還是相當堅持
要求換掉負責腳本的GOA
對方表示
老師想要親自來撰寫腳本
這樣很勉強對吧
在看了今天的舞台劇後
我發現到《東京BLADE》的腳本
有加入發揮此劇場優勢的巧思
即便是稍嫌冗長的台詞
也能在這個舞台上奪人目光
恐怕原作者
對舞台和裝置都一無所知
到時肯定會交出一份
只適合在高中體育館裡表演的腳本
今天的舞台劇
很明顯是出自能完全契合
腳本與舞台裝置的專家之手
即便是當紅漫畫家
若對舞台劇沒有研究的話
絕對無法寫出這種水準的腳本
這個部分…
只能靠我們從演出上來彌補了
你們有發現嗎
(腳本:GOA)
今天的舞台劇
也是由GOA來負責腳本的喔
他是真的很優秀
是打從心底熱愛舞台劇
不僅虛心求教
改編作品時
也會很認真地配合到底
(往這裡殺球)
由他負責腳本的每場舞台劇
觀眾總是笑咪咪地離開劇院
我真的是…
很不想換掉他…
難道沒有解決的辦法嗎…
這太難了啦
我們並沒有大牌到
能讓大型出版社改變心意呢
可是…
也只有雷田先生你 能改變現況了
(東京環繞式劇場)
(《亂鬥天堂SMASH HEAVEN》)
話是這麼說沒錯啦…
再這樣下去…
GOA先生會被撤換掉吧…
我自己也是 從原作角度來看…
要說我對GOA先生的腳本沒有不滿
(《東京BLADE》)
那肯定是騙人的
然而就整體來看
我認為這確實是個好腳本
才會選擇配合
是啊
原作者和腳本家都有各自的主張
問題就出在溝通上的隔閡
只要能解決這一點
就有機會打造出更棒的舞台劇
畢竟妳今天讓我欣賞到
一齣如此出色的劇
(吉祥寺賴子)
作為回報
就讓我稍微來出一份力吧
打擾了
哇…
大家歡迎光臨
不好意思 對於《今天甜》來說
我明明只是個局外人…
不會啦 別在意
我很歡迎妳來的
哇…
我還是第一次拜訪漫畫家的住處呢
我也是第一…次
我在拍影集時
可是就有來過好幾次喔
是喔 好厲害喔…
請問是怎麼畫出來的呢
這個叫做數位繪圖板
可以讓人直接在螢幕上作畫喔
所以全部都是用數位作畫的啊
畢竟這是目前的主流作畫方式啊
漫…漫畫家真的是太厲害了
無論繪圖還是腳本
都是一手包辦呢
嗯…是啊
老師果然只對我一個人冷淡對吧
完全有種
"你還有臉來這裡"的感覺呢
原本想說大家來乾一杯…
不過大家是幾歲啊
16歲
17歲
好年輕…
忽然有種想死的感覺…
抱歉 那就我自己喝吧
看來老師是個酒鬼呢…
有間店的日本酒很棒的
那裡的魚也很好吃
我最愛吃魚了
-那等到大家都滿20歲後
-欸 我知道你是為了
-幫助GOA先生才來的
-就一起去喝兩杯吧
-一言為定喔
-但為何是來到這裡拜訪老師呢
-可別醉了之後就忘了喔
-沒問題
-但為何是來到這裡拜訪老師呢
-這麼點酒才不會醉呢
-一個一直關照我的人有說過
不只是漫畫家
一旦創作者闖出名堂
十之八九都會認為
自己是最有實力的人
除了變得不再聽編輯的建議外
身旁也都會是馬屁精
導致本人聽不進那些忠言
唯一願意傾聽建言的對象
就是同行人士
如果對方是前輩或是師父
就會更加有效
正所謂射人先射馬
要說服鮫島亞枇子這個人
唯獨只有她才有辦法
原來如此…
老師
感謝您百忙之中抽空見我們
小事情啦
因為我是在月刊連載
所以閒的時候是真的很閒
亞枇子老師她
果然還是沒辦法過來嗎
畢竟她是在週刊上連載嘛…
上次能去現場參觀
也幾乎是從工作空檔中
勉強擠出一小段時間去的…
原則上
週刊連載完全不是人幹的
那是大腦被改造成
週刊專用的士兵才做得來的工作
好可怕…
只有就連約會時
還滿腦子都在思考分鏡的人
才能勝任呢
咦…我不喜歡這樣
再加上亞枇子老師
現在應該特別忙吧…
無論是動畫化的那些工作
或是其他必須完成的彩色插畫等等
就連需要監修的樣品
恐怕也是堆積如山
您與亞枇子老師從以前就認識了嗎
嗯…
她是我在連載《今天甜》時的助手
從以前就是個怪孩子
因為她不擅長與人親近
甚至也不太會跟其他助手說話
不過聊到漫畫時就會變得很健談
漫畫家之間
只要看過對方的漫畫
就能大致瞭解作者是個什樣的人
是從哪裡看出來的呢
基本上從圖畫裡就能看出來了
比方說對方特別注重哪些部分
或者是哪些地方會偷懶不畫等等
而我一看亞枇子老師漫畫就明白了
明白她是個想與他人互相理解
卻因為辦不到
而為此所苦的女孩
所以我就稍微主動去關心她
結果她很快就跟我親近了起來
是個很可愛的女孩喔
(《今天吃甜甜》)
不過…沒多久後
(《東京BLADE》)
她就在漫畫週刊上開始連載
以飛快的速度成長為當紅漫畫家…
轉眼間就超越了我…
也因為她沒有經歷過挫折
就順利大紅
所以漸漸地
變得不肯聽取他人的建議…
難道編緝先生不會從旁叮嚀嗎
編輯的工作一共有兩個
你們知道是什麼嗎
讓漫畫家畫出暢銷漫畫
答對了
這是第1個
第2個是什麼呢…
負責在台詞框裡上字嗎
幫忙宣傳嗎
答案是…
避免讓暢銷漫畫完結
好可怕…
搖錢樹作品一旦完結
將會影響業績
(我的作品差不多可以完結了吧)
搖錢樹作品一旦完結
將會影響業績
(我的作品差不多可以完結了吧)
只要讓作品改編成其他媒體
就別想要完結了
(別急別急)
只要讓作品改編成其他媒體
就別想要完結了
(等動畫結束後再說吧)
只要讓作品改編成其他媒體
就別想要完結了
因為編輯的工作之一
就是負責穩定作家的精神狀態
(我已經畫不出來了)
因為編輯的工作之一
就是負責穩定作家的精神狀態
(不行了啦)
因為編輯的工作之一
就是負責穩定作家的精神狀態
有時還會被迫充當
任性作家的保母
(冷靜冷靜)
有時還會被迫充當
任性作家的保母
而到了最後…
我現在真的很忙
我不想接那個工作
-但是只要被女性雜誌採訪
-就會導致當紅漫畫家更加任性
-就能讓更多的人認識到您的作品
-變得經常以忙碌為藉口
-出現失控反應…
妳怎麼了 有馬
因為太過感同身受
很想一頭撞死…
如果身邊都是馬屁精
就真的死定了…
畢竟人只要一紅
就容易犯大頭症 誰來說都沒用…
現在原本負責腳本的人
即將被撤換掉
可以請老師您
幫忙說服亞枇子老師嗎
其實亞枇子老師的那番話
我也深感體會
劇組那邊可是傷透了腦筋喔
稍微體諒一下對方的情況
不是比較好嗎
是老師您太過體諒對方了吧
咦
當初就是因為過度相信劇組…
《今天甜》才會被拍成那樣不是嗎
我認為這世上
有九成的創作都是庸作
也就是說
世上有九成的創作者都是庸才
能夠相信的
就只有自己本身的才華
老師您過於信任他人了
下次何不表達得強勢一點呢
是啊…
因為妳是天才…
所以…才有辦法說出這種話喔
老師
我的作品要被動畫化了
好快喔
恭喜妳
我單行本銷量也突破1000萬本
還收到聯絡
說我獲得了一個很厲害的獎項
看著她那立刻竄紅的背影
身為同行 怎麼會沒有任何想法
不過…
老師您永遠都是我的師父
我必須支持她才行
抱歉
亞枇子老師這種
遭人大改原作而動怒的心情
我其實也感同身受
因為我不擅長
對他人的工作提出批評
所以在作品改編時
基本上都是全權委託他人的…
不過在我的心裡
是抱持著跟亞枇子老師相同的想法
(《今天吃甜甜》)
如果可以的話
我希望改編方能給角色更多的愛
畢竟筆下的角色對我們來說
就等同於自己的子女啊
真的很抱歉
我有聽說劇組的排程被大幅拖慢
不過這件事 我實在是無能為力
不會 請別這麼說
是我的要求太強人所難了
我明白了
不過 有件事想請您幫忙
可以請您…
把這個東西交給亞枇子老師嗎
(我有東西想給妳 現在能過去嗎)
(OK)
(門沒鎖 請自己進來吧)
亞枇子老師
我來打擾了
我正在趕稿
抱歉沒能去接您上來…
咦
我記得妳不是昨天截稿嗎
是拖稿了嗎
是的
抱歉 房間亂七八糟的
這已經不只是亂七八糟了吧…
妳這樣要怎麼請助手來呢
我現在沒有助手
咦…
誰叫他們老是無法配合我的畫風
也無法畫出活靈活現的背景
與其不斷修正 不如我自己來畫
所以我把他們全辭掉了
這樣多久了
從上個月…不對
我記得是從163開始
所以是從兩個月前
妳有休息嗎
每天有睡個兩個小時…
原則上還算過得去…
不過今天已經是最後期限
所以還沒休息過
妳這樣會沒命的
說現實一點
就是會因為憂鬱症而被迫退休
會變得再也無法
用原本的速度作畫喔
其實我現在是真的很想死呢
下週還得繪製彩頁
單行本的特別收錄也得趕緊完成
舞台劇的腳本呢
啊…差點忘了還有它
完成這份原稿後得先處理才行…
我來幫妳
我會適度補上背景的
不用這麼費心
您坐著就行了
現在不是說這些的時候吧
真是的 居然有這麼多東西要畫…
而且還是週刊
這不是一個人能搞定的工作量吧
妳快去聘請助手吧
編輯也對我說過一樣的話
偏偏就是找不到合適人選啊
優秀的人才
肯定都送去給更大牌的漫畫家了
這個編輯真的很沒用
會不會只是妳太過挑剔了
而且助手是要教出來的吧
我目前沒有那種餘力
本來也有考慮過
要培育看起來頗具潛力的助手
但只不過是
批評得稍微嚴厲點就跑了
妳肯定不是只有"稍微"吧
我明白妳對作品的要求很高
但妳不能再過這種生活了
就算得做出些妥協
妳也必須活得像個人才行
我的作品一旦妥協就完蛋了
讀者會立刻棄我而去的
不會有那種事的
只不過是沒拿捏好罷了
老師妳懂什麼
至少我懂妳這樣是不對的
妳只是以作品品質為由
逃避與人溝通而已不是嗎
在我看來
妳只是因為事情無法順利完成
就將責任歸咎到別人身上罷了
妳這種做法
最後只會逼死自己而已
這種話至少等您的銷量
突破5000萬本再來說好嗎
我可是身處在
如此高水準的境界裡奮鬥
每週都在如此沉重的期許中
拼死掙扎欸
我可不想被
在月刊上悠哉連載的人這樣說教
妳的口才進步了不少嘛…
如今業界裡有資格反駁妳的漫畫家
恐怕是寥寥無幾
這真是近乎於無敵的反擊
的確 我的作品沒有像妳這麼熱賣
但是不好意思
至少我的漫畫比妳有趣
妳那全靠自身品味
所打造出來的嶄新漫畫
對讀者而言確實很有新鮮感
但也僅止於此
本質上毫無娛樂性可言
什麼
又來了
那種自稱為專家
將譁眾取寵的構思誤以為是娛樂性
深信循規蹈矩的老掉牙劇情
就是王道展開
最近的《東刃》才是這個樣子吧
為了取悅讀者 從第12集開始
老實說 劇情就變得很微妙
讓刀鬼和劍發展感情線又是哪招
妳就是屈服於人氣投票之下
才會思慮不周地硬塞入這段劇情吧
別用半吊子的心態來畫漫畫
太…太過分了
我只是想以自己的方式
來回應讀者的期待…
被我說中了是吧
當紅漫畫家居然因為讀者的意見
不惜背棄原則嗎
也不想想 當初是誰教你
什麼是娛樂性的
我早就全看出來了啦
老師妳才是
早就失去往日衝勁了吧…
我已經看過《今天甜》的真人劇了
簡直是糟糕透頂
居然接受那樣的改編
難道您就沒有一絲絲尊嚴嗎
這種話出自他人之口
真的令人非常火大…
(《東京BLADE》)
大家都很努力在完成自己的工作
如果大獲成功 自然是皆大歡喜
(《東京BLADE》)
不過被外界譽為天才或鬼才的妳
可能已經忘記了
(打槍分鏡)
妳跟我一樣
都是三份原案裡
(打槍分鏡)
就有兩份被打槍的同路人喔
明明自己的打擊率只有三成
卻要求他人每次都得交出名作
未免也想得太過美好了吧
不過老師您
還是太過放任他人改編作品了
是啊 妳說得沒錯
畢竟我也有很多不拿手的事
本質上就是個陰沉角色啊
老師您如果是陰沉角色的話
那我怎麼辦
我要是沒有漫畫的話
就是個與社會脫節的家裡蹲欸
我都聽說了
老師您還邀請演員們
到家裡聚餐不是嗎
太狡猾了
臭陽光角色
這種事情妳也能辦到吧
我最好辦得到啦
我又不像老師那麼擅長交際
其實我也好想跟大家…
好了 別哭哭啼啼的啦
給我閉上嘴 乖乖動筆
老師妳才是多久沒畫背景了
要是比例失衡
我可是會打槍的喔
少看不起人了妳
妳以為我當多少年職業漫畫家了
(快遞)
我每次都會有這個疑問…
明明老是覺得
"這週肯定會開天窗"
但最後還是如期趕上了
這到底是為什麼呢…
因為我們好歹是職業漫畫家
總有自己的尊嚴嘛…
老師您到截稿日時
也一樣是搞得兵荒馬亂…
經常都是早上9點開工
到凌晨4點才結束…
連載《今天甜》的時候
真的很對不起妳
現在已經不會這麼操了…
我也要向您道歉
我因為睡眠不足
加上身兼許多工作…
腦子已經亂成了一團…
對您說了許多過分的話…
沒關係啦
我也是半斤八兩
但如果是別人對我說這種話
我會立刻跟對方斷絕往來
所以妳要注意一點喔
要怎麼做 才能跟人打好關係呢
試著去理解對方吧
(累積銷量突破5000萬本)
多媒體合作
是必須與他人共同製作的
(《東京BLADE》)
那是各種無法單獨完成的工作
所集合起來的事業
無論最後的成果如何
我的作品也不會因此變得難看
若是成功
就當作是自己賺到就好了
可是…
我無法接受
《今天甜》被拍成那樣…
明明老師的作品…
是那麼地出色…
(《今天吃甜甜》)
今天起 請老師多多指教
雖然我不太擅長畫背景
但是我會全力以赴的…
我是老師您的忠實粉絲…
我的夢想就是成為
像老師你一樣的漫畫家
《今天甜》是世上最有趣的漫畫
因為我最清楚這部作品的好…
所以說什麼都不想看見它受辱…
真是的…
這種把心底話
立刻說出口的習慣很不好喔…
這個傻孩子…
我其實很慶幸…
那部真人劇有被拍出來
(《亂鬥天堂SMASH HEAVEN》)
這是飾演刀鬼的阿奎亞
請我拿來給妳的
(《亂鬥天堂SMASH HEAVEN》)
他說如果要撰寫腳本
這個或許能帶給妳一些靈感
(東京環繞式劇場)
(《亂鬥天堂SMASH HEAVEN》)
(第十四話 作品改編)