今天是一月三十一日
十六岁的首次来临
满目银雪啊
发型OK 校服OK 领结OK
全新的我 早上好
十六岁也要活力满满地Let's go
今天缺席的是小日向啊
闪光
明明有许多话想对你说 一见面却忘了
看到你放学后来接我 好开心
为什么非你不可
这难以解释
仿佛太阳和水一般必要的存在
时间变得好短暂
好想再和你在一起
明天后天 未来的每一天 都想和你一起踏上归途
无论天气如何 心情如何
当你挥手说再见时
总觉得这真是美好的一天
「感冒和火焰以及祝福」
啥 今天的主角居然请假了
是的 好像是感冒了
我感冒了啊
就不去上课了
抱歉 ( ﾟДﾟ ) • ﾟ
闪光
一年一次的生日 她本人应该是最遗憾的吧
小点点 你去探病吧
就请你作为我们的代表拜托啦
大家都去感冒病人家里探病 闹供供的给人家添麻烦
而且祝福自然还是当天说的好
好 好的
心心妹妹 你怎么在这
放 放开我
闪光她不在哦
感冒
还偏偏挑生日当天生病
想必本人也挺难受的吧
我现在正要去闪光家探病
方便的话 心心妹妹要不要也一起去
我才不会接受对手的帮助
真要命 急死我了
心心妹妹 你冒着大雪跑来高中到底为的什么
就是来给闪光送生日礼物的不是吗
是 是的
大家都去哪了啊
好烫
好想跟大家一起吃生日蛋糕啊
心心妹妹要送什么礼物
你送什么
都拿出来看看吧
好 不过我的可很棒哦
我的也不差啊
一二
星形的相框 真不错
星星帽子 好可爱
我很久前就看好这顶帽子了 对它一见钟情
之后就拼命攒零花钱
我也是一眼就看上了 因为闪光很喜欢星星嘛
就说嘛
是的
不好 差点又对对手敞开心扉了
我说 我们要不要暂诗体战
你看 今天是闪光的生日 想要让闪光开开心心的
好
对了 由都喜欢闪光的我们她份惊喜的礼物吧
惊喜礼物
可就算你突然这么说
星形的生日蛋糕
就 就这个吧
心心妹妹 给感冒的病人送雪人不太好吧
说不定闪光会喜欢昵
就是 肯定会喜欢的
斜坡上面就是闪光的家了
奶奶
是小点跟心心啊 欢迎
发生什么事了吗
没什么事
爸爸和妈妈
哥哥和妹妹
爷爷和奶奶 大家都给光买了蛋糕
提前互相通个气就好了
那个 非常难以启齿地说
一共四盒
这一堆蛋糕可怎么办啊
蛋糕
姐姐
闪光
闪光我
真的哭了
弄哭了 我只是想让你开心
不是的
我这是喜极而泣
不急 慢慢聊
真的很谢谢你们俩
要是没发烧我现在就戴上这个出门
跟小点和心心妹妹约会去
然后拍纪念照片放进这里
心愿就等病好了再实现吧
赶快好起来
好
话说心心妹妹你什么时候过生日
三号
三月三
是女儿节啊
感觉很符台心心妹妹呢
所以我才不想说啊
我要精神百倍地给你过生日喽
过个生日而已不用勉强
因为你们送的礼物让我好感动
我也想让你们开心
什么心愿我都给你们实现哦
想要什么想要什么
那就
章鱼帽子 章鱼背包也不错呢
你什么都不用做
太好了 给闪光庆祝了生日
是啊
闪光比想像中有精神
是的
心心妹妹 你其实有要闪光给你实现的心愿吧
我 我才不会告诉对手呢
我们还是不要吵了吧
就像终于找到志趣相投的伙伴时一样
我其实很高兴能遇到喜欢闪光的心心妹妹
虽然有时我也会变得耍小孩子脾气
烧荒
什么
下个月大室山的烧荒 我会去帮忙
烧荒是指
你竟然不知道
就是为了让草发芽 而在春天到来前把枯草烧掉的仪式
烧荒时我就会成为男子汉
所 所以想着也让闪光来看看
这样啊 是想让闪光去啊
胡说 我才没那么说
说出来多好啊
这怎么说得出口
不了 不用了
你听好了 不许跟闪光说 一定不要过来
好的
早上好
好惊人的长队啊
我早料到了所以早上就拿到了火把兑换券
听说一组人只限两张
做得好
不亏是小点
据说大室山的烧荒是从山顶的点火处燃烧的
从御钵烧开始
总之先坐缆车上山顶
好
小点 谢谢你做了这么多
心心妹妹肯定会很惊讶吧
所以所以 心心妹妹在哪帮忙呢
这个我忘问了
都说了什么来着 好像是说要成为男子汉
在烤章鱼店吗
姐姐
木灵
怎么回事 真巧 不是说跟朋友出去了吗
这位就是我朋友小鸟
我姐姐和她的朋友
我是姐姐闪光
你叫小鸟啊 名字真可爱
我是小点 大木双叶
小鸟的爸爸是烧荒保留会的会员 今天作为工作人员
大家走快点
御钵烧马上就开始了
快点过去
小鸟
我们也走吧
好 好的
小鸟也准备考梦丘高中吗
是的 跟木灵一起
那从四月开始就请多关照喽
我 我才是 请多多关照
这里离樱之乡很近吧
是的
秋天樱花也会盛开呢
是说十月樱吗
之前跟家里人一起去过不是很好找
奇怪 怎么感觉以前跟谁说过同样的话
小鸟 我们是不是以前在哪见过
没有 我们是初次见面
如果跟这么漂亮的姐姐见过 我不可能忘记
对 对不起
她们关系真好啊
因为小点姐姐跟小鸟理想中的女性完全吻台
看来我们很合得来
为啥姐姐那么高兴
开始了开始了
山顶果然很冷
靠近山火就暖和了
那我们快快去吧
景色绝佳啊
别摔倒了 闪光
Yes Sir
你姐姐比咱们年长吧
精神年龄就不好说了
小卖店里也没有 心心妹妹到底在哪呢
不好
从金黄色的枯草里 呈带状扩散开来的漆黑
这简直就像是
我跟大家走散了
那边的人
这里很危险请你赶快离开
心心 立领校服很衬你呢
我老爸说烧荒是神圣的仪式 非要我穿正装
所以就提前订制了
原来如此 四月起就是初中生了吧
话说心心 你原来是男生啊
那还用说 不管怎么看都是男子汉中的男子汉吧
这 这个 我一直以为你是憧憬男子汉的女生呢
你说啥
闪光和大家应该也是这么想的吧
啥
给我等等 小点在这里就是说 闪光也来了吗
是的 潜水部的人都在
什么 我不都说了不许来了么
要命 真拿你没办法
但是刚才我们走散了
啥
因为浓烟大家都走散了啊
是的
什 什么情况
听到哨声大家或许会找过来
木灵的姐姐到底是什么神秘生物啊
是小点发来的
在缆车站下面的火把发放处集合
之后是全山点火呢
原来如此
闪光
回复消息
明白
太好了 这样就能见到闪光了
我又不是去见她 我还得去全山点火那边
好的
我说 心心
干嘛
我有点懂了
心心是男孩子的话
那我对闪光的喜欢 跟心心的喜欢是不同的对吧
心心
姐姐我会为你加油的
别多管闲事
心心
我说错什么话了么
火把发放处
小点 久等了
太好了 终于见到了
跟大家也在缆车那会合了
可是根本没看到心心妹妹呢
在击鼓啊
那个啊 闪光
什么
那个
别多管闲事
小点
没事 没事了
请换领了火把的客人们往这边走
走吧走吧
心心 加油
仪式开始五分钟前会开始放火 请不要慌忙行动
十二点左右的时候会放烟花和鸣笛
届时请点燃面前的荒草
点燃后请立刻将火把置于脚边离开
闪光 快看
荒草点燃了
是啊 从山顶开始烧起来了
准备好了吗 阿诚
好了
要上喽 小点
好的
心心
让荒草一点点烧起来比较好吧
是 是阿
老姐 后退
一二 小点
抱歉
小点
没事吧
没事
闪光
真是的
刚才不是都说明了 点燃后就得离开吗
没事吧
往后退 请将火把放在脚边
那是心心吗
是的啊
没受伤吧 闪光
心心真棒 帅呆了
立领校服
心心 原来你是男生啊
果然会这样啊
找到了找到了 心心
老姐
是的 他是我引以为豪的可爱弟弟
不许说我可爱
骗人 骗人
我一开始就觉得他是男生
虽然各种情况让我吃了一惊 不过
心心真让人刮目相看啊 很可靠又帅气
对心心来说今天肯定是一生难忘的英勇场面吧
是的是的 在重要的人的重要诗刻能在场真让人开心
重要的人
心心或许也是同样的想法吧
会吗 那样的话就更开心了
四季轮回 人也脱胎换骨了 如同山和自然那般
我也想要在春天来临之前迎接崭新的自己
完全变了呢
我也要考取进阶开放水域潜水证 变成崭新的自己
加油 小点
好的
哈啰 哈啰 哈啰
试着想像看看
当你年纪渐长 你会怀念什么样的事
是母亲的口头禅吗
或是第一次学会后翻上单杠
哈啰 哈啰 哈啰 对未来挥挥手
或者是更无所谓的小事呢
哈啰 哈啰 哈啰 听到就微微笑
哈啰 哈啰 哈啰 我在这里喔
哈啰 哈啰 哈啰 哭泣又欢笑地活着
这一天终于到了
转眼之间啊
最后一集 蓝海少女advance
终有一日探知尚未知晓的明天
「终有一日探知尚未知晓的明天」
然后再向前进
let's go