三月又到了 冰冷清澈的海水回归春浊的时节
高中生活也过了一年的时间
三年级的前辈们踏上了各自的人生旅程
又有无数的后辈们到来
在这个特别的季节里
我们同大海一道 开始为春天做准备
录取了
我也是
你俩都很棒哦
小点你水下导航也学完了吗
是的
接下来的选修课是深潜
深潜修完后就剩一门选修课了
就剩一门课了
要加油哦 小点
好的
然后就是考取进阶开放水域潜水证了
最后的选修课 趁现在就想好要选什么
就只剩一个步骤了
一步步地前进 便能感受到什么东西正在一点点的结束
开心却又有点寂寞 这样不断重复着前行
也只能这样
深潜
在高水压下动脑思考都会变得迟钝起来
空气的消耗量也会激增
那是潜到极限四十米处 连十分钟都撑不到的残酷世界
真是看起来这么开心
明明不久前还总要闪光带着前进
最近的小点都是以自己的意志行动起来
真的成长了呢
是翻车鱼
借你哦
可以借用相机的吧
这是什么鱼啊 好可爱
「终有一日探知尚未知晓的明天」
小点辛苦了
谢谢老师
今天的大海也给了超多福利呢
翻车鱼
没错 这鱼很难见到呢
也有很多墨鱼
还有那些很小只又可爱的鱼
那是海参斑鱼的鱼仔
脑袋上的花纹被人称之为天使之轮哦
确实有呢
拍照了吗
差点忘了 但愿拍得够清淅
算了 水底摄影本来就很难
我还以为拍得还可以呢
那要不最后的选修课就选水底摄影怎么样
那个 我
我选 夜潜
小点
能行吗
能 没问题
没想到小点你居然会选夜潜
果然太草率了吗
不是 只是有点意外
老师觉得意外让我很高兴
这样啊
老师跟我说过吧
虽然别人和过去无法改变 但自己和未来是可变的
不妙 你这样也太让人开心了吧
那时火鸟老师的话鼓舞了我
所以我才决定要改变的
老师您给我做了非常棒的指点
梦丘高中潜水部全体注意
怎么了怎么了
小点最后的课程大家一起去
听起来很不错
是吧
去去Let's go
谢谢你小点
那个 不好意思
也就是说奶奶我也在邀请之内啊
是的 毕竟这是小点迈出的一大步 是值得纪念的瞬间
奶奶 我把洗好的衣服拿回家了
好 辛苦了 木灵
木灵也一起去 太让人期待了
什么 我可没说我要去啊
可是可是可是你都考上梦丘高中了
也会加入潜水部不是吗
我还在考虑
我要做最想做的事
不过小鸟想要见小点姐姐
就是嘛 也就是说一起去为小点加油嘛
小鸟也去的话我也不是不可以去
当然可以也会叫上心心的
这下人可不少
所以奶奶
什么
有事想要拜托您
什么事
这事简单
太好啦 这下更让人期待了
准备夜潜这段时间要注意身体
是
等课程结束就是考取进阶开放水域潜水证了吧
对 没错 怎么了 还是害怕吗
没有 不是这件事
怎么了 寂寞了吗
该怎么说呢 既寂寞又不寂寞 该说是寂寞么
想要赶快考下进阶开放水域潜水证
跟闪光和人家一起更多的潜水
做很多开心的事
我满心期待着 可是
快乐的诗光总会过去
所以想着只要不断制造更多愉快的时光就好了
但是即便如此也终有结束的一天
虽然我是打算不去想这些的
可每次结束一件开心的事就会去想
我不知道怎么办好
该怎么办呢
这个啊 老师也不知道
不迩这就是青春啊
这样就可以了
现在搞不清楚不要紧 但是
不要停滞不前
止步的话就永远不会明白了
青春啊 棒极了
谢 谢谢老师
小点真正想要做的那天肯定会到来的
有一天能夜潜就好了啊
「幸福」达人小姐 夜潜之下能找到趣事吗
我啊
秘密啊 好期待啊
闪光的秘密总有「趣事」隐藏其中呢
好 先尽情期待吧
其实还是有点害怕夜潜的
不过我会尽情享受其中 请多指教
那个 你们这是
特邀嘉宾小点声援队的诸位
大家坐奶奶的车偷偷过来啦
这就是闪光说的秘密啊
奶奶 木灵还有小鸟 连心心都来了
是啊
有种声援加守护队的感觉呢
谢谢大家
小点你要不断前进啊
是
难以置信
确实
什么事
似乎是无法想像在漆黑的夜里潜水
这样啊
那个 学姐你没事吧
什么
毕竟是漆黑的大海啊
想间我可不可怕吗
是的
很可怕
所以上次就因为害怕而在岸上观看的
果然如此
但渐渐地比起胆怯 想去试试的心情更强烈了
即便认为很可怕就算去做肯定也不行的事
或许某天就能成功也不一定哦
帅 帅呆了 小点学姐
谢谢
小点来做伙伴检查吧
来了
那我先来喽
拜托了
检查BC OK 配重带
但这都是多亏了闪光在我身边的缘故
接下来是小点 拜托了
好的 检查BC OK 检查配重带 OK
大家都好酷啊 很开心的样子
虽然我是觉得漆黑的大海绝对很恐怖
好了 出发吧
是
慢走
我们出发了
加油 小点
谢谢
你听到了啊
总有一天能夜潜的这个心愿已经实现了呢
是的
今天是一个心愿的达成 感觉就是一眨眼的功夫
满心雀跃和寂寞如波浪般起起伏伏
而今天不知怎的十分的惬意
很好 走吧 小点
好
好漂亮
有种说法是目送别人夜潜就会变得也想去夜潜了
这个倒是可以理解 一味地害怕也太可惜了
是么
果然跟闪光说得一样
探灯照射下的夜间大海并不是苍蓝的世界
感觉都不像是在海里
飞起来了
我懂了
你是想说姐姐前辈他们像是在空中飞一样对吧
因为和平时的颜色一样所以看起来像在空中飞似的
我第一次夜潜时也这么想的
其实小点的情感很丰富
那瞬息万变的神情非常可爱
小点的心情通过大海传递过来了
也传递了美好的 快乐的 不可思议的
不再害怕 已经没间题了的心情
是啊 很美呢
在探灯照亮的海中剧场里那些舞动的水中妖精们
简直如同异世界奇幻
明明不久前还那样哭着害怕着
我的伙伴怎么就这么强大这么优美地向前游去了
探灯消失了
发生什么事了吗
今年比往年的春浊来得早
早的话会怎么样
这是大海给小点的馈赠
差不多了吧
漆黑一片 完全黑暗的世界
不过没关系 等眼睛适应了再开始
这对迅速移动的肢体产生反应
无数的浮游生物发出微弱的光
而这小小的光亮则是夜光虫
我懂我懂
多亏了小点 让我想起刚潜水那会儿的事了
也让我那份莫可名状的心情染上了色彩
小点是为我打开心扉和记忆之门的钥匙
将来要好好向她表示感谢
他们回来了
猪肉汤吗
太好啦
来自奶奶我的惊喜 外卖蓝海之家
不愧是奶奶
太让人开心了
好好吃的样子
怎么了 小点
先吧沉重的储气瓶卸下来吧
没事
是
好暖和
纪乃婆婆简直是天使
那个 小点学姐
什么事
果然还是很可怕吗
一点都不
完全不会
因为探灯的关系海里跟地面上的颜色一样
所以鱼也好人也好看上去都像在空中飞翔
在探灯照亮的海中剧场里那些舞动的水中妖精们
简直如同异世界奇幻
没想到我们的感觉竟会如此的一致
讨厌讨厌讨厌啦
闪光
这样小点就是出色的进阶开放水域潜水员了
是
恭喜学姐
恭喜
谢谢大家
得去潜水庆祝下
去纪乃婆婆作为第一发现人的那里
好想去 也想去龙宫城
小点 看来你不再寂寞了
是的
未来还有许多趣事等着我们呢
是啊 不过 也不只这样
我发现快乐和寂寞如起起伏伏波浪般往复
如波浪般
没错 无数次地
即便是没有波浪的日子
肯定还是会有新的一波海浪潮涨潮落
所以我已经没事了
怎么了 我说了什么奇怪的话了吗
不用在意
我也懂的
小点好棒 我也感觉自己没问题了
真的吗
真不可思议
是啊
会这么想就是你们俩变强大的表现啊
对吧 纪乃婆婆
说得没错 非常了不起
虽然这么说了
但寂寞的波浪过大或许又会沉下去也不一定
不用胆心这个 虽然越是开心就越会感到寂寞
可以反着想想看
越是寂寞下次的快乐波浪就有越大感觉
所以没事的
就算变得天各一方 也不会有问题的
我想加入潜水部
那我也加入
相遇和分别啊
有种久违的感觉呢
新的一年开始了
有毕业生也有新生我也长了一岁
我一直心怀感激 小真斗
相遇和分别也是起起伏伏的波浪啊
分别越是寂寞相遇就越是欣喜
发生什么事了吗
没事 咱俩都受教于咱们的学生了
也是
二年级也是同班呢 好开心
是的 我也是
明明有许多话相对你说 一见面却忘了
那什么 我心怀感激地给小点写了封信
什么
怎么了
其实我也写了
看到你放学后来接我 好开心
现在可以读吗
不行么
请读吧
为什么非你不可
致小点 感谢你与我相遇 感谢你学了潜水
这难以解释
感谢你努力考取进阶开放水域潜水证
仿佛太阳和水一般必要的存在
感谢之后的岁月也会同我做朋友
有想去的地方想做的事要告诉我哦
我会逐个带你去的
时间变得好短暂
好想再和你在一起
我也可以读小点的信吗
请吧
致闪光 感谢一年前能与我相遇
明天后天 未来的每一天 都想和你一起踏上归途
感谢你给我起了绰号
感谢你邀请我学习潜水
感谢你未来也会教我许多
无论天气如何 心情如何
奶奶发现的美丽景点或是龙宫城
当你挥手说再见时
这样的地方请多多地带我去
总觉得这真是美好的一天
闪光
什么事
我很幸福
我也是哦 小点
刚到四月 小点就实现了心愿
下个心愿是跟木灵和小鸟一起来
无论是这一年还是遥远的未来
乐趣就是无限大