一直想要传递的思念 终于传递到了
这份思念成为了
沉寂于悲伤海底的 这个即将关闭的世界的光
如果变成那样 就让我一个人陪在你身旁吧
从今往后 我和彼得也会永远永远地在一起
强烈的思念
小真斗 谢谢你
再见了
思念都已经传递到了
为什么还要回到独自一人的世界
再也见不到都无所谓吗
小真斗这样也无所谓吗
还是说全都忘了
那我的思念
继续做中断的梦么
有危险吗
不知道 虽然不清楚
姐姐前辈 我们会全面配合的
请放心吧
谢谢你们
明明有许多话想对你说 一见面却忘了
看到你放学后来接我 好开心
为什么非你不可
这难以解释
仿佛太阳和水一般必要的存在
时间变得好短暂
好想再和你在一起
明天后天 未来的每一天 都想和你一起踏上归途
无论天气如何 心情如何
当你挥手说再见时
总觉得这真是美好的一天
就这样 慢慢回想起之前做的梦
就当自己还在梦中 具体地清晰地
在心里把被打断的梦的后续描绘下去
「无终止的梦与泪」
成功啦
回来了
太好了
为哈
接下来要做什么吗
不不不 为什么你们也在
那个 叫彼得的人
彼得
我们在想那人也许是个只能在梦中才能见到的人
所以呢所以呢
如果我们也做同样的梦说不定能帮上忙
因此就一起追到梦里来了吗
虽然不知道能否帮得上忙
不是说好了嘛 我们俩会全面配合的
虽然很感谢你们 但现实问题是
三个女高中生在楼梯上爆睡算怎么回事
这个不用担心 弟弟前辈会严密守护我们的
既然如此 好不容易过来了就拼尽全力
茶顾问和小公主也来了
跟过来了啊
既然跟都跟来了 还能说什么
大家一起来帮忙吧
好
目标为空中飞翔的帆船
准备好 要飞喽
好的
网兜
别怕 扫帚不是交通工具而是操纵杆不是吗
网兜也差不多
给我 冲啊
姐姐前辈控制的好棒
多亏了小点点 而且这是第二次了
好壮观
姐姐前辈
谢谢你 小点点
姐姐前辈 危险
没事吧 姐姐前辈
没事
茶顾间 小公主
还好没事
在那里 彼得应该在里面
门要关了
好样的 茶顾问
姐姐前辈 赶快过去
闪光 小点点
成功了
请加油
谢谢
我回来了 彼得
爱
怎么会 究竟怎么回事
我不是说过吗 这个世界马上就要彻底关闭了
这样的世界
不想让小真斗卷入这样的世界
所以即便小真斗对你说了「永远在一起」
你还是说了「再见」那样的话
刚才你问我为什么会回来是吧
还不明白吗
当然是跟小真斗无数次过来的理由一样
跟她说要永远在一起时的心情一样
就是「喜欢你」这份心意
喜欢的心意
没错
谁喜欢谁
人家在说喜欢你啊
什么来着 对了
这份心意彼得应该也懂的
因为彼得对小真斗说再见时也是同样的心情
喜欢 就是我那时的心意
是啊 就是这样
我说 如果彼得你醒了会怎样
不过是变回婴儿罢了
现实世界的我就是个弱小的婴儿
永恒乐园不过是偎依在婴儿身旁
沉睡着的不可思议的黑猫 为他呈现出来的泡影梦境
所以我不可能和你们在一起
我可没说过要陪你在一起
我跟小真斗不一样
彼得 和我一起醒过来吧
醒过来大哭一场
这样一来或许就会被什么人发现
你的妈妈说不定也会回来找你
那里应该在下雪
被遗弃在神社的婴儿 在寒天中被冻死是必然的结局
不用担心
本来从一开始 这个世界里我就是孤身一人
后来有数不清的人来到了这里
我也收获了数不清的回忆
所以即便这里被彻底关闭 也不过是回到从前而已
爱 不用为我担心
你骗人 彼得
骗我不用为你担心 你好好看看
水是从这座石像上的婴儿溢出来的
诉说着「寂寞啊 好寂寞」
这可不是普通的水 而是自你出生以来内心流淌的泪
这里是你创造出的永恒乐园的创始之地对吧
是的
既然能创始就能终结吧
所以一起醒来吧
爱
创始之地是我们小时候的城镇
虽然不知道是多久之前的 但我们应该在同个城镇
所以肯定能再见面
所以
所以结束吧 别再像这样继续孤单地哭泣 好不好
从梦中醒来吧
真的能再见面么
这个 再见到小真斗吗 还是你的妈妈
总之醒来后就放声大哭吧
别担心 绝对能再见面的
梦是会随着时间被人淡忘的存在
爱 你肯定也会 这个世界的景色也好
说过的话也好 就连我这个人都记不起来
不会忘记的
我绝对不会忘记的
爱
我知道了
已经可以了 凯特西
一直以来多谢你了
那就试着醒来看看吧
彼得 我们约好了 一定要再见面
就算彼得忘记了 我也能找到你
变成老奶奶也一定要找到你
知道了 爱
我们约好了
好 约定了
谢谢你 爱
奇怪
醒了么
小点和闪光已经回教室了
感觉做了个非常不可思议的梦
是个不可思议又有点悲伤 有点喜悦的梦
这样啊
得做文化祭的准备了
怎么回事
总感觉有什么重要的事情忘掉了
小真斗
我不是说过么 我才不会忘记呢
小真斗老师
姐姐同学
彼得已经不会出现在这里了
什么
他跟我约好了 会好好醒过来
从弱小婴儿的泡影之梦的世界中
从永恒乐园中醒来
永恒乐园
他跟小真斗老师作别后 我又去了一次
然后他跟我约好了
这样啊
随着时间的流逝 记忆也变得暧昧不清
不知不觉中便以为那只是虚幻的梦境
这样啊 那家伙好好地醒过来了啊 太好了
那只黑猫 不就是一直在他身旁的那只吗
是吗
难道是在邀请我们吗
完成了
就差两串了
最后一拼
Let's go
这个神社
没错 就是永恒乐园万物的创始之地
永远野老师
什么嘛
还以为是他呢
想知道那之后彼得怎么样了吗
为什么
那之后
他的母亲很快就找了回来
似乎是一不留神就把婴儿给遗忘在神社里了
再后来就是普通的生活 长大成人
等到上班的年纪 已经认为永恒乐园不过是场梦罢了
可是在遇到火乌老师后 零星的记忆开始逐渐复苏
就在这时 我看到了某样东西
就是二宫爱 你那鲜亮的BLUE STRIPE
身为彼得 在文化祭上看到的BLUE STRIPE
身为永远野守时 偶然看到的BLUE STRIPE
因为看到了完全一样的BLUE STRIPE
我终于能够确信 在永恒乐园度过的日子是真实的了
BLUE STRIPE BLUE STRIPE
别再说啦
笨蛋班主任
笨蛋彼得
真的再见面了呢
是啊
小真斗老师
干嘛站着不动
好了好了好了
接下来请二位慢慢聊
先走一步
真的是你吗
真的是彼得吗
虽然已经变成这样的大叔了
火乌老 不 小真斗
彼得
为什么不马上告诉我
好痛
不是 我也不敢相信 而且小真斗好像也忘记了
虽然忘了 但你要是跟我说就能想起来
今天可是欢乐的文化祭
知道
大王花是你的杰作吧
是
得赶快回去
姐姐前辈 弟弟前辈
我们班的镶嵌画 托前辈们的福完成了
请看
做得真好啊
太好啦 被前辈称赞啦
是啊 做的真好
哈啰 哈啰 哈啰
试着想像看看
当你年纪渐长 你会怀念什么样的事
是母亲的口头禅吗
或是第一次学会后翻上单杠
或者是更无所谓的小事呢
哈啰 哈啰 哈啰 对未来挥挥手
哈啰 哈啰 哈啰 听到就微微笑
哈啰 哈啰 哈啰 我在这里喔
哈啰 哈啰 哈啰 哭泣又欢笑地活着
时光飞逝 今年也结束了呢 小点同学
无论怎么说都是结束了 闪光同学
因此
下集 蓝海少女 advance
「起点的回想」
起点的回想
新年快乐 今年也请多多关照