艾拉 肚子饿吗
要不要吃点什么
如果那样我去买
吉芙提尔也可以吃东西的吧
呃 你在听吗
司
嗯
要喝茶吗
呃 我现在更想吃饭…
气氛好尴尬
光をあつめて
光芒聚集
さよならの想い出を
离别的记忆
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
溢满了眼眶 凝视不放的梦甚远
壊れてしまう　うたかたのメモリー
早已支离破碎 如泡沫般的回忆
寂しさの涙　そっと拭こう
拭去寂寞的泪水
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的手如同摩天轮 温柔地带走我的心
目覚めそうな　記憶の欠片
似乎就要回想起 残缺的记忆
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
可我却低头祈望记忆消逝
君が見つけてくれたこの声を
你替我找到的 这声音
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
时针开始旋转 世界渐渐染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
塑胶的心亦绽放光彩
忘れないで　おぼえていて
不要忘记 请你记得
いつかまた巡り合える日まで
直至再相会的那一天
回到半天前
从今天开始你要和艾拉一起住
＃03  开始同居了
啥？
一起住是什么意思
我们一般规定搭档的执行者和观测者一起生活
咦
是这样的吗
没错 我也是和康孝住在同一个屋檐下
不过他平常很少回来
艾拉住在我们公司的宿舍里
你也搬到那边去好吗
我和艾拉一起…
什么时候开始呢
如果可以的话就今天吧
今天！？
真的是今天吗
再怎么说也有点太仓促了吧
那样不会很糟糕吗
而且那种规定…
为什么
司的那个淫荡的表情
所以外行人真的是糟糕
怎么 你吃醋了吗
我看上去是那样吗…
嘛 我能理解你担心什么
默默守护着她就好了
今天工作结束之后我带你去宿舍
…嗯 我知道了
宿舍挺大的啊
SAI公司全部的部门都有人住在这里
就是这里吗
满和塞克在旁边的房间
绘瑠则在他们的旁边
打扰了
我进了艾拉的房间
今天开始…我要在这里…和艾拉同居
在房间里的东西请随意使用
不需要顾忌我
咦…那是什么意思
艾拉
艾拉？
喂…忽然间怎么了
咦
总算和香月和好了。
结果又是在照顾醉醺醺的香月时
筋疲力尽然后和好了
嘛不管怎样也比一直吵架要好
可是香月明明不怎么会喝酒还喝那么多
四月十号天气晴
今天和香月吵架了
她生气的时候真的非常的可怕
那样的话可嫁不出去哦
日记里和平时简直就是两个人
真是搞不懂女孩子
你在看什么呢
小司早安
早安
等等…那不是艾拉的日记吗
为什么司会拿着它
你该不会…
不不 这是个误会
什么误会啊
所以我才一直反对
你这小子图谋着对艾拉做些下流的事吧
没有图谋啊
有和女生交往的经验吗
回答我
那个…
果然是没经验啊
我还什么都没说
让这样的你和艾拉同居
我一点都不觉得你可以保持理性
满有资格说别人吗
塞…塞克？
那句话是什么意思呢
没什么
小满虽然那样说
但是我可是支持小司的哦
支持？
YES
所以为了将你和艾拉的同居生活变成玫瑰色
我来教你秘藏的诀窍吧
其名曰「幸运色狼大作战」
拿出你的笔记 这里考试会考哦
啊 我明白了
听好了 首先小艾拉洗澡的时候是好机会
要装作没有注意到打开门
这样在突然邂逅
发出「呀 讨厌」的悲鸣的同时也会脸红心跳
这才是恋爱喜剧的王道
绘瑠 你在说什么傻话呢
司你也别在这里做笔记
小满你也太激动了
总之 你要是敢对艾拉做了一点点奇怪的事的话
看我把你从宿舍里揍出去
我开动了
不要说什么奇怪的事了
问题根本就不可能到那一步
嘛 我可是好好的传授给你作战方案了哦
虽然有点不好意思提回报
下次能不能替我拜托小艾拉一点事呢
什么事
能不能让小艾拉穿这个看看
这…难道是自己做的？
我觉得会很合身呢
但是小艾拉从来不接受别人的礼物
我不知道失败了多少次
我回来了
要装作没有注意到打开门
打开门…打开门…
不行不行不行
没看到 我什么都没看到！
被讨厌了…
你很没精神呢
宿舍生活发生什么事了吗
我又弄不明白了
艾拉在想什么
咦
司 还想要喝的话告诉我
咦？
也就是只有在宿舍里被完全无视吗
我该怎么办
这样的话 就来锻炼肌肉吧
锻炼肌肉吗
要表现出你是一个可靠的男人
顺利的话 她可能就会敞开心扉了哦
啊哈哈
原来如此 啊哈哈
艾拉 那个啥…
果然回到房间就不跟我说话了
既然这样
还没结束
艾拉 如果有力气活
尽管告诉我吧
我擦 刚才好像有很大的声音
你们在闹什么呢
满说司是个变态哦
不要用这些体育系的方式
要好好的交流才行
课长他
无论如何白天有工作
前些日子是不是被女儿说很恶心然后痛哭流涕呢
交流的时间本来就有限
还有似乎有被说「不要把内衣一起洗哦」
不管多么的累也要挤出一点时间
听好了 司君
听我说的就没有问题了
是…是的
最近会做料理的男人似乎很受欢迎
艾拉 很快就要做好了
来尝尝我的手艺吧
没关系 虽然我是第一次做菜
但是会按照教程来做
现在加上点白兰地
为什么 真的假的
司 我昨天叫你不要闹了不是吗
等等
怎么停下这个啊
停下…冷死了
总之…停
司 请你不要气馁
康斯坦斯 如果是你这种时候怎么办呢
我吗 是啊…
对待女士要表现的绅士一些
特别是艾拉经常摔倒
好好做一个护花使者不是很好吗
踩到那个可能会摔倒
艾拉 稍微等下
我先把那个收拾了！
艾拉你没事吧
那么送她一束花怎么样呢
艾拉 占用一点时间可以吗
这个给你
艾拉 快逃 这里交给我解决
司 你在乱闹什么
这样的话 为了解开结界
要用和平时不同的打扮
晚上好啊 艾拉小姐
这身装扮怎么样啊
是我从绘瑠那里借过来的
当世界充满黑暗的时候
我降临到这个世界…好疼！
降临…
喂 别太过分了
降临了…
我听说了你的事了
司还不懂得如何和女性相处
这也是没办法的
我在这告诉你一个珍藏的秘籍怎样啊
秘籍？
一定要强行推倒她
但是一定要完美地伪装成事故
女人就是需要借口的生物啊
吶 艾拉
我…
要喝茶吗
啊…嗯
危险
一定要强行推倒她的哦
的哦…的哦
不行不行
你啊 每天晚上都搞什么呢
司！
和女人一起生活真是很艰难呢
我能理解
没能和艾拉好好相处呢
是的
我就知道
这不是你的错
艾拉在私下的场合不管是对谁都是一样的
到底原因是什么 完全搞不清楚
那孩子 可能想保持身为一个机器的状态吧
你明天是休息日吧
要不要把艾拉带到外面去呢
就算我邀请 她也会被拒绝的
不行的话就算了
和工作的时候一样的感觉对待她就可以了
没必要勉强自己
你和艾拉应该很合得来的
和那孩子一起生活6年的我都这么说了
拿出点自信来啊
好吧
拜托你了 只是…
可不要对艾拉暗送秋波哦
是！
明天 我想一直和你在一起
啊 不对
明天 一起去玩吧
怎么感觉好轻浮
把你明天的时间交给我吧
太装模作样了
司 你不也去上个厕所吗
啊 不 没关系
艾拉 明天…
其实…
对了 我想给那些在工作中照顾我们的人道谢
因为要买些礼物 所以想请你陪我一下
不行的话就算了
我知道了
咦
我明白了
能邀请到是好事
但是现在要怎么办呢
为什么要穿制服呢
难道是没有私服吗
在家穿的衣服的话是有的
好 这样的话…
这种的怎么样啊
稍微试穿一下看看
我来试穿？
对啊
为什么
啊 那个…就是说
我想送礼物的那个人
和艾拉身形很相似
如果这样的话…
司…司
怎么了
遇到麻烦事了
帮帮我
我进来了哦
发生什么事了
这位客人 发生什么事了吗
赔偿后原谅我们了
又拖了司的后腿了
别在意 衣服就下次再买吧
对不起 我没帮上忙
之前我们在这里见过面
你还记得吗
嗯
那时候你是来买什么的
那一天…
香草的专卖店啊
你经常来吗
偶尔会
要买点什么吗
不用了
对…对了
不送衣服作礼物了 就送香草吧
可以给我推荐一些吗
嗯
你想要哪种类型的
就选艾拉你最喜欢的就好了
这和我的兴趣无关
告诉我那是个怎样的人
我根据那个给你推荐
那个… 那个人不怎么爱说话
在家里经常发呆
吃的也很少
不如说我也不知道她到底吃不吃饭
还有她好像对喜欢的东西非常执着
真是个麻烦的人呢
没…没那回事啦
但是 我大致了解了
胡椒薄荷
你还戴眼镜啊
老花眼？！
谢谢你 买到好东西了呢
能帮上忙就好了
那是游乐园啊
要过去看看吗
真是有好多人啊
司 我有个问题要问你
明明礼物都买好了
为什么还要来这里
啊 那是…
其实 我想感谢的那个人就是你
麻烦的人？
我没那么觉得 没有没有
为什么给我
作为成为搭档的纪念品…
这种理由行不行呢…
就算是搭档 也只不过是工作上的关系
别那么说嘛
我想和今天一样
在个人生活上也和艾拉一起留下很多美好的回忆
回忆……
艾拉？
错误
如果是这样的话 就不能继续前行了
咦
因为我不是为了能够在游乐园里玩耍 而被制造出来的
抱歉 我…
我先回去了
为什么
在我来之前 艾拉一直是那样一个人的吗
但是小艾拉从来不接受别人的礼物
我回来了
这是我在游乐园买来的
可以收下吗
不想要的话 等等扔掉也没关系
司 对不起 刚才我先回来了
我才是 强行邀请你去 对不起
能帮我用这个泡茶吗
谢谢
真好喝
はぐれた君を探してたよ
在路上寻找你走散的身影
呼びかけた声かき消されて
我呼唤的声响被风儿掠去
僕が握りしめたその手は　震えていたね
手中紧握的小手 不安的悸动着
ふたりの想いが
你我彼此的心意
戻せない時間抱きしめ
紧抱着流逝的时间
高く飛んでくよ
高高升起
万華鏡空にきらめいて
万花筒夜空中亦绽放虹彩
君がぎこちなく微笑んでて
你努力挤出僵硬的笑容
愛しさ溢れてゆく
爱意满溢而出
光が溶けてくその前に
在光晕染之前
心から願うんだ
我自内心许愿
この瞬間を　永遠に忘れないようにと
希望能永远记住这一分一秒