艾拉早安
早安
早安 早安 早安！
吵死了
你听我说啊
刚才艾拉跟我说早安了
太好了
我好感动
喂 艾拉正在换衣服呢不是吗
你小子给我滚出去
光をあつめて
光芒聚集
さよならの想い出を
离别的记忆
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
溢满了眼眶 凝视不放的梦甚远
壊れてしまう　うたかたのメモリー
早已支离破碎 如泡沫般的回忆
寂しさの涙　そっと拭こう
拭去寂寞的泪水
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的手如同摩天轮 温柔地带走我的心
目覚めそうな　記憶の欠片
似乎就要回想起 残缺的记忆
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
可我却低头祈望记忆消逝
君が見つけてくれたこの声を
你替我找到的 这声音
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
时针开始旋转 世界渐渐染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
塑胶的心亦绽放光彩
忘れないで　おぼえていて
不要忘记 请你记得
いつかまた巡り合える日まで
直至再相会的那一天
#04    不太会笑
你别一想起艾拉换衣服的样子
就色迷迷的笑着
好恶心
才不是呢
话说回来前一段时间我看到司在看一本很奇怪的书
奇怪的书？
是什么来着
啊对了 「甜蜜新婚生活指导书」之类的
你居然说「新婚」
我是买了…不过完全没有派上用场…
艾拉你跟这样的家伙在一起住真的没问题吗
如果是司的话 没有问题的
艾拉
这…这样吗
艾拉这样说了那就无所谓了
两个人关系已经变得很好了呢
不过刚才艾拉说的是「如果是司的话」没错吧
如果是他会是什么意思呢
好在意啊
说不定司每晚也对艾拉有肌肤之亲呢
就像满对我做的那样
司 你也稍微整理一下你的桌子好吗
啊抱歉
怎么觉得一肚子火
注意啦 现在分派本周的工作啦
本周新案件有7件
满你负责密涅瓦和卡尔
密涅瓦的主人不太好对付
小心点吧
呃呃 外交官吗
塞克的话应该没问题的吧
谢谢
康孝的话…
喂雪莉 康孝呢
没法取得联系
又这样么
我会向康孝转达负责内容的
拜托你了
司就负责玛莎
好的
香月 我应该更适合那份工作吧
虽然是这样
但是这次我想要让司多积累些经验
如果感觉会发生问题的话马上报告
就这样
还有什么问题吗
从总公司发来了通知
最近地下回收者变得很引人注目
希望各位注意
那些打着我们的名号回收吉芙提尔的垃圾吗
那不是犯罪吗
当然是了
但是听说这事警察也觉得很棘手
如果发现可疑的人物马上报告
最后希望大家能够有效率地进行工作
…呢
机器人儿童？
是的
因为种种原因与亲生父母分开
是由吉芙提尔这样的机器人负责照顾的小孩
也就是说持有者凑太
是由玛莎小姐照顾的吗
有什么需要注意的吗
这方面每个案件都不同
比如说需要帮他寻找今后生活的设施吗
在这里
欢迎
你们是终端服务的工作人员吧
是的 我叫水柿司
你好
她是艾拉
请多关照小艾拉
快进来快进来
湊太再过一会就会从学校回来了
我先给你们泡茶吧
随便坐
你们关系很好呢
那孩子可会撒娇了
一直都是我们俩在一起生活
要是我不在了
我有点担心他一个人能不能好好过下去呢
这是湊太的父母吗
嗯 不过三年前就去世了
但他们都是非常温柔的人
一直把我当做亲生女儿看待
比如休息的时候我就会和妈妈一起去购物
爸爸和凑太的衣服也都是我和妈妈挑的
爸爸挑衣服的眼光太差劲了
所以就都交给妈妈来选
妈妈特别时尚
在邻居中都很有名
不过爸爸也有很多厉害的地方
特别是运动的时候
简直就像是专业选手
和凑太三个人打网球 慢跑 玩了很多
凑太途中开始抱怨的时候
妈妈就会笑着把烤好的蛋糕拿过来
那是世界上最好吃的点心了
又在说这些
啊 凑太你回来啦
谁？
终端服务的人
我之前跟你说过的吧
说过
你们最好不要相信玛莎说的话
都是骗人的
咦？
凑太 不要让司他们为难
哼
今天我们来是想让你签同意书的
写个名字就可以了吧
咦？
啊嗯…
赶快带她走吧
我已经不需要了
不需要是什么意思…
不明白吗
笨蛋吗你
喂 不许和客人这么说话
我为什么要听你的
你要这么说的话 今天就不给你吃点心了哟
啊喂
吵死了 不过只是个吉芙提尔
等等 停 停！
如果是这种情况
我不能让你签字
为 为什么啊
我都说了让你快把她带走
我知道了 哥哥你们也是吉芙提尔吧
吉芙提尔只会骗我
欺骗？
凑太
爸爸不是一直说
不为他人着想的人是不会幸福的吗
我可不知道爸爸妈妈的事情
凑太…
关于爸爸妈妈的事情
肯定又是你在撒谎
一直在一起什么的也都是骗人
一定是这样
凑太他 自从我和他说过寿命的事之后
就一直这样了
撒谎吗
多少能够理解
他现在正在困惑自己到底是谁吧
虽然不是玛莎的错
听说寿命的事后
才突然间察觉到的吧
玛莎只是吉芙提尔 不是真正的家人
所以连父母是不是真的也开始怀疑了吗
不知道自己是谁
是非常可怕的事
最好不要相信她
都是骗人的
没有什么可以做的吗
我觉得重要的是要让他相信自己确实被爱着
让他相信…吗…
要不行干脆让我去帮忙也可以
真的吗
真是帮上大忙了
我会和艾拉说的
还是当我没说过吧
咦 为什么！
没有为什么
和经常说到的一样
终端服务的各位课长
希望能够尽量减少开支
唯独 除了第一终端服务
山野边课长之外
在…在…
你这已经是第几次被点名了
我也记不清了
你们部门必要经费的开销是其他部门的五倍
呃 这一点正在处理中
都不知道这是第多少次听你说这句话了
那个 要保障客户的售后服务
花费在每个案件上的人事费用也…
不要再找借口了
下次会议之前交一份详细的企划案上来
如果还看不到改善的话
我们也会有所行动
是…是
山边 每次都很惨啊
那样只会惹部长生气不是吗
只不过部长网开一面而已
搞不好会被降职吧
这些就是全部了
谢谢
哇 真令人怀念啊
这是凑太五岁生日的时候
到明天正好就三年了
明天是凑太的生日吗
嗯
这个！
这是妈妈亲手做的呢
妈妈可是做草莓塔的世界第一好手
因为太好吃
凑太一个人差点把它吃光
我也有帮忙摆草莓呢
在正中间放一个很大的草莓
看起来就更漂亮了
明明有照片
凑太却不记得那时候的事了
果然还是因为打击太大了吧
爸爸妈妈刚刚去世的时候
那孩子一直闷闷不乐
不过正因为如此
我才更不希望他认为爸爸妈妈的事都是假的
他怎么说我是个骗子都没有关系
这是草莓塔的食谱
太棒了 材料之类的写得很清楚呢
一直不知道怎么做呢
重要的是要让他相信自己确实被深爱着
明天要举办凑太的生日派对吧
咦 嗯
能让我们也参加吗
大家一起来做草莓塔吧
啊 那真是太好了
把屋子也用可爱的东西装扮的闪闪亮亮
和这些照片一样 大家一起愉快地给他过生日吧
好的
小艾拉也稍微笑一下嘛
来 笑～一下
难得这么可爱 笑一笑多好啊
笑～
和你一起工作的记忆 我是不会忘记的
但是我不会再和你搭档了
那样对我们谁都好吧
司
怎么了
对于湊太来说这真的是幸福的事吗
咦…什么意思
不 没什么
但是…
因为这是工作的分工
所以我会听从司的判断
啊 来了
那么 作战开始
这样一直斗气也很难受吧
你是谁
我是终端服务的绢岛满
请多关照 湊太
我也是被吉芙提尔抚养长大的
尽管如此 我也不会说「我能够理解你的感受」
但至少你要信任你自己的回忆啊
你在过去三年
是和谁一起度过的呢
这件事还好好的记着呢吧
回忆什么的都是骗人的
谁会去相信那个
果然还是不能放着不管
我负责来做提味的味道
司来做基底的部分
OK？
尽管交给我吧
也要多做一些其他湊太喜欢的菜才行
要忙起来了哦
好的
要做塔需要的是
低筋面粉
话说 司料理的水平怎样呢
之前做过用料酒的料理
只不过烤糊了
是谁呢
来了来了
奶油50公克
正好50克
然后是…
你啊
这么一点一点的量天都要黑了
满…还有塞克
为什么你们在这里
我们来帮忙了啊
但是这之前你不是说…
我改主意了
玛莎小姐 我也来帮忙吧
帮大忙了
说实话司看起来没有战斗力呢
来 给我
哇 真能干呢
莫非你很擅长做料理吗
因为从小时候就开始做了
爸爸的那份也是我来做的
咦
别发呆了 去把低筋面粉筛一下
好的
艾拉 塞克
你们负责去草莓蒂然后装饰屋子
好～
准备好了
那就筛一下
好的
对不起
所以说外行人真是..
摇的太狠了啊！
就像这样就可以了 懂了吗
原来如此
我莫名其妙地在意他干什么
不要突然就摸我手啊
咦
好了 在烤好之前先稍微休息下吧
好的
满来这里救场 真是帮大忙了
我也并不是因为你才来的
因为我们都是受吉芙提尔照顾长大的
没办法放着不管而已
那个…你说过能够理解湊太的感受吧
那也就是说…
我的父亲…不对
应该叫监护人更合适吧
在3年前被回收了
只是 我的情况和湊太的正好相反
因为我是父亲一手带大的
拼命想要留住他
就因为这样 父亲变成了游荡者
游荡者是什么
吉芙提尔如果经过81920小时之后
人格和记忆就会渐渐消失
再过大概10小时
就只能按照本能行动了
根据具体情况来说 甚至会袭击人
袭击…人？
失去了意识和人格
但是因为保留了运动能力
所以还可以四处走来走去
所以被称作游荡者
是这样啊…
让回收对象变成游荡者 就是最坏的情况了
我们要赶在那个时候来临之前将他们回收
满……
你为什么这副表情
抱歉 我以前都不知道这些
我就不该对你说这些的
赶紧给我忘了
那怎么可能
好了 这个话题到此结束
满真是会照顾人呢 你不这么觉得吗
满本来就是很会照顾人的那种
但是帮忙司的事是完全自愿的哟
是不是因为第一次有了后辈 太兴奋了吧
这些话要对满保密
塞克 这个表情怎样
非常吓人
我回来了
生日快乐
都在等你哦
快坐下 坐下
我可没有希望你们为我庆祝生日
湊太真是的这么害羞
明明心里很高兴的
我说过不要再做这种事了吧
反正就算做了这种事
到最后大家也是会抛弃我消失掉的
这种满是谎言的庆祝…
不…
这是…
湊太
这种东西一点都不好吃
嗯
妈妈做的比这个要好吃多了
玛莎 对不起
我一直说你是骗子
我虽然会离开
但是今后我们也会一直在一起啊
又说这种糊弄人的话
但是这可不是谎话
这可是我最最真实的想法
我以后也会一直注视着湊太的
不只是我
你想说爸爸和妈妈也会一起的对吧
嗯 是的
谢谢你 玛莎
回收日前一天
你是若苗湊太吗
嗯 我就是
我是终端服务的人员
请问你家的玛莎小姐在吗
司和艾拉呢
他们两个有点急事
我是代替他们来回收的
那 她在吗
呐 艾拉 虽然我不知道这次的事
对于湊太来说是不是幸福的
但是至少让他和玛莎和好了吧
而且 比起在不好的回忆中结束
这样不是好了许多吗
はぐれた君を探してたよ
在路上寻找你走散的身影
呼びかけた声かき消されて
我呼唤的声响被风儿掠去
僕が握りしめたその手は　震えていたね
手中紧握的小手 不安的悸动着
ふたりの想いが
你我彼此的心意
戻せない時間抱きしめ
紧抱着流逝的时间
高く飛んでくよ
高高升起
万華鏡空にきらめいて
万花筒夜空中亦绽放虹彩
君がぎこちなく微笑んでて
你努力挤出僵硬的笑容
愛しさ溢れてゆく
爱意满溢而出
光が溶けてくその前に
在光晕染之前
心から願うんだ
我自内心许愿
この瞬間を　永遠に忘れないようにと
希望能永远记住这一分一秒