不管怎樣
光をあつめて
光芒聚集
さよならの想い出を
離別的記憶
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
溢滿了眼眶 凝視不放的夢甚遠
壊れてしまう　うたかたのメモリー
早已支離破碎 如泡沫般的回憶
寂しさの涙　そっと拭こう
拭去寂寞的淚水
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的手如同摩天輪 溫柔地帶走我的心
目覚めそうな　記憶の欠片
似乎就要回想起 殘缺的記憶
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
可我卻低頭祈望記憶消逝
君が見つけてくれたこの声を
你替我找到的 這聲音
動き出した時計の針　世界はやがて色づいて
時針開始旋轉 世界漸漸染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
塑膠的心亦綻放光彩
忘れないで　おぼえていて
不要忘記 請你記得
いつかまた巡り合える日まで
直至再相會的那一天
＃０６  想要遵守的約定
老爹 艾拉暫時拜託給你了
你打算一個人去嗎
還是等等後援吧
沒時間了
這條腿已經不行了
只能截肢了
對不起
我不會忘記和你一起工作過的事
但是我不會再和你搭檔
感謝各位協助瑪莎的案件
雖然結果變成那樣了
不過沒有把一般民眾捲入事件
可以說是不幸中的萬幸
此外關於地下回收業者
總公司通知說 已和R.Security社合作將其一網打盡
不管怎麼說負責這個案件的司和艾拉並沒有過錯
司
艾拉
喂
你在聽嗎 司
在
雖說不是你們的錯
但也必須負點責任
所以你在艾拉恢復出勤之前
留在事務所待機
明白了嗎
是
那就這樣解散
司
醒來了嗎
他堅持說要熬夜陪你
真是個頑固的傢伙
明天就可以活動了
不過你的身體本來就有點毛病
還需要幾天時間來調整吧
我不會再和你搭檔
早安 現在幾點了？
還是深夜 要睡的話還是回宿舍比較好
是呢
艾拉你沒事 真是太好了
整整昏睡了兩天
大叔還對我吼說「維護期間不需要陪護 快出去」
總覺得有點不安
不安？
萬一艾拉你就這樣一直醒不過來了怎麼辦
瑪莎和湊太呢
沒事的
香月小姐他們在做後續處理
好像全部由我們處理了
抱歉
我什麼都做不了
不用在意
司你沒事吧
謝謝你 這樣關心我
我沒事的 真的
為什麼…
為什麼 你還能笑得出來
聽好哦 艾拉拉
因為現在調整還沒有全部完成
下班後不要回宿舍 要直接來這邊喲
我會全心全意照顧你的
我知道了
小艾拉 你沒事了嗎
維護班說還需要繼續調整一段時間
早安
早
小艾拉 麻煩泡杯茶
總是麻煩你真不好意思
早…
我說司啊 你今天還是陪我去喝一杯吧
我會帶你去有很多漂亮姐姐的店裡哦
不用不用 之前也告訴過你我還未成年
康孝 不要一大早就說這些
下流下流
塞克可不要這樣哦
好～
我們課的女同事還是一樣不近情理啊
艾拉難不成你看上我了？
下次去約會吧
錯誤 我沒有在看康孝
我脆弱的心剛才受到了深深的傷害
司 就算是安慰我
陪我喝一杯吧
饒了我吧
啊 小艾拉 茶
都溢出來了
文件都…
糟糕
沒事吧
對不起
早 艾拉
和你分開來上班 總有種奇怪的感覺
因為最近都是一起的
司你笑起來很好看
突…突然這是怎麼了 嚇我一跳
不過 謝謝誇獎
艾拉 司對你做了什麼奇怪的事情嗎
不用擔心 我們會站在你這邊的
沒錯 我也聽說了
竟敢欺騙純情的艾拉拉 不可原諒
看情況 有必要考慮把他從宿舍趕出去
來吧 艾拉拉 儘管說吧
說吧
我 只是…
只是？
有點在意司
哈？
嗚哇！
注意到的時候 發現目光一直在追隨他
明明之前沒有這麼在意的
呃 這究竟是怎麼回事
艾拉拉 這就是所謂的那個…
叫做戀愛的東西！
戀愛？
啊 是戀愛啊
啥 戀愛！
呃 應該不是…
如果是這樣 我會全力支持你的！
具體來說 我可以24小時監視小司
徹底掌握小司的生活狀態
生活狀態？
我說你啊 這跟跟蹤狂差不多了
想要了解關於喜歡的人的一切 這是理所當然的
我有經驗 所以很瞭解
我們明天就開始調查哦
我可不會陪你們
小司到底在看什麼呢
應該是我的日記
艾拉拉同意他看了嗎
為什麼做這麼大膽的事
他說想瞭解終端服務課的工作規定
只是借給他看而已
看日記是最快的方式
艾拉拉的一切都赤裸裸的寫在日記裡了吧
好羡慕啊 我也想看
應該很無趣
是嗎
可是小司司一邊看一邊壞笑呢
好噁心
要說噁心的話 繪瑠你也…
雪莉 怎麼了
不 總感覺有人在看這邊
有可能是地下回收業者的殘黨在謀劃恐怖事件
在我們的辦公室？
如果真的會幹那種事的話也是瞄著本部大樓吧
雪莉對偷窺的戒備可是很強的呢
你覺得是誰讓我變成這樣的
難道…是我？
雪莉太可怕了
雪莉比香月可怕多了
我可不會因為這點小事就放棄
繼續啊 繼續
我們繼續吧 艾拉拉
還要繼續嗎
我可不想再陪你們玩了
最近女兒好像找到男朋友了呢
這不是很好嗎
才不好呢
我來幫你吧
真的嗎 謝謝
啊 小心點 那個很重的
看來已經晚了呢
別光是笑 來幫我一下啊
喂 你們再喝多點啊
我在喝啊 雖然只是果汁
司 我先走一步了
再不走我老婆要發飆了
對呢 我知道了 你走吧
抱歉 我會記住的
喂 連去哪裡了
不知道啊 可能去廁所了吧
比起這個 香月小姐…
你喝太多了哦
別給我指指點點的 司
而且你也…
沒想到竟然要我陪她一起通宵
男子浴室
原來如此…
竟然在這碰到了 真巧啊
只是小司偶然在那裡而已
真的是偶然啊
拜託了雪莉
真是的 你明明沒必要和繪瑠一起的
但是她真的有非常努力地幫我想事情
那麼 你在意司的哪個方面呢
才剛剛經歷過瑪莎的事情
不懂司為什麼還能保持笑容嗎
確實那傢伙一直都笑嘻嘻的
司不會是已經忘記了吧
人有那種忘記不想記住的東西的能力嗎
但是我從來沒聽說過
我不知道司現在是什麼心情
之前我和香月小姐一起去了湊太家
準備和他說明一下瑪莎的事故
到那之後發現司也在那裡
那傢伙明明應該在事務所待命的
卻一個人去找湊太道歉
吶 司
瑪莎去哪了
我還沒能和瑪莎好好道別呢
你跟我說好的吧
要把瑪莎帶回這裡來
對不起 真的對不起
為什麼 為什麼
為什麼要道歉呢
讓我見見瑪莎吧
真的對不起
之後 他被香月小姐說「不要擅自行動」
被狠狠罵了一頓呢
那個傻瓜
他肯定也是沒辦法忘記的
我想他也不會讓自己忘記的
那為什麼司會笑得出來呢
不知道 到底為什麼呢
大概是因為悲傷吧
滿在溫柔的時候真的很溫柔呢
等等 艾拉 這話是什麼意思
哦 這不是某部的部長嗎 真是巧啊
歡迎光臨
老闆娘 好久不見
都到這裡了還工作
真是個無趣的男人呢
稍微和老闆娘說說話怎麼樣
你不是應該對那些喧囂的店更加有興趣嗎
有時會路過這附近而已
這次的事 找R.Security社來干預的是你吧
只是我也有我的辦事原則
原來職位高也不容易啊
艾拉 今天到此為止 沒有什麼大問題
也就是說明天就可以開始工作了嗎
嗯 今晚就可以回宿舍了
好的
沒事吧
別太勉強自己了
受不了就說受不了就行了
明明是我一直在拖大家後腿
回到現場去工作真的好嗎
你不想回歸嗎
但是可能又會添麻煩
是不是麻煩 不是由你來決定 而是司
對吧
我回來了
司？
甜蜜新婚生活手冊
艾拉的剩餘時間嗎
你有沒有從艾拉那裡聽到些什麼
沒有
這樣啊
艾拉因為和你搭檔改變了不少呢
和與我搭檔的時候樣子很不一樣
是這樣啊
畢竟那時消耗非常大
那也是因為她暫時休息了一陣吧
讓艾拉有所改變的 毫無疑問是你啦
如果是那樣的話 我很開心
但是
艾拉的壽命
僅剩差不多1000小時了
那個 1000小時是…
那個…
大概一個月多一點
一個月…
到那時就要和對其他的吉芙提爾一樣
必須對艾拉進行回收
我原本沒有打算瞞著你
但是最後就拖到了這時候才說
我對此道歉
那麼 你打算怎麼辦呢
是要就這樣繼續和艾拉搭檔
還是要解除與她的搭檔關係
等待新的吉芙提爾分配過來呢
就算要繼續這樣搭檔
一個月之後你和艾拉的搭檔關係都會結束
我想和艾拉一直搭檔到最後
現在我無法想像和艾拉以外的人搭檔
你確定要那樣做嗎
是的
艾拉
對哦 今天開始你就回來了
我要是去接你就好了
沒關係
那個…司
我…
歡迎回來 艾拉
司也是 歡迎回來
はぐれた君を探してたよ
在路上尋找你走散的身影
呼びかけた声かき消されて
我呼喚的聲響被風兒掠去
僕が握りしめたその手は　震えていたね
手中緊握的小手 不安的悸動著
ふたりの想いが
你我彼此的心意
戻せない時間抱きしめ
緊抱著流逝的時間
高く飛んでくよ
高高升起
万華鏡空にきらめいて
萬花筒夜空中綻放虹彩
君がぎこちなく微笑んでて
你努力擠出僵硬的笑容
愛しさ溢れてゆく
愛意滿溢而出
光が溶けてくその前に
在光暈染之前
心から願うんだ
我自內心許願
この瞬間を　永遠に忘れないようにと
希望能永遠記住這一分一秒
那個 司
一會兒是先吃飯 還是先洗澡
還是 吃～我～呢～
那個 難道是繪瑠小姐教給你的嗎
不 是從這裡
甜蜜新婚生活手冊
啊～～～