如果一開始就知道自己的壽命
是我的話 會怎樣去接受呢
或許這時候的我就已經喜歡上了 還不知道名字的你
#01 初次搭檔
好
那個 終端服務的部門在哪呢
那個的話 出門繞到這棟建築後面就是了
後面？
從今天起請各位多關照了 我是水柿司
請各位多多指教
為什麼會有小孩子在
我是課長山野邊 請多指教
不知道的事情就詳細就問桑乃實香月 我把外務全都交給她管了
請多多指教
吶 課長 你不是說今年我們沒有新人嗎
那個啊 是伍堂部長特意推薦的
對吧
新人來之前都不說一下 我很困擾的啊
沒有人能跟他一組啊
那個 終端服務是在做什麼的部門呢
你沒從部長那邊聽說嗎
啊 嗯
一點都沒有嗎
是
你知道我們公司的擬人機器人嗎
吉芙提爾是吧？
只有SAI公司開發成功 擁有人心的擬人機器人吧
啊 但是我還沒真正見過
因為在路上擦肩而過也不會注意到呢
這傢伙是吉芙提爾喔
我是康斯坦斯
還有雪莉還有塞克都是
我是人類唷
連只是個普普通通的事務員
請多指教
還真的看不出區別
但是吉芙提爾的壽命只有81920小時
大概是九年又四個月
超過壽命的話 吉芙提爾的人格和記憶都會毀壞
所以我們終端服務會到持有者那邊去回收
啊 原來是這樣啊
回收工作是要由一個人和一個吉芙提爾搭檔組成
如同剛剛所說 沒有能和你組隊的吉芙提爾
那我要怎麼辦啊…
這孩子是…
你認識嗎
啊 是
之前有偶然遇到
對了 就讓小艾拉和司一組如何啊
喂 你說什麼
因、因為小艾拉是回收成績最棒的老手
就算這樣 事到如今讓艾拉重新回到現場這種事！
香月 冷靜點
你胡說什麼呢
小艾拉 怎麼樣 要一組嗎
喂 你有在聽嗎 課長！ 喂！
我知道了
香月小姐她
好像對待那孩子很小心 為什麼呢
這孩子是吉芙提爾吧
不過…
今天開始我們就是夥伴了呢 請多指教 艾拉
請多指教
啊 那個 你還記得之前我們相遇的事情吧
那時候你在看什麼呢
錯誤 沒有聽清楚 請再說一次
呃 所以問你那個時候…
錯誤 沒有聽清楚
應該是同一個人吧…
誒 吶吶 滿 這個新人好像緊握艾拉的手然後心動了呢
超噁心的不是嗎
現在還沒從身為學生的心態轉換過來對吧
所以才說外行真不行
艾拉 你要小心點喔
這傢伙好像在用邪惡的眼神看著你
真的嗎
沒有啦 才沒有這樣看
那個…
絹島滿
被命令暫時要當你的教導員了
喂 別發呆了 要出門囉
出門？ 要去哪？
當然是去工作啊
你幾歲了
18歲
滿是17歲唷
喂 別說出來啊
先說好了 我可是前輩啊
你可得要好好遵從我的指令
呵 雖然嘴上這麼說 但其實滿進來公司也只是一年的事情
在之前才被香月發脾氣還揍了一拳
不要說多餘的事情
那個…為什麼這個工作要人類和吉芙提爾搭檔呢
狙擊者和觀測者有著不同的職責
和回收對象的持有者交涉的 就是我們吉芙提爾
司是觀測者唷
監督回收工作是否順利 自己的搭檔是不是有在認真工作
也就是說我看著就好嗎
大概就是這樣
你連這種事情都不知道就來工作了啊
好像不太優秀呢
那個 你有沒有帶著指導手冊之類的東西
我完全不知道這工作要幹嘛
這個
這個就是指導手冊？
類似的東西
但是請謹記一點
這項工作是完全沒有回報的
將回憶銷毀 就是我們的工作
將回憶…銷毀？
嗯？
3月21日 天氣晴
今天陪回收對象的蘿潔莉玩扮家家酒
蘿潔莉要我當爸爸的角色
呃喂 這不就是日記而已嗎！
到了唷
回收對象是艾德華 持有者是岩井一和瑪利夫妻兩個
時間期限是今天晚上六點
交給他沒問題嗎
當然啊
我們公司的吉芙提爾 每個都有強化社交能力的
來了
你好～
我來接艾德華哥哥了
啊 塞克 再次看見你我真高興
你們來了真好 艾迪就麻煩你們了
嗯 艾德華哥哥就交給我吧
感謝你們照顧我至今
我們才該謝謝你 艾迪
你一直都會是我們的孩子唷
回收吉芙提爾的時候有必須遵守的法律
首先 我們要讓持有者在同意書上簽名
然後回收的時候需要持有者在場
結束完全刪除程序嗎？
為什麼需要持有者在場呢
為了保護個人隱私
吉芙提爾的記憶裡 會有持有者的個人隱私和個人資料對吧
為了防止洩露 需要讓持有者看到最後
表面看上去艾德華好像沒什麼問題
別用外表去判斷 記憶上一定已經出了差錯
如果放著不管的話 再過十二小時 人格就會消失了
這樣啊…
大概知道工作的流程了吧
回收任務一週有三次算是比較多的了
那很閒吧？
所以說你真是外行啊
如果你認為持有者都是同意回收的話 那你就犯大錯了
給我回去
你看吧
回收對象是妮娜 持有者是白花秩
時間期限是五天後嗎…
已經來這裡三次了
完全不聽人說話呢
如果到回收預定日都沒簽名的話呢？
都一定要讓他們簽 無論如何
總之這裡先跳過吧
下一個案子就交給你們處理了
咦
先說好了 艾拉可是老手了
關於工作她全都了解
你要好好配合她喔
呃…艾拉 為什麼全身僵硬
她真的全都知道嗎
當然啊
大概
大概是什麼意思啊！
跟你剛剛說的不一樣啊！
吵死了 我也是第一次看艾拉做外務工作啊
喂～
錯誤 請按下門鈴
咦
請按門鈴
哦
您好 我們是SAI公司終端服務的
到底在幹什麼呢
不知道…
怎麼了
外面
發現回收對象
艾拉 追得上嗎
艾拉
頭痛了
附近的人已經開始投訴了
說是把扔垃圾的地方破壞了
逃跑的所有者和吉芙提爾已經被塞克抓住了
我指的不是這個
如果不能溫和地不引發問題地順利完成的話
我們的規模本來就在被逐漸縮減…
司！ 你稍微過來一下
我有個請求
聽好 別再讓艾拉亂來了
懂了嗎
好的
啊 好可怕
我也經常被那樣
艾拉和香月之間
是不是有什麼關係啊
她們兩個以前是搭檔
這次的事 並不是你的錯
我之後也會和香月說的
這麼突然 什麼情況
剛進入公司很快就辭職
會顯得我這個教導員很無能啊
我才不要這樣
這樣啊 謝謝
但是 看到艾拉工作的樣子
我猜你會想自己真是好倒霉吧
喂 你明明才是個新人 竟然在想這樣的事嗎
你敢在艾拉面前擺出這態度試試
看我不抽死你
沒沒… 我才沒有那樣想啊
哼 誰知道呢
明天開始
我要把我手頭工作的其中一個交付給你
從裡面選一個吧
就算你這麼說…
申請者：白花 秩   60歲
稱呼名：妮娜 機體編號：3405
機種：少女型 髮色：茶 瞳色：綠 性別：女
這個人還沒好好說上話呢
交給我吧
方法的話我是有的
艾拉 不用倒茶了 先去洗個澡吧
喝茶吧…一起
你來多少次都沒用！
原來方法是這個嗎
茶…
第二天
巧克力餅乾（甜味）
我不是說過沒用的嗎
第三天
我不想聽你說話！
看她那樣 好像很失落啊
是嗎 那孩子一直是那種感覺
那個 是香草嗎
是你在照顧嗎
現在有洋甘菊 百里香 迷迭香
沒關係的
我沒事的…所以
真的嗎 沒有在勉強自己嗎
嗯
明天就是妮娜的期限了
秩女士可能會變得比以往更頑固
只要我還在工作
我就還有著自己的存在意義
我還有一個秘藏的想法
我才不會把妮娜交給你的
喂喂
到傍晚時 我會盡量去露個臉的
至少也要拖遲到那時候
明白了嗎
這完全堅持不住啊
必須要考慮別的方法了
艾拉 等等
你在幹什麼啊 快下來啊
我今天一定要一起喝茶
艾拉
姐姐你是誰啊
你就是妮娜嗎
嗯 是的
檸檬葉茶 要喝嗎
姐姐你好奇怪啊
我說你！ 怎麼擅自進來了
不想被警察帶走的話
現在趕緊出去
茶
奶奶 不能就這麼讓她回去
至少把浴室…借她用一下吧
妮娜
好嗎
我知道了
謝謝
你的夥伴洗完澡後 你們就快滾回去吧
請稍等
其實這時候有好幾個選擇
三成的現金返現和結帳時折扣之類的… 現在先不管這些…
啊 是這個
如果灌入新的OS的話 軀體就能再次使用
雖然妮娜的記憶和人格都會消失 但那孩子今後也都會一直在你身邊
別開玩笑了！
你們肯定只是把妮娜當成消耗品來看待對吧
但妮娜對我來說卻是唯一的家人
無論發生什麼 妮娜今後也要作為自己活下去
與其讓我失去那孩子 還不如讓我去死
也是呢… 雖然是這樣…
我自己能吹頭髮…
和奶奶一樣 妮娜呢…喜歡這樣照顧著奶奶
但她一直都很討厭
就是不想承認年事已高吧
奶奶打擾你們工作真抱歉
你知道我是來回收你的嗎
嗯
你不害怕嗎
咦 害怕什麼
過了壽命之後 自己的記憶和人格都會消失
嗯… 我不清楚
我很害怕
如果會發生這種事情 總覺得一開始沒有記憶倒還好些
如果是無法積累記憶 只靠著程式運行的存在的話 會有多麼開心呢
妮娜能和奶奶做家人 很開心唷
你接受被回收嗎
你不想繼續跟奶奶在一起嗎
想啊 當然想
但要是妮娜就這樣壞掉了 也會給大家帶來困擾
那奶奶也肯定會很傷心的
奶奶傷心的話 妮娜也會傷心的
所以不能再在一起了
就算奶奶那樣反對了？
嗯
其實想以笑臉來道別的
那個…我明白你的心情
但要是今天不回收妮娜的話 就會發生很糟糕的事情
到最後 我只是考慮著自己
咦
同意書我會簽名的
秩女士
上來吧 還有…我能拜託你的夥伴嗎
幫我準備四人份的茶
哇 好好喝哦 奶奶
嗯 我去拿出秘藏的點心好了
奶奶 洗完澡後要把頭髮弄乾才行唷
嗯
你一直在吃的藥 就放在廚房下面的第二個抽屜裡
後院的花不能澆太多水哦 一天一次就足夠了
嗯
要快點… 和鄰居的… 鈴木的夫人… 和好唷……
好
還有… 還有……
妮娜
你不用擔心 我不要緊
是嗎 那麼奶奶 拜拜……
回收結束
那個 該怎麼說
對不起！
沒關係了…
謝謝你們
但我最後還是什麼都沒有做
司在想什麼我很了解
咦
我也在找廁所
啥 不 我沒有想去廁所啊
我可能憋不住了
喝太多茶了
哇 等等啊
忍住啊