真想把你斬殺得漂亮點呢
這傷痕與其隱藏
還不如把它染成桃色像花瓣那樣展現出來呢
真開心 真開心 棺材店
好接下來
這屍體真普通呢
不 應該是俗氣的呢
反正不是什麽好貨色
嘴都沒有並攏
嗯？
剛才！你說什麽？
KT     XP
あれから幾らか夜
自那之后的无数个夜晚
好きにもなりました
也变得渐渐喜欢起来
依存の海息も忘れて
仰赖着的这片大海 让我淡忘了呼吸
夢中のその手前で
我深爱着的你
生温さだけを残して
只留下了暧昧的余温
引き際の美学
临退时的美学
得意げなキス嫌う
和那自满的吻我并不喜欢
一人にしないで
不要留下我一个人
もう察して彩めて
已经察觉到你身后五彩的旧事
どの言葉も君の部屋では
任何话语 在你的房间里
すり抜けていくの
都被一一蒙混过去
できればこのまま
尽可能地就这样
包まれて終わりたい
被拥抱着迎来终结
その願いは夜は虚しく
这个愿望把黑夜抽离
朝を連れてくる
将清晨送达于此
優しくて熱くて
用这温柔又火热
卑怯なキスで
代表卑鄙的吻
彩ってよ最後の夜
把最后之夜渲染成彩色
月が照らしてる
月光照耀
那個執事 奉納
今日 上午是和布萊德夫人的舞蹈課程
下午開始是和經營貿易的維斯拉卿…
您有在聽嗎?少爺
我不是說過已經受夠舞蹈了嗎？
那東西不適合我
您真是謙虛 少爺的舞姿可以治愈觀眾的心靈
讓觀眾笑死 你想這麽說的吧
不不 怎麽會
看 田中先生
茶梗有三根立著呢
今日似乎可以成為好日子呢
您是？
女王的執事？
這不是夏爾大人嗎？
讓您看到在下失禮的一幕了
為什麽女王的執事會在我的宅邸泡茶？
少爺您不知道嗎？
一直以來女王陛下的命令都是由亞修傳達而來的
執事會做那種工作？
身為執事的人物
不能在女王陛下午睡時調查朝見者們的地契
然後親自將其送達至法多姆海恩伯爵處
順便還悠閑的和田中先生喝茶怎麽行
不 順便喝茶這種事做不到也可以吧
那麽 亞修 這次您來的目的是？
普雷斯托的郊外
有一塊宗教開發時遭遇火災
現在未被使用的陳舊修道院
在那裏 開始聚集著一群不信任伊斯蘭教義的集團
因為據說 其教主得到了教徒們所有的契約書
是指地契嗎？
記錄了土地價值以及財產
即使知道那些又能怎麽樣？
不 他所持有的契約書和這個不是同一個東西
契約
最終審判之日
需要著神簽名的契約書
那種東西記錄了所有的邪念以及美德
又是靈異事件嗎？
有傳聞說他們準備廢棄政府
一想到普雷斯托的居民在害怕著異端者的陰影
女王陛下就會哭泣
也就是讓那些人解散是嗎？
還是說要連根拔除？
如何判斷交由您決定
遵命
普魯拖
那是哪位？
只不過是名傭人
原來如此
是位看起來很有趣的人物呢
接下來怎麽辦？
根據亞修大人的話
修道院應該布下了嚴格的警衛
正面的潛入非常困難嗎
說起來 也有這種傳聞
最近似乎有大量的棺材被搬入修道院
棺材？
打擾了
歡迎光臨
安達提達 我有事想拜托你
那麽…
給我滿滿的羅曼蒂克吧
格雷爾？
歡迎 伯爵
安達提達？
這家夥 竟然敢褻瀆死神 所以用鹽浸了他
水分從皮膚中慢慢脫去的感覺…真是受不了
真是危險的遊戲呢
你 為什麽會在這裏
我被威廉叫來 來調查一些事情
但是 到處都找不到情報
肚子又餓 又想睡覺
然後在花叢中睡午覺不知不覺就被搬來了這裏
是不是不該在睡覺的時候停止呼吸呢
我在等著王子大人用KISS（舌頭伸進）來把我叫醒
要調查的東西是？
最近死亡膠片被偷走了
死亡膠片？
小鬼不用知道也可以
記錄著人類一生記憶的膠片
是死神從死亡預訂者中取出的
重播後判斷其生死
先說清楚 你們人類只有在死的時候才可以看到
被偷走了？
那是那麽簡單就能偷走的東西嗎？
算是吧 不用的時候就塞到圖書館了
生者 也就是所有的死亡預定者的過去
犯下的罪惡 毫不遺漏的將其制作成書的形式而保存
也就是為了迎接死亡之日的書嗎？
似曾聽過的話語呢
棺材店 我有事想讓你幫忙
那麽就用極致的笑話…
不 這次就免費一次吧
我為您送來訂購的棺材了
棺材嗎？
我沒有聽過那種命令
不 在這裏
放到哪裏了呢
這裏？不在這裏
誒？
我明白了
那麽請進去吧
那邊的各位也請
那麽小生就此失禮了
任務已經結束了呢
是那樣嗎
真是辛苦您了
希望您的靈魂能得到凈化
餵 不是說潛入很困難嗎？
嗯 應該是那樣的
真是完美的笑容 呢
對於忘記笑容的少爺 值得學習呢
別開玩笑了
那個笑容是虛假的
少爺？
晚上好
今天也是美好的一天呢
阿拉 好可愛啊
雖然小鬼並非我的狩獵對象呢
晚上好 不潔之人
不論哪裏都沾著汙垢呢
哈？
誒？怎麽了？不潔之人
是不是身體哪裏…
小鬼 你對誰說不潔之人啊！
被不潔之人碰到了
去凈身 精神
不潔之人又來了
超過一定年齡的人都會被稱呼為不潔之人的
那身服飾 是才剛剛入會吧
沒關系
如果在這裏接受教主賜予幸福的話
那身體也會得到凈化
餵 這裏是…
不潔之人？
真是奇怪的說法呢
想你這樣美麗的人物 竟然被玷汙了？
我們對這教團的事情還不怎麽清楚
您可以詳細告知嗎?
是
那麽你們為什麽會來到…
有蟲子
您可以詳細的告訴我們吧
啊  快停下來  會弄臟　會弄臟的
哪裏會  哪裏會...弄臟
這招也會用啊　那個家夥
真想把那個女人列入死亡預定者名單裏去
餵
啊  看...看到了  通往天堂之門
確實散發著味道呢
哎？
長時間和人類生存在一起的契約書會受到汙穢侵蝕
教主大人為我們將其中顯現出來的不潔的那部分凈化了
而且 教主大人還說土地契約書裏面不僅有過去的事情
就連未來也能得以顯現
未來...嗎
是的
而能被告知未來的只有被選中的天之聖歌隊的孩子們
天之聖歌隊？
唱贊美歌之類的嗎
說是歌唱  可能理由有些不同
在教主大人的房間裏用誘人的嗓音...
被“天之聖歌隊”選中的只有少年
也就是說能接近教主的只有少爺您
哎呀 如果是天之聖歌隊的話  即使是我也能去哦
哎
如何  如何  合適嗎
弄臟了
你這個家夥
教主大人的凈化儀式開始了
凈化？
果然散發出了味道呢
怎麽了
沒什麽
只是聞到了落在地上已經完全腐爛的蘋果的味道
那麽 今晚  罪惡深重的汙穢將在這裏得到凈化
那個就是死亡膠片嗎
太遠了  看不清楚
受汙穢浸染徘徊的孩子啊
讓我為你頌讀契約書吧
吉爾佩珊德 作為次女出生於農場
15歲就懷孕了
托馬斯阿德金斯 你雖然沒有明顯的惡行
但積累著無意義的歲月  罪孽深重
餵
這個是...
無德消失  無用消失  無果消失  不凈消失
好了  這個壇上已無不潔之人
純白的被凈化了的我們的同仁
教主大人  教主大人
感激至極
好奇怪啊
那個家夥用的書  並不是死神膠片
那麽  也就是說那家夥沒有透視過去的力量
你在這裏啊
你  受到神的召喚了哦
夠了  我自己來  自己來
不行
因為你被天之聖歌隊選中了
所以連指尖都要清洗幹凈
啊  這毫無汙穢的肌膚
不 不要碰我
請不要擔心  因為我們已經被清潔過了
並不是那個問題...
失禮了  之後請交給我...
不行  因為你還是不潔之人
我受汙穢浸染了嗎
也許...沒有被汙染
沒有  沒有
你這家夥  今天太過張揚了吧
沒有  只是圓滑地處理事情而已
嗯？
我不想讓少爺遇到危險
竟然能從你嘴裏聽到那種話
剛才的儀式  即使死亡膠片是假的
那個家夥也一定具有某種力量
不潔之人
那個人偶是那麽叫我的
而且  這個
把我推到地獄的深淵裏去的
這個圖紋正是  現在唯一的“蜘蛛絲”
正是抓住了它才從地獄中爬了上來
您真的信嗎
不  並不是爬上來
而是抓住這“蜘蛛絲” 把對手給拉下來的
倒我曾經嘗過的地獄中去
那才是我的主人
你在這裏說的話應該只有一句
yes my lord
為您帶來了  教主大人
你們退下吧
你變漂亮了呢  夏爾
到這邊來
能被教主大人選中  榮幸至極
讓我為你讀書吧
教主大人  那個死亡膠片是...
直到你入睡為止
今晚是特別的
媽媽說  今天會特別和我睡在一起  還給我讀書
所以
給你讀書  直到你入睡為止
因為過生日嘛  今晚是特別的哦
這是...什麽
這只手是...
凈化吧
將自身所產生的罪惡 現在在此凈化吧
是啊  那應該...不可能
塞巴斯蒂安  我命令你  殺了他
yes my lord
果然是你   安吉拉小姐
等 等一下  為什麽天使會在人世
少爺
啊  那是真的死神膠片哦
格雷爾  快用死神鐮刀
等一下啊  我現在在用啊
那是什麽
我也沒辦法啊  前不久死神鐮刀被威廉搶走了
你過去的光輝與陰暗  全部展現給你吧
少爺
剪斷了
去了
暗闇の中でも積み合う絶望と未来
绝望和未来交织在黑暗中
悲しみを暴く月明かり
映射出悲伤的月亮
冷たく照らしてた
散发出冰冷的光芒
君のくれた秘密の導に
由你给我的秘密所指引
青い夜の静けさを行く
踏循着青色夜晚的寂静
Lacrimosa遠く砕けて消えた
Lacrimosa粉碎了消失在远方
眩しい世界をもう一度愛したい
我想再爱一次这个耀眼的世界
一人の中に夢を隠して
在自己心中隐藏梦想
汚れた心に涙が落ちてくるまで
直到眼泪落在污秽的心灵上为止
下集
那個執事 轉送
我只不過是個管家罷了
翻譯: 雨音 彌生 校對: 綠川楓
後期: snowrain
本字幕由極影字幕社(bbs.ktxp.com)制作，視頻均來源於網上
請於下載後24小時內刪除,如你喜歡本作品，請支持正版！