危机降临  仍继续飞驰
When it comes to a crisis  still keep on running
You believe in power  It's mental power
你相信力量  那是精神力量
押し寄せる Material World
涌过来的 Material World
加速する Metallic Time
加速的Metallic Time
Ah～ 置き去りにされてく
Ah～ 被置诸不顾
傷つけば流れる赤い血と痛みが
受伤就会流出红色的血和痛楚
Ah～ 綱渡りの日々
Ah～ 走钢索的日子
どちらに墮ちても命はない
跌向哪一边也会丧命
まっすぐに進むだけさ
只有勇往向前
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我也从未迷失过自我
生き様の証
这是活着的证明
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我从未迷失过自我
それは火花散らし熱く
于是星火散去却仍然灼热着
你要把我革职!?
名云京志郎 我是你的继任人
菲尔 开幕了
真的假的!?时速有七百公里？
不用多说 快比
没有时间去浪费了
There is no time to lose
焦る氣持ち　未來が見えない
焦急的心情是看不见未来的
There is no time to lose
没有时间去浪费了
でも負けない
但是不会输
いつも探求めている明日を
只要向着一直在追求着的明天
他在 对吧
是...
父亲大人!
这是怎么回事
第二话 解雇
正如书面上所写
你要把我革职?
不错
我不明白
你明不明白都好
这是董事会的决定
若不服气 你就递交辞呈好了
那样 妈妈会比较高兴
怎么可以...
究竟为什么?
理由也不用多说吧
你是说车队的成绩不好
没错
但是 前天的董事会里从未议论那件事
而且这一季的展开也没有…
有更好的方法的话
大家当然会去做别的选择了
你也会那样做吧
你意思是说有比把我革职更好的方法?
国内汽车市场占有率堪称第一
的葵企业在高智能方程式为何赢不了
被别人那样说 你会怎样想
我也没办法
一直以来我给过你足够的机会
现在是抽身的时候了 今日子
但也不应该在这时候...
距离开幕不到一个月
我当然知道没有时间了
但是 「他」肯定地说
这季一定会赢得冠军给我们看
他?
名云京志郎
那位在我们面前保证这季会夺冠的男人
也就是你的继任人
对不起了 要你久等了
菲尔
开幕了
华丽的舞台就在眼前
老板被降职为副社长?
这怎么可能
想不到会有这样和你一起共事的日子
命运的女神好像终于也注意我了
我是葵今日子
干什么
啊 对不起
虽然我是第一次和你见面
但你的事我很早就有所耳闻
无意间失礼了...
你变得很美
而且 我佩服你能努力到这地步
过奖了
但你现在这样说让我觉得是在讽刺
请你别那样说
我也从祖父和爸爸那里听过许多关于你的传闻
听说你是最具才干而且平步青云的人
那是因为目前为止我老是遇上好做的工作而已
而我真正的未来现在才要开始
在这里
我知道现在高智能方程式的形势很严峻
但是我是第一次率领车队去比赛
时间不多
我有很多事一定要请你协助
你敢保证会夺冠
但说话却很小心呢
我一定会夺冠的 绝对会
也是为了你
你会认为我明明是门外汉却在大言不惭吧
但如果没有这样的气势 如何能在胜负的世界里争雄?
因为结果就是一切
只有努力是一点意义也没有
请问今天要去试车场吗?
是 下午去
新跑车已进入最终调整阶段
即使社长换了人
照样还是得为开幕做准备
那么 我也和跟你去试车场吧
到时我想我能让你看懂我的想法
富士冈赛车场
C零件还有几个
两套 要用吗？
完成的NEW-X史培利昂 超乎预料的好
这季绝对不能落后舒特洛杰和菅生车队的
当然还要有人别下太荒唐的指示
请你别那样刁难我
对了 你不是说你有你的想法吗
没什么 我想你很快就会知道了
怎么了？
好快
喂 喂
怎么有个奇怪的家伙闯进车道来？
怎样?有吗?
不 今天的预定表里没有
你...
难道那是你的...
如何 来个小比赛怎样?
对了 三圈如何？
你到底在想什么
突然让训练安排里没有的车子进入车道
太危险了
不会有危险
因为他们全是职业车手
来
你自豪的Ex-Superion不是在做最终调整了吗
还是说 你害怕它会输吗?
真的假的!?时速七百公里？
你们听好了 下次经过终点线后
跑三圈跟车子决一胜负
喂喂 你突然间讲什么呀
这又没有在预定中...
别说废话 快比
输了的话 我不会饶了你们
等等 我现在正在测试啊
还不能...
不用再啰嗦了 这样才能看出有没有调整好
你们要当作真正的比赛去跑
明白了吗
谁来记录一下时间
不管了 既然她都那么说
管它是哪来的赛车 我才不会输呢
刚才你看见了吗
好像做了奇怪的变形
竟然...
怎么了?差距愈来愈大了
吵死了!我已经马力全开了
时间呢?
1分11秒554
比加贺的圈速记录快了两秒
这样子不用三圈就决出胜负了呢
你想说什么
为何有这样的...
我是说你的想法还太天真了
不能够获胜
Ex-Superion的开发就到今天为止
你不想在冠军杯上也遇到同样的事吧
今日子小姐
我认为再跑下去也是白跑
白白弄坏车子而已
那个速度跟我们的级别不同
没有胜算
我就说吧
那辆车子在这车道跑出的最好时间是1分10秒462
而且 那辆车子
绝不会因为操作错误而发生意外
新条
引擎内压上升 再加速会有危险
请停车吧
我不会一直受人欺压的
新条
新条 车坏了吗?
果然坏了
但是没关系
因为不会再用那辆车了
那是什么
辛苦你了 菲尔
抱歉 刚来就惊吓了大家
但是我想还是早点让你们看到的好
车名是 葵·AL-ZARD
这也是葵车队的跑车
但不是在工厂里制造出来的
那究竟在哪里做出这部车的？
完成这部车的 是我的企划组
它所搭载的是生化计算机 AL-ZARD
车身使用了稀有金属T3000
生化计算机?
什么稀有金属？
那么 果然...
你们看见了吧
它的变形方式是过去所没有的
一点也没有拖沓
融合这两种最尖端科技
那就是我的企划的主题
但是我本来没打算用来制造高智能方程式的跑车
可是 我接到社长的提议
他说它最适合用在高智能方程式里的系统上了
于是 诞生了这部 AL-ZARD
爷爷他们
从未跟我提起这件事
因为当时还不知道会有什么结果
但是有了它 我们就能报一箭之仇了
可以击败舒特洛杰和菅生呢
这季我会用这部AL-ZARD
拿下冠军杯
没有异议吧
那家伙是？
他从开发阶段起就一直驾驶AL-ZARD
他叫菲尔·弗利兹
虽然没有参加大赛的经验
但他是个很让人期待的新人
新条
新条!没事吗?
对不起 老板 我把新车...
没关系
对啊 你不必在意了
因为我们不会用那辆车了
而且你被解雇了
你说什么
很遗憾 我的车队不需要他
在这时候你胡说些什么话
在任何时候 不需要的东西就是不需要
我会派菲尔和加贺参加冠军杯赛
他们才值得期待
开什么玩笑
竟然想解雇经验丰富的新条
而起用一个什么都不懂的新人
那种事我不同意
赛车不是经验丰富的人就能赢
特别是他这种情况
你说什么
即使是假设
但你这是对有拿过冠军的赛车手说的话吗？
你说冠军？
那一年是没有什么人参赛吧
你认为那种冠军谁会认同
只能说是暂时的
而且他在心理方面有太多的问题
一激动起来就失去作为车手的冷静判断力
刚刚不也是吗？
加贺察觉到了极限而降低了车速
但他却意气用事
他就是这样才演出了在终点前用坏车子的丑态
加贺虽然没有冠军头衔
但谁都认同实力方面是加贺略胜一筹
前年和那个奇迹的世界冠军
风见隼人演出了一幕惊人对决的也是加贺
你说再用这个人有什么意义？
但是 他...
副社长!请你适可而止
你这样庇护他、宠他
结果等于害了他自己
不忍心解雇赢不了比赛车手的老板是个问题
但赢不了比赛的车手问题更大
总之今天上演的开除戏就是这道理
请你别胡说好吗
这与那是两回事...
我明白你宠爱自己培养的赛车手的心情
可是 对那种抱着天塌下来也有人挡着的心态的人
期待他有好结果是不可能的
而你这样宠溺他
就会使他更加无能
新条
太过分!你在胡说什么
或许我说得的确残酷了点
可是把话挑明对彼此都有益
新条…
你看着吧
我一定会把胜利的荣耀献给你
迷路の出口どこなのか
誰も知らずに走ってる
ほんとうはすぐそこにあっても气がつかずに
梦破れてもはぐれてもやり直せるよ
赢不了比赛的车手问题更大
总之就是这样
何もかも振り出しまで唳ったとしても
あなたの輝き
強くなる度
私のこと變えてゆく
倒れそうなとき 思い出してね
あなたは今ひとりきりじゃないこと Believe！
そばにいても離れててもどこにいてもずっと
同じ空に羽ばたいてる
私がいることいつも感じてて
加贺
新条!你...
你振作起来了阿
还是有点憔悴呢
心情多少有点影响
但是作为车手现在才开始
因此 我想问你一些事
想问别人的意见 礼物就只有那些吗?
早料到你会这么说
你是想听我的意见吧？
果然还是要用到这个
美国?
是 我想试着去突破过去到现在的瓶颈
我要去那个赛车之国
参加卡车大赛或是普通型赛车
总之 我想拼命参加各种不同的比赛磨练自己
我认为新社长的话也有道理
我的确是很天真
对车队是 对老板也是
说得对
我不是什么常败的车手
不 我说的不是那个意思
但是 我缺乏某种东西的确是事实
所以我要去美国把它找出来
这是我考虑许久得出的结论
这倒是不错呢
以你这个模范生来说
我认为这是个好主意
你去过那里后应该会变得更大胆
那么...
你跟美琪说了没有
没有 我现在没脸见她
我老在她面前出丑
确实是呢
安定下来后我会和她联系的
在那里玩赛车的情况是怎样的...
新条
这是我在那边朋友的地址
有什么事就试着去找他们
他们看起来很凶险
但全是很讲义气的人
谢了
美国 曼哈顿岛
城之内
真是 还要我这样为你担心
竟然不先找我就走了
啊...那个...
城之内...
44号登机口
谢谢
我是为了做你的技师来葵车队的
没有你 我留在那里没什么意思
你想去美国玩赛车
我就替你去维修车子
我是这样决定的 就这样
城之内...
是 情况不是任何时候都那么乐观的
今年对我来说
在某方面来说情况是很险峻的
但是我对花环没有任何顾忌
它是一部拥有优秀性能的车子
我也使用它相当一段时间了
但是 不只比赛整体的方向性在逐渐改变
连车子也一样在变
在那种形势里能发挥怎样的能力
这是我所在意的
谢谢你接受采访 祝你好运
多谢
风见先生还是那么酷
好 这一季我要好好加油
你还在说呀
当然了
明日香小姐不在 现在是大好机会
我要用这锻炼出来的好身材
把风见先生迷死
去年也听过你相同的台词呢
但是
你那胸围跟明日香比起来还早得很呢
你什么意思
喂 菅生
你怎么了？
不...我还不习惯
你的新脸孔
说新脸孔真是失礼呢
你要说变回原来的样子
算了 我来介绍
我们的新人 雷欧·安哈特
你好
好痛
那算什么问候啊
要更有礼貌
我是菅生修
我是...雷欧·安哈特
你好 雷欧
你终于当教官了
这也难怪
你的年纪是最大的
但我还不至于会输给这些菜鸟
这小子年纪和风见一样
却轻浮得要命
这跟赛车完全没有关系啦
看似没有其实有
对了 这小子和葵车队的新人是同期的
在那斯卡时期
终于要到了新人的时代了
你别挡住晚辈的路哦
胡说八道
葵的新人 菲尔·弗利兹吗？
预赛开始经过30分钟
顶尖车队陆续在向极速挑战
暂定的最优先起跑位置是
刚开始就跑出1分37秒266
舒特洛杰的合作伙伴杰奇·古德利安
有谁能突破这个纪录呢
风见隼人现在通过控制线
厉害 厉害
已经被超越了？
所以我说你是笨蛋
厉害的人现在才开始跑出全力
而你却把轮胎用光了
还有就是本季进行大改革
换上划时代的新车的葵车队的布里德·加贺
他的时间是...
惊人 1分35秒367
风见的记录被刷新了1秒
真是惊人的新跑车 葵·AL-ZARD
一开跑就快了1秒
没想到他们已把稀有金属投入实际运用了
而我们还在开发阶段
剩下10分钟
差不多可以了
去令所有人吓一跳吧
新条竟然不在
总觉得有点难以相信
那位新车手在昨日的自由试车里
表现不是很突出
可是看他那车子
很有可能排名在前几名
不可能
好厉害
什么
这是
这真的是事实吗
1分33秒744
真的是这样的纪录吗？
骗人的吧...
那家伙为何...
奇怪 一定有什么秘密
我就是觉得他很可疑
Wild at Heart 誰に聞けば
Wild at Heart  要向谁听闻
こ々にいる意味がわかるのか
知道在这里的意义吗？
永遠の法則
永久的法则
目の前を遮ってる
把眼前蒙蔽了
解き明かす能力も試しているよう
要试试去解开查明的技巧
本能が薄れて野性の声も聞こえず
本能开始软弱 听不到野性的呼喊了
人は何処へ行くの
人应该去往何处
夢さえ見ないで
如果连梦想都看不见了
ただ生命の海辺を歴史を乗せ運ぶだけ
只是仅仅的生命海岸与历史的承载延续
それが運命というなら
如果那叫作命运的话
今裏切りたい
我想现在就切断
Wild at Heart 生きることの
Wild at Heart  活着的…
速さはそれぞれに違う
生命的速度有快有慢
Wild at Heart
自分だけのスピード探して
寻找属于自己的速度
Wild at Heart
求めている答えは何処に潜んでる
要寻求的答案躲在哪里了
Wild at Heart
大人たちは何も教えてくれはしない
大人们什么都不肯告诉我
那是什么人
加贺叫我有麻烦就去找他商量
那家伙也有优点吧
这是...
钱 有5万!
难道是饯别礼
不!绝不可能
对呢
但是 当饯别礼收下没所谓吧
怎可以!后果不堪设想啊
那家伙没理由会忘记钱
他之后一定会大发雷霆
到达后马上寄回给他
新世纪GPX Cyber Formula SAGA
第三话 危机中的日子
比谁都快
那就是人的传说吗?