When it comes to a crisis  still keep on running
危机降临  仍继续飞驰
You believe in power  It's mental power
你相信力量  那是精神力量
押し寄せる Material World
涌过来的 Material World
加速する Metallic Time
加速的Metallic Time
Ah～ 置き去りにされてく
Ah~~~被置诸不顾
傷つけば流れる赤い血と痛みが
受伤就会流出红色的血和痛楚
Ah～ 綱渡りの日々
Ah~~~走钢索的日子
どちらに墮ちても命はない
跌向哪一边也会丧命
まっすぐに進むだけさ
只有勇往向前
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我也从未迷失过自我
生き樣の証
这是活着的证明
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我从未迷失过自我
それは火花散らし熱く
于是星火散去却仍然灼热着
我只想完成自己的车赛
不管竞争对手是谁
以前我哥跟你父亲共事过
一同开发阿斯拉达
There is no time to lose
没有时间去浪费了
焦る氣持ち　未來が見えない
焦急的心情是看不见未来的
There is no time to lose
没有时间去浪费了
でも負けない
但是不会输
いつも探求めている明日を
只要向着一直在追求着的明天
第六话 悬高打转
第六站 德国杯
想不到是阿斯拉达
从在自由试车时来看
车型看来和花环没多大分别
但是没分别就不会特意在这个时间拿出来参赛吧
说得对
风见或许从现在开始才变得真正可怕起来
你放心 这次我会避开他的
幸好他跟那个笨蛋一眼就能看出差别
看来他成了大家注目的焦点了
希望他在明天的决赛里会更令人惊奇
最优先的是收集资料
保留实力
知道
阿斯拉达
能和那部跑车比赛 真是荣幸呢
联合车队
卡尔·里胥特·冯·兰德尔
跑出1分36秒268
进占第二位
加贺
你做什么?
你挺有精神的嘛
是 因为我已了无牵挂
6号车 AOI ZIP的菲尔.弗利兹
开始预赛计时
我会一心一意进行比赛
不管面对的是什么样的对手
因为只有那样才能取胜
我会取得冠军
你这家伙
你以为自己是谁
口出狂言 竟敢说会取得冠军
喂 真是的 你一把年纪干什么
你才是 黄毛小子却大言不惭
你真的以为能赢吗?
以你和那部「老爷车」
我倒是还有可能会优胜
老爷车？
但是 那家伙也变化了
小看阿斯拉达的话会自食恶果哦
我会输给你吗?
那么 请你先去参加预赛
不然就快结束了
糟糕
现在不是说笑的时候吧
说话那么大胆
我自有办法
我有那种新的转弯技术
我明天也会使用新型推进器
很久没见到了
以前隼人你在赛车场上的样子
AOI ZIP菲尔·弗利兹的时间是
1分34秒353
是最快的圈速纪录
我要让他知道明天才是真正的比赛
好
风见起步绝妙
一口气过了克雷多和布兹博兹
现在过第一个弯
怎么回事
那是风见久违了的超凡技术
他在混战里也超过了海尼尔 在一瞬间升上第五位
可恶!所以我才讨厌那部车
已经过了三辆车吗?
好厉害 风见先生真了不起
等...等等
隼人
这种混战对隼人有利
比赛的发展真是出人意外
风见隼人真的复活了
如果只是看过昨天的预赛
谁会预测到决赛会有这种发展
风见一瞬间升上第三位
追着遥遥领先的AL-ZARD军团
你干什么?
隼人只是追上来你就「慌了」?
「慌了」
你什么时候会说这么庸俗的话了
隼人
隼人说他会赢那部AL-ZARD
什么!?
很像他吧
确实只有隼人才会有这样的想法
但是 如果隼人真的...
不
我也可以
如果赢了他们
那么他们的所做所为就会变得毫无意义
那也许就达到目的了
这是我们车手间的决斗
加贺
虽然我佩服你的决心
但我也不想轻易输给你
叫他加速
不是加贺 是菲尔
升压涡开动 即将到达引擎临界点 倒数开始
隼人 注意时间和小心压力过大
知道
5秒后到达第一次临界点
开动!螺旋飞驰
什么
很厉害的阿斯拉达
这可以说是二段推进器吧
它狂追用推进器加速的 AL-ZARD
厉害!像喷射机一样
储存平常升压的一定时间
进行爆炸性的第二次加速
这是个简单却有效的方法
隼人 小心
冲击来了
没问题
不好
可恶的家伙
加速!应该还可以加速的
但是 再加速的话轮胎会..
那就趁现在换胎
风见终于超越加贺升上第二位
迫近开幕以来除了退出外 从未让出冠军宝座的弗利兹
风见过去曾多次创造奇迹
虽然他去年看起来似乎已江郎才尽
但现在他风采依旧
他逐渐迫近菲尔
那家伙不怕会相撞吗?
振作 菲尔
你打算再次变回失败者吗?
日本小子斗志激昂呢
气死我了
要是你没妨碍我
我今天就能和隼人来一场有趣的比赛了
是有趣的必败的比赛吧
什么!?
你明知故问
决...决...决...
决决决?
我们决斗
压力冲击对那家伙无效
你有何打算?隼人
还有7圈
无法抛离他也没关系 能压制他就会赢
好机会
阿斯拉达 准备
知道
啊! 追上来了
螺旋飞驰
刚才的是什么?
飞起来了!
在空中转弯吗?
这是
这是怎么回事
究竟发生了什么事
安哈特和弗利兹相撞 一起退出
风见先生帅呆了
等...等等
辛苦你了
哥哥
冲过终点
冠军是菅生的风见隼人
他低迷了很久了 这季是第一次优胜
「天马」现在高举双手 他再次复活了
不可爱...你这家伙真是不可爱
我不可爱也无所谓
因为我也很久没胜出了
没想到我会赢
我只是想赢
自己体内有多少潜力
其实连自己也不清楚
但是 你放弃吗?
连试试挑战都没有就放弃了吗?
第7战    意大利杯
圣玛利诺赛车场
目覚めだす记忆はCrazy fight
自分のMoral 蹴って走りだせ
运命の高波きたら
第8战     英国杯
伯斯特桥机场赛车场
恰好など忘れて飞び込めよ
恐れるよりもBreaking up
答えはないよTry to over burning out
I gonna get away to lonely night
I gonna get away to my soul
あきらめは死ぬ前でいい
I gonna get away to lonely night
第9战     南非杯
金巴利赛车场
I gonna get away to my soul
支配されてるこの鼓动を tonight
I gonna get away to lonely night
I gonna get away to my soul
溢れだす力にいきろ
I gonna get away to lonely night
第10战      中国杯
香港市区赛车场
I gonna get away to my soul
うねぼれをぶつけるのさ tonight
你自己应该也知道
如果继续这样 你的身体会...
但是 我...
不能半途而废
久等了
说起来 你回来了呢
因为下星期便举行日本杯车赛了
是啊
但是 你最近看来也没回公司
你还在调查吗?
是啊 真是辛苦极了
不单是狐狸尾巴
你连足迹也巧妙地藏起来呢
我根本没尾巴
没办法
你也真不容易死心
你今天是来向我爸爸辩解的吗?
我是去说明战况
因为我们还有机会赢
但是
若下一站输给风见隼人就完蛋了
到时候你会为当初的优胜保证负责吧?
做什么!?
我一定会赢
第11战   日本杯
湾岸特制赛车场
高智能方程式世界锦标赛也只剩下两站了
漂亮耸立着的「彩虹桥」在秋色中倒映在水面上
日本站的战场就是建在湾岸地区的特制赛车场
赛道全长29.167公里 总共15圈
正如这条桥的名称
究竟谁会走过彩虹成为冠军
冠军争夺战也达到了高潮
现在锦标赛备受注目
积分表上 从第六站德国起
借着惊人的「五连胜」 得到53分的风见隼人现在领先
凭着震撼的出道赛
而令世上高智能方程式迷惊讶的弗利兹
也以46分占着第二位
但比赛的形势最近急转直下
他要反败为胜会很困难
卡尔·里胥特·冯·兰德尔有38分
杰奇·古德利安有36分
怎么办?
我也不知道
联合车队有车手加入?
是
听说他在试车时创造了很快的时间记录
那有点古怪
现在就让我介绍吧
在我们联合车队旗下参赛的
新条
你这个笨蛋
谁是新条
难得我想把他当作「神秘车手」介绍给大家
你坏了我大事
但是那怎么称得上神秘呢
而且也没必要隐瞒身份吧
因为他和你那时候不同
可这是修马赫以来联合车队的传统
放开我!布兹博兹
我今天一定要教训他
总之在这里能见到你我很高兴
怎样?
你能让我看到吧
和以往不同的你
我会打败你的
你这家伙
你也叫做神秘车手阿
很久不见了
风见
找我有何贵干
你别那么冷淡
我一直就想找机会和你详谈一次
我没话跟你说
我没揭露你的秘密是为了今日子小姐和加贺
还有菲尔
为了菲尔？
我想让他看看
你所做的毫无意义
我想让他知道相信自己的力量去比赛
才会成为真正的胜利者
你真厉害
你那口吻也和令尊一样
听说令尊对自己的信念也是很顽固
你认识我爸爸?
我哥哥以前曾和令尊一起工作
他们一起开发阿斯拉达
听说我哥哥和令尊遇上时
令尊跟我哥哥说他
正着手开发前所未有的高智能方程式
我哥哥非常钦佩
他马上作为令尊的下属
一起合作开发
那么
他也认识克蕾雅小姐和修?
不 那是他们尚未加入时候的事
那时还是一筹莫展毫无理念的时候
我失陪一下
人和跑车的融合
跑车的理想新构造
在令尊这个伟大的目标面前
开发多次都还是停滞不前
那个时候 我哥哥有一个提议
你知道是什么吗?
那就是以生化计算机为媒体
和人的脑部一体化的车
得到同僚们的赞成
那构思曾被着手开发
但是令尊坚持己见
不接受这个提议
他说那是错误的
如果我哥哥的提议通过的话
现在的AL-ZARD或许就是阿斯拉达
什么...
但是我哥哥的理论哪里有错
这系统会令人为错误消失
保障车手的安全
那根本就是令尊的目标啊
那当然是错误的
爸爸的目标 人和跑车的融合不是那种东西
科技进步 人的理念也会改变
AL-ZARD成为新时代的跑车有何不妥
现在 人们追求它的高速
对科技的进步投以喝采
高智能方程式应该就是那样
不对
高智能方程式不是那样的
即使跑车怎样进化也好
在比赛的始终是我们车手
爸爸的目标
也就是造出能协助我们
和我们一起并肩作战的车子
谁对谁错早晚会知道
由人们来决定
我会证明给你看
这也是为了和令尊分道扬镳
为喝采声赌上一切
而死不瞑目的大哥
做什么! 住手
怎么可以…
菅生小姐
是
风见先生有留话给你
他说有点累 先回去休息了
哦 这样吗?
谢谢
Wild at Heart 誰に聞けば
Wild at Heart  要向谁听闻
こ々にいる意味がわかるのか
知道在这里的意义吗？
永遠の法則
永久的法则
目の前を遮ってる
把眼前蒙蔽了
解き明かす能力も試しているよう
要试试去解开查明的技巧
本能が薄れて野性の聲も聞こえず
本能开始软弱 听不到野性的呼喊了
人は何處へ行くの
人应该去往何处
夢さえ見ないで
如果连梦想都看不见了
ただ生命の海邊を歷史を乘せ運ぶだけ
只是仅仅的生命海岸与历史的承载延续
それが運命というなら
如果那叫作命运的话
今裏切りたい
我想现在就切断
Wild at Heart 生きることの
Wild at Heart  活着的…
速さはそれぞれに違う
生命的征速有快有慢
Wild at Heart
自分だけのスピード探して
寻找属于自己的速度
Wild at Heart
求めている答えは何處に潛んでる
要寻求的答案躲在哪里了
Wild at Heart
大人たちは何も教えてくれはしない
大人们什么都不肯告诉我
今日子小姐有点古怪
她烂醉如泥 又说什么接吻
今日子小姐终于也谈恋爱吗?
但她很生气
说那是她一生的悔恨
即是她被强迫...
加贺...难道你...
别开玩笑
我怎会向今日子小姐动手
我不准备放弃只有一次的人生呢
加贺你看来很高兴喔
你们在说什么事?
今日子小姐...
新世纪GPX Cyber Formula SAGA
第七话 迷失方向
我就要你放弃人生
真可怕