When it comes to a crisis  still keep on running
危机降临  仍继续飞驰
You believe in power  It's mental power
你相信力量  那是精神力量
押し寄せる Material World
涌过来的 Material World
加速する Metallic Time
加速的Metallic Time
Ah～ 置き去りにされてく
Ah~~~被置诸不顾
傷つけば流れる赤い血と痛みが
受伤就会流出红色的血和痛楚
Ah～ 綱渡りの日々
Ah~~~走钢索的日子
どちらに墮ちても命はない
跌向哪一边也会丧命
まっすぐに進むだけさ
只有勇往向前
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我也从未迷失过自我
生き樣の証
这是活着的证明
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我从未迷失过自我
それは火花散らし熱く
于是星火散去却仍然灼热着
隼人失踪了!?
我有种不祥的预感
隼人明知你们搞的把戏
但仍然向你挑战
你竟然…
去实现你的梦想吧
冠军是你的
There is no time to lose
没有时间去浪费了
焦る氣持ち　未來が見えない
焦急的心情是看不见未来的
There is no time to lose
没有时间去浪费了
でも負けない
但是不会输
いつも探求めている明日を
只要向着一直在追求着的明天
我会好好跟他说的
好了 晚安
第七话 迷失方向
晚安
明天见
奇怪了
他到底去了哪里?
现在你所打的电话可能在接收范围之外
或者是没有开机
暂时无法接通
现在接到电话录音
请听到哔一声后留言
难道和惠一起
隼人
好了
现在是五时
大家早安
今天是星期天
现在是早上的天气报告
隼人
隼人不在？
不在是什么意思
不知道
昨晚说他因为很累
在宴会中途先回去了
可是我回来时他不在房间
我还以为他很快会回来
但是
手机呢?
他应该带着啊
可是他好像关机了
哥哥怎么办
会不会发生了什么事
怎么会
如果这样的话
警察应该会联络我们
总之先找找看
试圈赛应该已开始了
早上八时 高智能方程式日本站试圈开始
好
冲啊
你到那边找
是
只是试圈何必着急
无论何时都只是个没用的家伙
古德利安试圈已经马上领先
果然名不虚传
对不起 啊 是明日香小姐
对不起
我走神了
怎么会呢 有幸能够遇上你真叫人兴奋
发生了什么事
你脸色不太好
弗利兹选手做出3分25秒632的成绩
又创造了最快圈速纪录
隼人行踪不明
连你们也没见过他吗?
不在?为什么会不在?
就是不知道才到处找
不过既然是隼人绝不可能在比赛前一天喝醉酒
而不知跑到哪里去
我有种不祥的预感
格雷森
是 少爷
为何没有风见的时间记录?
隼人不见了?怎么回事?
但是昨晚的派对
啊 之后好像没有回到房间
可是隼人那家伙
那家伙 难道
没事的 最危险的地方最安全
因为有赛事 每个酒店都会满满的
暂时给他睡着就可以了
如果变成尸体反而更难处理
拜托了
什么事 凶巴巴的
你将风见怎样了?
为何这样做
没办法
他是我们的绊脚石
我们一定要胜利
不要忘记了 菲尔
可是这样
这样?
什么
不利用「α营养剂」和「AL-ZARD」的力量
连一圈也跑不好的你
以为你真的可以跑吗?你跑得过现在的阿斯拉达吗?
我们是共犯
给自己一点信心
去完成梦想吧
冠军是你
为了取胜什么都无所谓吗?
在赛事中
自己体内有多少潜力
其实连自己也不清楚
隼人怎么了?
是你们做的吧
我气得想把你的脑浆挖出来
无论今日子小姐怎么说
我也不会让你们胡作非为
隼人知道一切
但仍然向你挑战
而你
对 那家伙赢了
我赢不了他
就算放弃一切也赢不了他
还不明白吗?
你赢不了隼人
是因为你舍弃了作为车手的自己
这么想要冠军的话你自己尽管去拿
但这并不代表你赢了隼人
畜生
风见可能在酒店里
虽然不知道在哪个房间
是葵今日子
啊!加贺
什么?
依然什么也查不到?
兰德尔家的特种部队到底是做什么的
可是少爷
他们都是专业水平的
到现在仍未找到任何线索 也许…
别乱说笨蛋
明日香
加贺
兰德尔
一定是在酒店的某处
你怎么知道
没时间解释了
不快点就来不及了
好吧
格雷森 把狗带来
马上去
狗?
我会带一批警犬来
以警犬的嗅觉
很快就能找到
这位客人 这样不可以
别啰嗦 想反抗我吗?
可是狗的话...
那叫负责人来
我现在就买下这酒店
你在说笑吧
这是怎么回事
为何酒店内会有狗
对不起
叫负责人出来
这只狗...
什么
狗…狗?
怎么了
你是谁?
风见
这家伙
这里吗?
臭小子
别以为兰德尔家的人好欺负
啊 这小少爷真厉害
他是中国武术大会少年组冠军
弗利兹
喂!别动!
再靠近的话 我就要了他的命
隼人
这样别动
明白吗?
别动
隼人
振作点
那些是
格雷森 马上叫希曼医生来
隼人
明日香
太好了
这里是?
是酒店 虽然不是我们的房间
你一个大男人竟然会被绑架
兰德尔
对了 昨晚…
隼人
身体不能动
你好像被注射了药物
麻醉药之类
要身体的药力消失需要两小时
隼人
加贺
对不起
虽然道歉也于事无补
如果我们能早点采取行动的话
不 不关加贺的事
弗利兹
是他告诉我们你在这里的
他最先发现你 为了救你也受伤了
哼!不知是什么企图呢
修哥
名云社长似乎也和我有些关联
不如说是和我父亲及阿斯拉达有关系
怎么一回事
现在是几点了？
十二点半左右
我还来得及吗?
隼人
好了 我也要失陪了
我可不想为了陪你们而弃权比赛
我们也差不多该走了
安尼还有比赛
明日香 之后的事拜托了
希望下次要拯救的人是你
我会作为你的骑士
兰德尔 真的非常感谢你
我认为这点小报酬是应该的
克蕾雅小姐
请准备好阿斯拉达
我也要出场今天的决赛
隼人
你说什么 你这笨蛋
站都站不稳怎样去赛车
还有时间的
隼人不要去!求求你
隼人
隼人 我也明白你的心情
可是对AL-ZARD的一战 你不是已经分出胜负了吗?
可是
赛事还没结束
我一定要出场
冠军杯
是只要心里输了便绝对赢不了的世界
对吧 加贺
可是
我不会逃避
社长
竟然用自己的手亲自毁掉了最后机会
丧家犬始终是丧家犬
是吧 弗利兹
比赛是在赛场上决胜负的
胜负已分
AL-ZARD已经输了
不对
输的是你
将辛苦得来的成果都白费了
你到底还剩下了什么?
不是什么也没有吗?
至少我没有留下悔恨
把他关到比赛开始
不要让他再做傻事
是
不要 我已经不想再比赛了
那你为何要回来
你就是不能舍弃AL-ZARD
就如人不能舍弃自己一样
只要坐上它就好
你就是为了这个而存在的
谢谢你 已经没事了
岂有此理
风见先生 请你退出吧
惠
你这身体怎么可能出赛
就算成为冠军
但如果风见先生因此受伤的话
我...
明日香你为什么不阻止他?
你...
惠
五月
小惠对不起
让你们担心了
可是
我不是因为想胜出才比赛的
也知道自己太任性
可是 因为我是个车手
只要自己还可能出赛
我是不会放弃的
风见先生
所以我才不阻止他
其实我也不想他出赛
可是
隼人已经决定了
我可以做的
就只有相信隼人和守护着他
我相信隼人
和来到这赛车场上替他打气的人们
他一样会明白的
弗利兹他…
胜负要在赛道上比对吧
你就是不能舍弃AL-ZARD
去完成梦想吧
冠军是你的
就这样出赛吗?
别连累人
我会优胜的
只会嘴硬
我不会手下留情的 知道吧
我也是
你的手怎么了 隼人
身体情况似乎不太好
说真的 有点...
靠你了 拍档
明白
各位先生女士
开动你的引擎吧
没问题的
人这么多的话交通是有管制的
不会让他们轻易逃掉的
不好
风见
啊  怎么了 很少见
起步出错 刚开始就被三部车超越了
跌落第七位
隼人没事吧
嗯 不必担心
去吧 Aero Mode
啊!风见开始反击
冲到海尼尔的后面了
啊!今日子小姐
突然来这里有什么事?
可恶!已经追来了
「AL-ZARD」和「α营养剂」的一切资料
我终于拿到手了
加上昨晚的事
我才叫他们来这里 你不要再做出什么丢人的事了
警视厅的古里
这位是齐藤警部
不愧是你
真是
不愧是风见 很凌厉的追击
只是半圈 已追到第五位了
和AL-ZARD的距离是20秒
再被抛离的话便追不上了
去吧
推进器打开
太阳能之翼
你们这些家伙
什么!?
我把推进器的马力增强了些
我赢了
可恶
阿斯拉达
没问题
永遠の法則
永久的法则
目の前を遮ってる
把眼前蒙蔽了
解き明かす能力も試しているよう
要试试去解开查明的技巧
本能が薄れて野性の聲も聞こえず
本能开始软弱 听不到野性的呼喊了
人は何處へ行くの
人应该去往何处
夢さえ見ないで
如果连梦想都看不见了
ただ生命の海邊を歷史を乘せ運ぶだけ
只是仅仅的生命海岸与历史的承载延续
それが運命というなら
如果那叫作命运的话
今裏切りたい
我想现在就切断
Wild at Heart 生きることの
Wild at Heart  活着的…
速さはそれぞれに違う
生命的征速有快有慢
Wild at Heart
自分だけのスピード探して
寻找属于自己的速度
Wild at Heart
求めている答えは何處に潛んでる
要寻求的答案躲在哪里了
Wild at Heart
大人たちは何も教えてくれはしない
大人们什么都不肯告诉我
阿斯拉达 去吧
无论如何这场比赛都要赢
虽然这样说
胜负也要看时间和运气
喂 阿斯拉达
不是叫你在比赛时别这样说吗?
要百战百胜便要全力以赴
我知道 绝不会输的
那就听天由命吧
尽是听天由命
推进器打开
别心急 隼人
急不来的
新世纪GPX Cyber Formula SAGA
第八话 Never(永不)
有始必有终