When it comes to a crisis  still keep on running
危机降临  仍继续飞驰
You believe in power  It's mental power
你相信力量  那是精神力量
押し寄せる Material World
涌过来的 Material World
加速する Metallic Time
加速的Metallic Time
Ah～ 置き去りにされてく
Ah～ 被置诸不顾
傷つけば流れる赤い血と痛みが
受伤就会流出红色的血和痛楚
Ah～ 綱渡りの日々
Ah～ 走钢索的日子
どちらに墮ちても命はない
跌向哪一边也会丧命
まっすぐに進むだけさ
只有勇往向前
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我也从未迷失过自我
生き様の証
这是活着的证明
You'll never lose your mind
你从未迷失过自我
I'll never lose my mind
我从未迷失过自我
それは火花散らし熱く
于是星火散去却仍然灼热着
阿斯拉达是...
称为阿斯拉达的系统支配着车子
取胜并不是比赛的全部
隼人!那样的话...!
太勉强了! 隼人!
There is no time to lose
没有时间去浪费了
焦る氣持ち　未來が見えない
焦急的心情是看不见未来的
There is no time to lose
没有时间去浪费了
でも負けない
但是不会输
いつも探求めている明日を
只要向着一直在追求着的明天
我去了
小心了
第一话 落败
别给自己太大压力
我知道
但是 我不会放弃的
2019年
高智能方程式 世界冠军赛
最终战 澳大利亚站
闪亮的车队
现在正慢慢驶向火热的战场
就像在说「我是王者」似的
带着闪闪金光的车身
领先前头的是杰奇·古德利安的克洛伊兹雪铁
赢了这场车赛就可以达成他多年来的冠军梦
接着是这部可怕跑车的设计者法兰兹·海尼尔
凭着自己的驾驶技术 也紧握方向盘 挤到前列来了
排列第三的是光荣的11冠军
风见隼人
虽然在开幕后连胜几站
但是到了现在他已经完全被雪铁军团压制住了
陷入了即使赢了这场比赛
只要古德利安保持在前三名就无法反败为胜的苦境
他是否有办法创造第三次奇迹呢？
第四位的是葵车队的布里德·加贺
每次都能给人惊奇表现的车场上的风云人物
跟着是华丽飞驰的贵公子
卡尔·里胥特·冯·兰德尔
当初是与风见一样以最年少的年纪出道
得到天才之名的他如今已18岁了
当然 他不会甘心以普通车手的水平来结束比赛
下一位是葵车队的年轻武士新条直辉
所有跑车都各就各位了
绿旗挥起了
然后 红灯亮了!
风见起步漂亮
接着 第一个转弯
休想像以前一样
可恶!
古德利安好快
风见是今届大赛的焦点
他还会在这场最终战里向我们展示他惊人的车技吗?
看来光靠临阵磨枪的改良仍然是改变不了什么
不可大意呢
我以前有好几次在最后关头输掉比赛的教训
说得没错
可恶!那么努力也只是跟在他们屁股后面
阿斯拉达 变回低速状态2
全力煞车尾翼支撑的硬度调整3点
那样子车在转弯时 车身振动太大
轮胎会支持不住的
那种事我知道 快做
了解
打开推进器
阿斯拉达打开推进器加速
跟上海尼尔车后的减低风阻车道了
海尼尔把风见压制在后
今天他无论是以车手身份还是车子设计师身份也好
赌上了这口气不让风见超过
可是我认为即使风见这么做也无法接近古德利安
海尼尔在直线车道一直用推进器加速
这样子阿斯拉达几乎没法追上
而且采用旋转驾驶座转弯时车子非常稳定 没有空隙
受不了 事态发展成这样
我连开车都觉得愚蠢
竟然因为这样而落后…
但是 车赛的输赢不是光靠车子的性能来决定的
阿斯拉达 车道外侧 采取低速模式
把安定器调到硬度正二度
这会导致车转弯时失去平衡 我不赞成
别管 照我说的做 追不上的话做什么都没用
隼人!那样的话...!
太勉强了!隼人!
风见
风见隼人和海尼尔
在接合弯道上相撞!
最不该发生的事发生了
风见隼人赌在最后一站
夺取世界冠军的希望也就到此为止了
可恶!
2019年的世界冠军
在这瞬间成为杰奇·古德利安的囊中物了
这对独具特色的双人组合
合作四年之后终于在今天得到那个荣誉
平日很少笑容的海尼尔脸上...
喂…
终于逮到你了
你怎么了?也不回修理站
没什么特别的事
但是反正又不需要在那里做什么
你的身体没事吧?
有不舒服的地方吗?
没有
什么态度啊 大家都很担心你耶
我已经不是小孩了
不用你们担心
是吗? 我们也要撤退了
等一下我去找你 你要留在房里哦
世界冠军  杰奇·古德利安
总之 今年是最棒的一年
克洛伊兹雪铁就像幸运女神一样
我还要向她的设计师法兰兹·海尼尔
和车队的所有工作人员致谢
Thank You
没想到你也越来越会说话了
隼人
你的
多谢
什么事
那是我该问的
你得不到冠军就那么不满吗?
你干吗突然说这个
隼人你才是怎么了
最终战后一直愁眉苦脸的样子
在这种地方别乱说啊 你也不看看场合
加贺
呦 失敬失敬
我不是有意偷听
但是 隼人
你对明日香说话的口气越来越自大了
你别乱说啊 真是的
这家伙说不定是个大男人主义者
还是选择兰德尔比较好一点？
加贺
想不到你也会有这样说的一天
你怎么也来这了
美丽的东西会吸引人
既然明日香小姐在这里
我被吸引来这也是理所当然的
你还是老样子啊 兰德尔
而且 那边吵个不停 我受不了
侥幸也好 那种主角的酒会
我想只此一次下不为例
侥幸也好 我也想参加一次
你做主角的高格调派对
远远凌驾普通推进器的超级线性加速器
可自由改变转弯时的接地面积的旋转驾驶座
还有控制这些功能的最先进计算机
这确实是了不起的构思
他让各方面都达到了完美的境界了
想不到会出现那种车子
这就是所谓的时代吗？
虽然不知道FICCY将如何对应
不论哪个车队都不可能袖手旁观吧
都会全力开发车子性能
虽然我们彻底惨败
但那已经是过去式了
胜负现在才要开始
超高科技时代吗?
真是受不了
你也是时候作决定了
大叔的时代已经结束
哼 但我还不想象你一样抛弃赛车后老朽掉
你说甚么
你果然也很介意
今日子果然没来
说 是发生什么事了?
不...不是那意思...
相亲?
社长他们想请老板别再热衷于赛车的事
所以 他们想到了结婚这个点子
真会想
新条 今天的颁奖典礼 你应酬一下就行了
不要老待在那里玩 快点回国
美琪也是 从明天起 工作会堆积如山
别给我弄坏了身体
看来这如意算盘是砸定了
下个赛季看来会很辛苦
葵车队也会开发新车吧
也许吧
那位金日子会制造怪物一样的车子吧
我们掌握了知觉的极限
零的领域
但是 车子的极限却可以不断提升
究竟要进步到哪里才满意呢?
我们在零的领域
身心早已疲惫不堪了
那么 你为什么不放弃赛车?
你这家伙
这样就对了
所以 我们是很难缠的
比赛的时候我只想赢
当然了
富士山脚
菅生试车场
1分20秒43
把最高纪录缩短了两秒
怎么了？
我在想 幸好你是老板
否则我的位置可就岌岌可危了
不愧是超音速骑士
别不高兴了
如果快不过去年阿斯拉达的时间纪录
那为什么要开发新车
可是
你的表现完全不像是久没赛车的人
即使回到赛车场也没问题
那就这么办吧
我只是说笑
若那种医疗技术早一点问世的话
那就说不定啰
现在身为试车员也好
只要能驾驶 我就满足了
什么啊 你可别吓我
其实现在不是闲谈聊天的时候
安尼需要再加强
阿斯拉达的新型车身也有问题
这些比是否由我来驾驶更麻烦
今天开始我还得去筹备资金
我会在下午再缩短两秒的
你那么有干劲 我很高兴
但你是初次驾驶花环吧
别弄坏它
安尼会哭哦
要怪就怪这个时候还得痲疹的人吧
阿斯拉达一直待在工厂 欲求不满很久了
我要让它尽情飞驰
也要让新型车架飞驰起来
拜托了
富士冈 葵车队试车场
司徒加 舒特洛杰试车场
敖德萨 失落之环试车场
维也纳 兰德尔家私人赛车场
隼人
啊 对不起
你累了?
还好
这样就完了吗?
我还有两处地方想去
化妆品和...
对...对不起!我稍微走神了...
没事 没事
安尼 你累了吧
对不起 要你陪我们
不要紧
纪录的事一直脱离不了我的脑海
纪录?
不管我怎么跑也追不上前辈你的纪录
你说什么啊
你现在才开始啊
但是 阿斯拉达改良后
前辈你一定会开得更快
可是我...
那可说不定
出人意料的应该是花环反而稍微快对吧？
虽然这次是我第一次驾驶花环
但坦白说 我吓了一跳
反应 马力 每方面都非常好
我想作出行动的剎那
它就会立即帮我完成
花环易于驾驭 是非常好的车子
但是阿斯拉达...
当然 阿斯拉达也是一部好车
可是 它也有各种麻烦的地方
麻烦?
阿斯拉达是...
称为阿斯拉达的系统控制着车子
啊不...花环也一样是由系统控制车子
怎么说才好呢
阿斯拉达...即使我想作出行动
那也得需要阿斯拉达同意
但是花环
会完全服从我的指示去做
不知道你明不明白
总之 我是说阿斯拉达并不是会比较快
或许
克蕾雅看起来好辛苦啊
每天都过了深夜一时才回家
因为阿斯拉达的装配
好像和其它车子截然不同
这次和「11」型不同了 要全面改良
所以会更辛苦
希望阿斯拉达可以快点改良好
说得也是
请进
克蕾雅 休息一会吧
你再这样消耗体力会撑不久的
因为这不是一件能简单结束的工作
对不起
但是我还不会差劲到因为这点事就倒下
所有人在累倒前都是那样说
坦白的说 我想不到你会这么辛苦
我也是 现在终于亲身感受到了
叫风见广之的男人有多了不起
正因为如此 我这次一定要
把阿斯拉达拥有的所有潜力发挥出来
虽然是这样说
请你别露出那样的表情
你好歹也是个老板
开幕之前是我的比赛
我可不想输
你送到这里就好了
下次见面就是开幕战的时候了
加油
你也要加油
隼人
这种事我不说你也知道吧
取胜并不是比赛的全部
我知道
但我也并不打算抱着必败的心情上赛车场
那么 我走了
代我问候阿斯拉达吧
跟它说「我期待看见改良后的你」
那个人
是高智能方程式的风见隼人吧
骗人!为何会在这里!好帅喔
1分15秒225
厉害
前辈!厉害!接近15秒了耶
是吗
隼人
老板!原来你在场啊
前辈刚才...
我看见了
了不起 隼人
但是
安尼你不可以只替人高兴吧
是阿...
这样我又落后两秒了
老板 我有话和你说
可以的话 我希望克蕾雅也在场
隼人!你说什么?
我说请你也让我驾驶花环
等等!隼人
改良进度这么慢 也许是我不对
再过五天...不 三天内...
克蕾雅你这么努力
我这样说虽然很对不起你
但是我有几个理由这么说
首先是时间的问题
即使阿斯拉达改良了
现在也一定要从头开始进行测试
虽然或许还赶得及开幕
但时间紧迫
那样我与车子之间的配合也会变得难以调整
与其这样
我想不如驾驶现在熟悉的花环去参加比赛
另一个理由是
即使变得多么新型也好
我对五年前设计的
阿斯拉达能否对抗现在的高科技存有疑问
隼人 没那回事
你为何能那么肯定
即使阿斯拉达是当时最先进的系统也好
但科技进步很快
阿斯拉达的计算机是早期开发的
即使车身再怎么改良
若计算机相同 极限是不会有什么增加的
阿斯拉达的系统
和其它的车子是截然不同
它还是有可能…
「我正在发挥超越阿斯拉达极限的能力」
在现今为止的比赛里那样说的
不是克蕾雅你吗?
可是…
你说它还有什么样的可能性
我不是那个意思
怎说才好...
就是那两个理由吗?
我机缘巧合地成为车手
算是很幸运吧
能驾驶爸爸的跑车
阿斯拉达是爸爸的遗物
对我来说也是无可替代的宝物
但是我选择了驾驶爸爸的车子踏上职业车手的路之后
我并不想驾驶着父亲的车子结束
阿斯拉达...
如果我只局限于爸爸的车子
我可能就看不见自已其它的能力
我今后也打算一直身为职业车手
在赛车场上飞驰
但是 那并非要永远驾驶阿斯拉达
因为...那太勉为其难了
隼人...
我明白了
我迟些给你答复
我要和克蕾雅详细商量
是
你早就明白了是吧
隼人的心情
我毕竟也是赛车手
克洛伊兹雪铁的高科技
还有隼人自己用花环做出自己的15秒纪录
以及未改良完成的阿斯拉达
综合这些理由...
那么怎么办?
隼人的要求的确合理
而且 你也累坏了
而阿斯拉达还未改良好
如果只是身为老板的话
答复刚才就给了
是阿
而且隼人今后也并非
会一直留在菅生车队
如果你能了解...
我懂了
我会马上准备隼人的花环
对不起
Wild at Heart 誰に聞けば
Wild at Heart要向谁听闻
こ々にいる意味がわかるのか
知道在这里的意义吗？
永遠の法則
永久的法则
目の前を遮ってる
把眼前蒙蔽了
解き明かす能力も試しているよう
要试试去解开查明的技巧
本能が薄れて野性の声も聞こえず
本能开始软弱 听不到野性的呼喊了
人は何処へ行くの
人应该去往何处
夢さえ見ないで
如果连梦想都看不见了
ただ生命の海辺を歴史を乗せ運ぶだけ
只是仅仅的生命海岸与历史的承载延续
それが運命というなら
如果那叫作命运的话
今裏切りたい
我想现在就切断
Wild at Heart 生きることの
Wild at Heart  活着的…
速さはそれぞれに違う
生命的速度有快有慢
Wild at Heart
自分だけのスピード探して
寻找属于自己的速度
Wild at Heart
求めている答えは何処に潜んでる
要寻求的答案躲在哪里了
Wild at Heart
大人たちは何も教えてくれはしない
大人们什么都不肯告诉我
葵车队要大改革!?
总公司看来也终于不能坐视不理了
这次就「那个」了 「那个」
但是 那里的最大问题是...
那方面的问题
内部的人很清楚
是吧?
什么啊!大家打什么哑谜
美琪小姐你什么时候回来也可以呢
若是城之内 我们也非常欢迎
那么我呢?
新世纪GPX
Cyber Formula SAGA
第二话 解雇
比谁都快
那就是人的传说吗?