不要随便叫我的名字
不管你说的雏和我有多像
那也不是我
已经毫无线索了吗
果然回不去了啊
我要一直生活在这边吗
羽撃(はばた)け
展翅高飞吧
まだ見ぬ空に　希望(ひかり)重ねて
向那未知的天空 将希望重叠
哀しみの重さに　負けたりしないで
绝不要被那沉重的悲伤压倒
永遠に響け　UNISONIA
响彻永远吧 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那个世界
どんな色をしてるのだろう
呈现出了何种颜色呢
(Measure feeling match)
失くす痛みなんて
明明不想去习惯
慣れたくはないのに
失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
就算这种夜晚星空也是如此地美丽呢
手のひらからこぼれ落ちてく
就像那从手心中慢慢滑落的
錆びれたコインのように
锈迹斑斑的硬币
(モドレナイ)(カエリタイ)
（无法回头 想重新来过）
背中合わせのふたり
背靠背的两人
穿撃(つらぬ)け
刺穿一切吧
褪せない想い　絆に変えて
永不褪色的思念 转变成为永久的羁绊
色のない世界を塗り替えるように
为了将那无色的世界重新涂过
届け　このシンパシー
请传达到吧 这个共鸣
Growing the wing
想い通りの　未来を創ろう
一起来创造 梦想中的未来吧
運命さえ　変えてゆける
就算是命运 我们也能改变
時を越えて　UNISONIA
穿越时空思念 UNISONIA
许久未见 理查德森中将
你们的到达迟太多了啊
非常抱歉
途中偶然遇上了佐基利亚的亲卫师团
联结系统
似乎几乎要失去新型机了
不过 就算失去也不会对大局造成什么影响
已经决定让你们舰队参加即将到来的作战了
千万不要拖后腿…
Good morning
everybody
老师
等一下 这是最高级秘密线路
你是怎么潜进来的
你很碍事啊
环太平洋神经科学研究所所长 阿雷桑德罗·费尔米
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)猫茶小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责
那么重新打个招呼
你们好吗 Cygnus的各位
你没变呢 费尔米博士
舰长 前方有舰艇接近
是联结系统实验舰Crane
联结实验舰Crane
欢迎来到Cygnus
非常欢迎您
谢谢 美丽的小姐
看您这么精神我太开心了 老师
谢谢
你脸上又添小皱纹啦？
老师你又来了
那么 恕我唐突
联结系统的公开表演？
是的
希望你们能展示给费尔米博士看看
拜托咯
他似乎是为了这个才特地从夏威夷赶来的
从夏威夷来的？
是的 我们很快就要抵达的夏威夷哦
他是不愿再等下去了吧
但是 LUXON现在…
幸好座舱区域没有损坏
还是可能联结的
那个老爷子就是联结系统的开发者呀
准确来说应该是开发小组的领队
什么意思
提出联结理论的确实是费尔米博士
虽然是以博士的研究室为主体 开发了系统
但之所以能够实用化
要归功于所员艾维拉小姐开发的座舱
也就是说 我是好处都被徒弟拿走的糊涂师父啊
博…博士
但是糊涂师傅不也挺好嘛
我是在艾维拉君的爷爷那里开始联结的基础研究的
所以 从她还裹着尿布的时候就认识她了
原来是这样啊
她裹尿布一直裹到很大年纪 大家都很担心呢
老师
不过 那个小姑娘现在却是远在我之上的研究者
不可能不高兴吧
你有段佳话呀
闲谈就到此为止吧 开始了
渡濑少尉
连接迪奥
接受
emphatier振动数安定
enharmonic控制竟然能完成到如此地步
真是美啊
联结的持续时间是多少
实用界限值300秒
完美
距解除联结还有10秒
解除联结
系统和驾驶员都没有异常
辛苦了 青叶君 迪奥
是
干嘛啊
就算你骗得了机器 别以为就能骗过我
什么骗不骗啊
你见到了吧
在那座岛上见到了那个叫雏的女人
没有
不要编那种一戳就破的谎言
是真的 她不是我认识的雏
什么
在这里 在70年后的这个世界里 没有雏
救了我 把我送到未来的弓原雏
已经不在了
原来如此
所以你才失落的啊
才没有失落
你意外还挺纤细的嘛
都说我没失落了
再说 敌方驾驶员知道回过去的方法这种事
你是从哪里听说的啊
就算是小学生都能编个更好的故事哦
才不是编故事啊
我想只有这个方法了
我不会再说了
你干嘛啊
醒了没
你还想哭丧着脸到什么时候
LUXON已经修理完了
像你这样的家伙还是不在…
哭丧着脸的 是你吧
前不久还在为妹妹烦恼的人
少在那里自以为是的教训别人了
你这家伙
跟菲奥娜没关系吧
你这个妹控
闭嘴 你这个不干脆的家伙
你这家伙
你们俩在干吗啊
别打啦 迪奥
放开我 你这家伙 放开我啦
我要让这家伙清醒过来
少啰嗦
真是的 真能给人添麻烦
你们俩有点做过头了
舰长说让你们暂时在这里冷静一下
再见啦
别让我做多余的运动啊 真是的
年轻真好呀
咦 费尔米博士呢
说起来…
哟 在了
听说你是从过去来的？
好像是70年前？
反正你不相信吧
关于联结系统你了解多少呢
那个啊 简单来说
就是将两个驾驶员的大脑并联
飞越提高演算能力的装置
这个系统的关键
在于令两人的思考毫无延迟地传达
因为时滞会影响战斗
思考毫无延迟？
不管怎么对那个笨蛋说明都是白费力气哦
你说什么
对了 因为现在仅仅隔着一面墙壁
可以这样交流
但是在战场上可不能这样
距离越远延迟越大
就算是纳秒等级的延迟
作为损害联结的诱因也足够了
那么 我们是怎样联结的呢
时空移动
既然知道思考的传达会产生1纳秒的延迟
将思考传送至1纳秒未来 问题就解决了
这种事有可能吗
基本粒子等级的话…
基本粒子等级？
有什么好笑的啊
结果 博士还是不相信你的话啊
你说什么
两人看上去关系不错 很好很好
要在新型机上面搭载联结系统？
你没听说吗 很快就要读出了哦
虽然还只有两台机体
大人物们古板的脑袋 也有点松缓了呢
那么 联结机的量产也近在眼前了？
很遗憾 还没到这地步
因为联合没有重视联结系统
我们可是被敌人紧逼不放呢
因为佐基利亚有那个人在啊
那个人？
和我一样 老师研究室的一个研究员
逃亡去了佐基利亚
他是个优秀的男人
他一定深知艾维拉君的座舱的重要性
那个男人叫什么名字
哈恩
佐基利亚科学院第2实验研究所所长 比卢海鲁姆·哈恩
迪卢海鲁姆·哈恩
我觉得这是一个非常有趣的作战哦
好吧 我去和行政所说
非常感谢 哈恩博士
请加油 玛格丽塔特务武官
对你来说 这可能是最后的机会了吧
愿你奋战到底
Slave 佐基利亚
以上就是本次作战的概要
有什么问题吗
中佐 哈恩博士到底是什么人呢
区区一介科学家 竟然能在行政局跟前说上话
不是普通人吧
那不是你们应该知道的事
今天我将亲自上阵指挥
这样好吗 中佐
随她吧
是我啊 渡濑青叶
我马上就拉你上岸
不过我想让你拿着
渡濑青叶
雏
比森
怎么了 一脸复杂的表情
雏 你是怎么从那座小岛发出信号的
从接到信号 到我们抵达
应该没有花费很久的时间
但是 FORTUNA的座舱已经沉入大海
是从联合的新型机那里发出来的
什么 那你…
不是的 我在森林里找到它
正想要夺取的时候敌人却回来了
所以只发出了求救信号
因为我身上没有武器…
但是 那座岛上 没有FORTUNA以外的valiancer哦
在你们到达之前消失了
因为我藏起来了 所以没怎么看到
一般来说 难以置信的吧
太碰巧了
这事跟中佐说了吗
还没
要告诉中佐
要是被特务武官阁下先察觉就糟了
是啊
下次要早点告诉我
不管发生什么都会相信你的只有我啊
我知道了
比森 没时间了
抓紧时间搭乘
明白
敌方valiancer正在接近
至接触为止还有10分钟
全体 对空战斗准备
出来 要出击了
可以吗 把那种状态的两个人放出来
咦 从一开始不就一直是那个样子吗
话虽如此
来了哦
散开准备战斗
明白
现在不要想多余的事 集中精神战斗
那种事我当然明白
青叶同学 迪奥
请开始联结
明白
连接迪奥
接受
多数高热源物体接近
是佐基利亚的巡航导弹
nectar屏障展开
损害如何
全部轻微受损 没有问题
第二波来了
Cygnus的nectar屏障的填充来不及了
各机 尽可能打落导弹
明白
没时间惊讶了
我也可以
等着吧雏 这家伙由我来
青叶
中佐掩护
明白
又是那家伙吗
真是缠人
可恶
穿过去了？
Crane中弹
康拉德大尉 将飞向Crane的导弹全部打落
不允许继续中弹了
不必如此
老师
我没事 Crane不会因为这种程度就沉的
但是…
艾维拉君 我已经把你爷爷教我的东西全部告诉你了
差不多该到你毕业的时候了
未来就托付给你们了
这么多怎么打得完啊
不要说丧气话 做该做的事
厉害
不愧是青叶同学和迪奥
接下来 只要等敌人打完导弹…
要是能打完就好了啊
导弹还在继续
他们到底是准备了多少啊
难道说…
他们的目标是联结时间终了啊
根据哈恩博士的预测
那个新型机的联结持续时间是300秒
也就是说 还有90秒
要是解除联结 这数量可不是闹着玩的啊
手别停
导弹还在继续飞过来
但是 联结已经…
别放弃 渡濑青叶
你不是决定留在Cygnus上战斗了吗
你是个笨蛋 而且无可救药
但是 自己决定的路无论发生什么都要继续前进
你不是这种人吗
现在Cygnus需要力量
而你 拥有回应这种需要的力量
战斗吧 为了需要你的人们
快点 你这爱哭鬼
糟了 穿过去了
都说我没有了吧
什么
少自以为是教育别人了 你这个妹控
你说什么 明明失落到不行了
我只是在模仿你
你这家伙 哪壶不开提哪壶
厉害
那两个人一边吵架…
一边打落了那么多的导弹
但是 时间已经不多了
距解除联结还有10秒
时间到
还没结束呢
联结被维持了
你说什么
怎么可能
特务武官阁下 请指示
继续发射导弹
有误差而已 联结不可能持续很久
发射发射发射
我们也跟上
明白
联结持续时间已经超过400秒
难以置信
导弹全部被迎击
怎…怎么会
脱…脱离
打开 打开啊
我不是应该死在这里的人
不要啊
您没事吧 特务武官阁下
那个声音是…
阿尔弗里德·加兰特
作战以失败告终
全机回舰
嗯
喂 爱哭鬼 你还挺能干的嘛
少啰嗦 妹控
这次的联结持续时间是429秒
难以置信 竟然远远超过了理想值
艾维拉君
是
是优秀的联结哦
老师 老师
你怎么了 老师
老师！
很遗憾 行政局似乎决定了你的调动
近期就会有联络的吧
在那之前好好休息一下如何
真是让人羡慕啊 我有多少年没有拿到休假了
哈恩博士
什么事 阿尔弗里德中佐
天鹅既然进入了夏威夷
就无法再使用正攻法了
我想实施之前呈报的作战
呈报？什么时候？
我已经跟上面说了
可以和那个部队立刻会合
我很期待你哦 阿尔弗里德中佐
Slave 佐基利亚
这种时期派增援
是什么样的人啊
塔基姆
你来了啊 里亚赞少佐
你好吗 雏
父亲
心で呼ぶ　惹かれあう彼方
心的呼应 响应的彼方
痛みの理由(わけ)も忘れて　今だけどうか
痛的理由 请暂且忘记 我在此深深祈求
キミを知っている　キミを探しているよ
我深知你 我在一直寻找着你
引き止められない光の残像に　そっとくちづけて
轻轻吻向那已飘渺的光的残像
躊躇いが僅かな　希望への糸口なら
你那稍稍的犹豫不决 成为了那连接希望的蛛丝
彷徨った数だけ　優しい朝へ
你那微微的彷徨 拉近了与那温柔黎明的距离
あの空に還る未来で　救いたい　守りたい
想去拯救 想去保护 那早已归还于天空的未来
その夢に届く未来で　待っていて
请留步 那已经早已传达过梦想的未来
きっと出会える愛に　手を伸ばして欲しい
希望你能与我一起去抓住 那注定相遇的爱
下回「父与子」
下回 BUDDY COMPLEX 父与子