真是的 关于旧型联结机的危险性我都说了好几次了
所以才说驾驶员这种人啊
说不定我就是青叶所说的雏呢
到我们这里来 到Cygnus来吧
谢谢 但是…
他们俩的脑波都看不出异常
是吗 太好了
但是迪奥的emphatier波形更加偏离了
emphatier等级呢
我看看
不会吧 +15%
果然是这样
那时我明明做了不可能联结的设定
他们竟然打破了那个 进行了联结
他们俩的羁绊 已经远远超出我的想象了
迪奥
怎么了
你真的是从过去来的吗
羽撃け
展翅高飞吧
まだ見ぬ空に　希望(ひかり)重ねて
向那未知的天空 将希望重叠
哀しみの重さに　負けたりしないで
绝不要被那沉重的悲伤压倒
永遠に響け　UNISONIA
响彻永远吧 UNISONIA
君が見てるその世界は
你眼中的那个世界
どんな色をしてるのだろう
呈现出了何种颜色呢
(Measure feeling match)
失くす痛みなんて
明明不想去习惯
慣れたくはないのに
失去的痛苦
こんな夜も星はきれいだね
就算这种夜晚星空也是如此地美丽呢
手のひらからこぼれ落ちてく
就像那从手心中慢慢滑落的
錆びれたコインのように
锈迹斑斑的硬币
(モドレナイ)(カエリタイ)
（无法回头 想重新来过）
背中合わせのふたり
背靠背的两人
穿撃け
刺穿一切吧
褪せない想い　絆に変えて
永不褪色的思念 转变成为永久的羁绊
色のない世界を塗り替えるように
为了将那无色的世界重新涂过
届け　このシンパシー
请传达到吧 这个共鸣
Growing the wing
想い通りの　未来を創ろう
一起来创造 梦想中的未来吧
運命さえ　変えてゆける
就算是命运 我们也能改变
時を越えて　UNISONIA
穿越时空思念 UNISONIA
阿拉斯加·军人墓地
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)猫茶小分队制作,仅供试看之用,请在24小时内删除
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责
二人之绊
他是什么人
他？
你父亲死的时候 在你旁边的男人
渡濑青叶 是联合新型机的驾驶员
我是问你们是什么关系
没有什么关系
那你为什么护着他
你们在那座岛上果然见到了吧
是不是
你！
不是的
我没有背叛
在岛上是第一次交谈
你以为我会相信吗
我…
我并不是父亲的女儿
什么
是一个只记得住「雏」这个名字的战争孤儿
然后被父亲捡到 作为女儿养大了
父亲在临死的时候告诉我的
在岛上遇到的时候 他…
渡濑青叶 说我是从过去来的人
过去？
是的
他说在70年前的世界救了他
把他送来这个世界的人是我
开什么玩笑
是啊 听起来很可笑吧
但是
明明是第一次见面 那个人却认识我
如果说我没有小时候的记忆
是因为从过去来这里受到了冲击的话
你给我差不多一点
那肯定是迷惑你的诡计啊
但是
他说这个是我的
别胡扯了
听好 不管你怎么说
都无法改变你和联合驾驶员在一起的事实
要是我报告上去
就算是阿尔弗里德中佐也不会原谅你的吧
能原谅你的只有我啊
不要想多余的事
照我说的乖乖待着
知道了吗
我知道了
不要
阿拉斯加基地
estift媒介指数 依然不安定
联结适应 D+
这样 这个基地的驾驶员就算全军覆没了啊
除了她
没想到第一次同调实验就有这种数值
你才是能向佐基利亚和我许下光辉未来的天使
雏·里亚赞
你是说让我搭乘联结机？
是的 你有联结者的素质
你也想为父报仇吧
拥有远远凌驾于以前的联结机之上的性能
我的valiancer可以实现
害死你父亲的联合军 也可以轻松打败
雏就是雏吧
请给我考虑的时间
当然 你慢慢考虑吧
那个是？
让实验后混乱的脑波回归正常形式的促进剂
来 伸出胳膊
是
看到了青叶君的记忆？
是的
就在和SKYKNIGHT解除联结之前
流入我脑海中的种种景象
那只能认为是青叶的记忆
那种事可能吗
初期型的联结机 联结者的联系非常强烈
不止是思考 也会共有意识和记忆
那我看到的…
大概 是我的记忆吧
初期型因其身心上的强烈联系
会产生比现行机更强烈的联结效果
那不是好事吗
前提是能掌控
身心联系的强烈 只会让彼此的界限变得模糊
以那种状态继续联结的话
不久就会变得难以保持自我
给身心造成巨大的负担
那种情况 最糟就会导致死亡
这次是因为你们俩的emphatier等级很高
才只是共有记忆的程度而已
把这当成是你们运气好吧
是
话说 迪奥
关于你看到的青叶君的记忆
是什么样的内容
虽然难以置信
我看到了青叶搭乘LUXON的时候说的一样的情况
这家伙可能真是从过去来的
迪奥
怎么会
不会吧
看起来就像是谎话呢
舰长 你这是要相信的节奏吗
怎么说呢
不过不管怎么样 什么都不会改变吧
是…是啊
不管发生什么 青叶就是青叶
和以前一样 是从过去来的男人
真由佳
对吧 艾维拉小姐
话虽如此
是啊 什么都不会改变的
青叶君到底是怎么来到这个时代的
那是因为雏救了我…
又是那个佐基利亚的驾驶员吗
为什么敌人要救你 把你送来这个时代
就算你这么问
迪奥怎么样
我不知道理由
但是…
你现在要去未来
相信我
握着这一切的钥匙的 毫无疑问是弓原雏
今日一三〇〇 雏·里亚赞少尉已转入行政局第5局
不可能 雏她现在…
是不是弄错了 哈恩博士
里亚赞少尉提交了休假申请
那才是搞错了吧
她是自愿申请成为联结者的
自愿申请？
是的 不惜做到这步 也要为父报仇
这不是很令人感动吗
另外今后 少佐就不用说了
军部也没有干涉她行动的权限
请不要忘记
你在想什么 雏
我要为父亲报仇
我不是让你乖乖待着吗
如果你想 我不论做什么…
雏？
Slave 佐基利亚
你知道吗 比森·杰拉菲尔君
哈恩博士
本来所谓的联结者 需要通过很长的时间
与系统和同伴同调
她的情况 幸好和系统的同调几近完美
不过没有同伴
那样就好说了
我来成为同伴
很遗憾 你的emphatier波形
不管是和系统还是和她都不合
不过 也没有其他合适的人选
你要试试看吗
短时间内进行同调会有点艰难呢
无所谓
如果那样可以帮雏
我愿意被地狱之火焚烧
有志气
等着我 雏
为了你 我…我…
本舰现在开始和联合军大西洋舰队一起
去攻占佐基利亚的据点
从夏威夷进港还没有多久
我非常清楚大家都没有得到充分休息
但是
本作战是能彻底改变持续恶化的战况的重要一战
期待大家越战越勇
话虽如此 果然还是太突然了啊
LUXON和BRADYON被夺走的现在
作战需要尽快
是啊 要是对方培训出来联结者
我们就要陷入和联结机作战的局面
战争早打早好 不过啊
是啊 一直不承认联结机能力的上层
一旦它们落到敌人手里 竟然如此害怕
真是复杂啊
舰长
格林准将发来通讯
作战这么急真是抱歉啊 仓光君
不 那个新型联结机怎么样了呢
不必担心
装载机体的运输机已经从本国出发了
可以在预定地点合流
问题是那个合流地点
那不是战场的正当中吗
会不会有点勉强了
听说Cygnus的联结者非常优秀
我很期待哦
刚才那算什么啊
太上脸了吧
不想让宝贵的联结者闲着吧
虽然我也能理解
没事
只要有可以搭乘的机体 我就可以出击
话说我们现在在往哪里走啊
阿拉斯加哦
阿拉斯加？
是的
舰长
有什么嘛 反正也是30分钟以后就会公布的信息
这个是？
全长420米的巨型nectar炮哦
我们称它为GORGON
佐基利亚虽然秘密建造了它
但这个大小始终是瞒不住
建造的事联合也知道了
不过我们认为距完成还需要一点时间
今晨 这门大炮开始填充能量
也就是说完成了吗
大概是的
因此参谋本部就像捅了马蜂窝一样混乱了
预测的威力是5000万吨
可以消除整个一座都市
厉害
我们现在开始要去攻击佐基利亚军阿拉斯加基地的GORGON
那个…
菲奥娜联系我了
嗯 她说什么？
让我代她向你问好
这样啊
她还好吗
嗯
她从父亲那里听说要实施大规模的作战
联合机密情报的管理也该注意下了
她和父亲相处融洽了吗
你似乎做好觉悟了啊
嗯 我来保护Cygnus
要是雏出现的话怎么办
我会无法战斗的吧
那时…
我会毫无保留的接受你
谢谢 但是…
雏
那时 要是硬带雏走的话
你想说那样你就能拯救她了吗
没那么夸张啦
只是 她一个人在苦恼
我无法放任不管
你知道你想做的事是多么危险的行为吗
啊 我知道
就算如此 我也…
你就照你想的做吧
反正你就这样 就算说了你也不会听吧
而且…
迪奥在等你
迪奥？
但是 就像你很珍视雏一样
我也有必须要保护的东西
如果要让他们置身危险
比起雏 我会选择那边
啊 我知道
谢谢你 迪奥
我好像被你的笨蛋传染了
确认敌影
重战斗舰20 强袭舰40
正朝向本基地前进
情报部那些无能的垃圾
联合不是去夺回千岁了吗
西伯利亚正面军阿拉斯加第三军司令官 卡根中将
因此这边都没留下什么战力了啊
卡根中将
有何贵干 玛格丽塔特务武官阁下
我现在可没空收拾行政局的烂摊子
我有东西想给你看
在这里
作战计划？
怎么可能有这么扯的作战
那么 您有能胜过这个的战略吗
基地司令官阁下
照你说的 我让他接受了作战 阿尔弗里德中佐
那太好了
如果能取得这场压倒性不利的防卫战的胜利
作为呈报作战的功劳
特务武官阁下想必也会取回在行政局内的发言权吧
我不会谢你的
没关系
我只不过是为了让自己的作战向有利的方向前进
利用了你而已
告辞
雏
比森？
吓了一跳吧
也难怪
但是 这也是为了成为配得上你的同伴
我要为父亲报仇
没错
里亚赞少佐的怨恨 我们俩来昭雪
Slave 佐基利亚
雏
走吧 一起去杀了渡濑青叶
好
对 对
超长距离战略重要塞炮GARAGUN
能用的valiancer只有三台
还要我们奔赴战场啊
所以才在后方待机的吧
迪奥和青叶君的机体一送到
一定就会让我们上前线的哦
啊讨厌讨厌
一知道联结机能用 态度就一百八十度大转变啊
运输机传来信息
预计准时到达
明白
敌方基地内出现高能量反应
GORGON内的能量急剧增大
打算在被干掉之前先打一炮吗
不要慌
要充填可以到达联合的支配地域程度的能量
需要半天时间
副舰长
什么事
GORGON…
动了
难道说 他的目标是这个舰队吗
怎么会
因为…
我们和那个大炮之间…
隔着山啊
射击各参数 输入完毕
NECTORIBIUM到达临界点
已经无法回头了哦
嗯
GARAGUN发射
来了
回避
敌方舰队51%沉默 或者毁灭
成功了 成功了
司令 为了清扫敌人残存兵力
valiancer部队出击
好 允许
旗舰下达继续作战指令
前卫舰立刻移动去执行指定的作战行动
知道了
西伯利亚正面军阿拉斯加第三军管辖舰队
不要去管那种放任不管也会沉了的舰船
逃走的舰船也一样
明白
来了 散开迎击
那边的两台 太突出了
会被包围的
中佐
是我
是比森吗
你那样子是…
报告迟了
我也和雏一样 转入了行政局
因此 这里请让我随意行动吧
也就是说…
那台机体是雏吗
比森 雏…
想让我们等到什么时候啊
现在正在确认战况
请再等一下
在做这种事情的时候
全都被击落了啊
我们的机体没事吧
应该是偏离了射线
但是很混乱 无法确认机影
怎么会…
一旦确认 就立刻联系你们
在那之前待机
心で呼ぶ　惹かれあう彼方
心的呼应 响应的彼方
痛みの理由も忘れて　今だけどうか
痛的理由 请暂且忘记 我在此深深祈求
キミを知っている　キミを探しているよ
我深知你 我在一直寻找着你
引き止められない光の残像に　そっとくちづけて
轻轻吻向那已飘渺的光的残像
躊躇いが僅かな　希望への糸口なら
你那稍稍的犹豫不决 成为了那连接希望的蛛丝
彷徨った数だけ　優しい朝へ
你那微微的彷徨 拉近了与那温柔黎明的距离
あの空に還る未来で　救いたい　守りたい
想去拯救 想去保护 那早已归还于天空的未来
その夢に届く未来で　待っていて
请留步 那已经早已传达过梦想的未来
きっと出会える愛に　手を伸ばして欲しい
希望你能与我一起去抓住 那注定相遇的爱
下回 BUDDY COMPLEX 接受
下回「接受」