我最喜歡克蕾雅大人了
轉生到乙女遊戲中的我
推的人是…
壞人大小姐 克蕾雅·弗朗索瓦
她那高傲的聲音
以及她做出所有的壞事
不管哪個都正中我的紅心
明天的考試和我一決勝負吧
如果我贏了的話
妳就給我離開這個學院
最後公布魔法能力考試結果
(魔法能力考試結果)
(第1名 零·緹拉 無法測量)
第1名 零·緹拉 無法測量
無法測量是什麼意思
而且還是第1名
是領先太多嗎
肅靜
鑑於零·緹拉的成績比較特殊
因此她的成績
並不會算在綜合排名內
以上 解散
零 妳…
到底是怎麼回事
從來沒有聽說過
無法測量魔力這回事
零 妳在魔法道具操作考試時
故意射偏了吧
故意射偏了嗎
為什麼要做這種事
不知道 我也搞不清楚
明明射偏了 卻還是第一名
也就是說
基礎魔法能力高得不像話吧
所以才會無法測量
或許她的資質都超過「超」了吧
不 那樣的話儀器會壞掉的
這樣的話還剩下一種可能
一般情況下 每個人有著
地 水 火 風 其中一種屬性
但是 如果她的屬性不只一種呢
您是說 她是很稀有的那種
擁有兩種屬性的人嗎
這不過也是我的推測罷了
那麼零就是 「雙屬性者」囉
沒有錯
主角擁有的屬性有地和水兩種
兩種屬性在這個世界中相當罕見
也就是所謂的「雙屬性者」
而且兩種屬性都是
資質最高的「超」
因此第一次考試一定會無法測量
這是遊戲設定
也就是說這場考試
只是走走形式而已
克蕾雅大人 妳已經是第三名了
只輸給羅德殿下和優殿下而已
沒有錯 不用太在意那個平民啊
妳們說的也沒錯啦
克蕾雅大人
請不要叫得像看到鬼一樣好嗎
那就請妳不要像鬼一樣出現嘛
有什麼事嗎
既然綜合排名沒有出來
我們之間的比賽也都不算數了吧
克蕾雅大人您在說什麼啊
您不是沒有贏過我嗎
什麼？
發誓的內容是這樣的吧
「如果克蕾雅大人沒有獲勝的話」
「就請您聽我一個請求」這樣
既然我們之間的勝負不算了
那就代表克蕾雅大人沒有獲勝吧
這也太卑鄙了…
沒錯 我是故意的
這種做法應該無效吧
居然做出欺騙我的行為
咦 您是要反悔嗎
不是都向神明發誓了嗎
在這個國家中
向神明發誓的意義相當重大
如果違反了誓言
不管身份高低貴賤都會被瞧不起
妳的要求是什麼呢
啊 您願意聽了嗎
不愧是克蕾雅大人
最喜歡您了
不要廢話了快說吧
那麼我想要您…
永遠不要放棄
什麼
不管有多麼艱難 多麼痛苦
請您堅持永遠不要放棄
等…等一下 什麼意思
這種程度的要求就好了嗎
是的
這就是我的願望
我還以為妳會提更過分的要求呢
您想要我提這種嗎
我也可以換成
更忠於我慾望的要求喔
不用了
真是沒辦法
我向神明發誓…
我永遠不會放棄
無論發生什麼事都不會放棄希望
一定會掙扎到最後一刻
真的這種程度就好了嗎
這樣就好 克蕾雅大人
我下次就不會輸了
啊 克蕾雅大人
又怎麼了
我喜歡您
嗚…我最討厭妳了
(女僕的工作是愛情侍奉)
女僕長
是
我聽說今天是
要面試我的貼身女僕對吧
是的
那麼為什麼這個人會在這裡
我是透過正規流程
一路過關到最後面試的
獎學金制度雖然免除了我的學費
但是做什麼都還是得花到錢
成為克蕾雅大人的女僕
不僅能賺錢
而且還可以光明正大地待在
克蕾雅大人身邊 根本是雙贏
雙贏…
對我來說一點好處也沒有吧
淘汰 妳被淘汰了
無論如何都不行嗎 克蕾雅大人
她在全部應聘者當中最為出色
是最合適的人才
感覺她也相當忠心
妳說錯了
我不是忠心
沒錯 這是愛啊
愛嗎…
我可不想讓
說著這種話的女僕待在我身邊喔
怎麼了嗎 那麼吵
克蕾雅大人的父親多魯大人
是這個國家的財務大臣
是繼國王和宰相之後的
第三把交椅
老爺不好意思
我正在選用在學院中
小姐的貼身女僕
但小姐似乎不是很滿意…
她個性上的問題太多了
在學院中也一直戲弄我…
這樣啊
女僕長選出來的人
能力上肯定沒問題
但是如果克蕾雅不喜歡就不要了
父親大人…
合適的女僕人選應該還有不少
弗朗索瓦閣下
恕我無理 請允許我發言
看來克蕾雅的判斷沒錯
區區一個平民居然膽敢向我發言
失禮也得有個限度…
「亞凡·曼奴艾爾」
那人是誰呢
3月3日 50萬金幣
父親大人？
可以讓我和她兩個人相處一下嗎
-至少也派幾名侍衛…
-這是命令
父親大人 連我也不行嗎
克蕾雅 對不起
請忍耐一下
我只是有事情想找她確認而已
是
那麼…妳究竟是誰？
又知道些什麼呢
父親大人
克蕾雅
把這個人收為女僕吧
咦 為什麼呢
-父親大人剛剛也還在反對的…
-這個人可以信任
很適合當女僕
妳到底和父親大人說了什麼
沒什麼 硬要說的話
也只有對克蕾雅大人的愛了
可以不要試圖蒙混過去嗎
父親大人也真是的
居然要讓這種人待在我身邊
我不能接受
克蕾雅
把順從的人留在身邊很簡單
但是妳身為弗朗索瓦家的長女
也得學會控制一下脫韁野馬
您是說無論如何都要僱用她吧
沒錯
我知道了
既然想當我的女僕
我說的話就是絕對哦
最好做好心理準備
好的
那麼明天就開始嗎
交給我吧 我會誠心誠意
侍奉小姐直到粉身碎骨的
不…不用做到那種地步
我愛您 克蕾雅大人
唉 為什麼我會遇到這種事
我還是受不了
喂 妳的眼神會不會太下流了
不好意思我再欣賞一下就好
所以說不要這樣
-克蕾雅大人 再一下…
-所以說欣賞是什麼意思
小零真是的
欺負克蕾雅大人不要太過分了喔
嘿嘿嘿 不好意思
因為克蕾雅大人實在是太美麗了
場面話我已經聽膩了
真是的 把事情
交給平民就沒有好事發生
果然以後換衣服
還是繼續讓蕾妮來吧
算了 克蕾雅大人
如果小零不習慣的話
克蕾雅大人您也很麻煩
而且萬一我身體不舒服
就沒有人照顧克蕾雅大人您了
妳說的…也沒錯啦
這位是蕾妮·奧索
是克蕾雅大人
從小陪伴到大的前輩女僕
老家是國內少數的富商
奧索商會
雖然是平民人家 但相當有錢
所以也不愁吃穿
但是奧索商會想和
財務大臣多魯大人攀上關係
於是就把女兒派到財務大臣家中
但是…
我吃飽了
啊 克蕾雅大人又沒吃青椒了
不可以挑食喔
她比起女僕
更像是一位姐姐
不行嗎我都吃其他菜了
克蕾雅大人
蔬菜是由人民納稅錢供給的
吃掉青椒是貴族的義務
嗚嗚但是…
那麼可以讓我吃掉嗎？
哇 和克蕾雅大人間接接…
唔…我吃飽了
做得好 小零
沒有啦 我沒做得那麼好
妳只是遵守妳的本能行動而已吧
那麼
關於庫里三世政策造成的影響
請克蕾雅大人來回答
是
蕾妮是女僕 不會參加課程
所以由我這個學生來
幫忙學院內部的事務
…因此我國就開始致力於
提高糧食自給率 減少進口了
回答非常好
喂 零
羅德殿下
妳沒事嗎 要不要來比一局
不好意思
我還得照顧克蕾雅大人
這樣啊那麼改天再來吧
我什麼時候都沒問題
所以說我還有女僕的工作了
如果克蕾雅也在的話
就沒問題了吧
這裡是乙女遊戲的世界
也就是說當然存在著戀愛要素
攻略羅德殿下的一大旗標
就是
「在考試中取得優秀的成績」
我就是因為這樣
才故意在魔法道具考試中放水的…
沒想到出了反效果啊
嗨 賽因 你要不要也來一局
克蕾雅大人戲份比較多的
明明就是賽因殿下路線啊
我就不用了
我聽到了…賽因殿下
好感度直線下跌的聲音…
妳在哭什麼
我想把這條旗標折斷啊…
小零
辛苦啦 上課還好嗎
沒有問題
雖然這麼說 但我也
沒做什麼像是工作的事
因為克蕾雅大人的成績很好嘛
我明明是被聘為女僕兼家教啊…
沒關係的 下午的侍奉會很忙喔
今天也全心全意
為克蕾雅大人服務囉
克蕾雅大人 您聽說
布盧梅的新產品了嗎
當然了
這次的新產品叫做「巧克力」
哇 布盧梅就是
王都最受歡迎的餐廳吧
您已經吃過那個話題商品啦
是啊
甜味中帶著馥郁的香氣和苦味
是我第一次吃到的神奇甜點
如果有興趣的話
改天就送到府上
咦 方便嗎
啊 我也想要
平民
幫琵琵和蘿蕾塔準備巧克力
我知道了
克蕾雅大人
讓這種人待在身邊真的好嗎
這也沒有辦法
雖然我都說不要了
但父親大人叫我好好駕馭她看看
也因為這樣
我的心靈都不能好好休息了
請您節哀
喂 我就是在說妳喔
不過好羨慕喔
成為克蕾雅大人的貼身女僕
就能收到各種甜點對吧
啊哈哈哈…不要說笑了
我可沒有必要給予一個女僕恩惠
沒有錯 就算沒有給我甜點
靠著克蕾雅大人脫下來的衣服
我就能吃三碗飯了
所以說妳這點真的很噁心啊
小零真的很喜歡克蕾雅大人啊
不對 我不是喜歡她
咦
哎呀 克蕾雅大人
剛剛露出了失落的表情吧
是嬌羞嗎 嬌羞期來了嗎
才沒有來
妳明明就這樣纏著克蕾雅大人
卻又這麼說…
所以我說我不是喜歡克蕾雅大人
而是最喜歡了
不如說最愛她了
哎呀哎呀
呼 真是奢華啊
的確對平民來說太奢侈了一點
畢竟從薩薩爾火山引來的
溫泉水對皮膚很好…
真的要謝謝火山呢
克蕾雅大人 小零
不快點的話會感冒喔
那麼我要幫您洗身體了
克蕾雅大人
-小零就幫忙洗頭髮吧
-好的
如果做了奇怪的事我就打妳喔
哎呀 洗得還不錯嘛
謝謝您
克蕾雅大人的頭髮
很滑順非常好洗
畢竟原本是漂亮的長直髮呢
每天早上蕾妮都會
幫克蕾雅大人整理頭髮
這個捲髮是受到亡故的母親影響
好 我要沖水了喔
哈啊哈啊哈啊
視線太下流了吧
是您看錯了
話說回來
小零真的很優秀呢
很高興可以和她一起工作
她一定會叫著逃跑的
這種平民也只有現在了
克蕾雅大人真是的
她不叫平民而是小零喔
平民就是平民嘛
如果不再說什麼
喜歡我 愛我之類的
要我叫妳的名字也可以
-我不要
-秒答嗎
小零真的是個神奇的人呢
妳才剛遇到克蕾雅大人吧
卻好像了解她的一切一樣
因為我最喜歡她了
咦 真是的
那小零 我就回宿舍了喔
好的 晚安
克蕾雅大人
您是不是泡暈了呢
有一點…
您在浴池中也有點在發呆呢
我的指上功夫有那麼厲害嗎
閉嘴…
妳不回房間休息嗎
克蕾雅大人睡了就回去喔
您想要晚安吻嗎
妳覺得一個女僕可以說這種話嗎
不 我只是說說看而已
妳這個平民真是的…
妳還在啊
是的
這樣啊…
妳為什麼要說喜歡我呢
這是因為
克蕾雅大人真的太可愛了
所以妳是喜歡我的外表囉
不 個性我也喜歡
我自己也很清楚…
我不是那種會被人喜歡的個性
-才沒那種…
-客套話就免了
回答我…妳真正的目的是什麼
克蕾雅大人
我喜歡克蕾雅大人
所以才會待在您身邊
沒有其他意思
妳是在裝傻吧
您不相信我嗎
對
那麼我努力會讓您相信我
快睡吧
晚安 克蕾雅大人
隨便妳…
克蕾雅大人 您喜歡玩遊戲嗎
哼 妳以為我是誰啊
我是弗朗索瓦家的長女
各種社交需要的遊戲我都精通喔
那麼要不要和我一起玩
「王子遊戲」呢
什麼 那是什麼遊戲？
(我的戀情百折不撓)