她在哭吗??
不能原谅
在如此美丽的月圆之夜
有我之外的男人  让女孩子哭泣
这家伙泪水的代价  会很昂贵喔!
退远些  我去修理那个混蛋
I …will change the world
我啊… 将会改变整个世界
Your tear change real my soul
你的泪水牵动了我真实的灵魂
流れる大気から 世界を揺らす
于澎湃大气之中 震撼着世界
タイムリミットは もう近いよ どうする?
时限就快到了 该如何是好呢？
Shout! 深い漆黒の眼
呼喊吧! 深邃的乌黑之眼
Ah 消えない遺恨を背負うよ
啊 背负着无法消去的遗恨
はばたく闇の勇者
大显身手的黑暗勇者
掻き立てる
崛地而起吧
Change the world
改变世界
Strong my heart
强化心灵
支配されても突き刺す
就算遭到支配也要全力一击
賞賛は報酬で
以赞赏作为报酬
火照る美学鳴らす
响起那令人热血的美学
涙は見せないで 今はまだ…
现在还不是让我看到你的泪水之时…
譲ると誓うよ
我发誓会守护着你
解き放て REALIZE
不顾一切地来实现
我的归宿
剑和铠甲都不错嘛
从哪儿弄到的?
有一个好心的人  送给我的
是叫AD来着吧
为你引路的同伴在哪里?
同伴!你想说什么??
阿  原来如此
是因为我用的手段和时机   都太过巧合了阿
的确  连我都觉得进展的太顺利了
我只不过是向遇到的人   询问需要的信息而已喔
你说什么!?
虽然他们刚开始   还有着些许的抵触
拿几个人来杀鸡儆猴之后  就变得非常配合了
混蛋
怎么了!前辈
难道是生气了吗?
不要这样嘛!
我和你一样都是人类喔  而且还同为这个世界的人
而你所要保护的那个人
是异世界的人
还是魔族  我等人类的敌人
前辈总不会为了  异世界的非人之物
而与来自同一世界的人类大动干戈吧?
无所谓阿!
管他是异世界  还是人类  这些玩意都微不足道
只是阿
"绝不放过女人的任何一滴泪水"是我的美学
"惹我不爽的家伙  管他是谁都照揍不误"才是我的风格
是吗?
那我也只好杀了你  以勇者的名义
你也尝尝这招
怎么了   不要告诉我  你就这点能耐喔
当然不会!!
倒是你怎么了阿?
刚才从容的态度  死哪里去了?
炼环劲气功阿
想不到竟能有如此强力
不过  无法使用魔法  依然是致命的缺陷
这次你还能挡的住吗?
我可不是为了要耍帅  才放弃魔法
转学炼环劲气功的
只要能操纵漂浮在周围的气  就可以展开抗魔屏障
增幅自身体内的气   并将其集中的话
肉体本身便也具备了  抵抗魔法攻击的能力
而且操纵气的流动  还能做到这种事
光系魔法
这可不是魔法喔!!
是气弹喔!
小心了
若是防不住的话  可就要玩完了喔
蠢材!
你八成是放了  对魔法的屏障吧
我都说过了  这不是魔法阿
不过你还是挺耐打的  气基本都没减
错觉吗?
不   不会错的
哎呀哎呀!
我确实是有些小看你了
不过你如此  不惜一切的去保护  魔王之女
莉丝蒂女王也真是可怜阿
你说什么!
要知道  她现在已经沉浸在  无比深切的哀痛之中了呢
你这混蛋!对她做了什么
没有喔  我也没对"她"做过什么
只是  被你害死的原勇者
雷昂．艾斯佩恩的坟墓
也给我破坏掉了
真是太碍眼了
在认同我作为真正的勇者之路上
你倒还没多大关系
无法认同无赖勇者的人  绝不在少数
但死后的荣光  却是永恒的
太碍眼了
那座坟墓  一直再毫无意义地  强调他的存在
所以你就破坏了  雷昂的坟墓!?
没错
现在  希露菲德的人  应该已经找到我就是  犯人的线索了
不过只要我在这个世界杀了你  并带回魔王的女儿
当我踏足那个世界的瞬间  便成为了英雄
对于那时的我  她们又能说些什么呢?
是吗?
站起来  我送你上路
果然很快阿
不过...
真是不好意思
在速度上  我也很有自信咧
好了  扔掉武器吧
怎么了
赶快  扔掉武器
以防万一  你把AD也取下
对了  只拿一具也可以
这样你也唤不出武器对吧
你还挺清楚的嘛
那些好心人中  有人告诉我的
如此一来  只要你和她一死
阿雷扎多  终于将要迎来    真正的和平了
之后就是在迪亚迪斯领导下
按照她们的意志  来推动世界的运转  对吗?
没错  不过对我来说  那都是些无所谓的事
我只是想成为新的勇者
你打算舍弃这个世界  永远生活在那个世界吗?
有什么不可以的吗?
在我看来  其他那些人  才真的是无法想像呢
为了确保世界和平  这种理想主义
而被囚禁在外表光鲜的  名为特别自治区的牢笼之中
不管是  今后一生  都要在管理之下  渡过的那些人
还是因为厌恶这些  而沦为恐怖份子的那群人  都是一样的
错的是这个世界
对  你说的没错
我也是这么想的
现在的世界正走在错误的道路上
不过既便如此  我也不会舍弃这个世界
我还有不得不做的事
是吗?
你敌视我和雷昂的原因  大概理解了
不过你坚持要杀了她  又是为了什么呢?
为了超越前一代  勇者的你
新的魔王  是必须的
而只有继承了上一代血脉的她  才是最佳人选
理由仅此而已
有什么好笑的?
看你那么有自信的样子
还以为会有什么  意想不到的夸张原因呢
真是无聊阿
说白了  不过就是渣男的嫉妒罢了
凭藉欺负弱小  弄哭女人
满足自己成为勇者的欲望
丢人也要有个限度阿
怎么会!
真是遗憾阿  后辈
炼环劲气功可是究极的身体操体术
无论是否会魔法  是否持有武器
它都是为了获胜而创的综合武术
真是的
不知天高地厚的蠢材
好了  已经没事了!
唉!喂
你干什么还跑阿  莫名其妙阿!
你这家伙阿  突然就跑了  又想干什么阿?
对不起
我好像已经没有容身之处了
呐!你说什么呢?
这本来就是我和阿雷扎多的问题
而身为魔王之女的我  只要还活在这世上
会将这个世界无关的人们  也卷进来的
但我已经无法  回到阿雷扎多了
因为若是我回去的话
身为魔王之女的我
存在本身  就会孕育出新的纷争
喂  你等等
既然无容身之处  也无归还之所
这样一来  就只剩
拜托你告诉刚才那个人  我最后的抉择
这样一切  便都结束了
这样一来!
为什么
我得救了吗?
你是白痴吗!
竟然被那小子的屁话  耍得团团转
那么要我怎么办才好啦
你叫我在这里  继续牵连  那些与此事无关的人吗?
明知道在抓到我之前  都会不断派追兵来
明知道她们是不会善罢甘休的
只要我还活着  这里和阿雷扎多都会变得满目疮痍阿!
这种事  我绝对不想看到!
与其这样  我宁愿...
死了又能怎样!!
无论你怎么自圆其说
这样就寻死的话  都无法说是自我牺牲!
这只是为了  从牵连他人的  痛苦中解脱
而做出的  最差劲的选择罢了
你的父亲可是战斗到了最后阿!
为了给你营造一个能  无忧无虑地  过上幸福生活的世界
所以他!
即使被我打倒  他也豪不让步
并且把这个梦想托付给了  身为敌人的我
可你...可你却偏偏想要自己寻死
别开玩笑了!
你是要去否认  自己父亲的信条与意义吗!?
你不就是伽利乌斯拼命活着的证明吗!
你不活下去  那谁来证明伽利乌斯活着的价值阿 !
你说不定会死掉的阿..
要是那个人的攻击  比你的气功术再强一点点的话
死不了的
挡下他的剑的方法  要多少有多少
完全不必担心
但是  接下来会怎样  谁都不知道阿!
其他人也有可能  成为他的目标
我想不出阿!!除了去死之外  我还能做什么!!
这很简单阿!
你别去寻死  想救谁就去救谁
这才是真正的最佳答案吧
这种事
你觉得做不到吗?
那你的确做不到了
但我会做的
就算你自己也救不了自己
那就让我来保护你  和你所珍惜的伙伴们!
要是就这样打退堂鼓的话
我也不会把你  带到这边的世界!
现在的事态  并非因为你是伽利乌斯的女儿
并且来到了  这边的世界所引起的
而是我把伽利乌斯打倒  把你带来这边的后果
这是我自己选择的路
谁都无法阻止我
既便那个人是你
但是那个时候你也向我伸手了吧?
那么就相信我吧
相信我  相信那个相信着我的你父亲  直到最后!
别担心  你并不孤独
有我在你身边
不  不行!  别过来!
别再对我这么温柔!
赶快抛弃我阿!
都怪你老是这么温柔  搞得我脑子一团混乱!
他人的温柔  反而让你感到不安
你果真是笨拙阿
你说无论阿雷扎多  还是这个世界
都没有了自己的归宿
但这句话  可不正确
所谓归宿  它并不是在世界的某处
而是取决于本人的感觉
所以你说的根本不可能
你的归宿不在任何地方
你的归宿就是我阿!
你要是这么不安的话  我就让你感受一下
你的"归宿"是什么
要是他人温柔  反而让你感到不安
那我就稍微粗鲁点
你  你干嘛!
没干嘛
只是想教训下  这只不听别人话的耳朵而已
别  别开玩笑了
哦  这张傲慢的嘴
看来需要调教下
好好感受吧
你是我的"归宿"?
喂  没事吧?
嗯..嗯..
比..比起这个  你没关系吗?
嗯?什么?
因  因为以后我可能会给你  添更多的麻烦的阿
反正和现在也没什么区别
对我而言  你父亲托付给我的不是麻烦
而是希望
那么  我们差不多该回去了
班长和五泉想必也在担心
我还有事想问那小子..
怎么了!?
难道是毒性发作了
我没事的  稍微休息下就能恢复
所以别担心
怎么会!不行阿  不能睡!
抱持意识阿!坚持住!
不是吧!体温在..
我得做些什么
这次该轮到我救你了
这么躺下去的话  体温会不断下降的!
让我来温暖你吧
这是什么感觉?
我这是怎么了
他现在一定很痛苦
这点完全没问题..
骗人..这样的..
等...等...
哪里..
不行...
刚才的声音是?
刚才真是危险阿
已经没事了
这下子毒已经消除了
我和你都是
什么时候我变成解药的!!
真是的  什么时候醒过来的阿?
一开始就是
我只是用炼环劲气功集中恢复
阻止了毒性的扩散而已
我不是说过了嘛
我没事的  稍微休息下就好
所以别担心
话虽然是这么说
但是!那种情况一般都会担心的阿!
真是吓死我了
但是你趁人之危  做出那种H的事情
真是太过分了!
抱歉
因为你拼命努力的样子  实在太可爱了嘛
不禁就
就知道拍马屁
那么  我们就赶紧动身吧
这种状态还不能马上就动的啦
别担心  毒性已经差不多没了
这种程度边走就边好了
即使如此  也要休息到能正常行动了  再说阿
很遗憾  看来没这功夫了
我真是大意了
没想到赤手空拳的  都能这么厉害
真有两把刷子
而且中了即死的毒  居然还活着
你真的是人类吗?
这是我的台词才对
虽然我为了不杀你  手下留情了
但中了之前  那波攻击后
全身的气应该是乱做一团才对
即便恢复意识  身体也应该不能动
那么我就让你见识下我的答案
虽然我不太想用这招的
但也不是考虑手段的时候了
愛のせいで眠れないよ
因为爱的缘故我睡不着觉
そっぽ向いて眠れないよ
因为视若无睹我睡不着觉
どんな風に始まるんだろう
会以怎样的形式开始呢
なんで声がかすれるのさ?
为什么我的声音会哑口无言呢？
とまらない 胸騒ぎのdream
无法停下来 胸口中翻滚的梦想
囓った指が熱い
咬伤的指尖如此火热
迷うよ、怖いよ、駄目だよ…スキダヨ!
好迷惘 好害怕 这样不可以的…可是我就是喜欢你！
my story あるstory
我的故事 某个故事
お伽噺で寝かしつけるほど子どもじゃない
我不是用童话故事哄着就能睡着的孩子
my story あるstory
我的故事 某个故事
キミのことだけ 考える日々じゃ苦しくなりそう
只能想着你的每一天 胸口好像就会十分难耐
这是为什么?
我明明相信晓月会赢
但现在我却心神不宁
菲路·巴内特的那份自信
应该手里还有着什么王牌
而且是很强的王牌
要是他在异界之门前
所展示的实力  不过是冰山一角的话
那么菲路·巴内特可能已经   超越人类的范畴了
下回 黎明到来之前
黎明到来之前