第一话  "新的战斗服?"
呜~~  我的战斗服  为什么会变成这样呢?
是这样吗  这条沟看起来  功能很多而且很便利呢
请...用...
我才不要发这种福利阿
那么至少上次说的  那件战斗服能否改一改阿
那件太过危险了  我没办法穿阿
由AD产生的具现化与你的潜意识有一定的关系
根据你的想像  可能会产生一些变化
我再试一次看看
集中..集中..集中
等等  我穿成这样的话
你难道不想听主人的命令了吗??
请你饶恕我  主人
这个不算...再来一次
咦
你就由我来帮你注射
医生
啧  不对  不对  不对
这次我绝对..绝对会好好地来
咦?
对于色色的兔子  要给于惩罚
我要被吃掉了
绝对不行
你的装扮越变越厉害了呢
为什么呢?  这样的话  那个人只会  越来越色情的
哦呀  这不是美兔嘛
你穿成这样事做什么呢?
千影同学
到底怎么了
她在尝试用AD  产生新的战斗服
战斗服阿
若是如此  可爱的小兔子的  装扮的话
就算是敌人  也会大意的吧
才不是呢  这个样子  要是让那个人看到的话  可是非常危险的阿
冷静下来  凰泽同学
我有说过  AD会受潜意识的影响吧
别去想奇怪的东西
我并没有去想什么奇怪的东西阿
因为一直在一起  所以在不知不觉中  是不是也渗入了  晓月的印象
才没那回事  我并没有去在意那个人
我知道了  我知道了
应该是过度抑制自己  不去想那些事情
反而被晓月的存在所束缚住了
稍微冷静下来  试着直率地  面对自己的  潜意识如何
我知道了  我再努力一次试试
加油  凰泽同学
美兔的话  一定可以的
不要被束缚  不要被那个人所束缚
直率的面对自己的潜意识
这就是美兔的
真正的潜意识
咦!
原来如此
果然还是想被晓月捆绑  才是美兔的真正地想法阿
不要~~