看起来很勉强自己啊
你很努力了
剩下的就全交给我吧
不行  对那家伙不论是物理攻击还是魔法攻击都不起效果
这样就只有靠一击来定胜负了
好了
来吧！
I …will change the world
我啊… 将会改变整个世界
Your tear change real my soul
你的泪水牵动了我真实的灵魂
流れる大気から 世界を揺らす
于澎湃大气之中 震撼着世界
タイムリミットは もう近いよ どうする?
时限就快到了 该如何是好呢？
Shout! 深い漆黒の眼
呼喊吧! 深邃的乌黑之眼
Ah 消えない遺恨を背負うよ
啊 背负着无法消去的遗恨
はばたく闇の勇者
大显身手的黑暗勇者
掻き立てる
崛地而起吧
Change the world
改变世界
Strong my heart
强化心灵
支配されても突き刺す
就算遭到支配也要全力一击
賞賛は報酬で
以赞赏作为报酬
火照る美学鳴らす
响起那令人热血的美学
涙は見せないで 今はまだ…
现在还不是让我看到你的泪水之时…
譲ると誓うよ
我发誓会守护着你
解き放て REALIZE
不顾一切地来实现
勇者的背影
要来了
那么 让我来结束它吧
我也要帮忙
真不巧 我们没有时间了
啊咧？
退后
第一下
把它借我用一下
第二下
又不会少块肉 快借我
第三下
麻烦死了 全部都给我
第四下
第五下
第六下
第七个 这么多应该够了吧
不如说 要给我够啊！
透过剑 将我的强压灌入其中
直接贯穿你
结束了
这家伙还挺好用的呢
奇怪？  鸡蛇兽呢？
太好了 真是太好了
凰泽同学 是你帮我们解决的吗
不
如果不是她挡在前面努力
班长也好千影也好
你们早就变成碎石块了
真是辛苦你了
是吗 我知道了
辛苦你了
接下来我会详细地询问事情的经过
因为在同学面前出丑而怀恨在心
竟然就对系统做了手脚
真讨厌啊 男人的嫉妒心
不快点处理的话…
只要查一下系统登录资料
谁是最后一个使用万能钥匙的人
就一目了然了吧
还真是符合B班草率的计划风格呢
话虽这么说
凰泽那家伙 出乎意料的很能干啊
只是那种程度的鸡蛇兽而已
真可怕
嗯 确实像那家伙那样的实力
A班中大有人在
他的水平不够当我们的对手
归还的东西应该好好地放回原处吧
你在说什么呢 凰泽同学
趁着鸡蛇兽引起的骚乱之时逃走
打算让鬼塚替你背黑锅
真是不凑巧
鬼塚很快就会被送进医务室了
鸡蛇兽也顺利地被送往天国
你在说什么 我完全听不懂
你就是罪魁祸首吧 田中
实际上 我无意之间注意到了你
即使被鬼塚刁难 你都不发一语随他妄为
不把他放在眼里的那刻起注意到你
所谓的霸凌 就是越是反抗越是加深吧
安静地让他发泄是最好的办法
霸凌来讲或许是对的
但是你啊
完全比鬼塚厉害不是吗
我已经发现了
你很厉害这件事
所以我已经对鬼塚说过了吧
不是有些蠢蛋会看不起他人吗？
我还挺喜欢彻底粉碎那种人的自尊心
由于在教室里胡闹遭到的惩罚
为了竞技场的战斗中夺回面子的鬼塚
使用万能钥匙
侵入程序中
修改了鸡蛇兽的资料
这样不行啊 鬼塚同学
要是擅自更改资料…
吵死了 有怨言去对那家伙讲
快点 钥匙交给我
你是说 鬼塚为了报复你所更改的鸡蛇兽资料
为了让他更加暴走 我又更改了一次吗
我还以为你只是个会用蛮力的笨蛋
原来头脑也不错
没用的
我的攻击天衣无缝
再下去被其他人发现的可能性就会变高吗
没想到你这么不耐打
昏倒是演戏吗
先让AD产生的武器消失
既然你的攻击天衣无缝
那么我想就让你来自己制造缝隙好了
到底是怎么回事
明明受到了那么强烈的攻击
为什么还能站得起来
我的炼环劲气功是个很好用的招式啊
不只可以攻击还能防守
也就是说我的招式打不破你的防御吗
既然如此！
你这家伙
没错
这个魔法不是对你攻击
而是对这整座巴贝鲁塔的攻击
或许你可以撑得过去 那其他的人呢？
只要有结界存在的一刻 不管多么强力的攻击
最多就昏迷而已吧
巴贝鲁塔的结界能防御的攻击只限人对人
也就是魔法和武器
遭到破坏的瓦砾以及碎片不算在内
你的目的是什么 田中
在这学园中接受磨练的学生 当发生战争之际
就会被派遣到世界各地的战场上
巴贝鲁塔可以说是死的商人
粉碎它便是吾之大义
学生死多少人都无所谓吗
革命总是伴随着牺牲
你的剑和我的魔法就来比划看看哪个快吧
到此为止了
你为什么在这里
大概和你的理由一样吧 凰泽晓月同学
虽然我并不是想妨碍你
但不好意思 没让你出手就结束了
要是让周遭受到损害可不行呢
让你不愉快了吗
哎呀
虽然我是很想现在就跟你打一场…
不过很担心妹妹和朋友啊
还是把机会留到下次吧
将伤势重的学生送到医疗栋
快一点
班长 应急用的绷带拿来了
能动的人来帮忙凰泽同学
消毒液和绷带就快用完了
你是男生吧 别发出那么丢人的呻吟
喂 绷带还没到吗
不要紧吧？会痛吗？
都说了不够了
谁手头空着 来帮一下
我来
保健室里的东西大多都拿过来了
你这家伙之前都到那里去了
一点小事
你的左手不也被石化了吗
你还有余情担心别人怎样…
如果你能原谅的话
就和打败我的人一起活下去吧
不过 要是你认为打倒我的男人
是个没有资格和你一起活下去的家伙
那么杀了也无妨
觉得怎么样
嗯 没事
好痛…
你这个小骗子 有空担心别人还不如管好自己
这个是…难道是恢复魔法？
不 我不会魔法
这叫作内气功
让体内的气在活性化的状态下使其安定 进而提高自愈力
暖暖的好舒服
但你可别再乱搞别人体内的气流 做些奇怪的事了啊
你这家伙 别人的好意要坦率接受啊
既然你这样说了 那我就点个符合你的穴道
我点
哇 你做了什么
这次又点了什么鬼畜穴道
没什么 只是会让你变得老实一点的穴道而已
你骗人 都是说这种话结果都…
啊咧？
哭吧 自从卡留斯死后都没有好好地哭过吧
别这样 突然讲这种事太残酷无情了吧
我…那你说要我怎么办
你真是笨拙啊
不过 也没必要勉强自己接受
对象由我来承担
对我发泄吧
不管悲伤还是怨恨
将所有压抑住的感情都宣泄出来
无论是任何理由
杀掉你父亲的是我这点事实不会改变
我就是你的杀父仇人
很突然吧
很不合情理吧
不必忍耐也可以
感觉痛苦的时候 直接说出口就好了
然后…
向痛恨的人 面对面把话都说出来就好了
你想哭的时候
要是你自己哭不出来 我就帮你一把
能办到这件事的人 现在只有我了
所以你现在就哭吧
为此我才点了让你老实的穴道
就是这样 继续放声大哭吧
感觉好像又变大了
错觉…好像不是吧
下次放假时叫那个人带我出去购物吧
啊 对了
叫千影同学和班长带我去比较好吧
怎么了 要去哪吗
嗯 想要买衣服和内衣
啊 这个吗
这是炼环劲气功的锻炼之一
藉由在足底运气 站在墙上维持住平行状态的一种修行
啊！
下一则新闻
前天受到JPN巴贝鲁塔恐怖攻击事件的影响
我是知道你没有恶意啦
在旧皇居被迫延期的G7
真正的兄妹是这样的吗
新联合国高峰会议将在下周登场
如今各国代表以及克昆的成员纷纷来到日本
这点外界猜测G7高峰会正式开始之前
怎么了吗
是希望与特定国家进行进行台面下的协商与沟通…
唉呀  发现违反校规
这是班长特权 所以没关系
美兔  这孩子居然说这种话啊
美兔？
抱歉
怎么了
那个 可以问你克昆是什么吗
怎么了  突然问这个
这个…
今天的晨间新闻出现这个字眼 有些在意
是吗
说起来美兔是因为召唤到异世界的冲击
所以这边世界的事几乎都不记得了吗
克昆 简单地说就是现在世界的管理者
Children of Cross Over Other Nation
通称克昆(COCOON)
他们都各自持有国家级军事力量
作为巴贝鲁塔的首领 提倡世界和平的理念
管理并教育着从异世界回来的孩子们
防止特殊能力被恶用
接着要是发生战争或地域纷争
巴贝鲁塔就会出面干预
并把异世界归还的孩子们送去战场
那么 现在即使再出现一个勇者
为什么还要特地集合呢
而且反正会在高峰会中碰面的这个时期
非正式的召集什么的
那孩子还是诺伦筛检当中真正的勇者不是吗
我真是吓到了呢
这不是像在说我们是假的勇者吗
果然是这样的吗
对不起 我是…假货
这样不也很好吗  我们服从于我们所相信的正义
这样就足够了
实际到底怎样
部分的实力已经展现出来了
不过令人遗憾的是
全部的力量还未显现出来
总之先在我们B班观察一段时间
也为了判断他到底是否适合作为我们的伙伴
这样啊
你担心你哥哥的事吗
今天总感觉凰泽神经绷得很紧
这和克昆有什么关联吗
他听到新闻播报了这个名字后 突然变了脸色…
对克昆想到了什么吧
晓月那家伙 看起来总是直言不讳敢作敢为
但其实有些不可告人的事吧
我觉得我能明白为什么美兔会担心他
这是什么意思？
美兔应该也不记得晓月的事吧
可是却被告知是兄妹  还在一起生活在同个屋檐下
叫你别在意才没办法吧
等…等一下  在意什么的
总而言之什么都没有啦
而且那个人似乎也有喜欢的人
所以他对我一丝想法都没有
比起这个  下次假期能陪我去购物吗
这倒是没关系
你要买什么呢
那个…内衣
好啊好啊  帮你选个超级性感型的
普通的就好…
凰泽是在介意尺寸大小啊
你不明白吗
我怒  适合穿运动内衣的贫乳妹子 一副很懂的口吻呢
你们别吵了  大家都在看呢
我是怎么了
有那么一瞬间胸口好痛
那家伙…就在那里啊
什么啊 被人抢先了啊
难得是我挺中意的地方 已经有别人来了吗
总觉得好像在哪里见过啊
不是擦肩而过那种
更像是别的什么…对吧
说什么“对吧”
我怎么会知道啊
是你记错了吧
我想起来了
你就是凰泽晓月吧
没错  是我
是吗  你就是传说中的勇者大人啊
我在校刊上看到了喔
你的活跃表现
和我握个手吧
这要说握手也算一种握手吧
愛のせいで眠れないよ
因为爱的缘故我睡不着觉
そっぽ向いて眠れないよ
因为视若无睹我睡不着觉
どんな風に始まるんだろう
会以怎样的形式开始呢
なんで声がかすれるのさ?
为什么我的声音会哑口无言呢？
とまらない 胸騒ぎのdream
无法停下来 胸口中翻滚的梦想
囓った指が熱い
咬伤的指尖如此火热
迷うよ、怖いよ、駄目だよ…スキダヨ!
好迷惘 好害怕 这样不可以的…可是我就是喜欢你！
my story あるstory
我的故事 某个故事
お伽噺で寝かしつけるほど子どもじゃない
我不是用童话故事哄着就能睡着的孩子
my story あるstory
我的故事 某个故事
キミのことだけ 考える日々じゃ苦しくなりそう
只能想着你的每一天 胸口好像就会十分难耐
晓月似乎总是和女孩子处得很好呢
之前做召唤商会护卫的时候
他就和店里的女孩子变得很要好
那个笨蛋陪店里的女孩子挑内衣
最后居然还帮人家穿
一想到这个就生气
有没有人能好好教训他一顿啊
下回  只是那样的假日时光
话先说在前头  我可没被那样干过
只是那样的假日时光