空居然能介紹春虎大人
真 真是不勝榮幸
另外也順便為大家介紹一下春虎大人的朋友們吧
空帶你了解!
東京暗鴉
統統知曉
土御門春虎大人正是空的主人
雖然他出生在土御門的分家
但他擁有很強的陰陽師天分
恕我冒昧 雖然他的能力至今仍未凸顯
但這一定是因為他太久未涉足陰陽之道的緣故
總有一天 他一定會大放異彩
只要是為了春虎大人
哪怕是上刀山下火海
無論哪裡空都有一同前往的決心
土御門夏目大人是春虎大人的青梅竹馬
也是土御門家的下任當家
因為自從她進入陰陽塾後
就和春虎大人分開了
所以他們之間沒有太多交流
但是春虎大人才進入陰陽塾
她就黏上了春虎大人 真是個沒規矩的傢伙
就算春虎大人成了她的式神
就算傳說她是土御門夜光的轉世
空還是不喜歡她
雖然她出於本家的規矩而女扮男裝
但還是掩蓋不住她的纖弱
和春虎大人一起中途進入陰陽塾的
是他的好友 阿刀冬兒大人
頭巾和細長的眼睛是他的特點
他曾經被捲入了一場靈災
似乎現在還在忍受著後遺症帶來的痛苦
為了克服後遺症 他自己選擇了陰陽師之路
雖然比不上春虎大人
但空認為他也是一個厲害的人物
感覺稍有大意就會被他吃掉
他曾經是武力派不良的傳聞似乎是真的
北斗大人是春虎大人中學時代相遇的
兩人在之後成為了好朋友
但空對這些知道得不多
居然帶著春虎大人到處玩
真是羨煞我也…
啊不對 真是個讓人頭痛的女孩
不過 這個感覺總覺得…
那場成為春虎大人進入陰陽塾契機的事件
便是這個名叫大連寺鈴鹿的女人引發的
不但襲擊春虎大人
更為過分的是她還和春虎大人…
和春虎大人接吻!
我要用她的血來祭我的愛刀
她是十二神將之一
雖然被稱為神童
但做出的事情卻是如此幼稚
雖然她試圖用原創式神制服春虎大人
但卻被春虎大人精妙地擊潰了
希望她再也不要出現在春虎大人面前
倉橋京子大人是春虎大人同班的朋友
她是塾長倉橋美代的孫女
父親似乎是陰陽廳的長官
倉橋家在陰陽師家族中也算是名門
但還比不上土御門
雖然擁白櫻黑楓這兩個很威風的式神
但她根本不是春虎大人的對手
百枝天馬大人是春虎大人的同班同學
但不知道是不是因為沒什麼特點的緣故
給人一種很普通的印象
因為他看起來不起眼 所以很快就被冬兒盯上
被當做情報來源有效利用了起來
大友陣大人是春虎大人的班導師
但他總給人一種可疑的感覺
亂糟糟的頭髮和駝背 完全體現不出威嚴感
看起來就像是文弱的三流陰陽師
但與外表相反 他似乎頗有實力
他右腿的義肢背後似乎隱藏著一段隱情
除此之外還有很多人物在東京暗鴉中登場
但空我只要能看到春虎大人大顯身手 就十分滿足了