我们上吧  大家
鬼岛漂浮的动力源就是三千实桃子
城堡内应该有能够把力量转化为动力的装置
也就是说三千实桃子就在那吧
情况已经刻不容缓了
大家齐心协力杀进城堡吧
嗯
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向着未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念着遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向着明天
最终决战！桃子对邪鬼王！！
父亲大人  我已经从桃子他们那里听说了
我是天女和恶鬼所生的孩子
还有我不是父亲大人的孩子
这是真的吗
请告诉我  父亲大人
是又如何
你想问的仅此而已吗
如果是真的  那为什么…
您把我当作自己的孩子养育至今
天界一直以来忌讳并否定的东西
那就是力量  也即是我们鬼族
然后你是恶鬼和天女所生的孩子
像你这样的孩子
对于他们来说
是比恶鬼更加忌讳的存在
所以我将你收养
为了否定那些将你抛弃的人
仅仅为了这个目的
就只是为了这个目的吗
他们用理想作为借口将你抛弃否定
而现在又即将被其毁灭
真是太可笑了
父亲大人
我不是你的父亲
要恨我的话  尽管恨我吧
一切都是你的自由
公主殿下
我不是公主
我只是天女和恶鬼的孩子
就连你们的同伴都不是
但公主殿下就是公主殿下
是我最好的朋友
城门似乎已经被攻陷了
我差不多得走了
我到底怎么办呢
正如邪鬼王大人所说的
按公主你自己的想法行动吧
能够束缚你的东西已经没有了
按我自己的心意
我…
奇稻田  你也快去避难
不  我要跟皇天女大人坚持到最后
也许我会先变成活祭品
拜托你们了  天女队
还有桃子
天女队们已经入侵到内部了
辉夜大人也请小心啊
你们不是会保护我的吗
要是我发生意外
难办的可是你们吧
确实如此啊
但是那是到刚刚为止的情况了
你想干什么
三千实桃子完成了  鬼岛也正常运转了
你已经派不上用场了
你们一开始就是那么打算的吧
辛苦完成的三千实桃子的力量
如果被用来重返月球  那就太可惜了
那么  永别了
我不会把它交给任何人的
你也一样  邪鬼王
危险
栗
又是同样的把戏吗
真是不懂吸取教训
四色の華　はらはら舞う
四色的花  哗啦哗啦飞舞
好身手
幻鬼
我们没有时间停在这里了
请大家先行一步吧
这里交给我们吧
貴き君　傅きます
高贵的你  由我们来辅佐
栗  水花
你们快走
嗯  我们会等你们的
休想逃
你的对手在这里
天地無用　天手古舞いで
不可颠倒  手忙脚乱
どんな任務も合点承知　Certainly
什么任务都点头同意  Certainly
那我要进攻了
火・水・地・風　我ら天女にお任せ
火·水·地·风  都交给我们天女吧
少得意了
晴明大人
你给我出来  妖鬼
Mission Complete!
果敢に　挑むChallenger
果断挑战的Challenger
看上去很慌张啊  安倍晴明大人
険しい道程も踏破　Overcome!
踏遍危险的路途  Overcome!
慌张  真是无稽之谈
报仇的机会这么快就来了  我可高兴了
Devoted to You
この身が　朽ち果てようと
即使粉身碎骨
这里就交给我们吧
支えます　My Goddess
我也为你战斗 My Goddess
晴明大人
饕餮
其他的敌人就拜托你了
我们上吧  饕餮
遵命
桃子
林檎
居然无视我  你们太冷淡了吧
我来陪你们玩玩
Mission Complete!
魅せます　華麗なPower
吸引住你  华丽的Power
这里交给我们吧
桃子  快走
向かいくる敵も粉砕　Carry out!
粉碎接近的敌人  Carry out!
但是
不用担心  我们随后就到
Devoted to You
嗯
林檎  花梨
この身を　捧げましょう
把我奉献给你
桃桃
ずっと側で　My Empress
一直待在你身边  My Empress
嗯
你终于来了
真是愚蠢啊
你应该清楚我们之间力量的差距吧
即使如此  你还是要挑战我吗
你那是舍命一搏  还是…
这次我不会输给你的
我要打败你
再赶去三千实桃子的所在之处
犬神
遵命  桃子大人
桃心  附身
迅
速
疾
驱
犬神  降临
不管试多少次结果都是一样的
什…什么
不可能的
与之前不同
怎么回事  这股力量
因为那时桃子得知了自己的身世之谜
心中犹豫不决
但是现在不一样了
明白了自己应该守护的人和想要守护的人
现在的她已经无所畏惧了
加油  桃子
什么
咆哮烈波
成功了  桃子大人
嗯
你就是桃子吗
你就是邪鬼王吧
因为身遭天界忌讳而被驱逐的你
如今居然还和天女并肩作战
真是愚蠢的女孩
天女也好  人类也好  都没关系
我是为了保护所爱之人而战斗的
桃子
被诅咒的少女
那我就全力与你一战
来吧
可恶
桃子大人
桃桃
你没事吧
嗯
让我见识见识吧
你们的附身合体
上吧  猿神
好的  桃子
猿神降临
看招
今天可不会像那天一样了
饕餮
是
可恶
如果没有雾的话  你根本不是对手
没用的
因为没有我不能吸收的东西
都说了没用的
什么！？
这套路上回都见过了
真愚蠢啊  妖鬼
太慢了
还没完呢
为什么  为什么打不中？
冷静点  桃子
六爪刃拳
成功了吗？
真温柔呢
桃子  合体吧
嗯
雉神降临
光矢乱激
骗…骗人
桃子大人  这次让我来
嗯
犬神降临
咆吼烈波
令吾臣下颇为烦恼的附身合体就只有这等程度吗？
难道你认为凭这就能阻止吾等的野心吗？
桃子
想要阻止吾等的话  就凭力量来制止看看
要知道除了凌驾于吾等之上的力量外
没有任何方法能阻止我们
还站起来吗？
但凭你还能做什么吗？
桃子
桃子大人
桃桃
就凭汝等的力量无法阻止我们
消失吧
靠我…赢不了吗？
桃子
大家
嗯
还没完呢
没用的挣扎
你应该很清楚我们之间力量的差距
要是放弃了就真的结束了
老爷爷说过的
所以绝对不放弃
桃子
大家
光让桃子一个人上可不行
我们三神会一直追随你无论到哪里
就是说
谢谢
上吧  大家
无聊  多少只一起上都一样
真遗憾
我们绝对不会放弃的
如果是欺凌弱者的力量的话
我决不饶恕
这…这是什么？
潜藏在金刚丸里最后的力量的封印被解开了
心  技  体  全都具备了
这是被承认是真正的主人的证明
现在正是合体战斗的时机了
那么上吧  桃桃
桃心  附身
桃
犬
猿
雉
究极  三神附身
感受到了
你身体里那股前所未有的强大力量
这就是你真正的形态吗？
怎么回事？
力量还在膨胀
不可能
就凭这小姑娘一个人
才不是一个人呢
犬神  猿神  雉神都在
而且大家都把力量借给我了
这把剑里包含着大家的愿望
什…什么？
我不会屈服于你的力量
赌上吾生命的一切
连同魂魄一并击破给你瞧瞧
上吧  大家
什么？
鬼岛的动力…
停止了
快走吧  到三千实桃子那里去
嗯
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
关键时候显身手  那个就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  剑心跳动
ズキュンキュン
它跳动
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多说无益  我不想输给任何人  绝·对！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身经百战  交给我吧  全部一气解决
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  给你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
坚决不要敷衍的恋爱
本気と勇気　今すぐ見せて
现在就给你看看  我的认真和勇气
生まれたての愛　peach　ピーチ！
这份新生的爱  peach peach
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
关键时候显身手  因为那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高涨的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
冲吧  极速上升
モモキュンソード
桃心之剑
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨胀即将炸开般的心情  心动不已（心动不已）
ショートしそう　目の前に今
心绪快短路  就在眼前就是现在
急接近　待って！
极速靠近  慢着
３つ数えて　Let's Go Now!
数个123  LET'S GO NOW
下一集终于是最后一集了
还有好多没吃的东西啊
飞弹牛以及米泽牛什么的
怎么全是肉啊！？
果然还是不能交给桃子啊
桃色幻想！桃剑 ♡
第二季的标题是  鬼剑
鬼  剑
怎么这样