皇天女大人  这是…
碎片好像有一股强大的力量注入
这难道是…
终于…
这果然是…
这一刻我等了好久
妖鬼
没有问题了吧
一切都在计划之中
自那恶梦开始已过去多少年头  现在机会终于来了
集中所有的力量  一定要找出来
遵命
收集快要结束了
我不会让你妨碍我大计的
皇天女
桃色そよ風が　わたしを包み込んで
桃色微风将我包裹起
背中押してる
推动我前行
「さあ、行こう、ほら」
「来吧  出发  赶紧」
大切なもの　探すのなら
寻找重要的东西
見たことないあの場所へ
就要向着未曾见过的那片地方
ステキに会える予感だけ持ったら
如果预感能与你完美邂逅
それで十分でしょう？
那样就足够了吧
広がるファンタジー
延伸的幻想
今を超えて　その旅路へ
跨越现在  踏上那段旅程
止まれない　すぐに
已经  无法停止脚步
Follow Me!
愛・愛・愛を引き連れて
爱·爱·爱  带上我的爱
素直なBRAVE　踏み出せば
率直的BRAVE  只要迈出这一步
描ききれない  地図のカケラ
无法绘制完毕  地图的碎片
絶対！
绝对！
愛　会いたいと思うなら
只要念着遇见爱
強気なBREATH　吸い込んで
深吸一口积极的BREATH
夢の続きにまた夢を見よう
在梦的续篇继续邂逅美梦吧
あなたと　叶えたい　明日へ
想要和你  一起实现  向着明天
超速展开！？桃桃的秘密！
越前国
真是好风景啊
如果能在这里吃饭的话  一定很享受啊
你就别给我拿腔拿调了
直接说自己饿了想吃饭不就行了
才不是那回事
你看吧
肚子还是挺诚实的嘛
那我们就在这附近吃饭吧
我开动了
桃子  你又开始了
真粗俗
你们误会了  这次不是我
那是谁啊
真是巧啊  能在这种地方遇到你们
鬼姬？
什么巧遇啊
居然在这里伏击我们
你有什么事吗
等下等下
今天我只是来找你玩的
艳鬼和幻鬼他们似乎都好忙的样子
没有人跟我玩啊
我说啊  一般是想不到来找我们玩的吧
我们可是敌人啊
不要讲的这么严重嘛
我们可是一起泡过澡的交情啊
不许笑  只有你没资格笑我
你们都半斤八两
真是的  这个年纪的女人都一个样
真丢脸
我这不是没办法吗
从早上开始就什么都没吃
这样啊  那我们一起吃吧
我开动了
饭又美味  天气又好
人间真是个好地方
我奶奶说过  刚吃完饭就睡觉会变成猪的
应该是变牛吧
真烦人啊
说出来的话跟艳鬼一样
之前我就很好奇  你那里面装了什么啊
这个吗
之前我也说过  这是我从桃子里一出生就带着的东西
虽然不知道是谁给我的
那是…
什么  怎么了？
为什么  为什么你会有这个东西
什么意思？
这个戒指是我的…
怎么回事啊
不知道
诶？
这是怎么一回事
我们为什么有一样的戒指呢
我才想问你呢
跟我母亲的遗物一模一样
你为什么会有这个
诶
这是…
只有一种可能吧
这种事…
什么  你是不是知道些什么
快告诉我  到底怎么回事
我知道了  我会把一切都告诉你们的
桃子
还有鬼姬  希望你也能听听
这是对你们两个来说都很重要的事
我和鬼姬
我们两个人的…
十七年前  在天界有一位美丽的天女
她心地善良  人人都爱慕着的这位天女
是我们三神的主人
但是…
某个夜晚  她逃出了天界
她触犯了天界的禁忌
与鬼族的男子结合生子
天界无法容忍带有鬼族血统的孩子存在
所以她把刚刚出生的婴儿带走  逃了出来
但是她因为身体虚弱
在中途耗尽力气而倒下了
她用自己最后的力气留下遗言
托我们将孩子带去人间
優しさの先には　何が待っていたの
在温柔的那一边  有什么在一直等着我呢
拜托了  一定要保护这两个孩子
一共有两个桃子  她们是双胞胎
それぞれの運命　何を信じればいい
各种各样的命运  我应该相信哪个
其中一个孩子是桃桃
You Know　I Know
You Know  I Know
而另一个则是…
这个戒指就是她的遗物
今を生きていく中で　目指した未来を見つめ
在我现在的生活中  寻找属于我的未来
交给了她的两个孩子  让她们逃到了人间
虽然我们后来马上追过去了
但是有一个桃子已经被激流吞没
愛で光るその指輪　強く（抱きしめたら）
因爱而闪耀的戒指  紧紧地（抱住你的话）
所以  我和桃子是…
双胞胎的姐妹？
夜が明けてく
黎明便会到来
没想到那天失踪的孩子至今仍安然无恙的活着
私たちの明日は　どうだろう
我们的明天  将会怎样
没有比这更高兴的了
太好了  真是太好了
等一下
ふたつの奇跡　ここにあるよ
两个奇迹就在这里
我们两个是双胞胎  也就是说我的父亲是邪鬼王吗
（願いを胸に）何故か　この果て無き　世界で
（将愿望怀于心中）为何要出生在这无尽的世界上
不  不是的
不是邪鬼王
你们的父亲在你们出生之前就已经去世了
也就是说我的父亲…
我不是邪鬼王的女儿
就是这样
为什么  为什么父亲要这样骗我
很可能因为在我们找不到你之后
装有你的桃子被交给了鬼族的人
而你被当作邪鬼王的女儿抚养长大
你拥有的那枚戒指就是最好的证据
怎么会  怎么会这样
谁信啊
我是邪鬼王的女儿
我是鬼姬
看来对她打击很大啊
这也是当然的吧
桃子你没事吧
虽说很惊讶
但我从小就被说是从桃子里出生的
所有我知道我跟普通的孩子不一样
桃子…
但是  好不容易知道了我的父母
他们却都已经去世了
这样啊
父亲  父亲  您在哪里
父亲
怎么了  还在想昨天的事吗
嗯  下次见到鬼姬我该怎么面对她呢
虽然知道了她是你的姐妹
但她依然是鬼族的一员  是我们的敌人啊
而且这也不是轻易就能想通的事
找到了  桃子
是你们  怎么了？
大事不好了  三千实的桃子…
三千实桃子的桃核？
破碎桃子的中央部分似乎蕴含有数倍于碎片的力量
我们得知它就在信浓国
绝不会错的  恶鬼应该也想要拿到手
绝对不能交给他们
绝对不允许失误
希望你能够加把劲
信浓国
好厉害
即便从这里都能感觉到力量
这要是被鬼族拿到手
真不知道会发生什么
那  那个
那束光…
桃核就在那里吧
切  那群家伙已经找到了吗
省去我们找的功夫了
万幸的是好像还没挖出来的样子
首先先把鬼族清理干净吧
三千实桃子的桃核不会交给你们的
真是有气势的发言呢
但是这次决不能失败
我们会用全力上的
这怎么说也太多了吧
反正肯定是他擅长的幻术
很遗憾这次都是真的
用你那双眼睛好好确认吧
进攻
这样就只能上了
上吧  大家
好
这样没完没了
有时间抱怨的话  不如再去打倒一只
这可不好办呢
即便如此也只能上了
那…那是
铁鬼
那一天的屈辱  我从未忘记
今天一定要打败你
好了  快点附身合体吧
怎…怎么办？
那家伙的力量增长了不少
那么不附身合体就更加没有胜算了
桃子大人
嗯  上吧犬神
桃心  附身
迅
速
疾
驱
犬神  降临
我上了
桃子
和上次相比强太多了
那次败北使我变强了
绝不会再输一次
有什么事吗？
鬼族的一员  妖鬼
这不是声名在外的阴阳师
安倍晴明阁下吗
但是我要找的可是辉夜大人您啊
是关于三千实桃子的核的事情吧
不愧是辉夜大人
那么我就直说了
桃核马上就要到我们手中了
为了有效使用那庞大的力量
你所拥有的知识和科技是必不可少的
所以你希望我跟你一起走？
是的  邪鬼王大人也在等着您
请务必赏脸
他这么说了  你打算怎么办？
很遗憾这是不可能的
她已经是我们朝廷的宾客了
我可管不了那么多
我安倍晴明
可是万万轻视不得的哦
自作聪明
自作聪明的是谁呢？
饕餮
是
我不会交出辉夜的
不论是你们还是天界
桃子大人
要上了  犬神
咆哮烈波
怎…怎么会
是我赢了
桃桃
桃子
骗…骗人
怎么会
真是精彩
幻鬼大人
真是太美妙了
这充满力量的美丽光辉
这就是三千实桃子的桃核
绝不会把它…
交给你们这群家伙
这下邪鬼王大人也会高兴的
真愚蠢呢  妖鬼
饕餮  全部吸收掉
是
饕餮
好了  给我来点动听的哭声吧
简直把持不住啊  渐渐有感觉了
愚蠢的家伙是你呢
那么辉夜大人  您会和我们一起来吧？
也是呢
不要去  辉夜
你想要的东西朝廷全部都会准备好的
所以…
我的愿望只有一个
那就是回到我的故乡月亮
朝廷还是鬼族都没什么关系
只要能帮我回到月亮是谁都没关系
如果说鬼岛上有相应的设备的话
辉夜大人一定会满意的接受吧
是呢
要背叛我们吗
什么背叛不背叛的  我们本来就只是相互利用罢了
不是么？
可别怪我哟  再见了
那么我们走吧
去往鬼岛
辉夜
三千实桃子的桃核…
看来落入邪鬼王之手了呢
所有的棋子都到手了
皇天女  等着瞧吧
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだけど
关键时候显身手  那个就是我
キュンキュン　そう　ドキュンキュン
桃心  剑心跳动
ズキュンキュン
它跳动
問答無用　誰にも　負けたくない　ゼッ・タ・イ・に！
多说无益  我不想输给任何人  绝·对！
百戦錬磨　まかせて　全てかけるから
身经百战  交给我吧  全部一气解决
いつも通りに　笑ってみせて
一如往常  给你我的笑容
中途半端な恋なら　願い下げだわ
坚决不要敷衍的恋爱
本気と勇気　今すぐ見せて
现在就给你看看  我的认真和勇气
生まれたての愛　peach　ピーチ！
这份新生的爱  peach peach
モモキュンソード
桃心之剑
やるときゃ　やります　それがわたし　なんだから
关键时候显身手  因为那就是我
胸キュンしそう　高鳴る胸に　You & Me
心跳加速  高涨的心口有  You & Me
飛ばせ急上昇
冲吧  极速上升
モモキュンソード
桃心之剑
膨らんで　はじけそうな　気持ち　ドキドキ（ドキドキ）
膨胀即将炸开般的心情  心动不已（心动不已）
ショートしそう　目の前に今
心绪快短路  就在眼前就是现在
急接近　待って！
极速靠近  慢着
３つ数えて　Let's Go Now!
数个123  LET'S GO NOW
下一集要前往京都
京都蔬菜
还有海鳗  和豆腐皮
简直是食物的宝库
虽然希望能好好欣赏美丽的都城
惊天动地！反击的鬼岛！！
可桃子她没问题吗？