是的
喜多川同學…你非常漂亮喲
真的假的!?
那個…真的可以嗎?
我可以幫你洗的
沒關係  因為是我穿的嘛
自己洗很正常吧
我明白了  那就麻煩你了
那首先從假髮開始洗吧
嗯
把柔軟劑放進冷水或溫水
用梳子梳順假髮後  放入水中輕輕搓洗
像…像這樣嗎
是的
搓揉過度的話會傷到假髮
請注意點
接著把水換掉再搓洗一次
用毛巾包著擦乾
最後再自然干就結束了
什麼啊  超簡單的
還以為更難…
因為會沾上汗漬
服裝也用手洗啊…
假髮洗太多次也不好呢
討厭  真是的
居然被那種事嚇到跌倒嗎
說得真輕巧啊
那可是女用的貼身衣物
是絲襪吧
又沒什麼大不了的
小新也是高中男生
有一兩件很正常的吧
真的是那樣嗎
我回來了哦
爺爺  歡迎回來
抱歉呢  兩週都不在家…
打擾了
新菜!
酮洛芬貼膏
什麼啊  原來是這樣
海夢  也向你說聲抱歉
喊得那麼大聲
完全沒關係的
爺爺我還以為…
我們並沒有做什麼虧心事
我看也看出來了
但你做得蠻不錯的
很出色呢
但還有很多不足的地方
是嗎  做得很好吧
不  像是這裡還有這附近
差點就按以往的習慣  用膠水黏死了
的確呢
和娃娃的做法不同呢
因為都是曲線
這是怎麼回事
不知道要怎樣才能做出這個形狀
一開始的時候不知道該怎麼辦
還有這裡  你看
原來如此
不妙
因為平時都是直線呢
就是那樣
不妙!
我真的喜歡上五條同學了啊
不會的不會的
喜歡?  而且還是很喜歡?  稀飯?
他和爺爺在一起的時候好能說啊
不行  等一下等一下…
超可愛的啊
這是怎麼回事
人家好稀飯五條同學!
真難受
話說該怎麼辦啊
完全不知道該怎麼辦
咕嚕嚕…
喜多川同學  你餓了嗎
有點
真想死
不介意的話  在我們家吃吧
也是呢  機會也難得
我要開動了
真好吃
五條同學還會下廚啊  太神了
沒那種事啦
因為父母都不在了  我只好自己做而已
沒什麼了不起的
真的假的  那和我一樣啊
我家媽媽以前生病過世了
只有我和爸爸兩個人
考上高中之後  爸爸也被調職
獨自在外地工作中
海夢~
抱歉~
我現在就一個人生活那樣
南瓜也好好吃
那還真是辛苦呢
好甜
有好好吃飯嗎
有的
雖然基本都是去便利店買
但沒有打工的日子  我經常做飯的哦
這是納豆加冷凍炒飯
油膩膩…
黏答答…
配冷凍炸雞和小香腸
有一陣子因為迷上了就一直吃呢
我還是會做飯的
沒問題嗎?
身體上有沒有什麼不適?
完全沒有
芒果優酪乳（甜點）
咖啡牛奶
我每天都有喝牛奶和吃優酪乳
這真是人類智慧的結晶
沒問題的
海夢  要不你以後都在我們家吃吧
可以吧  新菜?
就這麼做吧  喜多川同學
真的可以嗎
太好了
五條同學  謝謝你送我
不會
拖到這麼晚  我才要向你道歉
完全不會
晚餐非常好吃
和爺爺聊天也很開心
五條同學
是
明天…
明天見
好的
再見啦
真的完全搞不懂啊
明明只是普通的對話
為什麼會這麼緊張呢
我們並沒有做什麼虧心事
虧心事嗎
要是我說…我們有做呢…
正想要出門  就下得這麼大
真是傷腦筋
學生一個人到我們家
是新菜的朋友嗎?
小妹妹  你沒事吧?
燦々 キラリ色した 大切なもの
我珍愛的東西 多麼耀眼而多彩
忘れないから そう この日を
我不會忘記的 這驚喜的一天
水平線 遥か彼方
水平線 在那遙遠的彼端
落としたため息は 波にさらわれて消えた
我的嘆氣沉入海中 隨波漂散
蓋した本音 見つけてくれた
你找到了我隱瞞在心底的真意
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
你牽著我的手 讓我邁開了腳步
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
我會深深記住 笑容爛漫的你
波打ち際に はねる影ふたつ
波濤之上 是我們倆雀躍的身影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
淺淺的足音 是奔向明天的節拍
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追逐著那個光腳的你 耀眼的你
心ほどけて しぶきあげた
我向你敞開了心 濺起燦爛的水花
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
光芒搖曳的海面 顯出了繽紛多彩
初めて出逢う この感情
我第一次萌生這種強烈的感情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
你靚麗的雙眼 凝視著心底的夢想
キミのそばで笑ってたいから
想要在你身邊 陪你歡笑的我
Be myself!
也會做我自己！
我回來了
你回來啦  我出去一下
對了  你有朋友來了
因為淋濕了  所以先洗澡去了
等洗完了  給人家倒點喝的吧
爺爺
到底讓誰進家門了?
喜多川同學說她今天要打工
除了喜多川同學  我沒有其他朋友
難道說…
詐騙  新型小偷
爺爺別是被騙了吧!
小孩子?
我說你…
爺爺  為什麼這個人偶沒有頭髮啊
這是因為腦袋和頭髮要分別做
等畫完臉之後  再開始補頭髮
這樣啊  難怪現在是光溜溜的
光溜溜的…光溜溜的…光溜溜的…
不是…
對…對不起
那…那個…今天來是有什麼事嗎
衣…衣服是你在做吧
什麼呀  原來是來參觀人偶的客人啊
我懂了  因為她是自己來的
所以爺爺當成是我的朋友了吧
沒錯  是我在做
請稍等一下
請告訴我你的姓名和學校
乾紗壽葉  櫻宮女子高中二年級
原…原來比我大啊
有什麼問題
沒什麼…
你呢
我叫五條新菜  現在讀高一
如果只看衣服的話  馬上就可以
雖然只有其中的一部分
真的嗎  我現在就想看
好的
在這裡
你可以隨意參觀
有人能對女兒節娃娃感興趣  真叫人幸福啊
這裡的人偶…
居然沒有腦袋
腦袋在那邊
這都是分別製作  之後再組合成一體的
這有點嚇人啊
這件和服上用了水晶
這邊的上面有蕾絲
和以前的很不一樣啊
沒錯
隨著時代變遷  我們做了這樣的服裝
我能靠近看嗎
請隨意
放心吧  我不會碰的
這是你們重要的商品吧
非常感謝您的用心
漂亮  真的好棒啊
我好喜歡這個
能看得出來嗎  這是很受歡迎的人偶
果然如此  真的讓人移不開眼睛啊
好想要
真的漂亮  我也很喜歡這個
還有這邊的人偶
為什麼我們在看女兒節娃娃
因為我家就是開女兒節娃娃店的呀
我知道啊
我說的是角色扮裝服
這個是你做的吧?
我是來訂扮裝服的
這個沒辦法訂做啊
扮裝服並非我家的商品
你看到了吧?
剛才在浴室…
我…我的…
偷窺
沒錯  你就是偷窺
如果我去報警  你會被逮捕的
怎…怎麼能這樣
明明還沒有任何人見過
五條新菜
如果你不想被抓
就給我…珠珠做衣服吧
珠珠?
我特別喜歡珠珠
珠珠是…喜多川同學喜歡的那個扮裝者
是真人?
看起來非常年幼呢
她多少歲呢
應該是中學生吧
說不定是小學生
真的對不起
你指什麼
話說珠珠為什麼會來我家
你是怎麼找到這裡的?
這個嘛
有個叫海夢的女生的扮裝照傳開來了
這是哪邊冒出來的
因為後面她說去參加扮裝活動
為了能近距離觀察她的衣服  我也去了
然後
胸口這裡快撐破了
這還用說嗎
我是按照喜多川同學的尺寸做的
然後我就知道這衣服是你做的
跟著你回到了家  對不起
絕對
不能這麼做!
可怕的行動力
今天有什麼想吃的?
五條同學做的都可以~~!
厲做的菜就是最棒的。
我一下班就過去
好的。
下班啦!我現在就來
這是乾紗壽葉
喂  你別透露我的真名啊
我有扮裝的偽名啊
珠珠大人是叫紗壽葉嗎
大人?
太可愛了
我叫喜多川海夢
我真的很喜歡珠珠大人
是你的超級粉絲
太近了
太棒了
本尊也是如假包換的美少女啊
好可愛
皮膚好棒  髮絲好細
你是因為叫紗壽葉才用珠珠當偽名的嗎?
sajuna
juju
又不是我起的…
乾小姐好像看到喜多川同學的照片了
所以才會來我家
神級扮裝者看過我的照片…
珠珠大人認識我嗎?
真是太開心了
我…我湊巧瞟了一眼而已
還有  你也給我點了關注…
太要命了  好害羞啊
都說你靠太近了
你可不要搞錯了
我對你沒什麼興趣
讓我眼前一亮的是五條新菜做的衣服
水汪汪的大眼睛  超可愛
你好好聽人說話啊
五條新菜
我希望你幫我製作二階堂詩音的黑百合裝
詩音音?
詩音音…我記得你提過…
對對  《花朵公主  烈》裡面的詩音音
雖然是女童向的動畫  你不知道嗎?
抱歉  我不太懂動畫
公主百合
二階堂詩音是《花朵公主  烈》中出場的角色
和主人公的未來一起
變身成為魔法少女花公主與敵人戰鬥
我會讓你再也無法站在高潔的百合面前
魔法少女
公主百合
但是…
那麼我一直都是在和姐姐戰鬥嗎?
在知道了最喜歡的光音是敵人的時候
姐姐…為什麼?
她現在漏洞百出啊
詩音  你也明白的吧
幸福是不會永遠持續的
虛偽的家人…人們輕蔑的目光…
你真正想要守護的  就是那些東西?
不要…不要再說了
你其實是想要毀掉的吧
毀掉一切
不要啊
這…這就是黑百合的誕生
隨後浸染一切  對吧?
就像你的內心一樣
浸染深淵的幽暗
二階堂姐妹在動畫播出時
以小學女生和成年男性為中心  博得了很高的人氣
沒錯沒錯
光音姐姐也是因為失戀的打擊
導致花寶石被玷污  而變成了敵人
也是見者傷心聞者流淚
想不到她有好好看原作啊
是這樣啊
我還以為她是那種看著衣服很可愛
我也超級喜歡光音姐姐
明明完全不了解原作和角色
經歷了那樣的失戀  換做是誰都受不了啊
就腆著臉隨性扮裝的人呢
想必光音姐姐一定經歷了相當慘烈的失戀吧
對對
大概是兩個青梅竹馬的男孩走到了一起
雖然設定上沒寫
但只要看他倆之間的氣氛就能懂
沒錯  一目了然
光音
(黑暗半邊蓮)
颯馬
朔夜
姐妹
詩音
(公主百合)
對手
主人公
未來
(公主雛菊)
花寶寵
洗腦
公主玫瑰花
公主銀蓮花
永遠的朋友
公主杜鵑花
正在交往
班導師老師
《烈》裡面的人際關係相當複雜
未來和詩音音都特別喜歡朔夜
為了爭奪朔夜  吵得不可開交
青梅  竹馬
但是朔夜已經和颯馬哥哥在一起了
一開始就沒戲
而且颯馬哥哥還是光音姐姐單相思的對象
原…原來如此…
這是女童向?
詩音雖然是天才
但童年不幸  努力也總是得不到回報
不論吃多少苦
都絕不會認輸  得意洋洋地微笑的詩音
是我最喜歡的魔法少女
所以我也不想妥協
黑百合的服裝設計
靠調整市售品的衣服很難還原
所以我希望你可以量身定做一件適合我的衣服
黑百合的珠珠大人簡直不要太棒
超想看!
畢竟喜多川同學很喜歡詩音音呢
包上也掛了很多
這麼喜歡的話  自己也出不就好了
不  我是不會出的
為什麼啊
我個子太高了
和詩音音那種纖細嬌小的感覺差太多了
雖然喜歡的話  不必在意這些細節
自己出也不是不行吧
但就我的想法來說
就是喜歡才不想破壞角色形象吧
要扮裝的話就盡量還原
就是這種感覺
另外《烈》的話  我想扮裝成光音姐姐
這是在搞什麼啊
那不是理所當然的嗎!
搞什麼啊
她是我最喜歡的一類扮裝者啦
我明明一點也不了解她
卻自以為是地認為她沒有認真地玩扮裝
明明她不是我厭惡的那種人
對不起  請原諒我…
原諒你什麼?
我差不多該回去了
好的
估計制服也乾了  我去拿
五條新菜
在
能告訴我聯絡方式嗎?
我把黑百合的資料和我的尺寸表發給你
好的
你可不要誤會喔
我只是跟他談談做衣服而已
誤會什麼啊?
誤會什麼…
你們倆在交往吧?
沒…沒有!
另外我就沒有和人交往過
一隻交往…兩隻交往…三隻交往…
看來是我誤會了
抱歉
沒事…四隻交往…
五條同學現在沒有女朋友啊
我就這麼滑稽嗎?
難道真是我討厭的那種人
對了  珠珠大人
怎麼了
那個…
我剛才說  如果是《烈》的話
我想扮裝成光音姐姐嗎?
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
嗯
我來出光音姐姐…
翻譯:ジャー皇&小雨&立崋·ミキ   校對:傻瓜三世   時軸:古月三石   後期:小聖
能和我一起出《烈》…
我拒絕!
話沒說完我就被拒啦!
きゅんきゅんきゅん
心動心動心動
U FU FU FU
きゅんきゅんきゅん
心動心動心動
気づいてしまった
我發現啦
私きっと 恋してるの
我一定墜入了愛河
運命のいたずら
命運的惡作劇
その一言 ズキュンときたの
讓你一句話正中我的心房
あーこれ以上期待しちゃダメ
啊 我不能再期望更多了
今は 二人で夢追いかけて
現在只想和你一道追夢
ピュアピュア 一途な ハートが
單單純純 一心一意的感情
フワフワ フワフワ
飄飄乎乎 飄飄乎乎
いけない うっかり みとれちゃう
不好呀 差點就被你迷倒了
好きすぎて どうしよう
太喜歡你 不知道怎麼辦了
自分自身に正直に だから ねぇ お願い❤
對自己要誠實 所以求求你啦❤
キレイになってく私を 近くで見てて
在我身旁 看著愈來愈漂亮的我吧
NANANA NANANA
きゅんきゅんきゅん
心動心動心動
U FU FU FU
きゅんきゅんきゅん
心動心動心動
和稀飯的人在家約會超棒啦
下集