好厉害
这超令人开心的说
五条同学太厉害了
尺寸刚刚好呢
嗯  超级完美
只要再把假发戴上…
等等  五条同学
好
其…其实我
只要角色扮演后
连…连心情都会变得和角色一样
五…五条…五条同学
主…主…
主人
我…我…
我羞人的地方…
请您…好好看着…
我怎么会做那种梦…
你…你能暂时转过脸去吗
燦々 キラリ色した 大切なもの
我珍爱的东西 多么耀眼而多彩
忘れないから そう この日を
我不会忘记的 这惊喜的一天
水平線 遥か彼方
水平线 在那遥远的彼端
落としたため息は 波にさらわれて消えた
我的叹气沉入海中 随波漂散
蓋した本音 見つけてくれた
你找到了我隐瞒在心底的真意
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
你牵着我的手 让我迈开了脚步
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
我会深深记住 笑容烂漫的你
波打ち際に はねる影ふたつ
波涛之上 是我们俩雀跃的身影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
浅浅的足音 是奔向明天的节拍
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追逐着那个光脚的你 耀眼的你
心ほどけて しぶきあげた
我向你敞开了心 溅起灿烂的水花
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
光芒摇曳的海面 显出了缤纷多彩
初めて出逢う この感情
我第一次萌生这种强烈的感情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
你靓丽的双眼 凝视着心底的梦想
キミのそばで笑ってたいから
想要在你身边 陪你欢笑的我
Be myself!
也会做我自己！
那就来约吧?
早安…
一大清早的我在干什么啊
做…做了那种事
见到喜多川同学的时候
该摆出什么表情才好呢
啊  是喜多川同学
海梦果然超可爱的
早啊  喜多川
脚也很纤细
早
听说她有在当模特呢
没错没错
和我们从骨子里就不一样
果然很受欢迎吧
很受欢迎的
我们是攀不上交集了吧
总觉得还是难以置信呢
那样子的人前天居然在我家
平常心…要保持平常心
啊  五条同学
早啊
早…早安
周六的时候谢谢你啦
感觉又更接近雫雫一步
真的超开心的啦
抱…抱歉
啊  抱歉什么?
呐  怎么样啊
今天心血来潮烫了头发
是的
烫了头发呢
居然重复说了一次  真好笑
抱…抱歉
你们在说什么呢
也让我凑一脚啊
喜多川同学的朋友…
早  我是乃羽哦
早…早安
早啊
早
被…
被包围了
我好像是第一次和你说话吧
请多指教
是的  请多多指教
要吃糖果吗
谢…谢谢
说真的这是怎样啊
他看起来超困扰超可怜的吧
一种别来烦我的感觉
才没有那回事啦
是的
话说海梦  要用自动售货机的吧
不然第一节快要开始了哦
不妙  我都忘了
晚点见啰  五条同学
是的
我只有千円钞啊
喜多川同学
她在学校还是一样地对待我啊
她该不会在和那个男的交往吧
哎  不可能不可能
一般来说不可能吧
也是呢
五条同学
你听我说  今天放学后啊…
抱…抱歉  我有些事要处理
五条同学
今天啊
去厕所吧
五条同学?
五条同学!
五条同学
好险  你差点就要回去了
喜多川同学
五条同学
等一下要不要一起去买东西啊
我想要去看一次服装的材料
抱歉
我还是算了
哎  等一下…五条同学?
这里和车站是反方向
稍微待在这里一下吧
明明她都主动邀请了的…
抱歉  喜多川同学
既然觉得抱歉的话就别逃啊
喜…喜多川同学!
为什么会在这里
我都看得一清二楚啊
话说五条同学  你今天都在躲着我吧
感觉很不好啊
有意见的话就和我说啊
那是因为…
喜…喜多川同学
被旁人误以为和我是熟人
那个…
你尽可能还是别公然跟我在一起吧
啥  你在说什么啊
我们已经是朋友了啊
但…但是…
我都听到有人猜我们在一起了
真假?
那就来约吧
怎…怎么能那样
我是开玩笑的啊
好了
要走了哦  五条同学
到底要去哪里啊
当然是买东西啦
居然还有专门卖扮装产品的区域啊
没错  现在玩扮装的人还挺多的
比如万圣节的时候
原来是这样啊
对了  喜多川同学
是关于这个的
厉害啊
我画了雫雫的三面图
有很多必须要买的东西
面料  蕾丝  丝带
玫瑰假花  鞋子  假发
拉链  彩色隐形眼镜  吊带袜
此外还有
你先等等
太强了  这些都是你画的吗
是的
这真的是很厉害啊
这个裙摆很大
我觉得里面加个大裙撑会比较好
这个只能买成品
可以  那就买吧
此外鞋子的设计也很特别
我觉得也应该在专卖店里买
这个是叫哥特洛丽塔吧
我去找找看
对了…还有颈圈呢
那个应该可以自己来做吧?
在视觉系商品店里应该有卖吧
这个我也会去找的
那就麻烦你了
这种看着还挺不错的吧
怎么样
这个嘛
我觉得还是这种比较好
为什么  到底有什么区别呢
湿漉漉女子学院是名媛学校
雫雫穿的应该是与之相符的校服吧
与其选择光滑的面料
不如选择这种会给人留下厚重印象的面料
这样呀
不过这种的价钱是刚才那种的两倍了
对了  我今天没准备买东西
身上一分钱也没有
没事没事
闪闪亮亮闪闪亮亮
我特地去取了
请随便花
随…随便吗  这怎么行
没关系啦  这是我为了扮装而打工存的
不过
反过来说  这时候都不用也就没意义了
好吧
那我们就买起来吧
暂时就先这样了吧
谢谢你帮我拿东西哈
没事
好了  接着往Swallowtail出发吧
Swallowtail?
只要你踏入这里  一定会震惊的
真的很不简单
好吧
好多啊
没错吧  真的很让人上头啊
我超喜欢逛Swallow的
我能理解
真的太棒了
同一个颜色居然会有这么多种类
每一顶都好漂亮啊
五条同学
黑色的中长发  应该就是这个吧
黑色
嗯  雫雫是黑发  我们就买这个吧
喜多川同学  还是买这个颜色吧
那个是紫色的啊
是的
雫雫的印象色就是紫色吧
所以看起来是黑色
又泛着紫色光泽的头发  比较适合雫雫吧
你…你说的对
喜多川同学还是很粗枝大叶的嘛
那就用这款黑紫…
不  还是这款深紫的吧
对了  假发长度还是选长的吧
这是为什么
雫雫是前短后长的波波头
如果选中长发的  可能长度会不够
把长发修剪之后再用吧
可以  我去美发沙龙找人剪
这是好主意
如果交给专业人士来做  肯定就没问题了
其实我今天本来准备自己过来的
不管是刚才那家店还是这里
我挑的东西都是错的
这样很不妙吧
能有五条同学陪着我  真是太好了
谢啦
那我去付钱了
好
这样啊
我…
帮上她的忙了
久等啦  我还买了彩色隐形眼镜
东西让我来拿吧
谢谢
还剩下
吊带和袜子
请慢慢挑选
喜多川同学  你还要多久啊
还要一会吧
话说我可以呆在这里吗
不需要人同意吗
不用的啦
可如果有男人在这里  其他客人应该会介意吧
这里情侣挺多的  没事啦
这也太不好意思了吧
喜多川同学  你动作快点吧
五条同学  不得了啦
你看这个怎么样
很有感觉吧?
我我…我都看到了  你快点遮住啊
我还得好好谢谢你今天陪我呢…
你懂吧?
想不想看点更刺激的?
你…你能别逗我了吗
嗓门好大啊
我吃饱了
谢谢惠顾
真的太好吃了
是啊  的确很好吃
高中生情侣啊
喜多川同学  谢谢你请我
真好啊  真年轻啊
没事啦  我是自己想请你的
我连工作都还没结束呢
对了  五条同学
《湿漉女》玩到哪里了?
我一路都不顺啊
哪里过不去
早礼的时候  在全校师生面前没忍住
射精根本停不下来
我都不知道该怎么办
这家伙说什么呢
当时我也急了  这一下真的很不妙吧
这到底有什么好笑的
都不知道身体出什么问题了
最近的高中生也太可怕了吧
东西我就拿回家了
谢啦
然后就准备打版
真的吗  太好了
衣服做完之后  我要去哪里扮装呢
还有专门的地方吗
当然了
有主要拍摄角色组合的摄影会
专门包下游乐园的大型摄影会
还有人借摄影棚进行拍摄
在自己家进行的宅拍
对了  我还想扮装去拍大头贴
每个人都有自己享受的方式
是这样啊
还有就是…把拍完的照片上传社交网站
还有人上传网络啊
这不是很正常吗?  你看
好棒啊
这人应该是在摄影棚拍的吧
很花工夫呢
是不是还特地做了小道具啊
应该是买的吧
还有这位珠珠
是不是特别可爱啊?
我特别喜欢珠珠
主营魔法少女之类的女童向动画角色
而且还是个超级美少女
扮装和照片的质量都堪称一绝
圈粉无数
不过好像不参加线下活动
应该说是位神秘人吧
就是那种硬核的感觉
看起来非常年幼呢
她多少岁呢
应该是中学生吧
说不定是小学生
你看你看
《花朵公主  烈》变身前的二阶堂诗音!
我超喜欢这个
真的可爱到要命
喜多川同学很喜欢黑发呢
五条也好这口吧
那个…该怎么说呢…
是的…
这个人也好棒  超漂亮
这个人也很漂亮
扮男装的美人也太多了吧
天哪  这个人也很漂亮
话说你一直一言不发
在你看来  她们不漂亮吗?
不  并不是
那是为什么啊
那个…
抱歉  可能会让你觉得扫兴…
我是独生子
第一次看到女儿节娃娃是在爷爷家
我的目光被深深吸引住了
「世界上竟然有这么漂亮的东西啊」
我感慨万千
就像是心被揪住了一样
我觉得「漂亮」这个词…
就是为了形容这种东西而存在的
从那天之后
对我而言「漂亮」是用来形容特别的事物的
应该说  如果不是真心认同的话…
就说不出口
话说女儿节娃娃是参照很漂亮的真人做的吧
你这不就是只认脸嘛
我不是那个意思
抱歉…
我没办法准确地表达
但我真不是在否定这些扮装者
我觉得你自己是这么想的话  那就好
这种执着是很重要的
我也有我自己的执着嘛
是乳袋吗?
没错
宫崎特产
肉卷饭团
等等  不得了
这只能买了啊
看起来真香
五条同学真的不吃吗?
我可以请客的
不用了  谢谢
那我开吃啦
真好吃
一碗拉面都下肚了  竟然还能吃得下
不过今天钱花得有点多啊
多加几次兼职吧
拉面的钱  我还是给你吧
我不是说了请客吗
毕竟是我带着你到处逛的
但是…
真的不要紧
该怎么说呢…
我很高兴
即便我跟人推荐游戏
实际上也没几个人真的会去玩
大家基本上都只会附和一句「看起来很有趣」
说真的  我也没想到你会去玩《湿漉女》
对不起啊
而且你还把制服上的各种细节都画出来了
比我都要了解得详细得多
所以呢…我啊…
想要报答一下你
再说我能帮上忙的
老实说也只有出钱罢了
才…才没有那种事呢
话说这个肉卷超好吃
你也来尝一口吧
来  吃吧
间…间接接吻
不用了  我真的吃不下了
已经吃饱了
是吗
对不起
明明很好吃的
你刚刚是不是想着「这家伙真能吃啊」
我没有
都写脸上了!
你明明就是想了
吃这么点东西才不会胖呢!
尺寸也不会变
所以不要紧!  没事!
我没有想  我真的没那么想
还有  我是那种不吃米就吃不饱的人
就是这么一回事
是  我懂了!
不要紧的
活动前夕我也会注意的
绝对会维持住服装尺寸的
对了
那个活动什么时候开始?
我看看…
找到了  刚好两周后就有
糟了
快要赶不上车了  我先走了
今天多谢你了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
明天见  五条同学
翻译:ジャー皇&小雨&立崋·ミキ   校对:傻瓜三世   时轴:古月三石   后期:小圣
两…两…两…两…
两周后…?
きゅんきゅんきゅん
心动心动心动
U FU FU FU
きゅんきゅんきゅん
心动心动心动
気づいてしまった
我发现啦
私きっと 恋してるの
我一定坠入了爱河
運命のいたずら
命运的恶作剧
その一言 ズキュンときたの
让你一句话正中我的心房
あーこれ以上期待しちゃダメ
啊 我不能再期望更多了
今は 二人で夢追いかけて
现在只想和你一道追梦
ピュアピュア 一途な ハートが
单单纯纯 一心一意的感情
フワフワ フワフワ
飘飘乎乎 飘飘乎乎
いけない うっかり みとれちゃう
不好呀 差点就被你迷倒了
好きすぎて どうしよう
太喜欢你 不知道怎么办了
自分自身に正直に だから ねぇ お願い❤
对自己要诚实 所以求求你啦❤
キレイになってく私を 近くで見てて
在我身旁 看着愈来愈漂亮的我吧
NANANA NANANA
きゅんきゅんきゅん
心动心动心动
U FU FU FU
きゅんきゅんきゅん
心动心动心动
这是你女朋友的?
下集