討厭，雨下得真大
本來我還希望
可以在下雨前趕到古阿美西亞
這裡是禁忌之地
連漂泊者都不敢來這裡尋寶
但我們還是要去，不是嗎？
當然了
妳真是為愛走天涯
（訊號偵測）
（代碼01486）
那代碼是…白菊鬼怪嗎？
-它在這裡做什麼？
-快停下來
奏多
《奇異賢伴 黑色天使》
發生什麼事了？
你去了阿美西亞，對吧？
諾娃在哪裡？
我把她留在阿爾巴那裡
沒錯
也許阿爾巴也可以幫助夏爾…
雖然我聽不太懂，但我來幫你了
-安潔，麻煩妳
-收到
聽著，只要告訴我們阿爾巴在哪裡
我們去找他，好嗎？
快振作一點
再這樣下去，我們會同時失去
諾娃和奧秘士
我大概知道發生什麼事了
夏爾的主人，無論是哪位
一定是從遠端下達指令
並要她讓自己格式化
格式化？那就是說…
她所有的記憶都被清除了
即使我們重啟她
她也是一個完全不同的人
為什麼夏爾的主人要這麼做…
沒有留下任何解釋
但她在格式化後，系統有被重啟跡象
可能有人要和格式化後的新夏爾建立連結
那她為什麼無法清醒呢？
因為夏爾拒絕重啟系統
你說過你幫她安裝了
她給你的外掛程式，不是嗎？
難道說…
那個外掛程式就是讓她無法重啟的原因
拒絕重啟
那就表示那名賢士選擇了死亡
夏爾…妳為什麼…
我無法原諒夏爾欺騙我們
我也不在乎她的動機
但我想我明白她拒絕重啟的原因
因為她一直愛著你，奏多
什麼？
原來如此
她若和新的主人有了連結
那她最後必定會成為奏多的敵人
她不想發生那種情況
她寧可犧牲自己
原來這都是…我的錯嗎？
奏多…
早知道就不該帶夏爾來…
別說這種話
這種事是因為我才發生的
這個賢士…
阿爾巴，你能拯救夏爾嗎？
我無能為力
她已經死了，救不活
他說的沒錯
不管是人類或賢士都一樣
但我能解決你另一個問題
我們現在有原型賢士可供諾娃使用了
什麼？
你該不會是要…
把諾娃植入夏爾的身體裡？
不管它是我們在外面找到的
或是它曾經有自己的想法
不管怎樣，這就是我們要的原型賢士
但那是夏爾的身體
但那已經不是你們所有人
所知道和心愛的夏爾
邏輯上，這就是最好的做法
你得自行決定
但我們剩下的時間不多了
（狀態不穩定）
（訊號漸弱）
諾娃和奧秘士恐怕活不過明天
大人，你不想喝了嗎？
任務未完成前，我不想喝
那麼請好好休息
我們奪取關鍵賢士的計畫已正式延後執行
了解
我原本很想與那個英雄正面迎戰
並奪回我的名聲
仮思海先生對夏爾的事有任何的表示嗎？
沒有
他如往常一般，只有面帶微笑
白雪，別灰心
請原諒我
既然如此，為何不冷靜一下
好好喝一杯呢？
這是那位客人招待的
討厭啦
馬特，你怎能天天都戴著面具呢？
你
你來這裡做什麼？
跟你一樣，我來喝酒的
我們敬歌唱女神一杯吧
你還沒回答我的問題
小光，你有什麼目的？
我說了我是來喝酒的
雖然我與地面上的人類共處了一段時間
但畢竟我來自理想國
命令就是命令
我其實開始認同這個想法
支持復興阿美西亞並統治世界
難道你不相信我嗎？
我好傷心
我們才不想主宰世界
我們要為手無寸鐵的人而戰
保護他們免受終結者的攻擊
進而為人類奪回居住地面的權利
這就是我們奮戰的理由
好啦，我懂，我懂
-我也有事情要問你
-什麼事？
馬特
賢士對你來說有什麼意義？
我以前就對你說過
賢士雖然無法取代人類友誼
但它們是我們的翅膀和護盾
你真是一點都沒變
什麼？
花豹永遠無法改變身上的斑紋
如同西方地區過去的說法一樣
你竟敢說這種話
你是說我還沒長大嗎？
當然不是
你看你根本沒變
我其實很開心
小光，你還是跟以前一樣
總是看不起我
你覺得他在生氣嗎？
的確是
也許把心底的話講出來比較好吧？
你知道我就是說不出口
你真是難搞的主人
你也沒告訴奏多你過去的背景
你明明答應過他的
你不用提醒我
現在應該就是最好的時機了
該是時候回到洛克鎮
並接受奏多的拳頭了嗎？
那也是一種古老的溝通方式
他所背負的壓力一定讓他快要崩潰了吧
我的名字是夏爾
身為人類的朋友
我將終身致力協助主人成長
我的名字是夏爾
身為人類的朋友
我將終身致力協助主人成長
我的名字是夏爾
身為人類的朋友
我將終身致力協助主人成長
我的名字是夏爾，身為人類的朋友…
我的名字是夏爾
我將終身致力協助主人成長
我將終身…致力…
奏多，就這一次…
讓我成為你的賢士
帶我一起走
一起遠走高飛
我親愛的
妳有時候真是超出我期望
賢士的潛能實在令人吃驚
《奇異賢伴 黑色天使》
我可以用夏爾的機身來拯救諾娃和奧秘士
夏爾，跟我一起來吧
這不是我的本意
那都是謊言
我待在你身邊是為了要觀察諾娃
我希望有天能遇見我夢想中完美的主人
唱歌能讓工作的時間過得飛快
也讓我忘記所有的煩惱
我的夢想就是唱歌給更多人聽
我們一定要帶著微笑回來
就這一次…
奏多，讓我成為你的賢士
妳向我展現了這麼多性格
那怎麼可能全是虛假的謊言呢？
有些話妳根本不必說出口
什麼話？
妳說夏爾愛上了奏多
但奏多這麼遲鈍
不直接說清楚，他根本聽不懂
如果他不懂夏爾真正的感受
那她所付出的所有的感情就白費了
我要奏多接受這一切，然後好好放下
別擔心，奏多辦得到的
總有一天妳絕對會懷念這個時刻
當然了
那不是謊言
我們在一起度過了多少愉快的時光
奏多
我們一定要帶著微笑回來
謝謝妳
夏爾
奏多
艾莉，對不起
不，沒關係
我也許說了不該說的話
我知道妳要我振作起來
我比任何人都更了解妳
奏多…
所以，你做好決定了嗎？
是的
我很抱歉
抱歉？
我說的話太直白了
艾達後來還訓我一頓
阿爾巴…
我也認識一個因自我了結
而令人心碎的賢士
你不是說過你正在研究賢士的記憶體嗎？
它們太自私了
不懂被遺棄的感受
更確切地說
明知道這樣做會傷人卻仍一意孤行
這樣更是殘忍
但這仍是一種高貴的情操
這就是我的想法
我明白了
艾達，快準備
已經準備好了，隨時可以開始
移轉過程本身很簡單
我們只要在兩個機身之間建立路徑
引導諾娃離開奧秘士後
再將她的意識移轉至別處
就這樣
建立連結路徑
建立引導邏輯信標
（機身：關機）
（接收模式：被動）
準備接收數據資料
開始發出引導訊號
是的，主人
（引導邏輯信標發訊中）
（程式執行中）
（人格結構程式互聯系統建立中）
真是緊張
我從沒看過賢士移轉的過程
即便在瑪麗亞的實驗室也沒有
我們要對阿爾巴有信心
奏多…
奇怪…
諾娃的意識訊號卡住了
（無反應）
-什麼？
那是什麼意思？
她對引導訊號沒有反應
她不想離開奧秘士的機身
傳輸協議與條件都正常，所以…
不可能
她們倆都是原型賢士
應該不會有問題才對
除非諾娃…
萬一系統移轉不成功怎麼辦？
一樣的答案
我們會失去諾娃和奧秘士其中一人
或者可能同時失去她們倆
絕對不行
諾娃！奧秘士！
奧秘士？
我們的系統損壞了，而且情況越來越糟
這全都是我的錯嗎？
我不想消失
我很對不起
我原本覺得我應該要消失的…
但我卻不想這麼做
我想跟大家一起生活
夏爾？妳怎麼來了？
夏爾？
我不想孤單一人
我再也不想孤零零的
往那邊去？
奏多和其他人都在那邊嗎？
萬一我胸口又痛了…
萬一我又成為奏多的麻煩…
我好害怕
然而，我…
我想要回家
諾娃，好好照顧奏多
我很享受我們在一起的時光
諾娃的資料開始傳輸到夏爾的機身了
（移轉完成）
太棒了，關閉路徑以避免數據回流
收到
開始修復數據
成功了嗎？
你們看
看來…
諾爾意識的移轉
使得夏爾機身被重新設定了嗎？
原型賢士竟然有這種功能嗎？
當然不是
-什麼？
奧秘士
窩囊廢，別大吼大叫的
因為我腦子裡少了一個人
所以你的聲音會迴響
我的意識還不大清楚，但會恢復的
主人，這樣正常嗎？
奧秘士？
你竟敢欺騙擁有安全模式分身的奧秘士
那個安全模式，無用的賢士…
諾娃？
奏多？
有句話我必須告訴你
對不起？
謝謝？
早安？
哪一句才對呢？
諾娃，歡迎妳回來
是的，奏多，我回來了
奧秘士？
我怎麼了？
-主人？
-什麼？
你是我兩個寶貝女孩的新主人
是不是？
第十九集《替身》
字幕翻譯：黃宏欽