諾娃，對不起
奏多
要是我能力夠強
妳就不用被地下組織…
你這笨蛋，我才不是地下組織
她只是離開一晚去做個維修保養
你的反應別這麼誇張
你對我這麼不放心嗎？
我只是怕妳做得太超過而已
多安裝一項「隱形功能」又不會怎樣
真希望我能自己保養賢士就好了
諾娃在戰鬥中使用的某種力量
我很想知道那是什麼
希望她沒有任何問題
我們走吧
喝酒不開車，妳難道不知道嗎？
奏多，放心吧
我會負責開車
穆頓也要一起去嗎？
我都已經要動手保養了
不如連穆頓也順便檢查一下
諾娃也能放心交給我照顧
穆頓，有你我就放心多了
奏多，再見了
諾娃
讓我們來分析一下現況
諾娃要去瑪麗亞的實驗室進行維修保養
這麼說來直到明晚之前
奏多將會獨自在家
這還用說嗎？
大好機會來了
奏多靠自己一定無法打理好家務
但我恰好可以去幫他這個大忙
妳以前做過家務事嗎？
奏多靠自己生活已經有一段時間了
諾娃又比較像是是戰鬥女神
而不是掃地機器人
在這種情況下，奏多根本不需要妳幫忙
真抱歉
透過賢士中央處理器
能吐槽妳的方式實在太多了
不過，如果一切順利的話
他也許會在我幫忙的時候
讓我留下來住一晚，對不對？
別笑死人了
在諾娃出現前
這些年妳不曾做過任何表示
現在幹嘛突然獻殷勤呢？
安潔
妳真的好壞
好啦，我道歉
但妳會成功的
情敵的出現終於
讓妳更投入這份感情了，不是嗎？
情敵？但諾娃是賢士耶
隨便啦，我要進去了
-什麼？
-不會吧？
這裡是奏多的車庫吧？
誰在外面呢？
-不會吧
-那是誰？
親愛的，外面有訪客
-親愛的？
是誰呢？
原來是艾莉和安潔來了
對了，夏爾
請妳不要叫我「親愛的」，好嗎？
為什麼不行？
我就是那麼喜歡你
妳這樣叫讓人有點尷尬
不然改叫你 「達令」或「甜心」如何？
直接叫我「奏多」就行了
-但是那樣好無聊喔
-妳實在是…
不用故意增加生活情趣
那我應該怎樣叫你才好呢？
艾莉
朗格總是欠教訓，不是嗎？
所以妳為了還奏多人情才幫他整理家務
妳真是有良心
就像奏多愛管閒事一樣
反正我現在也沒有別的地方要去
我留下來的這段時間
也許可以找到完美的主人
-沒錯吧？
-什麼？
我們的客人口渴了
我也來幫忙，妳還不知道東西放的位置
你擔心太多了
我總不能把所有的事情都交給妳做吧
他們真是可愛的一對，不是嗎？
才不是
他們之間又沒有什麼
是啊，她是賢士
我們雖然外表看起來像人類
但我們終究不是人類
我們有時候感覺很像人
但我們永遠都不會跟人類一樣
那就是現實
但奏多非一般人類，不是嗎？
什麼啦？不可能
我了解奏多，他才不會做出過分的事…
燙到了
你沒事吧？
沒事，沖點冷水就好了
夏爾，等一下
笨笨先生，你要小心一點喔
老天
奏多，你這個大笨蛋
真是的
艾莉是怎麼回事？
她真可愛
好了，我該開始煮飯了嗎？
那些都是新鮮蔬菜嗎？
對，我存了一些錢
所以時不時就會去買來吃
這都是唱歌賺來的
怎麼了？看我煮菜很有趣嗎？
不是那樣的
我只是好久沒有吃到家常菜了
來吧，試吃看看
味道如何？
很好吃
寶貝，等等盡量多吃一點喔
我該做什麼樣的夢呢？
應該和你追求一樣的夢想嗎？
當你無法吐露真實的心聲，我願意聽你說
若你迷失在無盡的黑夜裡
夏爾，妳真的很熱愛唱歌，對嗎？
是啊
唱歌能讓工作的時間過得飛快
也讓我忘記所有的煩惱
我剛剛唱得太大聲了嗎？
我會多注意一點的
別擔心
畢竟是我讓妳做這麼多奇怪的工作
所以妳儘管開心唱歌吧
你這麼說才奇怪
我是一個賢士，還記得嗎？
妳說的也是
不過，妳好像包辦了所有大小事情
諾娃雖然很擅長戰鬥，但她卻有點…
我是指，她很不擅長做其他事情
我們賢士在生產製造時都有配備基本功能
諾娃一定是還沒充分發揮功能而已
等她維修保養好，她就會煥然一新了
希望是這樣
但我們是在野外找到諾娃的
你找到她的嗎？
我沒告訴過妳嗎？
我們是在博物館遺址處發現她的
我也想調查一下誰是她的前任主人搭檔
萬一找到主人
她就得必須離開你怎麼辦呢？
如果那是諾娃的決定，我就成全她
你真是好心人
如果那一天來臨，我可以代替她來陪伴你
但只有在我找到理想主人之前才算數喔
這主意不錯
因為我喜歡妳
喜歡聽妳唱歌，也喜歡看妳工作
你現在是在跟我調情嗎？
不，不，我不是那個意思
糟糕，我剛剛被你拒絕了嗎？
你要不要跟我一起洗澡
這樣才不會浪費水呢？
老天，這種話是不能大聲說的
怎麼跟諾娃一樣，老是搞不清楚狀況
奏多，你有吹風機嗎？
我放在桌子後面的箱子…
女生不能穿這樣走來走去的啦
你是我爸爸嗎？
謝啦，借我用一下
萬一諾娃回家，我可要加倍煩惱了
你有自己的床嗎？
賢士又不需要睡覺
我想睡了
更何況，諾娃也很愛睡覺
她比我睡得還要多
真的嗎？
奏多，你跟其他人真的很不一樣
是嗎？
無論我們賢士的外表看起來有多像人類
我們終究不是人類
不管我們設計得有多精良都一樣
夏爾？
我是說諾娃和我都是賢士
但你卻把我們當人類一樣對待
這真是特別
也許對某些人來說很特別
但我覺得沒什麼大不了的
但畢竟我媽也是一位賢士
什麼？
我父親在世時有點古怪
他曾經是一名漂泊者
當我還小的時候，常常帶著我到處跑
為了調查新月之淚發生前所發生的事情
而站在他身旁的賢士
就是我母親
我不記得我的生母
但我認為他的賢士就像我親生母親一般
當他追求夢想的時候
她都會帶著微笑看顧著他
我真的很愛我母親
但是之後…
爸爸！
媽媽！
這就是我認為人類和賢士沒有差別的原因
她真的很愛你，你也真的很愛她
-你媽媽好棒
-是啊
這也是我想要實現他們夢想的原因
他們的夢想？
就是傳說城市西史多瓦
我知道我們夢想的那個天堂真實存在
我深信不已
（發財哥）
（搜尋過去停車地點）
（過去停車地點）
回報者，夏爾
回報主題
天堂的鑰匙
《奇異賢伴 黑色天使》
（第7區）
夏爾，一切沒事吧？
什麼意思？
妳看起來…有點心不在焉
謝謝你的關心
我的狀態很好喔
那就好
但是妳今天沒有唱歌
什麼？
沒有，沒事了
（艾德喬酒吧）
一定是我做了什麼事
昨天晚上我們明明相處得很好
但今早起床後，突然感覺她有點疏遠
女孩在一夕之間變得疏遠只有一個原因
才不是那樣
天啊
今天穆頓沒來阻止你
你就整個下午喝酒喝個不停
不喝酒就擺脫不了工作的束縛
你覺得呢？麥可，羨慕我嗎？
我發誓我絕對不可能羨慕你
-是瑪麗亞傳來的
-什麼？
「等我維修工作完成後
你應該來跟我喝一杯」
有沒有搞錯？這個酒鬼以為她是誰啊？
抱歉，我才不去
你這笨蛋，這下我好羨慕你
麥可
你15.5秒前才說不羨慕他
現在整個180度大轉變
奏多
不只是夏爾
不覺得你也跟艾莉疏遠了嗎？
自從昨天以來，她就一直悶悶不樂
妳在說什麼鬼話？
艾莉跟我是青梅足馬的老朋友了
我們之間應該沒有距離吧？
是，是呀
你說得對
那要不要聽一下
青梅足馬的老朋友意見呢？
妳真是傻瓜
妳仍是仙杜瑞拉
你跟夏爾聊過你母親，對吧？
所以，你也等於告訴她
人類和賢士在你眼裡沒有太大的差異吧？
是啊
她有說那樣很奇怪嗎？
沒有
那就一定是跟其他事情有關
其他事情？
她剛來到洛克鎮
也許她需要適應新環境吧？
也許吧
你何不試著去討她歡心呢？
有個農場會讓她很開心
無論你是賢士或是人類
只要是這星球上的生物
就該親手種田去
麥可的家鄉
鑽石農場巢穴都永遠需要年輕新血加入
我們沒有要找工作
-別想得這麼複雜
-什麼意思？
最終，不管你是人類或是賢士
做我們自己喜愛的事情最快樂
時生…
你竟然說出這麼有深度的話
那聽起來比玩泥土好多了
泥土哪裡不好了，說啊？
麥可，你連口音都變了
沒錯
與你心愛的人一起做喜歡的事
會讓人立刻振奮起來
你喝醉了啦
夏爾喜歡做什麼呢？
時生，我要借裝甲車
（發財哥）
奏多，你要去哪裡？
對了，今天天空上一朵雲都沒有
氣象局和銀色風暴都偷懶去了
這樣哪來的樂趣呢？
萬一真的有風暴來襲，憑你能做什麼？
今日藍鑠濃度很低，你應該沒事的
但還是要小心一點好
西奧，謝謝你
只有我們倆獨自坐裝甲車出門
這樣有點太過親密，你不覺得嗎？
你在賣什麼關子？我們要去哪裡呢？
妳很快就會明白的
這是目標諾娃被發現的遺址座標位置
請派遣部隊出動調查
並請進一步查出諾娃前主人的身分
這個人應該叫做「帕斯卡爾」
通訊員夏爾將持續監視
一旦有確切證明證明諾娃就是關鍵之鑰
她將會立刻受到保護
如果她目前的主人拒絕移轉…
那些尋找西史多瓦下落的人
都被組織視為嚴重的威脅
要是威脅者握有關鍵之鑰
那我們絕不會袖手旁觀
他的存活與否
完全在於他是否放棄關鍵之鑰的意願
然而，我不相信他會放棄諾娃
更別說他會捨棄他全家人的夢想之地
看來奏多凶多吉少了
不然在他尚未深陷之前…
沒關係，你只要睡一下
等你醒來後
她將是你唯一消失的東西
抱歉，妳沒事吧？
沒事
我們在哪裡？
我在執行任務時發現了這個地方
-夏爾，妳應該在這裡唱歌
-什麼意思？
妳在這裡可以大聲歌唱
這樣妳就會像昨天一樣開心
開心？
這就是你帶我來這裡的原因嗎？
夏爾，今天這個舞台就是妳的
陽光透過窗戶撒下
照出我純真的臉龐
沐浴在溫柔的光輝中
閃爍的星光與昏暗的月亮
追逐一閃而過的奇蹟
隨著一聲巨響
世界轟然倒塌
我仍會永遠等著看見未來
親眼見證
請永遠不要改變
讓光明指引我的道路
透過這個無盡的夢想
要是我能說出口無須展現
好奇怪
要是我能用言語來解釋
這應該不會發生在賢士身上
但我的心卻灼熱起來
我就能解釋我的淚光，而我天真的笑容
奏多
你點燃了我內心的火焰
對我來說才是最重要的
下雨了
真是的，丹尼爾報的氣象真的很不準
奏多
-那是太空異怪嗎？
-什麼？
那是漂泊者稱呼牠們的名字
夏爾，妳能控制靈柩嗎？
我需要妳的幫忙
好
（賢士連結）
（身分認證：通過）
（連結同步）
（請求通過）
抬頭仰望灰暗的天空
我長嘆了一口氣
你指尖上的一股溫暖
讓我在那一刻意識到
雖然我屬於別人
但在我體內深處
毫無疑問
擁有一個純潔無邪的心
震驚了我
我毫無防備，我混亂不已
-出了差錯
-我已分不清對錯
突破自我
孤立的我被激發了感情
我想現在該冷靜一下
但我卻壓抑不了
我要拋棄過去的生活並迎接新的未來
我的感官感受到新的生命力
隨著愛與溫暖脈動
我無法回頭，也不會回頭
我已經不是過去的我
原諒我，我已覺醒
我要追求自己的新未來
難以割捨的慾望
（藍鑠濃度降低）
（警報模式解除）
（漂泊者：奏多）
（賢士：夏爾）
諾娃，歡迎回家
奏多，我回來了
瑪麗亞已確認諾娃並無任何異常
這裡有詳細說明
明白了
她沒有在妳身上安裝奇怪的程式吧？
奇怪的程式？
奏多
夏爾
諾娃，歡迎回家
夏爾，我回來了
自從昨天開始
妳和奏多的關係似乎更好了
我們是啊
他說他喜歡我
什麼？
-喜歡？
-他有嗎？
我指的是妳的歌聲
所以，你只有愛上我的歌聲嗎？
我沒有愛上任何東西
開玩笑的
就是這樣
這就是我一直在尋找的
現在我已經明白
我自己的感受
我不再是受人利用的工具
我摯愛的你
（身分識別：夏爾）
（被動模式）
我親愛的
第七集《我親愛的…》
《奇異賢伴 黑色天使》
字幕翻譯：黃宏欽