（報廢場測試區）
這怎麼回事？
我以為我快死了
你製作中的馬型靈柩出現問題了嗎？
才不是
我只是想為洛克鎮的奏多製作一件新武器
那不就是圓鋸嗎？
那是忍者飛鏢，星形投射武器
不管哪個世代的孩子都愛忍者
奏多已經19歲了
我這個東西比你的忍者武器
更適合他的靈柩
真厲害
彎角形靈柩感測器
看看它性感的曲線
（白菊鬼怪）
它的敏捷度更是快了百分之二十
太殺了
你真是天才
這不是測試吧？
-終結者攻擊？不會吧！
-那是什麼？
-龍捲風嗎？
-下雨了
它朝這裡過來了
在一個萬里無雲的夜晚
藍鑠濃度竟然有980兆pB？
（最小預估濃度值：980兆pB）
丹尼爾，你還好吧？
這跟20年前發生的情況一樣
風暴要來了
難道人類的一切又要被奪走了嗎？
該死的銀色風暴！
《奇異賢伴 黑色天使》
你怎麼看起來無精打采的樣子？
有沒有什麼辦法
能讓我不用工作又能喝酒喝到飽呢？
什麼？
他長這麼帥，卻成天說這些鬼話
他那杯酒已經喝了多久了？
我把他帶到這麼大，到底哪裡出錯了？
但是他心地善良，還幫我製作了歌曲
他只是為了賺錢啦
所以他絕對不是好對象
不管身分是男人或主人都一樣
沒錯，絕對是的
妳幹嘛特別強調兩次？
一個愛喝醉的漂泊者
又不去工作，根本就是爛渣
那妳幹嘛來這裡？
我們今天是休假
冒險聯盟真的給員工很棒的福利
-多虧麥可功勞
-誰鳥他
既然艾莉這麼閒
我就叫妳心愛的奏多來陪妳
-誰？
-別擔心
他那種男人
若不是我推他一把
他連女朋友都不會帶去泳池
他真麻煩
你在說什麼？
奏多不是出去工作了嗎？
什麼？什麼工作？
制服終結者
他和我們的部隊一起
-他沒告訴你嗎？
-沒有，他沒說
那個臭小子
（氣象、電話、電子信件）
（網路、主選單）
所有城裡的漂泊者們，快來集合
這是命令不是請求
那個老驢，她又想幹嘛？
我剛出差五天回來，正想睡大覺
她要請我們喝酒嗎？
你們倆都到了
艾莉，我們回來了
我們剛回家時就收到大媽的訊息
真是勤勞
奏多，怎麼樣啦？
你幹嘛偷接工作呢？
你有這麼缺錢嗎？
時生，我又不是你
麥可只是請我去幫忙一下
麥可
幹嘛？我可不會借你錢喔
你在打什麼主意？
以前拒絕過他，現在又找他幫忙？
我不知道他過去的樣子
但他的能力已經足以加入冒險聯盟了
真的嗎？
我的直覺不會錯的
我能從漂泊者所散發的磁場
來感覺他們技能的強弱
什麼？
麥可下的所有決定都是靠脊髓反射
他的大腦一點也沒用
你這衝動的混帳做事情一點道理也沒有
時生，我靠我自己表現得很好
那又怎樣？
別再閒聊了
（錄影影像）
（無人偵察機，1號攝影機）
好多營地最近一個接一個受到攻擊
把地圖上失去聯繫的地區顯示出來
（洛克鎮防禦部中央數據資料）
（村落、城市、城鎮）
（依工廠分類）
（無生還者）
連報廢場也是？
他們全都無人生還
這場毀滅行動死傷太徹底
絕非幫派或土匪所為
而且所有AO水晶都被挖掘帶走
難道是遭到終結者攻擊嗎？
看起來像是
但是有一點我不明白
每一個部署在那些地區的靈柩都消失了
我要派你們所有人去這些地方調查
然後回報
任何細微的線索都不要放過
大媽，這種事不用急著召集大家吧
老天，你這痞子
白目的小鬼才會故意說這種話
你們自己看
（村落、城市、城鎮）
（已摧毀）
（洛克鎮）
-真的嗎？
-它正直接衝向…
洛克鎮
所以這個巢穴也會受到攻擊嗎？
我需要更多資訊才能確認
鮑勃，立刻組織一個調查隊伍
麥可，我馬上去辦
其餘成員聽我指揮，我們來防衛洛克鎮
收到
我要加入調查隊
富家子弟就留下來看家，好嗎？
你是出了名的多管閒事，正適合去找情報
艾莉，請加入調查隊
收到，安潔聽著
該上工了，對吧？
大媽，派我去調查報廢場
菜鳥奏多？
你不能去
時生
你要留在洛克鎮
這項工作有太多未知數
這就是我們得去調查的原因
我來代替你去
你去加入防衛隊
我想要自己親自去看看
奏多？
我無法一直照顧你
尤其是在事情無法預料的時候
我的能力比過去更強了
拜託讓我去
別再胡鬧了
-我已經不是孩子…
-時生，帶他去吧
妳幹嘛多管閒事？
你們倆在我眼裡都是乳臭未乾的小屁孩
你們要像往常一樣互相配合
然後毫髮無傷地回來
隨便你
剛剛發生什麼事了？
我也不確定
我現在的能力比以前更強了
時生何時才會…
主人
關於剛剛發生的事情
別說了，我知道
我都知道了
我去準備一下
真是該死
《奇異賢伴 黑色天使》
白雪，情況如何？
大人，正如報告所述
（分析中）
它與資料庫裡
帕斯卡爾計畫中的靈柩完全吻合
（完全符合）
它已經停止運作20年
所有的資料都被刪除了
20年
那就是阿美西亞大災難前
原來它在這裡陣亡了
並獨自和關鍵賢士出現在此地
現場沒有發現任何其他遺骸
也許那是一場葬禮
然而這個靈柩並非逝者的棺材
而是裝載女神，也就是關鍵賢士的搖籃
祂會帶領著我們去天堂
你是指甦醒後的關鍵賢士仍具有作用？
沒錯
前往天堂之路仍是開啟的
妳到底在哪裡？
我的女神
奏多，報廢場是個怎樣的地方？
我的確從沒跟妳提過
那個地區是一堆工程師
進行研究與實驗的地方
工程師？
他們都有一兩種痴迷的事物
就像瑪麗亞一樣
他們只對自己的研究感興趣
那個地方是一些不受巢穴看好的工程師
可以盡情做實驗的地方
瑪麗亞在我小時候常帶我去那裡
他們待我就像自己的家人
這也是我想親自回去看看的原因
我們抵達報廢場了
這不是玩笑
穆頓，把任何可疑的事物都記錄下來
知道了
布魯諾、高杉
戴夫，還有大家呢？
這地區偵測不到生命跡象
不，我們還不能確定
他們也許躲在某個地方
等一下
我們走吧
我們不知道裡面藏有什麼危險
只要你跟著我，我會保護你的安全
別再把我當小孩子了
主人
（無生還者）
幹得好，你們找到了這些線索
雖然還會有更多的回報，但我很確定
那是終極毀滅型終結者
銀色風暴回來了
他又再亂說了
總是胡扯「風暴來臨」的廢話
那種話我都聽膩了
麥可
我把洛克鎮的防禦總指揮權交給你
意思是？
所有漂泊者都要聽你的指令
任何部門都一樣
-什麼？
-什麼意思？
-為什麼是麥可？
-大家，冷靜點
聽她把話說完
大媽，告訴我們
假設真的出現銀色風暴
它真有那麼大的威力嗎？
你們這些臭小子沒見識過它的恐怖
20年前，連數都數不清
銀色風暴到底毀滅了多少巢穴
即便撐過阿美西亞大災難的最強巢穴
也無法倖免
他們一下子就全被殲滅了
這是…
白菊鬼怪
那是為奏多的靈柩所特製的嗎？
當我們初次來到洛克鎮時
我們遇見的奏多滿臉愁容
彷彿全世界的人都不要他了
主人當時十分掛心奏多
所以我收容了他，那真不像我
我以為只有我能理解他
但我太自以為是了
他的世界
其實遠比我大得多
只是我當時還不了解
或者說，我根本不想去了解
穆頓，你可以嘲笑我了
主人
（發財哥）
可惡，裝甲車受到攻擊了
抱歉，我沒有及時偵測到攻擊
這是什麼東西？
似乎是奏多回報所見的寄生型終結者
難道這就是所有靈柩消失的原因？
糟糕，奏多有危險了
銀色風暴
這種終結者有兩種特性
它喜好寄生及群聚
它們能接手控制其他靈柩與機器
然後所經之處，任何AO水晶都會被吞沒
（標準模式）
（AO輻射，夜視功能）
（危險警告）
不僅如此
它的中心體能無限擴大
並吞噬一切，甚至是整座城市
那就是銀色風暴真正可怕之處
那怪物正直衝我們而來嗎？
它要摧毀洛克鎮了…
我預估我們所剩的時間不多
我要立刻疏散所有居民
你們去延緩它的攻擊速度
雖然這項任務最艱辛
但你們全都能搞定，對吧？
那根本不是問題
我們可是最強的漂泊者
你不喜歡和時生相處了嗎？
什麼？
你昨天接的工作他也沒有參與
妳誤會了
雖然他的行為像個笨蛋，但他真的很優秀
優秀？
我從小就很敬重他
他就像我的大哥一樣
但我不能再這樣下去了
我們不能永遠都受他保護
我想要跟他一起肩並肩作戰
並成為他的好搭檔
搭檔？
我們受到攻擊嗎？
那是寄生型終結者
跟阿爾巴對抗的一樣
奏多，我來接手瞄準工作
這傢伙殺了報廢場裡所有的人
什麼？
混帳東西
怎麼又出現另一個？
對不起，我沒有偵測到它們
我真的
真的很沒用
奏多
時生
控制與駕駛系統嚴重損傷
失去駕駛艙虛擬實境影像連線
約翰毒氣製造者即將停機
主人
時生
你要準確地射擊它們的核心
這樣才能摧毀寄生型終結者
克勞蒂亞
消滅寄生物，砰！
我們來得正是時候
在這種狀況下，我還能說這句話嗎？
生命值勉強維持於0.75
（醫療奈米機器）
抱歉，我們無法一同帶走白菊
不要緊，趕快把時生送回去
沒問題
我會儘快派人來接你們
奏多
我們全都在等待
我和這世界
我們全部人
現在都要靠你了
奏多
我很好
我一定要跟時生一樣優秀
諾娃，妳要跟我一起來嗎？
好的
我就是奏多的…
（身分識別：諾娃）
第十集《漂泊者之傲》
《奇異賢伴 黑色天使》
字幕翻譯：黃宏欽