你能 和我交个朋友吗
做朋友？
你不愿意吗
再见
好的
欢迎回来 千寻
玩的还开心吗
嗯 非常开心
不要太勉强自己哦 还有……
还有 不要和别人走得太近
不要让别人与自己走得太近
火村先生 我的事绝对不可以对其他人讲吗
倘若千寻如此决定的话 我不会反对
但我个人无法表示赞同
是啊
我即使做错了什么 也没法后悔
好了
哥哥  已经早上了哦
快起来 哥哥
再不起来要迟到了哦
我做到这个份上也算仁至义尽了
之后都是哥哥你自作自受了
我叫你起来啦
疼…… 你叫人起床的手段越来越过分了耶
因为你越来越能懒床了嘛
趴在桌上睡对身体不好 我不是告诉过你不要这么做了吗
我也没法子啊 快到截稿日了 正是紧要关头嘛
在你嘴里 每个月都是紧要关头
有工作是好 但哥哥的本行可是学生啊
漫画家也是我的本行啊
别强词夺理了 快洗个脸去
不然大家都要知道你的老本行了哦
回溯
哥哥 再不加把劲的话
你的出席天数可就危险了哦
脑子不好使
成绩也不好
脾气乖戾 连出席天数都不够
小心再读一次二年级哦
那没准明年就能和小景同班了呢
我是为了避免变成那样
才让你好好上学去的啦
虽然我不会勉强你停掉连载
但至少也好好来上学啊
唔 我会考虑的
嗯 好好想想吧
你啊 最近有在看我的漫画吗
当然有在看啊
可没见你发表什么感想啊
因为……
都这个时候了 再发表感想多不好意思啊
再说了 即使我不说也会有读者来信的不是吗
新堂凪老师
不要在外面这样叫我
是 哥哥
哥哥也不许叫
不准上课打盹儿哦
好好听老师讲课
要是被点名了 就大声而清楚地回答
你是我的监护人吗
回见 广野前辈
哦
来这么早真难得啊 广野
京介
还和女朋友一起来上学 在成人之路上成长了一点嘛
她不是我女朋友 也不需要你多管闲事
听好了 广野
就算她不是你中意的类型
但先和女生搞好关系也是很重要的哦
没准她的朋友里就有你中意的那一型
她朋友的朋友们类型就更多了
你家伙对女生来者不拒就是为了这一战略吗
不 我只是多情罢了
你这种家伙说的话会有说服力吗
话说回来 今天要去上课吗
好不容易来了 起码得去记个出勤啊
只是记个出勤吗
我
总是
有种觉得少了些什么的失落感
总觉得自己眼中的这个世界好像缺了一抹色彩
但这一抹颜色究竟是什么
我却总也找不到答案
焦急之情一点一点地侵蚀着我的内心
你还真是勇往直前啊
我是个笨蛋 只能看到前面
好坚强啊
不是的
我只是觉得怀有梦想的人就应当负起责任
你这话是对谁说的呢
对儿时怀有梦想的自己……
我刚才睡着了吗
你醒了 广野君
你是？
早上好 宫村宫子是也
你 是音羽的学生啊
这身制服装也很有魅力吧
看你刚才睡得死死的
在这种地方睡觉 小心会感冒哦
话说回来 你怎么会在这里
那还用说
我呢 是来见广野君你的
要是没有这辆车的话
这段画面就完美了
喂 京介
你拍的东西是很好
但却很难剪辑呢
你太注重画面美 镜头都不推移了
我可是在每个场景都灌注了自己灵魂哦
剪辑时也要拼命去做嘛
那种东西不会受欢迎的
要在电影节上获奖的话
就必须做些更迎合大众口味的东西
但是
也有很多人是为了京介的镜头才看我们的作品啊
部长
这才是卖点所在 活用这一点进行剪辑才是上策吧
话是这么说……
京介
我去下洗手间
不是那么回事啊
差不多到时候了
那个孩子 确实是广野的……
莲治君就快来了
今天我要说出真相
千寻
加油  我永远站在你这边
输入发送地址
社团活动结束后，可以去哥哥家玩吗
啊 快赶不上截稿日了么
不过还真吓了我一跳
没想到广野君居然会和自己同校上课
我不常来学校的
哈 彼此彼此
我也是无论何时何地都能厚着脸皮翘课的
难怪咱俩会互不相识了
看到广野君的时候 我还犹豫着要不要打招呼呢
为什么
总要有个心理准备啊 人家是女孩子嘛
莫名其妙
这可是与共度平安夜之人的久别重逢啊
你就不想搞得浪漫点么
不就是通宵把卡拉ok和小饭店挨个逛了个遍吗
而且钱都是我付的
对了 广野君
不好意思 其实我看到了
嗯？
那本笔记
广野君你难不成怀有什么梦想？
梦想？
不用害羞 不用害羞
这又不是什么难为情的事
有梦想是件好事啊
该说是梦想么…… 我可是漫画家哦
你自称的？ 还是妄想的？
是现役的 在杂志上刊登连载的专业作家
人不可貌相吧
真的？
真的
那你画什么类型的漫画呢？
大致说来 属于少女漫画
哎 这么说来 广野君脸庞确实长得像女孩子呢
你是为这个惊讶吗
哎 了不起呢 也就是说广野君已经在工作了？
算是吧
年纪轻轻已经自立了啊
还好啦
靠版税吃饭的理想生活耶
没 没有这么夸张啦……
好厉害 大作家
罗嗦
有时间表扬别人 不如自己努力做些让人表扬的事情
看你一本正经的
去看看我的漫画吧
一本正经的台词还多着呢
真的？
真的
从昨天的我
到今天的我
千寻还没来么
你好
你好 今天来得很晚呢
吃过午饭后读了一会儿书
不知不觉忘了时间
你在读什么呢
那个  该怎么说呢……
很无聊的书
你为了一本无聊的书而读入迷了吗
唔 该怎么说呢……
不能对身为朋友的我说吗
那个 虽说麻生先生是我的朋友……
然后呢
你作弄人家
明白了 告诉你也可以
不过 请替我保守秘密 一定
我保证不说
那个 其实呢 我并不是在读小说
没有在读？
难道说是在写？
你又作弄人家了
那可以让我看看吗
绝对不行
是么
不过 好厉害啊  你居然是小说家
看你好像很反感的样子
不是的 只有一点点
有一点点反感吗
不 正好我也想写点东西
麻生同学也要写小说？
我只是想想而已
学校对我们的未来出路作了调查
我在想当个小说家也不错啊
这样啊  我觉得不错 非常好
是吗
是的 我很在意麻生同学究竟会写出怎样的故事
我也是 千寻写的故事到底……
不要去在意这个
这样啊
今后不要再提到这个话题了
就算进了坟墓下了地狱也请保持缄默
嗯 这样一来我岂不是肯定要下地狱了……
未来出路真的很难决定呢
是吗
你不觉得吗
我觉得最好是能把兴趣作为工作
也是啊 我也听过同样的话
谁说的
一个大人
千寻今后想做什么
我  有一个梦想
梦想？
不是做一个小说家
而是写一个故事
就算微不足道
我也想靠现在的自己独力完成点什么
这样啊 千寻你一定行的
是么
嗯 不过我的保证不怎么靠得住
没有这回事
谢谢你 你能这么说我很开心
明天开始又要上学了 真不想去啊
你不想去吗？
倒也不是讨厌学校
学校……
对不起
不 没关系的
正因为我不能上学 所以反而更想听听学校的事情
这样啊
我的双胞胎姐姐经常给我讲她在学校里的事
听她说得那么高兴
连当听众的我都高兴起来了
双胞胎？
是的 我们俩性格正好相反
姐姐属于一刻都停不下来的那一类
她是音羽的一年级学生 叫新藤景
不过 我和初中部的人应该没机会见面
她是高中生哦
咦  她和千寻不是双胞胎吗？
是啊
那么说来 千寻也是……
如果能上学的话 应该也是高中一年级生了
啊 这样啊
不好 我一直误以为她比我小呢
那个 以后就叫你新藤小姐可以吗
叫我千寻就行了 大家都这样叫我
那 你能称呼我莲治么
不能叫你麻生先生吗
之前是我搞错称呼了
那么叫你莲治先生可以吗
叫「先生」什么的太难为情了 叫「莲治君」吧
但那样会让我难为情的
不不……  我们是朋友嘛
我知道了 那么今后就叫你莲治君好了
莲治君
莲治君……
感觉怪怪的
是啊
约定
我要走这边
这样啊 再见
嗯 再见
莲治君
怎么了
我 我……
千寻
不 没什么 再见
嗯
明天
明天？
接着一起玩吧 放学后我会去车站的
明天 真的可以吗？
可以啊
好 明天车站见
就是你吗
与她相识的
火村先生
想留在千寻的身边的话 就要做好心理准备
麻生先生 莲治君说明天还要和我一起玩
不是「再见」这种客套话 而是真正的约定
明天见
我希望千寻能幸福
姐姐 我没法想象明天的幸福会是怎样的
我…… 到了明天 我还会在这里吗
想留在千寻的身边的话 就要做好心理准备
「做好心理准备」这种话平时是不会用的
加油 我永远站在你这边
是莲治君吗
是啊
你好
今天要做什么呢
去逛逛商店怎么样？
如果人不太多的话
嗯？
我不太喜欢外面 人多的地方
好漂亮啊
是啊 简直像是在燃烧一样
麻生莲治先生
嗯？
我是你的朋友吗？
被你这么一说 我还真不知该怎么回答
可能以前都没有特意考虑过吧
那么 莲治君是怎么看待我的呢
开始是因为感兴趣吧 后来渐渐觉得有些放不下你了…
对了 不是担心你 但却总想见你
是像兄妹那种感觉吗
可能也有点兄妹那种感觉吧
我也觉得 要是有个像麻生君这样的哥哥就好了
是吗
嗯 而且… 那个… 我…
千寻
嗯？
深呼吸
在手心写上「人」字
把它吃下去也是个好办法
好的
不好意思
我刚才试探了你一下
之前我都没法凭感觉确定 这件事能不能告诉你
但我现在明白了
不管是从前 还是现在
莲治先生你都没有变
那个… 你该不会是另一个人吧
不 听说你有个双胞胎姐姐
该不会是和你的姐姐交换身份了吧
是啊
就算说我是另一个人 也不奇怪
莲治先生
我患有失忆症
失忆症？
我的记忆只能维持十三个小时
从这个意味上来说
昨天的我和今天的我不是同一个人
就算过了今天
我也无法成为明天的自己
只能这样轮回往复
至今如此 今后也如此
Fly high, make it
振翅高飞 翱翔九天
Get to the new world that I seek
我将去往自己所追寻的世界
Someday, with my little wings
终有一日 凭借自己那小小的翅膀
Don't look back to the sorrow I left behind
莫回首 将悲伤留在身后
Here's my real intention I hide
这才是我的真意所在
I wish you were here, and so just right by my side
愿君伴我身侧 与我肩并肩
Need to be strong enough to swallow my pride
坚强地包容我的自傲
I have been looking for my own style
我一直在为自己的风格而上下求索
Don't give it up, here comes the life
莫轻言弃 这才是生命的真义所在
Be alive, take it
活下去 莫放弃
Promise to find, yes I will
我坚信 自己必会得到
Shining wings filled with wishes
那满怀希望 熠熠生辉的双翼
Fly high, make it
振翅高飞 翱翔九天
Get to the new world that I seek
我将去往自己所追寻的世界
Someday, so I believe
终有一日 我坚信
我的思绪与她的交错而过
下一话  ef - a tale of memories.
佯谬
你拥有　不想忘却的回忆么