昨天的我致明天的我
日记缺页一事请别在意
只因为写错了 所以我撕下来扔掉了
决不是因为遇到了什么不幸
不如说我很幸福
我不配拥有这份幸福
所以 只是写错了
从一开始就没发生过
所以我撕下来扔掉了
请别在意 继续一如既往的每一天吧
还有…今后请不要与麻生莲治有所关联
不论对他还是对你 这都只会招来不幸
致明天的我
昨天的我谨上
终有一日 能在新世界振翅翱翔
いつか新しい世界に
はばたけるの
夕阳西下 独自一人静静伫立街头
夕闇迫る街の景色に
佇む独りで
霞む空　揺らぐ空気さえ
霞光笼罩 和风拂面
ずっと何か　探して
上下求索 追寻至今
沈む
面对漫暗长夜
暗い夜の
向こうへ走りだす
勇敢跨步前行
高鳴る胸の鼓動　振り切るゲージ
胸中心潮涌动 冲破一切世俗
溢れる涙を蹴散らせ
一把甩去满溢的泪水
夢つかんで
紧握梦想在手
爱
「
追忆
」
追  忆
与千寻分开后 早已过了十三小时
千寻一定已把昨天的事忘了吧
不只是昨天的事
还有与我相遇后的一切
有关我的
全部
「
故事
」
故  事
千寻与平常一样
与平常一样 与邂逅你之前的千寻一样
知道她为什么要写那个故事了吧
有什么想说的话 我听
是吗 很痛苦吧
请别安慰我了
这样一来 不就等于真的结束了吗
结束了 真的
严格说来 千寻的病症并不是忘记了什么
而是脑中根本没有记忆
只能重复记录着十三小时这一便条
现代医学对千寻的病症无能为力
就算发生奇迹让她痊愈
已经消失的便条也不会回来了
而且 这世上根本不存在什么奇迹
有的只是必然与偶然
还有自己要怎么做
仅此而已
无法触及心爱之人是很痛苦的
但一味拖下去 只会让心头愈发沉重
即使如此 我又怎么可能忘记呢
我没让你忘记
背负这份沉重而活 也是一种生活方式
但我没让你也这样做
可以问你件事吗
什么
火村先生之所以一直呆在教会
是因为背负着这份沉重吗
不知道 我已经忘了
「
童话
」
童  话
请进
怎么了
没什么 我只想知道出了什么事
什么事都没有
是吗
这么说来
快该交未来出路调查表了吧
嗯
决定自己要做什么了吗
不 还没有
是么 慢慢考虑好了
那毕竟是莲治的梦想啊
我做不到
连明天的事情都想不过来
哪有功夫去想什么未来
更不会有什么明天
莲治
明天……不要来就好了
不能这么说嘛
明天可能会比今天更美好的
啊 怎么了莲治 你要去哪儿？
那怎么可能呢
发什么脾气呢 少年
久濑先生
给
谢谢
人类还真是残酷啊
嗯？
就算心下痛苦 肚子还是会饿的
就算心下痛苦 该困还是会困的
然后对在痛苦时大吃大睡的自我心生厌恶
变得愈发痛苦
但那就是活着的证明啊
久濑先生
什么
为了实现梦想 我要怎么做才好呢
是呢 想实现梦想 首先要心怀梦想
心怀梦想？
虽说听来理所当然 但这很重要
想变成这样的意象 意志 也可以说是愿望
愿望…
我是这么想的
心怀愿望 时刻祈愿
这就是实现梦想的第一步
如果这个愿望不可能实现呢
那就只有等待奇迹发生了
这世上没有什么奇迹
有的只是必然与偶然
还有自己要怎么做
是火村的口头禅呢
不过有时候呢
行动结果会变成必然
进而与偶然重重交叠
使梦想成真
虽说不知道能不能称之为奇迹
但有一件事是肯定的
没有愿望的话 什么都不会发生
「
幸福之地
」
幸福 之地
愿望吗…
有些事无论如何愿望 也不可能做到
千寻的记忆一旦失去 就再也回不来了
与我共渡的岁月 已经…
我总是几欲落泪的
之所以要仰视天空
也是因为眼泪呼之欲出的缘故
千寻…
那个…
什么？
那个 可以问个奇怪的问题吗？
我们以前见过吗？
我明明记得
我明明还都记得
明明根本无法忘记
怎么会… 怎么会这样呢！
千寻…
马上就要与莲治君分别了
虽然痛苦 虽然寂寞
但这是我当初的决定
所以我会忍耐的
因为是最后一次 所以我们多次亲吻
因为是最后一次 所以我们紧紧相拥
虽然悲伤 但这份回忆很快就会消失
就算如此 我也不要紧
因为 无论如何痛苦 如何寂寞
我都能马上忘却
但因为现在还记得 所以十分痛苦
十分难过
莲治君的温暖还残存在心头
其实 我很想和莲治君就此长相厮守
就此永不分离
想就这样生活下去
我已经不想忘记 不想消失
不想回到那空无一物的岁月了
莲治君是救我于苦难的骑士
莲治君是救我于轮回的王子
虽然会忘记 虽然会消失
但我还是最喜欢莲治君了
无论时光如何流逝
即使在我心中消失得无影无踪
这一瞬间的我 打从心底深爱着莲治君
莲治君 感谢你为我付出一切
然后 永别了
我还可以做些什么
或许只是白费功夫
但是
虽说不是全部
虽说还差很多
我会找齐的 一定会全部找齐的
所以… 我的事情…
十三小时 好漫长啊
哎？
你为什么 要做这种事呢
千寻？
明明是不对的 明明要忘记莲治君的
但却反复涌上心头 一遍又一遍
做不到 我做不到
让我连续十三小时都不去想莲治君…
千寻！
对不起 对不起
我再也不会让你忘记了
无论发生什么 都不会让你忘记了
我会永远伴你左右
所以
莲治君
千寻
我们一定会 永远在一起的
无论是谁 都曾一度向神明祈祷
就算没有信仰
以真心奉上祷告的日子 终将来临
万人寻觅 万人追求之物
交错的思绪 人与人的羁绊由此而生
在一切的终焉…
最终章.　梦想
真是的 早让让你们腾点硬盘空间出来
害我都没法剪辑了
部长 你还在捣鼓那东西啊
还是放弃它 转而致力于新作吧
我愿意 你们少管我
这样不算结束 他拍的东西不能就此完结
虽说不甘心 但她确实光彩熠熠
还是再观察两天比较好吧
今天不才刚刚痊愈吗
不行 我已经等不及了
感觉身子骨好轻啊
喂 小景
哦 早饭吃什么？
按时间算已经是晚饭了
我都放学回来了嘛
不用太费事
你不是马上就要考试了吗
轻松轻松
我和紘的脑子不一样嘛
话说回来
你这白天睡觉 晚上活动的毛病就不能改改么
无所谓吧 反正我们共渡的时间够长了
又不会妨碍彼此的工作和学习
不是有利无害吗？
我的饭很难做耶
咱俩的早晚饭不是正好颠倒了吗
我倒是不介意起床就吃烤肉
但我的自尊不允许
我早就决定 紘起床时按早饭做的
不用这么死板嘛
我就爱这么做
因为 有人能趁热吃
嗯？ 是景发来的
小景的检查结果怎么样？
痊愈。
现在开始社团活动。
就这么回事
太好了
别太勉强自己哦。
紘&宫子
你不觉得紘前辈很过分吗
装作一副性格乖戾的学生样
而真面目居然是我最爱的新堂凪老师
感觉自己被骗了
真恨得我咬牙切齿
没什么好生气的吧
你要帮紘前辈说话吗
这就是传说中的男人间的友情？
身为男儿 却爱上了男人？
又羞又喜的BL吗？
说什么呢
嗯 就送到这儿吧
送到这儿？
这前方是属于我的战场
是吗
加油哦
嗯 我说前辈…
什么？
谢谢 我已经能凭自己的双脚走路了
能直跑到海角天边了 你可要跟紧哦
嗯
是啊 不能总等别人来牵我的手
慢走啊 景前辈
拍到了
这么说来
怎么了 莲治君？
千寻曾说过
比起自己消失
被别人遗忘要来得更可怕吧
是啊 可能吧
是吗
嗯 我决定了
嗯？
那是我所中意的地方
安静而人迹罕至的无人车站
最适合自己一个人看书了
但是
今天有位客人先来了
那是 不足四十五秒的邂逅
哦 千寻来的
她说什么？
要实现梦想
第一步是要心怀梦想
是啊
多亏了千寻 我找到了自己的梦想
我看到了一直追求的色彩
我虽然还没有找到梦想
但却找到了生存方式
生存方式？
就是和紘君在一起
我明白了自己想拍什么样的画面
我只想全力飞奔下去
我实现了最后的梦想 已经满足了
才不是最后呢
这才刚刚开始
我会与你同行
遠く空　窓の向こう
天高气爽 窗外彼方
届かない雲　見ていた
云海无边 只可遥望
壊れてく　心癒す
治愈支离破碎之心
優しい音　聞こえた
倾听无比温柔之音
手のひら　零れ落ちる　夢の欠片
梦之碎片 从掌间静静地滑落
無くした答え探すため　走り出す
昂首前行 去寻找失去的答案
めぐりあう時を越え
穿越邂逅之时
二つの手　重なる
两手紧紧相牵
舞い上がれ　空高く
飞扬而上 直冲青天
翼など　無くても
心中有翼 前程无边
哎呀 晚上好
哟 让你久等了
是吗 抱歉啊 优子
好久不见了 夕君
在无法释怀的思绪中倾注心愿...
幻境字幕社·雪飘工作室
翻译：花魂 刚 小菜
时间轴：上帝之手
后期：reekilynn
片源：volence
特效：ssnake
压制：ssnake
校对：小白