果然不出所料
你指什么？
广野君是个懂得珍惜我的人
什么嘛
我只想和珍视我的人在一起
如果不是这样
我还不如孤身一人
宫子…
我已经不想再从他人心中消失了
与其要消失
还不如从未相会过
我可以待在这里吗
嗯
无论何时 都能只注视我一个人吗
我已经不想再舍弃珍贵的东西了
Fly high, make it
振翅高飞 翱翔九天
Get to the new world that I seek
我将去往自己所追寻的世界
Someday, with my little wings
终有一日 凭借自己那小小的翅膀
Don't look back to the sorrow I left behind
莫回首 将悲伤留在身后
Here's my real intention I hide
这才是我的真意所在
I wish you were here, and so just right by my side
愿君伴我身侧 与我肩并肩
Need to be strong enough to swallow my pride
坚强地包容我的自傲
I have been looking for my own style
我一直在为自己的风格而上下求索
Don't give it up, here comes the life
莫轻言弃 这才是生命的真义所在
Be alive, take it
活下去 莫放弃
Promise to find, yes I will
我坚信 自己必会得到
Shining wings filled with wishes
那满怀希望 熠熠生辉的双翼
Fly high, make it
振翅高飞 翱翔九天
Get to the new world that I seek
我将去往自己所追寻的世界
Someday, so I believe
终有一日 我坚信
怎么回事
景…
这么回事？
哥哥你这个…
景！
不要走
宫子
求你了
可是…
你要她还是要我？
你不会走吧 广野君
只准看我 不准看其他的东西
宫子…
求你了
等我 我马上回来
他果然… 还是走掉了
小景…
少管我
你不是想拍吗
想拍吧
那就拍啊！
拍就拍！
这种趣事不会有第二次了
快拍啊
小景…
此处
景…
是我
抱歉 我正忙着呢
是小景的事吗
能见你一面吗
你突然间搞什么啊
我还要问你呢
广野 你什么意思
什么意思？
你在和宫村正在交往吗
和那个有什么关系吗
那你和小景呢
你说什么呢
我和景不是那种…
你到底什么意思
你是个半吊子
学习上半吊子 工作上半吊子
少在这折腾别人了
少给我说得不明不白的！
你以为凭左手能赢我吗
右手要工作用
打个架都是半吊子吗
什么
你全是这么逃避的吧
我才没有逃避呢
不走脑子就一股脑揽下
到头来又拖拖拉拉犹豫不决
和逃避有什么两样！
你爸那边不也是连说都不说就逃出来了吗
你哪知道我家的私事！
小景算是哪边
家人 还是女人
哪边都不是
景就是景
所以才说你是半吊子
就因为你搞得不明不白的 小景才会哭的
就因为你态度不明确 一味逃避
才让那孩子那么痛苦
在这样下去的话 那孩子…
会永远迷失下去 边哭边跟你走的
就只有你了 广野
能救那个孩子的
我回来了
宫子？
宫子…
广野君？
宫子
我想过了
什么？
我们还是不要再见面了
你说什么呢 宫子！
我现在一想起广野君就难受
我知道这么说很任性
我也知道这不对
不过 广野君的心不只属于我
宫子…
以后 当广野君的心里又被别的东西占满时
我又会消失了吧
所以 在变成那样之前分手吧
等等 宫子
宫子！
宫子…
紘前辈
羽山
你在这种地方做什么呢
没什么
景前辈做的三明治怎么样
哎？
昨晚她还突然叫我出去
问我怎么做呢
好不甘心
疼疼疼
到底什么跟什么嘛
她突然开始做菜了
人家觉得奇怪就问她为什么
谁知她说得一点也不害臊
「全是为了哥哥」
而且还羞红了脸
人家为了景前辈的幸福实在没办法
才边往肚子里咽眼泪边教她的
这样…啊
不过 我也相应得到好处了
那是什么
月刊MIMI的应募明信片
据说这个月的读者礼物特别豪华呢
你干什么嘛
羽山 你是新堂凪的fan吗
嗯 因为他名字和景前辈相像嘛
就为这个啊
咦 有趣的作品是别人的？
因为新堂凪最近画得没什么意思嘛
该说他热情减退吗
不如以前抢眼了呢
最近开始流于平淡
新堂凪的个人风格没有了
就算我这么说 紘前辈也听不懂
唔 嗯…
全都是半吊子… 吗
那种事我也知道
知道了和理解了是不一样的
这我也知道
正因为全都无比重要
所以全都不想舍弃吧
嗯 大概就这么回事
不过总有一天必须作出取舍
为了保住最重要的东西
我说过了 全都很重要
但如果不决定的话 就会全部失去的
就算是那样
要我把一度牵涉其中的事情一笔勾销
我做不到
不是让你舍弃什么
而是由你主动取舍
所以才会如此痛苦
我已经不要再受痛苦了
但人生在世
就免不了要受苦
我知道 虽说我都知道…
要切断从前的羁绊
必然伴随着裂身之痛
你们能忍受下来吗
就算无法忍受 该来的也总会来
也是呢
其实你从一开始就想好答案了吧
就算知道答案
也没有了解其含义的勇气
总感觉我
看到自己所追寻的色彩了
景 在吗
你来干什么
你忘了拐杖
快回去
膝上痊愈前不要勉强
不用你管
景 谢谢你的三明治
我见了羽山 听她说了
还有 她说我的漫画没意思
景 我决定退学专心画漫画了
至今都用业余时间画 这是不正常的
看来半工半读是画不出好东西来的
这和宫村前辈有关么
不能说没有
不过 这是我自己的决定
已经决定了吗
嗯 决定了
这样啊
哥哥你总是这样
什么事都一个人决定
一个人先走一步
景…
实现梦想 做自己想做的
哥哥就算再痛苦也想坚持到底
因为有你在看着我
哎？
在叫我“哥哥”的女孩面前
我也想耍一下帅嘛
起初是为了让你们高兴
我才开始画漫画的
哥哥…
那时候很有趣吧
你还记得吗
读漫画时我们还吵架了
嗯
那是怎么回事来着
结局急转直下
吓了你们一跳
我们和千寻三个人
争执这个结局到底是好是坏呢
哥哥直到最后
都站在被甩的女生那边
你却坚持说被甩是她自己的错
因为她不过是长得漂亮
却没有付出任何努力嘛
现在想来 故事在那里就已中止了
但我们却不明白
仍在为结局争论不休
现实也是那样的
是啊
根本没有什么圆满的结局
还是打上中止符来得现实
某日 终结突然来临 没有任何前兆
之前一直在做梦的自己简直像个傻瓜
一切都突然崩坏了
景…
不要说
不要让它就此结束
景…
我曾以为 这种关系会一直持续下去
有哥哥在 有我在
你总是吊儿郎当的
需要有我来照顾
不过十分努力 我也在一旁支持你
而在我痛苦的时候 你会来支持我
时不时地吵个架
随后和好
虽说看似像兄妹 但终将变成情侣
终将结婚 终将生儿育女…
永远… 永远这样继续下去
景…
哥哥你是怎么想的
让我听听你的真心话
我可能… 也是这么想的
觉得事情终将变成那样
是吗 这么说来
确实是我发觉得太晚了
要是能早点直面自己的感情就好了
对不起 景
哥哥 我喜欢你
我喜欢你
我喜欢 哥哥你
从小时候起 就一直…
你是我的偶像
是我的骄傲
我想一直… 一直爱着你
我想回去
回到能和哥哥永远在一起的时候
回到那个你还是我哥哥的时候
能回去的
让我们回去吧 景
就算没有血缘关系 你还是我的妹妹
是我 无比重要的人
所以…
什么嘛
原来哥哥也很痛苦啊
这样啊
景
我不要紧的
虽说可能要花点时间
但我肯定不要紧的
今天是最后一次来这里了
你又要逃避吗
反正和之前也没什么两样
碰到讨厌的事情 只要视而不见就行了
听到讨厌的声音 只要听而不闻就行了
我一向是这么做的
不也活得好好的吗
那样会什么都得不到哦
无所谓 反正我打从一开始就放弃了
不过 那个人正在努力
我可没法像广野君那么坚强
太遗憾了 虽然我很想看看
哎？
和我相仿的人或许能获得幸福的梦
梦？
宫子吗
嗯
现在在哪
保密
能见面谈一下吗
不行
见面会让我的决心动摇的
决心？
我要离开这个小镇了
然后 去一个没人认识我的地方
宫子
这是最后的电话了
对于善待我的广野君的最后道别
宫子
我觉得自己之前可能都在试探你
试探？
自从圣诞夜见面时就开始了
从那时起 我就在对广野君察言观色
试探广野君能不能珍惜我
那种事算不上什么试探啦
如果不能的话 我就不想与人扯上关系了
然后呢 结果如何？
哎？
试探的结果 我没及格吗？
不 你得了满分
广野君你人太好了 我配不上你
别这么说嘛
我看人还是很有眼光的
那你为什么提出要离开这里呢
我不想让自己从广野君心中消失
所以要趁你最喜欢我的时候 主动消失掉
宫子…
我家里呢
没有声音
声音？
我父母都十分简约
爸爸和妈妈在家里都不开口
一点对话都没有
好像都不愿听到对方的声音和脚步
两人只想着如何讨厌对方
根本没空管女儿
就连名字…
名字？
他们几乎都没叫过我的名字
对话就是如此之少
不管我取得再好的成绩
体育比赛中得了第一
也没人表扬我
我甚至还学做了爸爸妈妈最喜欢的鱼料理
手被刀割了好几道口子
但是…
宫子…
说来也真怪了
其实没必要学他们的
但连我都默不作声地生活了
结果他们还是在六年前离婚了
说实话 我长舒了一口气
这样一来 我就被解放了
这样一来 我就能舍弃这个无声的家
自由地前往想去的地方了
满心期待着总有一天会找到自己的归宿
避免和他人扯上关系还比较轻松
不会觉得累
也不用担心会被别人讨厌
无论何时 都能去想去的地方
嗯 我能想去哪就去哪
可是… 可是呢…
所谓能去任何地方
就是说哪里都没有我的容身之处
既没有想去的地方 也没有归宿
简直像在世上孤身一人
少罗嗦！
少在那自说自话了！
广野君
再说了 这种事怎么不早说啊
孤独吧 难过吧
告诉我不就好了！
怎么可能告诉你呢
告诉你就会被你同情
我要的不是同情
我要你能珍惜我这个人
那就让我成为你的归宿
这样一来 家世和孤独就都过去了
那就行了吧
就算有了归宿 我还是害怕失去它啊
不可能失去的
你怎么能这么肯定的
相信我
想相信 我是想相信你
你还有什么不安的
我这人差劲死了 早晚会被广野君讨厌的
才没有那种事呢！
我其实知道广野君和小景的心意
我知道自己胜不过小景
但我一心想呆在广野君身边
所以才缠上广野君的
我知道广野君的痛苦
太差劲了 我只会为自己着想
我的事情我会考虑 你只要保持自我就够了
那样才最像你
我已经交出了自己的答案
现在只剩下你了
我真的 可以相信你吗
嗯
我已经不想再消失了
我明明就在这里 不要再被人无视了
有我一直注视着你 你哪会消失啊
我希望有个家
我希望有人趁热吃下我做的料理
我想和你扯上关系
我希望有人提起我
当你取得好成绩 我会来表扬你
当你做了坏事 我会来惩罚你
料理我当然会吃
不管多么不成体统都没关系
我只想紧紧拥抱你
你只要照你想做的去做
我会全盘接受的
广野君 我…
宫子 听着
我… 对你…
我 喜欢你！
广野君
这破地方 让我好找
害我把音羽的电话亭转了个遍
广野君
宫子
你可要负起责任哦
责任？
既然被你抓到了
就不要再放手了
你不是不想被别人束缚吗
人的感情这种东西 是会变的
一成不变的每一天
変わらない毎日
翻来复去
めぐりめぐる
空虚的时间就这样过去
何も無い時間が過ぎる
如果在微风的吹拂下迈出步伐的话
風にゆらめいて歩き出せば
什么时候明天会改变呢
いつか変わるかな？　明日
失去的事物  反复寻找 终放弃
無くした物を　探しては　あきらめて
空自伫立
一人佇み
仰望青天
空を見ていた
女孩在世上孤身一人
在永不消逝的记忆中 铭刻上我
下一话
ef - a tale of memories.
瞬间的永恒
你拥有 不想忘却的记忆吗