要抓一大堆
好 我也要
找到了
那是什么螺呢
是田螺
这是田螺呀
第一次见到呢
这里有好多呀
好 收集到大量丰年虾
好恶心
莲酱在干什么呢
我在埋伏
抓到蝌蚪虾啦
抓到一大堆
このあたりイチバン見晴らしの良いあの木に登って
爬上这一带视野最美的那棵树
あの子が笑う 無邪気に笑う 夢を見る
孩子笑了 笑得天真无邪 她看到了梦境
空を泳いだ魚の向こうじっと目を凝らせば
定定地盯着空中畅游的鱼儿
町の隅っこ色褪せてゆく日々がある
小镇每个角落里渐渐褪色的日子浮现出来了
ゆびきりしたままで
拉钩上吊百年不变
サヨナラしても
即使分开了
果たされる日を待ってこの木に宿るよ
等待约定实现的心情也寄托在这颗树上
何回も繰り返す
一遍一遍地重复
そのたび涙する
每次都止不住泪水
止まって動き出す
停下来又继续走
そのすべてを確かめるように
仿佛是要印证这一切似的
ほら やまびこが聞こえるよ
山间回音响不绝 你说是不是呢
萤 喜欢蝌蚪虾吗
第一次见到 很稀奇呢
我也是第一次照顾它们呢
是大家轮班吗
是完全由我负责
很喜欢蝌蚪虾呢
还在下雨呀
怎么办 今天忘记带雨伞了
夏海 遮我一下吧
真没办法呢
那那…前辈 要不我来遮你到巴士站吧
啊 嗯 那拜托了
我才要请前辈多多指教呢
快点出梅就好了呀
下雨也不错呀
是吗
明明明天是星期天呢
我希望明天是晴天
为什么
自行车要送到了
买给你了呀
奶奶寄过来的
虽然有点迟 是入学贺礼
太好了呢
这样大家就能一起骑自行车去玩了呢
暂时先不要自己一个人骑
一定要找人陪着呢
我知道了
那等雨停了就练习一下吧
我要练习
雨不停呀
看起来不会停的样子呢
骑不了自行车了呀
莲酱 做好晴雨娃娃了吗
做好了
不过总感觉和我想象中的不一样
这么小一个 太阳公公不会找到的吧
莲酱对晴雨娃娃也很认真呀
我想到好办法了
姐姐
有纸碟吗
好像餐具柜的抽屉里面有哦
有了有了
给
谢谢
要用来做什么呢
首先在纸碟上开条缝
用画笔沿着线涂
然后在这里缠上橡皮筋
姐姐 之前买的白色雨衣还在吗
在玄关哦
雨衣
太阳公公
对 我成为了晴雨娃娃
姐姐 我做得怎么样
不是很可爱吗
我这样出去走一圈可以吗
咦 这样
现在还在下雨 还是不要去了吧…
我是要出去 认认真真祈求太阳公公快点出来
祈求晴天是晴雨娃娃的工作
那… 只能在我们家附近哦
嗯 知道了
一路小心哦
小青蛙呀小青蛙
小青蛙是大人
蝌蚪是小朋友
后腿出来花钱养
前腿出来叛逆期
小青蛙呀小青蛙
雨天挖土好容易呀
我要造座山 再做条河
我竟然…
输给小铲子的诱惑了…
对了 用这个铲子敲水桶发出声音的话
太阳公公会更容易发现我的
太阳爷爷 太阳公公 快出来呀
怎么也不停呀
这样的话看来要变成持久战了
雨衣沾上黑色了
不过 不好好工作不行…
真是的 把莲华忘记拿的漫画送回去的路上 突然就下起雨来了
有带雨伞就好了
什么声音
喵呀
好像听到了什么声音
是具吗
那那那是什么
在流黑眼泪和黑口水吗
妖怪吗 这大白天的都会出现吗
不 就算是妖怪也有好的
也许能放过我…
咦
不 不好
虽然离很远看不太清楚
它拿着什么武器
怎怎怎怎怎么办
既然拿着武器那肯定是坏妖怪
对 对了
去莲华家找穗姐帮忙的话…
好 找准时机…
就是现在
不是具
是小小鞠呀
小小鞠
来和我一起祈求天晴吧
一边说着什么一边挥着武器追过来了！
刺激了它的斗争心啊！
雨越下越大了呀
差不多该去接莲酱回来了呢
啊对了
看到了 莲华的家
穗姐 救命 外面有妖怪…
救救救救命呀 天照大神如来佛祖太阳公公
太好了 不是坏妖怪
对不起对不起
想着我也变成晴雨娃娃的话莲酱会高兴呢
小小鞠害怕得哭了呢
才没有哭呢 那是雨水
天放晴了
晴雨娃娃的效果出来了呢
我要练习骑自行车
我也来陪你吧
日记 日记 日记记
该吃饭啦
莲酱 回去了哦
等一下 我要写观察日记
对哦 莲酱是蝌蚪虾负责人呀
怎么样 蝌蚪虾有长大吗
长大了
这只吃了很多饲料
还有 这只游泳很快
那只…
有起名字吗
叫做小平先生
哪只呢
全部都是
呃
你们两个快点 巴士要来了哦
很快就来
走了哦
今天的学也上完了呀
难得出太阳了呢
多亏了晴雨娃娃呀
想起就害怕 求别说
在说什么呢
之前那个星期天
莲酱打扮成晴雨娃娃的样子在外面走呢
为了晴天努力
太努力了呀
玩什么好呢
我想去卖零食的那
我也去吧 刚好发零用钱了
我也可以去吗
骑自行车去
你会骑了呀
会了
很好呀
这声音好怀念呀
糖果拿来
你好
好
打扰了
欢迎
卖零食的也做晴雨娃娃了呀
下雨太无聊了呀
虽然做到一半雨就停了
买什么好呢
有了有了
是什么呢
好可爱的花呢
这种花叫做紫斑风铃草哦
紫斑风铃草日语为ホタルブクロ，日语汉字写做“蛍袋”
紫斑风铃草吗
是属于萤的花呢
嗯
再见
拜拜
拜
莲酱 吃晚饭了哦
来啦
今天去卖零食的那了
吃饭的时候不要说话
好困
中午才开始上学就好了呀
喂 说了不要拉我衣服了呀
萤做完作业了吗
做完了哦
夏海有做作业吗
咦 我有带作业吗
莲酱 怎么了
小平先生
不动了
虽然好可怜 不过也没办法
蝌蚪虾好像寿命很短的
下雨了
莲华 下雨了
回教室吧
水缸之后再收拾吧
好 打开问题集
今天也下课了下课了
雨不停呢
莲酱 走了哦
明天星期天 大家再一起出去玩吗
好呢 玩什么呢
莲酱想做什么呢
我…
啊对了
我漏了点东西
咦 巴士要来了哦
很快就回来了
夏海前辈没事吧
不知道呢
巴士来了
那个 不好意思
有人迟了一点…
等等等等等等
赶上了
累死了
真是的 小心点呀
是田地
对啦 明天天晴的话要不要去抓蝌蚪虾呢
不用了
死掉了很不开心
那么
附近好像开了家便利店 要不要去呢
好呢
好像要走两小时左右
啥 那不是很远吗
嘛 也就那样吧
莲华也去吗
嗯 谢谢
那就明天下午吧
嗯
OK
小平先生去世了
太坑了 昨天的便利店远足太坑了
真是的 还在说那个吗
太遗憾了呢
便利店还会关门开什么啊
我还以为是24小时营业呀
明明都收拾好了 为什么水缸还在
再靠近点看看怎么样
有没有什么在里面呢
有什么在里面
看来是生出来了呢
其实我之前在想 蝌蚪虾会不会产卵了呢
于是就把养虾的土放回去再加好水了呢
这是小平先生吗
对对 是小平先生
小夏 小夏
小平先生出生了
有好多小平先生
夜の水面に飛び交う蛍が
夜晚的水面上飞来飞去的萤火虫
流れ星みたいできれーなのん
就像是流星一般好美丽
どこからともない雉鳩の声
不知何处传来了雉鸠的声音
モノマネしながらいく でこぼこ道
踏着凹凸不平的小路 边走边玩模仿秀
澄み渡る星空の下
我们在繁星遍布的澄空下
いつのまにか並んで眠ってた
不知不觉就并排着睡着了
朝日がおかえりって微笑んでた
朝阳微笑着欢迎我们回家呢
ここは世界一優しい おかえりが待ってる場所
这里是全世界最美好的地方 是有人等待我们回家的地方
さりげない日常 ふわりと
那些平平淡淡的日常
抱きしめてくれるよ
轻轻地拥抱我们
ここは世界一暖かい 春が訪れる場所
这里是全世界最温暖的地方 是春天到访的地方
ほら 花のこえが聞こえてる
竖起耳朵来 能听到花儿的声音哦
今天我想大家一起去打扫泳池