从得知头盔的存在的那一刻起 准罪犯就会成为罪犯
原来如此
在尝到味道之前 谁都不会想要偷蜂蜜
先知系统的温顺的羔羊们只要得到契机
也会变成狂犬
我一直都是这样认为的
而事实上 一切似乎也都能顺利进行
我还是认为 连罪犯的存在都不能容忍的社会是不健全的
这与在彻底的无菌环境下培养出的人类
从某种意义上说比任何一种病人都更羸弱是同样的道理
「如同突然有一天 虐杀成为了内战这一软件的标配那样」
注：本句引用自已故日本SF作家伊藤计划的「虐杀器官」
该作与他的另一部作品「Harmony」 将由noitaminA于2015年剧场版动画化
这本书我知道
是伊藤计划的作品
7小时前
这搞什么飞机啊？机器人居然视而不见
简直是莫名其妙啊
看来不是演戏啊wwwwwwwwww
好像是因为戴着头盔所以读取不到心理指数
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔街头检测根本没用嘛————————————wwwww
真的？
真的吗!!!
那街头检测器顶个毛用啊
这种事居然在现实中发生 实在是太可悲了啊
白痴 这根本不是现实啦wwwwww
戴上了耶www
要是这种事在我眼前发生 我肯定会疯掉
这种事很不妙吧，正经点说 区域压力会升到极限的吧？
我当时就在现场  但是不知道该向哪里报告
吓死人了不敢出门了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你居然在?!?
一群小白 这个不是真的啦wwwww
这个世界上怎么可能有杀人这种事嘛wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
你太强了
还用问嘛当然是报告公安局啦
听我一句劝吧，最好马上去接受心理辅导
因为叫机器人来也没用嘛
二货 这不是现实啦wwwwwww
周末要开始了啊啊啊～～～～～～!!!
正视现实啊!
是末日吧……www
别这样wwwwwwwwwwwww色相要浑浊了啦wwwwwwwwwwwwwwwwwww
求头盔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!
警察蜀黍wwwwwwwwww
公司来消息了
我也收到了
说什么？
都到这种地步了一般就该放假吧
猜到会有这种事所以早就自动放假的我是赢家！
说是临时停业 让我们别出门
快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!
那是当然的吧 二货
出门会被干掉的
现在不是开玩笑的时候吧
可是要是入口的心理指数认证不起作用的话
真的吗
心理指数认证应该会起作用的吧?
那怎么会变成这样啊 解释一下啊
好可怕
鬼知道
待在哪都不安全了吗？
在入口设路障会不会比较好啊？
没用 家具都是固定的 只有桌椅能动
我好像听到外面传来了惨叫
不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了
最好别看外面 要是被发现人在那里的话可能会被杀
快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!
没路可逃啊
待在哪都不安全了吗？
没用 家具都是固定的 只有桌椅能动
我好像听到外面传来了惨叫
不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了不妙了
快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!
最好别看外面 要是被发现人在那里的话可能会被杀
没路可逃啊
逃哪去?!?
至少把装修投影搞成坚固的那种……
我去看看保安监视器
有意义吗
有这时间还不如去制作武器
把手机和信用卡交出来
密码告诉我
要是看到戴头盔的家伙就要小心提防
报警怎么样？
快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!
该怎么办才好啊
警察好像也被袭击了
要是不知道犯罪系数的话 报警也没用吧
不是吧！
我朋友说他看到了
你朋友没事吧？那样不危险吗？
到处都很不妙啊……
太糟糕了……
不知道啊……怎么都联系不上……
只能自己保护自己了吗
该怎么办啊……
身边的东西有什么能当武器的 求出主意
把桌脚折下来能当武器吗
只有……叉子之类的啊……
伞怎么样？
要打人的话，我觉得最好是用离心力大的东西
那你先说看看要怎么折下来啊
叉子呢？
抓住观叶植物的主干部分挥动起来的话应该能当武器吧
刚才说过了
把重物装到袜子里
啥？观叶植物什么的
住手 快住手啊 求你了 真的住手吧…
老爷爷老奶奶现在还会在家里藏钱的吧
我在新闻里看到过
不用洗钱就能把钱电子化 很方便呢
这个家里没有那种东西
I would like to show
我愿向你展现
Cut open my skull
切开我的颅骨
Look into my head
窥探我的脑内
I don't know why I'm so harsh
不知缘何 精神已经失控
I could be so brash
横冲直撞
I'm going to crash
直抵崩坏边缘
Cause I feel
因我觉得
I can always show my everything to you
我总能向你坦承一切
If this moment was for me
但愿此刻仅属于我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
侧耳倾听
Voices inside
来自心灵深处的话语
One link to join it all
让支离破碎的一切
Again
再度重圆
Cause I feel
因我觉得
I can always show my everything to you
我总能向你坦承一切
If this moment was for me
但愿此刻仅属于我
I try to hear
我竭力
Lend my ear
侧耳倾听
Voices inside
来自心灵深处的话语
One link to join it all
让支离破碎的一切
So it goes again
再度运转
所以 今天将各位同届中的佼佼者聚集在此
你们不觉得这很不公平吗？
你们的前途一片光明
而我们则在做之前便知道自己将一无所成
为什么要做这种事…
住手 太过分了…
过分的不是我们 而是先知系统
由于系统的判断 我们知道自己干不成什么体面的工作
我们未来毫无希望
这样的人生 你们这些受先知系统祝福的人根本无法理解吧
真是的 干嘛啊
我们看到你刚才脱下了头盔
四处大闹之后脱下头盔就想假装无辜
未免有点过分吧
你们搞错了
要不你们检测一下我的色相…
都怪你们这些戴头盔的 区域压力都上升了
拜托你们别连累我们啊
我们的犯罪系数不会上升吧
我刚才在网上看过了
如果是正当防卫 对手是罪犯的话
犯罪系数反而会下降
……外面一片混乱
赶快报警啊！
真的吗！
不是演戏吧wwwwwwwwwww
警察都干什么吃的啊？
躲起来！
逃得慢了吗……
要是连累无辜的人怎么办啊
垃圾就该被清理掉
反正那些渣渣对社会也没啥贡献
这种思维真恶心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是在说我们吗？
已经被牵连了
不会有潜在罪犯混进来了吧？
你们的色相已经浑浊了吧
公安局应该去驱除他们
差不多真的该逃了
不是只有戴头盔的才是罪犯
问题是往哪逃啊。
已经迟了吧。
除恶务尽。以前是这样，以后也是这样。
杀了戴头盔的那伙人就能回复和平了吧？
这种超展开是怎么回事？
好夸张
正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫正当防卫
不不不不不不不不
在说啥呢？
正当防卫是允许的吧？
我们应该立刻亲手去做
这样不妙吧？
喂，淡定点别冲动啊×3
这发展怎么回事?????
总比等死要好吧
数十起…不 是数百起
还在继续增加
Psycho-Hazard
凶暴性的传染…心理污染的规模居然变得这么大…
可不像你所说的那么斯文
闹到这种地步 已经算得上暴动了
区域压力的上升也非常严重
这是普通人…？
不是吧…
这是我们吗……
大闹的不仅仅是戴头盔的人
不是本来就是潜在罪犯吗？
有点笑不出来了
潜在罪犯怎么可能有这么多
听好了，都别出门！千万别出门！会被杀的!!!
犯罪系数传染了吧……
警察都在干嘛？
受惊的市民也在四处引发集体暴力
我跟朋友联系不上了
你太强了
心理污染吗……
开始了啊……
真的吗
没戴头盔的人在大闹!?
快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!快逃啊!
……放弃吧
都叫你们别去了吧！
禾生局长下发了紧急召急令
我只能发短信让他快逃了
喂，我怕得手都发抖了啊
她命令刑事科全体出动 包括不当班的人员在内
镇定不下来吗？
这个嘛 自然会感到不安
前方究竟有怎样的未来正在等待呢
这个城市会变成什么样呢
我觉得你这平凡的一面很好
我和你都很平凡 本质上都是普通人
我从不觉得自己贪婪
能让理所当然的事顺理成章地发生的世界
我只是喜欢这样的世界而已
平凡而普通的我们
在独特的城市里布置了犯罪
「独特的城市」吗
怎么说呢
这个城市仿佛在讽刺我从前读过的小说一般
比如威廉·吉布森吗
注：威廉·吉布森(William Gibson) 美国作家 赛博朋克运动之父
其处女作「神经浪游者」在发售年同时获得科幻文学界三项重要奖项
应该是菲利普·K·狄克吧
注：菲利普·K·狄克(Philip K. Dick) 美国科幻作家 多次获得雨果奖、星云奖等科幻文学界
重要奖项 去世后冠以其名的「菲利普·狄克纪念奖」也成为了科幻文学界重要奖项
他所描写的社会不像乔治·奥威尔那样具有强大支配性
注：乔治·奥威尔(George Orwell) 英国反乌托邦作家 其作品以描写社会主义名义下的
高压社会的「1984」最为著名 是俗称的反乌托邦三部曲之一
也不像吉布森笔下的那样粗野
我倒是没读过狄克的作品呢
要读的话 以哪一本入门为好呢
「机器人会梦见电子羊吗？」
注：菲利普·K·狄克的重要作品之一 曾改编为著名电影「银翼杀手」
这是部老电影的原作呢
电影的内容和原作大相迳庭
有空的时候你可以对比看看
我会去下载的
去买纸质书 电子书太索然无味了
是吗
书籍 不只是用来阅读文字而已
也是调整自己感觉的工具
调整？
不在状态时 有时会看不进书的内容
那时候 你就会去想 是什么在干扰你读书
而有的书 在状态不佳时也能轻松阅读
你会思考 为什么会这样
精神上的调整 类似于乐器调音吧
调整时最重要的
便是指尖触摸纸张的感觉
以及哗哗翻书时对脑神经的瞬时刺激
总觉得令人沮丧啊
和你聊天总让我觉得自己以往的人生损失了很多
你想多了
是吗
时间差不多了
要走了吗
有件事其实无关紧要
什么？
技术高超的黑客竟是吉布森的书迷 有点夸张了吧
眼下 首都圈内正面临前所未有的危机
自从引进先知系统以来
便通过判断否决了市民暴动的可能性
因此 目前警方完全没有能够镇压暴徒的人员和装备
和平时代持续得太久了
现在正在紧急将国境警备机器人的装备替换为非致命性武器
但是现场的情况刻不容缓
在正式镇压部队编成之前
只能由各位刑事科成员作为守护市民安全的最终保垒
干扰声纳扫描的头盔将会阻碍「DOMINATOR」发挥机能
对此 就以最有效的警棍进行应对
如果对方人数众多 允许使用电磁脉冲榴弹
使用冲击电流令头盔无效化之后
就能如往常那样使用「DOMINATOR」加以执行
但是 榴弹的使用必须慎重
贸然产生电磁脉冲也可能瘫痪城市机能
榴弹的数量大约有多少
不多
给在场全员每人配备两个就会告磬了吧
行动以三人一组
每组负责不同区域 然后全部镇压 不得遗漏
分头行动得花不少时间 且需要各位以身涉险
但是已经别无他法了
这关系到这个城市的未来 拜托各位了
我知道和你走在一起很危险
但是 你并不打算回头
因为先知系统很可疑啊
把生活全都交给那种莫名其妙的东西
还不以为然的人才有问题
我是个外国人
虽然很想说 能在这个国家生活就该谢天谢地了
不过槙岛你说得很对
应该让理所当然的事能顺理成章地发生
这个城市是我成长的故乡 对我而言是个切实的问题
这些人想看看你所进行的破坏之后会有怎样的未来
「破坏之后」吗
有后话就成
如果没有 我倒也能接受
网上的情报处理进行得如何
事先设置好的AI已经在活动了
还真干得出来嘛 槙岛圣护
不过 请等一下
还没找到决定性证据证明槙岛与这些头盔犯罪有关
想想就知道了
普通人光是在想要制作让先知系统无效化的装备时
色相就会浑浊
而有人不但设计了这种装备 还将其量产并分发
前期准备大概要花好几个月吧
订购零件 安排物流
这些事可逃不过遍布全城的检测器
能够制作那种头盔的
只有不靠头盔也能对抗先知系统的人
利用先知系统的盲点进行集体心理污染
这就是槙岛的目的？
不是的
因为槙岛的犯罪总是仿佛在寻求某种答案
现在的暴动虽然很严重
但我不认为他的目的仅仅在于制造混乱
我赞同监视官的意见
如果他只是乐于旁观这种暴动的罪犯
要抓他就轻松得多了
网上也够夸张
大量谣言夹杂着真相满天飞
明明应该进行了信息管制的…
谣言比较醒目啊
什么叫「警方屠杀居民」啊
得阻止他们
直接开过去碾死几个算了
才不要
我倒觉得这点子不错的说
哪里不错了啊
我们是厚生省公安局的人
请立即停止暴力行为 双手抱头趴下
看样子只能来硬的了
再警告一次
我们是厚生省公安局的人
请立即停止暴力行为 否则将使用「DOMINATOR」
如果犯罪系数过高 可能被当场击毙
重复一遍
请双手抱头趴下
凭什么啊 明明是戴头盔的那些家伙不好
你们警察想想办法对付那些大量流通的头盔啊
我们明明是受害者吧
啰嗦 这是两码事
怎么了
他们也是受害者
的确
如果没有被牵扯进犯罪 市民怎会化身为暴徒…
不 我指戴头盔的人
就像我们现在正在做的这样
虽然要花些时间 但他们总有一天会全被揪出来杀光
即使我们不动手
市民也会自行制裁他们
刚才我就有点在意
网上的谣言越来越有攻击性了
如果这是槙岛在操纵言论…
那么他本人 或者他的同伴一定是技术高超的黑客
否则 这些犯罪都是无法做到的
你们看看现在这些投降后摘下了头盔的家伙
全都是些没有头盔就什么罪也犯不了的废物
从某种意义上说 他们都只是被玩弄于槙岛的股掌之间
等等 这么说来 槙岛的目的是…
我们假设一切都在他的设想之中
如果连我们现在的所为都正中他下怀…
监视官 发出了镇压请求
需要优先处理的暴动地点有哪些
我看看
是这里
我估计这是调虎离山计
如果这些地点全都是为引诱刑事科人员前去
而事先进行了让暴动激化的布置的话…
这…难不成…！
为了掌握先知系统的真实情况
这五年来我夜以继日地工作
利用设置在首都圈各地的服务器进行分散化并列处理
Fault-tolerant
「实现了完美容错功能的理想系统」
注：容错 电脑系统或元件在设计时考虑了当其发生故障时
能立即启用备用元件或程序加以替代 从而始终保证正常工作
这是厚生省所标榜的宣传词
当然 要实际测定并分析全体国民的心理指数
就需要进行海量的计算
Grid Computing
那么 这自然就只有通过网络进行的网格计算才能满足需求
注：网格计算 通过互联网共享强大的计算能力和数据储存能力
用于解决单一超极计算机仍然难以解决的问题
但是 越是细加验证 就越是发现数据的转移方式明显异常
遍布全城的检测器 受认证的心理辅导AI 还有「DOMINATOR」
乍看之下似乎是在网格中转移处理的数据
实际上全都只是形式上的转移罢了
至此 我终于发现了
所有围绕先知系统的通信都必然会通过某个唯一的中转站
Stand-alone System
如果那里藏着无人知晓的独立系统
先知系统的所有运算处理都由那一部设备提供的话
那么一切就都说得通了
你果然是个天才啊
不过 那设备的性能才令人难以理解啊
如果那是孤立的系统
Throughput
那么现有的技术将无法解释其信息吞吐量
说到底 我无法理解将数据集中到一个地点有何意义
如果从安全风险来考虑 怎么想都太过危险了
或者说 对方不惜冒险也想保持其隐匿性
正是如此
既然如此可疑
不把先知系统的真相查个究竟 我是不会罢休的
于是 你确认到的问题设施就是这里吗
通过声纳扫描所收集到的所有数据的中转站
而且这个区域所消耗的电量明显有着伪装过的痕迹
Nona Tower
不会错的 先知系统十有八九就在这座厚生省的诺娜塔中
注：名称来自于希腊神话中的命运三女神之一的诺娜 三女神操纵着
所有人和神命运的丝线 其中诺娜是负责纺织生命之线的女神
那么 诸位
让我们来大闹一场吧
在伟大的先知巫女的怀中
宜野座警官 主谋的目的是袭击厚生省的诺娜塔
暴动全都是诱饵
怎么可能！
别因为这种毫无依据的臆测擅离职守
这儿可是人命关天
可是
监视官和执行官倾巢而出之后 中央区的政府机关街道可是毫无防备啊
如果对方前去攻击 警卫机器人根本派不上用场
要是就此陷入被动 就真的会酿成无法挽回的事态了
至少让我们去也好！
知道了
你们先过去确认情况
我们继续在各地进行镇压
一有情况立即联络
是
看得到了
我被指定为潜在罪犯的时候 只有5岁
这段过去我很想忘记
但是父母悲痛的神情至今仍历历在目
之后我就被关进隔离设施
天天接受各种治疗和辅导 服用各种压力护理的药剂
我感觉自己就像只实验动物
一位执行官被杀 阿狡从监视官降格之后
隔离设施里的我被选拔成了执行官
因为先知系统判断我具备执行官的素质
我对保护健康市民这种工作没有任何感觉
那些家伙没一个好东西
自己的世界是由什么人所支撑的 他们一无所知
虽然健康市民的世界至今依然令我作呕
但执行官这份工作我很享受
不是作为市民的肉盾 而是作为猎犬
虽然仍然有诸多限制
但与隔离设施相比 还是有天壤之别
不是为了市民 我是…
縢
你怕了？
怎么可能
这座塔内电力消耗尤为剧烈的地点
有两处
分别在顶层附近以及地下
哪边才是真正的目标呢
塔顶附近是信号塔
消耗大量电力也在情理之中
然而地下的设施
即使从这里也无法查探到详细情况
从示意图上看 地下似乎仅有4层
关于这点
根据最初的设计图纸 地下可有20层
这可就耐人寻味了
怎么了
警方的车已经朝这里开来了
想必一定是狡啮慎也吧 我已经料到了
我们分头行动吧
我朝上 你往下
这合适吗
这种情况下 直捣黄龙的应该是…
狡啮十有八九是冲着我来的吧
那么 由我负责引开他较为合理
崔具成 我期待你的表现
我明白了 交给我吧
那么 这场狂欢也该落幕了
不出所料 槙岛圣护
Nona Tower
你来厚生省的诺娜塔有什么目的
报警装置被屏蔽了
喂 志恩
你那边怎么样了
接下去该是一场恶战
能从公安局那边查看诺娜塔的监视录像吗
厚生省好歹也是上级机构
我只问你办不办得到
能用秘技的话倒是办得到
不过我可不想事后被追究责任
我知道了 一切责任由我承担
刚才这句话记录下来了哦
没问题 我这就动用秘技
接着该联系宜野了 监视官
消息无误吧
现在志恩小姐正在确认对方是不是槙岛
不过有武装集团入侵诺娜塔是确凿无疑的事实
诺娜塔遭到攻击 电子设施和通信设施均被孤立
从被突破的入口情况来看
这里的保安系统无法截住对方
我知道了
常守监视官
还有狡啮和縢 听得见吗
听着呢
暴动还在持续
因此诺娜塔就由我们一室来处理
听好了 如果槙岛真的在那里…
「去逮捕槙岛圣护」
就逮捕他
我们要审问他
一定要将他活捉
我会尽力而为
尽力而为是你的本分！
重要的是结果！
怎么了
没什么 一点小事
要等宜野警官他们过来吗
玩笑就省省吧
也是呢
可是 这个塔由三个人搜索未免太大了
没事 我们有个技术高超的分析官
那可是情报分析的女神大人呢
喂喂 你们是在说我吧
或许吧
情况怎样了
正在通过公安局分析室控制诺娜塔的所有监视摄像头
敌人目前兵分两路 四人往上 四人往下
槙岛呢
他往上 刚刚走出顶层的电梯
顶层？不是政府办公楼层吗
嗯 他直接往信号发射区域去了
可能是想进行信号干扰吧
他的目标…不是厚生省？
往下走的都是些什么家伙
他们啊…
到了地下4层之后就不知所踪了
可能是从那边穿过检修门进共同沟去了吧
注：容纳城市中的各类公用管线的并留有供检修人员行走通道的城市地下隧道结构
这算什么事 太让人在意了
走了 监视官 去追槙岛
可是地下怎么办
我去吧
可是 那样你岂不是要以一敌四
你们那边不也是以二敌四
而且上面有槙岛在 反而还更危险吧
我知道了
縢
别乱来啊
阿狡你可没资格说我
分析官 这台电梯能用吗
被锁住了 用不了
无法从分析室解锁
妈的！
楼梯呢
开玩笑 敌人在90层啊
等我一下
找到了
搬运机器人的特殊货梯使用不同于诺娜塔中枢的系统
目前还在运作
指示一下路径
了解
前方右转
监视摄像机只能跟踪到这里了
前面有什么名堂来着？
这个…从图纸上看 只是条死路
可能有陷阱 你要小心
是是
那是什么
老师 地下区域应该只有4层的吧
是啊
真讨厌啊 干这种事可不是我的风格
饶了我吧
慎也
保险起见多嘴一句
你可别在诺娜塔的信号发射塔上用电磁脉冲榴弹啊
否则宜野估计会杀了我的
那你打算怎么对付敌人的头盔
阿朱也在场的话 「DOMINATOR」会变成废铁的哦
所以我特地捡了个头盔回来
戴着这玩意的家伙
其犯罪系数无法从外部读取
也就是说 只要常守监视官戴上它
敌人的头盔就无法复制她的心理指数
原来如此
话说回来
槙岛究竟有什么目的
槙岛是个饵
往地下去的那一队估计才是主力
否则无法解释敌人在这种情况下兵分两路的原因
地下有个不受摄像头监视的神秘设施吧
没错
可是秀仔联系不上了
不知道现在什么情况…
槙岛他们应该已经大致摸清了那个设施的真相
那为什么…
比起阻止槙岛的阴谋
将他逼入绝境更重要
不是吗
我说老师 这里绝对很不妙啊
我想回去了
老师？
通信故障 无法与系统建立连接
喂喂喂喂…
混帐家伙
你那边情况如何 解决了吗
真可惜 偷鸡不成蚀把米了
哦呀哦呀
有一手嘛 你是公安局的执行官吧
你是什么人
我们来聊聊如何
这个巨大的地下区域是屏蔽了信号的空间
只有置身其中的我们能够通信
「DOMINATOR」也无法使用了吧
就算监视官就在身边也不用担心被枪击
说什么做什么都可以无所顾忌
久违的自由身感觉如何
倒还不错啊
可惜是在这种憋屈的地窖里
再过不久 我们在外面的世界里也能获得解放了
只要摧毁先知系统
这个扭曲的世界就会彻底颠覆
喂喂 你脑子还正常吧
这可不是说笑
现在 先知系统的中枢与我仅隔一扇门
我和你都是潜在罪犯
我像耗子一样偷偷摸摸 东躲西藏地生活
而你则是被套上项圈 用之即弃的猎犬
我说 告诉我你真实的想法吧
夺走我们的一切 将我们视为蝼蚁的家伙们
如今在全城里自相残杀的情景 你感觉如何
不觉得大快人心吗
是啊 我的确这么觉得
实话说 心里那叫一个痛快
无论何时何地 别人都当我是杀人的野兽
而现在 他们才是更不像样的野兽
不知道他们被同伴血溅全身的时候是什么感觉呢
既然如此…
别搞错了 你个下贱的混帐！
先知系统虽然很操蛋 但你们也是半斤八两
肆意玩弄他人 生杀予夺
你们以为自己是哪根葱啊
如果说先知系统是神
难不成你们觉得自己是恶魔吗
放你娘的狗屁
我也好 你也好 都不过是眼红别人幸福的渣滓
这见鬼的城市里要死多少市民我都无所谓
不过
让他们自相残杀的家伙却活得逍遥自在才让我看不下去
你这混帐怎么不先去死啊
杀了多少人就给我去死多少次啊
你不也杀了很多潜在罪犯么
执行官 你究竟得死多少次才成呢
如果死了之后要下地狱的话
阎王爷会告诉你的吧
我还以为我们能交个朋友呢
我的哥们现在正在上面跟你的老大较量呢
所以我也得讲讲义气
我现在就去剁了你
不过呢 你要是来得及
在那之前把先知系统废掉倒也求之不得
对我而言只是这世上两个不顺眼的东西同时消失罢了
我自有分寸
虽然最后这扇门的安全措施很棘手
槙岛在顶层最深处 紧急逃生梯附近
那周围没有监视摄像头 所以我掩护不了你们了
能知道这些已经很好了
犯罪系数24+ 非执行对象
保险栓锁定
监视官
我没事
可是 为什么「DOMINATOR」…
我疏忽了
槙岛在这儿
这些家伙的头盔复制了他的心理指数
头盔白戴了呢
止血之后我就会追上去 你先走吧
可是你…
别让槙岛逃了
这是命令
妈的
都受了那么重的伤 你的身手还真不错嘛
你是狡啮慎也
你是槙岛圣护
犯罪系数0
「正义会伴随争议 而力量却毫无疑义」
注：布莱兹·帕斯卡（Blaise Pascal）法国数理科学家、宗教哲学家 槙岛引用的话出自他的「思想录」
「因此 人类无法向正义赋予力量」
不好意思 我很早就学过
「听到有人援引帕斯卡就得小心」
就猜到你会来这句
这是奥特嘉的话吧
注：何塞·奥特嘉·伊·加塞特（Jose Ortega y Gasset）西班牙哲学家
现代大众社会理论的先驱 其哲学思想主要是存在主义、历史哲学
如果你引用了帕斯卡
我多半也会用这句话回敬你吧
和你所见略同我可不开心
与你彻夜长谈似乎也挺有趣
不过很不巧 现在我有别的事要忙
谁管你有什么事
我要在这里宰了你
这可真不像刑警的话啊
你就是一切的始作俑者
其他的杂碎只是受你摆布罢了
事件的真相等杀了你之后再慢慢查就行了
之前我们碰面的时候
我本可以让奄奄一息的你彻底咽气
你对我的仁慈就没有一丝感激吗
你就尽管后悔去吧！
你不想知道先知系统的真面目吗
那种事可以放到以后再说！
虽然这结果比想像中要扫兴
不过 也久违地让我消遣了一番呢
感谢你
狡啮先生！
监视官…
杀了他…
槙岛圣护
你 被捕了
这是什么…
这就是先知系统的真面目
这下子根本用不着亲手破坏了
只要把这东西公之于众 这个国家就彻底完蛋了
下次会发生真正的暴动
已经任何人都无法阻止了
对象的威胁判定已更新
Lethal Eliminator
执行模式 致死性抹消模式
请慎重瞄准后排除对象
局 局长？
你…是…
Non-lethal Paralyzer
执行模式 非致死性麻醉模式
请 冷 静…瞄…准…后…
妈的 真受不了
誰かを愛することなんてできるわけなくって
无法去爱他人
だけど誰かに愛されたくて
却渴望为人所爱
翻 译 　千 草 未 萌
OP翻译 　vivi·逸
校 对 　Cute-Tina
时间轴　 朽 木 绯 真
后期 　村 汉
変わらない昨日がずっと続いたとしても
纵使未来一如往昔
何処にも行けやしないんだ　私と君
你我亦不再分离
神様　何処へ行ってしまったの　ねぇ
神明 不知去往何方
返事はなくて
徒留天问
何時だって
旷古盘踞
そうだよ
经久回响
Are you still here?
You'll never walk alone
あなたと行く
我愿追随于你
どんな罪も背負ってあげる
一切罪孽 我愿为你承担
道なき道を歩いてくの
蹒跚于无轨的道路
あなたと
与你携手
二人で
并肩前行
制作     天香字幕社
A.I.R.nesSub