（ED）
這張磁片會是一顆石子
石子？
投入水池 激起漣漪
類似多米諾骨牌理論或蝴蝶效應
它就是第一枚多米諾骨牌
會給迷惘的羔羊一個行動的契機
羔羊…啊
他可能只是一隻豚鼠
也或許能搖身變成惡狼
就是因為猜不透結果才要去做
無論如何 一切都已經準備就緒
之後就看會發生怎樣的衝突了
衝突？
這是克勞塞維茲的理論
注：卡爾·馮·克勞塞維茲（Carl Von Clausewitz） 普魯士將軍 軍事理論家
他曾指出 無論制定了多麼嚴密的計畫
都可能因戰場上的小事而延誤
理論上的戰術再完美 都不過是紙上談兵
偶然的變故 天氣等等無法控制的因素
都是戰術所要面臨的障礙
這就是戰場上的衝突
當然 我們接下來所要做的事
也會面臨衝突
如果說我對此沒有任何期待 那就是自欺欺人了
犯罪的衝突會以何種形式顯現
是偶然 是先知系統的意志
是組織 還是個人…
如果是個人 那麼這個人應該與我們非常相似
誰にも見せられないもの
無法向任何人展現之物
頭のなか溢れて
充滿了整個腦海
間違いさえもない世界へ
向著完美無瑕的世界
迷い込んでる
我茫然闖入
有り得ないほど　擦り込まれてる
交融到難以置信的程度
目に見える物だけの“世界”現象
“世界”現象唯有眼中所見之物
暴き出せるかな
是否要揭穿一切
Plastic Tac Tic
もう誰もおかしくなれないよ
不會再有人失常
貴様もPlastic Beautiful World
你也處於反覆無常的完美世界
美しすぎる世界に
在這過於美麗的世界中
僕は何故か
不知為何
光が見えなくて
我望不見光明
破裂していく心が　無限のリフレクション
走向破裂的心 激起無限的反射
Secret Remains For You
見せ掛けの色と
別去拆穿虛偽的色彩
未來を暴かないで
與徒有其表的未來
Keep It Secret Motion
被害者叫鹽山大輔 27歲
在八王子機器人工廠工作
注：位於東京都多摩地區的城市
淩晨4點整發現了他的屍體
似乎是被測試中的機器人分屍了
這是…事故嗎
這已經是案發工廠今年內出現的第3名死者了
明顯事有可疑
案發現場是機器人的性能檢查車間
是完全自動化的生產線中 唯一有人的區域
這裡常駐著50餘位調試員
他們住在這裡嗎
只靠這麼些人
每月要對一千部以上的機器人進行評估檢測
那就只能全天輪班
只要將誘發運行錯誤的程式植入未經檢查的機器人裡
便有了將犯罪偽裝成事故的充分可能性
也就是說…
這起案件可能是謀殺
可是 既然只有50個人
只要檢測所有人的犯罪係數不就…
事情沒那麼簡單
宜野座監視官
什麼事
我覺得我能和各位執行官和睦相處
你的意思是能和他們順利共事
還是指能把他們調教服帖？
有道是「愚者學於塹 賢者學于史」
希望你不是愚者
各位警官 歡迎你們
我們要勘查現場
當然 我來為各位帶路
組裝完畢的機器人在這裡進行試運行及安全檢測
雖然其他工序可全部交由機械負責
但最終的檢查工作一直以來都只能人工進行
如您所見 這是一項危險的工作
調試員們的壓力也相當大吧？
是啊
其實這裡與外界不同 極其缺乏緩解壓力的手段
由於無法連網 娛樂方式也相當有限
這裡沒有網路嗎
這兒壓根就沒有鋪設光纖
而且這建築本身是遮罩信號的
因此沒有任何連接外界通訊網路的手段
這是防範駭客最有效的保安體制
令人毛骨悚然啊 陸地上的孤島嗎
屍體已經在初動搜查時被機器人處理掉了
注：初動搜查 案發後進行的第一次調查  主要圍繞案發現場展開
這是當時的記錄
屍體是活生生地被機器人解剖了嗎
好厲害
被害者鹽山先生和人結過仇嗎
怎麼會呢 他是一名優秀的員工
心理指數更是毫無問題
果然是事故吧
可是俗話說事不過三 這也太過頻繁了吧
正如我剛才所說
這個工作場所很危險
批評管理體制我倒可以接受
但若要懷疑什麼 還請拿出能讓人心服口服的證據
失控的機器人進行過拆卸調查了嗎
已經安排送往總部了
之後就等唐之杜的分析結果了
不過好像連備用的記憶體都已經不保了
最好別抱太大希望
你回車裡去把這東西送回總部
我還有些話要和鄉田主任說
明白了
這是設施內所有職員的心理指數
包括定期檢查的詳細數值
以及常設檢測器的色相判定記錄
我收下了
您只要確認一下就知道
沒有任何一位職員的數值持續超標
就算懷疑是他殺 也不存在嫌疑人啊
在先知系統分析完這些資料之前還不能定論
需要花一些時間
不過 還有更簡單的調查方法
哦 怎麼說
就是「DOMINATOR」
請讓所有職員暫時離開信號遮罩處
由我們的器材進行檢查
可是 那樣會妨礙到我們的工作
這可是人命關天的事
如果您能出示鹽山之死屬於謀殺的證據
我們自然會全力協助調查
但是目前只能認為那是事故
如果不惜妨礙我們工作 也要對職員進行調查
請先到經濟省辦理變更業務計畫的手續
這會兒 伸元多半正在和這裡的主任鬥智鬥勇吧
還真是難為他了
這是怎麼回事？
阿朱你也看過資料了吧
這裡可是經濟省直轄的國企
政府自然要保護自己地盤的利益
他們可不希望
因為有人多事而降低工廠的生產效率啊
可是明明有人喪命了啊
正因如此 他們才想儘快定性為事故後結案
但是事實上…
這裡的檢測器也沒有檢測到危險人物吧
那可不好說
定點檢測器的話
頂多只能通過色相判定來檢測壓力傾向
Cymatics Scan
如果要依據聲納掃描資料推算精神構造
對職業適應性及犯罪係數等進行診斷
就必須通過先知系統加以解析
而我們的「DOMINATOR」
可以要求先知系統暫時放棄所有等待處理的運算工作
優先處理我們所提交的資料
所以 在槍口瞄準的瞬間
對方的內心便立刻暴露無餘
但是
你拔出來試試
用戶認證 常守朱監視官
使用權確認
通信故障 無法與系統建立連接
所有信號都被遮罩
因此在這個設施內就無法獲得先知系統的支援
這樣一來 「DOMINATOR」也就不過是一堆廢鐵
只能用來當鎮紙
真相到底是怎樣的呢
你指意外死亡的可能性嗎
要憋住不笑可真夠嗆的
可不是嘛
看到那種現場還沒有點直覺的就不是員警了
所有的執行官應該都馬上察覺到了
那是他殺啊 他殺
不知道動機會是什麼呢
從死者的情況來看 我的直覺是仇殺吧
話說回來 這種單位還真令人討厭
什麼年頭了 居然還要被關在無法連網的環境裡
可是這裡的人 心理指數色相卻相當挺穩定呢
不管在什麼地方 總歸有辦法找樂子…
如何 請問找到可疑之處了嗎
不 從接收到的資料來看倒是沒什麼異常
喂 黃綠混帳
今天也要優雅地在單人房裡吃午餐嗎
那是怎麼回事 太過分了
啊 不用理會 隨他們去吧
這種事已經見怪不怪了
畢竟這兒沒什麼娛樂活動
所以還是需要有個人來擔任那種角色的
可是那個人…
如果心理指數渾濁到會出問題的程度
我們就會立刻將他調離崗位
我說過的吧
我們非常注重心理衛生管理
他自有他的用處
正因為他適合這種工作
所以先知系統才推薦他來這裡就職的吧
對這種事一笑置之的你
也很適合當這裡的負責人嘛
還真多虧了先知系統啊
你沒事吧
多 多謝
如那位主任所說
總有一個人的色相檢測在惡化
這些人之後都無一例外地被調崗
但是 這一年來卻沒有人員調動
死亡事件也是從一年前開始發生的吧
這一年間 全員的欺淩對象一直是同一人
從數據上看就一目了然了
其他人的色相都很清澈
心理指數渾濁的只有一人
金原佑治 色相判定為黃綠色
原來如此 所以才叫他黃綠混帳嗎
色相判定的結果在這裡似乎會對所有人公開
這有點不妥吧
不過從最新檢測值來看 這傢伙的色相正在好轉啊
渾濁度達到峰值的日子
恰恰在鹽山死去的前一天嗎
怎麼會 這也太荒唐了吧
殺人後心理指數竟然好轉了…
金原之外的職員也是通過欺淩金原來排解壓力
所以這沒什麼好驚訝的
在還沒有聲納掃描的時代
這可不是什麼稀奇的事
胡說八道！
又是你擅長的刑警直覺嗎
那不過是你的妄想
只能證明像你這樣的潛在罪犯
不過是社會的渣滓
基於環境證據的臆測無法作為行動依據
我們的任務是依照先知系統所判斷的犯罪係數
維持社會秩序的穩定
維持一年造成3人死亡的社會秩序嗎
宜野 交給我來辦吧
金原是不是嫌疑犯 我很快就能證實…
住嘴！
宜野座警官 借一步說話…
我贊成大家的意見
與其眼睜睜地放縱犯罪
不如試試狡齧先生的計畫
你是認真的嗎
我覺得宜野座警官才有些失常
你和征陸先生之間有什麼矛盾嗎
我…我和執行官們能相處得更好
原來如此 你選擇了愚者的道路嗎
你也算是個監視官
如果覺得自己能馴服那些獵犬
就試試看好了
宜野座警官…
愚者就該有點愚者的樣子
等吃過苦頭再長記性吧
這才是理解事物的捷徑
宜野座警官和征陸先生有什麼過節嗎
阿朱 你當著宜野警官的面問了這個？
你啊 摸到他的逆鱗了
現有的通信纜線大概有200米吧
頂多只能通到二樓的電梯間了
你能把金原那傢伙拉到那裡去嗎
我會盡力而為
那個…
你只是要跟他談談吧？
躲在這種地方嗎 黃綠混帳
殺人之後的飯香不香啊
說 怎麼樣啊
鹽山 淺見 郡山全是你殺的
沒錯吧
為 為什麼 這麼說…
只要你躲在這地方 就沒法證明你的罪行
不過呢 我討厭你
我們執行官最喜歡敲詐其他潛在罪犯了
所以
我們會牢牢盯住這個工廠 讓你插翅難逃
我馬上在網上散佈消息
就說金原佑治是個心理指數渾濁的殺人犯
不 不要…
哦呀 這裡不在服務區啊
沒轍了 我到門口那裡去一趟吧
你就趴在這兒一邊發抖一邊等著吧
等著自己的人生被徹底摧垮
你 你做了什麼啊！
狡齧先生！
這樣一來
金原是不是個會殺人的傢伙就能一清二楚了
他根本沒有時間事先準備
如果他現在就想解決我
應該會使用和之前相同的手法
這樣就能證明他的罪行了
這也太亂來了
如果他是無辜的
我們應該就能平安走出去
那也算是皆大歡喜
監視官 你要賭哪邊？
怎麼這樣…
都是你們不好
結果已經出來了哦 監視官
要是沒有你們…
我就可以變清澈了
快跑
你們逃不了的 我決不會讓你們逃走
我要在這裡殺了你們！
媽的！
為什麼 為什麼要做這麼魯莽的事
因為這真相關乎人命
如果想讓它大白於天下
我們自然也要拼上性命
再快點 否則會趕不上的
這種事不用你教！
就是這裡了
他已經是現行犯了 快請求援助…
鎮壓執行系統已連網
狡齧！
混帳——
用戶認證 狡齧慎也執行官
犯罪係數265+ 可執行對象
狡齧先生
物件的威脅判定已更新
Destroy Decomposer
執行模式 破壞分解模式
將徹底排除對象
請注意
喂 阿狡
動起真格的「DOMINATOR」還是那麼令人興奮啊
「希望成為真正的員警而非獵犬」
他如此訴說
然而他的眼神
卻與追逼獵物的肉食性動物的目光毫無二致
危急關頭的狡齧先生就像是兇猛的野獸
我…我們為了維持健全的心理指數
在任何情況下都會
首先以深植內心的先知系統的觀念去思考
但是 不知道為什麼
狡齧先生卻給我一種完全不同的感覺
不僅僅因為他是潛在罪犯
他曾是先知系統的一員
但在與罪犯交戰時他卻…
強大是什麼？
健全的心理指數與高度的職業適應性判定
這是我們所定義的強大
而他的強大則是更為原始和傳統的
我有一種感覺 思考他的為人這件事本身就是冒險
但是 逃避也是不允許的
因為我們的人生 已經彼此交織
在這個塔里斯曼談心室裡 所講述的全是他人的故事
注：talisman 原意為護身符 驅魔等
聽明白了嗎 Lemonade Candy
好的
我的朋友現在非常困擾
所以我想說說她的事 塔里斯曼
當然可以
那麼 請告訴我吧
你的朋友有著怎樣的煩惱呢
塔里斯曼 塔里斯曼…
她畢業之後立刻開始從事非常艱苦的工作
肩負著重大的責任
但是 那並不是什麼問題
她也並沒有覺得後悔
原來如此
令她感到困擾的 應該是人際關係問題吧
在職場中…不知道該說是部下還是前輩
總之有個不太容易說明的同事
既然在一起工作
自然免不了與他碰面 可是…
那個人是你朋友不擅長應付的類型嗎
他做事總是沒有分寸
可是 有時也會覺得他說得有道理
所以 她覺得那個人是可以信任的
你的朋友或許對那位同事抱有幻想吧
幻想嗎
首先應當摒除先入之見
試著坦誠面對真實的他
不如就這麼建議你的朋友吧
嗯
迷惘的人們啊
請將你們的煩惱告訴我塔里斯曼
答案永遠隱藏在你的故事之中
坦誠面對真實的他嗎…
你想問狡齧的事嗎
看得出來嗎
因為你和他莫名地投緣啊
我還是不知道該如何與他相處才好
有人讓我進一步理解他
也有人告訴我別以為他和我一樣同為人類
後面那句是宜野座監視官的話吧
真有他的風格
狗是狗 飼主是飼主
不能跨越二者之間的界線
我覺得這對小姑娘你而言是最好的
如果想要理解狡齧
就意味著要以他的方式看待事物
以他的方式進行思考
如果你做到了這一點
那時 你的心理指數
大概會達到和他相同的數值吧
「窺視深淵者 必為深淵所窺視」
注：德國哲學家弗裡德里希·尼采的名言
狡齧他啊 凝望黑暗的時間過於長久了
而且現在依然凝望著
對他而言 世界上唯一的正義
只存在於那片黑暗的盡頭吧
如果小姑娘你想和他一起去尋找那份正義
那麼我也無話可說
我是無法阻止你的
阿狡那時也是這樣
那是…
有案件嗎？
好像是
我和六合塚今天不當班
你就跟狡齧和縢一起去吧
那麼 到底什麼事
對住房保安措施進行統一檢查時
發現這個房間的廁所兩個月前就故障了
然而卻沒有任何居民投訴
物業公司認為事有可疑 於是就報警了
葉山公彥 32歲 單身 無業
無業…這年頭還有那種人嗎
調查他的帳戶後發現
聯屬網路行銷服務商向他支付了高額的報酬
注：Affiliate 一種按行銷效果付費的網路行銷方式
生活上應該沒有任何不便
如果當個網路紅人就能賺得盆滿缽滿
那外出工作就顯得太傻冒了
會不會是長期旅行去了呢
應該不可能
如果他離開屋子
街頭檢測器裡就會留下記錄
在這個城市 想要不著痕跡地出遠門簡直難於登天
而且這兩個月間 他的帳戶也沒有轉帳記錄
葉山已經死了吧
應該沒錯吧 被殺比玩蒸發容易多了
你們的結論下得太快了
這個房間的裝修投影能夠重啟嗎
稍等一下
咦 這是…
全息投影的椅子是不能坐的
所以投影通常會與實物處於同一位置
那邊的長椅本應擺放在這個位置
但是有人移動了它
原來如此啊
是想把這個掩蓋起來吧
這細小的痕跡有什麼問題
讓鑒識機器人掃瞄一下吧
果然 這裡有膠帶的痕跡
怎麼回事
這就是令葉山公彥從這個房間裡
消失得無影無蹤的魔術的秘訣
首先是將他勒死 毒死
或是用電擊造成心臟麻痹也行
總之 以不出血的方式殺死被害人
接著在房間裡鋪上塑膠布
將屍體肢解成小塊
小到可以用浴缸或是廁所的排水溝沖走的程度
估計死者在被殺時曾反抗過
因此地上留下了痕跡
還有固定塑膠布時的膠帶痕跡
雖然很有膽量和毅力 不過看樣子是外行人幹的
怎麼會…
要是換作征陸老爹 這種程度的事
一踏進這房間立刻就能察覺到了
宜野 你可別小瞧獵犬的嗅覺
檢測一下下水道的血液反應吧
一切等那之後再說
知道了
打開了哦
葉山在網路上使用的虛擬形象是…這個嗎
他可是靠網路行銷吃飯的人
應該相當有人氣吧
塔里斯曼…
什麼
我今天早上…
見過他
於是
經過我家可愛的鑒識機器人的努力
從葉山先生家的排水溝裡
可喜可賀地發現了遺體的碎片
來 快鼓掌
可是 卻有人在網上繼續主持著葉山的交流廣場
假借葉山的虛擬形象四處晃悠
沒錯
這可是鬼故事啊
無法成佛而在網上徘徊的幽靈嗎
是有人頂替了他吧
天曉得
葉山好像在死之前
就半開玩笑地使用了偽裝IP
追蹤訪問路徑呢
試試倒也無妨
不過顯然是通過了很可疑的代理伺服器啊
總之 對方毫無疑問採取了防止逆向解析的措施
如果貿然追蹤 會被對方察覺到的
不過呢 至少冒用葉山身份的傢伙
應該還未意識到自己已經被懷疑了
這也是個機會吧
從某種意義上說
這次的嫌疑人既沒躲也沒逃
而是在我們眼前招搖過市呢
如果能善加誘導
或許會露出馬腳
從而成為追查其真實身份的線索
好 那麼就試著與他進行接觸吧
這招倒是不錯
不過由誰上呢
原來如此
現在成功頂替了塔里斯曼的冒牌貨
以毫不遜於本尊的手腕
在兩個月裡一直主持著這個交流廣場嗎
真是耐人尋味啊
宜野座警官 就是他
好像要移動到別的交流廣場去呢
好 跟上去
這是Spooky Boogie的交流廣場
這裡也相當受歡迎呢
Spooky Boogie  好棒 Spooky Boogie 好棒…
請小心
這裡的管理員是個出了名的無政府主義者
要是暴露了刑警的身份 可能會惹來麻煩
管理員和葉山 也就是塔里斯曼有過交流嗎
畢竟他們都很有名…
不過現實世界是否認識就另當別論了
查查訪問記錄吧
如果他們頻繁出入對方的交流廣場…
常守？
咦 宜野座警官？
歡迎你 Lemonade Candy小姐
我是這個交流廣場的主人 Spooky Boogie
因為你是位稀客
所以我把你請進了聊天室
沒給你添麻煩吧
不 呃 那個…
為什麼會找上我呢
雖然聽過傳聞
不過你還真是沒意識到自己多出名呢 Lemonade Candy
還是說 該叫你常守朱呢
你難道是…
我的真實身份 就到畢業相冊裡找吧
如果猜對了 在同學會上我請你
那麼 刑事科的監視官閣下
到我的交流廣場來有何貴幹？
怎麼看都不像是來玩的呢
呃…那個
你和塔里斯曼來往密切嗎
算是吧
畢竟大家都是訪問排行榜的競爭對手
那個人的廣場或者虛擬形象
最近有什麼不對勁的地方嗎
就在這兩個月裡
我想想…最近倒是沒什麼特別
倒是在兩個月之前
你不覺得他有些反常嗎
是這樣嗎
那時的塔里斯曼
總是不分場合胡亂發言
或是舉辦露骨的賺取廣告費的活動
不是還招了不少黑麼
大家都在傳
「他這個老牌虛擬形象紅人差不多要過氣了」
可是現在並不是這樣吧
是啊 他今天也還是老樣子
仍然是那個又酷又紳士的塔里斯曼
他本人自稱是轉換了心境
不過要把一度過氣的虛擬形象又炒紅起來
倒是相當不容易啊
那麼 這是在調查什麼案子嗎
塔里斯曼犯事了？
現在我還無可奉告
總之必須找到使用塔里斯曼這個虛擬形象的人
哦 好像很有趣
我來幫你一把好了
賣個人情給公安局的候補幹部也不錯嘛
一向無政府主義的Spooky Boogie居然…
總覺得有點意外
所謂的真心話和場面話嘛
何況我們還有同學之誼
總之包在我身上
光臨本廣場的各位
為感謝各位平日裡的捧場
我Spooky Boogie備下了一場小型宴會
本月4日的六本木線下聚會中
注：東京都港區的地名 有名的繁華街
我將以我所持有的白色王冠為賭注
向我的朋友塔里斯曼提出決鬥
線下聚會？
嗯 就是平時聚集在網路交流廣場的使用者們
穿上自己在社交網路上虛擬形象的全息服裝舉行派對
還真是想到了怪招啊
那麼 確定塔里斯曼也會參加那個活動嗎
要是缺席那種活動
塔里斯曼的人氣將會一落千丈
無論頂替葉山公彥扮成塔里斯曼的人是誰
能如此熱心地主持交流廣場的人
一定會扮成塔里斯曼出席線下聚會的
無論他穿著怎樣的全息服裝
只要檢測到足以成為可執行對象的犯罪係數
我們就能動手了
那麼 地點呢
六本木的Exocet俱樂部
注：Exocet 原意為法國研製的反艦導彈 飛魚反艦導彈
前門有宜野座他們 後門則由機器人把守
剩下的就只有守株待兔了
不過嘛
這就是所謂當代風格的假面舞會嗎
在這種分不清誰是誰的情況下
擠在這麼狹小的地方
他們難道不覺得不安嗎
要是害怕匿名
就根本沒法玩社交網路啦
這可不是虛擬空間
而是被打就會流血
一把小刀就能要人命的現實空間
但是卻連身邊的人究竟是誰都不知道
這根本就不正常
就是因為你有這種想法
心理指數才會渾濁的
啊 那個 對不起 我不是這個意思…
不 你說的完全沒錯
喂 他來了
從這裡無法瞄準
會被其他客人妨礙到
我靠過去試試
鎮壓執行系統已聯網
騙人的吧
都說是真的了
哦呀 不出所料
禦堂？ 被你料中了
樓層裡檢出了「DOMINATOR」的信號
有刑警混進來了哦
果然是圈套嗎
該死的Spooky Boogie
你肯定會逃掉的吧
要是被捕可就麻煩了
我還有想做的事沒完成呢
我會掩護你的
這是搞什麼
對方同時篡改了所有全息服裝
目標打算逃走
可惡 用「DOMINATOR」
通過犯罪係數揪出嫌疑人
哇 是公安局的
犯罪係數 110+
140+ 可執行物件
到底有幾個超標的
出乎意料的大收穫嗎！
嘁 被擺了一道
抱 抱歉
今天的線下聚會怎麼回事啊
我男朋友被公安局抓了啊
你要怎麼向我們交待
各 各位 請冷靜一點
那是公安局強行闖進來搜查
和我毫無關係…
說謊可不好啊 Spooky Boogie
發生騷動的時候
他們已經在Exocet俱樂部裡了
只能認為主辦者一開始就和他們串通好了
一直以來宣稱自己是無政府主義者
從而受到大家愛戴的你
卻偏偏充當體制的爪牙
這是絕對無法原諒的
你 你胡說什麼呢
說到底 犯下被公安局盯上的那種勾當的人
不正是塔里斯曼你嗎
你背叛了自己的角色
你已經不是Spooky Boogie了
你沒有資格繼續作為受人愛戴的虛擬形象
你 你懂什麼啊
我比你自身更加瞭解你
少 少開玩笑了
那 那人怎麼回事嘛 噁心斃了
以為自己是老幾啊
我要把他列入黑名單
不許他再進我的交流廣場來
沒有那個必要
你才是
再也無法成為Spooky Boogie了
殺死她了？
那個女人沒有資格作為Spooky Boogie
但是Spooky Boogie不能消失
為了給大家帶去笑容
必須留下Spooky Boogie
只讓這個女人從世間蒸發
消失得無影無蹤 徹徹底底
是的
你能比菅原昭子演繹出更完美的Spooky Boogie
如同你比葉山公彥更完美地演繹著塔里斯曼一般
さあ　與えよう　正義を
來吧 給予你正義
壊して　壊される前に
在破壞與被破壞之前
因果の代償を払い
支付因果的代價
共に行こう　名前のない怪物
無名的怪物 讓你我共同前行
翻 譯 　千 草 未 萌
校 對 　Cute-Tina
フェアリーテールは
就在方才
時間軸　 朽 木 緋 真
後期 　村 漢
さっき死んだみたい
童話已然死去
煉瓦の病棟で
磚瓦築就的病房中
うまく歌えなくて
我無法縱情歌唱
霧に煙る夜
霧氣彌漫的黑夜
浮かべ赤い月
升騰起赤月如血
ほらみて　私を
請你注視著我
目を逸らさないで
別自我身上挪開視線
黒い鉄格子の中で
於漆黑的牢籠之中
私は生まれてきたんだ
我發出初生的啼鳴
悪意の代償を願え
祈望著惡意的代價
望むがままにお前に
如願降臨於你
さあ　與えよう　正義を
來吧 給予你正義
壊して　壊される前に
在破壞與被破壞之前
因果の代償を払い
支付因果的代價
共に行こう　名前のない怪物
無名的怪物 讓你我共同前行
製作     天香字幕社
A.I.R.nesSub