讨厌洗澡
喂 白 你这样乱动我没法帮你洗
就算你这么说 但发生了那样的事
今天也该洗个澡了吧 妹妹哟
头发会变得软绵绵的 不要
那样的话用这个洗发水怎么样
你从哪儿出来的 吉普莉尔
混合着精灵水的洗发水
保护秀发的颜色 不伤害秀发
比平时要来得干净利落
让您拥有一等的
完美的秀发
天翼种御用！
<Flügel>
天翼种御用
混合着精灵水的洗发水
柔顺且滋养 包您拥有完美的秀发
因此 奴才吉普莉尔 作为主人们的奴隶
帮您们洗背 诶嘿嘿
异世界人未知的…
别被缠上了 白 那家伙的存在本身就是十八禁
吉普莉尔 慢着
咦？
吉普莉尔只许在那里看着
诶 怎么这样
都是热气 简直是叫我去死
已经身为主人 完全掌控了吉普莉尔
哥哥 好感动 好憧憬
好厉害白大人 真是不简单
真是讨厌逐渐习惯这个状况的自己
接连不断地转动 不要堕落为齿轮
回り続ける　歯車には成り下がらない
「
」
表演出平均 从诞生就开始的地狱
平均を演じる　誕生から始まった地獄
「
」
以一半游戏的心情被神指引到盘上世界
ノー
ゲー
ム
ノー
ラ
イ
フ
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
「
」
no no no game no life
ノー
ゲー
ム
ノー
ノーノー　ノーゲームノーライフ
「
」
将无聊的平稳豪爽地舍去
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
「
」
将存在铭刻在通向荣光的阶梯之上
栄光への階段に　存在刻むんだ
映入眼中的是完全胜利的命运
目に映るのは　完全勝利の運命
「
」
一切皆在计算之中
何もかも　計算どおり
「
」
用无法被染色的空白改变给你看
変えてやる　染まらない空白で
「
」
We
are
maverisk
我们自由不羁 无需救济
We
are
maverisk
We are maverisk　救済なんていらない
「
」
无论面临多么不讲道理的事
どんな理不尽　襲おうとも
只要赢了就好 没错吧
勝てばいいだけの話だろう
「
」
策略与才能缔造不败战绩
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用重获新生的生命享受人生
生まれ直した命で　楽しむさ
两人只相信自己
自分だけは自分　信じてる
这 这是什么？
<Sacrifice>
弃子
为了主人而准备的厨房
那个 泽蒂芙？
是史蒂芙 史蒂芬妮•多拉
<Immunity>
因为我对主人以外的人类种没有半点兴趣
那就叫你小多拉了
多拉？
主人让我给小多拉传话
我是史蒂芬妮
「这里有很多糖和奶油 可以任你随意使用」
就是这些
真的吗？
有了这些就能做更多不同种类的点心
这不是间接让我做点心吗？
总是按自己的方便来使唤人
要是没有史蒂芙我们就输了
谢谢你
呀 这就做好
原来如此
<Immunity>
这就是人类种恋爱的感情呢
恋爱？
不 不是的
没有被要求一直迷上主人的小多拉
为什么会有长久的影响呢
跟主人有关的东西 都让我很感兴趣
我回来了哦 克拉米
那个 情报？
吃饭？
还是说…
我？
首先是穿衣服吧
变得好吃了
听说是前国王的孙女
执行新国王的政策之后
生活状况变好了一些
是吗
史蒂芬妮•多拉做的
哼 傀儡的傀儡什么的
真符合愚王孙女的身份 恬不知耻
实际上是很在意自己使坏的事
一个人偷偷练习道歉方法的克拉米也很可爱哦
为为什么你会知道啊
不是的
比起这些没有其他情报吗
<Flügel>
是呢 还有就是新国王得到了天翼种
和他对『东部联合』有兴趣
你说什么？
不经意太过起劲了
<Immunity>
退一步说 这也是为了人类种
绝不是什么恋爱感情
那么 吉普莉尔参谋
出自EVA 碇源堂
就来说说看将要被我征服的
兽耳少女们的乐园——东部联合吧
这个国家可能已经完蛋了
遵命
<WereBeast>
兽人种 由于他们身体特征的差异
长年处在部族间的内乱状态
由被称作巫女的个体
用了不到半个世纪平定了内乱
通过不断合并
成为了世界第三位的巨大海洋国家——东部联合
嗯 也就是说
猫耳娘 犬耳娘 狐耳娘 兔耳娘之类的
有着各种兽耳娘
这些全都是我的盘中餐吧
好的 立刻攻破她们吧
为此也要让你花费数千年间收集的知识派上用场了！
虽然很遗憾 但这是不可能的
恕我冒昧 但我认为就算是主人们也战胜不了东部联合
吉普莉尔 你这是说
空白
『　　』会输？
不 是我不能响应您的期待
因为我曾一次挑战东部联合 然后输掉了
可以定论了 如今艾尔奇亚的背后是东部联合——
<WereBeast>
兽人种在撑腰
为什么你会这样断言？
菲的话应该明白的吧
爱尔文•加尔得过去也曾四次挑战东部联合
无论哪次都以失败告终
不过 输的都是些呆头呆脑的老人们
<Flügel>
那两个人无论是战胜了天翼种
<Elf>
还是战胜了借助森精种力量的我
这样就能得以说明
<WereBeast>
如果后盾是兽人种的话
<Elf>
那么使用森精种都看不穿的千术也不奇怪
克拉米？
<Immunity>
当然的吧 人类种怎么可能战胜上位种族
别太小看人类了
愚弄我
<Flügel>
<Elf>
不要说天翼种 连森精种都赢不了吗
到底布置出了什么游戏？
作为进行游戏的代价
东部联合要求消除关于游戏内容的记忆
这样说的话您就明白了吧
原来如此 这就说得通了
怎么一回事呢？
看着可怜之人的眼神
如果消除了记忆
当然留不下关于游戏内容的记录和资料
也不能制定对策
这样一来 怎么能赢得了据说能读心的不得了的种族
刚刚教过你情报很重要
你果然是史蒂芙
不 等等
这很奇怪
什么？
如果是那种无止境虐新人的状态的话
会变得没人挑战东部联合
没人挑战很轻松 这样更好
妹妹哟 所以你头脑明明比哥哥好
却会输在战略游戏上
烦躁
<Elf>
<Flügel>
难得有能够战胜森精种和天翼种的必胜手段
让对方看到些破绽 然后让对手反被击破
也就是 引敌上钩夺其领土更美味吧
然而…
哥的游戏风格 好烦
真受打击
但确实很奇怪
这样的话 不能仅凭半个世纪就扩大国土
对吧 很奇怪吧
如果是这件事
主人 我有些头绪
头绪？
那是什么？
书上写了
这十年挑战东部联合的国家只有一个
是哪里？ 这么笨的国家
还是直接去看比较快
当然小多拉也一起
来吧 主人们也请抓好我
那么 失礼了
这是什么啊
今天是个晴天呢
等等 你刚刚做了什么？
进行了空间转移
说起来 这里是现实中的幻想世界呢
你这个能做到什么程度？
视野之内的话 哪里都可以去
可以无限制地前往曾去过一次的地方
这是什么规则
面对这群人
<Immunity>
人类种是怎么在远古的大战中活下来的
这被看做是人类史上最大的谜团
回想起远古大战
<Dragonia
Gigant
OldDeus>
龙精种 巨人种 神灵种席卷而来的战场
<Flügel>
天翼种五十人好不容易斩下了龙的头颅
二百人向神发起挑战 结果反被击破
真是令人怀念
哇
比起这些 请看那边
那个
什么啊 那个完全破坏了艾尔奇亚风景的高楼
好大
那是东部联合的驻艾尔奇亚大使馆
真是让人建了个不得了的东西
准确地说 是东部联合将我国的原王城改建成的
诶～
喂 等等
你刚刚说原王城了吧
那也就是说…
您还记得吗？ 主人
这十年唯一一个挑战东部联合的国家
喂 难道说
嗯 是艾尔奇亚发起的
哥 没事吧
嗯 对不起 白
只是有些绝望而已
<Elf>
面对连森精种都输给他们四次的对手
赌上一半国土挑战了八次吗？
前国王果然真是个笨蛋吧
你说什么 以前空你也曾说过祖父是正确的吧
将国土的一半丢在无谋突击上的家伙
该怎么袒护他才好
如果现在有被东部联合夺走的领地
你以为能做多少畜牧业和农业
他真的是你的爷爷啊
难道他相信运气什么的
认为多开几枪总会打到吗
爷爷确实不擅长游戏
<Immunity>
但是他没有缺乏常识到背负人类种三百万条生命也毫不在乎
和空你们不同 他是具有常识和优秀品格的人
具有常识和优秀品格的人？
如果说无谋地浪费了一半领土是有常识的话
那我就做个没有常识的人吧
不过 对于明明是你们国家的问题
却什么都不做只会抱怨的国民们来说
或许是个合适的王
人类真是 无论是谁都无可救药
你说我的坏话无所谓
但是对爷爷以及爷爷相信的东西…
喂
史蒂芙
哥 说过头了
看到这么不像话的现实 你要我怎么办好
好吃
可恶
很好吃啊
爷爷 这是什么的钥匙啊
这个啊 这个可是保管着爷爷重要事物的地方的钥匙
我知道的 那里收集着不能让别人看到的书！
不不 不对 那是其他的钥匙
我不是在说那个
这是希望的钥匙
希望？
总有一天我会把这个交给史蒂芬妮
真的吗？
没错 把钥匙交给总有一天你遇到从打心底里信任的
<Immunity>
可以把艾尔奇亚——人类种托付给他的人
怎么能交给那种男人…
可以打扰一下吗？
有有有什么事 你这是非法入侵
我建议小多拉现在回图书馆
咦 现在回图书馆是…
我认为对主人来说这样做很好 就擅自前来拜访了
至于要怎么做是你的自由
等等
开 开什么玩笑
为什么我要去
啊 真是的
主人 就算您再怎么调查
想要为前国王的愚行进行辩护也是不可能的
我才没这打算
只是觉得有点违和感罢了
应该说是为了小多拉而找到的违和感吧
这 这是为了我征服兽耳王国的反面教材
调查记录而已
再说了 为什么前国王要向东部联合发起了多达八次的挑战
这不是一个背负着三百万条人命的有常识的人会一时冲动去挑战的次数
这里是前国王第一次赌上的地方
是阿尔玛钛特的矿山呢
虽然是种贵重的金属
<Immunity>
但以现在的人类种拥有的技术来说
是种无法加工的无用之物
接着是第二次
第三次 第四次
然后是第八次
在最后赌上城堡之前
前国王未曾一次赌上有价值的东西
只能让人觉得这其中有什么意图
主人…
为什么东部联合会进行对自己不利的消除记忆
为什么爱尔文•加尔得挑战了四次
为什么前国王…
不 等等
在第八次的时候放弃了
是因为在第八次的时候达到了目的吗
虽然没有确凿的证据
不过要是前国王没有失去记忆的话
主人 恕我冒昧
<Immunity>
但是人类种并非都像主人一样是在深思熟虑后才付诸行动的
但是也有会这么做的家伙
而且基本上这种家伙都不会被人理解
而去理解这些正是我的义务
你直接说出来也没关系哦
「不过是下等动物的人类 为什么值得去相信」
不 我并没想这种事…
答案很简单
因为我从来就没相信过人类
人类不论是谁都是不合常情的 低俗且笨拙的生物
当然也包括我
人类只不过是坨屎
原来的世界也好 异世界也好
什么都不会改变
果然不能交给那种男人…
但是 我相信人类的可能性
这家伙 就是我的根据
这个世上还是有的啊
将那种甚至能触及神明的可能性
希望还有幻想都体现在那小小身躯的货真价实的天才
我第一次遇到白的那天 已经是八年前的事了
当时还只有三岁的小孩子
在听到我名字后的第一句话 你猜她说了什么
真是个… 空壳
仅凭着空这个名字和我那一脸迎合他人的笑容就将我看穿
用双关语骂我
很可笑吧
真是让我心跳不已 兴奋不已
原来货真价实的天才是真正存在的
然后就开始了痴心妄想的憧憬
在我们原来的世界里啊
人类可是能翱翔于天际 穿越于星海之间的
这还真是令人难以置信
大家都一样 就连人类自己也这么想
但是有触碰到的人
那是货真价实的天才
然后去理解那些难以被人所理解的那些家伙的可能性
就是我们这些凡人的义务
所以一切都要从相信开始
对前国王也要去相信才行
空…
我有东西想交给你
没有错
是黄书
果然搞错了人选
但是 主人
这到底是哪的钥匙呢？
要藏黄书的话 就选自己的房间
也就是说 这个房间
话说我早就找到了
V～
诶？
之前我不是说过这个房间的床是倾斜的很难睡觉吗
那个其实是机关的起点
之后就像这样…
好了 这就是隐藏房间
好像各种感情都被糟蹋了
<Immunity>
不是给人类种最后的王
而是给再起之王 留下此文
我并非贤王
倒不如说会因稀世的愚王而名留历史吧
但是我 为了并非我的再起之王
在此执笔行文
希望我浅薄且悲惨的垂死挣扎
能助下任国王的一臂之力
果然前国王没有失去记忆
<Elf>
<Immunity>
和森精种不同 人类种这种下等动物
<WereBeast>
在兽人种看来就是个冤大头
所以为了能让国王多次挑战 没有消去记忆
看准了他会上钩？
故意放水 让他自认为下次能获胜吧
但是前国王明知如此仍去挑战
试探了那群人的手段
故意让给他们没有价值的土地
为了有一天能够夺回
那样的话
为什么前国王没有把游戏的秘密告诉其他人呢？
一生都不告诉任何人
恐怕是被迫答应了这样的盟约吧
那样的话 任何意义都没有
但是 这并没有包括死后
赌了八次
钻了盟约的漏洞
为了托付
托付给再起之王——人类最强的赌徒
为此举行的次任国王选定——赌博大会
前国王赌在了 从序列最下位的人类中能出现压制其他种族的人
非常接近零 但却不是零的可能性
史蒂芙
这个人演绎了愚者
无谋地进行挑战
被打败 没有留下功绩
将揭发其手段贯彻始终的伟大男人的一生
这是基于对人类的信赖而得来的一切
你的爷爷
不 前国王
果然是你的爷爷啊
爷爷 爷爷
被托付了思念啊
不要紧 只要是哥和白的话
呐 吉普莉尔
也有这样的人啊
怎么样
让人不能自己吧
也许 是这样
吞并东部联合
誰にも言えない孤独を抱えたまま一人で泣いてた
将无法对别人说出口的孤独藏于心中 一个人哭泣
誰にも上手に笑えない僕ら二人出会って笑った
无法对别人好好笑出来的我们 相遇了欢笑了
真夜中すぎに　想像の奥に
在午夜过后之时 在想象深处之中
どうしようもない気持ちをただ押しやって
只是将无可奈何的心情抛在一边
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再见了 因为我们一定能够重获新生
悲しみに手を振るんでしょう
对悲伤挥挥手吧
そしていつか空っぽのままの心に灯りをともすように
然后曾经空荡荡的心灵就会像点燃了明灯一样
とぎれとぎれの　言葉を探して繋ぎ止めた
寻找断断续续的话语 将它们系在一起
それでもたった二人の世界は続いてくんだ
尽管如此两人的世界还是会继续
空に祈るように　どうか永遠に
像天空祈祷 请一定要相伴永远
<Fake End>
起死回生
注：游戏「文明帝国IV」中玩家发起战争时的选择支之一
东部联合 你们的头适合被吊在柱子上