那個…
白 史蒂芙
你們沒事吧
看來並不是沒事呢
事前曾聽說過這事的我
說實話疏忽大意之後也很痛苦
在各種意義上講
因此先讀讀套話好…嗎？
嗯 沒問題
抱歉啊 再起之王
王…
那… 那麼
感謝購買動畫 No Game No Life的Blu-Ray & DVD第六卷
這次為您演出評論音軌的是
我 空
白
爺 爺爺！
吾謂之愚王幾星霜
註：出自浪客劍心緋村劍心逆刃刀上的刀銘，原句吾鑄刀劍幾星霜,子不諒兮尤為萬世孫
子不諒兮尤為萬世孫
吾繼而現於此！
艾爾奇亞前國王
順便一提 本名是macoto・dora
因為這是在原作中也未曾出現過的名字
請大家一定要記一下寫一下
原來不是叫老頭
前國王有名字的嗎！
史蒂芙
當然是有的啊
你把爺爺當成什麼了
撲克牌上的畫像
老實說我曾懷疑過是不是真有這麼個人
等等 史蒂芙 能借一步說話嗎
稍微等等 現在不是說這個的時候
爺爺
你真的是爺爺嗎！
爺爺！
史蒂芬妮 你變漂亮了呢
我要是再年輕個四十年就不能鬆手了
不是 你倒是鬆手啊
別對孫女出手啊 老頭
不是這樣 什麼四十年八十年的 你不是已經死了嗎
話說我雖然在上次的提示板聽說了
終於變成怎麼胡謅都可以了嗎
還有這張臉 原來真是你的臉不是肖像畫啊
話說你為什麼在這裡啊
真是的 別有那麼多可以吐槽的地方了！
爺爺 你聽我說
大家都叫我笨蛋
特別是這兩人
我… 我不是笨蛋
爺爺懂我的吧
沒關係的 史蒂芬妮
我知道的
史蒂芬妮只是有點像笨蛋其實是個聰明的孩子
是的吧 是的吧
我很聰明的吧
哥 冷靜下來
嗯 很聰明
史蒂芬妮很聰明
這樣子我怎麼能冷靜得下來
誇我 誇我 多多誇我
話說史蒂芙不靠譜就由我來說吧
找了艾爾奇亞的任何文獻都沒出現過前國王的全名
絕對是剛剛決定的
是特圖嗎 還是說在特圖之上的哪位大大的想法
哥 冷靜一點
哥要是不冷靜 我就…
這樣嗎 我不冷靜白也冷靜不下來
事態會變得不可收拾
冷靜冷靜 空 處男 十八歲
你不冷靜下來就沒人能冷靜了
現在精神力遭到考驗
背對數次被稱為桃源鄉的洗澡畫面
老老實實放過這過激的場景
我這合金一般的精神
現在 達到超越肉體和精神的境界
真安靜
色不異空 空不異色
色即是空 空即是色
達到無我的境界
心也就安靜下來了
哥 哥…
現在吐槽不線上
快回來 哥
冷靜點 妹妹喲
還有 史蒂芬妮•朵拉喲
是 是的
咦 空？
為什麼你的背上在發光？
你們兩個都沉下氣來
還有前國王
考慮到聽者 應該會需要說明現狀
哥 哥壞掉了
哼哼 妹妹你在說什麼
我過去曾未有過像這般走在中庸之道上
來吧 前國王
不愧是再起之王
看來你徹底覺悟了
既然如此 我就說明一下吧
說實話 我已經死了
毫無辯解的餘地便猝死了
在這裡的人是再現了生前的我
好像有個不認識的帶著帽子的少年出現了
他像這樣對我說
誒…
是什麼來著
那個
好像是
啊
真是想讓他們適可而止
就算是我也不能讓死者復活
將時間向前追溯
將前國王的情報複製到現在
呈現出意識體的形式就已經是極限了
這種事我再也不做了哦
是這樣吧
這與其說是對老頭你說的
不如說是特圖自己發牢騷吧
話說 訴苦的那位
還有哥 歡迎從天堂回來
誒？ 你什麼意思？
但是 沒有看到孫女的婚禮服
要是能再延後一點
就能看到曾孫的臉了呢
哈？
不 能像這樣復活一小會已經足夠了
在這之上就是奢望了
史蒂芬妮 看來你找到了個好丈夫
再起之王 你的眼神不錯
絕對不會欺騙自己的眼神
絕•不•是 什麼丈夫！
什麼！
竟然還沒舉行婚禮
還沒？
永遠沒有這一天
但是現在舉行的話就不是沒可能了
Staff 快點準備婚禮服
不會讓你如願的
老頭 Shut Up
嗯 原來如此 我把握現狀了
抱歉啊 我太貿然行事了
沒有 您能理解就好
空殿下看來是被白殿下妻管嚴了
史蒂芬妮喲
這裡先妥協 把正妻讓給白殿下
史蒂芬妮作為側室 舉行二重婚禮怎麼樣
Staff～
你完全沒明白！
這個老頭很危險 要除掉他
比起這些能讓我說兩句嗎
關於完全無視我意見的事
哥你就閉嘴吧
空你就閉嘴吧
對不起
嗯
我的眼睛也變得遲鈍了嗎
再起之王啊
我 我是空
話說 我為什麼在使用敬語
節奏要被打亂了
空殿下 我孫女史蒂芬妮就如你所見
完全迷戀上了你
才 才不是啦 爺爺
這是因為盟約強制我…
你有看不慣史蒂芬妮的地方嗎
沒啥不… 沒什麼不滿
真的嗎
雖然由我來說也有點不合適
她腦子有點笨
連 連爺爺也這麼說
我去死好了
喂 將相信著你相信著人類的孫女說成是笨蛋
你這樣讓我很不爽啊 老頭
哥 哥 等等…
史蒂芙確實像個笨蛋
但她不是笨蛋
說到根上 也不能把國政交給白癡
你生前輸了那麼多場遊戲
國政也沒有破滅
很有政治手腕 記東西也快
我本以為你會有些看人的眼光 果然只是個愚王嗎
空 空…
還是第一次看見哥哥上套
上套？
老 老頭 你那張臉
就是這樣 史蒂芬妮
放心吧 你還是很有希望的
雖然對手很多
但是除去妹妹 史蒂芬妮你應該是現在最具希望的
加油哦
哦…
哈？
別自己玩回聲了！
你現在已經實體化了這種因素就沒必要了吧！
空竟然這麼看我
丈夫 空
你發誓將史蒂芬妮•朵拉作為一生的伴侶並永遠愛她嗎？
我不發誓！
話說老頭 你這哼唱和說話是怎麼同時做到的
嗯？
拜託Staff把先錄好的哼唱一同播放而已
幻想世界的居民對錄音現場瞭若指掌是在搞啥！
Staff 關上它
史蒂芙也從哥身邊走開
但 但是空說我不是笨蛋
囉嗦 你和我都是大笨蛋
啊 可惡
上了那種初級忽悠的套 真是一生的失策
啊 老頭你那張臉到底練習了多久
練習？
很好的一副白癡臉吧
在這張臉的面前任何人都會疏忽大意
對再起之王都管用
真是不負持續五十年的練習了嗎？
了嗎…？
別回聲了！ 也別用疑問型了
可惡 雖然我早就知道你不是一般人了
爺 爺爺
在的在的
有什麼事 我的孫女
你 你是怎麼騙過空的呢？
告訴我吧
空殿下會告訴你的 史蒂芬妮
可惡 是表情
表情？
這個老頭料定了
我會根據微弱的表情和聲音 舉止判斷對方的心理
就連自己的感情都欺騙了
可惡 控制生理反應什麼的真是別開玩笑了
被那種白癡臉擺了一道
越是擅長看出別人說謊的人越是容易被騙
看來沒騙到妹妹呢
簡而言之 反過來利用了哥的絕招
爺爺好厲害
讓我回想起抱著長孫那一天的回憶
來 爺爺給你零花錢
實際上我的遺言裡沒有對任何人說
王室還有藏匿起來的財產
哈？
不是 長孫說得是我吧
話說爺爺 我從沒聽說過這種事
那種事無關緊要 從我妹妹身邊滾開你這大變態
空的立場允許你叫別人變態嗎？
被美少女用尊敬的眼神注視著
貫徹愚王以來 在我生涯中是第一次
換句話說是我的第一次
再起之王中的一人——白殿下奪走了我的第一次
被叫做變態也無話可說
掩護不能啊 爺爺
總之 喂 老頭
可惡 老爺爺
有什麼事 空殿下
殿下…
你這麼煩人也是拜練習所賜嗎
算了
雖然不是自滿
自從被傳送到那邊的世界以來
你是第一個騙過我的人
我不想找什麼不是遊戲所以疏忽了的藉口
的的確確被騙了
你這麼有能耐 為什麼一直輸
咦？ 怎麼回事？
Vital Control——
控制生理反應是通過自我暗示
暗示自己「沒有說謊」 連記憶都能欺騙過的離譜技能
話說在前頭 我在萬事俱備的狀態
成功與否也只有五成
被再起之王誇成這樣
我會害羞的
已經害羞了
好彆扭啦
別用你這張臉害羞 彆扭啊！
啊 這傢伙好煩
哥 單方便輸在對話上
真是難以相信的場面
總之 我說得明白點
如果能做到控制生理反應
就連獸人種都能欺騙
然而
啊 能騙過他們
當然可以
就如呼吸般輕而易舉
你這傢伙…
所以我揭露了他們的遊戲
然後 輸給了他們
什麼？
再起之王們
空殿下
你說你能控制生理反應的概率是五成
這是說謊 你能做到
不 能做到卻不做
你能欺騙自己
不 你決定不欺騙自己
沒錯吧？
為什麼
我從未讓你看過這樣的舉止
然後 白殿下
你正因如此才相信著這樣的哥哥
對吧？
那麼 我問你們——再起之王們
演繹愚者 貫徹愚者
連自己也欺騙 說謊不斷的我
到底誰會相信 誰會和我一同戰鬥
爺爺…
連最愛的孩子——孫女都欺騙到底的我
是沒人會相信的
就連我自己也無法相信
你
沒錯
就是你最痛恨的那種真正的欺詐師
像我這樣的人所能做到的只有說謊
連政治都算作他人的功勞
如果有人想要奪取全權代理人的位置
就裝作運氣好獲勝
然後
只是盡可能地揭露出敵人的底牌
並不是將其託付給我 而是託付我唯一能信任的人
即 真正的賭徒
我是這樣想的
然而
有一件事
我只看錯了一件事
咽口水
空殿下 白殿下
二位再起之王啊
相信二位存在的我果然是正確的
但是對我來說一切都是敵人
和連其他種族都能信任的空殿下不同
挑戰神
我的視野是何等狹隘
在我關注著人類種存亡的時候
你們卻留意到了十之盟約的最後一條
是啊
如果要舉出我們和你的一點不同
那就是哥和白不是賭徒
我們是玩家
遊戲要大家一起享受才有意思吧？
史蒂芬妮
我最愛的孫女啊
是 爺爺
到死為止都一直欺騙著你真是對不住啊
但是史蒂芬妮
我相信著你一定會將那鑰匙交給正確的人
爺爺我相信並愛著史蒂芬妮
這句話裡面不含任何謊言
爺爺…
老爺子
就像你說的
你擁有我最厭惡的特技
連自己都欺騙的最差勁的特技
但是
對於你的使用方法
我打心底裡表示敬意
這之後就交給我們吧
老爺爺
放心吧
你就悠哉地看著吧
肩負的重擔減輕了呢
還有就是 史蒂芬妮
我在
我在的
關於空殿下
這傢伙還沒理解什麼是戀愛
哈？
雖然似乎對白殿下有意思
不知是因為白殿下還年幼或是他是處男的原因
本人還沒有意識到這一點
只要抓緊時間推了他把生米煮成熟飯
讓他產生銘印效果愛上你之後事就好辦了
銘印效果(imprinting)：指的是剛出生的動物會把眼前的動物當成自己的親人
別猶豫 我的孫女啊
哈？
什麼！
老頭 快給我成佛
怎麼回事 身體在消失
失…
啊 爺爺
怎麼回事 為什麼在融化
喂 白小姐你在做什麼！？
你手上在切的印是什麼
注:手印分切印和結印,其中切印是用手刀切出,結印是雙手結出
這老頭
是不應該存在於這個世界的東西
不能夠存在的東西
魑魅魍魎應當被淨化！
能看到什麼河了
好多女孩子在招手
祖父大人 等一下
聽好 史蒂芬妮
一定不要忘記
空殿下雖然容易被誤會
但他是一個絕不會違背別人偽裝自己的男人
不愧是我的孫女 確實有看人的眼光
不要在微妙的地方固守自尊
不趕緊出手的話就要被白殿下搶走了
不過安心吧
王除了正室還可以納妾
聽好 史蒂芬妮
趕緊拿下他的第一次
這種遺言真的沒問題嗎 爺爺
拿下他的第一次
爺爺
我在這種結局之後到底該做出什麼表情
話說 我是被誇了嗎？
被貶低了嗎？
還是被當成笨蛋了嗎？
被當成笨蛋了
誒 是這樣嗎？
誒 但是
被當成笨蛋了
這 這樣啊
雖然哥哥不太懂但是白這樣說的話應該就是這樣…吧？
沒錯 沒有錯的
爺爺都這麼說了 一定沒錯的
喂 史蒂芙 差不多要結束了…
空 我…
以上為您演出的是
白和白的哥等人員
就這樣 收錄結束
特圖快送我們回去
哼哼 無所謂的 反正記憶都會留著
不會留下來
這次的談話會和原作產生矛盾
這段記憶 要是留著就不合邏輯了
所以會消失！
白小姐 就算是最終回上帝視角也用得太過了
那麼 空 我現在就說
空 我對你…
喜…
拜拜 再會囉
那麼我們也該走了
是啊
哥 但是還沒…
嗯 我知道
咦？ 怎麼了？
你還想對巫女大人找碴嗎？你這只禿頭猴
也不是說找碴
你叫巫女 應該是有的吧
一直都很在意
喔？
這是什麼？
這是何等力量
神隨顯現 神將意通
神格設定 「底邊」
汝知道餘的什麼而呼喚餘
定命之人啊
位階序列第一位 神靈種
位階序列第一位
神靈種？
那麼 開始遊戲吧