差不多该行动了吧 最初的棋子
<Immunity>
问 这是意味着人类种的灭亡吗
或者 意味着你终于开始行动了吗
真是的 偷听可不是什么值得夸奖的兴趣
问 在人类种的新王决定前 观测事态变动
是否能看成是你参战的意图
你们真是无聊啊
被打败的神
<Exceed>
十六种族 位阶序列第一位
<OldDeus>
神灵种
我不是任何人的同伴
你们尽管去玩无意义的游戏吧
他们会来的
来到我的身边
那两个人的话 能改变这艾尔奇亚
我也曾这么想过
然而 从那之后一个劲儿地把工作仍给我和大臣
自己却一天到晚读书玩游戏
我们搬家了
有工作请找史蒂芙
今天我一定
空和白的家
今天我一定不会饶过你们
接连不断地转动 不要堕落为齿轮
回り続ける　歯車には成り下がらない
「
」
表演出平均 从诞生就开始的地狱
平均を演じる　誕生から始まった地獄
「
」
以一半游戏的心情被神指引到盘上世界
ノー
ゲー
ム
ノー
ラ
イ
フ
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
「
」
no no no game no life
ノー
ゲー
ム
ノー
ノーノー　ノーゲームノーライフ
「
」
将无聊的平稳豪爽地舍去
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
「
」
将存在铭刻在通向荣光的阶梯之上
栄光への階段に　存在刻むんだ
映入眼中的是完全胜利的命运
目に映るのは　完全勝利の運命
「
」
一切皆在计算之中
何もかも　計算どおり
「
」
用无法被染色的空白改变给你看
変えてやる　染まらない空白で
「
」
We
are
maverisk
我们自由不羁 无需救济
We
are
maverisk
We are maverisk　救済なんていらない
「
」
无论面临多么不讲道理的事
どんな理不尽　襲おうとも
只要赢了就好 没错吧
勝てばいいだけの話だろう
「
」
策略与才能缔造不败战绩
駆け引きと　才能が　無敗誘う
用重获新生的生命享受人生
生まれ直した命で　楽しむさ
两人只相信自己
自分だけは自分　信じてる
眼睛… 眼睛…
<Week Square>
布棋
来吧两位 到了国王工作的时间了
为什么 这个房间明明是朝阳不会射入的黄金宝地
已经是中午了
才深夜三十六时
你这是什么单位啊
真是的 把贵重的书这样到处乱扔
呐 帮我拿回你爷爷的房间吧
那个房间现在是你们的东西
竟然擅自搬出历代国王使用过的颇有历史的房间
那里的床是倾斜的 不方便睡觉
果然铺盖最好不过
为什么要睡回笼觉呢
<Immunity>
一想到这是掌握三百万人类种命运的国王
我就羞耻不已
羞耻？
你可以这么认为
这就是你的极限了
不管是原来的世界还是异世界
空白
对『　　』来说没有劳动二字
<NEET>
别太小看人类了
如果是这种人类的话 不如干脆毁灭掉算了
注：原文是「绑住装着忍耐之心的袋子的线要断了」是日本的谚语
这次我可真是忍无可忍了
空 和我进行胜负
喔 要向我挑战游戏吗？
正是此意
十之盟约其五
被挑战的一方拥有游戏内容的决定权
你是认真的吗？
是啊 但 但是
没想到人类最强的游戏玩家大大对我这样的小女子
竟然打算要指定自己擅长的游戏吗？
没问题啊 让你选择你喜欢的游戏
然后 要赌上的东西是？
如果我赢了就要让空成为正经人
那 那个
是吗 如果十之盟约是绝对遵守的话这种要求也可以实现
那么——
拜托了 史蒂芙
不是正经人 我要求变更为现充
现充？
远在正经人之上的存在
来吧 立刻开始吧
我会尽全力输给你
哥 不能输给白以外的人
呐 妹妹哟
你要阻挡哥哥走上现充的道路吗？
空白
对『　　』来说 不允许失败
怎么这样…
明明正经玩游戏我不可能输给史蒂芙
等等
史蒂芙
什么？
我赌在万分之一
不 我赌在那只有虚数的 你能赢过我的可能性上
哦吼吼 你真敢说啊
进行胜负的游戏是
<Black Jack>
二十一点？
除去鬼牌外的52张牌，游戏者的目标是使手中的牌的点数之和尽量靠近但不超过21点
<庄家>
发牌人是我
<闲家>
空是玩家 没关系吧
充满绝望的叹息？
已经失去了兴趣？
真是的 二十一点完全是比拼运气的游戏
空的作弊和耍小聪明都没有意义哦
喂 要开始玩了啊
<以盟约为誓>
Assent
上钩了呢
比拼运气？
我丝毫没有这种打算
没错 作弊如果不被发现就不违反盟约
看我用偷偷练习的小技巧
挫挫你的锐气吧
我的孙女啊 正因为是最弱拥有智慧才能与最强抗衡
这才是人类的希望
这才是爷爷相信的 空让我看到的
人类的可能性啊
<Hit>
拿牌
<Stand>
停牌
二十一哦
我是十九
胜负现在才开始
好了 现在是最后一局了
不过胜败好像已经显而易见了
二十一点是玩家可以向有利方向展开的 很少见的游戏
这又怎么了
发牌者
玩家
因为庄家的手牌一定要有十七点以上
<Bust>
所以爆掉的可能性也很高
注：点数和超过二十一点
然而你一次也没爆掉过
运气真是了得
<Stand>
停牌
失去战意了吗？
连牌都不看
看来是分出胜负了呢
啊 分出胜负了
注：闲家是10、J、Q、K之中的一枚加上A组成二十一点即为Natural
Blackjack 若此时庄家不是Natural Blackjack则赔率为2.5倍
Natural Blackjack的赔率是二点五倍
是我赢了
怎么会 人类的可能性…
史蒂芙 我的孙女哟
爷爷
对方也是人类的时候就无可奈何了
等等 爷爷？
爷爷…
多么空虚的一瞬
现充什么的 只是都市传说
我不能接受 为什么我肯定会输呢
奇怪 二十一点不是纯粹比拼运气的游戏吗？
<算牌>
是Card Counting
Card Coun… 是什么？
是将牌数字化进行计算
二到六视为一
注：详情请找「高低算牌术」
十以上的牌视为负一
七到九视为零 这样考虑
通过场上出现牌的点数
预测剩下牌的点数
用数学推算出下次会出现的牌的概率
注1：那是鳞片
注2：注：出自圣经新约「The scales fall from one's eyes.」
比喻以某件事为契机，之前不明白的事情突然明白了
将数学用在游戏上
竟然能有这样的想法
这不是出千吗？
注：强迫洗牌，看似是随机洗牌实际上没顺序没变
出千是你做的Force Shuffle吧
你注意到了吗
多亏了你 我也方便算牌了
自己的千术竟然反被利用 然后输掉了
喂 你要去哪
去工作 前几天空提出了政策吧
接下来与反对这个的贵族进行谈话
比想象中的要来得晚呢
那我就做下符合国王的事情吧
给我记住
你不要认为对名门贵族的这种蛮横行为会被允许
是「原」名门贵族吧
爵位 土地 资产 权利
全都被夺走了
不过 突然进行改革会出现这种人也是理所当然
之前没有出现真令人感到不可思议
就算如此 做法也太过鬼畜了
难得至今为止控制得很和平
诶？ 控制过了？
运用王家直属管辖地上进行大规模实验得到的数据
将权利流向站在多拉家一派的大贵族
基于这样的实际成果 不断牵制着其他派别的大贵族
在暗地里削弱中小诸侯 一点一点减少反对派的力量
最后 如果能拉拢刚才那些人
明明就能完美笼络全势力
诶 怎么了？
虽然我觉得这不太可能 但史蒂芙实际上不是笨蛋？
至今为止你是怎么认为的
不是 因为史蒂芙是史蒂芙
将史蒂芙像蔑称一样使用是错觉吗？ 是错觉吗？
明明是个史蒂芙 真是自以为是
这是什么啊
这史无前例的蛮横的漫骂
别看这样 我也是以国内最好学院的第一名毕业
通过以前的同学与各个大家族保持着关系
诶？
学校毕业 很多朋友
仔细想想 王族又是有钱人
胸部也很大
空 白？
刚才的游戏 还没决定要让史蒂芙做什么呢
史蒂芙必须去做 毫无慈悲
等… 等
不要！
太过残忍了
白 白就算走错了也不要放手
哥 哥才是
空你说要上街 这是要做什么
有事要做
话说 周围的视线很奇怪
那是因为
穿成这样 这是理所当然的吧
没有象样点的要求了吗
史蒂芙 手
嗷
喂 不能反抗
这就是规则
根据盟约 今天一天史蒂芙是白们的狗
注：正在当一天的家犬
嗷嗷～
不 虽然你的打扮是很奇怪
好像那些人的眼神中有些害怕
<WereBeast>
那是因为艾尔奇亚的王带着穿着兽人种装扮的人
站立
会这样是理所当然的吧
<WereBeast>
等等 你说你这个打扮是兽人种!
<Exceed>
十六种族位阶序列第十四位
领土是世界第三大国家『东部联合』
优秀的身体性能和五感
而且拥有名为连人心都能读懂的第六感
也就是说东部联合是——
尽是兽耳娘的乐园吗！
不 还有男性和老人
好的 决定了
那个乐园是我的东西 去征服兽耳娘们
现在 Now
「征服兽耳娘的国家，Now」
诶 等等
对方是世界第三位的大国啊
闭嘴 得到天然兽耳的 我的霸王之道
就凭你的假冒兽耳怎么能阻挡
兽耳王国在等着我
哥 在那之前
啊 对了
好的 我们去吧 妹妹哟
了解
喂 等等
放置？
不过什么收获都没有呢
这个国家很奇怪
是啊
不怎么好吃啊 这个
因为砂糖什么的粮食不足
史蒂芙的饼干很好吃
是因为很好地料理了材料吗
找到了！
啊 史蒂芙
你去哪里了
「啊」是什么啊
让人穿成这样放置在大街上
难道说这么快就忘记了吗
史蒂芙 原谅我
坐下
你叫我坐下还让我原谅你 这是一种暴力吧
哼
果然这对兄妹这样不行 必须快点想想办法
但是 我能赢过这两人的
只有没有数学介入余地的 纯粹比拼运气的游戏
那么
空 再跟我比一次
站立
你是认真的吗 这次要赌什么
当然是为了这个国家赌上早上空说的现充化
史蒂芙我相信你
空白
白作为『　　』 接受挑战
史蒂芙输了就要听白的一个命令
怎么这样 妹妹哟
没关系
胜负的内容是
下次通过那个小巷的是男还是女
十次决胜负
<以盟约为誓>
Assent
好奇怪啊
你认为通过那里的人没有任何目的只是走过而已吗
诶？
依据我观测的倾向
白应用于这个区域的不同时段男女比例
就业率 工作内容之类的数据
预测出了男女比例
V～
什么地方才是认真的啊 你们两个人
真是愚蠢的问题
对于游戏来说 无论何处
因此 史蒂芙的内裤
没收
我已经被玷污成这样了呢
呐 白
在一旁看着的我反而觉得不好意思了
白十一岁 因为是小孩子 不懂
你好像心情不好
对史蒂芙那么认真
并没有
胜负现在才开始
我还一点也没有认真
不 你已经是「使出全力」了吧
要开始了哦
<以盟约为誓>
Assent
画线抽签
赌上的东西…
围
巾
超辣 俄国章鱼烧
赌上的东西
胸
罩
猜拳
赌上的东西
再 再来一次
再比一次
你已经到极限了
如果为了不久后的胜利
一时的失败不值一提
艾尔奇亚被逼到如此境地的理由我好像知道了
这次一定要完全比拼运气
那只鸟几秒后飞走
好啊 先让你赌
<以盟约为誓>
Assent
好了 几秒
<以盟约为誓>
Assent
那么 三十秒
那我赌三秒
喂 你这是犯规
没有设定那种规则吧
史蒂芙 放弃吧
为什么
我为什么赢不了
<Immunity>
为了艾尔奇亚——为了人类种
我无法抓住仅仅一次的偶然吗？
史蒂芙
这个世界上不存在运气
规则 前提 心理状态
由于无数这种看不见的变量所带来的无法预测的必然
游戏的胜败在开始前就定好了
没有偶然
比如说从除去鬼牌的牌堆中抽到黑桃A的概率是多少？
是五十二分之一
普通去想是这样
那么 如果这是全新的牌堆呢
新品的初期摆放在一定程度上决定好了
如果拿去鬼牌 选择最下面的牌的话
几乎百分之百是黑桃A
但 但是…
是啊 我一句都没说是新的扑克牌
也就是说 你不知道吧
如果知道的话 1.92%的可能性就能变成100%
简而言之 知道这些的人必然会取胜
<Immunity>
这就是你还有人类种一直输的理由
也是我们停滞不前的理由
诶？ 停滞不前？
情报不够
<WereBeast>
就算要进攻兽耳王国 却完全找不到兽人种的突破口
要说知道的事情也就只有第六感非常敏锐而已
能读心
如果这是真的 虚张声势和策略都无法使用
连游戏都算不上
因为就算确认了王宫的所有书和数据也没有收获
到了街上也没有图书馆和书店
这个国家有干劲吗
难道说 从即位开始就一直收集着这个世界的情报？
明明没有胜算却要进攻
这是笨蛋做的事
但是…
不做些什么一切都不会开始
为了艾尔奇亚就算牺牲自我
就算有现在能够做到的事情
哪怕失误了一手 也会完蛋
<Immunity>
这个国家——人类种就是被逼到如此境地
别忘了这个
这两人并不是什么都没有考虑地在玩
<Immunity>
背负着人类种三百万的生命
我… 连这种事都没注意到
史蒂芙好像在支撑着这样的艾尔奇亚将要到极限的地方
一想到 对于我们改革的反抗少得厉害
是史蒂芙帮我们控制住的呢
史蒂芙是个能干的孩子
不 那个说真的帮了大忙 谢啦
空 白
嘛 那什么
从今往后也多多关照 史蒂芙
是 是的 嗷嗷
话虽如此 停滞不前还是没有改变
唯一能看到的突破口也缺少关键
怎么了
突然变暗了
好厉害
<Laputa>
拉普达原来真的存在
注：捏他自宫崎骏天空之城
<Avant･heim>
那是前卫･海姆
<Fantasma>
一只幻想种
位阶序列第二位吗？
要怎么和那种东西进行游戏
哥 去那里
<Flügel>
是啊 虽然拉拢在那个天空都市中的天翼种是个好主意
但怎么去那里啊
巴鲁斯
注：天空之城中毁灭的咒语
不掉下来吗
真亏它能忍受住我们这边的服务器
<Flügel>
天翼种的话 这附近有一只哦
诶？
那个 大约五年前出现在艾尔奇亚国立图书馆
在与爷爷的游戏中夺走了包括图书馆在内的全部藏书
诶 原来有图书馆啊
拿知识去赌 这是笨蛋吗
知识是人类唯一的武器啊
史蒂芙 坐下
等等
不 不要 别人在看着
<Exceed>
<Flügel>
十六种族位阶序列第六位 天翼种
在远古的大战中被创造出来为了弑神的先锋部队
没想到在这么近的地方
空 你真的想去挑战那规格外的怪物吗
那位弑神小姐拥有的这个世界的知识
对于我们来说是唯一的突破口
不愿意的话不来也可以
誰にも言えない孤独を抱えたまま一人で泣いてた
将无法对别人说出口的孤独藏于心中 一个人哭泣
我会去的
<Flügel>
史蒂芙 天翼种会玩的游戏很传统且只有一个 没错吧
嗯 和文献上写得一样的话
誰にも上手に笑えない僕ら二人出会って笑った
无法对别人好好笑出来的我们 相遇了欢笑了
很好
那么从这里开始征服世界吧
真夜中すぎに　想像の奥に
在午夜过后之时 在想象深处之中
どうしようもない気持ちをただ押しやって
只是将无可奈何的心情抛在一边
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再见了 因为我们一定能够重获新生
悲しみに手を振るんでしょう
对悲伤挥挥手吧
そしていつか空っぽのままの心に灯りをともすように
然后曾经空荡荡的心灵就会像点燃了明灯一样
とぎれとぎれの　言葉を探して繋ぎ止めた
寻找断断续续的话语 将它们系在一起
それでもたった二人の世界は続いてくんだ
尽管如此两人的世界还是会继续
空に祈るように　どうか永遠に
像天空祈祷 请一定要相伴永远
好厉害
那么 天使大人在哪里
不是天使那么简单的东西
这家伙是——
死亡本身
Excuse那边的各位Person
到Me的Library 有What事
哦…
形象都毁了
<Interesting>
一步
哦 史蒂芙哟
出自勇者斗恶龙系列国王的名台词「哦 勇者哟 竟然死了真是丢人」
竟然死了 真是丢人