我们已经不行了
<Immunity>
抱歉 人类种要完蛋了
到 到底是怎么回事啊 夸下那种海口…
非常抱歉 对不起 我没有预料到舞台是东京
我们对这里没辙 我们的主场其实是客场
真是万分抱歉我们排不上用场 请自己想想办法
难道说
这里是主人们的世界吗？
你曾经很受欢迎
非常非常受世界上的女孩子欢迎
你过着被她们追求的日子
可是 在你的心中
只有一位会砰然心跳的思恋之人
ベイビーベイベー  LOVE ME DO!!
宝贝宝贝 爱我吧!!
然而这样的你
愛の囁くよりも速く
比爱之细语还要快速
面对接连不断的诱惑
ぎゅっとその引き金を引いて
紧紧地扣动你的扳机
你的思恋也会动摇
你能突破众多的诱惑
将爱传达给思恋之人吗
ベイビーベイベー　DYNAMITE!!
宝贝宝贝 炸裂开!!
理性ごと吹っ飛ばして
连同理性一起吹飞
あなた以外もう何もいらないくらい
除你以外我再无所求
注：恶搞生死格斗
Living Or Dead系列番外
Love Or Loved 2
愛の強さ教えて欲しいの
想要让你告诉给我爱的强大
～将恋爱的子弹传达给她～
できるでしょ？
能做到的吧？
解き放て弾けるパッション
喷射而出炸裂开来的激情
ほらめっちゃくちゃメロメロにして
来吧 把我迷得神魂颠倒吧
愛はドッキュン
爱情是心动
恋はズッキュン
恋爱是心跳
らぶパワー
爱的力量
このハートど真ん中命中
命中我心脏的正中央
いやよ…だけど　ねぇもう１回
不要哟…但是 呐再来一次
愛はド級
爱情是顶级
恋は直球
恋爱是直球
らぶモーション
爱的请求
カラダ中痺れちゃう want you
身体兴奋得想要你
強く撃ち抜いてくださいダーリン
亲爱的请用力射穿我
Living Or Dead系列番外
お願い☆すにゃいぱー
拜托了☆射手喵
Love Or Loved 2
～将恋爱的子弹传达给她～
<Killing・Giant>
诱导法
嗷嗷～
听得见吗？
欢迎来到游戏中的世界
这次就请你们在这架空场所中进行游戏
等等
什么？
请让我确认一下
这里是架空的场所 并不是实际存在的场所
也就是说凭你们的想象所创造的
游戏用的假想空间
正是如此 有什么问题吗？
别吓我啊！
可恶 这不让我脑中闪过好几次心灵创伤吗！
你为什么生气到这种地步
我差点就要割腕自杀了
别开玩笑了 老头
对这个舞台是有不满吗？
超他X的不满！
有什么可悲伤的非得选这种舞台
这是精神攻击还是找碴啊
最近在东部联合的年轻人中人气很高的SF舞台
没什么特别的意图
总之请放心
因为是在游戏中 所以在某种程度是没有关系的
怪不得沐浴着日光也没事
白 冷静一点 这里不是东京
只是很像而已 这是凭借他们的想象制作的地方
没错 这里是在游戏之中
注：女神异闻录 命运石之门 秋叶原之旅
从左到右依次 卡蒂・莱科宁 牧濑红莉栖 里中千枝
女O异闻录 命O石之门 秋O原之旅之类的
如果是在游戏之中的话就没关系了
游戏之中？
我知道了
好的 已经没事了
请开始吧
那么 各位
就让我来说明规则吧
首先请看脚下的箱子
请各位用那把枪射击靠近过来的NPC
喂 要射啊
时而射击 时而爆破
让她们对你神魂颠倒
这是Gal☆Gun啊
注：GalGun少女射击
被迷倒的女孩子会将爱的力量托付给各位然后消失
从迷恋之枪所射出的是Love Power
也就是各位的爱情力量
这枪的名字叫迷恋之枪吗
真俗
一方面 各位中的某位被伊纲射中后
就会成为伊纲的爱之奴隶
画面字：伊纲碳 LOVE——♥
这叫倒戈
全世界的女孩子都对自己笑脸相迎 在这之中
只有思恋之人对你漠然置之
传达这份爱的力量让她对你神魂颠倒就是这个游戏的目的
以上 来自说明书
也就是说从一开始就得甩开女孩子
你以为你是谁
也就是说伊纲让四个人迷上自己 目标是后宫结局
我们的目标只是伊纲
就是这样
最后一点
你们所在的假想空间无法使用魔法 请注意
怎么样 还需要更详细说明规则吗？
不 我们边玩边确认
就先来试试吧
每射一击迷恋之枪
就会消耗Love Power
通过击破NPC 可以恢复Love Power
这是做什么 等等
被NPC接触 Love Power就会减少
太令人不快了
Love Power消耗殆尽后
NPC就会不再靠过来
咦 怎么了
但是 没有了射出迷恋之枪的能量
就会变成事实上的无法战斗
那么 射击同伴会怎么样 老爷爷
可以恢复Love Power的耗尽
而且 可以救出被伊纲射中变成爱之奴隶的同伴
但是 会一时变成射击之人的爱之奴隶
啊啊 主人!
我的妹妹哟
在离我这么近的地方竟然存在如此可爱且可人的女性
真想把至今都没有注意到你的 我的双眼挖出来
不 哥不行
我们是兄妹…
哥！
吉普莉尔 喜欢
不 白
这就是在主人的书籍里的三角关系和NTR吗！
就连不拥有恋爱感情的我都有点感兴趣了
吉普莉尔 一会要调教你
请原谅我吧 白大人
原来如此 在爱之奴隶的状态的话
我是按捺不住兴奋
机能会完全停止以至于不能控制自己吗？
找到你们了啊
你们又一起放置我了呢
真过分啊
空 我的王子大人
史蒂芙 你理解至今为止的规则了吗？
是的 规则什么的都没有必要知道
就算不知道那种东西 我们的爱也是永远的…
嗯 理所当然没有明白
那就把这个像这样 这样
真令人激动呢
然后扳动食指
哦？ 我到底在做什么？
这是多么美妙的我啊
果然打到障碍物会反弹吗
我不会松手的
这个弹跳性能是关键 白
好可爱
交给我吧
我要和你一直在一起
还有虽然是在游戏中 但是体力和现实中没有太大区别
只要有了我就什么都不需要了
啊 我 watakushi我～
尽可能地减少奔跑哦
好的
两位我们走
嗷嗷～
总算是游戏正式开始了吗？
怎么样 菲 看得见吗？
嗯 看得很清楚
克拉米的视野接收得很清晰
<WereBeast>
对兽人种来说这种魔法真是不能忍受的啊
嗯 维持这个术式是很困难的哦
但是为了克拉米 我会努力的
<WereBeast>
兽人种 其身体能力据说能接近物理极限
面对这种不得了的种族你要怎么战斗呢
就让我好好见识一下吧 空
话说 伊纲啊
你最后一次感觉游戏有趣的是
可恶
果然如此吗？
这个才是这个游戏的精髓
那么 能做到吗？
目标 NPC
假定是棉内裤
布的厚度最大为1厘米
十二点方向
距离 20050
射入角 93
弹速 300m/s
可允许击中误差 0.5厘米以下
但是我做得到
开火
什么！
可恶！
失败了！为什么！
怎么样都好了 这个笨蛋种族
可恶！
你到底在高兴什么 desu
输了的话就会有很多人变得不幸
所以必须要赢 desu
但是赢了的话 对方会…
太好了 胸罩破坏
我就知道会是手捂胸部
怎么可能会感觉到有趣呢 desu
这个脚步声是…
是白 desu
往这边来了 desu
白 拿下了
没打中 desu
这怎么可能
不可能 desu
伊纲碳应该正在大吃一惊吧
在集合了世界上核心枪手的FPS类游戏中
创造了无法动摇的记录的并不是我
而是白
没用的
运用恶魔般的计算能力
掌握敌人的动作
从这之中导出的行动模式
算进了可能射击的时间
接近预知未来的提前射击和回避动作
就像是射出的子弹在避开一样
白的子弹就像追踪着你打过来吧
这太扯了 desu
只能逃了 desu
欢迎光临
<Flügel>
天翼种
是吉普莉尔 desu
混淆视线的炸弹 desu
原来是无法飞行的啊
吉普莉尔
躲不掉 desu
主人
我的主人
请让我在你的身边
原来如此
衣服可以当盾用
菲 刚才的看见了吗？
嗯 用克拉米的眼睛看得清清楚楚
白压倒性的射击虽然很厉害
但比起这个
嗯 没想到空在远方静静埋伏的射击
她竟然在开枪前就察觉到并进行回避
这是…
<WereBeast>
这就是兽人种的第六感吧
别瞎说了 能做到这个的话就不是第六感了
而是预知未来
那么
嗯 没错
出千 也就是耍赖
是作弊
原来如此 无法证明的作弊
说成是第六感就无从反驳了
他们果然通晓这个游戏
比我们还懂
但是…
伊纲
他们在下面的通道
白累得动不了了
趁现在攻下来
不用你说 desu
无论用什么耍小聪明的战术
他们都不可能有胜算
终于轮到我们开展防卫战的时候了吗？
真是的
拜托了白
第一手既然没有决出胜负
从现在开始就要随机应变
随机应变？
面对熟知游戏的作弊对手用纯粹的比试来对抗
这也就是…
在这里遇上 你们死定了
为了以前的怨恨和伊纲大人 空
吉普莉尔坏坏 大家丢下我去哪里了
把这家伙带来太失败了
我不会放手了
在笑 desu
刚才开始这心脏也好烦 desu
最后感到游戏很有趣是什么时候
好开心 desu
白大人 下一个战术
吉普莉尔好烦
主人 果然是太乱来了吧
就算是白大人…
不 能做到
在游戏中我做不到的
白就能做得到
无论何时都是如此
从今以后也会如此
哥 相信白吗？
啊？哥哥有怀疑过你吗？
那么哥
这次…
就轮到哥了 哦
什么？
糟了…
白
白…
结束了呢
白大人为了保护主人而采取的行动
我是无法理解
嗯 我能理解所以别在意
白不是没得出答案
那本身就是答案
空白
那是『　　』
也就是我们俩
连白会成为敌人也包含在内的
空白
『　　』的力量
也就是说
剩下的我要完成我们所约定的能引导我们走向胜利的
如同魔法般的公式
就是这么回事吧 白
吉普莉尔
你去当伊纲的对手帮我争取一点时间
这样虽说是没问题
就算把她打倒也没关系吧？
注：出自Fate/Stay night英灵卫宫士郎的台词
是这个意思吧
我还是先吐槽一下
你这常被看作是死亡Flag
居然
那么我就普通地打倒她吧
省得我去找人的工夫了
什…
跑去哪里了 desu
你好啊 小狗狗
有种既视感呢
我之前挑战东部联合然后失败时的对手
难不成是你吗？
虽然主人叫我争取时间
不过机会难得
好好享受吧
竭尽一切作弊手段
直到气消为止
请再次给我添上失败的羞耻吧
可恶 不行
这不是场所的差异就能解决的问题
要我怎么办啊 白
就这样逃到屋顶
不 这点也会被预料到吗
不管哪条路都会马上被追上
等等 不觉得有点怪吗？
白为什么不跑着追上来？
如果用跑着的话 干掉我的时机要多少有多少
尽可能地减少奔跑哦
嗯
说起来这么说的不是我吗？
如果会错了意就不妙了
但是 嘛
好了白 哥差不多到极限了
没有这么对待家里蹲的吧
事到如今哥是不可能在这里出错的吧
白
如果有你没有想到的事的话 那就是——
我没有想要回避 没错吧
哥 最喜欢你了
哥也最喜欢你了
伊纲 就是现在
真是让我费了好大的工夫啊 desu
你保存体力不去奔跑就是为了这个吧 白
哥 最喜欢你了
不可能 刚被空打到之后应该还不能立刻自由行动才对
内裤没有了 desu
难道说！
真的只瞄准内裤开枪的吗！
终于注意到了啊
白从一开始就从未变成过你们的人
打中的是衣服 然后伪装中弹 desu
被算计了 但不过如此
太天真了
最后一次觉得玩游戏很有趣是什么时候
有趣 desu
誰にも言えない孤独を抱えたまま一人で泣いてた
将无法对别人说出口的孤独藏于心中 一个人哭泣
誰にも上手に笑えない僕ら二人出会って笑った
无法对别人好好笑出来的我们 相遇了欢笑了
真夜中すぎに　想像の奥に
在午夜过后之时 在想象深处之中
どうしようもない気持ちをただ押しやって
只是将无可奈何的心情抛在一边
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再见了 因为我们一定能够重获新生
悲しみに手を振るんでしょう
对悲伤挥挥手吧
そしていつか空っぽのままの心に灯りをともすように
然后曾经空荡荡的心灵就会像点燃了明灯一样
とぎれとぎれの　言葉を探して繋ぎ止めた
寻找断断续续的话语 将它们系在一起
それでもたった二人の世界は続いてくんだ
尽管如此两人的世界还是会继续
空に祈るように　どうか永遠に
像天空祈祷 请一定要相伴永远
<Rule‧Number‧10>
收束法
注：出自最终幻想4
空白
还差一把劲了 把力量给『　　』
当然可以