我說啊 伊綱
什麼事 desu？
最後一次覺得遊戲很有趣 是什麼時候？
雖然很抱歉 但是伊綱會輸
空白
對『　　』來說 沒有失敗
有趣 desu
什麼
二段跳什麼的 說真的別開玩笑了
外掛你辛苦了
難 難道說那就是
<WereBeast>
據說只有一部分獸人種擁有的
能超越物理極限的力量
「血壞」
我可不會輸 desu
那麼
<Rule‧Number‧10>
收束法
那才不是二段跳那種等級的東西
完全是個Bug…
無法預測
超越物理極限嗎？
這就是最具實力的作弊嗎？
這種壓倒性的力量差距
勝負已決
雖然預測到了某種程度
沒想到能達到這種水準
無法計算
不是說過超越物理極限了嗎？
就是說無論依賴多少物理公式也沒用
哥
這種時候就交給我吧
交給哥哥的騙術和虛張聲勢
如果有這樣的速度
她會預測我將躲開 封住我的兩旁
然後她在判斷我躲不開的瞬間
這次從正面
兩發？
糟了
伊綱就是看準了這點
空 白
兩人的心跳平穩
子彈確實命中頭部
無法偽裝
拿下了 伊綱！
贏了
贏了 desu!
我做到了 desu!
剛剛的是…
空 空？
這樣就可以了嗎？
我已經可以睜開眼睛了嗎？
白？
吶 你們兩個都在嗎？
看來進展順利
是啊
難道說是戰術嗎？
就算是有第六感也沒有想到吧
那時 白讓自己的子彈和吉普莉爾的子彈發生彈跳
瞄準的不是你
而是在那下面
抱緊女孩子 被她搬來的史蒂芙
你說什麼
女孩子NPC的動作有規律性
就是說 能夠預測
而且NPC沒有腳步聲
因為史蒂芙失去了意識 所以連殺氣都沒有
不可能感知到
接著 史蒂芙在遊戲前
我用盟約約束她
「服從白寫在地面的命令 但是失去其間的記憶」
Love Power補給完後
在能量耗盡之前豎直向前射擊嗎？
之後只剩計算她的動作 誘導到相應地點
不可能
這種東西已經不能說是計算了
這才應該是…
預知未來吧
你難道是在這麼想嗎？ 老爺爺
一直在監督著我們的心音並向伊綱報告吧
難道說…
連這點也被利用…
遊戲究其根本 只有兩個能採取的行動
戰術行動或者是對應行動
即 誰在掌握主導權
這次是我們一直在掌握著主導權
僅此而已
你們以為自己是主動的 但只是被迫行動而已
其結果是必然的
並不是預知未來
弱者有弱者的方法
如果要徒手挑戰獅子的話就交給獅子吧
那麼 還不宣佈獲勝者嗎？ 老爺爺
勝者艾爾奇亞
依據盟約
東部聯合在露西亞大陸上的一切權利
將讓渡給艾爾奇亞王國
哥
我特意留下了襯衫
為什麼要射擊內褲
妳不要問顯而易見的問題啊 妹妹喲
我怎麼能讓這麼多觀眾看到白的裸體
就像是我的就沒問題的說法啊
好啦好啦 這次不是小多拉的出色表現出盡了風頭嗎？
哦 吉普莉爾
妳辛苦了
都如作戰一樣 幹得真是漂亮
當然 只要是主人的命令
這樣…
這樣東部聯合就…
<Werebeast>
獸人種就
伊綱 不是妳的責任
是由本國下達 我命令妳做的
不是的吧 伊綱
因為很高興不知道該怎麼辦所以在疑惑 對吧？
這不可能 desu
因為我輸了 有很多人會痛苦desu
但是那時 伊綱碳笑了
為什麼
為什麼 我這張臉笑得出來 desu
因為我的錯
東部聯合被人支配 很多人被…
就是因為伊綱感到高興…
放心吧
不管伊綱怎麼想 反正我們贏了
怎麼樣 即使使出渾身解數用盡全部力量還是贏不過
存在這樣的對手 妳有什麼感覺
謙虛地說
太棒了 對吧
第一次失敗很不甘心
所以才很高興
明白這個的話 我們就是朋友了
歡迎伊綱 妳已經是玩家了
下次我不會輸的 desu
吶 伊綱好像誤解了
沒人會死 沒人會痛苦
這個世界是個遊戲
大家都從根本上誤解了
<Immunity>
從人類種的學習和經驗中產生的
能夠達到預知未來的智慧
好吧 我就相信你了
菲 馬上回國
要做的事有很多
好的
我討厭洗澡 desu
超同意 但是現在駁回
主人 今天很有勁頭啊
因為洗伊綱碳的尾巴太幸福了
好癢 desu
話說回來 關係變得真是好啊
明明輸了比賽那麼悲觀來著
哥在那之後和伊綱講過了
東部聯合就算被艾爾奇亞統一也沒人會受苦的理由
那是什麼
哈？
我問你對她灌輸了什麼欺騙了伊綱 你個禿頭猴
騙了她？ 我只是陳述事實
你說什麼
不用擔心 就算跟你說了
你也什麼都做不到
還有…
不好 大事不好
東部聯合 東部聯合…
東部聯合在遊戲之前
把大陸領土上有價值的人才和技術轉移到大陸外了
對吧
你知道啊
普通地考慮我也會這麼做
那為什麼坐視不管啊
難得取回了大陸領土這樣就…
這就好了 遊戲還沒有結束
咦？
是吧 東部聯合的全權代理人
你們看上去真是好開心啊
也加我一個吧
巫 巫女大人
我是巫女 請多關照
歡迎你們從比大海還遠的地方
來到這月讀之光
真的可以嗎 讓這樣的禿頭猴進到這種地方
沒事沒事
遊戲已經結束了吧
對不起
拍一張拍一張
這是其他國家的重要人物講點禮貌啊
話說回來 你還真敢做呢 禿頭猴
<Elf>
不愧是森精種 行動比預想的還要快
森精種？
怎麼回事？
把技術人員和物資移動到大陸之外
你們就不能有效利用領土
會再來挑戰我們
這時候打敗我們就行了 你是這麼想的
<Elf>
真是的 趁這段時間通過間諜接觸森精種
把我們遊戲的機制暴露出去消除勝算什麼的
雖說如此 我連這個都算到了
話說 我還以為你們才是愛爾文•加爾得的內奸
<Avant Heim>
但是沒想到連前衛•海姆都捲進來了
到底是什麼時候籌畫的
別看這樣 我也曾在十八翼議會——前衛•海姆政府中佔有一席之地
還是有著一定的影響力
愛爾文•加爾得 前衛•海姆 還有艾爾奇亞
你把我們的底牌暴露給這麼多國家
<Immunity>
人類種 先不說
<Elf>
<Flügel>
要是連森精種和天翼種都出手了
怎麼掙扎都贏不過
真是傷腦筋
所以
東部聯合要立即報復艾爾奇亞了
巫女大人
要我再說一遍嗎？
你還真敢做呢 禿頭猴
不會讓你死得那麼簡單
可以哦 我接受了
差不多對超麻煩的策略也厭煩了
用簡單快捷的投硬幣決勝負吧
不服？
不是 只是一想到我的半生被僅僅兩隻禿頭猴給摧毀得體無完膚
結果最後的工作竟然是投硬幣
就覺得很有趣啊
果然你也像是玩家啊
那如果我贏了
就將包含東部聯合除了大陸以外島嶼在內的全部領土
合併到艾爾奇亞
如果我贏了的話
<WereBeast>
就保證獸人種的權利和自治權還有提供大陸資源
明明是報復 但主要的條件卻是對獸人種的保護嗎？
<Elf>
不管怎麼說 如果森精種們攻進來了的話就結束了
僅能做到這種事
所以說就算是我輸了
也請你發誓要善待伊綱和伊野還有人民
巫女大人…
對你刮目相看了
好了啦 快點開始吧
那麼世界上最危險的投硬幣 可以開始嗎？
在拋之前先決定是正面還是背面
我就選擇相反的一面
可以嗎？
嗯
那麼
Assent
<以盟約為誓>
血壞？
血壞是突破物理極限去捕捉所有的反應和動作
如果是這個狀態的話
會翻轉142又2/3次撞擊地面
跳躍4次之後 翻轉5.2秒
最後會停在反面
在範圍內沒有魔法的反映
是在輕視我的動態視力？
不 那是不可能的
但是
反面
這 這是…
平手
平手？
哎呀 真是厲害的結果啊
真是令人困擾啊
這是雙方都贏還是雙方都輸呢？ 會是那邊呢？
空 你太假了 desu
你從最開始就衝著這個？
雙方都算贏的話 就代表雙方的要求都會通過
意味著你們會併入艾爾奇亞
<WereBeast>
但是獸人種的權利會得到保證 維持自治權
大陸資源雙方有效運用
東部聯合就會成為艾爾奇亞聯邦
艾爾奇亞聯邦
怎麼樣？
到底是雙方都贏還是雙方都輸？
你喜歡哪個？
<WereBeast>
你不是要支配東部聯合然後毀滅獸人種嗎？
那是錯的 desu
為什麼我要毀滅獸耳娘天堂不可呢？
像伊綱這樣的究極可愛的動物 到處都是的種族
到底多麼悲觀才會得出毀滅世界寶藏的結論？
哥 你太熱血了
真是的
真是從頭到尾都是按照你們的劇本在行動啊
但是啊
就算是組成聯邦
<Elf>
虧了你們 我們的底牌已經被森精種知道了
遲早愛爾文•加爾得會向我們宣戰的
是啊 這樣的話那就接受挑戰然後反將他們一軍吧
你覺得能做到嗎？
能做到哦
事實上我們的間諜
被盟約篡改了記憶之後
才向愛爾文•加爾得報告的
所以關於你們的遊戲 傳達了錯誤的內容
那麼 那個時候賭上修改記憶的權利和克拉米戰鬥是為了…
是為了這個時刻
這樣的話 當愛爾文•加爾得進攻之時
就決定了我們的勝利
<Elf>
同時也能得到森精種的國家
竟 竟然想到了這等地步
<Checkmate>
西洋棋的將死和象棋的將軍不一樣
是已經攻取敵人的報告
所以我一開始見到你的時候跟你說過了吧
<Checkmate>
將死了
然後 到底是哪邊？
是雙方都贏還是雙方都輸？
非要我說出來嗎？ 你這個壞心眼
算雙方都贏就可以了
好了 這樣艾爾奇亞聯邦就誕生了
住宿的確保
取得這個世界的知識
取得天翼種
吞併東部聯合
你們打算怎麼辦
不會是還打算再次發起大戰吧？
如果是的話就奪走你們的種族棋子了
因為不可以奪取所以不奪取
是啊
我們的目的從未改變
既簡單又單純
打倒特圖
僅此而已
打倒 desu？
對方可是唯一神哦
嗯 那又如何？
怎麼了嗎？
竟然想要打倒神 真是想法有趣的人們啊
你覺得辦得到嗎？
不知道
具體要怎麼做完全不知道
但是有提示
其中之一 為什麼種族棋子會以這種形式出現？
其中之一 為什麼這個世界有被稱為Exceed的十六個種族存在呢？
其中之一 在地平線另一端所看到的東西是什麼？
也就是說要得到向神挑戰的權利就是要收集全部的棋子
如果是這樣的話不就更應該奪走我們的種族棋子嗎？
不 不對
那違反盟約
盟約？
其中之一 為什麼要將不是絕對遵從的規則稱為十之盟約
什麼意思？
你忘了嗎？
盟約其十 大家友好地遊戲吧
就是說大家不友好的話這遊戲就無法破關
不是相互搶奪棋子
而是每個種族
自稱擁有理智的十六個種族
以其理力 知力 才力 資力
<Disboard>
在這個盤上世界築起智慧之塔
汝等 證明你們自己的知性吧
不錯 太棒了
果然變得好玩了
把你們叫來 真是正確的選擇
我等著哦 與全部種族一同
來到我的身邊吧
然後——
回り続ける　歯車には成り下がらない
接連不斷地轉動 不要墮落為齒輪
話說還真是說得輕鬆啊
將世界最大國家愛爾文•加爾得從內部瓦解什麼的
平均を演じる　誕生から始まった地獄
表演出平均 從誕生就開始的地獄
你打算怎麼辦？
如果有方法的話我還真是想知道啊
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
以一半遊戲的心情被神指引到盤上世界
但是只能去做了
<Immunity>
人類種要贏只能這麼做
ノーノー　ノーゲームノーライフ
no no no game no life
克拉米
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
將無聊的平穩豪爽地舍去
弱者就以弱者的樣子打倒強者的方法
栄光への階段に　存在刻むんだ
將存在銘刻在通向榮光的階梯之上
自己以原本的樣子 以超越自我極限的方法
目に映るのは　完全勝利の運命
映入眼中的是完全勝利的命運
以無法飛翔的肉體飛上天空的方法
何もかも　計算どおり
一切皆在計算之中
那個男人總是能找到
変えてやる　染まらない空白で
用無法被染色的空白改變給你看
在絕望 痛苦與黑暗之中
看來不是錯覺呢 克拉米稍微有些改變了
We are maverisk　救済なんていらない
我們自由不羈 無需救濟
是嗎？
どんな理不尽　襲おうとも
無論面臨多麼不講道理的事
說不定是變得不想輸了
勝てばいいだけの話だろう
只要贏了就好 沒錯吧
所以…
能助我一臂之力嗎？
駆け引きと　才能が　無敗誘う
策略與才能締造不敗戰績
生まれ直した命で　楽しむさ
用重獲新生的生命享受人生
當然的哦
如果是為了克拉米的話要我與世界為敵也行哦
自分だけは自分　信じてる
兩人只相信自己
我們就做做看吧
看著吧 空
那麼我們也該走了
是啊
哥 但是還沒…
嗯 我知道
咦？ 怎麼了？
你還想對巫女大人找碴嗎？你這只禿頭猴
也不是說找碴
你既然叫巫女 應該是有的吧
一直都很在意
喔？
這是什麼？
這是何等力量
神隨顯現 神將意通
註：詳情請見第六卷最後一章
神格設定 「底邊」
汝知道餘的什麼而呼喚餘
定命之人啊
<OldDeus>
位階序列第一位 神靈種
位階序列第一位
<Old Deus>
神靈種？
那麼 開始遊戲吧