啊 這裡就是
那個臭小鬼
更正
自私自利 自稱唯一神
只把主人們和小多拉轉移來的
主人們原來的世界嗎？
不能就這樣待著
要快點去外面
從一開始就要暴走嗎？ 吉普莉爾
你說什麼？
吉普…莉爾… 小姐
吉普莉爾大人
那個
您知道這裡是要做什麼的地方嗎？
還以為你想說什麼
小多拉覺得存在任何一件你知道而我不知道的事嗎？
知識方面姑且不論
常識的話可是多得很
我可以這麼說嗎？
嗯 也就是說
要一邊觀看放映著主人們英姿的影像機
一邊按照放在桌子上的寫著「臺詞」的文本進行評論
再用顯眼的機器進行錄音就行了吧？
啊 吉普莉爾
你說什麼？
吉普大人
有好好理解了主旨呢
啊 真是太好了
上次空和白不停地暴走
變得一發不可收拾 真的很糟糕
但是事實上我已經看過這個國王選定戰了
咦
什麼？
因為我當時就在艾爾奇亞的大圖書館
嘛 關於這點 這部影像的後面應該也會出現
其實我一直都在觀戰
因此 不用事到如今再觀看主人們的英姿
已經深深地烙印在了我的雙眼之中
然而
然而？
據我推測
直到這段影像放完為止 雖然時間極為短暫
但我可以停留在這個世界
於是
啊 臺詞又被…
這個內部與外觀都非常遺憾的頭顱
啊 也就是中二病晚期的變態禿驢的意思
如果要特地補充的話 一開始的委婉表述就沒有意義了吧
總而言之 那位頭顱非常遺憾的
那個… 說起來 是叫什麼來著
咦？
都說了是榎宮…
嘛 要我遵從那位怎樣都好先生寫的臺詞
簡直是可笑至極
我就此先行失禮
去好好享受主人們的世界
等… 開玩笑的吧
你要我一個人如何是好
小多拉的話總會有辦法的
敬請努力 Fight！
註：出自暮蟬悲鳴時中的古手梨花常用口癖之一
能不能別對我說你那世界第一隨便的聲援
那麼那麼～
先用空間轉移去一趟傳說中的秋葉原
哎呀 為什麼呢
無法使用空間轉移
啊 是提示板
「怎麼可能放著你這種最終決戰兵器到處亂跑魔法禁止禁止And禁止」
上面這樣寫著
好長的提示板啊
要讀出來還真是辛苦啊
哎呀 區區人類種姿態還挺高的嘛
到底 把自己當成什麼了
吉 吉普莉爾？
這邊的世界 沒有禁止殺傷行為吧
這麼想死的話…
總總總而言之 是沒法去外面了呢
來吧 吉普莉爾 大人
就放棄這個念頭老老實實地…
小多拉 就是因為你總是這幅樣子才被叫成小多拉的哦
叫我小多拉的只有你一個人吧
上次小多拉被指示去買東西這條情報
我可是知道的哦
想委婉地封住我的行動
憑小多拉還早了六萬年呢
如果無法使用魔法的話
那就遵從常理
走出去就好了
也就是說
穿過門 筆直走出去就好了
用拳頭破壞掉門再走出去已經不是常理而是物理了吧
就是這樣
直到時間結束 我先去外面了…
這是怎麼回事啊 這個
是提示板
那個
「都說了不能放你亂跑吧 已經布下了結界所以放棄吧」
上面這樣寫著
是… 這樣嗎
是嗎 原來如此嗎
吉…吉普莉爾大人？
我竟然沒有察覺到真是十分抱歉
沒有察覺到你們這麼想死
現在就把你們都給殺…
啊——！
提示板！ 提示板來了！
「行了 老實呆著」
呵呵
By 空和白
上面這樣寫著
啊 主人
這是又要對吉普莉爾實行拘束嗎？
是要進行焦急Play嗎？
但是 這樣一來
一這麼想反而有些興奮
因此 差不多該開始了哦
臺詞 按臺詞是…
那個…
非常感謝各位購買動畫No Game No Life的DVD & Blu-Ray第二卷
真是走形式的臺詞呢
接下來 請即興發揮
什麼？
不 那個
就是這麼寫的 還有…
還有？
反正是史蒂芙
到這附近 大概會對應對吉普莉爾感到困擾了吧
A Part馬上就要結束了
嘛 隨便努力一下吧
果然撕掉是正確選擇呢 那種臺詞
追加 反正吉普莉爾也不會讀臺詞
就算寫了長長的臺詞也是白費
上面這樣寫著
不愧是主人們原本所在的世界
真是群不可小覷的人呢
我說 那個…
那個？
冷 冷靜下來想想
跟吉普莉爾一起即興發揮 到底該怎麼辦才好
哈…
面對主人們的英姿
事到如今也沒有我等指手畫腳的餘地
就這樣仔細地觀賞好了
等… 那個
請注意到我這求救的眼神
主人焦急的表情也非常俊美呢
啊 他們注意到了 是提示板
那個 「Fight」
喂！
都說了不需要這世界第一隨便的聲援啊
那 那個！
嗯？ 怎麼了小多拉
事到如今 能在這裡享受的事情
也就只剩下再仔細看一遍主人們的英姿
可以的話希望你能在角落裡
把嘴張開吃著灰塵 靜靜地活下去
啊 我的心 我的心快要碎了
但是
經過空和白 吉普莉爾
還有其他諸多人鍛煉過的現在的我
已經不會輕易心碎了
吉普莉爾
真是不會學習呢 小多拉
別管我 好好聽著
哎呀 真是少有的氣魄
要思考 要好好思考啊史蒂芬妮•多拉
你 你…
沒錯 你是作為空和白的代理才在這裡的
哈…
這有什麼問題嗎？
不好好幹 想做什麼就做什麼
不是會給相信可以放心交給吉普莉爾
並把這個職責託付給你的空和白臉上抹黑嗎？
吉普莉爾覺得這樣就好嗎？
吉普莉爾 你沒事吧
我的所做之事
多麼 多麼地失敬
而且還是被小多拉指出才注意到…
雖然是個令人不爽的說法 但你要是能明白…
是的 我立刻自殺以表歉意
不用自殺啊
認真幹就可以了
還有慰勞的甜點吃 不能自殺啊
認真… 嗎？
嗯嗯 代替空和白
吉普莉爾將這個 那個…
Audio Commentary？ 完美地完成這個才是你的職責吧
沒錯 說得沒錯呢
我會深刻反省
我是主人們的代理
我是主人的… 不 我是主人
那個吉普小姐？
OK 好吧
那麼就將那個叫做Audio Commentary的東西完成吧
來吧 開始吧
有什麼東西附身了啊
真是的 不要啊
出去 放我出去
我受夠這種工作了
別太小看人類了 哼
嗯 然而我不過是主人們的代理
那麼果然Game Talk才是最佳選擇吧
終於肯恢復正常了呢
那麼… 說的是呢
小多拉？
在的在的
你知道Money Game嗎？
Money Game？也就是金錢遊戲的意思吧
和賭博不一樣嗎？
是的
將腐敗的資本市場本身當做玩具玩弄的遊戲
註：Money Game多指投機行為
Cut
什麼？
你看 來提示板了
「不要談論有關政治 經濟 宗教 足球的話題」
為什麼有足球呢？
意見還真多呢 那個禿驢…
不 是穿痛T恤的像是外國人的那位
雖然我不是很懂 看來聊聊其他遊戲的話題比較好呢
是提示板呢
「說說戀愛話題」
咦？ Commentary這就可以了嗎？
哎呀 又是提示板呢
「已經放棄了」
果斷是種美德呢
嗚… 各位Staff 實在是抱歉
話說回來 是戀愛話題嗎
也就是指談論戀愛遊戲吧
什麼？
不是的 我覺得是現實中的話題…
因為天翼種不具有戀愛的情感
那麼就從小多拉開始赤裸裸地談論吧
戀愛遊戲真是很感興趣呢
空也說過很擅長這種遊戲吧
小多拉有力的翻臉不認人真是漂亮
咳咳 那麼重新來過
戀愛遊戲究竟是什麼呢？
誰知道呢
我也只是知道而已 沒有玩過
話題這不就結束了嗎？
這可是放送事故啊
真是沒有辦法
就從戀愛遊戲是什麼開始 由小多拉告訴我
說實話我沒有興趣
嘛 反正也沒事可做
拜託你了
咦 那麼
主人們曰「談話要引起聽者的共鳴」
這麼說過吧
吉普莉爾 上次的事你莫名地瞭解得很詳細呢
你為什麼瞭解到這種程度…
那麼 根據種類的構成及其他諸多要素
咦… 嗯嗯
原來如此 真是令人感興趣呢
從剛才開始你就在操作平板電腦 你是在做什麼呢？
不是的 這邊的世界好像能夠接收電波之類的東西
我在收集情報
適應性好強啊
雖然適應了我們世界的空和白也是相當厲害
哎呀 好像有和我同名的戀愛遊戲
寫著 魔界…
註：魔界天使ジブリール，FrontWing社出的十八禁GALGAME 　　也曾被動畫化，喜歡觸手的各位千萬不要錯過
Stop!
提示板上說這個話題No good
哎呀 是為什麼呢？
不管怎麼說
原來如此
我明白了 是這麼回事嗎
不愧是主人
將這深遠的遊戲體味到了極致
咦 吉普莉爾你在這麼短的時間內就理解了嗎？
是的 剛好有做總結的人
戀愛遊戲 即是
即是… 咽口水
是真愛
咦？
這是遊戲吧
其他還有人生 哲學 文學各個方面的研究
哈…
咦 但這是遊戲吧
還是一如既往地欠缺理解力
吉普莉爾真是忍不住淚水
憑你這一句話就要人理解
我覺得是種話語的暴力
那麼 從現在開始就作為主人們的代替者在此
行為舉止同主人們一樣
激情地 熱情地 接連不斷地向小多拉講述戀愛遊戲是什麼吧
那個 不用完全成為空和白就可以
不如說完全成為他們了會很麻煩
究其根本 戀愛是什麼？
無視我啊
已經成為空和白了哦
戀愛 那是受到內心的影響
因此 遊戲…
不好 我說了失禮的東西
我該心懷敬意叫它二次元
那是敬意嗎
雖然我不是很明白
二次元 即架空
和假想的角色進行戀愛的遊戲
這就是戀愛遊戲
但是架空是指並不實際存在的人吧
這又為什麼是真愛呢？
小 小多拉 你還不明白嗎？
嗯 我不明白
補充一點 我認為一般人是不會明白的
可以給我聽好嗎？
正如之前所說 戀愛受到內心的影響
是這樣沒錯
那麼 它為何必須對實際存在的人才能起作用呢
因為 那個
比如說
小多拉現在對主人抱有絕對不會有結果的相思之情
那個 等一下
但是 絕對不會有結果的戀愛就不能稱為戀愛了嗎？
那個 你要斷言絕對不會有結果嗎？
說到底 戀愛是件要求回報的事嗎？
這個… 的確不是
沒錯
也就是說戀愛遊戲是為了從名為三次元的物質世界中解脫
將純粹的情愫寄託於架空的存在 真誠對待
再這之上彼此交心的戀愛
沒錯 不求回報
絕對無法在現實中結合
明知如此 仍舊一往直前
純潔且崇高的情愫 這就是戀愛遊戲
如果說這都不是真愛 那真愛到底是什麼呢
吉普莉爾 工作人員都很掃興
不 也有一部分在深深地點頭
覺得如何呢 雖然是我個人的解釋
但看到玻璃對面各位的反應
似乎是說到要點了呢
不 這個
但是 那個 我就直截了當地說了
僅僅是架空的存在 妄想
討厭 那個眼神
透過玻璃有種用眼神殺死人的氣勢
尤其是穿痛T恤的像是外國人的那位
小多拉
在 在的
說起來 吉普莉爾大人
你背後發出神秘的光是怎麼回事
沒錯 確實不過是空想
不過是受到內心的影響
與並非實際存在的人進行戀愛 這就是戀愛遊戲
說得是呢
那麼 這就不過是虛幻 錯覺罷了
史蒂芬妮•多拉
我的本名被記住了嗎？
你要肯定種族間的壁壘嗎？
咦？
比如說 只是比如
比如人類種愛上了幻想種或者神靈種
是的
居住的世界不同 就如字面一樣是不同次元的存在
兩者幾乎不可能有所接觸
就連從真正意義上的相互理解 我認為也是不可能的
然而
像這樣兩人的愛 你要否定嗎？
恍然大悟啊
註：出自聖經新約「The scales fall from one's eyes.」
比喻以某件事為契機，之前不明白的事情突然明白了)
這樣的情愫怎麼能夠被否定呢
我眼中的世界到底有多麼狹窄
是我錯了
你能夠理解比什麼都重要
實在是萬分抱歉 我 我…
來吧 小多拉
把臉抬起來
是
然後 這裡有一份工作人員準備的預算
啊 什麼？
也有面向女性的戀愛遊戲
是真的嗎？ 用來糾正我這狹隘見解的真愛
根據平板電腦中GPS查詢的結果
出了錄音棚之後左轉 然後在右手邊
有一間經營戀愛遊戲的店鋪
從現在開始全力衝過去的話 說不定能夠在影片放送完之前拿到手
然後再回到艾爾奇亞
但 但是 還有結界啊
那個 大概是專門針對我的結界
小多拉應該能毫無阻礙地穿過去
我 我要去了
吉普莉爾大人 這裡就交給你
是
註：心跳回憶Girl's Side
順便一提 如果是新手玩的話我推薦心●回憶Girl's Side
全速前進
呵呵 人類種還真是一如既往是個有趣的種族呢
那麼 玻璃對面的各位是製作人員嗎？
吉普莉爾是否完成了代理主人們的任務呢
我想 要是換作主人們
如果是這個話題
也許會想要把小多拉感染成宅女 我就此而演的戲
就算不用寫得那麼大 我也能看到提示板哦
清清楚楚地 呵呵
那麼 最後
得把那些我沒看到的地方好好瞻仰一下
因為事象變動跟丟了主人們
原來如此 這就是特圖
遲早將被我殺死的人
哎呀 從主人那裡借來的手機響了
吉 吉普莉爾大人 人家說沒有遊戲機玩不了
小多拉 你竟然能用手機呢
就算是白大人交給你的…
比起這個 軟體？
光是軟體的話倒是有
請放心 如果是DSP用的軟體 主人們有遊戲機
是真的嗎？
是的 這個我買了 請抓緊一點
咦 這個裝扮？
Cosplay是指什麼啊
我頭上的是天生的頭髮 好了 快一點
呵呵 那麼 那個
這樣一來 差不多到時間了
這場冠以鑒賞實況廣播名目的鬧劇您感覺怎麼樣呢
由吉普莉爾和史蒂芙為您放送
下次是…
那個 是誰來著？
因為把臺詞撕掉了 所以不知道呢
註：下次是空(松岡禎丞)的獨角戲
總之 在下一卷的某處再見
吉普莉爾大人 這個有續篇 話說連第二部都有
該怎麼辦才好啊
特圖難道是那個唯一神？
是啊 是這樣沒錯？
怎 怎麼回事啊
你說過在遊戲中贏過他吧
別管這些 先讓我們從這裡下去
那麼 目前就基於格式美這樣寫吧
這種事怎樣都好
很久很久以前——
首先是世界制霸
然後目標是打倒神明
現在就來講述最新的神話吧
昨晚真是值得回味呢
是啊 泡在遊戲中哦