那么
这位克拉米•杰尔在选定战上赢到了最后
已经没有想挑战她的人了吗？
等等 空 你是认真的吗？
竟然要闯入戴冠仪式
在好不容易得以重生的世界里
突然没有了住宿的地方 我会很为难
但是
接下来
稍微当下国王 把领土夺回来吧
接连不断地转动 不要堕落为齿轮
表演出平均 从诞生就开始的地狱
回り続ける　歯車には成り下がらない
以一半游戏的心情被神指引到盘上世界
平均を演じる　誕生から始まった地獄
no no no game no life
「
」
ノー
ゲー
ム
ノー
ラ
イ
フ
遊び半分で　神が導いた　盤上の世界
「
」
ノー
ゲー
ム
ノー
ラ
イ
フ
将无聊的平稳豪爽地舍去
ノーノー　ノーゲームノーライフ
将存在铭刻在通向荣光的阶梯之上
ぬるい平穏を　ばっさり切り捨てて
映入眼中的是完全胜利的命运
「
」
栄光への階段に　存在刻むんだ
一切皆在计算之中
目に映るのは　完全勝利の運命
用无法被染色的空白改变给你看
何もかも　計算どおり
我们自由不羁 无需救济
変えてやる　染まらない空白で
「
」
We
are
maverisk
maverisk
无论面临多么不讲道理的事
We are maverisk　救済なんていらない
只要赢了就好 没错吧
「
」
どんな理不尽　襲おうとも
策略与才能缔造不败战绩
勝てばいいだけの話だろう
用重获新生的生命享受人生
「
」
駆け引きと　才能が　無敗誘う
两人只相信自己
生まれ直した命で　楽しむさ
自分だけは自分　信じてる
那么 遵从前国王的遗言
此人原型出自逆转裁判中的审判长
<Expert>
熟练者
加冕克拉米•杰尔为艾尔奇亚的新国王
有异议的人请提出来
不然请保持沉默
我有异议！
注：此处BGM出自逆转裁判高潮曲「追求～追いつめられて」
我有异议 非常有
这就是说要挑战她吗？
是啊
就算自己输了
但这次竟送来佣人
这里可不是可以带孩子来玩的地方
史蒂芬妮•多拉
这里也不是可以把王座交给骗子的地方吧
特别是借助其他国家力量的人
白 在场吗？
有一人
其他藏起耳朵的家伙呢？
没有
那块小板子
我记得上次也…
你是什么意思？
不懂吗？
听好了 比如说
<Elf>
如果让和森精种勾结
利用魔法获胜的人选上国王了的话
这个国家就完蛋了吧
这是怎么一回事？
总之 你想说我作弊了是吗？
讨厌啊 你没听到我说「比如」吗？
还是说你有什么头绪？
好吧
既然你有异议
我就如你所期望的 用胜负让你明白
你能这么做真是帮了大忙
但是…
不过
如果是比拼扑克的话
先把那边的协助者赶出去比较好
失礼了
<Elf>
这 这不是森精种吗？
这么一来 难道说那家伙
咦 装作冷酷美艳的骗子小姐
不去帮你的朋友吗？
原来如此
<Elf>
随便勾结了个森精种
<Immunity>
想把我诬陷成人类种的敌人吗
嘿嘿 还真是想到了个不错的借口呢
你快点离开吧
<Elf>
森精种的协助者
好了 这样就做好准备了吧
是啊
依据盟约
游戏就由我来决定了哦
选一个没有作弊介入余地的游戏
盟约其五
被挑战的一方拥有游戏内容的决定权 吗
嘛 至于「为什么你在此拒绝了扑克」
明知为何却不予追究的我还真是温柔
您还真是不上镜呢
稍微笑笑会更可爱哦
换个地方进行胜负吧
准备好了我会去叫你
那 那么我们被她使用了魔法吗？
你声音太大了
是啊 在酒馆看到她的时候
我和白都注意到了
是白注意到的
真是斤斤计较啊 妹妹哟
这么说 这个秘密道具能够检测出魔法吧
<Elf>
那个森精种到底用了什么魔法？
谁知道 完全不明白
哈…
魔法还真是厉害
如果能改写扣置的牌
根本无从证明
这么做了我们必然失败
万分之一的胜算都没有
所以才避开了这点
诶？
听好了 我会尽可能简单说明
首先 这个全员参加的国王选定战
它的漏洞百出
<Immunity>
其他国家只要笼络人类种的某个人
使其当上国王
就可以介入比赛
<Immunity>
而且 对手是无法感知魔法的人类种
轻而易举就可以获胜
这样一来傀儡王就诞生了
接下来国家就可以任其摆布
这是任何人都能想到的简单想法
因此 其他种族应该会这样考虑——
果然来了啊
不要担心
只是出现了个和我一样
<Immunity>
借助其他种族力量的人类种
在我的意料之中
克拉米
我不在也没问题吗？
没问题
就是说 克拉米会擅自认为我们背后有其他种族
嗯 那家伙脑袋中所考虑的
是以艾尔奇亚为舞台的国家战与外交战
这样一来 克拉米就无法像以往一样依靠魔法了
灵光一闪 就是说
会提出无法作弊的对等的游戏了吧
你的脑子到底有多笨啊
注:原意是「你的脑子里只想着花田的事」，所以史蒂芙头上有花
为什么会被责骂
其他国家的介入也在那些家伙的意料之内
这次肯定会布置出不会暴露的魔法之类的东西
那事态不是更恶化了吗…
她们准备的至少在表面看上去是平等的游戏
应该会避开篡改记忆或者视觉阅览之类的
直接干涉我们的魔法
就是说 不是在原理上无法获胜的游戏
那你到底想说什么
只要不是在原理上赢不了的游戏
空白
『    』就没有败北二字
就是这样
诶？
<Elf>
直说了 我之所以借助森精种的力量
<Immunity>
是为了确保人类种的生存圈
一旦确保了最低限度所需要的领土
<Elf>
我就会和森精种断绝关系
哇…
妹妹哟 不用特意说出口
对着可能是其他国家间谍的人透露这些事情
你是笨蛋啊？ 要死啊？
好好考虑一下
<Immunity>
人类种想要生存下去
就只能在大国的庇护下取得『生存权利』
之后放弃一切胜负并且封闭一切
除此以外别无他法
史蒂芬妮•多拉
你也是明白的吧
那是…
<Elf>
而且 世界最大国家『爱尔文•加尔得』的森精种
他们所拥有的魔法是不会输给任何一个种族的
你是不可能战胜我的
所以我希望你能放弃这场胜负
<Elf>
我发誓绝不会成为森精种的傀儡
空
嗯 原来如此
在大国的庇护下得以生存
确实是不错的策略
是的吧 那就放弃胜负…
但是我拒绝
捏自JOJO第四部
空白
我们『　　』所最喜欢的事情之一
就是对认为自己处于绝对有利的家伙说「NO」
注：原台词是「我岸辺露伴最喜欢的事情之一，
就是对认为自己很强的家伙说『NO』」
想说一次的台词第四名
<Real>
在现实中说出来了 哈哈
哥 超Good Job
看来是在浪费时间呢
我就如你们所愿
用实力让你们屈服
就在这里
为什么呢？
什么？
刚才她说的话
我认为那个人说的话有一定道理
我说
你差不多该学会怀疑别人了吧
诶？
第一点
证明那家伙的话是事实的根据在哪里？
第二点
如果有必胜手段的话
为什么要劝我们放弃胜负
第三点
就算她说的都是事实
将这种情报透露给说不定是其他国家间谍的我
不能把国家交给这种笨蛋
第四点
如果被她的话掉上钩 让她知道了我们的底牌
那就完蛋了
OK？
原来是经过了这般深思熟虑之后才说出的话啊
嘛 并不只这样
无论是那家伙还是你
都太小看人类了
国际象棋？
没错 但这不是普通的国际象棋
是棋子拥有意志的国际象棋
如果下令棋子就会动
只要下令 就会按照命令行动
来这手吗
白 怎么办？
国际象棋这种东西
不过是个圈叉游戏
呐 这个在途中交换选手也可以吧
哥
抱歉 我们这边两个人才能算一个玩家
而且这好像是你单方面熟悉的游戏
不可能败露
请随意
哥是说白会输？
白 你激动过头了
如果是国际象棋的话
你输掉的可能性连万分之一都没有
但是 这不是普通的国际象棋
别忘了 我们两个人才是一个人
空白
两个人一起才是『　　』吧
对不起 我会注意的
好的
话说完了？
先手让给你们就好
那么 接下来开始比赛
Assent
<以盟约为誓>
克拉米
步兵D2至D4
国际象棋从原理上来讲
只要双方持续走出最好的下法
则是先手获胜几率很高的 先手有利的游戏
动了哦
那家伙不可能不知道这点
步兵G7 前进
诶？ 前进了三格？
这是违反规则啊
我不是说过了吗
这是棋子拥有意志的国际象棋
原来如此
棋子的行动会反映出玩家的领袖魅力
统帅能力以及作为王的资质
就是这样
不觉得这是很适合于决定出王者的游戏吗？
骑士 前进到C3
步兵F7 前进
「前进」是什么啊
那个下达命令的方法
好了 看好吧
步兵E2至E4
步兵F5吃掉对方步兵
不可以忘记
骑士C3吃掉步兵E4
白一旦融入游戏后的压倒性的集中力
步兵H2移动至H3
骑士吃掉步兵H3
那是连神都能打败的这一事实
皇后移动至H5
<Check>
将军
好 好厉害
压制着相当于无视规则行动的克拉米
没什么值得惊讶的
在将棋中也是
如果是超一流棋手的话
注：在日本将棋中飞车角行各一，金银桂香各二
共计十枚棋子
就算拿去飞车角行金银桂香这十枚棋子也能彻底封锁对手
这种实力的差距
不是稍微违反规则就能够颠覆的
步兵F2至F4
然而…
没有动
啧 果然会变成这样
到底怎么一回事？
这个国际象棋的关键在于棋子「不会行动」
诶？
没有士兵会心甘情愿地前往明知会死的地方
这是拥有如同疯狂的士气才有能够使用的战术
那么…
没错 无法弃子
要怎么做呢？
要没有时间了哦
骑士 吃掉H7
步兵A2至A3
主教前进 击败对方的骑士
骑士 吃掉H5
步兵D4至D5
步兵A3
主教…
白…
对不起 哥
我输了
对不起
空 白
空？
通告全军！
在这场战斗中立下战功的人
我会以国王权限
赐予他和喜欢的女人打一炮的权利
什么啊
不仅如此 在最前线战斗的士兵们
如果这场战斗胜利了
我会免除各位今后的兵役
还会免除你们终生的纳税义务
由国家保证你们的保障金
因此 处男哟
请不要死！
还有被家人 深爱着的人所等待着的各位
全员一定要活着回去！
简直是荒谬
多亏了你
我才明白了这个「国际象棋」并不是国际象棋
<Strategy Game>
这是策略游戏
接下来就交给我
白就在我失去冷静的时候帮帮忙吧
嘛 看着吧
这个游戏是我负责的领域
<Pawn>
通告步兵六号队
敌人正从前线侵入
发起速攻拿下先手
这怎么可能
骑兵二号队
不要浪费了步兵开启的活路
那边的王和王女
你们赶快给我去前线
稍微等等
这应该是我的回合吧
哈？ 真正的战争中有等待对手回合的笨蛋吗？
步兵部队 给我前进
构筑起防御
你瞧瞧
惶恐地躲藏在步兵防御壁垒后的
那个胆小鬼的姿态
让步兵在前线战斗 自己却傲慢地躲在背后
这算什么国王
你说什么
全军啊 诸位啊
这场战斗是决定我们艾尔奇亚的——人类的
作为最后据点的这个城市鹿死谁手的命运之战
睁大你们的眼睛
这个国家的王
真的可以交付给这种头脑简单的女人吗？
另一方面 只要我们获得了胜利
她就会成为女王
没错 正是方才为诸位着想
为了给诸位带来胜利而狠下心负责指挥
却被诸位毫不仁慈地抛弃
在心底流泪的她
你们这群家伙还算是男人吗！
这股魄力是什么
最具荣誉的骑士 主教 城堡哟
现在展示出你们符合这一称号的英姿吧
注：升变是国际象棋中的一种特殊规则，指步兵到达最底一横行时
，可变成皇后、城堡、骑士、主教的其中一种
掩护步兵 让其升变
这种事 不可能
是啊
<Elf>
用森精种的魔法将自己的士气强制地提高了啊
如果说成是领袖魅力的差距
一切都能得以说明
原来如此
这是个难以证明的作弊
但是你犯了个严重的错误
你说什么
古往今来 利用暴政令自军将士听从命令的王
没有一个能成为贤王
因为任何人都只会为正义而战
而且 这个世界上的绝对正义就只有一个
正义只有一个？
这个世界唯一不变的正义
那就是
可爱！
可爱即正义
一切的欲求 欲望以及本能
都在追求着可爱
为了可爱献上一切
男人只不过是如此罢了
这 这种事…
既然不知道对方背后的是什么种族
就有败露的危险
但是…
只能这么做了
国王移动至E6
什么…
那个棋子是怎么回事
不妙
撤退 全军撤退
敌人会使用洗脑魔法
败露了
怎怎么了啊
总之不要接近敌人 赶快撤退
没关系 没有抓住证据
只要证明不了我的作弊
就是我的胜利
撤退！
来吧 全军前进
不妙不妙不妙不妙不妙
失败了失败了失败了失败了
擅自认定对方只有一种作弊方法
排除了其他的可能性
自以为是地指出了史蒂芙的错误
到了这里自己却犯了同样错误
为什么不多考虑一手
哥
去砍下敌军国王的首级 皇后
<Checkmate>
这样就 将死了
女王哟
喂 空？
女王哟 希望您能移开手中的剑
你是如此美丽
出自幽灵公主阿席达卡的台词
哈？
女王哟 希望您能再好好考虑一下
那位王真的是值得你侍奉的王吗？
将士兵洗脑 作为剑 作为道具使用
甚至还把您推上战场的王
您的剑真值得为他挥动吗？
希望您再好好考虑一次
您的子民 您应该守护的人们
到底在何处！
恋爱模拟游戏可是我比妹妹擅长的
为数不多的游戏之一
将敌军的皇后收入囊中了
形势逆转了
不是
诶？
对方使用了只要接触就能够被洗脑的魔法
就算是多了一个棋子
状况也不会有任何改变
怎么会…
怎么办 怎么办 空
处男 十八岁
方法虽说是有 但是…
那家伙如果不为了打破这个状况而行动的话
就到此为止了
不 果然要这么做太过危险
应该由我先行动
不对 怎么办
修正错误再重新验证的时间…
哥
白
空白
两个人才是『　　』
没问题
不行 不能胆怯
骑士 给我砍了倒戈敌人的皇后
行动了
骑士 你怎么了
就是这个
这就是唯一的活路
白 军队的指挥就交给你了
能够注意着不被敌人洗脑进行周旋吗？
轻而易举
打算怎么做？
你知道吗 史蒂芙
赢得游戏的方法不止一个
诶？
不用战斗也能取胜
誰にも言えない孤独を抱えたまま一人で泣いてた
将无法对别人说出口的孤独藏于心中 一个人哭泣
誰にも上手に笑えない僕ら二人出会って笑った
无法对别人好好笑出来的我们 相遇了欢笑了
真夜中すぎに　想像の奥に
在午夜过后之时 在想象深处之中
どうしようもない気持ちをただ押しやって
只是将无可奈何的心情抛在一边
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再见了 因为我们一定能够重获新生
悲しみに手を振るんでしょう
对悲伤挥挥手吧
そしていつか空っぽのままの心に灯りをともすように
然后曾经空荡荡的心灵就会像点燃了明灯一样
とぎれとぎれの　言葉を探して繋ぎ止めた
寻找断断续续的话语 将它们系在一起
それでもたった二人の世界は続いてくんだ
尽管如此两人的世界还是会继续
空に祈るように　どうか永遠に
像天空祈祷 请一定要相伴永远
<GrandMaster>
国王
注一：GrandMaster也有大师的意思
注二：捏自北野武的挑战书，在高难度的设定下，玩家破关后
并不是找到宝藏的结局，而是一句
「对这种游戏如此认真有什么意义？」
对这种游戏如此认真有什么意义？