光明與黑暗
太古諸神之間所爆發的戰爭
在大地母神瑪法與邪神卡蒂絲
兩人的激戰之下進入尾聲
這場熾烈至極的戰鬥到了最後
雙雙被對方打倒的兩位女神
將大陸的其中一個部份切離
一塊新的大地就此誕生
之後世人則稱呼這座島為
被詛咒之島 羅德斯
你輕輕地從身後擁住了我
私を背中から抱きしめて
並以故鄉的語音對我細語
囁く貴方の国の言葉は
那有一點點悲傷的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
讓我的心就這麼被你俘虜
貴方のとりこ
如今我心已屬於你
Io sono prigioniera
今晚的你溫柔地將我圍繞
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝陽照亮了四周 你那漆黑的雙眼依舊閃爍
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
並溫柔地凝視著我
そのまま きらめくの
魔導師之野望
與魔龍晨曦之星對決的
那場絕望之戰總算勝利
這個消息使弗雷姆的王城
為之沸騰
加上決心赴死的卡修國王
如今平安歸來的好消息
對於長年作戰的士兵們而言
已經足以讓他們暫時
忘卻馬莫最近的不穩動向了
帕恩
抱歉吵醒你了
沒關係啦
你怎麼了？
沒什麼
帕恩
謝謝你
你去見帕恩了嗎
怎麼了
所以我才討厭歐魯森啊
像這種時候
你應該說些別的話題啊
我們到底在一起幾年啦
馬莫？
原本以為在亞修拉姆死後
那邊會變成普通的暗黑地帶
應該怎麼說呢…
感覺好像全島是活著的
什麼
有時出現的地鳴
就像有東西在呻吟
怪物似乎也在害怕些什麼
害怕？
我怎麼…
人類都有自己命中注定的使命
是誰
那個黑妖精的存在
就是為了讓你完成使命
使命？
你願意就這麼永遠成為
巴古納德的玩具嗎
什麼
巴古納德從一開始
就沒有打算要服從於你
這種事我早就…
你以為他要支配之權杖
是用來作什麼的
或許連邪神卡蒂絲
都會服從於那把權杖啊
你究竟是…
碎魂之劍
看來它的確已經服從於你了
如此一來有辦法對抗卡蒂絲嗎
什麼
記得那個人叫帕恩
他應該也會來到馬莫吧
帕恩…
你是！
回到馬莫吧
羅德斯的未來
將因此成為定局
前往摩斯？
要我送這封信過去嗎
夏達姆會前往萊丁
這是為了集結羅德斯各國之力
支配之權杖…
果然還是落入馬莫手中了嗎
支配之權杖
獲得支配之權杖
便可征服羅德斯全島
真是胡扯！
亞修拉姆跟貝魯特
都死了的現在還有誰…
不
還有某種東西正在蠢蠢欲動
馬莫將會發生某個事件
所以要把分散的力量集中嗎
我可不幹啊
這種說法太沒根據了
自古以來暗黑之島
便傳說是邪神卡蒂絲永眠之地
邪神卡蒂絲？
難道馬莫企圖
讓卡蒂絲復活嗎
等事實發生就太遲了
蒂朵
這就是支配之權杖啊
只要有了這個
即使是卡蒂絲也無法為所欲為
如此一來羅德斯就是
巴古納德大人的掌中物了
萬物之根源 萬能之力
卡蒂絲 不用著急
時機馬上就要成熟
現在就差…
巴古納德大人
來吧
請盡量將這樣的心意
都放在羅德斯上面吧
蕾莉亞
本來我應該一個人來的
史列因 如今你能
像這樣陪在我身邊我就
如果不是在這種時候
我實在想問你很多事情呢
史列因
史列因！
難、難道說
那麼就暫時道別了
千萬別小看萊丁了
沒有統治者的自由都市
很少會去關心其他人或國家的
這那算別人的事情呢
萊丁也是羅德斯的一部份啊
我說啊 只要對自己
不造成危險就是別人的事了
這應該是指你們傭兵吧
沒錯
所以這次任務結束
我們就要離開了
對吧 歐魯森？
反正無論你們在哪裡
只要對手是馬莫的話
我們就一定會再度重逢的
祝各位平安！
再見囉
希莉絲
到目前為止都謝謝你了！
拜託你們了
陛下
在國境周邊戒備的各軍團
很快就會在這邊集合了
怎麼了
你還在生希莉絲他們的氣嗎
怎麼會呢
那你是怎麼了
蒂朵
馬莫需要我
與其說是我…
倒不如說是高等妖精的力量
馬莫、支配之權杖
以及我
雖然不知道是誰的企圖
不過我大概知道…
接下來會發生什麼事情
蒂朵
帕恩
我終於找到你了
高等妖精
天空有點奇怪
而且是帕恩他們的方向
你是誰！
我叫做巴古納德
而且遲早會被稱為神的
什麼
卡蒂絲
你說什麼
不行 帕恩！
用劍是贏不了他的
萬物之根源萬能之力
化為破壞之火焰吧
溫蒂妮 水之精靈我的朋友
請賜給我你的力量
精靈對我是沒有用的
遊戲結束了
快逃啊 蒂朵！
帕恩
帕恩！
蒂朵
蒂朵！
這個笨蛋
蒂朵…蒂朵…
我不會交給你的
蒂朵…我一定…
再見了
快退後 希莉絲
可是
蒂朵
不用擔心
已經沒事了 帕恩
連埃特的治療
都還是沒能及時奏效
史列因
蒂朵…蒂朵呢？
你還不能勉強自己
蒂朵…如果我不帶蒂朵回來
那個魔法師就會…
帕恩 你冷靜點
可是…
你知道蒂朵用了多少力量
收集那麼多光之精靈嗎
聚集在令尊劍上的這些光
會引導我們正確方向的
帶走蒂朵的大概是巴古納德
巴古納德
高等妖精的神秘力量…
據說其生命之力
甚至可以讓邪神復甦
用蒂朵的生命來讓卡蒂絲
蒂朵…蒂朵…
蒂朵…
蒂朵…！
連劍都沒有你想去哪裡
你是想要說你不怕死嗎
卡修國王請你
邀請摩斯聯手的任務怎麼辦
真是的
要給摩斯的信就給我吧
歐魯森
希莉絲應該有同樣的打算
我是這麼想的
歐魯森
還是說我跟我夥伴不夠格？
只不過！
在我們回來之前可別死啊
各位…
你有勇無謀的部份
還真是一點都沒變啊
帕恩 菲安娜要我把這個…
這是
已故法恩國王的劍
埃特
菲安娜說這很適合帕恩
我們走吧 前往馬莫！
貝魯特跟法恩都已逝世
稱霸這混沌之羅德斯的
將會是誰
羅德斯所有的力量
如今為了抵抗暗黑之力
朝著暗黑之島馬莫出發
大難不死的亞修拉姆
其內心是否還有著野心之火呢
馬莫的地底
有著傳說中的邪神祭壇
沉眠於此的邪神卡蒂絲
將吸收蒂朵的力量而復活
救出蒂朵便是拯救羅德斯
蒂朵 等我吧
我一定會把你救出來的
下回羅德斯島戰記第十二話
決戰！暗黑之島
羅德斯的和平由我來守護！
請給我不可思議的感覺
不思議をください
並且要塞滿許多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已經不再迷惘
もう迷わないわ
這都是為了與你之間的愛
あなたと愛のために
風之妖精張開了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
並以光的速度在時光的峽谷間飛馳
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相愛的命運
愛し合うDestiny
就像是不會天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因為我早已在心中決定
永遠と決めた
要永遠跟你共度一生
あなただから
所以現在就睡吧 在我的懷裡進入夢鄉
さあ 眠りなさいこの胸で…