光明與黑暗
太古諸神之間所爆發的戰爭
在大地母神瑪法與邪神卡蒂絲
兩人的激戰之下進入尾聲
這場熾烈至極的戰鬥到了最後
雙雙被對方打倒的兩位女神
將大陸的其中一個部份切離
一塊新的大地就此誕生
之後世人則稱呼這座島為
被詛咒之島 羅德斯
你輕輕地從身後擁住了我
私を背中から抱きしめて
並以故鄉的語音對我細語
囁く貴方の国の言葉は
那有一點點悲傷的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
讓我的心就這麼被你俘虜
貴方のとりこ
如今我心已屬於你
Io sono prigioniera
今晚的你溫柔地將我圍繞
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝陽照亮了四周 你那漆黑的雙眼依舊閃爍
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
並溫柔地凝視著我
そのまま きらめくの
沙漠之王
從神秘之魔女手中
救回菲安娜公主的帕恩等人
被眾人視為勇者
並受邀來到了瓦利斯王國
然而這個事件對他們而言
正是被詛咒命運的開端
各位都是公主的救命恩人
請各位抬起頭來吧
不敢當 在下只盡了微薄之力…
多虧菲安娜平安回來
我們才能掌握目前的戰況
請抬起頭吧
這一位的名字是？
在下的名字是帕恩
帕恩…
卡修陛下 請看那邊
可惡 是怪物嗎！
冷靜下來
仔細看清楚
這位是傑斯塔公爵
要這麼拚命趕路到瓦利斯
也真是辛苦這些馬囉
你的目的地遠到要用飛的嗎
邁先陛下要我前往北方國境
原來如此
看來又可以一起喝一杯囉
摩斯也開始行動了嗎
是誰！
我的名字是卡拉
卡拉？
找我有何貴幹
要我將羅德斯獻給你嗎
什麼？
陛下
請問發生什麼事情了嗎？
沒事
好 我們快走！
感覺不出來馬上就要戰爭了呢
應該是為了振奮士氣
不過不知是否能奏效就是
帕恩、蒂朵？
我第一次穿這樣呢
好不好看？
兩人穿這樣都很好看呢
埃特大人也換件衣服如何
別、別這麼說
我畢竟是個神官
神的教誨裡頭有說
不可以把神官服脫下嗎
吉姆
你怎麼了嗎
沒什麼啦 只是有點喝太多了
人們稱呼這六道光明為六英雄
一位是騎士
身穿純白之鎧甲手持聖劍
瓦利斯之國王法恩
一位是戰士
討伐魔神但卻被奪去內心
馬莫之皇帝貝魯特
一位是矮人
已被眾人遺忘的石之王國
最後一位國王弗雷貝
一位是魔術師
擁有大海般浩瀚知識
摩斯之大賢者沃特
一位是神官
守護慈母之大地
聖潔母神瑪法之神官妮斯
最後一位是魔法戰士
不留姓名便離去的正義之光
卡修陛下
那個人是誰？
是弗雷姆的國王
卡修·亞納格一世
他就是…
只以一把劍建立起沙漠之國
弗雷姆的傭兵王
以勇猛聞名的
瓦利斯國境警備隊嗎…
跟上來！
是馬莫軍！
願不久的將來便能再會
願至高神法利斯守護我等
真是受不了 要一直保持
無意義的笑容還真是累呢
穿這種衣服好難行動喔
你們人類都喜歡這種打扮啊
還是平常的穿著比較適合我呢
對吧帕恩？
帕恩！
怎麼啦蒂朵？
不理你了啦
喂 蒂朵
不好意思
今天真是個好日子啊
好 咱們繼續吧
賭運也是跟戰爭一樣
誰輸誰贏都要認命的
那我就玩到這邊啦
喂 大叔你贏了就要走啊
不趕快回去的話我有點擔心
去 熱心工作的牢頭
看了就反胃
幫我跟納巴問好啊
如果他腦袋還在的話我會的
納巴
那傢伙幹了什麼好事
他殺了他的上司啊
主要的原因似乎是酒後亂性
他的上司過來阻止他鬧事
結果就不小心被那傢伙殺了
是啊
好 開始囉
臭小子
糟了
卡…修…
卡修…
看來神官修行的課題裡
似乎沒有包含跳舞呢
真不愧是卡修陛下
真的呢 不只是劍術
連舞技都一樣過人
帕恩！
我們來跳舞
我…
等等 我不會跳啦
你放心
交給我吧
鎮靜下來
慢慢來就可以了
痛死我了
他們出手還真重啊 可惡
卡修
那傢伙
放輕鬆 放輕鬆
慢慢來 慢慢來
沒錯 就是這樣
你跳得很好嘛
抱歉
卡修陛下！
立功的勇士竟然這麼年輕啊
看來是為了戰鬥而來到這裡的
是的
吉姆
快保護法恩陛下！
卡修
帕恩 用這個！
痛死我了
不能請法利斯想辦法治嗎？
法利斯是很忙的
帕恩？
大概在練劍吧
看來他已經完全感受到
戰爭的氣息了是嗎
不要連肩膀都動
要用腰帶動力量！
卡修陛下
你是！
你認識她嗎
陛下！
她就是擄走菲安娜公主的魔女
什麼！
陛下
還喜歡我安排的餘興節目嗎
是指那個壯漢嗎
讓我協助您吧
這一切都是為了羅德斯
為了羅德斯？
給我消失
好吧 既然如此的話
就小心睡覺時人頭會不見吧
偉大的傭兵王卡修陛下
消失了？
這是…
來了嗎
我是傑斯塔公爵
我要求見法恩陛下！
這麼說 帕恩
敵軍不只是人類而已嗎
是的
我們也已經前往偵查確認過了
北方國境已經…
這怎麼可能
我們必須冷靜接受事實
明天一早就派遣援軍前往支援
是
那就由我來吧
畢竟不能讓瓦利斯的守備薄弱
感激不盡
陛下
其實還有一件令人擔心的事
卡拉？
是的 一個叫做卡拉的魔女
雖然應該是馬莫那邊的人
不過實在看不出她的企圖
卡拉
記得魔法王國的傳說裡
也出現過同樣的名字
傳說的魔女嗎？
看來確認她的來歷會比較好
大賢者沃特或許會知道些什麼
沃特啊…
不過要派誰去那個偏僻的地方
這趟路程絕不輕鬆啊
法恩陛下我有個建議
請說
我覺得帕恩很適合這個任務
終於…
魔劍你也感覺到了嗎
羅德斯將臣服於我的腳下
法恩…
貝魯特…
魔神之劍與正義之劍
互相呼喚
宿命的戰亂之雲
如今已覆蓋羅德斯全土
殺戮的大地會重現光明嗎
下回羅德斯島戰記第六話
暗黑王之劍
羅德斯的和平由我來守護！
請給我不可思議的感覺
不思議をください
並且要塞滿許多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已經不再迷惘
もう迷わないわ
這都是為了與你之間的愛
あなたと愛のために
風之妖精張開了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
並以光的速度在時光的峽谷間飛馳
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相愛的命運
愛し合うDestiny
就像是不會天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因為我早已在心中決定
永遠と決めた
要永遠跟你共度一生
あなただから
所以現在就睡吧 在我的懷裡進入夢鄉
さあ 眠りなさいこの胸で…