光明與黑暗
太古諸神之間所爆發的戰爭
在大地母神瑪法與邪神卡蒂絲
兩人的激戰之下進入尾聲
這場熾烈至極的戰鬥到了最後
雙雙被對方打倒的兩位女神
將大陸的其中一個部份切離
一塊新的大地就此誕生
之後世人則稱呼這座島為
被詛咒之島 羅德斯
你輕輕地從身後擁住了我
私を背中から抱きしめて
並以故鄉的語音對我細語
囁く貴方の国の言葉は
那有一點點悲傷的浪漫
すこしだけ切ないロマンティーク
讓我的心就這麼被你俘虜
貴方のとりこ
如今我心已屬於你
Io sono prigioniera
今晚的你溫柔地將我圍繞
今夜貴方は 私を優しく包んでくれた
即使朝陽照亮了四周 你那漆黑的雙眼依舊閃爍
けれど朝の陽に照らしても 黒い瞳は私に
並溫柔地凝視著我
そのまま きらめくの
決戰！暗黑之島
暗黑之島馬莫
是被司掌破壞與瘋狂之邪神
卡蒂絲之血所染紅的島嶼
與其相對的大地母神瑪法
其淨化之力無法遍及這裡
而卡蒂絲就這麼在地底深處
虎視眈眈覬覦著復活的機會
復活所需的祭品
是高等妖精永遠的生命
得知詳情的魔導師巴古納德
擁有幾乎能勝過神的力量
如今獲得支配之權杖
以及高等妖精蒂德莉特的他
正進行著讓卡蒂絲復活的儀式
妖精啊…
你將以你的生命
來換取邪神卡蒂絲的甦醒
即使世界被黑暗跟破壞所籠罩
擁有支配之權杖的人仍不會死
連卡蒂絲都要服從於我
帕恩
若是卡蒂絲復活的儀式一開始
蒂朵的生命就如同風中殘燭
因此帕恩等人為爭取先機
比主力部隊先行來到了馬莫
可惡
前面就是暗黑神
法拉利斯的神殿嗎
蒂朵也在那邊嗎
應是如此
蒂朵
好久沒跟您一起作戰了
然而我們這次的對手
或許會是神也不一定
可說沒有比這更好的對手了
我現在連開玩笑的力氣都沒了
不過我們無論如何
都必須阻止邪神的復活
敗戰的話羅德斯就…
卡修陛下
不要怕 快放箭！
糟糕 再這樣下去的話船會…
我們必須要前往馬莫
可是難道只能命喪於此嗎
我們可是聯合軍啊
您一個人作戰太說不過去了吧
怎麼啦
你們不是任務結束要離開了嗎
我想看看那傢伙沒人管的話
會幹出什麼天大的事情呢
黑暗之力變強的話
我就會被憤怒之精靈所支配的
所以你也不想
一輩子當個狂戰士是嗎
憤怒之精靈不會保護希莉絲的
陛下
看清楚吧夏達姆
即使之後活下來
我們也不會再來這邊
不 應該說不應該再來這邊
只要我們仍然生而為人 對吧
已經沒有空回頭了
只要想著往前進就行了
可惡的卡拉
說什麼歷史的天秤
說什麼力量的均衡
難、難道！
史列因 這到底…
充滿了卡蒂絲的妖氣
儀式大概就在裡面舉行
蒂朵
帕恩
帕恩就在那裡面嗎
等等
那是…
住在馬莫的古龍那斯
既然那斯都出現了就表示…
寄宿於我法杖之中
能打消黑暗的力量…
這裡是…
法拉利斯神殿的地下
竟然是這樣的構造
就像是卡蒂絲沉眠在
法拉利斯的體內似的
卡蒂絲是暗黑神法拉利斯底下
司掌瘋狂跟破壞的邪神
據說羅德斯跟大陸分離之後
就一直進入長眠之中
那是…
卡蒂絲似乎即將覺醒
大概儀式即將要…
蒂朵
高等妖精永遠的生命被吸盡時
所有的束縛都被解放
遠古的強大之力也將甦醒
司掌瘋狂跟破壞的
邪神卡蒂絲啊
依照遠古流傳下來的契約
請回應我的召喚
司掌瘋狂跟破壞的
邪神卡蒂絲啊
依照遠古流傳下來的契約
請回應我的召喚
帕恩
帕恩 怎麼了？
小心點 帕恩
我知道
不可以用劍
它的體液就是武器
蕾莉亞
不要過來
這裡交給我們 你快走吧帕恩
史列因
絕對不能讓巴古納德
獲得卡蒂絲的力量
如今能阻止的就只有帕恩你了
好 快點走吧！
你說什麼
帕恩 我們走吧
可是
你沒事吧
是的
萬物之根源萬能之力
渾沌中誕生之諸神所創之物
請褪去虛偽之外衣顯露身形
化為保護我等之障壁
別繞到正面
會被火焰攻擊的
這傢伙在幹什麼啊
似乎是不讓我們接近
真礙事
歐魯森太危險了
那是？
是邁先
好 我知道了
卡修陛下 金龍邁先說
黑龍那斯交給他收拾
要我們不用擔心
卡蒂絲的復活
在歷史之天秤中也是必要的嗎
我在這五百年來
將自己的靈魂移至頭飾內
守護著羅德斯
我也只有這麼做而已
推動歷史的終究是人類
說得像是跟你毫不相關
就像是觀看世間的眾神是嗎
神的雙眼就只是這麼看著
卡蒂絲的復活嗎
我說過了
為了讓羅德斯免於滅亡
因此我才會存在
你將為了偉大的神
而奉獻出你的生命
你是…
你何時變得這麼膽大妄為了
是誰把你從地獄帶回來的
是嗎…原來你接受了
那個魔女的援手啊
不依賴神的力量就一事無成
真是不自量力的傢伙
很抱歉要借助力量的不是我
而是卡蒂絲
帕恩
埃特
你放心 這裡交給我
你快走吧帕恩
別說傻話
法利斯請賜給我神聖之力
對付它用劍不如用魔法
你不用擔心 所以…
埃特
快走啊 拜託你帕恩
不快點的話蒂朵就會…
你是為什麼來到這裡的
只要救出蒂朵
就是拯救了羅德斯啊
能跟你一起來到這裡
真是太好了
埃特
偉大的法利斯！
你還想繼續苟且偷生嗎
馬莫跟羅德斯都不是你的玩具
這也算是餘興節目吧
反正獲得神之力之後
我就可以為所欲為了
我想要的就是力量
我要成為第一個
獲得神之力的魔術師
愚蠢的傢伙
讓你知道我的厲害
帕恩 對不起 我已經…
卡蒂絲復活之時不斷逼近
我也朝著邪神祭壇前進
在蒂朵逐漸殞滅的
生命之火面前
亞修拉姆挑起了最後的戰鬥
蒂朵 我絕對不會讓你死的
下回羅德斯島戰記最終話
灼熱之大地
羅德斯的和平由我來守護！
請給我不可思議的感覺
不思議をください
並且要塞滿許多的幻想
FANTASIAに詰めて
我已經不再迷惘
もう迷わないわ
這都是為了與你之間的愛
あなたと愛のために
風之妖精張開了它的翅膀
風の妖精 羽根を広げて
並以光的速度在時光的峽谷間飛馳
時間の谷間を 光の早さで走れ
彼此相愛的命運
愛し合うDestiny
就像是不會天明的夜
終わりの来ない夜のよう
因為我早已在心中決定
永遠と決めた
要永遠跟你共度一生
あなただから
所以現在就睡吧 在我的懷裡進入夢鄉
さあ 眠りなさいこの胸で…