你没事吗
红莲
好啊 优
看你这么精神真是太好了
终结 的 炽天使
果然 没有相信人类真是太好了
碍事 吸血鬼
究竟发生什么了
这家伙
在新宿时候的气势跑哪去了
和之前判若两人
红莲
要开始了
吸食人类鬼以及始祖的血吧
喂 红莲
你到底怎么了
在做什么啊
「终结的炽天使」
要来了 葵
对于触犯了禁忌的人类会降下天罚
将那份力量驾驭吧
那是什么...
天使...
未来!
丑陋的人类啊
灭亡之时已到
这个好厉害啊
把天使拘束起来
你们这群混蛋 对我的妹妹做什么啊！
小鬼别乱动
你在做什么啊
趁现在 小优
怎么了 动手啊 天真的小鬼
这一定是假的吧 红莲
快告诉我这一切都是假的！
你是不会背叛同伴们的吧
快给我说点什么啊 红莲
我们…
我们 难道不是家人吗
红莲…
小优
优
未来！
来了
第五号角所呼唤出的毁灭的恶魔「阿巴顿」
人类成功驾驭「终结的炽天使」了
好 让它把剩下的吃完吧
是
大伙 要撤离了
走吧 君月君
开什么玩笑
怎么能把妹妹扔在这里!
等等 君月
你们快走
这是我自己的事情
君月
米迦...
全都结束了
所有丑恶的终结
滚开
红莲呢...
小优 太好了...
已经没事了
我带你去安全的地方
红莲在哪里
那家伙哭了
必须去救他才行
你还在想那种事情
而且 筱娅她们呢
她们还留在那里
那必须得去救她们才行啊
她们可是家人
家人就只有我一个
不对
红莲 筱娅
与一 君月 三叶还有你
你们都是我的家人啊 米迦
米迦
喝我的血 快点
没用的
在这个结界里 是无法恢复的
那该怎么办才好
无计可施了
那个恶魔 无论是谁都无法打倒
现在的话还来得及...快去吧
开什么玩笑 怎么可能扔下你不管呢
好不容易...好不容易夺回了你...
绝不能丢下你
快点走啊 笨蛋
不然会再一次失去家人的
只要把那个怪物宰了就行了吧
那样的话 所有人就都能得救了
我从以前不就一直在说 做事要动动脑子
那种事无论谁都无法做到的
我和那时已经不同了
小优?
你就那么想救他们吗
嗯
靠我的力量是不行的
我知道
所以才会背叛我 染指那个号角啊
你这个叛徒
抱歉
你这是最糟糕的选择
如果使用那个的话
你的人性就会消失
无所谓
只要能够保护家人
克鲁鲁...
糟了
攻击停止了
怎么回事
是因为那个吧
只有那个可能了
优君
优？
拜托了 优 救救我的妹妹…
那是什么
暮人大人
出现了未知的「终结的炽天使」反应
反应源是那个火柱
这是怎么回事
不清楚
不过 若是放任不管的话
世界会再次毁灭是吗…
这是神的惩罚昵
不过 就算与神为敌
人类也要向前迈进
葵
在
击溃它
是 全军 前进
目标 「终结的炽天使」
毁灭的恶魔也给我上
一切都结束了
盐柱：见圣经
触犯了禁忌的人类啊 都化为盐柱吧
可恶
快回避
来不及了
攻击
那是第二号角
暮人大人 是盐之王
管他是什么 给我杀了
糟了
优…
优
结束了
人类所孕育出的欲望连锁
今天 全都将变为盐柱
全军 把百夜优一郎抓住 拘束起来
是
好啊 优
你也真是疯狂呢
丑陋的人类
我很开心 优
你最后来依靠我
不过不好意思
要制服那个家伙
就只有这么做才行
糟了
我们走
嗯
我们也去吧 克鲁鲁
能行动吗
没问题
好
不能把优交给人类
回收他
嗯
还没结束呢
不 你结束了
你着急了呢 女王大人
漂亮的脖子都露出来了
你这混蛋
克鲁鲁
别过来
可恶
快去
早上好
好厉害啊 费里德君
真的赢了女王
可以再多夸我一些
比起那个 我差不多也想听听你的目的了
诸位吸血鬼
现在在这里
我发现了克鲁鲁·采佩西的重大背叛行为
那就是参与了终结的炽天使的研究
因此 现在将由我第七位始祖费里德·巴特利接管
把人类全杀光
还活着吗
你没事真是太好了 鸣海
没有时间了 快点把这家伙...
抱歉 中校
我不能服从现在的你
鸣海
快点
闪开
别让他们逃了
暮人大人
要来了
把吸血鬼杀光
给我说清楚 红莲
快说
别笑了
别那么生气嘛 深夜
这不正是我们小时候所做过的梦吗
你在说什么
世界将会改变
变成即使是身为养子的你
和分家的我也能上位的世界
你在说什么啊
部下都死了啊
因为你的背叛
许多的同伴都...
你...难道被鬼...
喂 红莲 快听我说
筱娅 君月君的妹妹还没...
现在...
君月君
把百夜优一郎交出来
这是命令
柊筱娅队 从现在开始脱离日本帝鬼军
别磨磨蹭蹭的了
走吧
各位 走吧
我们绝对要活下来
四个月后
暮人大人
已经做好进军准备了
好了 到出发的时间了
这样一来似乎变得越来越有趣呢
这就是最后了吗
是的
他们呢
应该快过来了
好慢啊
是你们太急了
优 鬼呢
放心吧 现在在睡觉
那走吧
去夺回君月的妹妹
顺便把红莲那个笨蛋也带回来
中校真的在桑古奈姆吗
嗯 是可靠的消息
真是的 从那里逃出来 现在竟然又要返回去
希望小优的智商最好不要返回去
啊 干什么米迦 你那是什么意思
笨蛋会越来越笨的意思
好过分
放心吧 这家伙已经不能再蠢了
听到了没 小优 不会再蠢真是太好了
小优?
下雨了
Αντιο την προσευχη μαs
Αντιο ο κοσμοs μαs
黎明に月は転げ落ちて
黎明时分 桂魄沉落
強かな煌きに隠される
被无比闪耀的光芒所遮盖
環状に完結する想い
无法逃离的思绪
誰の心も繋げない
和谁的内心都无法相系
Αντιο την προσευχη μαs
Αντιο ο κοσμοs μαs
悠遠の祈り
悠久的祈愿
信じていた秩序が嘘ならば
曾坚信的秩序若是谎言的话
自分の心根すら潤飾して
连自己的真心都会蒙上虚假
奮い立てる炎を纏う
身披振奋之炎
生み出しては破壊する箱庭
创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
即便手握的是把双刃剑
全て失うまで
直到全部失去为止
抗えトリックスター
反抗吧trickster