人类所说的话 不能全部相信吧
给我五名士兵
以防万一 我去市政厅查看一下
说的也是
那那边就交给你了
你保护了小优吗…
不是的吧
只是在利用他而已
好了 跟我来
前往市政厅查看
我现在就来 小优
怎么了
没什么
只是天转阴了呢
不是袭击的好天气吗
嗯 是呢
ずっと夢見ていた 壊れそうな希望
总能在梦中窥见 这崩溃般的希望
時を越え 交差した それぞれの優しいさ
跨越光阴 各自的温柔纵横交错
ふと見上げる空に 君の笑顔を描く
不经意间仰望的天空中 描绘出你的笑容
あの日から 僕たちは 違う世界を見た
从那一天起 我们眼中的世界已截然不同
思いが溢れる
思绪满溢而出
信じ合うことは 容易いことだと
互相信任是如此地简单
その記憶が知ってる
内心早已深知
光と闇に隠されば この未知を進むだけ
唯有朝着这被光与暗所遮盖的未知世界前行
２つの想いが煌めく
两种思绪互相辉映
"君を守りたい"
“我想要守护你”
心に 感じる 絆を抱きしめて
紧拥内心所感受到的羁绊
立ち上がる 時はいま
鼓起勇气 就是现在
哀しみ 斬り咲いて
将悲伤 斩为灰烬
Two souls go…toward the truth
两个灵魂…前往未来！
その笑顔を探して
找寻那份笑容
この想いが僕らを強く真実へと導く
这份思念将引导我们走向确切的真实
深 夜 与 红 莲
这下…
完全是设好了陷阱在等我们呢
那么 该怎么办呢
不过 一定会去的吧
一定会去救人质的吧
哪有人明知是陷阱还要从正面上的
那你说该怎么办
这个嘛…
这样吧
从这里进行狙击 然后观察一下对方的行动
目标是 克罗里·尤斯福德
琪丝·贝尔
冯·斯克鲁德这三个
如果敌方的战力更胜一筹的话 就舍弃人质
啊？ 舍弃？
那种事怎么做得到
优 你冷静点
中校 本次作战的最优先事项是什么
首先要保证我们自己不减员
其次是人质的解救
如果危及到自己的性命就放弃战斗
也就是说…
之后还需要我们去完成别的任务是吗
尽可能长时间地将吸血鬼们牵制在名古屋
为涩谷本队的备战争取时间
这就是我们的使命
涩谷本队已经在行动了吗
嗯
按照预定的话
他们已经前往新宿了
也就是说
这次名古屋的作战全都是佯攻任务吗
没错
贵族歼灭作战不过是第一阶段而已
之后的任务是要一边吸引敌方的注意
一边尽可能地让自己活下去
所以…
总之待会先看看对方有什么行动
若是攻过来的话 我们就逃
顺利的话 就趁机把人质救出来
要是进展更顺的话 就把克罗里它们也一并杀了
怎么可能那么顺利
真是个消极的家伙
我只是在说实话而已
不过 尽可能做得完美一点吧
与一君 过来
该我们出场了
是
全员各就各位 做好迎击准备
明白
也拜托大家了
嗯
我瞄准四楼
五楼就交给你了
是
确认到五楼有吸血鬼
是贵族
在被发现之前 请批准我进行狙击
批准
上
去吧 月光韵
这什么玩意
真奇怪
失败了…
就算是贵族 一般来说那个也是避不开的
也就是说…
那家伙非常地强大
九队精英会被全灭也就不足为奇了
优君
那家伙是我们见过的
啊？
是到新宿之前和我们战斗的家伙
其同伴也在
喂…给我
克罗里大人
是什么 刚才那个奇怪的东西
似乎有客人来了
是那家伙
不会错的 是个超级厉害的家伙
是吗 这样的话从正面打是没有胜算的
该怎么办 红莲
只有二选一了
要么在人质被拷问前狙杀了他们 然后逃走
什…开什么玩笑
优 冷静点
另一个选项是什么
巧妙地将敌人分散 把人质救出来后撤退
哪个方案能有更多的人生还 不用我明说了吧
你不会舍弃同伴的吧 红莲
中校 这种时候应该杀了人质 然后逃走才是吧
从它们没有攻过来的迹象来看
很幸运 似乎对我们不感兴趣
你这家伙 说什么混账话
混账的是你
人质中也有我的同期战友在
我下这个决定要比你艰难得多
难道要一脸悲伤地大吵大闹才好吗
可是中校
这是佯攻任务吧？
是为了不让吸血鬼的注意力转向涩谷本队
嗯
这样的话…
我明白
首先要大张旗鼓地战给它们看
为了让它们以为我们是本队
要上我是无所谓
不过若是它们那样悠哉地等着的话
我们是绝对赢不了的
赢不了的话 大不了逃走
走吧 转移地点
第二波攻击没来呢
要由我们这边去进攻吗
那么做的话就正中敌人的下怀了
总之耐心点等下一波攻击吧
可是 从一开始的攻击中就明白自己赢不了
还会再一次攻过来吗
虽然人类从中长期来看相当愚蠢
不过就短期来说 还不至于那么蠢
诶 这是什么意思
那些家伙在做打倒我们贵族的准备
所以一定会再次攻过来的
或者是…
有别的企图
因为费里德君很多事情想知道
所以得收集些情报给他
我完全搞不懂费里德大人在想些什么 所以不喜欢他
第一次和琪丝意见一致呢
不过 和他在一起不会无聊呢
所以我们这边的作战是这样
只将应该知晓情报的敌人指挥官活捉
明白了吗
是
好的
我方的作战是这样
由我的队伍和深夜去攻击克罗里·尤斯福德它们
鸣海 筱娅队则趁机去救出人质
只靠你们没问题吗
方针是边打边逃
嘛 总会有办法的
给你们去救人质的时间只有五分钟
时间一到就撤退
到名古屋机场去和其他部队汇合
那之后的任务是什么呢
在空港有准备运输直升机和指令书
服从那个指示就行
作战开始时间为 1505
全员 各就各位
是
深夜 敌人呢
没有行动呢
大概是在等我们过去
还是做好对方也有所企图的准备比较好
还是由我们这边去进攻吗
嗯
使用五士的幻术的话
应该能看起来像两百人左右在进攻
能做到吧
说得轻巧
不靠近敌人的话是办不到的
那就给我靠近
这样五士就必死无疑了呢
我说…深夜大人
要联合行动吗
不 如果要在五分钟内尽可能多得救出人质的话
分开行动会比较好呢
那就分头行动吧
嗯
啊 对了 小鬼们
别死了啊
你们也是
我们怎么可能会死
也不看看谁是队长
好了 走吧
去救同伴
是 了解
我们也走吧
嗯
那么 差不多开始吧
你们准备好了吗
随时待命
交给我吧
那么核对下时间
请把闹钟设置在1510
一但闹钟响起 无论发生什么都立刻撤退
特别是优
这是命令
时间一到 不管谁发生什么状况都必须撤退
这就是这次的规则
即便会因此要抛弃这里的同伴
可是
不许有异议
队长是我
而且我不想由于我的失误让同伴死去
所以
请服从命令
拜托了
明白了
五分钟内把所有人都救出来就行了吧
如果能那么顺利的话…
没事 一定会顺利的
我们的配合已经默契很多了呢
嗯 我们之间的友谊已经很深厚了呢
没你说得那么深厚
诶
好过分
开玩笑的
作战开始
嗯
中校 您为什么来了
请不要过来
请别管我们快走吧
上 上
杀了他们
五士 如何了
它们进入幻术圈内了
上吧
上
在这里拦住他们
我们会得救吗
没事吧
鸣海 你…
键山 弥生 利香
你们去救加藤队
秀作跟我来
那么 变得有趣起来了呢
曾经见过呢
你就是指挥官吧
我来杀你了 吸血鬼
真厉害
不过 还太天真
天真的是你哦
不 是你
好了 将军
红莲大人
别去
现在过去只会碍手碍脚
可是…
我有个主意
真琴
继续执行任务
趁现在尽可能多得救出同伴
喂 筱娅 怎么办
还能怎么办
当然是去救他们了
顺利的话也许还能和中校他们形成前后包夹
上吧 筱娅
那么 就只三分钟
有这些时间足够了
上吧
作战由我来制定
请听从我的指示行动
那个 太强了吧
和其他的贵族简直天差地别
要死在这了吧
不 和我计划的一样
少来了
至少吸引了敌人的注意力
作为诱饵做得很好了
那么 该筹措怎么逃走了
明明表演时间才刚要开始
不要说逃走那么狠心的话啊
我是不会让你们做出让克罗里大人失望的事的
快点开始表演吧
克罗里大人
人家这么说了
看来只能接受招待了呢
你去哪里啊 筱娅
红莲在四楼
闭上嘴跟着我走
走吧
别乱动啊
克罗里大人 我们也…
这种程度 不需要
别给我东张西望的
哦？ 稍微有模有样点了呢
真昼之夜
深夜
你们的战术也太千篇一律了吧
也就是说…
伤得重吗 深夜
没大问题 但…不太妙啊
没问题的话就给我自己走
不 拜托你保持这样
我来牵制后面
喂 不要逃跑啊
我可是很讨厌跑动的
那就不要追过来啊
明明是你们跑来袭击的 却要我不要追
人类还是一如既往的任性啊
追来了吗
不
好像顺利拖住他了
深夜
红莲
哎呀 可不能杀了你
因为还有很多事要问你呢
可恶
我已经不行了
由你担任指挥继续执行任务
快…
快走…深夜
快点走比较好哦
趁我还没改变注意
Αντιο την προσευχη μαs
永别了 我们的祈祷
Αντιο ο κοσμοs μαs
黎明に月は転げ落ちて
黎明时分 桂魄沉落
強かな煌きに隠される
被无比闪耀的光芒所遮盖
環状に完結する想い
无法逃离的思绪
誰の心も繋げない
和谁的内心都无法相系
Αντιο την προσευχη μαs
永别了 我们的祈祷
Αντιο ο κοσμοs μαs
永别了 我们的世界
悠遠の祈り
悠久的祈愿
信じていた秩序が嘘ならば
曾坚信的秩序若是谎言的话
自分の心根すら潤飾して
连自己的真心都会蒙上虚假
奮い立てる炎を纏う
身披振奋之炎
生み出しては破壊する箱庭
创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
即便手握的是把双刃剑
全て失うまで
直到全部失去为止
抗えトリックスター
反抗吧trickster
下回 终结的炽天使
鬼 之     摇 篮 曲