去把红莲叫来
ずっと夢見ていた　壊れそうな希望を
总能在梦中窥见 这崩溃般的希望
時を越え　交差した　それぞれの優しいさ
跨越光阴 各自的温柔纵横交错
ふと見上げる空に　君の笑顔を描く
不经意间仰望的天空中 描绘出你的笑容
あの日から　僕たちは 違う世界を見た
从那一天起 我们眼中的世界已截然不同
思いが溢れる
思绪满溢而出
信じ合うことは容易いことだと
互相信任是如此地简单
その記憶が知ってる
内心早已深知
光と闇に隠されば　この道を進むべく
朝着被光与暗所遮盖的这条路上前行
２つの思いが煌めく
两种思绪闪耀光芒
君を守りたい
我想要守护你
心に感じる　絆を抱きしめて
紧拥内心所感受到的羁绊
立ち上がる　時は今
鼓起勇气 就是现在
悲しみ　切り裂いて
将悲伤 斩为灰烬
Two souls -toward the truth-
两个灵魂 -面向未来-
その笑顔を探して
找寻着那份笑容
この思いが僕らを　強く真実へ導く
这份思念将引导我们走向坚定的真实
帝 鬼 军 的  野 心
啊 可恶 不行了
怎么都弄不好
好好等头发干了再睡啊
我知道 可是…
不管了
不管好吗…
让它去 过会就能好了吧
啊？
在哪儿
说是三号房间
她们真的会做早饭吗
放心啦
毕竟是两个女孩子嘛
话说 要商量的是什么
你们有头绪吗
早饭会是什么呢 与一
一定是那种很华丽的吧
看来是有头绪的 到底要说什么
反正筱娅会说的
在那之前把你的头发整整好
什么嘛
算了也无所谓
喂 你们没事吧
烧焦了啊
你是怎么做的 竟然能让蛋包饭着火
我在书上看到 倒点酒下去会更好吃的
那个是…
好了 拿过去
话说回来 你可真厉害
什么都会啊
是你们太没用了
要是三三不在的话 我刚才也能做好的
都说了看到书上有写 倒点酒下去会更好吃的
算了算了
总会有机会品尝两位所做的早饭的
那得在有灭火器的地方才行
那么 要说的是什么事
我可不喜欢只有自己不知情 被排除在外
议题有两个
第一
优你是某个实验体
并且在之前的战场上暴走 差点把我杀了
第二
红莲中校真的是我们的同伴吗
红莲是否是我们的同伴？
这到底怎么回事
有可能 中校只是想要利用包括优在内的我们几个人
想把这作为和军部上层翻脸的契机
或者有着其他更为庞大的计划
这事我也是第一次听说
不管怎样
是否要继续追随红莲中校
不 是今后大家要以怎样的立场去面对这个世界
关于这个 想大家一起商讨一下
也就是说依据情况 离开中校也是有可能的吗
这将作为选择的一种
血 是血
血！
真是低俗的兴趣呢
柊暮人
来得真晚啊
是鬼呪武装的实验吗
嗯
我原本想这样能否让吸血鬼更有效率地转化为鬼
但是看来没有那种迹象
果然低级的废物吸血鬼是不行的
可以把他们杀掉了
少命令我
快点把事情说了
难不成你是一个人来的吗
这不是你的命令吗
就没想过会在这杀了你吗
为什么要杀我
因为你太狂妄了
如果是因为这 那我早就被杀了吧
只要我还有用 你就不会杀了我
是呢
只要你还有用 我就不会杀了你
那么 你现在是否有用 能让我提几个问题吗
百夜优一郎
早乙女与一
君月士方
他们是什么人
你是如何创造出三个黑鬼适合者的
巧合而已
碰巧优秀的人才集中到了一起
不可能
黑鬼适合者全都是人体实验的实验体
而且成功率极低
算了 对于黑鬼持有者的增加我是欢迎的
有什么好的实验结果 就分享出来吧
等我有心情的时候吧
你想问的事就是这些吗
那我就先告辞了
下一个问题
为何突然把黑鬼持有者招为自己的部下
打算武装政变吗
如果我有这个打算的话 现在在这就会把你杀了
你是做不到的
要试试吗
真是怀念呢
不用这么生气
你做的很好
不过 你的弱点我也知道
爱情和友情
你明知那是应该舍弃的感情
却还是无法舍弃
正因为如此 我能够信任你 红莲
因为你无法背叛同伴
所以绝不会成为我的威胁
那么 要在这里让我见识下你拿手的人质战术吗
这次是谁
想让我说些什么
别这么说
呐 红莲
你觉得这个世界之后会变成什么样
「在这样的世界里残存下来是没有意义的」
这么想的家伙也有吧
你叫我来就是为了听你发牢骚吗
我只是想听听看你对未来的理想
你在这个没有梦想和希望的世界里
不断增加自己的战力
你有什么目的
正因为是这样的世界
才需要力量不是吗
当然了
但是 就算如此 如果没有理想的话还不如死了算了
没有欲望 却制造出牺牲的家伙 就是邪恶
邪恶都说出来了吗
我会将这个世界复兴的 红莲
因为吸血鬼把情报通信网给破坏了
所以无法和国外联系上
不过 应该也有其他残存下来的人类组织才是
想必是的
那么恢复情报通信网是你当前的目标吗
不 首先要把吸血鬼从这个国家里排除
然后 将残存下来的其他人类组织全部击溃
将世界归于帝鬼军的管理之下
简直像是小鬼的梦想
很帅吧
作为第一步
要把吸血鬼的贵族全部杀光
你有胜算吗
现在 在日本的贵族有25只
其所在位置我已经全部掌握了
要是你这样得意忘形的话
会被人暗算是吗
情报本身有可能就是个陷阱
我已经考虑到了
不过没有时间让我犹豫了
为什么这么着急
一个月后 吸血鬼的本队就会进攻东京
要是不尽快行动 人类瞬间就会毁灭
但是现在的话…
能有机可乘？
红莲
带上你的部下和一百个月鬼组成员去名古屋
有10只贵族正在那里制作据点
去将他们赶尽杀绝 将据点夺过来
去夺的话 这边的行动就会暴露的
暴露也好
只要把敌人的注意力转移到那边就足够了
在那段期间 我会进行决战的准备
说到底 只是个弃子啊
这是只能拜托给拥有相当实力之人的最重要任务
只要能把这个完成
之后的事就交给我了
也就是说 真正的计划不能对我说啊
还说什么信任
这是指令书
闭上嘴服从我就行了
这样的话
我就给你一个我们把吸血鬼作为家畜的世界
不对吧 红莲
你要服从的是我
这样的话 我就能实现你的愿望
闭嘴
这里是能看到女孩子换衣服吗
你又说这种话…
那你在看什么呢
那个 我真的差点杀了你吗
人活着总会遇到各种各样事情的
不管过程如何
我现在仍能像这样站在这里
那就足够了
本来 我应该是要保护你的
看来终于能理解阵形的重要了啊
没错
优和君月是筱娅队的前卫
是骑士哦
所以请拼死保护我
优？
那个 我的暴走也是红莲预想到的吗
恐怕是的
如果你还无法得出结论的话…
我刚刚在看西边
那个 去吸血鬼那对付他们的时候
你能一起来吗
怎么了 事到如今还…
这个…因为 我还…
不用担心
那 拜托你了
虽然去远的地方很麻烦
不过 也没办法
谢谢
好 回去吧
要是耽误太久 他们会生气的呢
我会跟着红莲的
红莲说过我们是家人吧
三叶
与一
君月
筱娅
他说你们是我新的家人
我也是这么认为的
你们对我很重要
但是
我也无法忘记米迦
因为他也是我很重要的家人
因为我是被父母抛弃的
所以对于家人可能并不是太懂
但是
如果被背叛了
就要以牙还牙 能称得上是家人吗
红莲说过会帮我救米迦…
我相信他所说的话
我也知道因为我的原因 把你们都卷进来了
但是我…
不用说了
我对家人的定义也是一样的
是吧
嗯 对吧
好像得出结论了呢
「珍惜家人」
没想到在这样的世界里
还会得出这样的方针
筱娅队暂且就这样战斗下去吧
不过 先把你的头发整整好
我说…喂
米迦 你来了啊
现在正好在为你…
那么饥渴了啊
真拿你没办法
对不起 克鲁鲁
缺少血的话 谁都会这样的
那个
今天可以稍微多给我些备用吗…
只要你想 就如你所愿
但是
一直靠我的血是维持不下去的
那一天一定会到来的
在休息室等着吧
做完之后会叫你的
嗯
怎么了
你不是必须要杀了我和小优才行的吗
哎呀 真稀奇
你是在担心我吗
你为什么要让我们活下去
甚至不惜将自己置于危险之中
你想要我们做什么
那些 不是你该知道的事情
开什么玩笑
如果你打算利用小优的话…
是又怎么样
你可是被我饲养着的
那我就不能追随你了
真是的 总是这么任性
但是我并不像人类那么过分
因为我是很喜欢你和优的
这种事我无法相信
相信我
算了
我就将让你们活着的理由告诉你吧
为何我会需要「终结的炽天使」
一个月后战争将开始
这次将会出动本队 将这个国家的人类全部杀光
这可是吸血鬼和人类的大战哦
那么 米迦
你就瞒着人类和吸血鬼把优带回来吧
这是绝密任务哦
失败的话就会变成与全世界为敌
知道了
我会从人类与吸血鬼手中拯救小优的
进来
打扰了
中校 优和君月的训练结束了
他们两人都成功凭依化了
是吗
是的
中校之前有问过我
是不是喜欢上优了
那种事已经忘记了
喜欢上了吗
我自己也不知道
但是 这是我出生以来第一次被人需要
对于这一点想要试着回应一下
那么 我先告辞了
筱娅 有出击命令
明天0600点 到中继基地来
去把名古屋的吸血鬼给杀了
你也接到指令了？
说是先让本队前往名古屋
然后再去东京
我听说了
左边 提高感应度
明白
暮人大人
已经准备好了
动手
加大负荷
再加
可是…
这样下去可能会死的…
给我动手
Αντιο την προσευχη μαs
永别了 我们的祈祷
Αντιο ο κοσμοs μαs
永别了 我们的世界
黎明に月は転げ落ちて
黎明时分 桂魄沉落
したたかな煌めきに隠される
被埋藏于这无比闪耀的光芒之中
感情に完結する想い
想将感情完结的思绪
誰の心も紡げない
谁的内心都无法编织
Αντιο την προσευχη μαs
永别了 我们的祈祷
Αντιο ο κοσμοs μαs
永别了 我们的世界
悠遠の祈り
悠久的祈愿
信じていた秩序が嘘ならば
一直坚信的秩序若是谎言的话
自分の心ですら潤色をして
连自己的内心都会渲染
奮い立てる炎を纏う
身披振奋之炎
生み出しては破壊する箱庭
创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
即便手握的是双刃剑
全て失うまで
直到全部失去为止
抗えトリックスター
反抗吧trickster
下回 终结的炽天使
月 鬼 的    号   令