ずっと夢見ていた　壊れそうな希望を
总能在梦中窥见 这崩溃般的希望
時を越え　交差した　それぞれの優しいさ
跨越光阴 各自的温柔纵横交错
ふと見上げる空に　君の笑顔を描く
不经意间仰望的天空中 描绘出你的笑容
あの日から　僕たちは 違う世界を見た
从那一天起 我们眼中的世界已截然不同
思いが溢れる
思绪满溢而出
信じ合うことは容易いことだと
互相信任是如此地简单
その記憶が知ってる
内心早已深知
光と闇に隠されば　この道を進むべく
朝着被光与暗所遮盖的这条路上前行
２つの思いが煌めく
两种思绪闪耀光芒
君を守りたい
我想要守护你
心に感じる　絆を抱きしめて
紧拥内心所感受到的羁绊
立ち上がる　時は今
鼓起勇气 就是现在
悲しみ　切り裂いて
将悲伤 斩为灰烬
Two souls -toward the truth-
两个灵魂 -面向未来-
その笑顔を探して
找寻着那份笑容
この思いが僕らを　強く真実へ導く
这份思念将引导我们走向坚定的真实
月 鬼 的    号   令
变冷了呢
冷一点能让精神紧绷不是挺好的嘛
比起那些 快告诉我目的地在哪啊 筱娅
照你那粗糙的指路 开车太累了
这个嘛
这样开下去的话能到箱根
大家一起去那泡个温泉 开个宴会
将平日的辛劳一扫而空 和劳累说拜拜
然后呢
去海老名服务区
海老名？ 那是什么地方
我觉得箱根比较好呢…
赞成
但是不能这么做呢
我们必须要前往名古屋才行
名古屋吗…米迦会不会在呢
可恶 被发现了
要上了
来吧 天字龙！
我不会减速的
没问题
上吧 阿朱罗丸
君月 有敌人
请往右边回避
诶？
把油门踩到底
到海老名汇合吧
啊 开什么玩笑
不是吧…
你在做什么 五士
快看 红莲 怎么样
什么怎么样
哎呀 最近好久都没见过泳装的女孩子了
时雨和小百合也不穿给我们看一下
就算你用那种眼神看着我 我也不会穿的
我的话…那个 只要红莲大人说希望我穿…
随时都可以…
真的假的!
红莲 快说希望她穿
现在就说
快点闭嘴
那么 有吸血鬼吗
美十正在巡视
你也给我工作啊
红莲
里面确认过了 并没有吸血鬼的踪迹
啊 美十
能穿下泳装吗
你在说什么呢
大色狼红莲说无论如何都想看一看你的泳装身姿
什什…在说什么下流的话啊…
那个…您真的想看吗
好 都到齐了呢
无视我吗
早上好啊
深夜大人 那车是怎么回事
我看这车被放置在那 就开着过来了
很棒吧
和脑子不好使的你挺配的
比起这个 你来做什么
我从暮人大哥那里听说了
你们这是完全被当成弃子了啊
仅凭一百个人就想去杀了吸血鬼的贵族
不是疯了吗
所以 脑子不好使的我就想来帮你们一下
那么 感谢呢
真啰嗦
这不是完全迟到了嘛
会不会被骂呢
被骂的话 我就把筱娅和三叶给供出去
出卖同伴算什么意思
丢下人不管的家伙才不是同伴
这不是把你给捡回来了吗
定于0700从这里出发
1300进入名古屋
作战的详情 各自从接下来分发的指令书里确认
喂 你们怎么回事
以为自己是领导上班吗
哎呀 中校
其实我刚刚发现 这次我们在领导中也是总经理级别的迟到…
闭嘴小鬼
这次的任务不是儿戏
不能遵守军纪的家伙给我滚回去
真是乱来的小鬼
非常抱歉 中校
这次的事是我的责任
优
因为自己的独断
去和天启四骑士战斗 才导致了迟到
那么你要回去吗
不 请让我去
我想为打倒吸血鬼尽一份力
那就给我入列
但是 之后会给你处罚
怎么会…
其他人也给我听好了
在这次任务中违法军纪的家伙我决不轻饶
以儿戏的态度去执行任务的家伙也不可原谅
这次的任务 危险性恐怕是有史以来最大的
肯定会有很多同伴为此牺牲
在这里的同伴全部都是家人
那么这次将会使我们失去很多家人
但是即便如此
这个任务也有去完成的价值
听好了 我们不是要活着回去
而是要带着胜利回去！
明白了吗
那个…真是对不起
因为我…
什么啊 这种事不必在意
我们不是家人吗
百夜优一郎特别二等兵
过来一下
那我就先去接受训斥了
那个…还是让我去把真相给…
不 之前的事我也闹过头了
我也一起去
那种事情不是有连带责任吗
我也一起
不 不用了 不用了
被骂我已经习惯了
可是…
红莲大人 我把他带来了
好啊 笨蛋优 最近好吗
啊？
询问说教对象最近好吗 是要干什么
反正这事不是你的错吧
那个…
不过 你保护同伴的那个态度很好
什么啊 是为了表扬我才叫我来的吗
没错 小优
别看红莲这样 其实是很温柔的
啊 你不是那个时候站在那里的那个家伙吗
虽然完全不懂你在说什么
不过 好久不见了
聊天就到此为止
开始吧 五士
好好
优
优君
烫烫…好烫啊
可恶 住手
烫烫…
幻术？
这是在开什么玩笑 中校
这是对你的惩罚 筱娅
你让优一个人到这里来
我这是要告诉你 因为你的失误而让同伴如此轻易地就死去了
原来如此…
不过即便不这么做也…
你还不懂呢
你至今为止不曾结交过什么珍视之人
所以不明白失去某人的那种恐怖
但是 从这以后就不同了
一个失误就会导致同伴死去
因为你的胡闹 会导致家人丧命
这种事情我…
我不是说了你还不懂吗 小鬼
那你给我听好了
如果这里出现了难以抵挡的威胁 那你怎么办
你能突破险境吗
好 开始考试
这边就我 美十 还有深夜三人出战
10秒后战斗开始
10 9 8
等…真的要打吗
7 6 5 4 3
各位 先拉开距离
别太欺负筱娅了
她可是相当努力了呢
真是温柔啊
那就为了你那可爱的筱娅长官 赢给我看看吧
你丢脸可不关我的事哦
我会输给小鬼吗
首先 柊少将就交由同属于远距离型的与一来应付
嗯
十条上校就由三三的鬼和我的镰刀来压制吧
问题是红莲中校吗…
嗯 近身战能跟上中校的就只有优和君月
他们两人被突破的瞬间 我们几个就会全灭
也就是说只要不被突破就行了
嗯 红莲由我来打倒
那么 就按这个配置来吧
那么开始了 小鬼们
深夜
好的
去吧 白虎丸
砰
月光韵
可恶
阵型已经崩溃了呢
各位 到里面去
我来干扰他们
不会让你们逃走的
砰
要上了 优
别想过去 红莲
说什么大话
还挺行的嘛
当然了
结束了 小鬼们
好过分哦 红莲
废话真多
还没完呢
各位 以优为中心重整阵型
喂 喂 他们在和红莲中校战斗呢
是在给新人教训吧
不过话说回来…
嗯 中校的攻击他全部接住了
仅凭力量是赢不了中校的
这是什么
是起爆符
现在就给你解除
休想
投降吧 优
不然你的头就要炸飞了
那就带着你一起上路
喂 不是吧…
骗你的 这也在我预料之内
看 突破了
你的同伴全都要死了
可恶
优
错误的判断
指挥官不要对赢不了的对手出手
你们实在太慢了
可恶
真是的
有三个人拥有黑鬼武装还这种狼狈样 搞什么
贵族可是要比我们几个强大得多
你们这样还准备怎么赢
那么 如你们所见
这些是久违的新人
你们替我好好关照一下
什么啊 竟然有三个人拥有黑鬼武装
真是不得了的新人啊
但是 没法互相配合的话是派不上用处的
所以才需要关照一下不是吗
怎么 不服气吗
不 只是在想下次再来的话要用什么战术好
诶 你在这种地方倒挺坦率的啊
干什么
你们能变得更强
多磨练团队配合吧
能容许我说一句吗 中校
我反对将这几个新人带入战场
不仅不守军纪 连互相配合都做不好
这样只会成为累赘
嗯 的确如你所说
好 我知道了
那就由你来关照他们吧
时雨 变更部队编制
将柊筱娅队和鸣海队编在一起
是
请等一下…中校
他是鸣海真琴中士
另外的是井上利香 键山太郎 圆藤弥生和岩咲秀作
是支非常优秀的队伍
能得到很好的锻炼
我是无所谓
中校
好了 玩耍就到此为止了
出发了
是
那就多多关照了
真是的 都怪你多嘴
我可受不了这种 真琴
不过看着有点实力
锻炼一下的话 说不定能派上用处
搞什么啊 那家伙
这也没办法
虽然态度很讨厌 不过他说的是正确的
那个…各位
这次真的很抱歉
全部都是我的责任
刚才的战斗也是
败北全是因为我的无能
我 不配做一个指挥官…
好了 红莲刚才不也说了
我们还能变得更强的
只要好好磨练团队配合
嗯
我们一定能像我们的友谊一样 变得更为强大的
嗯 而且指挥官是不可或缺的
是这样吧 筱娅
是的
是吸血鬼
快逃
吸血鬼来了
不要 求你了 不要杀我
要喝的话就趁现在哦 米迦
之后好像会进献给名古屋的贵族
我对人类的血没有兴趣
这怎么可能
如果是怕被发现的话 不必担心
我不会告诉别人的
奇怪的家伙
那一天一定会到来的
求你了 救救我
不要
放开我
什么啊 到头来还是要喝啊
真是个奇怪的家伙
Αντιο την προσευχη μαs
永别了 我们的祈祷
Αντιο ο κοσμοs μαs
永别了 我们的世界
黎明に月は転げ落ちて
黎明时分 桂魄沉落
したたかな煌めきに隠される
被埋藏于这无比闪耀的光芒之中
感情に完結する想い
想将感情完结的思绪
誰の心も紡げない
谁的内心都无法编织
Αντιο την προσευχη μαs
永别了 我们的祈祷
Αντιο ο κοσμοs μαs
永别了 我们的世界
悠遠の祈り
悠久的祈愿
信じていた秩序が嘘ならば
一直坚信的秩序若是谎言的话
自分の心ですら潤色をして
连自己的内心都会渲染
奮い立てる炎を纏う
身披振奋之炎
生み出しては破壊する箱庭
创造出的是破坏的箱庭
たとえ握る剣が諸刃でも
即便手握的是双刃剑
全て失うまで
直到全部失去为止
抗えトリックスター
反抗吧trickster
下回 终结的炽天使
反 叛 的      家  畜