本字幕由 風之聖殿字幕組 x Xrip壓制組 聯合製作 僅供交流試看之用
翻譯:波菜子 銀桑 刺蝟   校對:波菜子   時間:昔之光
後期:TNTI 昔之光   繁化:飄君
那麼現在開始對木下進行補習
前幾天木下完成了插秧
體驗了農活的第一大步
接下來是…
種旱地！
種旱地也分為很多種
打算種什麼呢
大豆
大豆啊！
大豆對於初學者容易耕作
不過最有魅力的還是它的利用範圍之廣
豆醬 醬油 豆腐 納豆
豆漿 黃豆粉 炒豆
也可以選擇種豆芽和毛豆呢
毛豆也算大豆嗎
是的哦
大豆被比喻作田地的肉類
營養方面很出色
不僅對人體有營養
在各種方面大豆都起了極大的作用
因此被全世界所注目
芽什麼時候長出來？
大豆長得相當快哦
放學後？
那快得太可怕了
差不多兩周左右
那麼 快開始幹農活吧
有光的地方就有影
有土地就有農作物
誠然 在農活的影子下是不知其數的農林高中生的身姿
就這樣 林檎播撒大豆吧
会いたい時はどうする
想見的時候怎麼辦
翼があればいいのに
要是有翅膀的話就好了
君に会いたい時がどうする
想見你的時候怎麼辦
秘密のドアをノックノックいいでしょう
秘密之門 knock knock 就好了
遠いふたりの距離が
兩個人之間遙遠的距離
切なくて
令人感傷
笑顔になりない
展現不出笑容
そんな私のこともわかってよ
請瞭解瞭解我吧
寂しくって　ちょっと怒っちゃう
稍微有些寂寞 有些生氣
好きになって
喜歡上了你
本当に良かった
真的是太好了
每日囁きたい もっとね
每天想要向你傾訴更多
会いたい時はどうする
想見的時候怎麼辦
月に星に願いだけ
只有向月亮星星許願
君に会いたい時がどうする
想見你的時候怎麼辦
物足りないの夢じゃ
這是個並不完滿的夢
会いたい時はどうする
想見的時候怎麼辦
翼があればいいのに
要是有翅膀的話就好了
君に会いたい時がどうする
想見你的時候怎麼辦
秘密のドアをノックノックいいでしょう
秘密之門 knock knock 就好了
啊 豆醬都空了
『五人的四天農』
有誰能幫我拿一點來嗎
拿？去生工那裡嗎
生工？
生物工學科 就是在A班隔壁的B班
順帶一提 B是 生物學 的意思哦
Bio
豆漿雖然很重要
生工嗎…
我有點怕那裡的班長
為什麼
總覺得他有點小看我們
又經常用奇怪的眼神看我們
問他想說什麼又跑了
一轉頭又盯過來
真是個謎
恩 恩
不管怎麼樣 沒有豆醬的話晚飯就沒有味增湯了哦
那樣可不行 但是…
耕作 一起去吧
啊 恩
去嗎
恩
去吧
去吧！
事情就演變成這樣
在上面吧
應該是
你們不知道嗎
啊 林檎？
你怎麼…
很在意 沒去過的地方
是嘛 話說林檎是第一次來呢
其實我們也是第一次來這個房間
好多 各種各樣的東西
跟我們生產部專業方向完全不一樣
在這裡的機器全都使用嗎 好厲害
這就是生物學的力量哦
你…你是！
鈴木燈！別名Bio鈴木！
歡迎 從農那裡聽說了
在田茂農林學校站在頂端的異能變態人物
四天農
之一的您竟然親自到場
啊啦 那是當然的
A班的班長和他的親友以及傳說中的轉校生都來了
這裡的豆醬 隨便拿吧
味道很香
那是當然的 嚴選長期直生有機大豆精製而成的哦
大豆
加上冰過的黃瓜 大口品嚐吧 絕品哦
恩 快點回去吧
恩 肚子餓了吧
那麼 不勝感激
等等
你們好不容易來一趟 來幫個忙吧
叫我們幫忙？！
什麼
是啊 那就人體實驗之類的？
我拒絕！
呵呵 開玩笑的
其實我開發了一個新產品
想請你們陪我做實驗呢
開發了什麼
乳酸菌哦
乳酸菌？
就是酸奶裡面那個？
是哦 產生乳酸的細菌
田茂生物工學科開發的植物性乳酸菌
植物性？酸奶是牛奶做的因此不應該是動物性嗎
恩呵呵 畑君真是個頭腦簡單的笨蛋
乳酸菌存在於米糠 豆醬 甚至漂浮在空氣中
其名為…
其名為？
ANaL BB
Bio B型
All 純正 Natural自然 Lifescience生物科學
簡稱ANaL BB
什麼嘛 我還以為是用在皮膚或是口腔的藥呢
還以為是菊花用的
好不容易把意思扯開了
那鈴木 ANaL實驗具體要做些什麼
我想確認ANaL BB的特徵
這是用ANaL BB做的酸奶哦
嘗試後談談感想就行了吧
你真是笨到無極限啊畑君
這不是用來吃的酸奶
這是用來澆的酸奶哦
用來澆的酸奶酸奶？
不拿來吃嗎
給農作物澆上乳酸菌飲料或是酸奶
能減少害蟲促進生長你們這都不懂嗎
雖然沒有確鑿的證據
因此想讓你們來試試
嘛 畢竟拿了豆醬
沒辦法
那就
干吧
事情就演變成這樣
為什麼要裸身
酸奶弄髒了衣服就不好了哦
用這個 噴灑對方吧
木下同學只要參觀就好了
你看你的皮膚多麼光滑
好了吧 我上了 耕作
恩 來吧 鳥兄
話說 鈴木 為什麼拍照
確實是呢
白癡
白癡白癡白癡白癡 真的是白癡
記錄實驗結果是科學家的使命哦
快點 馬上 噴灑吧
Cut！
為什麼不灑眼鏡身上 你是笨蛋嗎去死吧
不對著鏡頭灑就沒有意義了好嗎
快點修妝
這真的是生物學的實驗？
不是電影的拍攝或是別的什麼？
不討厭被看
更不討厭被人迷住
那開始重拍了哦
You☆游☆白濁液Cut1 TAKE2
Stop！
給我等等 這曖昧的標題是怎麼一回事
鳥繼說些什麼啊
展示給你80%的我吧
你在說什麼啊
你
是腐女吧
請叫我發酵的美少女
那就是腐了的意思吧
白癡
發酵與腐敗完全不一樣好嗎
本質是一樣的吧！
鳥繼…什麼時候全裸了
別別別過來
唔吼什麼啊
啊啊啊啊
賢者time嗎喂
拍得真不錯
作為回禮告訴你件好事
好事？
F已經出動了哦
小心些吧
F…嗎
耕作
你在幹嘛
笨蛋農 很危險的
等累了
林檎你知道現在是什麼情況嗎
什麼情況啊
有一個生存於戰鬥修羅場的班級
這個班級以武自律
在那裡有我們田茂農林高中百年源流的學科
那個班的名稱就是
F！
F？
是的 F班的F是…
不准小看Woodman！
你是…四天農之一F班的班長宮本林太郎！
來的正好
去山頂吧 山頂
好久沒這麼火大了
哈？為什麼我要去…
討厭死
你們這群能和女孩子正常說話人了！
F班的F是Forest的F
林業工學科是農業裡最武鬥派的班級
畢業前舉行百次死鬥
一年中一半在山裡度過
這就是我們 男人中的男人
森林中的男人 Woodman
依然很悶騷呢那群傢伙
相比之下你們只是在田里種種茄子黃瓜
就和兩個女孩子愉快地玩耍
不可原諒！
不是有傳聞說你們班今年加入了一個女生的嗎
早就逃跑了啊
你們A班獨佔這麼耀眼的女生
不 雖然你們獨佔的東西還有很多
更讓人無法原諒的是
明明已經有了中澤同學在身邊卻還拈花惹草
農 嗎
脾氣溫和
待人親切
體型豐滿
青梅竹馬
料理能手
簡直就是理想的新娘
你到底有什麼不滿
連轉校生也不放過
啊
是 是的啊
宮本君說的不錯
誒
喲喲喲
耕作君啊
你這小子和中澤同學
那 那 那個
直到初 初 初三為止都一起洗 洗 洗澡的事
是真 真 真的嗎
啊 你在說什麼啊
那種事肯定是謠言啦
就是說嘛 不管怎麼樣這種事
只到初二的11月為止而已
Destory
哦哦哦
等 等等
讓我解釋一下啊
我家沒有母親
冬天我父親要外出打工
那又怎麼樣
因 因此
我被寄養在農的家裡
那又怎麼樣
一個一個地去泡澡太花時間了
所以我就和她們四姐妹一起
那 那就是說
你這小子 那個 和四姐妹一起泡澡
恩
很好 殺了你
等等 等等 等等
就算是直到初二為止
可那時的農發育不良 不論哪裡都像魚一樣平
喂 耕作
不要說這種失禮的話啦
但是 真的是這樣的啊
但 但是
現在已經不一樣了
都已經啵啵了啊
既然你是這樣想的那就是這樣的吧
在你的心裡
怎麼說都讓人很火大
但是算了
那我們今天一起泡澡吧
耕作就算是看到了我貧弱的身體
也不會亂想的 對吧
額額
要說的話也確實是這樣
久違地給耕炭格嘰格嘰地搓背吧
誒 不用啦
不行
你就別推辭了
耕炭也要 幫我搓背哦
對了 我們面對面一起洗吧
啊 太甜膩了
太甜膩了
耕 作
一起洗澡的事是真的
開玩笑的吧 是嗎
林醬
怎麼了啊
發生什麼事了
林醬對三角關係最沒抵抗力了
耕作君啊
什 什麼啊
我 真想當一次看看
和女孩鄰座的傢伙啊
嘿 嘿嘿
我也知道
僅僅等待是不行的啊
就和登山一樣
不去攀爬的話是永遠到不了頂峰的
所以我 決定了
要把林業工學科 把F班
變成受女孩子歡迎的班級
怎 怎麼做
那就是啊
那就是
森林girl
哦哦哦哦
F班的F是Forest的F
現在最時尚最熱門最潮流的就是森林girl了
那就是森林girl
不啊 早就已經過時了吧
已經過季了呢
已經是最低級別了吧
囉嗦
總而言之
我們就是需要女生
和女生同桌忘帶課本一起看什麼的
為了撿起掉在地上的橡皮而趁機觸碰她的手指之類的
想因為班級活動放學後一起留在教室裡啊
F班的F是Female的F
就算你們這樣說 也是行不通的吧
不對
現在就放棄的話還太早了
確實森林girl早早就被歸類到天然不可思議女孩中了
但是卻因此誕生出了頑強又務實的新型女孩
哦啊
老師
過真鳥老師
也就是說
山野girl
徒步旅行 登山 甚至是攀巖
現在登山正是最時尚的運動
Fujisann
F班的F是富士山的F
走吧
不 我們回去吧 回到山裡
這算圓滿結束了嗎
F好像被放倒了咧
哼哼哼哼
那傢伙就算在四天農中也是最弱的
竟然被區區女孩子所誘惑
簡直就是我們四天農的污點啊
來吧
點心的時間到了哦 Baby
誒
好奇怪的說
怎麼現在還沒來啊
但是 是這個時間吧
約好碰面的時間
誒 我還以為絕對是在這裡的咧
啊 難 難道說
17歲 真不錯啊
非常  非常地
bellissimo
真是好年齡啊
你和我不是同歲的嗎
我非常喜歡17這個數字啊
11 13 17
質數是孤獨的數字
能夠給予我勇氣
到此為止了
果然是你啊
E班的Rose花園
Yes  I AM
E班造園科的學級委員 四天農之一
原本享有最高帥哥評價的美少年
但是
我無法原諒你
拐騙林檎和小老闆的罪是萬死不足惜的
啊 耕作
你沒事吧
沒被他做什麼奇怪的事嗎
恩
你為什麼沒有來圖書館啊
因為他說會給我點心吃
就因為這樣而和不認識的傢伙走了
這樣是不行的啊
你到底想幹什麼 花園
我不是已經跟你說過不要再對A班出手的嗎
這個人 之前做過什麼嗎
去年這個人想對農出手
嗯哼哼
原來你還記得啊
真令人懷念啊
就是因為被你這樣的帥哥搭訕了
農就得意的不得了 無數次地在我面前自誇自滿
真的很煩的說
無論是用什麼手段都要得到想要的東西
這就是我的人生信條 吶
那樣的話
我無論使用什麼手段都要保護好林檎
恩
額啊
恩哼哼哼
啊
那麼 我們一決勝負吧
一決勝負？
剛好我這裡有pocky
我們就用這個來決勝負吧
你 從哪裡拿出來的啊
規則很簡單
我們同時從兩邊開始吃
最先鬆口或令其折斷的一方算輸
來吧 畑
賭上林檎同學
和我在這場pocky比賽中一決勝負吧
我知道了
看著吧 林檎
我絕對會贏給你看的
恩
好近啊 太近了
啊 竟然 閉著眼睛
這傢伙 玩得很投入啊
顫抖吧heart 燃燒吧熱血
哼哼
這場對決 稍等
看來我趕上了啊
耕作
趕快遠離這傢伙啊
E班造園科的學級委員 花園熏
他的別名是Rose花園
其真正的意義是
還是晚了嗎
耕炭 你
好鏡頭
我收下啦
世界啊 這就是gay啊
你初吻的對象是我花園熏
你這個 下流的白癡
我一直 一直在等待這一刻
好
Di Molto：義大利語中「非常地」的意思
Di Molto
非常地 好啊
這麼說 你之前對農百般搭訕也是
Yes
把林檎帶到這裡來也是
Yes I AM
什麼I AM啊
你這就是犯罪
話說你們這些旁觀的人也阻止一下啊
啊拉
還想出一本「夏日突擊 畑總受本」呢
總受什麼 我才不要啊
開拓了新的地平線
你給我回山裡去吧
耕炭 回頭吧
我哪裡都沒有去啦
吶
啊 怎麼了 林檎
一 Bio鈴木
二 Woodman林太郎
三 Rose花園
恩 什麼
還差一個人
嗯哼哼哼
就這樣
田茂農林四天農中的第四個人即將現身
話說
還在扯啊
像上集那樣還是個好故事的啊
ちゅっちゅっちゅるっちゅっちゅぱっぱ?
ちゅっちゅっちゅるっぱ?
Yummy！果汁１００％のジューシーな想い味わって
Yummy！請品嚐富含100%果汁的想念
さぁどっち！？Coz　I　Love　You?
嘿如何！？Coz I Love You?
「ほらほらそろそろ収穫やら～」
「喂喂快來收割啦」
「蜜もたっぷり甘いわよ」
「蜜汁也很甜哦」
「さぁさぁたーんと召し上がれ～?」
「快快放開肚子吃吧」
豊満な
豐滿的
ニュートンも…
連牛頓也…
見た目通り
像外表那樣
イチコロよ…
一下子就完蛋
瑞々しくてサプライズ
是個水靈靈的驚喜
控えめな
拘謹的
赤い頬…
紅頰…
色からは
顏色是
丸かじり…？
圓圓的咬痕…？
ギャップ萌えのスウィーティ
裂痕萌萌的sweety
選んでくれたならばきっと無敵になる
選擇我一定沒錯
艶つや光る
圓潤光滑
禁断の実に
向禁斷的果實
手を伸ばし
伸出手
捥ぎとっていいんだよ
摘下來也可以哦
Yummy！あぽなしでいいから会いにきてくれたらきっと
Yummy！沒有提前告訴我也沒關係 只要你來見我
ほんのり色づいちゃうかも
一定會添上彩色吧
両手合わせて「いただきます」フレッシュな想い味わって
「開動了」合起雙手品嚐
さぁどっち！？Coz　I　Miss　You?
嘿如何！？Coz I Miss You?
『萌之煉金術師』