本字幕由 風之聖殿字幕組 x Xrip壓制組 聯合製作 僅供交流試看之用
翻譯:銀桑 小鏡   校對:波菜子   時間:地瓜 昔之光   後期:TNTI   繁化:飄君
田茂農林高級學校2年A組日誌
值日生 畑耕作
今天像平日那樣沒有什麼大事件
跟往常的小夥伴
過著平和日常的農林的一天
会いたい時はどうする
想見的時候怎麼辦
翼があればいいのに
要是有翅膀的話就好了
君に会いたい時がどうする
想見你的時候怎麼辦
秘密のドアをノックノックいいでしょう
秘密之門 knock knock 就好了
遠いふたりの距離が
兩個人之間遙遠的距離
切なくて
令人感傷
笑顔になりない
展現不出笑容
そんな私のこともわかってよ
請瞭解瞭解我吧
寂しくって　ちょっと怒っちゃう
稍微有些寂寞 有些生氣
好きになって
喜歡上了你
本当に良かった
真的是太好了
每日囁きたい もっとね
每天想要向你傾訴更多
会いたい時はどうする
想見的時候怎麼辦
月に星に願いだけ
只有向月亮星星許願
君に会いたい時がどうする
想見你的時候怎麼辦
物足りないの夢じゃ
這是個並不完滿的夢
会いたい時はどうする
想見的時候怎麼辦
翼があればいいのに
要是有翅膀的話就好了
君に会いたい時がどうする
想見你的時候怎麼辦
秘密のドアをノックノックいいでしょう
秘密之門 knock knock 就好了
『料理大媽』
玉米田的護理修整
檢查有無害蟲和疾病
良田？
良田今天是值班玉米田的嗎
是啊
對了耕作 你們寄宿生的暑假有什麼安排嗎
只有安排值班人員的自修日程
過真鳥繼會回老家嗎
不知道呢 直接問不就行了
喂 繼
你你你你在做什麼
怎麼了耕作
繼暑假打算幹嘛
留在這裡打工啊
那我們一起去海邊吧
良田你覺得呢
為嘛我要和你們去海邊啥喵的呢
良田你不想和繼去海邊嗎
你丫對著本人怎麼能問出來
太恐怖了你這是惡性恐怖行為啊
噓
小鳥們都不見了
家禽也是
有什麼要來了 繼 是什麼呢
不明白 而且不是人類
來了
是單身魔王
現充什麼的 去死吧
可惡 良田純情的戀心引來了這傢伙嗎
我的錯？
亞克路 快逃
不是亞克路啦
別想跑
良田 快把女生帶到學校
明白
繼 不要對單身魔王下手 會召詛咒的
平息 給我安穩下來
想必你就是大名鼎鼎的辦公室害蟲
為何在此作亂
那肯定是因為沒男朋友啊
現充去死
沒事吧繼
朝校舍的方向去了
打算襲擊女生了
林檎親
沒事吧
來不及了 可惡
坐上來
亞克路
都說那不是亞克路了
繼！
好樣的
打倒了嗎
恩啊 實在是很難纏
你立大功了繼
沒受傷吧 良田
怎麼會呢
是嘛 那太好了
可惡的現充們 即使身體倒下我的怨恨依然不滅
適可而止回歸土地吧
玉米田毫無異樣 早上的班會也很和平
和往常一樣……
很大
那個胡蝶 你的胸多少罩杯的？
H？I？難道是…
這種事怎麼能說
誒誒我很在意啊
天真的傻子
傻子…
良田的胸不是H和I這種容器能夠裝得下的
如果非要用罩杯來形容的話
那就是…
World Cup！
W 罩杯
World Cup？
是的 飛越狹小的胸罩和日本
翱翔於世界的World wide級巨乳
非也
巨乳也不過是裝了脂肪的容器
對女體反倒是妨礙
這都不明白嗎
貧乳才是王道
你 你們
兄貴 讓他們明白吧
不要叫我兄貴 要叫我歐尼醬
蘿莉太君
誒
這裡就交給我吧
繼
男人是一種尋求母性的生物
而母性的象徵就是巨乳
因此巨乳才是男人正確的性癖
呵 膚淺
什麼
男人確實會被母性吸引
但是進入高中後會對母親產生厭煩
疏離父母的成熟男性心中另一本性就會覺醒
你遺漏了重要的東西
什麼 你說那到底是什麼？
那就是…
父性！
什…什麼!
男人從少年走向成熟後會覺醒父性
因此 擁有慈父般心懷的才是男人中的男人
對紳士來說是必不可少行為
啊 好高好高
哈哈哈開心嗎
恩 最喜歡歐尼醬了！
小學生真是太棒了
繼
呵呵 話說你呢
誒 我？
其實比起巨乳我更喜歡腳呢
被黑色長襪包裹的女孩的腳心
夏季長時間套著橡膠靴的腳的味道
嘿…嘿嘿嘿……
唉啊
是嘛 累了吧
大家 早上好
啊咧咧怎麼了
吵死了奔四
好過分喲大家 老師也為了能夠緊繃繃而不斷努力啊
醜死了老巫婆
打死你們這群兔崽子
燃燒吧我的小宇宙
這小宇宙讓人不敢相信是奔四
小情侶萌生之時必然浮現的孤高的存在
那拳頭錯過了最佳婚期
那踢腳貫穿著單身意念
燃燒著對年輕人的嫉妒之火
不管被甩了多少次都會爬起的身影
正可謂是不死鳥！
大家快跑
奔四幻魔拳
出生 幼兒園 小學
中學 高中 大學 就職
以及現在
以光速流逝的日子
不小心就到了40歲
妹妹的女兒明年上高中 還有男朋友
別說了！
不要啊 太殘酷了
單身好可怕
沒想到40年的獨身聖誕節會這麼痛苦
未來…未來好黑暗
大人的每一天都這麼痛苦嗎
都這麼令人悲傷嗎
這不是毫無夢想和希望嗎
這樣的話還不如去死
別亂了分寸 兔崽子們
那我開始點名了哦
是
下午上的是家庭課
把料理做好
能促進蔬菜消費
耕作
林檎
家庭課上要加油哦
家庭課 加油 ！
終於等到了這天 有請我們的講師
長良川料理畢業
全國單身料理大賽蟬聯22屆
田茂農林高中家庭課的貝齊老師
40歲緊繃繃
老師今天要做什麼料理呢
是誰？上課時請關掉手機
抱歉抱歉 是我的玩具
你拿著什麼！
那麼今天就做能一擊擄獲男人的料理
連耕作也一擊擄獲哦
好煩
避免對方討厭的東西
用對方喜歡的東西來製作是訣竅哦
耕作 你討厭的東西是？
雖然我什麼都吃
硬要說的話是涼粉……
問你討厭的東西 怎麼不說出喜歡的東西啊
首先把鰹魚乾切好
這是所謂的鰹魚乾
木下你聞聞味道
有鰹魚的味道
嗯哼 cut cut
停下 攝像機停下
怎麼了老師
這丫頭的捧哏反應差評
林檎她不是搞笑藝人
所以我討厭花瓶
下次再這樣就把你刷掉 明白了嗎
研磨棒現在還用不到哦林檎醬
真是沒辦法
那老師給你們做示範 好好看著哦
聞聞 聞聞
哎呀有種濃重腥臭的味道
但是我不討厭
哇啊這樣還是第一次
從頭部冒出美味的汁水
冒你妹
痛痛 對不起老師好像有點太急了
只是有些早洩了
那就拜託耕作削一削吧
把這個硬挺又泛著黑光的肉…
鰹魚對吧 好的明白了
再快一點
再溫柔一點
再有節奏一點
像你每晚做的時候那樣
做你妹啊
那接下來把飯盛到碗裡
來了 米飯
接下來準備面露
打算做什麼料理呢
好了 完成
這就是噴蓋飯哦
做為料理不隨便嗎
切切 比起華麗的料理
這種隨手可做的料理在未來才能發揮作用哦
想像一下 過著職場公寓兩點一線的
毫無波瀾的生活
在職場上被孤立
同事聯誼會唯獨沒邀請自己
筋疲力盡回到家裡沒有洗澡
倒在散發著霉味的被子上酣睡
難得的休息日一覺醒來已經是傍晚了
剩下的時間就到網絡上閒逛
哪來心情去做料理
這樣的日子
噴蓋飯也無所謂了
繼續上課
在料理裡有sa shi su se so的哦
木下同學 你能回答這分別是什麼嗎
sa是砂糖 shi是鹽 su是醋 se是…
se？
噗噗 好了時間到
那麼老師 sa shi su se so的se是什麼呢
是性騷擾
但是男生看到下廚的女生內心不是難免騷動起來嗎
才不…會呢
歡迎回來 耕作
老師 我們還是認真做吧
孩子嗎？
料理啦！
那準備好切菜板
搞錯了對不起
誰讓木下同學的胸太像切菜板了呢
老師不小心搞錯了啦(?? ω<)?
林檎醬 現在要忍耐
現在來製作飯後甜點煉乳草莓
把洗好的草莓盛入容器中
最後澆上煉乳就好了
這已經不能稱作料理了吧
啊歉抱歉抱
老師把貧乳當成煉乳了 真是容易混淆呢
hold住
我才不是貧乳
看起來貧是因為有胖子和巨乳怪的存在
誰是胖子啊
誰是巨乳怪啊
老師為什麼總找林檎的碴呢
我嫉妒啊！
你太誠實了！
這沒胸的 佔著自己年輕別給我得意忘形
在你來之前我才是學校的偶像
你在瞎說些什麼
親親
才不要呢
我明白了
那麼今天的料理…
就是你了丫頭！ 先推出貧乳套餐吧
哼 讓你歸西吧
啊 兩位 住手…
且慢！
家庭科的決鬥由家庭課來決定
這場戰鬥
應用料理來對決
第一位 木下林檎！
味增湯？
這還真是簡單的東西啊
不過應該沒什麼問題的
湯料只有豆腐嗎
為了迎合我們的口味做成了漂亮的茶色呢
嗯 這點給分
關鍵的味道如何呢
這是什麼味道？
讓人魚貝類湯底的異樣的腥味
帶著普通又強烈的發酵臭味
明明味道滿是缺陷
但不可思議地讓人不斷想喝下去
這種濃厚複雜的味道
這個已經完全超越了味增湯這一次元了
簡直應該可以稱之為『生命之湯』的液體了
我只嘗到了很詭異的味道
稍微有點酸還有點奇怪的腥味
林檎醬
這個味增湯到底是用什麼熬出來的啊
室內鞋
極其奢侈地取用了鞋墊的茶色部分製成的
太糟糕了
熬出了很濃的茶色濃湯呢
所以才會做味增湯嗎
為了掩蓋掉那個顏色
總感覺在這一時點勝負就已分了
確實
就算那個班主任再怎麼樣也不會做出比這更過分的東西來啊
嘛 稍等
總之也要看看老師的料理啊
老師 料理呢
當然完成了啊
老師所做的終極料理
哎 只有米飯？
那個 老師 菜呢
菜在這裡
很噁心啊
相當噁心啊
不快點吃的話
會過保 質 期 的 哦
早就已經過保 質 期啦
像這樣你竟然還能當上老師啊
為什麼沒有被開除啊
老師的爸爸是縣議員啦
謎團已經全部解開了
來吧 同學們
把老師吃掉吧
不 整個吞噬吃盡
盡情所欲吧
對哦 就像這樣
大家把老師弄得亂七八糟的
誒 等
不是
不是這種亂七八糟（1 2 3）
不要啊
救 救我啊
把料理做好
能促進蔬菜消費
家庭科要加油哦
就像這樣
一如往常的普通的一天
沒什麼不得了的事
硬是要補充的話
那就是放學後
大家一起去採購的歸途中
這裡嗎
嗯
美濃田茂 搖滾節 啊
Rock Festival
我想要稍稍感受一下舞台的氛圍
我們要是想上台的話也可以試試看啊
但是我們從沒組過樂隊什麼的啊
五個人的話總能搞定的 不是嗎
說的對啊
如果對於演奏沒有信心的話
我們可以搞以外形決勝負的視覺系搖滾這一手
化濃妝的話
也能成為木下同學的喬裝
視覺系啊
誒 不錯哦 這個
視覺系嗎
玉米真好吃
就搞這樣的吧
駁回
那個嗎
好小啊
但是那個的話
我們應該也能上場吧
是吧 上吧 上吧
接下來出場的是AKB40
AKB40？
啊 那個是
大家 好想見你們喵
貝齊
是嗎 原來是這麼回事啊
所謂AKB40就是
奔四
Around 40
教師
kyousi
貝齊
bekii
40歲！
接下來請大家欣賞
『馬尾辮的四十』
和你一樣的名字
可不許弄錯哦
對你說慢走時 人家好悶悶哦
對你說歡迎回來時 人家最嗨哦
掐著手指等待著你
聽見了『我回來了』
啊咧 這是幻聽嗎
想要結婚（和誰都可以）
想要馬上結（沒有時間了）
嬌喘著一直追逐著你
想要老公（帥哥老公）
想要雄性（準備OK）
繼續狙擊獵物 Pony tail（馬尾辮）
謝謝啦 謝謝大家
碉 碉堡了
這到底是怎麼回事啊
結婚典禮
持續二十年被邀請去參加別人的結婚典禮
作為新娘的朋友而不斷演出節目的期間
貝齊掌握了各種宴會技能
原來如此啊
接下來的曲目是
『Everyday老人臭 』
請聽
『學校的泳褲』