本字幕由 風之聖殿字幕組 x Xrip壓制組 聯合製作 僅供交流試看之用
翻譯:銀桑 小鏡   校對:波菜子   時間:昔之光   後期:TNTI   繁化:飄君
想和你一直在一起哦
我喜歡這個養育了耕作的地方
第一屆
村聯
Tour in 愛生村
『大家的農林』
各位到場的紳士淑女們
大家豆丁嗎
很豆丁哦
讓大家久等了
那麼 第一屆愛生村村聯 現在開始
快去找尋你命運中的他/她吧
讓您久等了
耕作 你能參加下聯誼嗎
為啥
有位參加者看起來有些棘手
你把她跟別人隔離開
讓士姐感到棘手的人 是有多不尋常啊
明顯謊報了年齡
雖然常在聯誼會徘徊的女性不少
但也太誇張了點
然後…反正你見了就知道
找到了 就是她
哪個哪個
貝琪老師 為為為什麼在這
為為為什麼變成這副模樣
你認識嗎
我班主任
那正好 交給你了
那個 貝琪老師
你怎麼憔悴…消瘦成這樣了啊
Antiaging
保持年輕的秘訣
保持細胞活性空腹絕食
那個 我不太明白
貝琪老師為了裝…變年輕而絕食了嗎
別說變年輕了 這都要即身成佛了啊
Mega shaking
真是的 忍了這麼久還是吃了啊
你要負起責任哦
不不不 你向我拋媚眼是想幹嘛啊
啊對 弄錯了
那個 我能坐旁邊嗎
啊 可以 請坐
非常感謝
請馬上Sex
是啊 制服的裙子說是太短了
時代隔閡
腿看起來很長覺得不好意思
所以穿了低腰褲
時代差別
糟了 貝琪要掉進時代隔閡的鴻溝裡了
來點料理如何？
愛生村夫人協會親手做的哦
看起來好好吃 給人一種令人懷念的味道
讓我想起了學校的伙食
炸鯨肉丸什麼的？
鯨魚？
鯨魚可以吃嗎
那是很高級的食材吧
貝琪
看來是時候使出那招了
這個架勢 難道是…
Arafo dimension
四十歲空間
周圍變得像昭和時代一樣
那…那個 我 我去拿點水來
感覺好厲害呢
是啊
佐籐小姐為什麼來鄉下參加村聯呢
不覺得農業很土嗎
才沒有呢
現在從事農業的男性不是很有人氣嗎
來參加村聯的女性大都是以農家的長男為目標吧
為什麼？
農活不怎麼賺錢 幹的活又髒又累
但是 你看 農業感覺不是充滿了夢想嗎
夢想嗎
我倒覺得比起鄉下 大城市裡更充滿了夢想和希望
完全不會
每天在滿員電車裡搖晃
每天到公司報到
性騷擾 職場暴力 找碴 加班什麼的
即使沒有自己 公司也如同往常
自己不過是其中一枚小齒輪
你能理解我嗎
這份痛苦和寂寞
你的朋友嗎？
他的主人
他的未婚妻
那麼 大家 玩得盡興嗎
Yeah
為了讓氣氛更加高漲 我們將進行一個遊戲
Let’s 第一印象遊戲
規則很簡單
指出板上寫的最什麼什麼的人出來就行
看起來挺有趣的嘛
感覺能嗨起來
那麼第一題
在這之中你認為 最可愛的人
我就知道
耕作會指誰呢
耕炭快點兒選
那個… 那就選宇宙第一可愛的林…
耕炭真是的 真害羞呢
大家玩得真嗨呢
那麼進行下一題吧
在這之中你認為 最溫柔的人
耕作 你累了吧
我給你按摩
耕炭 你渴了吧
我餵你喝飲料
嗯…謝謝
來 飲料
乖孩子不能看哦
來 選哪個？
boss救我
好好 接下來是
你認為 最胖的人
哎呀呀 圓農農 說謊可是不好的哦
林檎親才是 到這裡吃胖了不少吧
推向節目的高潮 再來一題
在這之中你認為 最貧乳的人
你看 林檎 最飛機場的是我 是吧是吧
疾風怒濤 節目最激奮人心的一刻
最後一題
在這之中~
在這之中 最想娶回家的人
耕作
耕炭
哪個？
問我選哪個…
那…
那個！
真是的 真不死心啊 逃了又逃
話說 這副樣子是怎麼一回事
當然是不讓你逃跑啦
而且 在神社辦的話不應該穿和服嗎
和服的話訂婚的時候已經穿過了
在神社穿禮服結婚不是更有衝擊力嗎
好隨便啊
對眾神不敬啊  快道歉
請助我一臂之力吧
拜託了
我想問一件事情
士姐為什麼回到村裡了呢
你不是因為討厭這個村莊而離開了嗎
都是一樣的啊
結果 不管去哪裡 做什麼 都是一樣的
只要活著 不管去哪裡都有討厭的事
不管做什麼都會生氣
拋棄過村子的人到頭來都會再次拋棄的
雖然我覺得 不斷逃避不失為一種生活方式
但是
我認為該來一次正面較量
耕作 你要怎麼做
我…
接下來在此進行畑家和中澤家的結婚儀式
在新郎新娘入場前
有請作為伴娘的二人的朋友
木下林檎和戶次採摘
然後花童是新娘的妹妹
中澤工和中澤商
結束掉分離走回老家去分手毀壞破滅毀滅拒絕拋棄輸掉
有請新郎 請大家以熱烈掌聲歡迎
隨後新娘中澤農與其父親一同入場
姐姐 好漂亮
新郎新娘 在耕作先生還很小的時候兩人相遇
當時耕作與父母搬到愛生村居住
然後遇到了不幸 耕作先生的母親去世了
支持著耕作先生走出悲傷的是農小姐
是的 一直支持我的人是
在場的各位 請為歷經磨練的二人的結合
為在這美麗的愛生村萌生出的愛情而祝福
耕醬 農就拜託你了 請一生珍惜她
哥哥以後只會在乎姐姐嗎
會不在乎工了嗎
聽我說 工
哥哥和姐姐都會一直在乎工的哦
只是哥哥變成姐姐 姐姐變成哥哥最在乎的人而已
所以放心吧
不要
工？
工也最在乎哥哥了啊
這可不行
姐姐都要生寶寶了啊
姐姐在說謊
不是小寶寶是小老闆啊
那是什麼？
袋鼠？
不過好小
這到底是怎麼回事
請 請各位先冷靜下來
保持安靜
怎麼可能冷靜得下來
說奉子成婚是騙我們的嗎
全部都是騙人的嗎
之前的感動演說也全部是
太差勁了
這個是 那個
到底怎麼回事
請說明一下
說什麼孕育愛的村子
是在愚弄我們這些參加者嗎
喂 怎麼回事 喂 給我說清楚
等…
非常抱歉
各位 真的非常抱歉
這全部都是由於我個人輕率的行動引起的
稍稍開了個玩笑
卻在短時間內成為了大話題
當我意識到的時候
已經沒有退路了
所以
索性就將這謊言進行到最後
我就是懷著這樣的想法而行動的
蠢貨
欺騙大家
愚弄眾人
現在才說沒有什麼狗屁的退路
您說得對 非常抱歉
我 討厭這個村子
我小時候 迫於父母想要從事農業的夢想
而強行搬到這個村子裡來
如果在這裡的生活很順利的話還好說
可是父母的夢想草草破滅
整個家庭也支離破碎
被遺留在村子裡的我沒有辦法才從事農業
對於並不期望從事農業的人來說
農作業是非常嚴酷的工作
說心裡話
我一直都很想要逃走
給予這樣的我希望的
是一個偶像
她演唱的歌曲和她出演的電視劇
其中所描繪的都市充滿了夢想和幸福
聚集了我所憧憬的一切
想著她
我就能夠支撐自己
各位 我討厭農村
因為農村又窮又不便
即便付出心血也回報甚微
然而 她卻對我說
她喜歡這個村子
她讓我第一次意識到
正是我所討厭的這個村子
將我養育成人
山明水秀
盛產美味農作物的這個村子
締造了現在的我
我終於意識到了這一點
我想
哪怕是多一個人喜歡上養育我成長的愛生村
我都會感到很開心
各位對於我如何地拔刀相向也沒關係
為了謝罪我什麼都會做
但是
懇請各位能夠公正地看待愛生村
拜託了
耕作
林檎
耕炭
農
耕炭 果然比起我
更加喜歡林檎親吧
比起農村
城市更好吧
等等 農
不是喜歡哪一個 哪一個好什麼的這種想法
應該存在著將二者更加緊密連接的道路吧
你不這麼認為嗎
就像農村種植的農作物治癒了城市
而城市的夢想潤澤了農村一樣
就像單翅的鳥兒無法展翅飛翔一樣
城市和農村無論缺少哪一個
人類都無法存活
對啊 沒有必要從中作出選擇
都喜歡也可以
所以 農 你
林檎
你們就是我的翅膀
Frontier
会いたい时はどうする
想見的時候怎麼辦
翼があればいいのに
要是有翅膀的話就好了
君に会いたい时はどうする
想見你的時候怎麼辦
秘密のドアをノックノックいいでしょう
秘密之門 knock knock 就好了
這個暑假裡
雖然發生了很多事
但我明白了一件事
君が私のなかで
你在我的心中
少しずつ大きくなってたのね
一點一點地越來越重要
いつも一绪じゃなきゃと
永遠相伴在一起
愿うのは当然でしょって
懷著這份希冀是理所當然的啊
やっぱ思っちゃう
果然還是想念你
谁のせい
這是誰的錯呢
切なすぎる胸
心中苦不堪言
やさしく抱きしめてよ もっとよ
請你更加溫柔地擁抱我
言いたい事があるけど
有想要傾訴的話
ここにいないのどうして
為何你不在我身邊
君に言いたい事があるから
有想要向你傾訴的話
ひとりぼっちは嫌よ
我不要孤孤單單一個人
言いたい事があるけど
有想要傾訴的話
部屋に谁もいないのね
房間卻空無一人
君に言いたい事があるから
有想要向你傾訴的話
秘密のドアをノックノックきてよね
秘密之門 knock knock 快來吧
那就是我們還有很多很多需要學習的地方
逃欄了
揚羽號
耕作
耕炭
誒 什麼事
不 不是我啊
你也來試試啊 那個
這樣那樣
畑耕作
青春全盛開
我們的戰鬥從今開始