鐳射探測器確認
鐳射探測器同步
距離接觸船身仲有0021
輸送艦 已經解除光學迷彩
天行者 偽裝船塢
機械臂開始連接固定
連接完成
等咗你好耐喇 蓮達
老公！
嗰樣嘢已經完成喇？
如嗰唔係我點會係呢度喔
呢個就係專為雙太陽爐所度身定做嘅
新型GN粒子輸出裝置喇
要兩年時間先做到宜家呢兩部機出嚟咋
鬼叫時間同人手都唔夠咩
真係太好喇
係高濃度粒子範圍入邊
以腦量子波進行意識傳送
連繫住戰鬥範圍內每一個人嘅思想
為咗制止戰爭而製造嘅高達
佢就係 剎那夢寐以求嘅高達
量子型00
赤く濡れた指先でサイは振られ
宇宙へ落ちてゆく　深く深く
二度と帰れない闇の彼方へ
加速してゆく　ラストシーンは
誰にも止められない
運命を切り拓け
傷ついた翼広げ翔び立つよ
真実はここには無いから
誰がために鐘は鳴る？
絶望に満ちた閉ざされた世界
羽撃き続ける微かな光へと
— 開拓者嘅覺醒 —
攞你命！
我軍機體 有半數被擊毀
要冷靜啲！
無論點樣我地都一定要
打低嗰班掌握地球聯邦政府企圖支配世界嘅
獨立維持治安部隊A-LAWS！
用我地雙手去建立新世界…
艦長 係長頭髮嗰個人啊！
咩話？
乜野反政府勢力卡塔隆啊 根本就唔係我地嘅對手！
沒錯 就係要由A-LAWS嚟統治世界
先至可以得到第一次真真正正永恆嘅和平！
咩話？
唔通係…！
係高達！
係天人！
嗰班主張杜絕戰爭嘅私人武裝組織
但係 你地係冇機會出場噶！
呢個世界最后都會屬於我地A-LAWS嘅！
郁唔到…！
你以為恃強淩弱得番嚟嘅和平
真係人類渴望得到嘅和平世界咩！
TRANS-AM！
高達逼近喇！
天人你地點解重要攻擊我地啊 點解啊！
將你地同埋變咗做傀儡嘅聯邦政府解體
新嘅政權已經開始變動嘞
咩野話！
我地為咗創造嘅新世界 要戰鬥！
冇錯 我地…
就係天人部隊！
Raiser Sword!
地球聯邦 人革聯領土 亞洲塔地區
呢套戲係米根據發生過嘅事改編㗎
我諗係掛
我話係宣傳新政權就真
邊度係啊
套戲真係太精彩嘞
似乎美化得濟嘞
哈？乜套電影真係夸張咗咁多咩
現實係冇可能好似電影入邊咁靚
真實嘅戰爭應該係更加恐怖先啱
仲乜啊 宜家睇戲之嘛 你使唔使咁認真啊
啊唔係…
哈 瀨木終於搵我嘞
Sorry 我走先嘞
嗯
保護住我地嘅 就係賭上自己生命嘅天人
又會…冇我份都有嘅…
嗰次之後 唔經唔覺已經兩年
私人武裝組織 天人部隊
當年佢地嘅武力介入
令到世界開始產生變化
雖然慢咗啲 但係我地的確步向緊冇戰爭嘅世界
只唔過…
因為面對世界上各種紛爭而武力介入嘅天人
同埋做出各式各樣打壓行為 獨立治安維持部隊A-LAWS
以武力 將恐怖散播畀全人類
所以宜家嘅和平
只係畀恐怖籠罩 虛假嘅和平
地球聯邦軍醫院
所以我地 為咗得到真正嘅和平
一定唔可以疏忽 要唔停留意呢個改變緊嘅世界
沙慈
睇嚟已經穩定咗好多嘞喎
已經冇再發作嘞 而且都差唔多可以出院噶嘞
唔使擔心㗎 露易絲
宜家時間 要幾多都有
呢兩年裡邊 天人完全冇係呢個世界上出現
剎那
你宜家…點樣啊
拉格朗日3 殖民公社 建設中殖民地
你話可以直接視察 咁即係乜嘢意思啊？
帕布迪扎議員
因為殖民地嘅開發仲係最初階段 咁好危險
你貴為中東使節團嘅代表嚟到呢度
我們唔可以畀你發生乜嘢意外噶嘛
大部分嘅工作人員 都係因為係前政權嘅中東政策底下
被強制移送到殖民地居住
係佢地當中 一定有啲好渴望返番去自己國家嘅人嘅
我唔怕話你知喇 議員
我地殖民公社畀工作人員嘅居住環境全部都係根據聯邦法製定嘅
而且 宜家有啲咁高收入嘅工作 你話仲有邊個會想走先得㗎
就算係咁 視察都唔可以…
我咪話過有危險噶咯
所以視察只可以係資源衛星範圍內先可以進行
呢方面嘅問題 我地已經明白嘞
瑪莉娜公主！
唔介意嘅 可唔可以畀我地同啲工作人員 仲有佢地嘅屋企人見一見面啊？
我地只係 想直接聽吓佢地講吓自己嘅諗法係點嘅之
你想同佢地…對話？
我明白嘞
係咁 我地係行程裡面加入去工作人員宿舍嘅慰問
多謝你嘅幫忙啊
係咁 視察之後會談見
雖然話有政府做為後盾之…
真係由得佢地啊？
我唔知道乜嘢係政權交替
亦都唔想冇咗嗰班勞動嘅人
話時話 呢度係太空
有少少差池都會搞出人命
我地偏離咗視察嘅航道喎
宜家去緊你地想去嘅工作人員宿舍度
竟然特登係資源衛星以外建造宿舍？
究竟想點
呢層我都唔係好清楚
係咁 我想問吓你對殖民地嘅開發現場有冇咩睇法啊？
嗰度係完全符合聯邦法嘅勞動條件…
唔如試吓講你自己嘅諗法畀我聽啊
而我 當然係想嘅中東人民得到幸福
所以我好希望你都可以得到幸福噶
只要屋企人覺得幸福嘅話 我都會覺得好幸福
各位乘客 我係船長
有來歷唔明嘅機動戰士接近
以防萬一 請大家儘快釦好你地嘅安全帶
嗰啲咪係殖民地公社嘅機動戰士嚟嘅？
喂！
嚟到喇！
咩嚟㗎
係Flag？！
係煙霧啊！
有粒子嘅？唔過唔怕 佢一样係睇我唔到！
係嗰度啊！
交畀我
收到
弊喇 被敵人鎖定咗
等我嚟控制
避開咗？
你竟然…！
你點解要咁樣做
咁嘅話…
如嗰你咁樣做嘅話 你嘅屋企人就會幸福咩
捉住佢
你個衰人咪郁啊
襲擊唔成功就玩暗殺
殖民地公社都幾亂嘅喎
到底你係…
呢一層你冇必要知
係咁先嘞
等一陣啊！
Jin 1
咁咪即係…天人？
你唔使過去打聲招呼咩
根本就冇必要
啊係呀
真係呀 遲鈍到死
仲枉你係變革者
我想明白 你咁做嘅原因係乜嘢
所以我先至 想大家搵出最友善嘅方法
咁至可以做到互相理解
並唔係透過鬥爭 而係用對話
嚟互相理解
就算係咁 天人佢地繼續係世界各地進行武力介入
他們仍然
仲同呢個世界戰鬥緊
托勒密 第一機庫
辛苦晒你地喇
你好細心喎
睇嚟已經變成一個好女仔嘞
啊…
任務點啊？
都係全靠偉達嘅資料 先至會咁順利
我去同皇小姐報告先
啊…呢個…
睇嚟呢個人真係遲鈍到冇人有
你今次做得好好
咁樣落去 只要聯邦對救濟殖民地再落多啲力嘅話…
因為新政權只係建立咗短短兩年時間
所以呢啲咁嘅小問題 唯有靠我地自己去解決嘞
用高達嘅話 我地咪會有壓製世界嘅力量咯
妙麗娜
政府宜家慢慢咁推進緊融和政策
用低劣嘅手法就會引起恐慌嘅嘞
正因為咁樣
我們嘅存在唔需要咁張揚 越低調越好
直到進入非常時期為止
係偉達傳來嘅定期報告
聯邦軍宜家進行緊消除飛嚟地球圈嘅探測船嘅工作
消除探測船嘅工作？
知唔知艘船係邊度嚟㗎？
係
係木星
係咁 有冇嗰艘船嘅詳細資料啊
我試吓幫你搵
你係咪覺得有啲咩唔妥啊
搵到之後再通知我
知道！
塞爾先生最近真係好奇怪啊
話晒都係伊奧利亞·舒格堡所提倡嘅新人類 剎那已經變成咗變革者
所以佢好有可能感覺到有啲唔妥 但係又講唔到出嚟
月球軌道外圍
嗰艘
就係天人部隊所製造嘅外宇宙航行艦 係咪啊
可以自由來往宇宙…
抵属天人部隊嘅 伊奧利亞·舒格堡
外太空航行艦 天行者號
原來係三個世紀之前就已經構思緊嗰個計劃喇
報告艦長 收到哨戒艦隊send返嚟 關於接近地球圈探測船嘅調查報告
船隻編號9374 船名木衛二
係大約一百三十年前 前往木星探測嘅船隻
內部係點樣噶
check唔到有生命反應
即刻通知哨戒艦隊
用暴風雪D34粒子導彈攻擊
改變探測船嘅軌道
知道
之後交畀你喇
係！
上校
係准將啊
你仲要講錯幾多年啊
好對唔住啊
啱嘞 嚟做我嘅護衛喇
你都係學多啲嘢比較好啲嘅
係嘅 我知道喇
准將閣下親自大駕光臨 係我地嘅榮幸
設施嘅情況點啊
係
總之 係系統周圍有好多同好複雜嘅獨立個體
而且嗰度都幾大
我地宜家 最多只可以掌握到嗰艘船大約70%嘅情況
係咩嚟㗎？
量子型運算處理系統 維塔
量子型演算處理系統 偉達
咁嘅 佢兩個一樣樣噶！
佢地兩個都係偉達嘅生命末端 變革體
變革體？
偉達通過每一個變革體 將世界嘅資訊全部儲存係一齊
然之後再將佢地統一 同埋加以管理
私人武裝組織天人部隊 七年前可以做到嗰種程度嘅武力介入
都係因為有偉達呢個強力嘅支援
宜家就輪到我地享受呢個系統嘅好處
目標即將到達導彈射程範圍
目標到達爆炸點之後 即刻開始以暴風雪D34粒子導彈展開攻擊
係呢度
係哨戒艦隊嘅信息
目標到達射程範圍 已經完成發射準備
長官 根據偉達已經確認純種變革者就係…
你做乜唔講嘢啊 同上校打招呼喇
係准將
好對唔住
我係迪加杜·沙曼上尉
亦都係你地口中所講嘅變革者
你都幾囂張喎
唔斷畀人當成白老鼠嘅話 連內心都會腐化埋
變革者到底係咩嚟噶？
你連呢啲嘢都唔知嘅咩
我最唔擅長就係睇報告書噶…
所謂嘅變革者 簡單嚟講
即係進化咗嘅人類
判斷情況嘅能力 認識空間嘅能力 腦量子波會大增
而身體亦會因為細胞變化而強化
理論上 集合以上優點嘅變革者 壽命會係正常人嘅一倍
而且 係GN粒子嘅散佈範圍裡面
可以透過腦量子波嚟分享意識
我一啲都聽唔明嘅
係咁變革者嘅出現 係唔係伊奧利亞計劃嘅一部份嚟？
係我個人意見嘅 我嘅確係咁樣諗
報告
我地嘅GN導彈已經全數命中目標
我知道喇
係咁即刻去確認探測船嘅軌道改變率…
失敗咗
點解你會知嘅？
你唔需要知點解
我只係有嗰種確信嘅感覺
報告
探測船嘅軌道改變率 唔到預計嘅20%
唔到…
點會㗎
宜家依然係前往地球圈嘅路徑裡面
應該已經發射咗足夠數量嘅粒子導彈噶喇
到底點解會咁樣㗎…
我去喇
長官！
乜你唔係好想知道 變革者嘅實力嘅咩
咁當然喇 好似你諗嘅咁用新型機出去
你竟然 閱讀我嘅思考？
因為我係白老鼠咯
迦迪拉薩
係我軍轉用變革體做實戰之後 下一期嘅主力候補機
呢部迦迪拉薩 係擁有相當於五隊機動戰士小隊嘅戰鬥力㗎
唔係 如嗰係沙曼上尉嘅話
應該唔止呢個戰鬥力添
腦量子波控制系統 冇問題
迦迪拉薩 迪加杜·沙曼 宜家出擊
第三次發射粒子導彈 全部命中目標
唔得啊 佢仲係地球圈路徑裡面啊！
哈？係咁機動戰士小隊呢
已經追咗上去喇
嗰艘船太過大嘞
唔好放棄啊！
可惡
因為粒子量去晒推進器到 搞到威力減低晒…
係友軍？
腦量子波同步
GN浮遊炮 發射
等我將平時嘅冤屈氣 一次過發洩晒出嚟嘞！
呢啲係乜嘢性能嚟㗎…
呢啲 就係變革者專用機嘅力量嚟…
打散晒嘅探測船碎片
已經全部同大氣層產生摩擦嗰陣燒毀晒
覺得點樣啊？
原來係咁
我明白軍方期待沙曼上尉嘅理由
係咁 畀上尉應有嘅待遇
我明白嘞
UNION領土 地球聯邦政府總部
視察拉格朗日3嘅事件
唔單止受到殖民地公社嘅阻礙 仲有帕布迪扎大使…
我地都係派軍隊做掩護喇
唔得 以武力鎮壓就會同以前嘅政權一樣
準備向殖民地公社再公佈政府嘅期望書
然之後再以對話回應佢地
但係手法會唔會唔夠強硬啊
融和政策已經夠晒㗎嘞 過份讓步只會助長對方嘅氣燄
融和政策係最重要嘅基礎
太過心急嘅 就只會令件事更加錯
就好似天人嗰陣時咁樣
軍方已經成功消除咗飛過嚟地球圈嘅探測船
不過都有少量碎片落咗係地面
根據報告 呢啲就係迪加杜·沙曼上尉嘅戰嗰
迪加杜·沙曼上尉？
係第一個被認可嘅變革者
研究隊伍表示 多啲將上尉投入實戰 收集更多關於變革者嘅數據方便用嚟研究
而且目前嚟睇 有可能進化成變革者嘅人 似乎有增加嘅趨勢
所以佢地好希望可以盡快咁確立呢一個典型嘅例子
如果變革者嘅人口增加嘅話
就會顯露同舊世代人類之間嘅能力差距 最后仲可能發生摩擦
所以我地有必要儘快去調整基礎設施
UNION領土 地球聯邦軍技術研究所
點啊 飛行試驗係咪好順利啊
預計會係呢個月裡面進行首次公開
啊？跌落嚟嘅探測船碎片？
冇錯啊 係咁嘅情況之下都燒唔爛係好奇怪
UNION領土 地球聯邦軍軌道升降機基地
點解你會問呢啲野嘅？
因為我聽到曼妮琨准將向我地發出調查嘅命令
消息幾靈通啊
關於呢件事已經交咗畀宇宙技術研究嗰邊嘞
有咩頭緒再通知你喇
呢個朋友真係可靠
人革聯領土 亞洲地區 沙漠地帶
到底探測船嘅碎片係咪真係跌做落嚟呢度㗎
我見到呢度有光㗎 係真㗎
政府已經公布咗全部碎片係跌落大氣層嗰陣燒晒嘞喎…
啊 嗰度 係嗰度啊！
係軍方嘅調查隊？
嗰然係探測船嘅碎片喎
今次真係有獨家料爆喇
咩嚟㗎？
點解會咁樣㗎
AEU領土 莫斯科市區街道
喂 快啲搵人叫救傷車喇！
你點啊 冇事啊嘛？
AEU領土 加那利群島
AEU領土 德國
人革聯領土 軌道升降機
喂？邊位啊？
你話露易絲？
唔好意思 我有啲急事…
又有急事？
真係好對唔住
你冷靜啲喇
露易絲小姐 冇事㗎 冇事㗎
好恐怖
好恐怖…
嚟喇！
我走先喇
Bye Bye
人革聯領土 聯邦軍宇宙局技術研究所
呢樣野果然冇乜嘢特別嘅發現
米娜博士 我想聽吓作為宇宙物理學家嘅你有咩意見
點解探測船嘅碎片係大氣層冇燒晒 仲跌咗落地面度？
係因為…
我諗 原因應該係同探測船嘅質量有關
咁就可以解釋到 受到粒子導彈攻擊
都冇乜點改變探測船軌道嘅原因係咩嘞
即係話 探測船嘅真正質量 應該係畀我地想象中仲要重好多先啱
比利～～
你嚟呢度係為咗見我咧？
好開心啊～
睇嚟你同以前一樣都冇變過喎 米娜
雖然已經分析咗碎片 的確係驗到微量嘅宇宙射線
但係構成元素同埋構造都冇你講嘅特征係到
照咁睇重要好多野可以調查咁喎
但係咁喎 比利
回收番嚟嘅碎片連跌落嚟嗰堆碎片嘅兩成都冇啊
照我估計 應該係唔知畀咩野人攞走咗
話唔定係軍方嘅人回收咗啲碎片番去研究都未定
除咗呢啲之外 我仲諗到另外兩個原因
第一係啲碎片會自然消失
第二就係 佢地會自己移動
會自己移動？
冇可能嘅
呢啲根本就唔符合科學…
唔愧係比利
你睇吓
喇 呢啲就係碎片跌落嚟嘅位置
然後 呢啲就係碎片跌落嚟之後
發生咗啲解釋唔到嘅事嘅地方
呢一個距離…
假如啲碎片真係移動緊嘅 究竟要去邊度呢
如嗰我假設係正確嘅
你可唔可以同我一齊去證實一件事啊 比利
你想我做乜野
聯邦政府嘅極密資料
高腦量子波 同埋擁有成為變革者因子嘅市民嘅資料庫
跌咗落地面？
我收到情報話 嗰啲跌落地面嘅碎片會襲擊腦量子波高嘅人
都唔知信唔信好
偉達已經確認咗呢啲資料
如嗰係真嘅 我們嘅同伴就會有危險
妙麗娜 麻煩你幫我聯絡阿路耶
我知道嘞
我要用小型艇
我明白喇
我同你去喇 剎那
唔得 聯絡唔到佢啊
要儘快
All right
太陽光接收基地停止咗供電
人革聯領土 蒙古地區
呢一件事你真係咁在意咩 瑪莉
嗯 我心入邊有種講唔出嘅唔安
對唔住啊 因為我嘅任性而要你陪埋我嚟
唔緊要 間唔中嚟吓呢啲地方都唔錯
成座變電設施唔見咗嘅？
點解會咁…
唔好意思
呢啲係…
呢邊
夏莉雲小姐嘅PTSD
Post-traumatic stress disorder
創傷後壓力症候群
其實本身已經好得七七八八
但係呢幾日又出現番複發嘅症狀
你有冇咩野頭緒
好對唔住…我…
露易絲！
唔好過嚟
露易絲！ 振作啲
唔好…
咁嘅…
停電？
唔好…
你係咩人
唔好過來…
唔好…
喂！
唔好過來
唔好過來！！
發生乜事
沒事吧
唔好！
唔好過來！！
沙慈…
沙慈！
唔好…
唔好！！
露易絲！
剎那！
頭先係警告
下次會射中你
係…
利保遜·阿路馬古！
佢地嘅目標係瑪莉？
咁就梗係喇 係為咗瑪莉嘅腦量子波而來噶
哈路耶
點解你會…
冇時間同你講咁多
借個身體嚟用吓 拍檔！
係哈路耶？
同我諗嘅一樣
我嘅腦量子波真係引到佢地過來！
頭先嘅係…
哼 你地嚟到嘅話…
嗰部係…
高達？
唔好意思喎 你嘅假期似乎要完嘞
利保遜·阿路馬古！
點解你會…
冇事嘛
究竟咩野事啊 剎那
我都唔係好清楚
唔過…
金中將
呢一位就係由聯邦議會赶過來嘅…
我係大總統特使 古拉斯·恪立
係喇 宜家情況點
請睇吓呢邊
這個係…
究竟點解會咁
我只係照事實講 被檢體
唔係 呢個少女嘅身體組織 有超過一半正係度變化緊做金屬
變做金屬？
呢啲係異星變異金屬體
Extraterrestrial Living-metal Shapeshifter
我地暫時將佢叫做「ELS」呢個簡稱
宜家 係呢度嘅ELS已經停止咗活動
所以掌握唔到佢嘅生理構造
但係 有證據顯示ELS會接近發出腦量子波嘅人 之後再寄生係佢地身上
即係話 佢地會周圍搵有變革者因子嘅人 呢個就係佢地嘅目的
恪立議員
畀佢地去阻及腦量子波嘅設施避難喇
請你向聯邦議會提案
我明白嘞
我宜家即刻去準備
嗰然 係同跌落嚟嘅木星探測船碎片有關
你咁樣諗都好合理嘅
今次真係麻煩嘞
我地人類宜家同一啲未知嘅物體接觸咗
但係就仲未掌握到佢地有啲咩野特性
如嗰佢同其他物體融和繁殖 而且仲係以好高嘅速度進行嘅話…
设置緊急對策局
仲有 即刻召集世界各地嘅科學家
同時用偉達电脑 開始帮手分析異星變異金屬體
洩漏情報嘅危險？
係互聯網方面偉達已經進行咗適當嘅資訊限製
亦都請求咗傳媒儘量配合我地
所有被認為同事件有關嘅野 都會全部交給軍方去應對
所以洩漏嘅可能性好低
我們點樣應對係會關係到好多唔同嘅野
請大家一定要盡最大嘅努力
托勒密
哈帝姆先生 皮里斯小姐 好耐冇見喇
你成個人都唔同晒喔 妙麗娜
宜家呢個髮型真係好襯你呀
我慢慢變成緊一個成熟女性喇
菲特你都係
有冇受傷啊 剎那
嗯
剎那
确士路佢地點啊
係聯邦政府嘅應對 已經去咗阻及腦量子波嘅設施避難
嗰然係新政府
今次判斷得好好
比起呢樣 我拜託你嗰件事…
關於嗰件事…
開工之前 畀我透順條氣先喇
又係嘅
係咁 0012嗰陣我地係簡報室集合
收到～
阿路耶你地都透吓喇
你地間房應該都冇乜點變過
唔該晒
瑪莉 行喇
等我嚟帶路喇
菲特 等陣見
係
剎那 有咩事啊
冇 冇咩事
你係唔係感覺到啲咩野啊
嗯 但係我唔知點樣講出嚟
睇嚟你好關心剎那嘅事喔
我覺得有啲惊
剎那變成咗變革者之後
就好似變番啱啱識佢嗰陣時咁
嗰陣嘅佢 就算對著邊個都唔肯打開個心
對于變革咗嘅自己覺得困惑啊嘛
仲有佢嘅能力都係
佢好強烈咁感覺到自己同我地幾個好唔同
我到底可以為剎那做啲咩野
你可以 愛護佢
你話…愛護？
冇錯
呢啲就係互相理解一定要做到嘅野
例如兩個人見唔到面
如嗰冇用愛來聯係
感覺就傳達唔到畀對方
強烈嘅愛 會令人同人之間聯係落去
為咗可以真正咁互相理解
咁就唔可以失去
對佢嘅愛
係
嗰樣野到底係乜野
你又坐係度諗緊野啊
唔諗野又點生存啊
如嗰好似報告書講嘅
探測船真係畀未知嘅金屬體包圍嘅話
可能就會發生多次相同嘅事
嗰啲巧合 唔會再有第二次噶
如嗰係咁嘅話 咁地球好快咪會玩完咯
因為畀邪惡嘅外星人睇中咗
同你一起嗰陣 想稍微認真諗吓野真係難過登天
咩事
司令 呢個設施嘅其中一部分 開始自己係度移動啊
咩話？
衛星側面 打開咗一個未確認嘅出口
將影像轉過去
嗰啲係…
TRANS-AM？
剎那見到嘅的確係利保遜·阿路馬古
唔係 嗰個人嘅真正身份
相信係大約130年前進行木星有人探測計劃嘅成員之一
菲特
係
木星有人探測計劃
其實係秘密進行開發模擬太陽爐
所以就算利保遜型嘅變革體一啲都唔出奇
唔止咁
佢仲畀金屬外星體吸收咗
如嗰咁諗嘅話都好合理
根據偉達嘅資料 地面上都好似有唔少相同嘅受害人存在
係咁異星體嘅目的 究竟會係啲乜野
仲未知道
我地連佢地有冇意志呢樣野都唔知道
E-SENSOR有反應
有物體宜家接近本艦
係光學攝影機 用最大變焦影到㗎
聯邦嘅運輸艦？
唔係
妙麗娜
用外形嚟推算出正確嘅船种
知道
最相似嘅船只就係船隻編號9374…
木星有人探測船？
木衛二呀！
你話咩野話
咩話？嗰隻爛晒嘅船點解會…
高達出擊！
托勒密 第一 第二 第三出口打開
彈射器電壓 上升
將掌控權交畀史當斯先生
All right
高達薩巴尼亞
洛奧·史當斯
去狙擊目標！
對唔住 瑪莉
唔緊要
如嗰頭先嘅説話係真嘅話 我亦都係畀異星體睇中嘅目標
我係絕對唔可以畀到麻煩船上邊嘅人
瑪莉…
完成發射準備
知道
高達哈魯托
阿路耶·哈帝姆 索瑪·皮里斯
宜家去迎擊敵人
剎那 我諗你已經知道
00 Raiser係用增設粒子儲存器來代替太陽爐嘅臨時機體
所以你絕對唔可以夾硬來
我知道嘞
00 Raiser
剎那·F·塞爾
出發！
係嗰度
嗰啲係…
增加咗 增加咗
無論你地想點都好
我都唔會畀你地再行前多一步！
呢啲咁嘅異星體 嗰然以瑪莉為目標啊
咩話！
係導彈？
剎那！
佢係度搞乜啊！
有敵機接近 有敵機接近
剎那！
00 脫離咗戰線
點解會咁㗎？
剎那…
呢種感覺…
同嗰陣時…
究竟…
TRANS-AM
發生咩野事啊
咁嘅？
洛尼嘉小姐 嗰部機體係…？
係佢番咗嚟幫我地手
所有高達 即刻集中處理飛緊去地球圈嘅碎片
知道
All right
嗰啲…究竟係…
迪尼亞！
點解嘅？
作為變革體嘅我 可以將意識資料轉移到生體末端
但係我地 似乎冇時間再為重逢而開心
剎那
點解你唔攻擊啲ELS？
ELS？
聯邦政府宜家將嗰啲異星體簡稱為ELS
剎那
快啲講唔攻擊ELS嘅理由 係乜野
我唔知…
你話唔知？喂你…
嗰然係咁 係變革者嘅直覺令你變成咁
就算用偉達嘅資料 亦都搵唔到ELS嘅行動目的係乜野
但係 你就可以係佢地到感覺到啲野 做出無意識嘅反應
即係話 ELS其實係存有意志嘅
人革聯 軌道電梯 磁懸浮列車
ELS終於都再一次來到地球圈…
同ELS戰鬥嘅應該係天人部隊嗬
雖然政府公開表示會控制
睇嚟係喇
你係度諗緊以前嘅女人係咪咧？
亂講喇！邊度有啊
唔好講呢啲野住喇 關於嗰啲野 你點睇啊
你認為ELS係有智慧…啊唔係 係有意志嘅？
我認為有
但係有乜根據啊？
由木星放射出嚟嘅固有電波
即係俗稱為「木星電波」嘅嗰樣野 你之前有冇聽過啊
有 梗係有喇
最近 嗰個電波係度慢慢變緊質
雖然係好少 但係腦量子波一樣feel到
腦量子波？
唔通 木星係到發出緊咩野訊息？
呢一層
我就唔係咁清楚喇
異星體…ELS嚟到
唔通呢個就係伊奧利亞大叔所講「即將來到嘅對話」嚟嘅
計劃裡面「即將來到嘅對話」
其實係指人類開始出入太空嘅事
雖然幾個世紀前已經諗緊呢樣野 但係萬一發生嘅話…
點會…
如嗰係咁 人類呢邊咪即係幾乎乜都未準備好
到真係發生嘅話
咪唯有戰鬥咯
我都好贊成你嘅講法
宜家我地呢度都一樣受害啫
呢種諗法實在太過魯莽嘞
冇錯 或者係ELS都唔明白我地所以先會引發咁多事出嚟啫
咁剎那你點睇啊？
究竟剎那你 點睇啊？
唔知
我真係咩都唔知道
好對唔住
佢係唔係感覺到啲咩野呢
我諗應該係
係偉達嘅資料入面 量子型00嘅情況宜家點
伊仁佢地已經好快咁赶緊工
嗰部剎那渴望嘅機體 可能係最后嘅王牌都唔定
唔通真係要同ELS…
我諗你應該都有咁樣諗過
我地太過依賴剎那
火星圈宙域
你真係嚟得及時
我地好耐冇見喇
多多指教
我希望你同其他科學家係呢度 可以進行ELS嘅研究
真係好多謝您畀機會我親眼見到ELS係點樣嘅
地上嘅事好似已經靜咗好多嘞
你係未叫我啊 曼妮琨准將
嗯
呢位係迪加杜·沙曼上尉
佢係…
我之前送過嚟嘅資料已經全部睇過晒嘞嘛？
變革者先生
變咗質嘅木星電波分析
竟然立亂拜托我呢個士兵
其實我唔係你地想象中咁萬能
宜家嘅我地對於ELS嘅相關資料真係嚴重唔足
所以請你 畀少少線索我地
係咁嘅話我答你
嗰啲其實係「呼叫」
「呼叫」？
即係叫緊某個人啊？
如嗰要調查嘅話 咁呢啲就係你地嘅工作嘞
係咁我失陪先
低等嘅人類…
做咩野
咁嘅？
係嗰陣時嘅…
露易絲！
搞乜野啊…
呢種感覺到底…
木星宙域
老公 快啲嚟啊
做咩啊
呢啲究竟係…
木衛一 木衛三被消滅嘞
木星係大紅斑發生局部重力場
環形已經崩潰 逐一被吸緊入去
大紅斑嘅中心 有半徑6萬公里嘅雲向住中心移動緊！
軌道電梯嘅天文台都有相同嘅報告
真係冇辦法相信 木星中間有個咁巨大嘅窿…
點會咁㗎…
係一大堆嘅ELS…
到底發生乜野事
喂喂 唔係真嘅啊嘛
係ELS…
距離ELS嚟到地球圈嘅時間仲剩番幾多啊
剎那…
快點講啊！
距離到達地球圈仲有 95日
只係得番三個月…
呢一啲就係畀我地迎接「即將來到嘅對話」嘅時間？
去嘞
冇錯啊
留係呢度嘅話 就咩野都唔會開始嘞
係！
宜家係木星大紅斑附近出現嘅唔明異星體 通稱為ELS
佢地唔斷向太陽系中心移動緊
以佢地嘅前進路徑 係幾乎冇可能嚟到地球圈
唔需要為揣測或者謠言而覺得困擾
請各位市民好似平時咁樣生活…
我只係話萬一 佢地嚟到地球嘅可能性係咪真係零呢
我唔知
但以咁嘅狀態嚟講 再由ELS嘅速度嚟諗嘅話
大約九十日之後會到達地球圈
嚟緊… 沙慈 我好害怕
如嗰速度加快咗嘅話 日子仲會減少添
沒事噶 露易絲 沒事噶
時間非常逼切
只係得三個月嘅時間 全世界亦都關注聯邦政府會點做…
UNION领土 联邦政府最高议会
講埋啲乜野木星嚟嘅外星人攻擊 唔好噏得出就噏！
唔好亂噏！
係乜野都好 唔好亂噏喇！
唔係外星人 係異星變異金屬體
冇錯喇冇錯喇
亂講喇！
呢啲又證明到啲乜啊
載人探測船嘅事可能只係ELS嘅探路
係咩 又話嚟唔到！
又乜啊 畀著你有冇辦法解決
沒錯喇！
係咁有冇人保證到我地會唔會畀佢地襲擊啊！
但係 宜家唔係已經講咗木星嚟嘅物體唔會嚟到地球圈嘅咩
唔係 亦都有可能中途改變軌道嚟到地球圈嘅喎！
只係堆金屬真係可以做到呢個程度咩
載人探測船之前唔係已經跌咗落地球嘞咩！
佢嚟唔嚟都無所謂
對於市民嚟講 我地會做出啲咩野對策咁先係最重要噶
增強軍備！先下手為強！
冇其他方法可以保護到市民噶喇！
你呢個人 宜家係咪打算否定現政權嘅融和政策！
點都冇所謂喇
增加無謂嘅預算 乜你冇考慮過會引起反對聲音咩
係喇
外星人嚟嘅喎
有冇搞錯啊 保護地球先係最重要㗎！
你搞錯就真 你真係咁想開戰咩！
乜話 你呢個懦弱嘅保守派！
係咩野政策都好 都唔可能消除市民嘅危機感嘞
如嗰係咁 下次嘅主力機動戰士配備就易得到好多嘞
最終安排到同佢地對話 可以畀班國民翻番去屬於自己嘅家鄉嘞…
瑪莉娜
珍妮
議會嘅情況點啊？
我已經問過古拉斯 會議嘅情況好似比想象中更加混亂
本身感覺樂觀嘅人或者可以容易啲理解到
今次話曬係大量由木星出現嘅異星體要襲擊地球
我地只要做好自己嘅事就夠喇
冇錯
準備避難所 仲要有食物儲備  抑制民衆嘅唔安等等…
我非常期待瑪莉娜大人你到時嘅指揮
UNION领土 联邦政府紧急对策局
係融和政府底下
大家都好唔滿縮減軍費
長官 以依家嘅戰鬥力
可以應付ELS到咩程度？
唔怕坦白講
因為ELS嘅能力同規模等等都係未知之數 所以答唔到
如嗰問我嘅個人意見
就梗係希望佢地係地球隔離就咁飛過
你咁講啫絕望喇
唔好忘記ELS係有被腦量子波吸引嘅特性
而且ELS好有可能會襲擊量子型演算系統韋達都唔定
之前派出嘅調查艦隊依家點啊
預計係16日之後
我地會係火星圈附近開始捕捉ELS
如嗰目標真係有意志嘅話
應該可以搵出真正嘅意圖
迪加杜上尉亦都編咗係部隊入邊
加入變革者？
你頭先話ELS會被腦量子波吸引？
所以先要咁做
用大尉嘅強烈腦量子波作為誘餌
然後再改變ELS嘅飛行路線
但係咁樣唔會畀人譴責 話我地唔人道咩？
請你唔好忘記 我地係有守護60億以上生命嘅義務嘅
上尉係軍人
可以接受呢個保護民衆嘅任務
係應該覺得榮幸同開心先啱
TRANS-AM 完成
火星圈宙域
兩艘火星屯駐艦已經補給完成
好 匯合其他艦隻嘅同時
本艦隊會移去進行ELS嘅接觸行動
知道！
中將 唔好意思 我可唔可以問你一D嘢
咩事啊？ 你即管問喇
我好想知道 點解中將你會自願參與今次嘅危險作戰
你有無聼過「俄羅斯野熊」嘅事？
係指撒基·斯米諾夫上校？
冇錯
我好清楚關於佢嘅所有事跡
雖然上校佢只係一介軍人
但係佢係時時刻刻都會考慮軍方同人類未來嘅男子漢
已經有隱世念頭同埋厭倦自己人生嘅我
遇上咗人類今次嘅危機
都好想試一次 用佢嘅生活方式生存落去
迦迪拉撒、GN-X 全部機體已經出發
各部隊聼住
發現ELS就嘗試同佢接觸
睇下對方會有D咩反應
移動到PLAN 31
只係睇表面係達唔到目標嘎
ELS嘅真正來意 就等我去搞清楚
迦迪拉撒已經行先一步
由得佢喇 咁樣順便可以知道敵人嘅來意
移動緊 係咁就等我嚟會下你
你地呢一班咁嘅怪物
個腦入面…把聲好嘈啊！
靜係識得係度叫！
聯邦軍係火星附近同ELS接觸緊
已經進入咗戰鬥狀態
部機動戰士竟然畀佢吞噬緊嘅？
由依家開始
斷定ELS就係我地人類嘅敵對勢力
報告！ 有敵人接近啊！
立即迎擊！
佢地連導彈都吞噬埋啊！
ELS入侵左邊船身 唔斷嚟緊啊
司…司令！
做咩啊
本艦嘅物質構造依家改變緊！
咩話？！
唔通係ELS做嘅？
受感染改變部分唔斷擴大 停唔到啊！
控制唔到啊！
全体人員 即刻去救生艇
有大型物體接近！
我唔想承認…
但係…呢個係事實…
佢地吞噬咗㗎母艦？
我冇打算就咁死係度！
我要消滅曬你地！
咁樣唔算係殺自己人
而係佢地一早已經…
可惡啊！
聯邦嘅艦隊…
呢啲係…
嗰啲究竟係咩嚟嘎？
之後先慢慢諗喇！
嚟喇！
你聽唔聼到我講嘢啊？
快D走！走啊！
聯邦嘅機師…
大家停止攻擊 快D撤退
用Raiser System
製造高濃度GN粒子嘅意識共有領域
用嗰部機嚟啓動TRANS-AM？
剎那…
啟動Raiser System
佢打算嘗試同ELS進行對話？
你們到底係乜嘢嚟嘅？
你們為咗乜嘢要嚟呢度啊？
答我啊！
快D答我 你們嘅目的到底係乜嘢
00 Raiser 依家畀ELS侵食緊啊
緊急回收剎那 後退到Point Y32
可惡
數量太多喇
再係咁落去嘅話…
00已經用曬所有粒子喇！
舒拉華！
我都可以用腦量子波嘎！
迪尼亞！
剎那就拜託你喇
喂…你…
為咗對話 剎那唔可以就咁死係度！
已經成功回收刹那
現在即刻用TRANS-AM返去托勒密
TRANS-AM…
可惡
皮里斯！
知道！
阿路耶？
注意後方 注意後方
仲嚟？
浮游盾展開 浮游盾展開
沙魯布雷夫小隊
指揮官試作型布雷夫同時散開！
大家要小心D！
所有戰機！ 全速前進！
高達已經撤退曬喇喎
聼住！ 所有戰機要避免同對方接觸！
知道！
少校！D ELS…
佢地到底想點啊？！
進行粒子擾亂
我地會將由呢個戰鬥宙域度撤退
係天人部隊？
係DFT223會合
已經將塞爾先生收容係醫療箱裏面喇
拉撒 發射擾亂粒子導彈
回收所有機動戰士嘅同時
脫離呢個戰鬥宙域
知道
剎那！
好多謝你地提供粒子幫助我地
呢啲只係幫咗我地嘅回禮
講係咁講
你幫我地嘅同伴全部戰死曬 真係可惜
嗯…
真係啊 點可以咁亂嚟嘎
對於我嚟講 肉體只唔過係容器
而且係嗰陣 除咗咁樣再無其他辦法
話畀我知 剎那依家點樣
佢打算同ELS共享意識嘅時候
停止唔到接收對方龐大嘅資訊
所以腦細胞受到損害
已經用咗腦細胞再生裝置
但係亦都有可能留低意識或者記憶上嘅損傷
點會咁嘎…
但係 剎那嘅腦量子波
完全超越我地嘅想象
作為真正嘅變革者覺醒嘅話
或者…
繼續摸索人與人之間互相嘞解嘅道路
就算係ELS 亦都一樣想咁做
開拓未知嘅未來
呢一樣 就係你嘅戰鬥 少年
請問你係…
我曾經係一個為嘞超越高達而反覆做蠢事嘅男人
但係 我呢一個諗法嗰然係錯嘅
我一定要要超越嘅 唔係高達
係這個少年
不過 係友軍有危險嗰陣
偏偏就趕唔切過嚟救呢個少年
係我
隊長
收到報告 係木星出現新嘅ELS
補給完之後 我們即刻返番去母艦
有報告話 係木星出現咗新嘅大型異星體
直徑大約三千公里
同月球嘅體積差唔多
恐怕 地球會有危機
要即刻作出對策
於本日係木星再次出現新嘅物體
已經被認定係大型嘅ELS
直徑大約同月球一樣 由規模嚟睇…
太陽系嘅周圍 特別係火星
地球圈 將會受到影響
請各位市民遵照各個部門嘅指示…
司令 有通信
係從秘密線路傳送過嚟嘎
我知道喇
保護市民同埋傳媒嘅對策都已經準備好
12個鈡頭之後 開始畀市民去避難
唔該曬你
但係 我地真係有方法可以處理咁大嘅物體咩？
件事已經發生咗
我地一定要作出相應嘅對策
一定要…盡力保護市民同地球嘅安全
阿扎迪斯坦王國
瑪莉娜
珍妮
政府決定咗應對嘅措施未啊？
佢地依家正係議會度討論緊
另一方面 軍方好似好急咁準備緊一啲嘢
恐怕係…
係戰爭…
要投入所有現有嘅戰鬥力 打開絕對防衛線
UNION領土 聯邦政府緊急對策局
一定要阻止ELS入侵地球圈
係最前線嘅係 主力攻擊部隊
投入第一至第三 三個艦隊攻擊
係中間核心位置 配置第五至第九各艦隊
而剩低嘅其他部隊 作爲後衛留守係大本營作正面展開
作戰司令官 係嘉蒂·曼妮琨准將
她已經去咗發動今次作戰 同進行結集艦隊
仲有 准將依家視察緊外宇宙航行艦嘅裝備完成度
航行艦會作爲作戰嘅前綫司令部
可以參與作戰行動嘅全部艦隊 立即前往絕對防線
預定嘅集合時間為8765
係咁 可以做嘅事就已經全部做曬
如嗰ELS改變路線
迴避絕對防衛線嘅話 咁又點啊？
係咁地球最後一定會被毀滅
即係我地只可以向神祈禱喇…
唔係神 而係要我地去做
為咗生存 為咗開拓未來
就算明知最後係要傷害到其他人都好 都要做
各位市民
聯邦政府依家對於接近緊地球嘅大型ELS 進行適當嘅應對
唔需要擔心地面上會有啲咩危險
為免發生意外 請大家去準備咗嘅避難所暫避
請各位唔使緊張 請各位保持冷靜咁行動
公主
避難所已經唔夠位再收容其他人
留低係廣場度 無地方落腳嘅市民
可能會發生暴動都唔定
就算要開放曬皇宮裏面所有嘅設施
都要畀市民入嚟避難
請公主你都去避難…
唔得
我要睇到市民平安無事先至去
嗰然政府最後都選擇戰鬥呢一條路
嗯 但係我都係支持大總統嘅判斷
我地要求嘅係和平
要人類繼續生存 先可以做得到
最重要係留番條命 繼續生存落去
為咗生存 我會將手槍帶係身邊
後啲 再後啲
各位一個跟一個 唔使緊張排好隊
請慢慢向前行
聯邦政府為咗防衛軌道電梯
宜家正招募技術人員幫手
人革聯塔低軌道環 腦量子波屏蔽設施
所有參加者 一定要取得宇宙技師第一種執照
願意協助嘅人 請到指定軍方設施進行簡單面試
沙慈
然後決定分配到指定位置
你會去嘅嗬？
工作地點 待遇
嗯
薪金等等條件
我想保護世界…
請去聯邦政府嘅網絡「宇宙技師招募」到查閱
仲有 我想保護你
重複 聯邦政府為咗防衛軌道電梯
宜家正招募技術人員幫手
所有參加者 一定要取得宇宙技師第…
你要小心
嗯
作戰開始之後 我地都冇乜野可以做嘞
由ELS嘅行動嚟推測
佢地應該係打算同異種同化
咁就可以同寄生體共享知識同埋意志
因為要共享巨大化咗嘅固有物體裡邊嘅意志
所以腦量子波係必須嘅
因為咁 身體裡面有變革者基因嘅人先至會成為目標…
米…米娜
宜家係非常時期嚟㗎…
就係因為非常時期 先至互相理解
ELS都係咁喇 將自己接觸到嘅野改變
未來可以改變
你嘅感覺都可以個嗬…？
係咁請你溫柔啲…
遵命
粒子剩餘量為零 同推進器分離
好快就會去到匯合點
ELS 距離到達地球圈
大約仲有四千萬公里
仲有…大約七日到喇
我地還有啲乜野係應該去準備嘅 皇小姐
阿路耶…
仲有一樣
咁係為咗 等剎那好番之後 就可以…
嚟到喇！
嗰部機體係…
係新嘅高達？
GNT-0000
機體名 量子型00
係變革者…
唔係 係剎那嘅專用機體
因為超高濃度粒子
所以意識共有率嘅程度提高咗好多
咩話？
你話剎那嘅腦受咗傷？！
點會噶…
我仲特登帶部機嚟…
唔係 呢部新機唔係白費
因為我相信剎那最后一定可以好得番
量子型00嘅最後調整麻煩你地嘞
我都有事想拜託你地
迪尼亞？
艾迪先生！
伊仁 請你將偉達嘅小型末端裝置
裝係量子型00到
哈？你想做乜野啊
用偉達剋制ELS嘅資料 傳送落00到
沒錯 太陽爐 偉達 變革者
伊奧利亞·舒格堡所追求嗰三樣野
就係實現「即將來臨嘅對話」
老公…
我明白喇！
我地唯有盡力做到最好嘞
剎那都要快啲好番啊
請艦裡面各單位注意
用TRANS-AM做最大加速
去同ELS進行接觸
各位 今次就係天人
唔係 今次係我地幾個嘅最後一個任務
數日後
絕對防衛線
距離接近大型ELS 仲有1000
仲有0032 就會進入長距離導彈嘅射程範圍
睇嚟 第一鋪賭局係我地呢邊贏咗嘞
宜家先至係啱啱開始
各艦隊 當目標進入射程範圍之後
立即開始攻擊
為咗避免粒子導彈同ELS接觸
要設定成接近信管
我唔想畀佢侵蝕
上校 我出發喇
我同你講過幾多次係准將嘞
唔好死
收到
各艦隊 已經完成長距離導彈發射準備
好
全體準備開始第一波導彈攻擊！
導彈 發射！
第一波導彈攻擊已經全部完成發射
已確認艦隊向東面散開
ELS嘅前進路線冇改變
誤差值 只係相差0.3%
GN粒子壓縮率 起爆系統全部正常
離目標仲有370
300！
全數飛彈發射
全數飛彈命中！
ELS仲係度啊！
佢好似打開咗啲乜野防衛盾咁啊！
點會㗎！
居然拆解咗我地GN粒子場嘅特性都有…
大型粒子炮 準備發射！
準備以機動戰士小隊作近距離戰！
全機動戰士小隊準備出擊
唔可以畀ELS入侵
各機開戰嗰時要打開防護盾！
戰鬥力比例大概係一萬比一
呢個係最差嘅情況
只唔過 我要繼續戰鬥
實現爸爸媽媽一直嘅希望！
各位沙魯布雷夫嘅精英聽住
我地宜家前往嘅戰場
係足以令大家犧牲性命嘅地方！
但係 大家記住
唔可以死！
知道！
大型粒子炮 充電率70%
聯邦軍隊開始與ELS戰鬥
充電率90%
充電率100%
開始掃射
開始掃射！
艦隊 改以粒子炮攻擊嘅同時
機動戰士小隊由另一邊攻擊
開始進行清理作戰！
我唔會輸嘅！
就算死…都要死番去！
翻番去上校身邊！
咩…咩話？
嗰啲係…
啲ELS逐一變成咗我地嘅機動戰士！
係因為融和之後可以連我地嘅資訊都…
如嗰係咁嘅 咁呢邊嘅武器都會…
搞乜啊！
隊長！
大家唔使惊！
講係咁講 但係對手係高達級數嘅話…
雅岡！
我咪同你地講過噶咯…！
隊長 Point 336過邊…
嗰啲係…？
竟然連巡洋艦都…！
有兩只巡洋艦失去聯絡！
立即重整陣形！
充電仲要幾耐時間
只係得55%嘅火力攻擊
削弱敵方氣勢！
粒子炮 向Point24發射！
竟然折射咗光束？
佢係到學習緊…
艦隊三 畀人突破咗！
去支援！
我唔會畀你地過去㗎！
咩話？嗰啲粒子光束係…
開始执行防卫ELS侵略行動
知道
理由係啲乜野都唔重要
總之搞掂晒就得喇！
就算剎那真係嚟唔到
我都會全力狙擊！
攻擊！攻擊！
打開狙擊浮游炮 打開狙擊浮游炮
係天人嚟幫手
薩巴尼亞 哈魯托 已經加入咗戰線喇
托勒密 開始炮擊
知道
伊仁 調整成點？
啱啱搞掂喇！
剎那！
佢地嘅數量太多喇！
絕對唔可以放棄㗎！
可惡啊！！
啲ELS開始逐一突破軍方嘅艦隊！
再係咁樣落去…
ELS 已經突破咗艦隊七！
用機動戰士小隊去追擊！
我地總共損失咗幾多艦隊？
百分之三十
只係咁短時間就可以…
咩事？
艘艦嘅大型炮被ELS污染咗！
破壞受污染區域 防止再擴大！
連重要嘅兵器都…
ELS 突破絕對防衛線！
誰かが息をするたびに
唔可以畀你地過去㗎！
澄んだ水が濁っていく
この森の中にいると
気後れしそうだよ
もう何も怖くない　怖くはない
黄色くなった葉が
剥がれ落ちていく 引力を感じても
我要保護市民
因為我係聯邦軍嘅軍人！
もう何も怖くない　怖くはない
「生きてる」 それだけで
確かな種を掴んでいる
予測唔可能なこの海原
全うに歩いていく
常識とか 曖昧過ぎる
深刻さなどもういらない
可惡！
怖くはない‥‥
有ELS嘅巡洋艦由Point 13向我地接近！
今は怖くない　怖くはない
拉撒！
係！
你係度做咩野啊
両手を濡らしてく この満たされた感情だけで
大家為咗生存唔斷係度搏緊命噶
你仲要改變世界噶
我應該同你講過嘅喇 剎那
你一定要改變
仲要幫我改變埋我嗰份
你仲生存…
冇錯 你宜家…仍然生存！
剎那！
剎那他？
係呀
要你地擔心好對唔住
剎那…
用量子型00出擊
拜託你嘞
艾迪先生嘅意識資料
已經傳送到量子型00嘅末端裝置單位
多謝你 妙麗娜
艾迪先生
我唔理艾迪先生將來變成點樣都好
妙麗娜都係咁中意你噶㗎!
你話咩話㗎!
哎呀哎呀 真係好啊 識咗個好男朋友
蓮達！
呵…
我真係笑唔出嘞
量子型出發
係度扯開話題
好對唔住
呢度有我地得噶喇
你都係翻番去剎那身邊喇
好大啊
嗯？
因為嗰個人嘅愛實在太過大
我宜家腦裡面就只有嗰個人…咁已經夠嘞
ELS再次突破防衛線
薩巴尼亞 哈魯託 宜家戰鬥緊
第三出入口打開
量子型00 準備射出
好 我知道嘞
直線電壓上升 突破730
發射掌控權交給剎那·F·塞爾
知道 量子型00
剎那·F·塞爾
出發！
白虎去掩護密蘇里號戰艦
帕齊？
啊 畀人困住咗
好似因為太過幸福 所以宜家唔係唔死身嘞
即刻離開部機
咁樣係冇可能嘅…
唔過 我係唔會就咁死嘅
得一部都好 我都要同佢同歸於盡！
嚟到喇！
你太遲喇！
我等咗你好耐嘞 少年！
剎那
為咗對話 我地一定要去到ELS嘅中樞
我明白嘞
呢啲野交畀我喇！
做野喇 哈羅！
知道 知道
見到乜野就攻擊喇！
見喇 係反射動作同思考嘅融合！
我明白嘞
知道
郁手喇！
呢一啲…
就係超兵嘅力量喇！
唔係 呢啲係開拓未來嘅力量！
剎那！
剎那
我嚟呢度唔係為嚟同你戰鬥噶！
你仲發乜野吽哣啊
要為咗生存而戰鬥！
係你自己講噶！
就算令矛盾變大 都要繼續生存
咁先至…叫做生存！
TRANS-AM！
去喇！少年！
生存落去 開拓未來！
嗯！
量子型00 首先入咗去
拜託你地嘞
剎那 迪尼亞
妙麗娜 污染嘅情況怎樣
過咗15%喇！
聯邦艦隊嘅損失 係55%
九條
嘉蒂 你要再堅持多一陣
乜你有把握可以贏咩
唔係 我冇
咩話？
但係我有希望！
可惡
但係唔可以停
TRANS-AM！
今次敝喇！
阿路耶
太遲喇
就算遲都要去！
你呢啲行為叫做偽善咋
就算係咁又點！
我係唔可以見到有人死都唔去理！
TRANS-AM！
剎那！
一於用TRANS-AM衝入去ELS嘅中樞
唔得！
TRANS-AM係為咗對話嘅最后手段
唔可以係呢度用
TRANS-AM！
剎那！
就咁樣直接將佢切開！
少年！
宜家就等我古萊漢姆·伊卡
嚟幫你做通向未來嘅領航員喇！
呢啲唔係死亡
而係為咗人類而生存！
嗰個男人…
剎那
衝入去喇！
量子型00 已經衝咗入去ELS嘅中樞
艦嘅污染情況點啊
已經超過咗44%
GN力場已經唔可以再用喇
聽著 全體準備棄艦
唔得！
你係咪打算好似姬絲汀娜咁樣 自己留係度啊
我唔要咁樣
今次要全部人一齊生存落去！
妙麗娜都要留係呢度！
宜家話放棄早咗啲喎！
要相信到最后嘅最后！
就係咁喇
因為我地…
就係天人！
我地要開拓
未來
仲有明日！
冇錯 我相信你 剎那
艦隊 損失咗70%嘞！
係嗰度！
呢度…就係ELS嘅中心？
咁算係迎接我地入去？
宜家就開動量子系統
QUANTUM SYSTEM
ELS嘅力量仲係未知之數 用盡全力喇！
知道
量子爆發！
QUANTUM BURST
呢個係最後嘅任務！
關係到人類嘅存亡
開始對話！
想理解
想互相理解
我相信一定可以
互相理解
ELS嘅意識…
同我連接喇 剎那
咁様嘅資訊奔流 由我同偉達去制止
避開多餘嘅野 去瞭解佢地嘅本質
瞭解佢地嘅思想！
原嚟係咁
佢地嘅母星宜家迎接緊死亡
佢地係度搵緊就緒生存嘅道路
聯係埋一齊 成為一體
然後互相瞭解
我地去嘞 去佢地嘅母星
我地有必要同佢地互相瞭解
咁樣好咩
咁様冇話好定唔好
只係對我嚟講
咁就有咗生存嘅意義
大家都一樣
對唔住 妙麗娜
唔得！我要同爸爸媽媽一齊去！
仲繼續生存
大家都想生存
俾我去啊
但係 點解我地會有咁唔同嘅諗法
如嗰唔係因為我地有智慧
會為微細嘅事產生誤會
就會變成大話 會將對方分等級
最後唔可以互相理解
就算係艾鈕 最後都可以互相瞭解
仲有你地都可以噶！
只係 我地冇發現到
所以 我地一定要表示出嚟
世界本來…
就係咁簡單
咁嘅？點解啲ELS聚埋一齊嘅？
咩話
老公…
停止咗…
比利 睇吓
呢啲係乜現象啊
呢啲係…
唔係啊嘛
又會咁様嘅…
我見到嘞 剎那
你內心嘅諗法
冇錯 就只係咁簡單
就係將世界融為一體
It's time now See me now
やっと出逢えたんだね
初めからそうだった
曙光社字幕組製作
粵語文字：六翼 DC CK0227
時間：CK0227 暮忍
僕らは誰かと比べられ生きて来て
笑おうとした
そんな世界で二人は
お互いの幸せを願えるんだね
僕のあくびが君に移った
君の明日が全てに変わった
億千の巡り逢いの中で
最後までこの出逢いを
僕は欲しがるだろう
綺麗に着飾るための言葉
そんな物に意味は無い
必要ない 捨てろよ
心臓にもない 脳にもない
何処にも見当たらないココロ
二人の間なら 確かに感じられる
会えない日の寂しさが ほら
一緒に居る時間の充実さを証明した
特別な時間に変わって行くよ
思いを辞したんじゃない ねぇ ねぇ
伝えたい心情が ねぇ
隣で ここぞって時に
言葉がこんなに溢れてるのに
何も言えなくなる
大切な事は 大切と想う事を
ありきたりな言葉に 全部を込めるよ
心臓にもない 脳にもない
何処にも見当たらないココロ
君を想う時は
確かに熱く揺れてる
億千の巡り逢いの中で
最後まで君の事を
僕は欲しがるだろう
綺麗に着飾るための言葉
そんな物に意味は無い
必要ない 捨てろよ
心臓にもない 脳にもない
何処にも見当たらないココロ
君と居る時は
確かに感じれる
優しく全てを包み込んで行く
It's time now See me now
やっと出逢えたんだね
公元2091年
發現可以用嚟傳達意識嘅新粒子
構想用嗰種粒子來製造半永久裝置嘅基礎理論
發明量子型運算處理系統
建造軌道電梯
仲有提倡太陽能發電系統
無論係邊一樣 都係帶俾我地人類社會更加繁榮嘅技術
但係你就好討厭人類
一個人係呢個孤島到生活
我最討厭嘅只係嗰啲人類
錯誤咁運用智慧
因為固執或者係先入為主
而睇唔到呢個世界嘅真實
嗰啲叫做誤解
叫做不和
產生鬥爭
即係 呢一個係你追求嘅世界？
人類要正確咁運用智慧
就一定要進化
如嗰唔係 就算向宇宙…
向更大嘅世界出發
都只會燃起新嘅火種
係咁嘅話 就會好可悲
伊奧利亞…
公元2364年
請大家睇吓
地球聯邦軍引以為傲 最新型嘅外太空航行艦
外太空航行艦 皇
「皇」嘅雄姿
幾個鐘頭之後 呢艘船就會到外太空
展開非常漫長嘅航海旅程
坐呢艘船嘅人 都可以抵禦長時間航程
全部都係由變革者組成
宜家全人類裡面有四成都係變革者
佢地幫手解決咗唔同嘅問題
我地終於 等到呢個咁開心嘅時刻嘞
我池田作為專屬特派員
會同呢艘船一齊出發航海
然後儘可能 將各種資訊帶番嚟俾在座咁多位
係咁請大家 聽吓統領住呢1200人嘅最高負責人
古拉斯·恪立嘅意見 大家要留心喇
係邊個…嚟咗啊？
唔好意思
我對眼…唔係咁好…
瑪莉娜·伊斯梅爾
呢…呢把聲…
唔通係…
估唔到 我用咗咁長嘅時間
咁係因為諗法完全唔同…
但係 所追求嘅野都係一樣
你…
係正確嘅
你都一樣…你都冇做錯到…
我地終於都…
可以做到互相理解