也就是說
路邊野生的藥草都不太乾淨
非緊急情況
小瑪歐
小瑪歐老師　　瑪歐老師
小瑪歐 你怎麼了
好燙
這裏就交給我吧 勇者殿下
小蘿娜
這種時候最需要冷靜
不要慌張
好 現在就在這裏
建立一所最棒的醫院吧
這是繞遠式慌張吧
總之先帶老師去保健室吧
一如既往地做出冷靜判斷
真是令人敬佩
診斷結果出來了
看這表情 是嗎 果然還是
我就知道這一天總會來的
結果有些難以開口
我的身體 我自己最清楚
我撐得住 你就實話實說吧
我不會怪你的
瑪歐老師 您患上的是
一種叫魔王熱的病
魔王熱
BABABABAN CHUCHUCHU RABABABAAN
《ENDRO!》
FUU RAA BABA！
開始的預感心跳不已
只要打開這扇門
就會有奇妙冒險的未來
雖然還有些許不安
被陽光照耀 躍躍欲試
實現了這個夢想之後
若有若無的彼方
將會通向哪裏呢
比起混亂不堪的規則
只因為有閃亮的現在
小小的回憶
也會成為寶物
牽起手來
向著故事的下一頁前進
仍然是白紙的 第一個字
就從這裏開始吧
劇終的字幕不是完結
而是續寫幻想的序曲
一起歡笑 互相幫助
一起來描寫 那未知的故事吧！
這是所有魔王都在所難逃的病
因此人類稱之為魔王熱
但沒想到
放棄做魔王的我也患上了此病
不
這才是對於我丟棄使命的懲罰吧
昨晚的小瑪歐
草莓汁 再來一杯
我回來啦
還是沒有任何頭緒 這就沒辦法了
就當這是對我的懲罰
心甘情願地接受吧
雖然很麻煩 但也沒辦法了
從前還沒有特效藥
只能靠注意保暖
保持充足的營養和睡眠來治療
那時魔王熱還是很可怕的病癥
我可真是的 家裏竟然沒備藥
還是得自己做飯啊
這是
前幾天的室外實習中
怪獸哈尼普掉落的東西
富含營養的蜂蜜啊
只剩這麼點了嗎
不過總比沒有強
好甜
都說蜂蜜是上等的營養品
這下魔王熱應該就能退下了
好冷清
我魔王也不做了
獨自一人待在這種地方
我究竟是在幹什麼啊
要是沒在與勇者的戰鬥中
穿越回過去就好了
這麼一想
現在和過去相比也沒什麼變化呢
您醒了嗎 新一任的魔王殿下
你是
我是作為魔王殿下的手足
被製造出來的
我叫格雷姆
魔王殿下
請問您的記憶恢復完畢了嗎
全部恢復了
我是想這麼說來著
不過3000年這麼久的記憶
一些細節已經變得有些模糊不清了
這也很正常
畢竟從初代魔王殿下算起
到您已經是第999代了
魔王於此處甦醒之時
勇者也會隨之出現
並打敗魔王 是這樣嗎
按傳說來看
至今為止我已經被打敗998次了啊
那我不就像是為了被打敗
才醒來的嗎
我確信 這一代的魔王殿下
一定能獲得勝利的
好吧
那就請引導我成為真正的魔王吧
當然 我就是為此而生的
這是什麼
眼鏡 我是做老師的
是這樣啊
是的
五尾龍第二條尾巴的弱點是什麼
我知道 是火
那是第四條的弱點
正確答案是撓尾巴根的癢癢
這弱點的層次也差太多了吧
托姆的農田收穫總量是300
稅率是3成
那麼總納稅額是多少
真是無聊 當然是90了
錯誤
被魔王殿下燒光了田地的托姆
沒有交稅 連夜逃走了
我是暴君嗎
是魔王殿下
戰鬥訓練的對象
由魔王軍四天王來擔任
魔王殿下 覺悟吧
四天王都是些小嘍囉啊
我允許你跟我共同進餐
這對下人來說是萬萬不可的
是嗎
去吧 我的侍從
現在就是我們魔王軍將納拉爾島
收入囊中的絕佳時機
我是被關在籠中的怪獸
但總有一日我會振翅高飛
在那充滿瘴氣的恐怖夜晚
面對我這個魔王
無論是誰都會臣服
但為什麼我還是無法滿足呢
勇者出現了嗎
據說冒險者學校的學生拔出了聖劍
和夥伴踏上了征程
是嗎 終於來了
您在笑嗎 魔王殿下
我在笑嗎
勇者來了嗎
是的 她打敗了前去迎擊的四天王
朝著魔王殿下您攻過來了
我也前去迎擊
等等
什麼事
沒什麼
那就先告辭了 我的王
我是想叫住她來著
但話說回來 我還不知道她叫什麼
結果最後只剩我自己了啊
你們竟然來到了我的地盤啊
勇者們
還差一點點 我就會征服納拉爾島
冷清的魔王城堡生活
也本該畫上終止符了
為什麼勇者
是這麼不會讀氣氛的生物啊
誰啊 這種時候來
小瑪歐
拜託 不要死啊
這招固定技不錯哦 小尤
應該三秒就能解決對手了
尤夏 你冷靜點 手鬆開一些啊
你看 瑪歐老師都拍你了
先暫停一下
開始
塞拉同學也請冷靜一下
你們真是很不會讀氣氛啊
[第六卷　　六疊一間 附帶魔王]
《[ENDRO]》
你沒事吧 小瑪歐
你們硬闖進來之前 我倒還算湊合
哈尼普掉蜂蜜下來了 好甜
那是
還給我 那是我剩下的唯一希望了
名為營養的 最後的希望
最後的希望好像也所剩無幾了
瑪歐老師也要吃嗎 來
那樣舔好癢啊
小不點也想吃嗎
好 給你
這樣真的衛生嗎
小瑪歐看上去很痛苦
明明我小的時候得了魔王熱
都會很快好起來呢
我知道了
我們用卡爾塔多牌
幫老師治好魔王熱吧
不行
就算卡爾塔多牌能療傷
也不能治病啊
它的功能就是這樣的
是嗎
原來卡爾塔多牌不是萬能的啊
有些可愛
小尤
一定不是卡爾塔多牌的力量不足
而是你媽媽太厲害了吧
是因為媽媽嗎
怎麼了
探病時間已經夠長了
你們快回去吧
拜託了
我決定了
我們就像媽媽一樣
照顧一直關照我們的小瑪歐吧
你 你說什麼
她們照顧我嗎
那我會被折騰成什麼樣啊
莫非她們發現了我就是魔王
要給我來個致命一擊嗎
小瑪歐 這樣舒服嗎
出了汗就要好好擦乾淨呢
是 是嗎
我回來了
我從森林採到了
滋補健體的果實和蘑菇哦
小梅 這些夠嗎
足夠了
有元氣蘑菇 養胃果實 還有雞肉
這時就需要 變身
年輕夫人模式開啟
我來做一頓對身體好的料理
小梅是勇者小隊裏女子力最高的哦
做飯打掃裁縫 都做得很棒呢
這孩子真是讓人出乎意料呢
那我房間的打掃工作也
塞拉待著別動　　小塞待著別動
又來了嗎
打掃的任務就交給我們吧
沒錯
小不點
我們是一夥的呢
小不點 你在做什麼
小不點 先生
你剛才吃了什麼
算了 我不問了
你怎麼過來了 不要啊
不要張嘴給我看啊
奶奶啊
你沒事吧 塞拉同學
梅
瑪歐老師自己吃東西好像不太方便
你可以幫忙餵她嗎 我來
好
這真的是我家嗎
房間煥然一新了吧
來 瑪歐老師 吃飯啦
什麼回事 怎麼有種暖洋洋的感覺
是因為發燒嗎
[瑪歐的回想]
這是哪
我剛剛還在跟勇者們戰鬥呢
抱歉 小姑娘 你沒受傷吧
你這傢伙 嘗嘗魔王的力量吧
這是怎麼回事
是這樣啊
你笑什麼笑 人類
好可怕呀
是這樣啊 你是魔王啊
怎麼辦 勇者還沒有出現呢
你這傢伙 是在耍我嗎
你說什麼 沒有勇者
原來如此 我大概明白了
現在的納拉爾島上別說勇者了
連魔王都不存在
這是為什麼呢
我好像穿越到過去的世界了
是因為那個嗎
可是 時間移動這種技能
要達到創造神的水平才能使用
那個廢柴勇者
是犯了多大的失誤才會這樣啊
但這也不完全是壞事
幸好我還保留著未來的記憶
利用這些記憶
沒準還能阻止勇者的誕生呢
不過
是因為勇者施展魔法失敗
還是因為經歷了時間移動
我的力量被大幅減弱了
恢復力量需要休息 那就必須要
找到據點和工作
[冒險者工會]
我是魔 瑪歐
冒險者工會的愚蠢的人類啊
趕快老老實實地
給我找到合適的工作和住所
現在沒有好的實習任務啊
給你糖糖吃 到外面去玩吧
還想著給我貢品 不錯哦
我還會來的
可惡 那就只有硬著頭皮找了
為什麼找不到工作也沒有據點啊
話說為什麼大家都給我糖吃啊
講真 糖根本填不飽肚子啊
身為魔王
難道最後要被飢餓打敗嗎
你醒啦
重點不是我醒了
為什麼我在被你夾著走
看到可愛的幼女倒在路邊
不應該撿走嗎
這傢伙 竟擁有一雙
清澈有神堅定無比的眼睛
我是在做任務的路上發現你的
也不能放著你不管
是我的錯覺嗎
怎麼感覺她放著我不管
反而會更安全些
快放我下來
也好 這樣我也沒辦法戰鬥
是九尾龍
你的任務難道是
小小年紀知道得還不少嘛
給你糖吃
你也給我糖嗎
不過現在不是糾結這個的時候了
是的
[蓋亞之門]
恢復得還挺快
沒想到糖還挺好用的嘛
你是
快打倒它
這樣下去我的糖
不對 是魔力也要不夠了
可是 這是個很強的對手啊
遇到這種對手
找到它的弱點就好了
快去撓它第二條尾巴的根部
這樣它就會一下子變乖
我知道了
那我們走吧
什麼嘛
今天多虧有你的幫忙
沒想到你這麼小
就已經兼備知識和實力了啊
那當然
那你有沒有興趣來當老師呢
老師
我在冒險者學校做老師
如果可以的話你也一起來吧
為什麼我堂堂一個魔王
要去培養勇者的預備軍 冒險者啊
不好意思 這件事
對了 冒險者學校是王立學校
王立 那就是安穩的公務員了
是的
不好意思
請務必錄用我
你為什麼睡在我旁邊
因為這裏睡著一位幼女
這傢伙的眼睛
還是那麼清澈有神堅定無比
身體好輕
那太好了
剛回去的那幾個孩子們也很擔心你
她們幾個
吃著飯就睡著了
像小寶寶一樣 真可愛
臉色也變好很多呢
接下來就拜託你了
好 交給我吧
你們很喜歡瑪歐老師呢
是嗎
已經涼掉了
要不要熱一下
不
很溫暖
閃亮夜空響徹星辰之音
循跡照耀海綿的光芒
流星將去往何處
那裏一定有待我之物
舉起旗幟前進吧
月亮永遠引領著旅人歌唱
從此不再迷失方向
這是我們嚮往的世界
前往不屬於任何地圖的地方
只要邁出第一步
那一瞬間就打開了冒險的大門
在到達之前 我們一直在一起
蘿娜公主和法伊