本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
戰鬼
總體沒有變動
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
報酬是五鎊黃金
必須要見到他的屍體
他的船和貨物隨你們處置
殺了托爾茲
繼續吧 基督徒
下一個是我
托爾茲啊
約姆的戰鬼
我聽說過
殺了他沒關係嗎 他不是你們的英雄嗎
英雄也不是不能殺
他嚴重違反了軍紀
臨陣脫逃罪
15年前就已經下達了處死命令
你們也太拘泥於規定了吧 都過去15年了
真是辛苦你們了
不不不
我只要能拿到錢就好
什麼工作都接的
不過啊 老兄
你們自己人的事不應該自己動手嗎
你不是去冰島了嗎
為什麼不直接在那裡殺了他
這個基督徒死掉了吧
你們不需要知道
不要再問了 這也是為了你們好
好吧
追加五鎊黃金 作為定金
這樣我就接受
居然小看我 真貪
哎呀 抱歉
手滑了
沒受傷吧
喂喂 你們小心點啊
差點打到我了
真手殘
你喝多了 畢隆
追加五鎊黃金 作為定金
沒問題吧
好吧
不愧是老兄 真爽快
回見
對了
托爾茲是個什麼樣的戰士啊
長什麼樣 戰鬥方式是怎樣的
托爾茲已經不是戰士了
好了 不准喝了
該幹活了 夥計們
畢隆 槍扔得不錯
易如反掌
弗洛基老兄也被嚇了一跳
那我真想看看啊
看來他不是只會耍嘴皮子
To sink or swim 生き残るために
是沉是浮 為了生存
dog eat dog world だと言い聞かせ
告訴他 這是同類相殘的世界
What went wrong
為什麼會變成這樣
Survival of the fittest 弱肉強食
適者生存 弱肉強食
If it's the world that our wisdom will lead
如果智慧能引領這世界
Then tell me what went wrong
那就告訴我 為什麼會變成這樣
I've paid my dues
我已付出太多
I've sold my soul
我已出賣靈魂
So tell me, what is left for me
告訴我 如果我放棄一切
when I've given up everything
又能夠得到些什麼
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 這是個怎樣的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看過太多風景 卻毫無感覺
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考無數次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
為了追尋那個風景 我是否已毫無感情？
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 這是個怎樣的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看過太多風景 卻毫無感覺
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考無數次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
為了追尋那個風景 我是否已毫無感情？
真実の見えない世界
看不見真相的世界
善と悪のバランスを保ち
維持善惡的平衡
殺すか殺されるかの
殺或被殺
ちっぽけな世界なのかよ？
這世界難道這麼無趣嗎？
おい　誰か答えてみてくれよ
喂 誰能回答我啊
格特爾之子 亞雷
終於要成為男子漢了
我懂 你別說話
我知道 這趟旅途絕不會輕鬆
就算是我 也不能保證不在戰場上負傷
但我一定會回來的
到那時 我會把從英格蘭搶來的項鍊送給你
那啥 我還很睏啊
然後 那個…
和我結 結…
亞雷
乾糧 你忘帶乾糧了
老媽
你怎麼就這麼粗心啊
要把醃鯡魚分給大家吃啊 我裝了很多
你一邊去啦 老媽
你怎麼能這麼和媽媽說話
還沒說完的等我回來再說
怎麼這樣啊
等我 尤爾瓦
他們今天出發啊
別死了
尤爾瓦
能 能聽我說幾句嗎
等等 我先說
喂 尤爾瓦
你們能去別家嗎
星期六一定要洗澡啊 兒子
我知道 媽媽
賭上這把傳家之斧 我要帶回一大桶金幣
小子們都幹勁十足啊
不過一共只有五個人 會不會少了點
托爾茲說五個人就夠了
既然他這麼說了 那就沒辦法了
但是 五個人不是操縱船隻的最少人數嗎
畢竟是托爾茲 肯定有什麼考量吧
喂 你剛才跟尤爾瓦說什麼了
你閉嘴 你根本配不上她
戰場上小心後背
別小看我 這可是我要說的
亞雷
幹嘛
那 那個…
多加小心
你這不是沒道別完嗎
你說什麼
別走那麼快
小妹妹
你擔心亞雷嗎
那我告訴你一件好事
他們不會去戰場嗎
要保密啊
在去約姆斯伯爾格之前 我們會先去一趟挪威
托爾茲那傢伙 打算把那群小夥子丟在挪威
然後托爾茲會乘挪威人的船去約姆斯伯爾格
我和前任挪威王是朋友
在挪威面子還是挺大的
等我生意做完了
就會把小夥子們帶回來
之所以只帶五個人 是因為我的破船只能帶五個人回來
他不會帶任何人去戰場的
托爾茲就是這種人
托爾芬
喂 你在哪裡
那個 雷夫叔
這麼說 托爾茲要一個人去戰場嗎
準備划船
那個巨大的漿是什麼情況
托爾芬那傢伙 居然都不來送別一下爸爸
昨天被罵了 他還懷恨在心吧
赫露加
在
幫我轉告托爾芬
那個…
我想說的是…
好的 我會轉告他的
拜託了
好 出航
好大的力氣
笨蛋 手別停
快划快划
加油啊
揚帆
手上掉了一層皮
屁股 我的屁股
喂 你振作點
亞雷 來掌舵
莫德和馬格尼負責調整主帆索
哈貢和格里姆負責前帆繚繩
累了嗎
沒 沒什麼
放心吧 暫時不用划槳了
我們已經乘上了海潮 船會自己前進的
那就是說 已經無法回頭了嗎 爸爸
是的
爸爸？
托…
托爾芬 你…
等我一下
完事了
你個淘氣…
爸爸
是大海
我總覺得這件事很可疑
為什麼
我說弗洛基老兄 他隱瞞了很多事
處死托爾茲的命令應該也是假的
幾乎可以確定
那為什麼…
這是暗殺
雖然不知道原因 但這應該都是他的個人行為
這又怎樣
我們只要殺人拿錢就行
你覺得他為什麼不讓自己的手下動手
因為這是違反命令的髒活吧
也沒錯 這也是原因之一
他說不定是在擔心損失戰力
而且是首領所不能容忍的巨大損失
一整個約姆戰士小隊嗎
對付一個退休戰士而已
不至於吧
喂 你給我下來 臭小鬼
就讓我見識見識吧
約姆的戰鬼
希望他能讓我盡興
沒有星星 什麼都看不到
我們在往哪裡駛啊
托爾茲
風向有點變化 稍微往右一點
我們駛到前面去 你們跟上
知道了
真厲害
這海上什麼都沒有 雷夫叔怎麼就不會迷路啊
亞雷
不要盯著晚上的海看
會被吸進去的
托爾茲
戰場是怎樣的地方啊
你在各地征戰過的吧
說說你的功績吧
我也想砍下敵將的首級 成為真正的男子漢
原來如此
我女兒確實喜歡強大的男人
你也真是不容易啊
這可真是
被發現了啊
你喜歡尤爾瓦嗎 亞雷
是的 我喜歡她 她很可愛
她出生時 我還在約姆軍團
是我的第一個孩子
好吵啊
嬰兒都這麼哭哭啼啼的啊
托爾茲大人 請不要這樣抱她
頭 快捧住頭
下次要生男孩 赫露加
首領期待男孩的降生
我的妻子赫露加 是軍團首領的女兒
她經歷了難產 臉色十分蒼白
托爾茲
給她取個名字
你隨便取吧
我很忙
要去挪威遠征了
托爾茲閣下 要開船了
好 我這就過去
托爾茲
給她取名字
那之後 我們一起生活了15年
赫露加只生過那一次氣
尤爾瓦是我母親的名字
我突然想到的
現在回想起來 就是從那個時候開始
從那以後 我就開始害怕戰場了
所以我逃跑了
戰友們要是知道這事 肯定會咒罵我
喂 能看到法羅群島了
爸爸 爸爸
這裡是英格蘭嗎 我們到英格蘭了嗎
完全錯誤
這裡是法羅群島 在冰島和挪威中間
我們要在這裡修整 這樣旅途會輕鬆一些
前面的峽灣裡有個村子
去那裡補充點飲用水吧
還能做點生意
我說 你還打算跟我們去英格蘭啊
準備划船
你們幾個 加把勁
不要划船就好了
屁股好痛
怎麼了 雷夫叔
不對勁
怎麼不對勁了
不知道
但是 和我上次來的時候有點不同
對了 房屋的數量
房屋的數量變少了
我們調頭吧 雷夫叔
我有種不好的預感
地形也對我們不利
不是吧
喂 他們調頭了
被發現了嗎
還有點本事嘛
挺慎重的啊 說不定有點棘手
距離太近了 不過沒辦法
開始吧 傷到船也沒關係
峽灣出口被堵上了
知道厲害了吧
好 幹得不錯
他們已經是甕中之鱉了
托爾茲 大家 沒事吧
大家都沒事吧
沒 沒事
還好
箭要來了 用盾牌護住頭
雷夫叔 你那邊受損如何
沒事 船和人都沒事
要來了
這個圈套的主謀就在峽灣深處
深處？
海盜？
這是房屋的樑柱吧
怎麼會這樣 被堵得死死的
中計了
投 投降的話應該就能得救吧
我怎麼知道
怎麼可能得救
要是被抓到 只會被賣到奴隸市場去
做好覺悟吧
這這這 這不算什麼
兩艘船而已
住手 亞雷
他們都身經百戰
不能和夏季出海賺外快的農民海盜相比
你根本不是他們的對手
爸 爸爸
托爾茲
托爾芬
只准用於防身 聽懂了嗎
只有緊急情況才能使用
要 要開殺嗎
要開殺吧
好 好嘞 開殺吧
別把殺人說得這麼輕巧
畢隆 你又吃那個蘑菇啊
1 2 3…
11 12 和一個小鬼
什麼啊 就這麼點人啊
喂 阿謝拉德
能交給我嗎
就那麼點人 大家一起上就太無聊了
就讓我去試試約姆戰鬼的本事吧
好吧 他們好像也是這樣想的
這 這傢伙
你 你搞什麼
從哪跳過來的
大哥
這人有點本事
挺厲害嘛
約姆的戰鬼
It's just like a burning torch in a storm
你如風暴中燃燒的火把
like a little flower blooming in a home
亦如房間裡綻放的小花
強く確かな意思をかかげ
願你堅韌不拔
時に優しくあればいい
時而柔情似水
A misty moon
朦朧月光下
I'm missing you
我思念著你
滲む景色に膝を抱き　胸をはせる時
我於美景中抱膝而坐 思緒萬千
Listen to me. Sail away again.
聽我說 再次遠航吧
未開の海に　海路を照らす　願い
將你的航路 延伸進未拓的海域 許下心願
つないだ声は　答えのない世界へと帆を揺らす
我們的聲音 將朝著那沒有答案的世界 揚帆起航
You're not alone　ただ　荒波をゆけ
你不是孤身一人 乘風破浪吧
その闇を抜け
衝破黑暗吧