本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
好舒服
把跳蚤和蝨子都沖走
喂
別坐在那種角落裡 到這邊來啊
掉到海裡會被大海蛇吃掉的哦
什麼啊
無視啊
真是沒意思
中世紀
居住在丹麥的人被稱為丹人
danes
其中一部分人成為海盜 以掠奪為生
他們被稱為維京人
Vikings
廣袤而富饒的英格蘭
一直是他們的嚮往之地
9世紀初 維京人開始侵擾英格蘭
部分維京人移居到了英格蘭北部
並擴展勢力範圍
然而 公元1002年
英格蘭軍襲擊了維京移民
為了報復英格蘭
丹麥開始向英格蘭出兵
攻擊愈演愈烈
伴隨著這樣的政治較量
維京人在征服英格蘭的戰爭中
發揮了重要作用
To sink or swim 生き残るために
是沉是浮 為了生存
dog eat dog world だと言い聞かせ
告訴他 這是同類相殘的世界
What went wrong
為什麼會變成這樣
Survival of the fittest 弱肉強食
適者生存 弱肉強食
If it's the world that our wisdom will lead
如果智慧能引領這世界
Then tell me what went wrong
那就告訴我 為什麼會變成這樣
I've paid my dues
我已付出太多
I've sold my soul
我已出賣靈魂
So tell me, what is left for me
告訴我 如果我放棄一切
when I've given up everything
又能夠得到些什麼
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 這是個怎樣的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看過太多風景 卻毫無感覺
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考無數次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
為了追尋那個風景 我是否已毫無感情？
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 這是個怎樣的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看過太多風景 卻毫無感覺
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考無數次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
為了追尋那個風景 我是否已毫無感情？
真実の見えない世界
看不見真相的世界
善と悪のバランスを保ち
維持善惡的平衡
殺すか殺されるかの
殺或被殺
ちっぽけな世界なのかよ？
這世界難道這麼無趣嗎？
おい　誰か答えてみてくれよ
喂 誰能回答我啊
旅行的開始
別停啊 快划
煩死了
我不是在划嗎
真是大幹了一場啊
好 就停在這一帶吧
停船
英格蘭中部 蓋恩斯伯勒周邊
好難走啊
好臭啊
可惡
這些人不是正規軍吧
是我們這樣的海盜吧 成了丹麥軍的僱傭兵
丹麥軍的？
維京人在幫他們打仗嗎
和英格蘭軍的小型衝突在各地都有發生
維京人也是很好的戰爭工具
丹麥國王將會親征英格蘭
不過不知道是幾年後了
這是在為正式入侵做準備
先把礙事的傢伙收拾掉是吧
在國王登陸之前
是啊
我們也幫他們一把吧
能得到豐厚的報酬
好多蟲子啊
那也比挨凍要好
要趁著這個季節大賺一筆
怎麼樣 這對你們沒壞處吧
這一帶領主手下的英格蘭軍 確實讓我們很傷腦筋
我們的部隊有一百人以上
說白了 戰鬥力也比你們要高
區區海盜 口氣倒是不小
別這麼說嘛
我們不都是丹人嗎
別拿我們和你們相提並論
你說什麼
別生氣
幾年後會發起正式進攻吧
既然這樣 還是早點動手為好
你們又不會有傷亡
你們想要什麼
黃金七磅
領主的所有財寶和食物
以及女人
五鎊
其他的你們隨意
就這麼定了 成交
怎麼 他們在說什麼啊
在談工作
談成了
好 那得先填飽肚子
明天我們會再派使者前來
你們自己制定戰術
可別逃跑啊
你們沒有退路
別耍花招
我們被包圍了
耳朵 我的耳朵
你煩死了
放箭
好痛
我屁股中箭了
剛好 就拿他們填肚子吧
我們上
讓他們有來無回
放箭
可惡
上戰場立功吧
如果能做到
我就獎勵你 和你決鬥
立 立功
小鬼
你也是海盜嗎
要恨就恨你的丹人血脈吧
抱歉抱歉 你還活著啊
在戰場上 弱者死得最快
比如你這種人
可惡
臭小鬼
去死吧
混蛋
像那麼回事了嘛
托爾芬
你去偵查一下吧
為什麼要我去啊
臭小子 你個混蛋
壓住了 我來把他砍了
找到了
在那裡
在那邊 別讓他跑了
話說 現在的國王是不是有點傻啊
媽 媽媽 你聲音小點
上上任國王 埃德加陛下就挺好的
Edgar
和丹人也能和平相處
深受國民愛戴
他是虔誠的基督徒
但現在的埃塞爾雷德陛下把和平給糟蹋了
Ethelred
突然就開始屠殺國內的丹人移民
對方不發火才怪呢
媽媽 這種話別在人前說啊
要是被軍隊的人聽到了…
媽媽
喂 媽媽
公元1008年 英格蘭東部 東安格利亞
你醒了啊
我們正準備吃晚飯
你的傷怎麼樣了
你的衣服給你洗了
先穿那件吧
你的短劍也在那裡
衣服可能有點大
男孩的衣服就只有那一套
來 坐吧
你肚子餓了吧
看來不是一般的餓啊
你叫什麼名字 從哪裡來的
你的親人呢
看吧 果然語言不通
他 他是丹人
你想說什麼
不論他是什麼人
我們都不能對一個受傷倒地的孩子置之不理
不然耶穌是不會救贖我們的
可是啊
丹人不是英格蘭的敵人嗎
爸爸去當兵 不也是因為丹人攻過來了嗎
那又怎樣
女人小孩可沒義務陪男人打架
這倒也是啦
這孩子渾身是跳蚤
別撓 會掉到飯裡面的
怎麼樣 舒服多了吧
男孩子就是不愛打理自己
我的小兒子也經常把頭髮弄得亂蓬蓬的
每次都是我給他梳頭
不過他前年得了感冒 結果病情惡化死掉了
我 我聽不懂你說的話
我不是英格蘭人
什麼嘛 原來不是啞巴啊
喂 女人
有什麼事嗎
丹人的偵察兵潛入了這一帶
你們看到過可疑的小鬼嗎
小鬼？
海盜小孩嗎
可不能小看那小鬼
他殺了領主閣下的兩名正規軍 厲害得很
左臂有箭傷
女人 這是你的孩子嗎
是的
是我的小兒子 叫約翰
怎麼了
剛好和這孩子差不多高
要是看到記得通知我們
你知道自己在做什麼嗎
那孩子是海盜啊
還那麼小就殺了兩個人了
為什麼要護著他啊
這麼小就成了海盜 肯定不一般
他一定有什麼難言之隱
那又怎麼樣啊
這和他的身世無關
那孩子沒法替代約翰
我要去軍隊…
快 快逃
等等
約翰
托爾芬的信號呢
差不多是時候了啊
看到了
在那裡
著火了
岸邊的小屋燒起來了
男人們集合
快
拿桶來 快
果然是你啊
居然喬裝成本地人 小鬼
喂 喂
那是怎麼回事啊
好慘
可惡
那孩子怎麼回事
是他殺的嗎
你怎麼來了啊
我不是用英語說了要你快逃嗎
他過來了
還來得及 快逃到森林裡去
逃到遠離海岸的地方去
再不快點 他們就要…
喂 那是什麼
怎麼會
快逃啊
別滅火了
大家快逃
維京人來了
幹得漂亮 托爾芬
這村子比預想得更富啊
別磨蹭
在敵軍趕來之前把這裡夷為平地
It's just like a burning torch in a storm
你如風暴中燃燒的火把
like a little flower blooming in a home
亦如房間裡綻放的小花
強く確かな意思をかかげ
願你堅韌不拔
時に優しくあればいい
時而柔情似水
A misty moon
朦朧月光下
I'm missing you
我思念著你
滲む景色に膝を抱き　胸をはせる時
我於美景中抱膝而坐 思緒萬千
Listen to me. Sail away again.
聽我說 再次遠航吧
未開の海に　海路を照らす　願い
將你的航路 延伸進未拓的海域 許下心願
つないだ声は　答えのない世界へと帆を揺らす
我們的聲音 將朝著那沒有答案的世界 揚帆起航
You're not alone　ただ　荒波をゆけ
你不是孤身一人 乘風破浪吧
その闇を抜け
衝破黑暗吧