公元1013年10月 英格蘭 倫敦
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
倫敦橋的激戰
與其說是橋
不如說是要塞
真不愧是倫敦
在長年的侵襲下都沒有失守 經驗豐富啊
沒時間給你感嘆了 阿謝拉德
這座城很棘手啊
都是你說能輕鬆取勝 我們才參戰的
抱歉抱歉
沒想到索克爾會跑去英格蘭那邊
那個大個子索克爾吧
衝著幾個錢跑到倫敦去了 那個叛徒
我們不也一樣是衝著錢嗎
就是覺得斯韋恩王能取勝 才加入丹麥軍的
其他部族也一樣
都拚命想多立些戰功 多分點戰利品
不過有這麼多人 也分不到多少戰利品吧
我不會為了錢而參戰
我只是喜歡殺戮而已
真可靠啊 畢隆
不過
倫敦這麼富有 上面的人肯定很想打下來
只要控制了泰晤士河
補給線就能通往韋塞克斯內陸了
Wessex
這是上頭高度重視的戰場吧
是啊
想出風頭就是現在
怎麼
你有什麼有趣的策略嗎
不算是策略啦
托爾芬
該幹活了
去把索克爾的首級取來
我要報酬
好好好
還是老樣子吧
你還真是沒長進
執著於沒有勝算的決鬥
這點是遺傳了你老爸的吧
你可別忘了 阿謝拉德
作為戰士
我追求的只有通過決鬥打敗你
下次決鬥就是你的死期
我要把你的心臟掏出來 供在爸爸的靈前
那就幹活吧
只有在戰場上戰鬥 才能獲得想要的東西
這就是戰士的作風
我的首級可不便宜
決鬥多少次我都答應你
只要你把索克爾的性命取來
To sink or swim 生き残るために
是沉是浮 為了生存
dog eat dog world だと言い聞かせ
告訴他 這是同類相殘的世界
What went wrong
為什麼會變成這樣
Survival of the fittest 弱肉強食
適者生存 弱肉強食
If it's the world that our wisdom will lead
如果智慧能引領這世界
Then tell me what went wrong
那就告訴我 為什麼會變成這樣
I've paid my dues
我已付出太多
I've sold my soul
我已出賣靈魂
So tell me, what is left for me
告訴我 如果我放棄一切
when I've given up everything
又能夠得到些什麼
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 這是個怎樣的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看過太多風景 卻毫無感覺
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考無數次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
為了追尋那個風景 我是否已毫無感情？
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 這是個怎樣的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看過太多風景 卻毫無感覺
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考無數次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
為了追尋那個風景 我是否已毫無感情？
真実の見えない世界
看不見真相的世界
善と悪のバランスを保ち
維持善惡的平衡
殺すか殺されるかの
殺或被殺
ちっぽけな世界なのかよ？
這世界難道這麼無趣嗎？
おい　誰か答えてみてくれよ
喂 誰能回答我啊
喂 阿謝拉德
有一艘船往橋邊駛去了
是約姆戰士團的海鹿號
那是正規軍的使者吧
弗洛基老兄啊
八成是想用比英格蘭多一倍的錢
收買索克爾吧
那傢伙不是見錢眼開嗎 應該會答應吧
那可不好說
來了
雖然只有一艘船
這邊 快
去死吧
幹掉他們
放箭放箭
不要攻擊 我們是使者
想和索克爾閣下談一談
混蛋
去死吧
我們無意戰鬥
索克爾閣下在嗎
煩死了 去死吧
喂
住手
是
全都停止攻擊
弗洛基嗎 好久不見啊
你還挺精神的嘛
問候就到此為止吧
我是來替首領 斯韋恩國王陛下傳話的
陛下的原話是這樣的
「英格蘭國王已逃往法蘭克
繼續抵抗已毫無意義
投降吧
我以提爾神的名義發誓
將保證你們的生命和財產安全」
請回軍團吧 索克爾閣下
陛下也希望你回來
斯韋恩王來了嗎
他還真是拼啊 都一把年紀了
索克爾閣下
事到如今 你為什麼要對同胞箭矢相向
我們不是在船頭並肩作戰多年的戰友嗎
萬萬不可錯判了形勢
你的兄長 希格瓦迪大人也很擔心你
形勢啊
也對
我直到去年為止 也一直在和英格蘭人戰鬥
所以我知道
這些傢伙真的弱爆了
就是一群大都市養出來的豆芽菜
他在說什麼
是諾爾斯語嗎
沒有氣勢
應該是吧
能勢均力敵地和你們丹麥軍對抗的將軍
也就只有埃德蒙王子了
Edmund
這個國家不行了
這麼說…
也就是說…
和你們戰鬥要更有趣
好 話說完了
我們繼續吧
等等
索克爾閣下
我們會以比英格蘭多一倍的報酬厚待你
我來了 弗洛基
快 快避開
全速向左掉頭
必殺 龍骨碎
沒打中啊
全速後退
你們打吧
是
撤 撤退
喂 弗洛基
你去替我問問斯韋恩王
問他一直打勝仗是不是很無聊
他無意答應我們的要求
是嗎 辛苦了
接下來該怎麼辦
再次進攻
喂 喂
可惡
糟糕 他們在砍橋柱
混蛋
快
可惡
不行 再多拿些石頭來
你們讓開
好厲害
接招
看到沒 必殺技 名字叫…
扔木頭
好普通的名字
不過真厲害
下一個 快點
是
怎麼了 斯韋恩軍
再加把勁啊
你們應該沒這麼弱的吧
這樣下去 再花個一百年也攻不下這倫敦橋…
來了來了 有趣的傢伙來了
托爾芬 聽好了
正面那個扛著木頭的大個子就是索克爾
不行了 停船
再靠近要被砸了
左滿舵
再堅持一下
好 距離足夠了
跳吧
你們別出手
那種有趣的大笨蛋
我要一個人來對付
混蛋
有點本事嘛
小夥子
你們別出手
這傢伙命都不要了 我可不能辜負了他的決心
這是一對一的戰鬥
來吧 小不點 放馬過來
一對一 還徒手
居然小看我
瞄準了我的手腕啊
有點本事啊 小不點
難怪那麼瞧不起人
那體格 那拳頭
挨一拳就會死
我喜歡
叔叔要使出全力了
什麼
好險好險
搆不到
要害的位置太高了
腋下 脖子
好
好低
那就用踢的
衝過去
好痛
不過抓到你了
贏了
幹得好 老大
殺了他
還沒完呢
哎呀
不行啊 托爾芬被打得好慘
果然還是打不過啊
阿謝拉德 是撤退的信號
那就撤退
撤退
全軍後退
不好
和小不點打鬧的時候戰鬥就結束了
你好像被拋棄了 真可憐
明明這麼努力了
咦 死了嗎
喂 喂喂
還沒有喪失鬥志啊
區區小兵 還挺厲害嘛
戰士 你叫什麼名字
托爾芬
托爾茲之子 托爾芬
托爾茲？
喂喂 托爾茲是…
走掉了
怎麼辦 老大
要射箭嗎
算了吧
今天就放他一馬
喂
戰士托爾芬
我玩得很開心
有機會再一起玩吧
下次要決一勝負
說好了啊
好痛
殺了我吧
有想死的嗎 我來幫你一把
不行了
腸子斷了
沒救了
喂 這邊也來點洋蔥湯
托格利姆 來送這人上路
是嗎 倫敦攻不下來嗎
不 並不是攻不下來
只是需要一些時間
要多長時間 弗洛基
這要看倫敦的軍糧儲備量
大概需要一年… 不
順利的話半年就可以
已經入秋了 不能為了一個城市花這麼多時間
要以大局為重
必須優先控制英格蘭全境
是
大部隊向西移動
留下四千兵力繼續包圍倫敦
遵命
這四千人的指揮官…
就交給克努特吧
這是個鍛鍊他的好機會
什麼
這 這和說好的不一樣啊
您不是說 殿下與部隊同行是為了樹立形象嗎
拉格納閣下 請不要說了
這是陛下的旨意
舉全軍之力都未能戰勝索克爾
只留下五分之一的兵力 恐怕難以應對
要是輕易取勝 就無法鍛鍊他了
可 可是
殿下還未習慣戰場 而且奔波勞碌
這事你也有責任 拉格納
或許是被基督教影響了吧
他身為男兒 卻缺乏男子漢氣概
都是被你這個近從寵出來的
非 非常抱歉
任命克努特為圍城部隊主將
你任副將 從旁輔佐
殿下
肩膀脫臼了
右腳踝扭傷
還斷了幾根肋骨
可惡 那個瘋子
喂 看得到嗎
他們全都離開了
這麼說…
是我們贏了嗎
贏了？
他們夾著尾巴逃了？
這不就是贏了
怎麼回事 搞什麼啊
太好了 贏了
喂喂
喂 繼續打啊
喂 別啊
喂
混蛋
你們要放棄倫敦嗎
給我回來 膽小鬼
和我戰鬥啊
麻煩死了
真是的 索克爾那傢伙
喂 怎麼回事 你居然還活著啊
傷得好重啊
這次是對手太難對付 托爾芬
我們要往韋塞克斯進發了 你怎麼辦
要是走不動 就把你留在這裡了
我們好像要去韋塞克斯
我現在就開始手癢了
你明明只剩一隻手了
儘管衝我來
把他們統統殺光
我玩得很開心
有機會再一起玩吧
一群瘋子
戰爭到底哪裡有趣了
It's just like a burning torch in a storm
你如風暴中燃燒的火把
like a little flower blooming in a home
亦如房間裡綻放的小花
強く確かな意思をかかげ
願你堅韌不拔
時に優しくあればいい
時而柔情似水
A misty moon
朦朧月光下
I'm missing you
我思念著你
滲む景色に膝を抱き　胸をはせる時
我於美景中抱膝而坐 思緒萬千
Listen to me. Sail away again.
聽我說 再次遠航吧
未開の海に　海路を照らす　願い
將你的航路 延伸進未拓的海域 許下心願
つないだ声は　答えのない世界へと帆を揺らす
我們的聲音 將朝著那沒有答案的世界 揚帆起航
You're not alone　ただ　荒波をゆけ
你不是孤身一人 乘風破浪吧
その闇を抜け
衝破黑暗吧