本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
喂 你还好吗
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
是谁
好高大啊
决斗要怎么办啊
他说什么 决斗？
决斗
现在可不是睡大觉的时候
站起来了
联手
居然还活着
看来还能继续啊
我给你时间治疗
少把人看扁了 放马过来
不是我说 你这个样子应该没法战斗吧
开什么玩笑 用不着你关心
看吧
喂
大叔
你干嘛
让他去吧
拿凳子来
我来看看
你一边去 秃子
给你自己治疗去吧
少废话 给我看看
别碰我
别激动 这是你的坏习惯
你动动脑子
好好想想 现在要怎么做才能赢
我好久没这么愉快了 托尔芬
按照约定 我就说给你听吧
说说你的父亲 托尔兹的故事
目指し歩いた夜空の向こうでは　ただ一羽のカラスが
我在夜空下行路 远处只有一只乌鸦
急かすように叫んだ
促我前行般鸣叫
遠く昔の記憶ではただの　ドクロの影が笑った
在遥远的记忆中 只有骷髅鬼影闪动
顔見てそう笑った
盯着我的脸邪笑
So I just bleed and feel the blood I have inside me
我浴血奋战 热血沸腾
Holding to the creed and blade to slay thee
我心怀信仰 手握利剑
Carry on the oath until my last scene
我坚定信念 至死不渝
Higher than the sky and deeper than the sea
我志比天高 情比海深
Keep your precious justice to yourself bud
我坚守正义 严以律己
Use it till they're torn become a pile of mud
我誓死战斗 不胜不休
I don't need their choice or voice to judge me
我无视旁人 坚持本色
The one and only way I had and always seek
我永不放弃 寻找正路
Anyone everyone I will crush'em all
我所向披靡 无往不胜
Enemies Let'em see, Now I see you fall
看我的敌人 已经倒下
Kings and gods, Change the odds
国王或神明 都为我折服
I'm the one who makes my final call
我将笑到最后
傷も過去も孤独さえも
抹平伤痕 忘记过去 战胜孤独
握り潰しただ争う
我拼死抗争
Keep your crown, I'll take you down
不要逃 我要战胜你
I'm the one who makes my final call
我将笑到最后
你应该知道约姆战士团吧
我和托尔兹都是军团的大队长
但托尔兹简直强得可怕
他在只收强者的约姆战士团中被称为「战鬼」
足以见得他的强大
希格瓦迪首领很欣赏他 于是将一个女儿许配给了他
那就是你的母亲 赫露加
约姆的首领是我外公吗
对 也是我的哥哥
也就是说 我是你的舅姥爷
老大的亲戚？
不是吧
他参与的最后一场战争 是挪威的约隆加瓦格之战
Hjörungavágr
我们战败了
在海战中 托尔兹落入海中 再也没能浮起来
我当时都哭了
我可是想亲手打败他的
但是 托尔兹并没有死
公元987年 约姆战士团总部 约姆斯伯尔格
我最后一次见到他是在约姆斯伯尔格
那是他的葬礼的三个月后
然后那家伙吓得缩成了一团
真的假的
巡逻的人走了 我们走
喂
你们是毛贼吗
你们知道吗 这里可是战士团干部 托尔兹的家
索克尔
换作平时 我是懒得管小毛贼的
不过最近我朋友死了
所以心情很糟
托尔兹？
你…
什么嘛
你跑哪去了啊
我们都给你办过葬礼了
我 我知道啦 你冷静点 索克尔
抱歉让你担心了
细看才发现 你不是赫露加吗
这是怎么了 你们夫妻都穿得这么脏兮兮的
那个 索克尔叔叔
我就知道
你怎么可能会因为掉到海里就死掉
对不起 叔叔 我们…
见过我哥了没
还没吗
好 我去把他叫醒
索克尔 你听我说
好
我们进屋慢慢聊吧
你怎么了
我不见首领
我们要离开这里
去做什么啊
明天再走呗
你这不是刚回来吗
我们要离开这里 脱离约姆战士团
你能忘记今晚见到我的事吗
什么 开玩笑？
你就当我死掉了吧
拜托了 索克尔
我没听懂
你突然在说些什么啊
我已经决定了
我不会再战斗了
都说我听不懂了
你该不会是因为差点死掉就害怕了吧
我哥都想让你当后继者了啊
抱歉
你累了吧
总之今天先吃点东西睡觉吧
我终于明白了
什么才是真正的战士
所以 我已经不能待在这里了
你知道我们的规矩吧
未经首领允许擅自脱离者 处以死刑
这里是战士之城
你这个只会战斗的人还有别的地方可去吗
我要去遥远的地方
托尔兹
没事的
你退后
你多保重 索克尔
你的剑呢
不需要
等我醒来 托尔兹他们已经不见了
15年后
托尔兹真正的死讯传来了
15年间 我一直在想他的事
我发现 肉体的生死根本就无所谓
对于战士来说 真正重要的是灵魂的所在之处
他的灵魂已经远去了
去到了我还无法理解 还未能触及的远方
在那里 他一定已经成为了真正的战士
托尔芬
他在冰岛是怎么生活的啊 告诉我吧
我才不要
我都跟你说了啊
烦死了 我才不管
小气鬼
我知道了 你不是不想说 是说不出来吧
看你的眼睛就知道 没有他那样奇特的光芒
你说什么
你没有从托尔兹身上学到任何东西
你是害怕暴露这个吧
等等
放开我 信不信先拿你开刀
以普通的方式战斗肯定会输的
看吧
你的胜负就等于我的生死
所以让我来告诉你吧
打败那个怪物的方法
你少胡说八道 秃子
既然知道方法 那你之前为什么不和他打啊
战争可不是下象棋 小伙子
不是只把老大干掉就能赢的
但现在不同
他说只要打败他就放我们走
他很看重战士的荣誉 一定会遵守决斗的约定
想想你战斗的目的
你想在决斗中打败我 不是吗
只是现在就好 让我当你的参谋吧
为了我们两个能活下去
好想看老大的决斗啊
我也是 要死的话 还是想在决斗中被老大杀死
那样就能昂首挺胸地去英灵殿了
他真的不是一般的强
肯定是雷神索尔的化身
如果老大是索尔神 那克努特王子是芙蕾雅神吗
那不是女神吗
那不是芙蕾雅的化身吗
痛吗 托尔芬
要放弃阿谢拉德认输吗
臭小鬼
别跑啊
你就认命吧
这什么狼狈样
最后也要给我堂堂正正地战斗
你想给托尔兹抹黑吗
可恶
你要忍住 托尔芬
要让他主动靠近你
好像是在莫尔登之战的时候
Maldon
那场战斗十分激烈
就连索克尔都身负重伤
一瞬间
虽然只有一瞬间 但我确实看到了
那个无敌的索克尔 居然倒了下去
很好
要让他以为我们已经束手无策
你怎么了 托尔芬
逃累了吗
真失望
还以为你能表现得更顽强一些
位置不错
干得漂亮 托尔芬
最后真没意思
真丢人
逃来逃去的
就是这样 索克尔
来给他最后一击吧
然后就是…
抓住一瞬的破绽
他的弱点是…
老大
那个蠢货 连武器都不拿
托尔芬 小心右边
杀了那个小鬼
可恶
去死吧 小鬼
都给我住手 一群蠢货
一群混蛋 把我的脸都丢光了
可 可是 老大
你们居然玷污了我的决斗
阿斯格特 你这混蛋
什么是战士的荣誉
你可以恨我 但那个小鬼必须死
你杀我可以
但是你一定要活下去
要是没有你
还有谁能统率这500头野兽啊
到此为止
不要再打了
这场战斗中的所有牺牲 都毫无意义
怎么会这样
阿 阿谢拉德的军团 居然全军覆没了
老哥
你还活着啊
叔叔 你是谁啊
老哥
真是没完没了 居然杀了这么多同伴
就算你是王族 也无权插手决斗
给我滚一边去 大小姐
这场面已经不是决斗了
既然你也是一军之将
那就爽快点认输吧 别玷污了你的名声
烦死了
这种事我清楚得很 用不着你多嘴
放开托尔芬
这场决斗是我输了
老大没输 是我们妨碍了决斗
给我闭嘴 一群废物
是我输了
也让我耍耍帅啊
阿斯格特
听老大的命令
气死我了
我活了50年 还没有像今天这么不爽过
拿酒来
喂 秃子
趁现在快跑吧
你想走自己走 我要留下
你以为我这么拼命是为了什么啊
闭上嘴看着
你来做什么的 王子殿下
大摇大摆跑回来劝架的吗
给我雪橇和粮食
还有
托尔芬和阿谢拉德是我的部下
我要把他们带走
你是不是傻啊
哪有猎人会一声不吭地让猎物溜走啊
我是遭遇斯韦恩王时的杀手锏
你是这么想的吧
是的 王子殿下
你是诱饵 是人质 是摇钱树
放弃王子吧 别太贪了
少废话 看着就是
给我退下 我不会逃
在这么短的时间内 说话变得像模像样了啊
发生什么了
我们昨天去的那个村子里有拉格纳的尸体
索克尔
拿我当人质毫无意义
因为
父王根本就不爱我
父王打算让哈拉尔德王兄继承王位
我只是王兄的备用品
但是 我的存在让臣子勾心斗角
动摇了王国的根基
只要我还活着 父王的忧虑就不会消失
也就是说 斯韦恩王希望我能杀死你 是吗
比起暗杀 让我战死要更为妥当
父王也能避免背上杀子的污名
如果我放你走 你打算去哪里
盖恩斯伯勒的军团大本营
去和父王打一架
你觉得你能赢吗
真天真
我只是去做自己该做的事
反正我也不在乎自己的性命
曾经有无数个人对我宣称不在乎生死
但基本只要我轻轻碰一下 就会开始哭着求饶
你肯定也一样 对吧
好讨厌的眼神 我以前好像见过
你们的这双眼睛 究竟在看什么
怎 怎么回事
突然不说话了
小子们
别看我这样 也有那么唯一一件事让我后悔
为什么那个时候没有跟托尔兹一起走
要是那时跟他走了
我应该就能知道真正的战士的秘密了
反正都是要和斯韦恩王打
好 我决定了
让我来帮你吧
我要追随你
我想看看你今后会做什么事 会成为怎样的人
但是 你要是敢做出窝囊的事 我就立马杀了你
好吧
从今天开始 你就是我的部下了
那我们会怎么样啊
当然是跟着老大啊
那家伙搞什么 他怎么还在啊
克努特殿下
是我杀死了拉格纳阁下
请杀死我
但是
如果您愿意饶我一命
我定将为您效忠
就算牺牲性命 也在所不惜
加倍工作 填补拉格纳的空缺 这就是对他的吊唁
是 遵命
想追随我的人就跟我走
我要把斯韦恩王拉下王座
你搞什么 别学我
才没学你
是我先成为他部下的
总而言之 我们好好相处吧
虽然我把你的手下都杀了
不过你就别计较啦
你杀都杀了 我计较也没用啊
I Feel like I'm almost there, but I'm not
我以为已身在天堂 却仍处在地狱
音もない風に漂うbones
飘散于风中的bones 悄无声息
途切れて消えない声の方
已然中断的声音 却不绝于耳
何も知らないまま戻れないでしょ
不愿一无所知地归去
同じ色の目にうつる
我们拥有同色的眼眸
違う色の息を吐く
却呼出不同色的气息
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
失うものはもう何もない
我已一无所有
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
No I don't want it, I don't want it, I don't want it
我不愿离开 不愿沉沦 不愿失去
Don't let me go (Don't let me go)
不要赶我离开（不要赶我离开）
You're gonna make me drown (Don't let me drown)
你让我沉沦（不要让我沉沦）
足場もない答え前へ向かう
在无法立足的答案上前行
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
No I don't want it, I don't want it, I don't want it
我不愿离开 不愿沉沦 不愿失去
But I know no one's there
但我知道 那里空无一人
はざまを辿って
行走于夹缝间