To sink or swim 生き残るために
是沉是浮 为了生存
dog eat dog world だと言い聞かせ
告诉他 这是同类相残的世界
What went wrong
为什么会变成这样
Survival of the fittest 弱肉強食
适者生存 弱肉强食
If it's the world that our wisdom will lead
如果智慧能引领这世界
Then tell me what went wrong
那就告诉我 为什么会变成这样
I've paid my dues
我已付出太多
I've sold my soul
我已出卖灵魂
So tell me, what is left for me
告诉我 如果我放弃一切
when I've given up everything
又能够得到些什么
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 这是个怎样的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看过太多风景 却毫无感觉
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考无数次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
为了追寻那个风景 我是否已毫无感情？
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 这是个怎样的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看过太多风景 却毫无感觉
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考无数次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
为了追寻那个风景 我是否已毫无感情？
真実の見えない世界
看不见真相的世界
善と悪のバランスを保ち
维持善恶的平衡
殺すか殺されるかの
杀或被杀
ちっぽけな世界なのかよ？
这世界难道这么无趣吗？
おい　誰か答えてみてくれよ
喂 谁能回答我啊
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
对岸的国家
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
收获怎样啊 老人家
鱼也差不多该准备过冬了吧
钓不上鱼也无所谓
毕竟我本行是摆渡
你们是丹人吧
英语说得还挺流利嘛
还带一点口音
和我故乡的口音很像
渡去对岸要多少钱啊
两枚银币
没钱的话 给点酒也行
我看看
把所有人载到对岸得花多少天啊
不 你要载的只有这封信
这可真遗憾 我还以为有笔大生意呢
送给对岸的哪个人呢
送给一位元老 十万火急
就说是莉迪娅之子 阿谢拉德送来的
好的
以最快速度送去
阿谢拉德
阿谢拉德 人呢
喂
拉格纳阁下 请保持安静
为什么要停止行军
会被索克尔追上的
耳朵在干活的时候 不能发出声音
耳朵？
毕隆 叫那个尖尖头别喘气
耳朵
情况怎样
比昨天更近了
徒步声和马蹄声
人数将近五百人
紧紧地跟在了我们后面
步行一天的距离
真的假的 耳朵
你昨天不是说还有两天的距离吗
我在怀疑我的耳朵吗
好快啊
看来是急行军
这样下去 不出几天就会被追上的
你们都别出声
有马
山丘上 两骑
我们完全被监视住了
怎么办
要迎击的话 现在就必须开始布阵了
不行的 我们打不过他们
可是这样下去…
我已经请了援军
只要逃到援军到达就好
援军？
公元1013年11月
英格兰西部 塞文河下游东岸
援军？
这里可是敌阵中央啊
可是阿谢拉德说有援军啊
他撒过这种谎吗
也是 确实没有
不过 最近的要塞在哪里啊
莱斯特吧
Leicester
不是吧 要两周才能到啊
援军来不来得及啊
再说了
要是叫了援军 那奖励也要和援军平分了吧
阿谢拉德明明说要靠我们一百人取胜的
累死我了
好想坐船啊
是啊
有船就好了
怎么 有事吗
大家都心里没底
你也说明一下啊
别管他们
在略有焦躁的情况下 行军的速度也会变快
怎么了
没别的事你也去睡吧
你这几天有点不对劲啊
你在想些什么
因为看到了王子的脸
我没说错吧
我在坏蛋堆里待了40多年
一个人的性格
地位是高是低 聪明还是愚笨
只要看一眼长相 我就能知道
看到王子的脸
我瞬间就知道了
他没有王者的资质
也是 毕竟像女人一样
不过啊 他还是个小鬼吧
是啊
他还年轻 这才刚开始
才刚开始？
好
大伙都起来
准备行军
别磨蹭 要被索克尔追上了
不是吧
天还没亮啊
喂
你睡得还好吗
不怎么好
喂
你烦不烦 别吵
我好困 不说话就要睡着了
不好了 阿谢拉德
很近了
我知道
这样下去要被追上了
我知道啦
很快就到与援军会合的地点了
看 就在那里
那就是援军吗
两个人？
确定不是雾中的妖魔鬼怪吗
军团长居然亲自前来 不胜惶恐
好久不见了 阿谢拉德
这么说
那些船载他们渡河了吧
知道是哪里的船吗
不太清楚
那时候有雾 周围一片乳白色
应该不是诺尔斯人的船
没有龙头
感觉挺宽的
我记得船上画了眼睛
在船头 很大一对眼睛
应该不是斯韦恩王的船啊
不管怎么说 现在没法跟着托尔芬他们的足迹走了
看来我太小看他们了
没想到他们拉拢了塞文河对岸的人
Severn River
这么说 河对岸的人背叛了英格兰 加入了丹麦吗
笨蛋 你什么都不知道啊
不存在背叛不背叛的 河对岸根本就不是英格兰
是威尔士
Wales
威尔士
英格兰西部的丘陵地带
那里山势陡峭 资源贫乏
少有适合耕种的平地
与英格兰相比 显得十分贫穷
罗马统治期结束后
威尔士并没有出现能统一全境的大国
数百年间 都保持着多个小王国割据的状态
援助了阿谢拉德的
就是威尔士的小王国之一
威尔士 摩根库谷王国东部
你可是立了大功啊 阿谢拉德
索克尔那家伙 现在肯定在河岸边咬牙切齿吧
然后我们只要继续走水路 就能回到盖恩斯伯勒了
不 接下来还是走陆路
你在说什么 这里不就有船吗
请不要以大国的思维想事情
对这个国家来说
三艘军船可是宝贵的战力
他们帮我们甩掉了索克尔就很不错了
那两艘就好
只有一百个人 挤挤应该也行
不行
别太任性 不然丢下你了哦
要徒步穿越威尔士吗
怎么可能
这里的人都很憎恨我们
不能再让殿下身陷险境了
游隼
飞得好低啊
拉格纳 去抓来
那个 殿下
我们正在说很重要的事
总比被索克尔追着 走英格兰北上要好
至少这个国家是我的同伴
如果你还是担心
托尔芬
就让此人来保护克努特殿下吧
你是那个时候的…
你别随便决定
他虽然体格很娇小 但武艺高强
和殿下也一样大 应该会很合得来
快拜见殿下 托尔芬
你傻啊 瞪他干嘛
有报酬的吧
好好好
到了盖恩斯伯勒就跟你决斗
阿谢拉德 准备好了吗
好 这就来
好忙啊
这位是摩根库谷王国的将军 格拉提亚努斯阁下
他会担任我们的向导
眼神有点凶 不过长得不错
军团长阁下 那是我的部下
克努特王子殿下是那一位
眼神柔弱无力
这种人真的是下一任英格兰统治者吗
什么
你这家伙 休得无礼
我们协助丹人王子逃脱的理由只有一个
就是为了和你们签订不侵犯威尔士的条约
这就看你的实力了
王子 发誓吧
成为英格兰国王之后 决不干涉威尔士
好的 请交给我吧
殿下是这么说的
只要你们提供三艘船…
我问的是王子本人
什么
算了 等会再说
我会先准备好文书
你们抓紧做出发的准备
他什么意思 这么傲慢
就这么个弹丸小国
居然还想和殿下平起平坐？
一群乡巴佬
行军 行军 还是行军
这次还是走山路
走山路总比被索克尔追上要好
聊点开心事吧
什么开心事啊
那还用说吗
当然是斯韦恩王的奖赏啦
我们可是从索克尔手中救出了王子
要是能给我一座农场就好了
我想要帅气的剑
不 当然是要黄金啦
没有什么比黄金更贵重
没错
听说国王的寝宫里
有一百个来自世界各地的美女奴隶
真是把持不住啊
还有别的没
喂 神父
你是住在王宫的吧
国王家都有啥稀奇玩意啊
这个…
没什么看上去很值钱的东西
不是吧 美女也没有吗
女性奴隶好像是有很多
好像？ 这么不关注啊
你对女人没兴趣吗
不不
和我追求的东西比起来
金银和美女都不值一提
说来听听吧 你追求的是啥啊
是爱
爱？
是的
那是啥啊 没听说过
我知道
好像是基督徒经常会念的咒语
能吃吗
值多少磅银啊
爱的价值是不能用银来衡量的
因为银的价值也是爱赋予的
要是没有爱
不论是金银还是美女 都毫无价值
赋予价值？
什么莫名其妙的
银不就是银的价值吗
他只会说这种难懂的话
肯定是在装逼啦
无视无视
烦死了
神父 喂
继续说吧 我还想听
很快就要进入布雷切尼奥格王国境内了
Brycheiniog
别担心 已经打过招呼了
非常感谢
这不是为了你们
只是我们利害关系一致而已
威尔士诸王国一直苦于英格兰的侵扰
如果你们丹人能让英格兰安分下来
对我们也有益
王子殿下一定会答应你们的
那就是你选择的王吗 阿谢拉德
血统无可挑剔
然后嘛
他还年轻 只能期待他的可能性了
我真正欣赏的男人 反而没那么容易听我的指示
说不定 那种没什么能力的人反而更合适
我们可是光荣的不列颠末裔
不会臣服于丹人国王
格拉提亚努斯阁下
你现在依然相信传说吗
阿托里乌斯会从遥远西方的极乐之地归来
Avalon
Artorius
复兴古老的不列颠
阿谢拉德
确定吗
耳朵是这么说的
欢迎您的到来 丹人王子
是布雷切尼奥格的使者
辛苦二位了
请等一下 格拉提亚努斯阁下
被发现了吗
你怎么知道的
我有一个耳朵很灵的部下
不过已经晚了
怎么了 托尔芬
站起来
快点
走
It's just like a burning torch in a storm
你如风暴中燃烧的火把
like a little flower blooming in a home
亦如房间里绽放的小花
強く確かな意思をかかげ
愿你坚韧不拔
時に優しくあればいい
时而柔情似水
A misty moon
朦胧月光下
I'm missing you
我思念着你
滲む景色に膝を抱き　胸をはせる時
我于美景中抱膝而坐 思绪万千
Listen to me. Sail away again.
听我说 再次远航吧
未開の海に　海路を照らす　願い
将你的航路 延伸进未拓的海域 许下心愿
つないだ声は　答えのない世界へと帆を揺らす
我们的声音 将朝着那没有答案的世界 扬帆起航
You're not alone　ただ　荒波をゆけ
你不是孤身一人 乘风破浪吧
その闇を抜け
冲破黑暗吧