本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
我想想 要怎么办呢
翻译/校对/后期：海底
怎样才能从这群蠢货手中保护我的故乡
你解救王子殿下于危难中
陛下赏赐你50磅银
快谢过陛下
我听说了 你为保护克努特拼死战斗
这是你应得的奖赏
是 谢陛下赏赐
期待你在威尔士讨伐战中也能大显身手
果然察觉到了啊 老狐狸
国王陛下
请恕在下冒昧发问
此番威尔士讨伐战
是否是最佳选择呢
目指し歩いた夜空の向こうでは　ただ一羽のカラスが
我在夜空下行路 远处只有一只乌鸦
急かすように叫んだ
促我前行般鸣叫
遠く昔の記憶ではただの　ドクロの影が笑った
在遥远的记忆中 只有骷髅鬼影闪动
顔見てそう笑った
盯着我的脸邪笑
So I just bleed and feel the blood I have inside me
我浴血奋战 热血沸腾
Holding to the creed and blade to slay thee
我心怀信仰 手握利剑
Carry on the oath until my last scene
我坚定信念 至死不渝
Higher than the sky and deeper than the sea
我志比天高 情比海深
Keep your precious justice to yourself bud
我坚守正义 严以律己
Use it till they're torn become a pile of mud
我誓死战斗 不胜不休
I don't need their choice or voice to judge me
我无视旁人 坚持本色
The one and only way I had and always seek
我永不放弃 寻找正路
Anyone everyone I will crush'em all
我所向披靡 无往不胜
Enemies Let'em see, Now I see you fall
看我的敌人 已经倒下
Kings and gods, Change the odds
国王或神明 都为我折服
I'm the one who makes my final call
我将笑到最后
傷も過去も孤独さえも
抹平伤痕 忘记过去 战胜孤独
握り潰しただ争う
我拼死抗争
Keep your crown, I'll take you down
不要逃 我要战胜你
I'm the one who makes my final call
我将笑到最后
来年春天的威尔士讨伐战
序章结束
对于我军来说 能收获的利益十分有限
还请陛下三思
阿谢拉德
不是说要暂时避免和国王发生摩擦吗
他就是阿谢拉德啊
居然敢当面和陛下唱反调
胆子真是不小啊
抱歉了 殿下
只有威尔士我不能退让
说说你的想法
谢陛下
第一 我们与英格兰进行了长达10年的交战
当下应专注于巩固新领土和补充兵力
第二 威尔士地形险峻 因此也十分贫瘠
此举堪比驱使疲惫的马匹在悬崖边追赶兔子
总而言之 攻打威尔士十分不合算
没错
说得对
真是能说会道
不是攻打
我们是要去惩罚那群无礼之徒
别误会了
既然如此
就请派我作为使者前去谈判
我定会说服威尔士 让他们对陛下称臣
你是想要我这个国王 对你所谓的兔子行三顾之礼吗
只有这样 他们才能感受到国王陛下那宽大的胸怀
还望陛下采纳
要杀他吗
真是个忠臣
对于国王来说 没有什么比谏言更加宝贵
看来我军中之人都是如此忠勇
您过奖了
真无聊
希望你今后也好好为我效命
威尔士还是克努特 你选吧
说实话 我对威尔士一点兴趣都没有
只要你杀了克努特 为我所用
我就放过威尔士
我稍微调查了一下你的身世
你的母亲果然是奴隶
这么一来 你执着于威尔士的理由也就不难推测了
那种地方的特产也就只有奴隶了
怎么样 这艘船还牢靠得很呢
你不是一直想乘上这艘船吗
终于能让你乘上它了
你先休息一下吧 等莫尔兹他们回来
喂 你搞什么啊 当心点
是
你应该也饿了吧
等等啊 我这有上好的肉干
托尔芬
你在哪里 托尔芬
真是丑恶的嘴脸
王冠居然戴在这种人头上 实在是看不下去
他 他刚才对国王说了什么
你刚才说什么
你耳朵也不好使吗 臭老头
我说的是 你个丑八怪不配戴那闪闪发光的东西
这不是王者应有的表情
都不许动 卫兵
国王在我的斩杀范围之内
阿谢拉德
混蛋 斯韦恩王是我的猎物
别轻举妄动 索克尔
阿谢拉德现在不正常 别刺激他
把剑收起来
我可以饶恕你一次
饶恕？
区区蛮族 少给我得意忘形
你贬低我们一族 贬低我的人民
罪该万死
这是最后通牒
把剑收起来 阿谢拉德
那只是个外号
我就告诉你吧 我母亲赐予我的真正的名字是…
路奇乌斯·阿托里乌斯·卡司图斯
我才是正统的不列颠之王
就是现在 冲上去
这下舒服了
好了
你们愣着做什么
给 给我上
卫兵上前
此人可是弑杀君王的大罪人
将他就地处决
喂 怎么回事
怎 怎么回事
那家伙在做什么啊
这是什么情况
那个白痴在搞什么啊
怎么了
还有谁想死的 站出来
让我不列颠之王亲自送你一程
别怕
利用人数优势 包围他
去死吧
快点
别挤啊
你才要让道吧
快一边去
可恶 让开
阿谢拉德
忍住 索克尔
还没轮到你出场
我不管了
他居然杀红了眼
我最讨厌被人抢走猎物
他没有杀红眼 都是演出来的
他只是选择了同时拯救我和威尔士而已
他装作失去理智 是为了把弑君之罪揽到他自己头上
再让他闹一会
最后由你去杀死他
我才不干
索克尔
他不是你的部下吗
你自己手下的人 当然要你自己去善后
怎么了 丹人们
阿谢拉德
混蛋
你知道你都做了什么吗
你可是把国王杀死了啊
你在说什么
本王还活得好好的呢
闭嘴
奴隶生下的贱货
混账东西
你就是这样对王说话的吗
给我跪下
就赏你舔本王的鞋子吧
然后去死吧
阿谢拉德
别过来 托尔芬
你是第一次拿剑刺人吧 王子
干得不错
喂 阿谢拉德
喂 你们看
干掉了吗
殿下 是殿下
站稳了
接下来才是重头戏
这是为你准备的舞台 别浪费了
喂 秃子
别这么悠闲地躺着
可恶
该死的
居然刺到了这么麻烦的位置 混蛋
真是的
吵死了
让我休息一下吧
你说什么
快给我站起来 我们逃出去
笨蛋
快动手吧
抱歉让你久等了
我的性命就给你了
动手啊
我们不是敌人吗
你居然… 要死了吗
快点 没时间了
你在小瞧我吗 混蛋
才不是这样
我和你的战斗怎么能就这样结束
我不会原谅你的
别随便死掉
站起来 立刻和我决斗
打败你的人应该是我
喂 你开什么玩笑
真是的
快站起来
喂 阿谢拉德
所以我才拿小鬼没办法
和我决斗啊 喂
你打算怎么活
今后 在我死之后
你打算过怎样的生活 托尔芬
从没想过吧
烦死了
你也该向前看了
不要一直对这种无聊的事耿耿于怀
要向前走
你作为托尔兹的儿子 要走得比托尔兹更远
这才是你真正的战斗
你要成为真正的战士 托尔兹的儿子
托尔芬 我不指望你能原谅我
之所以杀他
是因为他突然发狂 犯下了弑杀国王陛下的大罪
不过
事情变成这样 你应该也不会想在我手下工作了吧
去你想去的地方吧
杀了他
这家伙也是逆贼
给我住手
不许杀他
退下 由我来处置他
索克尔 放手吧
被划了一刀而已 这点代价不算什么
殿下
请去里面包扎伤口
这里就请交给我吧
带殿下进去
弗洛基
先王已经去世 英格兰远征军现在的主帅是谁
这个…
怎么了 说说看啊
各位都听好了
先王 斯韦恩陛下已经不在
现在开始 全军的指挥权 以及英格兰的统治权
都由我克努特代为行使
取消对威尔士的讨伐
先王一死 英格兰军残党定会死灰复燃
我军必须做好应对准备
未完成的赏赐 日后再继续
就这样 解散
喂 快走
你小子
安分点
I Feel like I'm almost there, but I'm not
我以为已身在天堂 却仍处在地狱
音もない風に漂うbones
飘散于风中的bones 悄无声息
途切れて消えない声の方
已然中断的声音 却不绝于耳
何も知らないまま戻れないでしょ
不愿一无所知地归去
同じ色の目にうつる
我们拥有同色的眼眸
違う色の息を吐く
却呼出不同色的气息
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
失うものはもう何もない
我已一无所有
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
No I don't want it, I don't want it, I don't want it
我不愿离开 不愿沉沦 不愿失去
Don't let me go (Don't let me go)
不要赶我离开（不要赶我离开）
You're gonna make me drown (Don't let me drown)
你让我沉沦（不要让我沉沦）
足場もない答え前へ向かう
在无法立足的答案上前行
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
No I don't want it, I don't want it, I don't want it
我不愿离开 不愿沉沦 不愿失去
But I know no one's there
但我知道 那里空无一人
はざまを辿って
行走于夹缝间