To sink or swim 生き残るために
是沉是浮 为了生存
dog eat dog world だと言い聞かせ
告诉他 这是同类相残的世界
What went wrong
为什么会变成这样
Survival of the fittest 弱肉強食
适者生存 弱肉强食
If it's the world that our wisdom will lead
如果智慧能引领这世界
Then tell me what went wrong
那就告诉我 为什么会变成这样
I've paid my dues
我已付出太多
I've sold my soul
我已出卖灵魂
So tell me, what is left for me
告诉我 如果我放弃一切
when I've given up everything
又能够得到些什么
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 这是个怎样的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看过太多风景 却毫无感觉
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考无数次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
为了追寻那个风景 我是否已毫无感情？
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 这是个怎样的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看过太多风景 却毫无感觉
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考无数次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
为了追寻那个风景 我是否已毫无感情？
真実の見えない世界
看不见真相的世界
善と悪のバランスを保ち
维持善恶的平衡
殺すか殺されるかの
杀或被杀
ちっぽけな世界なのかよ？
这世界难道这么无趣吗？
おい　誰か答えてみてくれよ
喂 谁能回答我啊
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
好冷啊
有酒没
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
赌局
秋天到了啊
这个季节吃什么都好吃
特别是鱼
鳕鱼 鳟鱼 鲱鱼
猪和羊也肥了 很好吃的 老大
真好
再配上盐渍的香肠和黑啤
给我也来一口
刚开始觉得难喝
现在也慢慢习惯英格兰的啤酒了
比起啤酒 我更喜欢奶酪
切达村的奶酪真是美味啊
食物无所谓 我喜欢女人
这里的女人都是好货色 很对我胃口
你好淫荡
我懂
她们都很害羞
因为信基督教吧
不要啊
基督教徒 真不错
最近好像挺流行 要不改信基督教吧
我才不要改信
基督教这不准那不准的 烦死了
再说了
我在伦敦看到了他们跪拜的木像
那人简直弱爆了
你小心遭报应
确实
瘦得跟干柴一样
就那种弱鸡 索尔神的锤子一发就干掉了
不不 那人好像是魔法师
可以水上漂 还能把面包变多
这魔法好无聊啊
还是奥丁神和索尔神更帅
喂喂
你们别这么急着下定论嘛
我们来听听基督教徒的看法吧
喂
王子殿下
耶稣和阿斯加德的众神 你觉得哪一边更厉害啊
Asgard
咦
你这是怎么了 小弟弟
人多怯场了吗
别给我得寸进尺 索克尔
你个叛徒
你知道自己做了什么吗
竟敢让克努特殿下受到这等耻辱
我也不喜欢抓人质的
可是啊
这都怪斯韦恩王无视了我
所以我才想抓了王子 吸引他的注意力的
你们也理解一下我的寂寞嘛
老大 只有恋爱中的少女才会说这话
对 就是这个
人家被斯韦恩王给抛弃了啦
这少女块头真大
真不愧是北海之王
把人迷得神魂颠倒
一群疯子
没想到你们好战成这样
你们全都会没命的
区区500人 竟想和丹麦军1万6千人对抗
简直就是去送死
这种事情啊
根本就不是问题 拉格纳
你们信仰基督教太久 是不是已经忘了啊
我们北方战士的荣誉
英灵殿吗
对
女武神们时刻都在寻找勇者的灵魂
Valkyrie
寻找那些有资格成为众神战士·英灵的勇者
Einheriar
只有浴血奋战 并战死沙场的人
才有资格住进天界的英灵殿
要如何战斗 如何死去
这才是问题所在
敌人越强越好
你真是古板
是吗
你穿梭于战场 就是为了这个吗
真可悲
你还是个小孩子 索克尔
什么都不懂
你不懂宫廷
不懂斯韦恩王
也不懂我的主君 克努特王子
你在说什么啊 好深奥的样子
什么意思啊
我能看到
主啊 是您吗
不好 酒瘾犯了吗
我是您永远的仆从
我在这里
神父 神父 请冷静一点
主啊
拿酒来
恳请您实现我的痴心妄想
快 快 快点
要烈酒
请赐予我爱
看多少次都觉得好笑
真是的
信基督教也不容易啊
喂 神父啊
你怎么看啊
耶稣和我们的众神 哪一边更厉害啊
造出了酒的更厉害
这倒是没错
酒才是救赎
说得好 基督徒
怎 怎么了
突然全都停下来了
老大
我看看
差不多是那边
有了
有埋伏
在右边山丘上
该死的
索克尔
你们被包围了
我们是克努特王子麾下的拉格纳队
共两千人
是我的部下吗
两千？
自己报上人数的基本都是在吓唬人
喂
好 知道
这是给你们这群逆贼最后的仁慈
只要你们立刻放了殿下和拉格纳大人
就放你们一条生路
再好好想想自己的立场吧
你无权选…择
殿下
拉格纳大人
很 很好很好
没想到这么想得开
拉格纳的部下
辛苦了
克努特殿下已经还给你们了
现在你们没有顾虑了吧
来 放开了打吧
什…
可恶
不行
忍住 快撤退
可 可是
身为战士 我们没理由撤退
他们没有逃跑 也不打算投降
要是在这时候撤退
我们不就成懦夫了吗
有理由撤退
现在最优先的是殿下的安全
我们救出了殿下 就是胜利了
喂 怎么了 对面的兄弟
你们可是有两千人 该不会怕了吧
或者说 你们是这样想的吧
「因为有人质在 我们没法使出全力」
是想拿这个当借口吧
混蛋
我忍无可忍了
住手
连我的命令都不听了吗
不要听那群好战分子的挑衅
抱歉抱歉
该不会…
被我说中了吧
打就打啊
把你们所有人都送到英灵殿去
你们要是有那个本事 那还真是拜托你们了
有动静了
他们开打了
我都能听到了
风向不错
好 伙计们
按说好的步骤开工吧
好
一群蠢货
快去保护殿下
该死的
这样不就和伦敦之战一样了
快撤
还来得及
什么两千啊
最多也就四百人吧
分分钟就能收拾掉啊
怎么了 老大
你们闻到什么气味没
血以外的气味
还真有气味
啥 什么气味啊
不是内脏的气味吗
不是 是那个吧
上风处有个制炭小屋…
制炭？
别磨蹭
好了
点火
这下糟糕了
老大 你在哪里
我在这里
真是服了
转眼间就三面都是火海了
在浓烟中也分不清敌我
这下没法打了啊
下风向还没烧起来
我们走人吧
死于山火可去不了英灵殿
这哪是山火
是人为纵火的
应该不是他们干的
他们是来救王子的
不可能会想跟我们同归于尽
这么一来
一定是有第三方势力在附近
烧得挺旺的
毕竟有一段时间没下雨了
好惨
死法有很多种
不过我唯独不想被烧死
就是
太痛苦了 一点都不有趣
要是索克尔那家伙能就这样死掉就好了
这种程度可杀不死那个怪物
只要让他们混乱一段时间就足够了
托尔芬
好 浇水
你刚才远远地看到王子了吧
羽毛头盔和红色斗篷
别弄错了
好 去吧
阿谢拉德
还是和拉格纳队的四百人联手会比较好吧
加上我们的一百人
就和索克尔军的人数一样了
人数一样是打不过他的
就算打赢了
功劳也会被拉格纳队抢走
有头鹿
反正都是一场豪赌
你去抓来啊
就算克努特王子被烧死
难得有鹿肉吃啊
我们只要死不承认就好
反正也没有人能证明是我们干的
嘴上这么说
其实你就是相信托尔芬会把王子带出来的吧
说了这么多
你还挺信赖那个小鬼的嘛
他是个天不怕地不怕的笨蛋
所以才能随意使唤
到底怎么回事
应该不是索克尔的人干的
总之 必须快点逃离这里
殿下 请抓紧时间
拉格纳大人
蠢货
哪有连人都没看清就刺过来的
对 对不起 我没注意…
要是殿下有什么闪失 你担得起这个责吗
大白痴
殿下 拉格纳大人
你们在哪里啊
看吧
有脑子的人都会先那样确认一下
非 非常抱歉
喂
殿下在这里
我们是自己人
拜托了 别突然…
找到克努特了
功劳是我们的了
找到王子了
在这边
可恶 是索克尔的手下吗
看来我才是白痴
别把王子弄死了
知道
要温柔一点是吧
过来吧 小弟弟
叔叔们很温柔的
好危险
马 马？
这个小鬼怎么回事
瞪什么瞪
这家伙一副要干架的样子啊
可以干掉他吗
无所谓吧 看起来也不是什么大人物
好 决定了
去死吧 小鬼
消失了
你是克努特王子吧
我是来救你的
在这等着
怎么可能
已经没有人会来搭救殿下了才对
可是…
为什么
为什么殿下总是别无选择
托尔芬  喂
你是托尔芬吧
看吧 果然是托尔芬
我就知道还能遇见你
索克尔
老大
原来你们在跟他打啊
很棘手吧
毕竟托尔芬可是能重伤我的优秀战士
你们看
要是因为他身材矮小而小看他 可是会吃大亏的
等 等等 托尔芬
我有两件事想问你
第一 这是你们放的火吧
第二
你上次说你是托尔兹之子吧
你父亲名叫托尔兹
母亲名叫…
赫露加
没错吧
你怎么知道
原来如此
你果然是约姆战鬼的儿子啊
难怪这么强
约姆战鬼？
居然是托尔兹阁下的儿子？
长得不像啊
你认识爸爸吗
那是当然
他可是世上唯一一个比我强的男人
是真正的战士
不好
好烫好烫
好烫 烫
看来没时间叙旧了啊 托尔芬
王子就先给你了
我们下次再战
反正我们的目的地都是斯韦恩王的大部队
如果能躲开我们的追击
你们就赢了
可别让我失望啊
托尔兹之子 托尔芬
真是的
索克尔老大在哪里啊
老大
殿下
拉格纳大人
你 你是敌人啊
你是索克尔的手下啊
托尔芬好慢啊
你这次还是太依赖他的运气了吧
不过也无所谓
反正我们没有损失
又有人来了
快把尸体搬走
别攻击
是我
我把王子带来了
阿谢拉德
你的战术过于野蛮 害我的部队全军覆没
这可是重罪
反正都是被索克尔杀光的
嘘 声音小点
但是 事已至此
也只能让你护送殿下了
一定要将殿下护送回军团大本营
沃拉夫之子 阿谢拉德
誓将恪守使命
殿下
作为近卫 可否让在下一睹尊容
王子？
确定不是公主吗
It's just like a burning torch in a storm
你如风暴中燃烧的火把
like a little flower blooming in a home
亦如房间里绽放的小花
強く確かな意思をかかげ
愿你坚韧不拔
時に優しくあればいい
时而柔情似水
A misty moon
朦胧月光下
I'm missing you
我思念着你
滲む景色に膝を抱き　胸をはせる時
我于美景中抱膝而坐 思绪万千
Listen to me. Sail away again.
听我说 再次远航吧
未開の海に　海路を照らす　願い
将你的航路 延伸进未拓的海域 许下心愿
つないだ声は　答えのない世界へと帆を揺らす
我们的声音 将朝着那没有答案的世界 扬帆起航
You're not alone　ただ　荒波をゆけ
你不是孤身一人 乘风破浪吧
その闇を抜け
冲破黑暗吧