本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
战鬼
总体没有变动
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
报酬是五镑黄金
必须要见到他的尸体
他的船和货物随你们处置
杀了托尔兹
继续吧 基督徒
下一个是我
托尔兹啊
约姆的战鬼
我听说过
杀了他没关系吗 他不是你们的英雄吗
英雄也不是不能杀
他严重违反了军纪
临阵脱逃罪
15年前就已经下达了处死命令
你们也太拘泥于规定了吧 都过去15年了
真是辛苦你们了
不不不
我只要能拿到钱就好
什么工作都接的
不过啊 老兄
你们自己人的事不应该自己动手吗
你不是去冰岛了吗
为什么不直接在那里杀了他
这个基督徒死掉了吧
你们不需要知道
不要再问了 这也是为了你们好
好吧
追加五镑黄金 作为定金
这样我就接受
居然小瞧我 真贪
哎呀 抱歉
手滑了
没受伤吧
喂喂 你们小心点啊
差点打到我了
真手残
你喝多了 毕隆
追加五镑黄金 作为定金
没问题吧
好吧
不愧是老兄 真爽快
回见
对了
托尔兹是个什么样的战士啊
长什么样 战斗方式是怎样的
托尔兹已经不是战士了
好了 不准喝了
该干活了 伙计们
毕隆 枪扔得不错
小菜一碟
弗洛基老兄也被吓了一跳
那我真想看看啊
看来他不是只会耍嘴皮子
To sink or swim 生き残るために
是沉是浮 为了生存
dog eat dog world だと言い聞かせ
告诉他 这是同类相残的世界
What went wrong
为什么会变成这样
Survival of the fittest 弱肉強食
适者生存 弱肉强食
If it's the world that our wisdom will lead
如果智慧能引领这世界
Then tell me what went wrong
那就告诉我 为什么会变成这样
I've paid my dues
我已付出太多
I've sold my soul
我已出卖灵魂
So tell me, what is left for me
告诉我 如果我放弃一切
when I've given up everything
又能够得到些什么
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 这是个怎样的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看过太多风景 却毫无感觉
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考无数次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
为了追寻那个风景 我是否已毫无感情？
ねぇ　どう描いてたんだろう？
回答我 这是个怎样的世界？
どの景色を見ても　何も感じなくなったよ
我看过太多风景 却毫无感觉
ねぇ　考え直しても
回答我 我已思考无数次
あの景色を求めていた　僕は今無感情なの？
为了追寻那个风景 我是否已毫无感情？
真実の見えない世界
看不见真相的世界
善と悪のバランスを保ち
维持善恶的平衡
殺すか殺されるかの
杀或被杀
ちっぽけな世界なのかよ？
这世界难道这么无趣吗？
おい　誰か答えてみてくれよ
喂 谁能回答我啊
格特尔之子 亚雷
终于要成为男子汉了
我懂 你别说话
我知道 这趟旅途绝不会轻松
就算是我 也不能保证不在战场上负伤
但我一定会回来的
到那时 我会把从英格兰抢来的项链送给你
那啥 我还很困啊
然后 那个…
和我结 结…
亚雷
干粮 你忘带干粮了
老妈
你怎么就这么粗心啊
要把腌鲱鱼分给大家吃啊 我装了很多
你一边去啦 老妈
你怎么能这么和妈妈说话
还没说完的等我回来再说
怎么这样啊
等我 尤尔瓦
他们今天出发啊
别死了
尤尔瓦
能 能听我说几句吗
等等 我先说
喂 尤尔瓦
你们能去别家吗
星期六一定要洗澡啊 儿子
我知道 妈妈
赌上这把传家之斧 我要带回一大桶金币
小子们都干劲十足啊
不过一共只有五个人 会不会少了点
托尔兹说五个人就够了
既然他这么说了 那就没办法了
但是 五个人不是操纵船只的最少人数吗
毕竟是托尔兹 肯定有什么考量吧
喂 你刚才跟尤尔瓦说什么了
你闭嘴 你根本配不上她
战场上小心后背
别小瞧我 这可是我要说的
亚雷
干嘛
那 那个…
多加小心
你这不是没道别完吗
你说什么
别走那么快
小妹妹
你担心亚雷吗
那我告诉你一件好事
他们不会去战场吗
要保密啊
在去约姆斯伯尔格之前 我们会先去一趟挪威
托尔兹那家伙 打算把那群小伙子丢在挪威
然后托尔兹会乘挪威人的船去约姆斯伯尔格
我和前任挪威王是朋友
在挪威面子还是挺大的
等我生意做完了
就会把小伙子们带回来
之所以只带五个人 是因为我的破船只能带五个人回来
他不会带任何人去战场的
托尔兹就是这种人
托尔芬
喂 你在哪里
那个 雷夫叔
这么说 托尔兹要一个人去战场吗
准备划船
那个巨大的浆是什么情况
托尔芬那家伙 居然都不来送别一下爸爸
昨天被骂了 他还怀恨在心吧
赫露加
在
帮我转告托尔芬
那个…
我想说的是…
好的 我会转告他的
拜托了
好 出航
好大的力气
笨蛋 手别停
快划快划
加油啊
扬帆
手上掉了一层皮
屁股 我的屁股
喂 你振作点
亚雷 来掌舵
莫德和马格尼负责调整主帆索
哈贡和格里姆负责前帆缭绳
累了吗
没 没什么
放心吧 暂时不用划桨了
我们已经乘上了海潮 船会自己前进的
那就是说 已经无法回头了吗 爸爸
是的
爸爸？
托…
托尔芬 你…
等会再说
舒服了
你个淘气…
爸爸
是大海
我总觉得这件事很可疑
为什么
我说弗洛基老兄 他隐瞒了很多事
处死托尔兹的命令应该也是假的
几乎可以确定
那为什么…
这是暗杀
虽然不知道原因 但这应该都是他的个人行为
这又怎样
我们只要杀人拿钱就行
你觉得他为什么不让自己的手下动手
因为这是违反命令的脏活吧
也没错 这也是原因之一
他说不定是在担心损失战力
而且是首领所不能容忍的巨大损失
一整个约姆战士小队吗
对付一个退休战士而已
不至于吧
喂 你给我下来 臭小鬼
就让我见识见识吧
约姆的战鬼
希望他能让我尽兴
没有星星 什么都看不到
我们在往哪里驶啊
托尔兹
风向有点变化 稍微往右一点
我们驶到前面去 你们跟上
知道了
真厉害
这海上什么都没有 雷夫叔怎么就不会迷路啊
亚雷
不要盯着晚上的海看
会被吸进去的
托尔兹
战场是怎样的地方啊
你在各地征战过的吧
说说你的功绩吧
我也想砍下敌将的首级 成为真正的男子汉
原来如此
我女儿确实喜欢强大的男人
你也真是不容易啊
这可真是
被发现了啊
你喜欢尤尔瓦吗 亚雷
是的 我喜欢她 她很可爱
她出生时 我还在约姆军团
是我的第一个孩子
好吵啊
婴儿都这么哭哭啼啼的啊
托尔兹大人 请不要这样抱她
头 快捧住头
下次要生男孩 赫露加
首领期待男孩的降生
我的妻子赫露加 是军团首领的女儿
她经历了难产 脸色十分苍白
托尔兹
给她取个名字
你随便取吧
我很忙
要去挪威远征了
托尔兹阁下 要开船了
好 我这就过去
托尔兹
给她取名字
那之后 我们一起生活了15年
赫露加只生过那一次气
尤尔瓦是我母亲的名字
我突然想到的
现在回想起来 就是从那个时候开始
自那以后 我就开始害怕战场了
所以我逃跑了
战友们要是知道这事 肯定会咒骂我
喂 能看到法罗群岛了
爸爸 爸爸
这里是英格兰吗 我们到英格兰了吗
完全错误
这里是法罗群岛 在冰岛和挪威中间
我们要在这里修整 这样旅途会轻松一些
前面的峡湾里有个村子
去哪里补充点饮用水吧
还能做点生意
我说 你还打算跟我们去英格兰啊
准备划船
你们几个 加把劲
不要划船就好了
屁股好痛
怎么了 雷夫叔
不对劲
怎么不对劲了
不知道
但是 和我上次来的时候有点不同
对了 房屋的数量
房屋的数量变少了
我们调头吧 雷夫叔
我有种不好的预感
地形也对我们不利
不是吧
喂 他们调头了
被发现了吗
还有点本事嘛
挺慎重的啊 说不定有点棘手
距离太近了 不过没办法
开始吧 伤到船也没关系
峡湾出口被堵上了
知道厉害了吧
好 干得不错
他们已经是瓮中之鳖了
托尔兹 大家 没事吧
大家都没事吧
没 没事
还好
箭要来了 用盾牌护住头
雷夫叔 你那边受损如何
没事 船和人都没事
要来了
这个圈套的主谋就在峡湾深处
深处？
海盗？
这是房屋的梁柱吧
怎么会这样 被堵得死死的
中计了
投 投降的话应该就能得救吧
我怎么知道
怎么可能得救
要是被抓到 只会被卖到奴隶市场去
做好觉悟吧
这这这 这不算什么
两艘船而已
住手 亚雷
他们都身经百战
不能和夏季出海赚外快的农民海盗相比
你根本不是他们的对手
爸 爸爸
托尔兹
托尔芬
只准用于防身 听懂了吗
只有紧急情况才能使用
要 要开杀吗
要开杀吧
好 好嘞 开杀吧
别把杀人说得这么轻巧
毕隆 你又吃那个蘑菇啊
1 2 3…
11 12 和一个小鬼
什么啊 就这么点人啊
喂 阿谢拉德
能交给我吗
就那么点人 大家一起上就太无聊了
就让我去试试约姆战鬼的本事吧
好吧 他们好像也是这样想的
这 这家伙
你 你搞什么
从哪跳过来的
老哥
这人有点本事
挺厉害嘛
约姆的战鬼
It's just like a burning torch in a storm
你如风暴中燃烧的火把
like a little flower blooming in a home
亦如房间里绽放的小花
強く確かな意思をかかげ
愿你坚韧不拔
時に優しくあればいい
时而柔情似水
A misty moon
朦胧月光下
I'm missing you
我思念着你
滲む景色に膝を抱き　胸をはせる時
我于美景中抱膝而坐 思绪万千
Listen to me. Sail away again.
听我说 再次远航吧
未開の海に　海路を照らす　願い
将你的航路 延伸进未拓的海域 许下心愿
つないだ声は　答えのない世界へと帆を揺らす
我们的声音 将朝着那没有答案的世界 扬帆起航
You're not alone　ただ　荒波をゆけ
你不是孤身一人 乘风破浪吧
その闇を抜け
冲破黑暗吧