本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
抱歉 没打到要害
我这就让你解脱
阿谢拉德
我想和你做朋友
是啊 毕隆
你是我唯一的朋友
送我上路吧
好了
让你久等了 小鬼
来吧
陪你玩玩
目指し歩いた夜空の向こうでは　ただ一羽のカラスが
我在夜空下行路 远处只有一只乌鸦
急かすように叫んだ
促我前行般鸣叫
遠く昔の記憶ではただの　ドクロの影が笑った
在遥远的记忆中 只有骷髅鬼影闪动
顔見てそう笑った
盯着我的脸邪笑
So I just bleed and feel the blood I have inside me
我浴血奋战 热血沸腾
Holding to the creed and blade to slay thee
我心怀信仰 手握利剑
Carry on the oath until my last scene
我坚定信念 至死不渝
Higher than the sky and deeper than the sea
我志比天高 情比海深
Keep your precious justice to yourself bud
我坚守正义 严以律己
Use it till they're torn become a pile of mud
我誓死战斗 不胜不休
I don't need their choice or voice to judge me
我无视旁人 坚持本色
The one and only way I had and always seek
我永不放弃 寻找正路
Anyone everyone I will crush'em all
我所向披靡 无往不胜
Enemies Let'em see, Now I see you fall
看我的敌人 已经倒下
Kings and gods, Change the odds
国王或神明 都为我折服
I'm the one who makes my final call
我将笑到最后
傷も過去も孤独さえも
抹平伤痕 忘记过去 战胜孤独
握り潰しただ争う
我拼死抗争
Keep your crown, I'll take you down
不要逃 我要战胜你
I'm the one who makes my final call
我将笑到最后
孤狼
可恶
他和平时不同
你觉得谁会赢啊 王子
要打赌吗
无所谓
我会及时制止他们 不会让他们死
别说这种无聊的话啦
这种高手间的决斗 可是难得一见的
那你呢 你觉得谁更强
我吗
我想想啊
阿谢拉德吧
我赌一磅银
不赌
你为什么这么想
直觉 凭气息吧
托尔芬不是打赢你了吗
阿谢拉德比托尔芬还强吗
王子 你小子是在小瞧我吗
这三人中最弱的是我？ 怎么可能
强弱可不是这么单纯的事
不能简单地用输赢来排顺序 所以才有趣
没兴趣
你其实就是女的吧
怎么了 托尔芬
来啊
在雪下大之前完事
真没办法
怎么样
这下简单多了吧
来吧 小鬼
看吧
你还不懂吗 为什么会变成这样
更正一下刚才说的话 这根本就不叫决斗
托尔芬那家伙已经被阿谢拉德看透了
他们肯定打过很多次了
决斗的理由是什么
不知道 没问
真是的
一点都没有长进
打赢索克尔就骄傲了吧
我都快腻了
住手 到此为止
你以为你单手就能打赢我吗
可恶
我今天的心情真是好透了
住手
别打了 他已经昏过去了
是你赢了
居然真的叫停了
托尔芬
喂 托尔芬
你还好吗 决斗已经结束了
是你输了
住手 已经结束了
什…
你居然…
你昏过去了
他已经给你最后一击了
等你右手好了再打吧
好了也一样
和受伤无关
他会输是因为他太笨
平时的战斗终于也学会稍微思考一下了
可一旦热血上头 之前的思考就全白费了
看你眼神就知道你瞄准了我的脖子
很快就失去理智 大喊着挥动着武器
这是白痴的战斗方式
真是的 一个个都这样
毫无美感
毕隆说得没错
我非常讨厌战士
尤其是诺尔斯战士 也就是维京人
我第一个杀死的人也是诺尔斯战士
是个毫无美感的男人
他就是我的父亲
小鬼
我来帮你总结一下经验教训吧
教你怎样杀死憎恨的人
烫烫烫
都老化了
小心身后
我的母亲是奴隶
母亲患了病 没法干活
我从记事起 就已经在打铁坊和马厩打杂了
我身上一直都沾着灰尘 煤渣或是马粪
一会黑一会白的
所以大家都叫我阿谢拉德
「满身灰尘」的意思
沃拉夫大人回来了
听说又是一场大胜
我父亲是日德兰的豪族
Jutland
沃拉夫大人
欢迎回来 沃拉夫大人
他喜欢酒和女人 嗜杀成性
也就是随处可见的维京人
他玩过很多女人 生下了很多我这样的小孩
但只会给正室生下的年长的孩子取名字
其他孩子 他估计连长相都不记得
我母亲年轻时好像很受父亲宠爱
但在她患病后 就没被当人看了
在我看来 活着十分艰辛
但母亲好像并不这么认为
母亲经常说起我们的祖先 英雄阿托里乌斯
说过很多次
那是500年前 从蛮族的侵略下守卫了母亲故乡的将军
母亲对英雄复活的传说深信不疑
她相信英雄将会归来 将她从病痛和奴隶生活中解放出来
听她说了很多很多次
我也渐渐相信了
遥远的西方
有一个一般人无法到达的彼岸之地
那是英雄阿托里乌斯居住的乐园
一个和平而又富饶 居民长生不老的理想国度
英雄就在那里修养 治愈战争留下的创伤
总有一天 他会率领千军万马而归
诛灭蛮族 平定这个乱世
我母亲一族 一直在等待着
等了又等 500年过去了
英雄仍未出现
不过仔细想想
如果我们的祖先真的生活在那样的乐园里
他一定会产生依恋 不愿再回到我们的世界
就这样
在我11岁的时候 母亲精神失常了
妈妈
好巧不巧
她偏偏把碰巧经过的父亲当成了英雄阿托里乌斯
我瞬间就醒悟了
如果在这个时候 阿托里乌斯没有来救母亲
那他就永远不会来了
你们明白吗 小鬼们
英雄和神明都靠不住
必须靠我们自己
也是神奇
明明是第一次用剑 却毫无生疏感
知道要怎么挥动它
我当时以为 这是我体内流淌着这个混蛋的血的证据
想想就来气 眼泪都要下来了
你是这女人的孩子吗
是我的孩子吗
是的
我看上你了
今天开始住到我宅子里来
我一个11岁的小鬼 当然不可能杀死他
但我获得了父亲的关注 第一步算是成功了
在宅子里 我很守规矩
从未懈怠武术和马术的训练
和同父异母的哥哥们也搞好了关系
不错嘛 阿谢拉德
我时刻注意不冒犯父亲
我始终不忘他从奴隶生活中拯救了我的恩情
是他忠实的儿子
很快
侍从和家人都接受了我 把我当成父亲的儿子了
这项工作花了两年时间
我看准了两点
父亲的大意和遗产的继承权
真想让你们也看看 父亲那写满了疑惑的脸
我用的是哥哥的剑
特地从和父亲关系不好的哥哥那里偷来的
其他哥哥都深信那人是犯人 对他动了私刑
真是群单纯的家伙
愚蠢而肮脏
满脑子都是私欲 禽兽不如
这种丑陋的家伙现在居然到处都是
还成了一大势力
不论怎么杀都杀不完
不管是阿托里乌斯 诸神的黄昏 还是最后的审判
当真要来的话 那就快点来啊
虽然到那个时候 我肯定也不会活下来
说多了
总而言之 托尔芬
你花了十多年时间 连我一个人都没能打败
就是个废物
少 少啰嗦
我 我无论如何都要杀死你
绝对要杀死你
真是的
刚说完就这样
像条狗一样 被食物牵着鼻子走
我真是对你太失望了
我只是抱着玩玩的心态陪你打了几场决斗
你居然就有胆子去挑衅那个索克尔了
你就是个方便使唤的小鬼
真是的
也得感谢一下托尔兹才行
等等
你站住
别打了
烦死了 烦死了 烦死了
你闭嘴
先专心养伤吧
给我站住
还不住手
真丢人
哎呀
你都硬邦邦的了 毕隆
为什么选择我
英雄的末裔是你才对吧 阿谢拉德
还这么有才
你就不想自己成为王 去改变世界吗
您说笑了 您没听我说话吗
您更适合称王
比我和斯韦恩王都适合
看您的脸就知道
我只是个维京战士而已
I Feel like I'm almost there, but I'm not
我以为已身在天堂 却仍处在地狱
音もない風に漂うbones
飘散于风中的bones 悄无声息
途切れて消えない声の方
已然中断的声音 却不绝于耳
何も知らないまま戻れないでしょ
不愿一无所知地归去
同じ色の目にうつる
我们拥有同色的眼眸
違う色の息を吐く
却呼出不同色的气息
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
失うものはもう何もない
我已一无所有
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
No I don't want it, I don't want it, I don't want it
我不愿离开 不愿沉沦 不愿失去
Don't let me go (Don't let me go)
不要赶我离开（不要赶我离开）
You're gonna make me drown (Don't let me drown)
你让我沉沦（不要让我沉沦）
足場もない答え前へ向かう
在无法立足的答案上前行
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
No I don't want it, I don't want it, I don't want it
我不愿离开 不愿沉沦 不愿失去
But I know no one's there
但我知道 那里空无一人
はざまを辿って
行走于夹缝间