本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
英雄之子
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
我母亲快死了
她说过 想回故乡
所以我带她来了
目指し歩いた夜空の向こうでは　ただ一羽のカラスが
我在夜空下行路 远处只有一只乌鸦
急かすように叫んだ
促我前行般鸣叫
遠く昔の記憶ではただの　ドクロの影が笑った
在遥远的记忆中 只有骷髅鬼影闪动
顔見てそう笑った
盯着我的脸邪笑
So I just bleed and feel the blood I have inside me
我浴血奋战 热血沸腾
Holding to the creed and blade to slay thee
我心怀信仰 手握利剑
Carry on the oath until my last scene
我坚定信念 至死不渝
Higher than the sky and deeper than the sea
我志比天高 情比海深
Keep your precious justice to yourself bud
我坚守正义 严以律己
Use it till they're torn become a pile of mud
我誓死战斗 不胜不休
I don't need their choice or voice to judge me
我无视旁人 坚持本色
The one and only way I had and always seek
我永不放弃 寻找正路
Anyone everyone I will crush'em all
我所向披靡 无往不胜
Enemies Let'em see, Now I see you fall
看我的敌人 已经倒下
Kings and gods, Change the odds
国王或神明 都为我折服
I'm the one who makes my final call
我将笑到最后
傷も過去も孤独さえも
抹平伤痕 忘记过去 战胜孤独
握り潰しただ争う
我拼死抗争
Keep your crown, I'll take you down
不要逃 我要战胜你
I'm the one who makes my final call
我将笑到最后
公元1013年11月 英格兰南部 韦塞克斯
我军主力在韦塞克斯击败了抵抗势力
完全控制当地也只是时间问题
速度快的话 入冬之前应该可以结束战斗
伦敦之后怎么样了
克努特 他现在在哪里
克努特殿下率领的围城部队 被索克尔军击败
之后殿下便下落不明
有消息称他们在马尔伯勒发生战斗
也有可能已和当地部队会合
至于其安危 目前仍没有消息
他是我心爱的儿子
一有消息 立即汇报
是
怎么回事啊
这不是被包围了吗
不是吧
看吧 我就知道会这样
可恶
大伙冷静
都听好了 不要还击
千万不能动手
布雷切尼奥格的使者
贵国的欢迎有些粗鲁啊
居然会说我们威尔士语啊 蛮人
我可是听说你们丹人是无法用语言交流的野兽
撤兵吧 阿赛尔
与丹人为敌 对我们威尔士没有好处
格拉提亚努斯
你心忧威尔士诸王国的未来 我很尊敬你
但我们的想法和你有些不同
和丹人王子做约定又有什么用
说到底只是蛮族 没有道理可讲
那家伙在嚷嚷什么啊
打还是不打 快决定啊
不 打不起来的
你能听懂他们的语言吗 毕隆
听不懂
不过
如果他们真想打 那第一波箭就应该会有死伤了
是想先虚张声势 让谈判对自己有利吧
这样啊
你们和英格兰的战争 我们一直都看在眼里
十年间 你们三次和英格兰缔结了休战条约
结果全都被你们撕毁
我们不会和英格兰犯同样的错误
我们要把王子抓来做挡箭牌
即便是恶鬼之王 也会疼爱自己的孩子吧
抱歉 阿谢拉德
没事 反正只是闹着玩而已
先闹脾气 然后看看我们是什么反应
时代就是这样 山羊也必须披上狼皮才能吃到草
我很同情他们
要把你的计划告诉他们吗
那样也行
既然他们想玩 那就陪他们玩玩吧
各位 请看好了
我身边这位便是丹麦国王 斯韦恩陛下之子
克努特殿下
殿下有话对各位说
请听好了
殿下
请说句话震慑一下他们
什么都好
比如「信不信我吃了你们」之类的
请让那些无礼之徒感受到您的愤怒吧
只要您开口
他们一定就会夹着尾巴让道了
殿下
殿下不爱在人前说话
就让我来…
不可以 拉格纳阁下
什么
殿下再怎么年少也是一国的王子
需要尽到他自己的职责
在场所有人 都是为了王子殿下而行动
殿下心地善良 不喜欢无意义的争端
所以说
就是为了避免发生无意义的争端
才需要殿下来震慑对方啊
这样一声不吭的
要怎么继承斯韦恩陛下的王位啊
闭嘴
你们根本不懂殿下
王宫是至亲相残的虎穴
年幼体虚的殿下 不知费了多大力气才活下来
他扼杀自我 小心翼翼
努力不引人关注 好不容易活到了今天
即便如此 还是不断有像你们这样的人出现
企图利用殿下
给我弄清自己的立场
不论殿下做什么事
都轮不到你来插嘴
怎么了
你们在吵什么
克努特王子说什么了
格拉提亚努斯阁下
我要把计划告诉他们
好吧
我也一起去
大伙在这等着
我去和他们的老大说几句
好
拉格纳阁下
你说得很对
我过于担心殿下的安危
以致说出了出格之言
还请殿下恕罪
丢死人了
你真的和我一样大吗
那个人 是叫拉格纳吧
是的
他好像不知道 就算是雏鸟也有离巢之时
他那样反而对雏鸟不好
为了你的计划 你要做的事还挺多的
首先要让雏鸟离巢
是的 我知道
都退下 不需要护卫
可 可是
别让我说第二遍
要是让人以为我没有护卫就不敢和敌将谈判
岂不是给王族蒙羞
再退远些 退到现在的五倍远
还要告诉其他人
好了
你是叫阿谢拉德吧
我也不是不理解你们 但这让我们很困扰
我听说你们已经答应了
你们在书函中说希望通过我国 还要我国提供军粮
这我们做不到
虽然我国很弱小 但我们王族还是要面子的
对你们施以方便 对我国有什么好处呢
我必须保证我们的谈判是平等的
否则国民就会以为国王连区区一百个丹人都害怕
也对
如果只是单方面答应我们的要求
确实会有损贵国的颜面
是我们考虑不周 还请见谅
发往贵国的书函是我写的
我应该写得很清楚 没有在书函中提及报酬是为了保密
是的 我看过了
那就请说说那个机密吧
可以先问一句吗
如果报酬不合贵国心意
是否可能会发生战斗呢 阿赛尔阁下
请不要挖苦人啦
要是惹恼了丹麦王
我们这种小国分分钟就会被灭掉
不好意思
没什么 我只是确认一下而已
他真是不可思议
你说谁啊
那还用说吗 当然是阿谢拉德啊
我都不知道他还会说威尔士语
居然还有你这个兵团元老不知道的事啊
瞎说什么呢 我不知道的事多了去了
我只知道他是丹麦人而已
那家伙真见外
我们都一起打拼十多年了 却什么都不告诉我
怎么 你闹别扭了？
块头这么大还跟个小姑娘一样
烦死了 要打一架吗
好了好了 冷静点
无所谓啦
他是个不错的首领
运气也好
只要他能带我们赚钱
不管他是什么人 我都会跟着他
突 突然这么说 我有点难以置信
但是 又不像在撒谎…
他是莉迪娅大人的亲儿子
阿谢拉德继承了我们罗马·凯尔特人的伟大领袖的血脉
这么说来 阁下不是丹人吗
我是威尔士和丹人的混血
我父亲叫沃拉夫
他在掠夺威尔士沿岸时 将莉迪娅掳为爱妾
然后生下了我
我听说古不列颠军神的血脉已经断绝
难道说 阁下是阿托里乌斯的子孙吗
阿托里乌斯
Artorius
活跃于5至6世纪
是英国先住民 凯尔特人的国家·不列颠的军团总指挥官
Celts
516年的巴顿山之战中 阿托里乌斯率领军团
Baden Hill
击败了撒克逊侵略者 即之后的英格兰人
为不列颠带来了和平
他因此被后世传颂 成为亚瑟王传说的原型
有证据能证明阁下说的话吗
我可以证明
他14岁时和莉迪娅大人一同来到了威尔士
那是我第一次见到他
母亲的一生很悲惨
她长年被关在父亲的卧室
生病后就被关到马棚里了
真可怜
不过
伟大血统的末裔居然是和丹人的混血儿
这才是重点 阿赛尔阁下
就是混血才好
我已经融入了丹人的社会
也就是说
威尔士将在丹麦军内部 拥有我这么一个内应
如果成功将那个小少爷扶持上丹麦王座
我就能担任足以左右国政的要职
这样一来
就能够让丹麦和威尔士签订不侵犯条约
不能他们踏入这片土地半步
佩服佩服 竟如此大胆
这野心真不是一般的大啊
阿赛尔大人笑了
他还真是镇定
不过有一个问题
阁下生长于丹人社会
你能断言阿托里乌斯的血脉比丹人血脉的地位更高吗
这个只能请你相信了
血脉暂且不说
我讨厌丹人
剑放这边
还有吗
我拒绝
怎么能放下武器
只是做做样子而已
在这个国家行军的时候要装作是俘虏
离开这个国家的时候 武器就会还给我们
这样可以保住他们的颜面
真是不可思议
你的部下怎么就这么听话
厉害吧
别看我这样 我的部下还是很信赖我的
喂 托尔芬 你的武器也要上交
开什么玩笑 秃子
真是信赖啊
这家伙不同
臭小鬼
你可别误会 尖尖头
我才不是这个秃子的部下
我是他的敌人
敌人？
好吧好吧
你们两个就算了
只有两个人的话 他们应该也不会计较
好
继续行军
丹人？
听说是阿赛尔大人俘虏的
听说他们吃人肉的
没有长角啊
真不愧是阿赛尔大人
要不要扔石头啊
快住手 白痴
气死人了
把我们当奇珍异兽了吗
看什么看 混蛋
信不信吃了你们
看什么看 公主殿下
想说什么就自己说啊
没长舌头吗
我 我…
我并不是因为胆小才不说话的
殿…
是 是 是因为我很慎重
我必须慎重才行
我是王子
和 和你们不同
我 我的发言是有政治意义的
说话了
头一次听见他说话
现在还身处异国 就更加要谨慎了
没有征得父王的同意
和别国签订不侵犯条约 或是生气什么的
怎么能随便做这种事
我 我很慎重的
这借口还有那么一点道理
看来还有点脑子嘛 公主殿下
你 你 你个无礼之徒
还 还从来没有人敢以这种态度对我
那这不是一次不错的经历吗
收回你刚才的发言
我那可不是借口
你们根本就不知道王族的辛苦
别瞎嚷嚷 坐好了
我才没有瞎嚷嚷
我只是在主张我的发言的正确性
好好好 我知道了
你 你这态度是怎么回事
你以为我是谁啊
殿下居然对除我之外的人说话了
明明只是个仆人 也太没礼貌了吧
我才不是你的仆人
下雪了
阿谢拉德 怎么走这么慢啊
这样下去 雪要越积越厚了
真是的 吵死了
横穿默西亚北部
然后向大部队驻地所在的盖恩斯伯勒进发
一周可以到达
我们要在敌人领地内行军吗
要是待在被积雪覆盖的威尔士山里
我们就动弹不得了
没事 请放心
离敌人的大本营很远
但是粮草要怎么办
地方领主不可能会帮助丹人
没事没事
这个我也有办法的
大伙们 我们换个方向 别磨蹭
不是吧
怎么突然改道啊
没问题吧
别担心 阿谢拉德的判断不会有错
I Feel like I'm almost there, but I'm not
我以为已身在天堂 却仍处在地狱
音もない風に漂うbones
飘散于风中的bones 悄无声息
途切れて消えない声の方
已然中断的声音 却不绝于耳
何も知らないまま戻れないでしょ
不愿一无所知地归去
同じ色の目にうつる
我们拥有同色的眼眸
違う色の息を吐く
却呼出不同色的气息
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
失うものはもう何もない
我已一无所有
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
No I don't want it, I don't want it, I don't want it
我不愿离开 不愿沉沦 不愿失去
Don't let me go (Don't let me go)
不要赶我离开（不要赶我离开）
You're gonna make me drown (Don't let me drown)
你让我沉沦（不要让我沉沦）
足場もない答え前へ向かう
在无法立足的答案上前行
You're gonna make me go
你赶我离开
You're gonna make me drown
你让我沉沦
No I don't want it, I don't want it, I don't want it
我不愿离开 不愿沉沦 不愿失去
But I know no one's there
但我知道 那里空无一人
はざまを辿って
行走于夹缝间