目が合うずっと前から
在视线对上之前很久
まっすぐ見ていたのよ
我就一直在看着你了
昨日までの教室とは
感觉与昨天之前的教室
ちょっと違う気がする理由
有些不同的理由
世界中で　2人だけ
在世界上  只有2人
知っている　秘密ごと
知道的秘密
空色のハンカチは
天空色的手帕
今日もポケットの中
今天也在口袋里
もどかしそうにしてるよ
蠢蠢欲动
目が合うずっと前から
在视线对上之前很久
まっすぐ見ていたもの
就一直在看着你了
届いてしまいそうな間際で
就在眼神即将对上前的那一刻
何度も言葉にして
无数次编织成话语
私なりのカタチで
以我的方式
想いを伝えてきたから
一直传达着我的心意
ねぇ　これからは素直なままで
呐  从此以后请坦率地
受け取ってみて
试着接受吧
本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:知性 hashira hi 校对:鱼鱼 时轴:吃货的天空 繁化:孟武 压制:James
高木同学你还穿着夏季制服啊
话说西片你已经换成冬季制服了啊
换季
因为今天天气预报说会变冷
西片你还看天气预报啊
大意了
我还打算如果我们同时间换制服
就算我赢的呢
擅自决定了?
那么  这次就算西片赢了
不不  这样感觉很讨厌啊
不过嘛
擅自进行比赛  又擅自输给我
这也太笨了吧
而且
都变冷了还穿夏季制服
我也并没有那么怕冷
别逞强了
那高木同学要是说「冷」的话就算我赢
或者让我认同现在很冷也可以哦
有什么意义吗
谁知道呢
那就开始吧
好好
虽然有点扯远了
关于汉字的历史
爸爸说他又看到UFO了
好好看下
记得拿回家给父母看
今天故意一整天
没诱导她说冷
想必高木同学
也忘了和我的胜负
这里就是机会
高木同学
虽然有点突然  但是想问你个问题
本比鲍勃跑的快  但是不比萨姆快
这三个人比赛跑步的话最后一名是谁呢
鲍勃?
答对了  那么
萨姆是第几呢
答案就是第一名  但是连起来说的话就是
「さむい」冷
萨姆第一
冷  冷
如果西片说痛的话那就算西片输了哦
那个怎么说啊
不是按摩
整体せいたい:是日本的一种按摩法，后面的いたい就是痛的谐音
整体?
西片你输了
整…痛
我要报那个时候的仇
来吧高木同学
快回答吧
我想想
是萨姆呢
第一名
没想到会变成这样
对吗
对的
好可惜啊
你想诱导我说对吧
真的想不出别的办法了
不  还有机会
高木同学装作冷静的样子提出的那个事
没想到真的是像天气预报说的那样变冷了啊
是啊
感觉有点冷吗
高木同学好像是不会对我说谎的
那就是只能回答「是」
如果我回答「是」的话你会怎么对我呢
西片
会温暖我吗
会温暖我的对吧
还是算了吧
输了输了  算我输了
西片果然对这些真的没抵抗力啊
那么
因为是我赢了
作为败者就罚你来温暖我吧
开玩笑啦
可恶的高木同学
早
早上好
冬季制服
所以说啊
不是说好一起换制服的吗  为什么每次都这样
美奈你给没早苗发信息吗
我发了啊
你看
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
早苗
好
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
已读
未送出
那回见
明天开始就穿冬季制服了哦
未送出
那个
没有发出去
抱歉啦
你要怎么赔我
反过来想想嘛早苗
今天是大晴天  天气热
没换制服才是正确的
我都想卷起袖子了
现在就卷
真是太好了呢早苗
今天这么热
真是个厚颜无耻之人
还是冷啊
早苗
我也觉得冷了我能把袖子放下来吗
抱歉啦
好
终于到午饭时间了
木村你带便当了吗
都忘了他食物中毒请假了
高尾
因为要去买新游戏装病假
樱井
也已经感冒了
偶尔也自己一个人吃吧
是这样
确实是
便当
偶尔一个人吃饭也挺好的
有窗户  景色也很好
而且更好的是…
炸鸡  这是最棒的菜了
果然还是有点寂寞
找到了找到了
一起吃饭吧
倒是没问题…
但是…为什么
因为我看西片你就一个人嘛
想着你可能会觉得孤独
就来捉弄你了
因为我觉得孤单就来捉弄我也太奇怪了吧
我开动了
西片的炸鸡
看起来好好吃啊
赌上它来决一胜负吧
还是下了套啊  高木同学
那要是我赢了
我就要这个莲藕做的东西
炸藕盒吗  可以哦
肉菜是一个便当的灵魂所在
绝对一定不能输掉
那么…
这个饭团里包的是什么
简简单单的问题  却又难以回答
不愧是你  高木同学
能从高木同学的菜里推测出来吗
不  感觉好有难度…
随便猜一个吗  不行
猜错了就没了  风险太大了
到底该怎么办
答案是鲑鱼
那么  我们看看答案是什么吧
高木同学  我可没有看漏哦
旁边那个饭团上  有一点鲑鱼已经漏出来了
炸藕盒是我的了
正确答案是…
梅子
那我就挑走了
对啊
这可是十分精致的便当
根本就没有证据说明两个饭团包的是一样的东西
我的炸鸡
看你也太可怜了
我就当成是用炸藕盒和你交换了吧
可以吗
但是我输了
那个就用另外的惩罚游戏来偿还吧
另外的惩罚游戏是…
惩罚游戏…
难道是这个…
这是要喂我的意思吗
到底要玩些什么惩罚游戏呢
怎么了  难道说…
你想要我喂你吃吗
鬼才会这么想啊
真的吗
真的啊
可恶的高木同学
好开心啊
那真是太好了
不过
确实比一个人吃饭要开心
谢谢你
那么下次又一起吃饭吧
下次我就满足你的愿望  喂你吃饭吧
都说了我一点也不想
快看  我昨天拍到了UFO的照片
骗人的吧  感觉像是个虫子
是真的啦
昨晚天空突然出现一道亮光
我回头就看见一个UFO在那
我赶紧把相机摆好
然后…
一瞬间它就飞走了
高尾
你不会还相信UFO这种东西吧
别用这种关爱傻子的眼神看我啊
区区日日野
区区高尾  你这是什么语气
对不起  对不起…
说回来
你是把什么发光的扔到田边照的吧
还扔了好几次
什…什么啊说的都是
我都看见了  当时我正在跑步
那你倒是跟我打个招呼啊
我才不要  感觉好恶心
就是个普通的石头罢了
你在干啥呢
我在看看能不能拍成UFO的感觉
原来是午休时侯高尾在吵闹的那个啊
好浪漫啊  UFO
那  我来帮你吧
要来了哦
OK
不行啊
怎么看都只是石头啊
速度太低了吗
反正先再来一次
好  好
西片啊
怎么了
你觉得UFO存在吗
那肯定存在啊
你笑什么啊
对不起啦
你说的也太自然而然了
先别管了  再来一次吧
不行吗  用稍微小一点的石头吧
高木同学不相信UFO吗
不相信
感觉不是真的
你真是不懂浪漫呢
浪漫吗
不好吗
不是  这样挺好
拜托你再来一次了
总感觉有哪里不太对劲
还真是讲究呢
话说回来  要是想要浪漫的话
去拍真正的不是更好吗
要是真的出来了  肯定会拍啊
但是哪里有真的呢
要是我是外星人
是不会出现在西片面前的
因为我不喜欢被吵到
但是
为了捉弄你
稍微地出来一下也很好玩哦
哒恰
要是我是外星人
我就抓走高木同学这种  不相信UFO的人
把他们吓死
没事啊
被西片抓走的话也可以
刚才的应该没拍好吧
拍得很完美啊  你看
好厉害  就像真的一样
要是传到网上  肯定是个重大新闻
我就一夜成名了
怎么了  高木同学
西片  那个
可能是真的哦
我拍得有这么像吗
我太厉害了
豆之汤
好奇怪
原来你今天要去澡堂啊
因为家里的浴室坏掉了
这样啊
你大概几点去
那个
可能七点过一点去吧
这样啊
她这样问我
我还以为她会在这等我呢
这种感觉
不知是失望呢
还是孤单呢
不对  我在想什么  才没有这种事
没被捉弄应该放心才对
每次请只购买单件商品。
找零·
退钱
没错  就喝水果牛奶冷静一下吧
原来西片是水果派啊
我就选咖啡牛奶好了
原来你来了啊
为什么这么说
就是以为你没来而已
你这么说  也就是你刚才找过我咯
才没有
我洗澡时间比较长
我就用你洗好澡的时间倒推
提前去洗了
我算的很准啊
有种输了的感觉
高木同学身上
有一股香皂的气味
不觉得很新奇吗
我们像这样晚上一起走路
是啊
我们也看不清对方的脸呢
高木同学  要不要来比赛
好啊  比什么呢
先害羞脸红的人就算输了
怎么样  高木同学
周围很黑看不清对方的脸
所以就只能靠自己说的来决定
也可以打平
好啊  但自己说的不算哦
因为
自己怎么会知道脸红不红呢
也是
那该怎么办
虽然很黑
靠的这么近的话  就可以确认了哦
你脸已经红了
是我赢了吗
没…没有  还没开始呢
可恶的高木同学
脸靠我这么近  怎么可能不红啊
太狡猾了
那就开始吧
还是不比了
可能是因为我泡澡泡过头了
我觉得时间已经过去很久了
我可以再确认一次吗
不要
好开心
我被捉弄得好惨啊
那我就往这边走了
高木同学
外面这么黑  我送你回家吧
她怎么不说话
我说了什么奇怪的话吗
周围太黑了我也看不清她现在什么表情
刚才你的话  就像是对恋人说的呢
是这样吗  我…
我家离这里很近  所以没关系的
谢谢你
我可能也有点泡过头了
没什么哦
那
你不要着凉哦
还有西片  脸很红哦
都说了这是泡过头了啦
不对  你都没看我好吧
どうして君が泣くの　まだ僕も泣いていないのに
你怎么哭了  明明我都还没有哭
自分より　悲しむから　つらいのがどっちか　わからなくなるよ
你却比我还要伤心  让我弄不清痛苦的到底是谁了
ガラクタだったはずの今日が　ふたりなら　宝物になる
本应破烂不堪的今天  因为有你才变得珍贵
そばにいたいよ　君のために出来ることが　僕にあるかな
想陪在你身边  我是否能为你做些什么
いつも君に　ずっと君に　笑っていてほしくて
希望你能一直绽放灿烂的笑容  直到永远
ひまわりのような　まっすぐなその優しさを　温もりを　全部
如向日葵般率直的你的温柔  那份温暖  所有的一切
これからは僕も　届けていきたい　ここにある幸せに　気づいたから
从今以后我也想要传递给你  因为我感受到了这里的幸福