思い出した 思い出した
想起来了 想起来了
瞬き一回と 絶望の感覚を
眨眼之间 绝望的感觉
目が覚めても 夢を見てた
即便苏醒 梦却依旧
僕らの一瞬が 輝くストーリーの
我们的一瞬 化为光辉故事
時計の秒針よ もう少し笑ってくれ
时钟的秒针 再笑一笑吧
あんたでいっぱいいっぱいだったんだ
我无时无刻不在牵挂你
凍り凍りつく明日を壊すんだ
打破冻结的明天
どうしても無くしたくないものばかりなんだ
一切都太过重要 不愿失去
運命の先にあなたを見つけた
在命运尽头找到了你
もう涙に意味なんかないんだよ
眼泪已经失去意义
目まぐるしく回る世界の隅で
快速转动的世界令人目眩
まるで叫び声のような息をする
我在一隅 如呐喊般呼吸
数千の時を超えまた会えたら
若能在漫长时光后相见
絶望の少し先で笑うんだよ
就在冲破绝望之处相视而笑吧
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
诺曼…是你吗
翻译：潘哒 土豆巧克力  校对/时间轴：海底  后期：小圣
艾玛
我一直都很想你
你没事真的太好了 艾玛
不敢相信
诺曼还活着 还活着
你真的 真的是诺曼吗
不是长得像他的人 也不是幽灵吧
为什么 你那时候明明都被出货了啊
只有我被送到了其他的农园
艾玛你…
耳朵吗 我留在孤儿院了
不过我们成功逃脱了
我把雷也带出来了
雷
真过分啊
都不打招呼 上来就给我一巴掌
看到了好东西吧
是啊 托你的福
你活着真是太好了
你也是 不许再寻死了 笨蛋诺曼
好的 笨蛋雷
不会吧
诺…曼？
你还活着吗
是 是真人吗
真的吗
诺曼
太好了
你还活着
为什么呀
大家都长大了
15人
我把费尔他们留在孤儿院了
但一定会把他们救出来的
笔上的坐标呢 那里应该有个避难所吧
被农园的人发现了
我们光是逃跑就拼尽了全力
是这样啊
诺曼 你之前都在哪里啊
我一直在Λ7214 食用儿的实验场
拉姆达
拉姆达？
实验？
那天晚上 我被妈妈带到了门那里
然后被拉姆达的研究员带走了
在那里 农园的鬼和大人们
对我们食用儿进行了各种投药和实验
为了能够更高效地培育出各种高级肉
实验过程中 接连会出现意料之外的突变个体
表现为肌肉 神经系统 感觉的异常发达或变异
所以刚刚才能那样把鬼杀死吧 明明是人类
嗯
他们都是在拉姆达接受过实验的
你说实验 那你也成为实验体了？
我只是做了一些测试 不用担心
你怎么逃出来的
在密涅瓦的支持者的帮助下
我们破坏了拉姆达 和食用儿一起逃出来了
支持者？
是的 他叫斯密
是把笔交给克洛涅姐姐的人
虽然现在已经遇害了
不仅仅只有密涅瓦先生
他的支持者居然也…
不过你们不用担心
我使用拉姆达的实验数据
制作出了能够使鬼退化的药物
退化？
你们有没有想过
鬼为什么要吃人
为什么
因为如果不吃人肉 他们就无法维持
维持什么
鬼之所以形态各异
是因为他们能吸收食物的能力 复制其形态
鬼通过不停吃人肉 维持着现在的形态与智力
所以才要脑吧
是的
农园让我们接受测试 培育出更发达的脑
就是这个原因
那 要是鬼不吃人肉
就全部都会退化成野生鬼那样吗
野生鬼也很危险的啊
不
和那些高智商的鬼相比 野生鬼要好对付多了
而且 只要夺走鬼的理性
他们就会自相残杀
药物的产量正在扩大
现在仅凭我手头的药物
就足以让这个小镇的鬼全部退化了
如果一切顺利的话
鬼一旦接触这种药物 就再也无法恢复智力
那样一来 他们不仅会自相残杀
还能使农园逐渐陷入崩溃
在拉姆达的牢笼中 我一直在思考
我们知道孤儿院的真相后
你不是说了吗 艾玛
「如果没有人类的生存之处 那就创造一个」
「改变世界吧」
「我们要进行的就是这样一场逃亡」
我也想要创造这样的未来
一个家人 伙伴 所有食用儿都能笑着活下去的未来
这次一定要和艾玛 雷 和大家在一起
所以我绞尽脑汁思考最优方案
以下就是我给出的答案
灭绝鬼这个种族
不需要再寻找梦幻岛
我们要在这个世界 创造一个属于我们的乐园
这样就能把费尔他们救出来了
我们再也不用害怕鬼了
太好了
这样艾玛就不用勉强自己了
这次一定要一起创造
创造一个谁也不会死去的世界
艾玛 太好了呢
真的太好了
嗯
太好了
真的太好了
不过我们没有多少时间了
Grace Field和拉姆达都在拼命找我们
也快找到这一带来了
怎么这样
那这个藏身之处也…
所以我想马上实施计划
做得到吗
可以 只要我下达命令 明天就能执行
明天？
真的吗
首先 下药让这个小镇的鬼全部退化
在这个小镇试验了药物的效果后
就一口气向所有鬼居住的城市发起攻势
正式开始灭绝鬼的计划
不仅仅是费尔他们 还能解放所有农园
到那时 我们就不再是食物了
就能赢取自由与安全
太厉害了
我们明明什么都没做到
多亏了诺曼 终于有进展了
大家在这种地方很艰苦吧
完成这个计划后
我们就到斯密为我们准备的据点去吧
那里有食物 有床 还有浴室
真的吗
太棒了 就跟避难所一样
谢谢你 诺曼
这样我们就能好好休息了
真是太好了
我就先回去了 我在这个地方
嗯
到现在还有点不敢相信 诺曼居然还活着
我本以为再也见不到他了
真的太好了
你真的觉得很好吗
诺曼的计划
你其实不赞同吧
为什么 我怎么会不赞同
只要让鬼灭绝 我们就不用躲躲藏藏了
但那不是你想要的未来吧
我有点不对劲
我不想杀鬼
我这样想很奇怪吧
这个计划明明能让大家幸福
他们不仅仅是为了自己 还为了我感到高兴
可我却…
我有点讨厌自己了
我不想被吃掉 也不想其他人被吃掉
我那么厌恶出货 厌恶被当成食物
明明鬼是敌人
我到这里才发现
鬼也有名字 有思想
有珍视的家人
只因为是敌人就…
这样真的好吗 真的只能灭绝他们吗
更何况 穆希卡是我们的朋友吧
这才是你真正的想法 刚才为什么不说
我说不出口
我想走和平的道路
但是大家却想要把鬼灭绝的未来
从结果来看 这其实是一样的
如果鬼不吃人类就无法维持现在的样子
那我们全部逃到人类世界 他们也会灭绝
我想要其他方法 但我怎么也想不出来
怎么办啊 雷
我也不知道
我没有别的办法 无法反驳他
诺曼是正确的
嗯 没办法的事啦
等 等等 我不明白
那你为什么要听我的想法
有没有什么解决方法
没有
那建议呢
那你还刨根问底干什么啊
别把人家努力埋在心底的想法挖出来啊 你这混蛋
但是我一问你就说出来了
你埋在心底的想法 我一问你就说出来了
要埋就埋到底 直接带到坟墓里去
你还没彻底放弃吧
你要是一直藏着不说
这想法就会膨胀好几倍 最后爆发出来
而且你的话 一定会在最麻烦的时间爆发
一个人向着最麻烦的方向闷头狂奔
那样会让你和大家都陷入危险
对诺曼来说也是一大困扰
我也会觉得麻烦
如果觉得不能接受 就还是说清楚比较好
尤其这次还是个重大的决断
如果得过且过 之后绝对会后悔
嗯
我是可以接受让鬼灭绝的这个方法
但你不一样
所以 重新考虑一下
艾玛 你想要做什么
我不想灭绝鬼
我想寻找一条没有纷争的道路
但就是不知道想做什么
不知道该怎么做
那么 就先带上这些问题去和诺曼商量吧
和诺曼？
我还这么迷茫 就去找他？
正因为在迷茫才要去吧
等到爆发就晚了
而且那不是别人 而是诺曼啊
他从以前开始 就是我们的「特别」吧
嗯
还有 我们也在意那个吧
宋杰和穆希卡
对 他们两个没有吃人类
但是宋杰和穆希卡都能保持人形 智力也很高
要么就是他们撒了谎
要么就是他们就算不吃人类也能保持人的形态和智力
是例外
如果所有的鬼都像穆希卡他们那样
或许会有能共存的道路
诺曼知道这件事吗
谁知道呢
但是 不知道的话就会很糟糕吧
因为你想 诺曼制作的药会对这些例外起效吗
如果诺曼知道
我们也可以问问为什么会有这样的例外存在
说不定也可以成为提示
可以帮助我们找到人和鬼的共存之路
雷
但是 这些都需要在诺曼实施计划前告诉他
说实话 我是觉得人和鬼的共存是不可能的
他们只要看到人类 就会红着眼扑过来
这就是鬼
但是宋杰和穆希卡对我们有恩
你自己选吧 我也会帮助你
无论怎么选择 只要是你就没问题
拼了命也要上 这是你擅长的吧
去创造不会后悔的未来吧
嗯
谢谢你 感觉舒畅多了
太快了吧
咦
你们是老大的…
那个… Grace Shield的同伴
是Field
我叫雷
我叫艾玛
昨天 谢谢你们的帮助
干掉那两个鬼的是查吉
现在正和老大…
老大马上就回来了
你们进去等就好
我叫西斯洛
她叫芭芭拉
然后这位是我们的智囊 文森特
你们好
那个 老大是指诺曼吧
不然还能有谁
有点想象不出来
他以前不是这样的吗
你们是一起长大的兄弟姐妹吧
你们口中的诺曼 到底是什么样的啊
那个 诺曼很温柔也很聪明
脸上总是带着暖暖的笑容
暖暖的？
笑容？
完全不一样
有这么大差别吗
那现在的诺曼是什么样的
严肃
凛冽
帝王
帝王？
喂 还有没有别的
比如小时候的糗事
尿床了之类的？
他身体很虚弱 经常躺在医务室来着
感觉很奇妙啊
自从在拉姆达被他救下
我就一直觉得他是完美无缺的天才
不过也对 老大确实很温柔
要不是被老大救出来 我们早就死在那里了
嗯
不只是拉姆达 他还救出其他量产农园的食用儿
将他们安置在了安全的据点里
当然 伪装成了被鬼偷走的样子
老大为了达成目的 废寝忘食 竭尽全力
好期待啊
想快点把那些家伙全杀了
每杀一只鬼 我的心情就会舒畅几分
我也是
杀了他们 吃了他们的肉之后
胸中的烦闷也就消失了
该不会那个肉…
对啊 杀掉的鬼身上的肉
因为很让人火大啊
总是他们吃我们
他们在拉姆达对我们做过的事 我现在都还记忆犹新
每一天都像是地狱
用地狱来形容都不够贴切
数不清的孩子们死了 被杀了
我们过着连牲畜都不如的生活
只是杀死还不够
敌人全都一个样
要让他们一个不剩地尝尝同样的滋味
你那脸色什么意思
不觉得高兴吗
明明是食用儿 该不会还不愿意杀鬼吧
喂 你来找老大是干什么的
你该不会真的因为这种恶心想法
要他改变计划吧
住手 芭芭拉
鬼是应该被消灭的怪物才对
给我住手 芭芭拉
抱歉
但是我和西斯罗的想法和她一样
鬼应该被灭绝
就算是现在 农园的兄弟姐妹们也在被他们出货
必须尽快摧毁农园 将他们救出来
就算是你们 也有想从农园救出来的家人吧
灭绝他们是最切实的方法
文森特 西斯罗 最终试验的…
艾玛 雷
诺曼 那个…
抱歉 能不能稍微等一会
我马上回来
你没事吧
嗯
她不是在吃东西 而是在报复
但是西斯罗他们的目的应该不是报复吧
他们最希望的应该是救出家人吧
鬼虽然很可恨 很恐怖
但就算如此…
这很奇怪
很奇怪啊
嗯 但是他们所承受的痛苦也不是虚假的
也没办法让他们放下仇恨
仇恨一旦结下就无法停止
仇恨的连锁根本无法斩断
这就是战争吧
那就更应该…
久等了
所以呢 发生什么了
诺曼 我有话想说
计划的事情 我们想了解详情
我们所拥有的情报也告诉你
好
这就是你说的药吗
嗯 是的
诺曼 你觉得这个药真的对所有的鬼都有效吗
怎么回事
鬼之中存在不用吃人也不会退化的个体
说不定这药对那些鬼不起作用
而且…
为什么你们会知道这种事
你们从哪里听来的
因为我们遇见过
遇见了？
是少女模样的鬼吗
诺曼？
不会吧
邪血的少女还活着？
君が一つ願えば 月が影を落とした
你一声祈愿 月亮便投下影子
魔法みたいな夜はきっと解けてしまう
解除夜晚的魔法
声は透き通るよう 風が夜を知らせた
晚风奏响通透之声 告知夜幕降临
蒼い世界の全てが おとぎの中に眠る
整个苍白的世界 进入梦乡
君は微睡みの中 閉じた瞼を開いた
你小睡过后 睁开眼睛
僕が思うよりもずっと霞んでしまうな
看到朦胧不清的我
この声が 届くなら
你若能听到这声音
答えなどないそれでも居たいな
即便得不到答复 我也不愿离去
物語を終わらせたくはないさ
不想让故事终结
この夜を越えてゆけ
跨越这黑夜
あなたとなら 言葉はいらないさ
你我心有灵犀 无需言语
だから今は温もりを確かめあいたくて
此刻我只想感受你的体温
どうか 覚めない夢を見させてよ
不要让我从梦中醒来
その手を僕等は 離さずにそっと願う
愿我们的手永不松开