本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
大家 真的非常感謝
今天就是最後一節課了
翻譯:不二 地字一號 cen 校對:地字一號 語心 時間軸:草頭 後期:小聖 繁化:龍之戒
我的話要深深地銘刻在心哦
變成YD後的路無論通向何處
都一定會有樂趣在等著你
學生的眼睛正如鑽石的原石
能看穿個中潛力的人就是電波教師 鑑純一郎
我們已經從起點走過了多久
驀然回首背後竟是海市蜃樓?
在空中自由翱翔大鬧一場
萬事俱備胸有成竹 直衝而上親吻太陽
心中的律動不停被激起 坐立不安興奮不已
反擊的號角 現在才要吹響
啊 連接現實和希望的任意門 你在哪裡
做我想做 如果不能的話 我就不再是我自己
衝吧! 晴空萬里 全速前進 (革命還需努力)
拼到極限才是本色 這就是年輕的我們
來吧 開始狂歡 就算只有一點 (High!) 大步朝前又何妨?
世界將被連結 奇蹟總會出現
我們只有竭盡全力奮發向前 全票通過! (yes!)
誒… 鑑老師還沒有回來嗎
宅男老師他…
說起來 連在哪兒都不知道嗎
對呀對啊
嗯
鑑老師平安無事 不必擔心
我要去找理事長
鑑純一郎 真是的 竟然無故缺席
簡直是豈有此理
這次一定要開除鑑純一郎
開除!開除!
我已經開除他了
這樣啊
哎… 唉…
請進
打擾了
鑑同學
理事長
有什麼事嗎 純音同學
要是知道老哥的下落的話 請告訴我
誒 怎麼了 這麼突然…
這件事情可以交給我嗎 純音同學
發生了什麼啊
好擔心…
純音
快看 理事長坐車出去了
什麼!?
理事長一定是去找老哥…
是啊
不快點的話…
餵 沒事吧
沒事
你沒事吧…
已經開走了
餵 在後面追吧
請跟住前面的黑色轎車
好
不好意思七海 請你留下來
我也要找宅男老師…
光太郎 快上來
哎 是
七海 帶錢包了嗎
哎 嗯
借我一用
誒…
要去哪裡啊
好刺激啊
抱歉…
說起來 帶了多少錢
不是很多啊 姐姐
鏘鏘 從七海君那裡借的
哎…
咦…
哈哈哈…
啊…車子消失了?
跟丟了
在KEC研究所 我遇見了名為無響零子的一日入所體驗者
擁有著過目不忘的特殊能力的她
似乎一直被隔離在山中的設施裡
正因如此 她並不知道有「有趣」為何物
要享受有趣的東西
就從珍視自己的想法開始吧
真是太…
太有趣了
我的教育方針
發生什麼事了
哎 你是…
我是來接無響零子的
我聽說了 但是…
零子是不會離開這裡的
學校什麼的才不要去呢
這個…
實際上 一小時之前…
無響小姐 再過大概一個小時
你們學校的人可能就會來接你了哦
哎 零子還不想回去
不想離開師傅
不要任性啊
哼
小孩子嗎
她似乎一直被隔離在深山里著呢
雖然已經到了上高一的年齡
內心畢竟還是小孩子
真是的 去哪裡了
警報等級五
這次又是什麼啊
沒關係嗎 這個實驗室
從我來這兒以來是第幾次了
居然是等級5
什麼 又是黑客嗎
不是啊 這可是對應重大事故發生的等級
到底發生了什麼
電力供給數值出現了異常…
原因不是機器誤操作嗎
我也這麼想 就直接去了電力室…
咦? 可惡
如果不是機械的誤操作
真是這樣的話
還剩下幾分鐘
整個研究所就會被炸飛
啊…無響零子呢
那傢伙的話應該沒事吧
這個研究所已經被無響零子佔領了
在零子被認可為正式成員之前
不會讓任何人進來的
小孩子嗎
果然是這樣嗎
也就是說 電力系統的暴走
就是那個孩子乾的好事
托她的福
所有研究員都被困在這裡
那還真是有趣…
不 還真是非常棘手呢
不行 安全系統已經被完全佔據了
快把這裡打開
沒事的 他一定能想辦法處理好
獲得管理者權限
實行權限
鑑君
最喜歡這種事情了
啊 管理權限被剝奪了
安全系統也在不斷被消除
從訪問日誌入手 解析固定IP
確定入侵渠道及端口的特徵
這…這是師傅
用從我這學來的計算機技巧
怎麼可能勝得過我嘛
哎 怎麼回事
鑑君?
喲
師傅 為什麼
為什麼要妨礙零子
師傅不是說過要重視自己的想法嗎
冷靜點 誰說要妨礙你了
快踩我
什麼…
好了 快點踩我
是…是 師傅
開門 鑑君 開門
快開門啊
給我開門 給我開門啊 噢餵
大和 抱歉
我中了她的反擊…
什麼?
這傢伙 好像會使謎之殺人拳
我被當成人質了
謎之…
殺人拳?
居然忘記了…
他可是這種傢伙啊
師傅 為什麼要做這種事
這還用說嗎
不管怎麼想 和你一夥都更有趣啊
有趣?
零子明明已經拼盡全力了…
宅在研究所這種有趣的事
怎麼能讓你獨占呢
師傅真狡猾
師傅只做有趣的事
所以才不斷發現有趣的東西
嗯 因為我是只做想做的事情的「YD」啊
這樣的師傅很帥哦
你也一樣 如果這裡有你想做的事
學校什麼的也可以不去哦
想做的事…零子想做的事是什麼…
捲閘門開始被打開了
零子…零子也想成為師傅那樣的人
餵 等一下
想要像師傅一樣活著
所以零子要去學校
為了找到零子的「有趣」
零子要去學校
走吧 歷歷
真的好嗎
嗯
真的想跟隨鑑老師一起過來嗎
不是的 這樣就夠了
師傅的樂趣就在這裡
所以…所以師傅不跟來也沒有關係
走吧 歷歷
鑑老師覺得這樣好嗎
我的「樂趣」在這裡嗎…
在這所研究所裡開發隨意門
我真的覺得開心嗎
啊～開心得不得自已…
本該如此…
對我言聽計從的零子
在不遵從我的指示的時候
我感受到的是什麼呢
在零子不惜佔領研究所
也要貫徹自己想法的時候
我的感想又是什麼呢
那是和那時一樣的感覺
優雅 優雅
好耶!
初次見面 我叫荒木光太郎
以後請多關照
與那些傢伙突破以往的自己
改頭換面 煥然一新時的感想是一樣的
鑑 你還在當老師嗎
你真正想當的應該不是教師
就算當教師 你也不會覺得有趣吧
不對 在超越幻想的現實未來出現的時候
我感受到了讓我不禁震顫的樂趣
附帶選項 我總算明白了
「教師 鑑純一郎」的意義呢
所以 我要回到學校
可是 我要是回去的話
說不定就不需要學校了哦
那到底是…什麼意思
我剛剛決定了
如果有想做的事的話
就算不去上學也無所謂的哦
全體學生 自主退學
我將把這個定為我的教育方針
找到足以改變人生的樂趣
把所有的學生變成不去上學的YD
那就是我的目標
有趣
這才是我看中的教師 鑑純一郎
我收回我的辭退書
終於能看到你認真的樣子了呢
當然了 既然要做就要盡全力
抱歉 大和 如你所見
我去去就來
鑑君…
沒辦法呢 快去吧
但是相對的 我有困難的時候一定要來幫我哦…
謝謝你了…真的承蒙你照顧了
再見 大和
真是個YD啊
結果 還是被附帶選項玩弄在鼓掌之中啊
這是什麼意思
一切都是為了告訴我…
「教師 鑑純一郎」其意義的手段吧
知道我被大和挖角
還故意將我辭退 好讓我去KEC
還有將不知道什麼叫有趣的零子送進KEC
讓她和我見面這件事
把我被KEC挖角的事向緹姆告密也好
附帶選項 難道不是你做的嗎
我的授課到此為止
算了 怎麼樣都好了
等回去了 我就照自己的意思做了
我回來了…就算這麼說
喲 歡迎回來
老哥真是的…
歡迎回來? 誒
等等 老哥
說什麼「喲 歡迎回來」啊
這麼多天沒有聯繫了
你究竟跑到什麼地方乾什麼去了 真是的
哇～ 冷靜冷靜
手機也打不通
明明是大人 還盡讓人擔心
你這個笨蛋老哥
抱歉
好了 要準備明天的考試了
就算準備也是沒用的哦
真沒禮貌呢 就算是我…
誒 咦?
雖然現在還是放送部的午間DJ
總有一天 我要活用我的聲音
成為女子播音主持人
然後 當尤來到日本的時候
就由我來採訪你
克服了動畫音的我 一定能做到
哇 已經這個時間了嗎
要準備明天的考試了
本來只想專注於志願大學要考的科目的
沒辦法了
不把所有的科目考好的話
會影響內部保送的
嗯 這是…
好 開始考試
這個問題…
哇 真的假的啊
老哥到底…打算幹什麼
不得了了 理事長
怎麼了 連老師們也一起來了
好像陸續出現了一大堆全科目滿分的學生
老師們都說這已經不叫考試了…
是說鑑老師的班嗎
不 小學部 初中部 高中部
銀杏學園全校都是這樣的
全校都…嗯
一切都怪昨晚鑑純一郎發給全校學生的應用程序
Routine Buster
常規破壞者
嗨 接下來我將介紹這個程序的使用方法
好可愛
理事長 現在不是花痴的時候
這個「常規破壞者」是銀杏學園專用的考試預測程序
輸入科目 老師和考試時間的話
就會出現預測考題和標準答案
預測來自於各個科目至今的出題模式
和各教師的個人數據
預測命中率高達90%以上
這樣的話 下次就要改變出題方式了
當然 如果改變出題方式的話
新的數據就會加入數據庫中
命中率會變得更高
那就是說沒辦法了嗎
鑑純一郎 那傢伙到底在想些什麼
這麼快就開始了嗎
那麼 讓我見識一下吧
所謂鑑老師的教育方式
餵 看到鑑老師了嗎
沒有
啊 騎咲老師
那個 看到老哥了嗎
純一郎嗎 那傢伙又不見了嗎
各位 請注意時鐘塔的方向
常規破壞者的製作者要登場了
那難道是…鑑純一郎嗎
我向銀杏學園全體學生提問
你們覺得在學校學習是理所應當的嗎
老師…
七海…
宅男教師 到底打算做什麼
和平時的老師相比 氣場不一樣
你們至今為止
就算是與夢想無關的學業
也因為不能進級或者會影響內部保送這樣的理由
不得不努力
但是 從此以後有了我製作的程序「常規破壞者」
就可以自由控制自己的分數
就是說 可以專心做自己想做的事了
我再把話說直接些 學校不會為你們的未來負責
對自己負責的 正是你們自己
所以 找到自己想做的事吧
你們自由了
就算沒有什麼隨意門
只要你們願意 就能去任何地方
你們遲早會找到足以改變你們人生的有趣事物
可能會再也不想回到學校了哦
明明是老師 到底在說什麼啊
不能再忍了 我去阻止他
桃園同學
各位老師 已經為時過晚了
夠了 快讓開
是吧?
你們聽好了
不要因為感到樂趣才付諸行動
而要通過你們的行動發現樂趣
這個世界到處都是樂趣
根本沒有一分一秒的閒暇去做不想做的事情
鑑…
不會為了生存而心懷怨憤地做不想做的工作
全國的人都做自己喜歡做的事的國家
將一億人變成YD
這就是鑑純一郎心中締造有趣國家的方法啊
老師
純一郎
宅男老師
老哥
鑑～鑑～鑑…
果然 那個老師的價值沒法評價呢
好了 接下來會怎麼樣呢
明天開始 一切似乎將變得更加精彩哦
來 開始上課吧
好想告訴你
在世人注意到我的魅力之前
好想先見到你
我是否也終於墜入愛河了呢?
美好的早晨光有藍天怎麼夠
好想再見到你
我的心情就是 無人能阻
今天也要加油 耶
終於 我今天終於發現
我的唯一
還有最最多情的我自己
在這兒等著吧寶貝 做個深呼吸
我的唯一
才不願讓給任何人
一起唱吧 嘿 嘿 嘿
一起笑吧 嘿 嘿 嘿
一起鬧吧 嘿 嘿 嘿
這個願望 想要實現
好想告訴你