本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
「YD」
你知道「YD」是什麼嗎
翻譯:地字一號 語心 cen 校對:cen 時間軸:草頭 後期:小聖 繁化:龍之戒
穿著浴衣約會?
超喜歡烤肉?
不對
是「只能做自己想做的事的病」
說的就是我 鑑純一郎
戰史
今天講一講戰爭的歷史 即「戰史」
噬身之蛇</ font>
網絡遊戲
這是網絡RPG「噬身之蛇」
希望大家能參加明天這裡進行的團戰活動
烏洛之戰 並且取得勝利
這是我的搭檔 Luce
少了一個人
休學生哦
除了我之外
還應該有另外一個特別的人
實現夢想 緊握自己的未來吧
短短的一生 不去做自己想做的事的話
到了關鍵時刻胡鬧著表場面變得有趣
對於做無聊的事的你 是不是需要一些懲罰呢?
世人的常識什麼的破壞掉吧
改變平時在鏡子裡照出的表情吧
然後只要進入狀態 想要的東西都能得到吧
沒有英雄的話你來成為英雄就好了
那樣的話語給了我生存的意義(怎樣的障礙都能跨越)
下決心的是自己
但是卻不是孤單一人
在故事中現在 就成為真正的英雄吧!
實現夢想 緊握自己的未來吧
你自己的人生 是獨一無二的存在
提高水準起飛吧 還未見過的景色在等待著你
以能夠閃閃發光的 傳說般稀有的幻想描繪的美景
最高的舞台為目標前進吧!
光太郎的憂慮
什 什麼
你就是…
Luce就是休學生光太郎嗎
First是我的班主任老師…
不會吧
偏偏是把真實身份暴露給了First
可惡 這算什麼
這樣一來 無論如何35人都不夠
這下就參加不了團戰活動了啊
哈 居然是說那個
不快點再找一個人的話
那 那個
不能再拖下去了
啊 對了對了
有件重要的事忘記說了
我不在的時候 幫我指導一下他們吧
拜託了哦
Luce小姐 沒事吧
Luce小姐
啊 對不起
我只是稍微離開了一會兒而已
是 是嗎
所以說不用擔心了
這些人就是我的同班同學嗎
真是的 有能和我們同時一起參加活動的人嗎
這樣的話 就只有拜託那個人了
你這混蛋
妖精結界
我 我居然會輸給宅男教師以外的人
好厲害 好厲害啊 Luce小姐
我都沒看明白剛才發生了什麼呢
剛才是通過故意引誘對手並恰好躲過攻擊
在無傷的情況下來積攢技能槽的方法
技能槽
和通常的技能不同 施展超必殺技的蓄力槽
順便一提 它在屏幕的左側
哦 這個嗎
找到了 找到了
這個技能槽在擊中對手或是被擊中時會充能
只有當技能槽充滿的時候
才可以使用超必殺技 是這樣吧
是的
真的好厲害啊
不愧是老哥的搭檔呢
老哥…你是First的妹妹嗎
老哥傻傻的 又自作主張
和他一起難道不辛苦嗎
沒那回事呢
雖然有時候搞不清First在想什麼
但是他有不可思議的寬廣心胸
和他在一起 能夠非常安心呢
居然能這麼看老哥
Luce真是成熟呢
誒 成熟?
平時都在幹些什麼呢
為什麼遊戲玩得這麼好呢
說起來到底是怎麼認識老哥的呢
那個是…
餵
不要在網游裡聊那麼多現實中的話題哦
這可是網絡公約
誒 是這樣的嗎
是的 不管怎麼樣網絡就是網絡
在這種地方聊現實中的個人情報是不受歡迎的
對不起 我不知道這些
真的對不起
沒事的
純音真的是粗神經啊
那個 Luce小姐
我覺得你的衣服很可愛哦
誒 謝謝你
現實中也是這樣的打扮嗎
果然還是有喜歡的品牌吧
哦 這個我也很好奇
喂喂 你們幾個
我剛說完 你們怎麼又問這問那的
餵 女人
勝負還沒有定論呢
哎呀 玩了一下才發現
這遊戲意外的挺讓人著迷的
但是還真是了不起呢
就是說你啊
僅一天就能讓陌生的外行軍團變得這麼厲害
這可不是誰都能做到的
哪有 是因為大家的天賦好
不不 要是沒有Luce小姐的話
還不知會變成什麼樣子呢
是啊 感覺明天的團戰也能贏了呢
花這麼長的時間陪我們 真的謝謝你了
謝謝你
對不起啊 指導別人很麻煩吧
沒這回事的 我也很開心的
那麼明天就請多指教了 Luce小姐
我才是 請多指教
明天一定要贏哦
沒事的 因為勝利女神在保佑著我們啊
勝利女神嗎 真不錯呢
Luce小姐 也和我們握握手吧
我也要
啊 天色已經這麼暗了啊
因為我們都樂在其中啊
啊 老哥
喲 你們還真是練習了很久啊
不把該做的事情做好的話
就對不起Luce小姐了啊
但是 在這之前
參加人數的方面沒有問題吧
嗯 追加的成員已經妥妥安排好了
所以明天就敬請期待吧
是嗎 那你見過他了是吧
休學生啊
應該是叫荒木光太郎吧
你去見過他了吧
話說回來我還沒有和光太郎好好談談啊
休學生荒木?
什麼 又是七海的受害者嗎
不是啦
首先這傢伙入學典禮的時候就不在吧
就算是我 也不可能欺負沒來的人啊
你的記憶力意外地很不錯啊 七海
你說什麼
怎麼了 薯條妹
那個 荒木是和我一個初中的
誒 他是個什麼樣的人呢
我不是很清楚
我們也不是同一個班的
我認識他是在初中畢業之後
因為某個傳聞的流出
嗯?
傳聞?
初中三年級的春假
據說荒木和同班同學之間鬧出了事情
那之後就休學了
我要…
大家 準備好了嗎
哦 眼神不錯啊
多說無用 出發吧宅男教師
老師 今天一定要贏啊
來 大家出發吧
好了 23小隊的團戰任務
烏洛之戰的報名登記完成
Battle of Uro
什麼啊
有什麼東西掉下來了
龍?
啊 那是
嗯 多半是最後一個成員
痛死了
桃…桃園會長
追加成員原來是你啊
職業居然是龍騎士 真是個愛出風頭的角兒
我也不想來這裡啊
鑑純一郎 還不是因為你說
這是和休學生溝通的好機會 我才來的啊
你的話是真的吧
當然 在你的努力下
一名學生很有可能將回歸學校啊
加油哦
要是你說謊的話知道自己的下場吧
居然還讓我穿成這樣…
那個 老師
信息欄
Battle of Uro
怪獸工廠
23小隊
直接就是決賽嗎 怎麼回事
意思就是 報名的小組只有兩個
那麼 我們只要贏一場的話就是冠軍嗎
這不是很幸運嘛
不 不是這樣的
因為知道對手裡有「怪獸工廠」
Monsters Factory
其它的隊伍逃走了
他們是這麼厲害的對手嗎
他們是從「噬身之蛇」運營開始就存在的老牌隊伍
因為全員都使用怪獸虛擬角色而聞名
在這幾年裡的多人團戰任務裡保持不敗
莫非那就是
別擔心 這只是今天之前的事了
哦 你終於來了啊 Luce
今天拜託你了
沒有你的話還真是…
怎 怎麼了 Luce
餵 Luce
Luce…
嗯?
給老師
只要有我的虛擬角色的話
就能參加這個任務
所以之後就拜託你了
果然我還是覺得
不要和大家扯上關係來得好些
荒木光太郎
老哥 Luce小姐怎麼了
那傢伙只是登錄了遊戲
現實裡 他好像離開了電腦
誒 那要怎麼辦啊
在我把Luce帶回來之前
就把我們的虛擬角色託付給你們了
你們能單獨撐一會兒嗎
那樣的對手 只交給我們這些人?
當然不是這樣的啊 宅男老師
七海
要問為什麼嗎
因為像那樣的對手 我一個人就能把他們全滅啊
宅男老師 快去把那女人帶來
昨天訓練的時候被她整得這麼慘
今天我可是為了讓她刮目相看才來的啊
畢竟和Luce做好了一定要贏的約定啊
我們也要竭盡全力
你們…
快去吧 鑑純一郎
那個Luce是休學生吧
若是如此 你的空缺就由我來填補
拜託了 大家
來吧 開始上課了
那傢伙…
餵 Luce
果然是你嗎
老師 為什麼
就 就算沒有我
如果 如果有老師在的話
荒木光太郎 體力不足
也能拿個好名次的吧
問題不是這個
鑑純一郎 體力更加不足
快給我站住啊 餵 Luce
聽好了嗎 在老哥和Luce回來之前
我們要拖延時間
我們的暗號是「珍惜生命」
沒有別的人選了 就由我來指揮吧
戰鬥準備</ font>
一定要死守到底保護他們
時間到了
戰鬥準備
開戰
好了 你已經無處可逃了
老師
這裡是我和老師第一次相遇的地方
這是怎麼回事
我母親說
我是個愛給人添麻煩的孩子
女童裝
新品上市啦!
好了走啦
男童裝賣場
男生的衣服在那邊啊
聽到了嗎 光太郎
好可愛
光太郎真是的
謝謝惠顧
真是拿你沒辦法啊
從小時候開始
我就對可愛的衣服或是物品十分著迷
就算是長大了一些
依舊把這個作為自己私底下的愛好
在房間裡享受著自己可愛的裝扮
然後 在初中三年級的春假裡
一直在房間裡玩
真想這樣穿著到外面去走走
會不會有人說我很可愛呢
不被認識的人看到的話就沒問題吧
餵 荒木
你為什麼穿著女裝啊
這 這是
真是笑死人了
這是什麼懲罰遊戲嗎
你倒是說點什麼啊 光太郎小姐
放開我
那 那個…
對 對不…
說什麼對不起啊
要怎麼負起責任啊 你個呆頭
真是的
你真是噁心啊
對不起
致Luce小姐
您的房間
有一位
訪客。
附近玩家發信
「噬身之蛇」在我的房間?
喔 這房間好棒啊
一個個都是超級稀有的道具啊
而且還是精心設計統一收集的呢
叫Luce嗎
如此高排名的玩家我卻不知道 也就是說…
你 玩網絡遊戲時都不說話的嗎 真可惜啊
怎麼回事啊 這個人
那麼 跟我走吧
誒?
Luce 來當我的搭檔吧
我是The First 請多關照
為什麼我要和你搭檔
為什麼? 這麼問的話…
跟著我 就陪你一起集齊這個世界所有可愛系道具
自那天起 和First一起搭檔旅行
名為「Luce」的存在
成為了於我而言 最無法替代的一部分
但是 繼續和班上的大家接觸的話
總有一天 我的一切都會暴露的
就像那個時候…
你真是噁心啊
我再也不想遇到那種事
看著 Luce
烏洛之戰
直播
怪獸工廠 Vs 23小隊
現在我的學生們 都堅信著你的回歸而戰鬥著
他們只是一味相信著Luce會回來
我覺得那裡是你的一個歸屬
所以我來接你回去了
你想逃避多少次都好
但是我總會去接回你的
為什麼…要做那種事
為什麼? 因為是理所當然的啊
這與遊戲或是現實沒有關係
你歸根結底是我的搭檔啊
啊 放開我
什 什麼
非常抱歉 我來晚了
各位久等了 接下來就交給我們吧
真的假的!?
23小隊
怪獸工廠
生命值
剛剛還佔有壓倒性優勢的「怪獸工廠」
現在單純地被壓制著
前衛後退
但是 不要讓對方察覺到我們的意圖
上鉤了 急功近利的敵方前衛深陷我方陣形之中
好 就是現在
後方支援 集體攻擊
怎麼回事 他們的行動和之前截然不同
啊 怎麼會
怎麼了
我們好像和一群不得了的傢伙幹上了
那是 神速的紅騎士「The First」
鐵壁之修女「Luce」
精靈結界
啊 糟糕
技能槽填充完畢
技能「雙持連擊」發動
「無盡劍雨」
Bullet Sword Infinity
怪獸工廠
23小隊
祝賀!!
23小隊 獲勝
太棒了 今天的課就上到這裡
贏了 我們贏了啊
贏了呢 Luce小姐
多虧了Luce小姐
哪裡 這是大家的實力啊
明明只是遊戲而已 卻能這麼高興
真的 總覺得興奮起來了
Luce小姐 我們可以再來吧
誒?
下次再和我們一起玩吧
好 好的
-下次再和我們一起玩吧
-好、好的
頭腦一熱就答應了
但是再這樣下去就危險了
太過親近的話
其實我是男生
還是同班的休學生 這些事
都會暴露的吧
如何是好啊
一天天 對 一步步
想要發出聲響
讓這個聲音漸漸鳴響
把充滿了世界的愛(把愛)
此時此刻就想傳達 停不下幻想
人行燈只要變了就馬上
感覺快被人流沖走
要在這街區漫步 當然
不動搖的心 必須有
大廈間隙之間 狹小的天空中
有飛機好耀眼
我也得 抓緊時間啊
一天天 對 一步步
再等不了更久
吹起大大的風
用最大風速把愛(把愛)
此時此刻就想傳達 停不下期望
我是身為黑魔導士騎咲的天上院騎咲
絕境之下的逆轉取勝
真是讓人熱血沸騰
那麼 下集
七海保護了被搭訕的Luce
面對七海
Luce坦白了自己是他同班同學荒木光太郎
第十一課 外面的世界
雖然不知道純一郎有什麼計劃
但我也對荒木光太郎開始感興趣了呢