本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
嘿 千萬別換台喲
錯過了接下來的內容可就虧大啦
翻譯:地字一號 語心 不二 cen 校對:語心 時間軸:草頭 後期:小聖 繁化:龍之戒
什麼 關係不和的雙胞胎姐妹?
即使有原因 也給我適可而止
親自給偶像小姐上堂課
學生的眼睛正如鑽石的原石
能看穿個中潛力的人就是電波教師 鑑純一郎
我們已經從起點走過了多久
驀然回首背後竟是海市蜃樓?
在空中自由翱翔大鬧一場
萬事俱備胸有成竹 直衝而上親吻太陽
心中的律動不停被激起 坐立不安興奮不已
反擊的號角 現在才要吹響
啊 連接現實和希望的任意門 你在哪裡
做我想做 如果不能的話 我就不再是我自己
衝吧! 晴空萬里 全速前進 (革命還需努力)
拼到極限才是本色 這就是年輕的我們
來吧 開始狂歡 就算只有一點 (High!) 大步朝前又何妨?
世界將被連結 奇蹟總會出現
我們只有竭盡全力奮發向前 全票通過! (yes!)
家族飛踢
身為黑色神諭隊長的我
Black Oracle
遇見那種激情澎湃的情況怎麼會放任不管
大家 要開始嘍
不是那回事
如果那個孩子繼續這樣的話
我就無法再當偶像了
雙子偶像
怎麼回事
老哥 怎麼了
誒? 「5th Queens」的小宮流
本人…
但是
她現在應該正趕往直播現場的啊
不行啊 電話也打不通
到底去哪裡了 真是的
妹妹的歸宿不是那種地方
我什麼都可以做
所以…
我知道了 先聽我說
是真的嗎
但是 在那之前
嗯 動畫音
你應該是廣播部的吧
這是在做什麼
老哥好像進入了狀態呢
狀態?
雖然老哥基本上是個「YD」 廢柴
設定完成了
走吧 偶像姐姐
神鳴小學 你的母校
手腳快點
餵 你那邊沒問題吧
這裡已經完成了
那來這裡幫個忙吧
這是在…
啊 老師
再怎麼說也太急了啊
網絡攝像機和筆記本 能拿來的都拿來了
噢 照明也感覺不錯呢
大家 還差一點 加油吧
好的
那個…
調查之後
發現我們班有神鳴小學畢業的同學
就借到了這裡
然後 我把我們班的學生和銀杏學園的廣播部員召集起來
執行力著實不錯
這幫閒人
難道…
嗯 這次舞台表演會在網上直播
按照計劃 偶像姐姐你要在這裡表演 並被現場直播哦
這麼突然 不行的
輕視自己歸宿的傢伙
有資格對別人的歸宿指指點點嗎
我知道你不是在用敷衍的態度對待你的工作
但是也不能讓不知情的支持者們白等哦
你要是專業的話
就讓我看看你是怎麼應對緊急事件的吧
雖然跟跟小宮流的代理人聯繫上了
但是卻聽說要在網上現場直播
什麼
在網上
好像也沒有別的選擇了
快去告訴製作人
大家好 我是小宮流
不能去工作室 真是十分抱歉
現在我在母校的體育館
這次的工作對我來說很特殊
所以我想在對我來說有特殊意義的地方做展示
那麼我開始唱了
電視劇「雙子公主」的主題歌 「兩個人」
二人見上げてた
兩個人共同仰望的
夜空照らす月を
星光輝映下的月亮
雖然不知道是誰在切換鏡頭
居場所は違うけど
雖然歸宿不同
畫面不錯啊
雖然有些突發情況
就結果來說 也說得過去
みている　同じ月
看見的月亮都一模一樣
這種事可別再來第二次了…
二人歌った
兩個人共同歌唱的
好的 各位 辛苦了
真是感謝你們啊
那就再見了 下次一定再來啊
辛苦了
先告辭了
那個…你們是鑑老師的學生嗎
誒
嗯嗯 是這樣的說…
那個 我有事想問
為什麼鑑老師要做這種事呢
是我擅自從直播現場逃走的
鑑老師沒必要做什麼的…
那是因為…
從現場逃走的偶像
在母校進行網絡直播
這種事情很有趣 不是嗎
誒…就是因為這個嗎
說起來 對鑑老師來說
這樣就足夠了吧
沒錯沒錯 老師對自己覺得有趣的事總是盡全力的
嗯 就是這樣的
今天真是謝謝你了
老師說的對
輕視自己歸宿的人
不管說什麼 都沒有人會聽的
總有種被看穿了的感覺
所以我不會再瞞著你了
我想讓那孩子離開「新黑色神諭」的理由…
Black Oracle Neo
其實本來該是那孩子的…
今天本該站在那個舞台上的
是我的妹妹瀧啊
妹妹?
我接下來要說的話至今…
從來沒有對其他人說過
一切的開端 都在偶像事務所試鏡會的那天早上
我突然腹部劇痛起來
就被送到了醫院
姐姐 沒事吧
急性…?
對 是急性盲腸炎
那個…姐姐今天還有重要的試鏡會
不可能去的 必須立即進行手術
姐姐…
那麼試鏡會怎麼辦
最後還是沒能參加
可是 到了第二天
合格 我嗎
是啊 下週開始訓練
我對你特別期待哦
再見啦
試鏡會合格了嗎 太好了
可是我…並沒有參加試鏡會啊
你好 我是小宮流哦
瀧
你看 只要改變一下髮型
初次見面的人是分不清我們的吧
誰都不會發現我冒充姐姐參加試鏡會的
我都被錄取了的話 姐姐當然也能被錄取了
沒有任何問題吧
就是說…
算是用替身了
我立刻前往了事務所 把實情說了出來
希望能辭去自己的偶像身份
現在暫時不辭退你
可是 這樣的話我無法接受…
那是試鏡會時候的事
只有一個人展現出了壓倒性的演技
就是名叫小宮流的參選者
但是 那個人不知為何並不是小宮流
被發現了嗎
是的 那是瞞不過社長的眼睛的
那個時候 社長這樣說了
你究竟是誰
小…小宮 流
你說謊 雖然臉絕對是照片上的小宮流沒錯
你卻缺了一樣東西
缺少的東西?
是胸部啊
誒誒
果然沒有這麼簡單嗎
讓小宮流合格
你在擅自說些什麼啊
居然用替身 當然該判不合格
吶 我的表演怎麼樣
嗯 非常出色哦
那就好說了
小宮流才沒有這麼簡單
在旁邊看了十年以上的本人
雙胞胎妹妹小宮瀧在這裡保證
哦…有趣呢
小宮流合格了
等…五味先生
試鏡會是為了選出高水平女孩的手段
要是是我看錯人的話
我負起責任辭職 可以了吧
五味先生…
那麼 你要怎麼辦
我會為自己做過的事付出代價的
我從今往後再也不出現在你們面前
再也不涉足這個行業
社長告訴我 這就是不辭退我的原因
接下來 既然瀧都那樣說了我就得拿出實力來
所以 我為了回應妹妹的好意
竭盡了全力
離開街道 廢寢忘食地練習著 學習著
可能是因為努力的回報
我成功作為「5th Queen」的中堅出道了
然後 在初次演唱會之後…
辛苦了 恭喜你初演成功
瀧
我都看到了哦
果然姐姐很厲害呢
沒有浪費我一直以來的加油
那…我就先走了吧
要是被人看見就不妙了
稍等一下 瀧
不用擔心啦
我也已經找到了屬於我的歸宿
就像姐姐一樣
然後這孩子就成立了「新黑色神諭」
但是合適她的歸宿 不會是那樣的地方
你看了試鏡的錄像就會明白的
瀧和我一樣…
不 她的才能遠在我之上
但是 卻為了我而立下這種約定
就像是我親手奪去妹妹的歸宿一樣
原來是這樣
鑑老師
讓我來徹底粉碎你所深信的事物
工作結束後 來我這裡
鑑
請問…這裡是…
乍一看只是個普通的廢棄工廠
裡面偶爾舉辦些活動
什麼樣的活動
詳細的介紹留待稍後
總之 先穿上這件衣服吧
到底是怎麼回事啊 這種打扮
而且為什麼要綁成瀧的髮型
偶像姐姐 你現在就是小宮瀧
從現在起你就作為小宮瀧的替身
去參加活動表演吧
等…為什麼啊
不要管了跟我來吧
舞台就是那傢伙一有時間就會來的
重要的歸宿之一
兄弟戰隊「上陣一家親」的線下聚會
偶像姐姐 這裡就是你的試鏡會場
什麼
為什麼我要做這種事啊
那是因為…
瀧
你也來了呀
我好開心
你是誰呀
又在這裡裝這種無聊的傻
我是你的靈魂伴侶小千代呀
你說過今天有隊伍集會 所以來不了
但只要瀧你來了 我們就一定能贏
這裡的會場作為線下聚會的會場可是很受歡迎的
它有個規則 就是要想舉行新的線下聚會
就必須在表演對戰上取得勝利才行
然後 今天這個會場被盯上了
正在和別的線下聚會對戰中
贏取舞台…?
順帶一提
你的妹妹在這兩年間
一直一個人守護著「上陣一家親」的舞台
規則是在表演後 用電子投票方式
選出勝利的表演陣營
順帶一提 還有如果同分也是我們這邊的勝利
說是投票 也就是發空白短信而已
所以 到你出場的時候了
啊
全靠你了哦
今天的對手是獸音戰隊搖滾者的線下會
我們雖然是十年前的節目
對方卻是現在熱播中的戰隊英雄
是強敵啊
滿分出現了 好厲害
太好了
而且對方叫來的外援居然是藝人事務所的研究生
就是那個叫萌美的人
哦…
我聽過傳聞
你就是小宮瀧吧
豬頭
只是兩年連續成功的防守就能囂張起來了嗎?
反正勝負已分了 你還是回去吧
好好看清楚我們之間的實力差距吧 門外漢
謝謝大家的支持
餵
有什麼事嗎
接下來到我上去唱就可以了吧
果然被那樣小看的話
你也會很生氣吧
不是在生我的氣
而是那個人把我妹妹當傻瓜了
直接正式上場沒問題嗎?
我會想辦法的
話說本來第一次讓那孩子看「上陣一家親」的可是我
只是普通的表演是不行的 那孩子的話肯定能拿滿分
能俘虜對方陣營的表演
我能做到嗎?
餵 偶像姐姐
看這個
這個是我第一次遇到那傢伙得到的手辦
「上陣一家親」…
那傢伙 想把「新黑色神諭」
還原成過去的「黑色神諭」
那是因為對她來說「黑色神諭」
就是現實中的「上陣一家親」
就像「上陣一家親」中所描繪的家庭一樣
結下強大牽絆的同伴
你離開了這條街道之後 她就開始經常來這裡
個中意義你應該明白吧
我明白
可是…
我全身動彈不了
那孩子一直竭盡全力保護著的地位
中途代替她的自己又怎麼能保住
她明明比我更有實力
讓我這成事不足的人代替她
讓重要的歸宿消失的話
我有何顏面再去見她
她那一天應該也是如此
深信著姐姐比自己更有才能
並下定決心代替她參加能決定她一生的試鏡
現在的你
應該能理解她當時的心情了吧
繼續吧 偶像姐姐
不讓這支Flag收場 你的遊戲就無法繼續
滿分都出現了 應該鎖定勝局了吧
該回去了吧
可是還剩下一個人啊
就算現在出來也沒有人會聽的
真是笨蛋
一人じゃないぜ
你不是一個人
啊 怎麼了
俺がいる　仲間がいる
有我在 有同伴在
聲音?
難道是…清唱啊?
みんな家族さぁ
因為大家是家人啊
居然沒有用話筒?
ファミリンンジャ!
上陣是一家
就讓你見識一下什麼叫實力差距 門外漢
「上陣一家親」片頭主題曲「家人的羈絆」 開唱!
一人じゃないぜ
你不是一個人
俺がいる　仲間がいる
有我在 有同伴在
明明好久都沒唱了
みんな家族さぁ
因為大家是家人啊
歌詞卻自然而然地湧現出來
身體自然而然地舞動
ファミリンンジャ
上陣是一家
テレビのチャンレル取り合いしても
就算互相爭奪電視的頻道
姐姐 好厲害
最後のプリンで喧嘩をしても
就算因為最後的布丁爭吵
唱得真好
啊 原來如此
事件が起れば　心は一つ
事件一旦發生的話 五人一心可斷金
這首歌 可是我第一次手舞足蹈地表演給瀧看的
兄弟戦隊　ファミリンンジャ!
兄弟戰隊 上陣是一家
我的拿手好歌啊
好厲害 好厲害
真帥氣啊
是嗎
對了 姐姐 成為偶像吧
我會為你加油的
是啊 所以我才…
謝謝
滿分!
「上陣一家親」線下聚會方 守擂成功
喲 終於算是合格了 偶像姐姐
是
這樣一來我也能好好面對她了
謝謝你
線下聚會會場也順利地保護了下來 回去吧
那邊有更衣室 去換衣服吧
有瀧在真是太好了
當時還真不知會變成怎樣啊
是啊
她換衣服可真慢啊
好想告訴你
在世人注意到我的魅力之前
好想先見到你
我是否也終於墜入愛河了呢?
美好的早晨光有藍天怎麼夠
好想再見到你
我的心情就是 無人能阻
今天也要加油 耶
終於 我今天終於發現
我的唯一
還有最最多情的我自己
在這兒等著吧寶貝 做個深呼吸
我的唯一
才不願讓給任何人
一起唱吧 嘿 嘿 嘿
一起笑吧 嘿 嘿 嘿
一起鬧吧 嘿 嘿 嘿
這個願望 想要實現
好想告訴你
我是小流 小宮流
在「上陣一家親」線下聚會的演唱
讓我明白了這就是瀧的歸宿
那麼 下集
來救被擄走的我的 居然是那個「上陣一家親」!
誒 這個到底是什麼動畫
第二十一課 「上陣一家親」 參見!
要是敢碰我妹妹一根手指頭的話
我一定不會放過的
終極龍之衝擊!
Final Dragon Crush
呃 這到底是什麼動畫啊?