本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
「YD」
你知道「YD」是什麼嗎
翻譯:地字一號 小境 語心 校對:cen 時間軸:草頭 後期:小聖 繁化:龍之戒
穿著浴衣約會?
超喜歡烤肉?
不對
是「只能做自己想做的事的病」
說的就是我 鑑純一郎
噬身之蛇</ font>
在線遊戲
開戰
上吧 Luce
是
3 2 1
是你輸了 遠古巨龍
向天之精靈的源泉下令
成為吾之盾牌
成為吾之力量
等級四
發動
技能充能完成
技能「精靈之護」發動
發動等級4
「精靈結界」
First 就趁現在
技能充能完成
技能「雙持連擊」發動
「無法防禦」
無法防禦
發動
接下來交給我了 Luce
「無盡劍雨」
Bullet Sword Infinity
要重播戰鬥嗎?
<烏洛的記憶>
<Memory of Uro>
獲得獎杯
烏洛波洛斯最短時間記錄更新
總時間108秒
對決遠古巨龍
<玩家>
The Fast
Luce
勝利
實現夢想 緊握自己的未來吧
短短的一生 不去做自己想做的事的話
到了關鍵時刻胡鬧著表場面變得有趣
對於做無聊的事的你 是不是需要一些懲罰呢?
世人的常識什麼的破壞掉吧
改變平時在鏡子裡照出的表情吧
然後只要進入狀態 想要的東西都能得到吧
沒有英雄的話你來成為英雄就好了
那樣的話語給了我生存的意義(怎樣的障礙都能跨越)
下決心的是自己
但是卻不是孤單一人
在故事中現在 就成為真正的英雄吧!
實現夢想 緊握自己的未來吧
你自己的人生 是獨一無二的存在
提高水準起飛吧 還未見過的景色在等待著你
以能夠閃閃發光的 傳說般稀有的幻想描繪的美景
最高的舞台為目標前進吧!
遊戲王國的少女
好厲害啊 聽說僅憑兩人就打倒了遠古巨龍
就算在整個烏洛波洛斯大陸上
這都可以算是最高難度的任務了
不僅如此
據說還更新了通關時間記錄啊
之前高排名玩家的20人隊伍被那兩個人秒殺的傳言
說不定是真的啊
真是太強了
神速的紅騎士 The First
鐵壁之修女 Luce
話說回來 連遠古巨龍都打倒了之後
基本已經沒什麼可以做的了嘛
沒辦法啊 已經一起戰鬥一年了嘛
真的很感謝你 多虧了First和我搭話
一開始的時候 玩起來根本不分晝夜啊
是啊 實際上能兩個人做的任務基本都完成了
這樣的話 果然剩下的只有那個了吧
明天的活動任務嗎
不行啦
不從屬於大型隊伍的話 是接不了那個任務的
多人混戰任務
Battle of Uro
烏洛之戰
35人以上組隊可以參加的特殊活動任務…
哦?
35人 等等
餵 Luce
果然既然玩了這個遊戲 就會很想完成所有任務吧
嗯…是啊
好 那麼三小時之後見
開一間訓練房間等著我
誒 但是
沒事的
人數方面我有辦法解決
那麼我先下線一會兒吧
誒 就要走了嗎
最近總是那麼快就登出了呢
發生了什麼嗎
哦 那個啊
對不起 詢問現實的情況違反了規則呢
沒事的
比起這個 還要參加明天的活動呢
做好準備哦
那麼再見
登出
登出成功
接下來 去學校吧
鑑純一郎
什麼啊 不講理雙馬尾嗎
一大早有什麼事嗎
那個 幸子從那之後好像有來上學呢
銀杏學園 3年2班
學生會長
桃園牧奈
通稱 不講理雙馬尾
嗯 怎麼了嗎
我雖然不想親口說出來
最近你的活躍 具體來說的話…
千波物理成績的大幅提升
還有她日常生活障礙的解除
再加上輕易地讓休學生來上學的手段
理事長和我對你的評價都很高哦
那是什麼啊
我是在夸你啊 那種程度的事給我聽明白點
哦 是嗎
但是 休學生可不止她一個人哦
不要就此滿足
好好履行銀杏學園二年三班班主任的職責
就是這樣
嗯 那麼…你到底想說什麼啊
銀杏學園 2年3班
七海徵十郎
通稱 改造人
嗯 這很不錯
銀杏學園 2年3班
天上院騎咲
本名 田中幸子
肌肉微妙的顫動都可以用漫畫再現出來了
快點畫 已經夠了吧
真是急性子呢
算了 好吧
那麼下一個造型
下一個?
女僕 登場了
好
啊
啊什麼啊 話說你太高了啊
銀杏學園 2年3班
式島 切子
通稱 薯條妹
你這個肌肉不倒翁
為什麼我要被如此對待…
大清早地 他們在幹什麼啊
銀杏學園 2年3班
千波 花音
通稱 動畫音
沒辦法吧
鑑老師要求大家無條件的全面協助騎咲同學啊
就算這樣 一大早就這樣的教室也太…
但是 難得不再休學而願意來上學了
這點小事幫下忙也是應該的吧
話雖然是這麼說
我作為「終末學園」的粉絲
也稍微有點期待呢
大家 回到各自座位上去
雖然有點突然
但今天我要教你們戰鬥的歷史
也就是戰爭史
戰爭史 又談什麼閒話…
喂喂 這次又打算搞些什麼花樣啊
我只要是鑑老師的課程 不管是什麼都行
我也是啊
老哥 給我上正經的課程
鑑純音同學 人生是什麼
哈?
我在問你人生是什麼
就算你怎麼問我
不知道吧 那我就告訴你
人生就是戰鬥啊
誒?
你們今後的人生當中
將面對各種各樣的競爭吧
到那時 前人所留下的戰鬥知識
一定能成為你們的助力
不 雖然你說得好像沒錯
但是別想蒙混過去
有意見的話 下課後我聽你講個夠
所有同學打開自己的筆記本電腦
UROBO…R…OS?
是「噬身之蛇」哦
這個是網絡遊戲吧
你們的虛擬形象和職業設定已經幫你們創建好了
來吧 大家
你們只要登錄就可以了
出發 邁向虛擬世界吧
戰士 純音
馴獸師 花音
舞女 切子
狂戰士 七海
黑魔導士 騎咲
這…這到底是什麼啊?
這個軟件是
僅國內就有上百萬玩家的在線RPG「噬身之蛇」
那麼 在遊戲裡要上什麼樣的課啊
不過這個虛擬形象真實度真高啊
簡直栩栩如生啊
我之前就想試著玩玩這種遊戲了
七海 你的裝扮很適合你哦
聽好了大家
玩這個網游的目的只有一個
明天在這舉行的團戰活動「烏洛之戰」
Battle of Uro
所有人都參加並獲得勝利
誒 這哪裡算是上課了
缺乏實際戰鬥經驗 別認為就能理解戰爭史的真諦哦
歷史不是那麼簡單的東西
只有親力親為
才能體驗到活生生的教訓
我正是想給你們這樣一個機會
只要能贏得明天的這場戰鬥
今後人生的戰鬥也必定能夠凱旋
所以戰鬥吧 然後獲得勝利吧
不這樣的話 我所有任務全勝的目標就不能實現了
感覺心情激動起來了啊
真令人吃驚 身為單人玩家的你竟有這麼多同伴
好…好可愛 那女生是誰啊
噢 久等了
大家 我來介紹一下
她是在「噬身之蛇」中和我組隊一年多的
我的搭檔Luce
直截了當地說 她可是高手
明天她會加入我們一起戰鬥
請…請多關照
請多關照
然後 我們該做什麼好呢
說過要團戰的
當然是戰鬥了
那就不需要這些東西
我用這個就可以了
不 這又不是格鬥遊戲
餵 花音醬
這種遊戲應該有很多換裝的吧
應該是這樣的…
那去換身衣服吧 馬上
我也要去 因為這衣服羞恥度太高了啊
純音 這衣服很適合你啊
啊 但是 但是
那個 First 這些人好像都是新手啊
是值得信賴的人嗎
暴露真實身份的話不是很困擾的嗎
哦 已經暴露了
我在高中是當老師的
這些人都是我的學生 所以沒關係
First原來是學校的老師啊
但是因為是學生就相信的話…
嗯 與其說能信任他們
不如說這只是我單方面信任他們吧
因為 這樣才能做各種各樣有趣的事啊
原來是這樣 難怪最近他都很少上線
餵 Luce 你也參加吧
啊 好的
就是這樣 嘛 長話短說
充分理解自己的職業作用並互相幫助
保持適當的距離是通向勝利的捷徑
那個 不好意思
說實話　完全不明白到底要幹些什麼啊
所以 我們到底要做些什麼才好呢
算了 與其向你們說明
不如來實戰更好吧
這樣吧 你們放馬過來吧
如果有人能讓我或是Luce受到一點傷害
我就給你們為期一個月的全科目作業的免做權
就算是偶然也好 萬一打中了就不用做作業了
很好 上吧
那種東西有沒有都無所謂
我要把你這傢伙揍飛
混蛋…
好吧 就在你面前做你的對手吧
注意好你的對手
宅男老師
用蠻力胡亂揮舞劍的話是打不中我的
那這個怎麼樣
橫十字紋斬
動作太大了 那種攻擊我睡著午覺也能躲開
你這個…
而且放完大招之後會有硬直狀態
別忘了
召喚
技能解放 召喚幻獸
發動
桃桃獸
去吧 小桃
啊 小桃
馴獸師的召喚獸
根據種類不同 用處也不一樣
請認清戰局 有效地召喚吧
對不起
接下來輪到我了
技能解放 不可思議之舞
麻痺之箭
薯條妹 別在前線跳舞啊
舞女應以支援同伴為最優先工作
了…了解
七海 雖然很不甘心
但是憑現在的我們是贏不了老哥的
可我總有一天絕對要打敗他
今天能先把那事放一邊嗎
你是想要共同作戰嗎
沒錯
我做衝鋒你掩護我 這樣可以吧
那種事 怎麼樣都行
我只是想讓高高在上的老哥嚇一跳
好吧
交涉成功
那就上吧
一個人不行的話就採取二人戰略嗎
不錯的判斷啊
但是
在壓倒性的實力面前 就得另當別論了
如果 不是兩人而是三人的話呢
黑魔法發動
完璧的…
魔法破除
spell break
出其不意說不定真是一種有效的手段
但是First 請不要忘了同伴的存在
我敗了
好…好厲害
簡直是壓倒性的勝利啊
好了 演習才剛剛開始哦
就算是歪打正著也好
不攻擊的話就一定不會命中的
如果這樣還不行的話
你們就要以自己的方式思考
在方法上再下工夫吧
這就是攻略這「噬身之蛇」的最好辦法
你們也上吧
七海君
被說到這種程度了 我怎麼可能選擇沉默呢
同感
但是和只會一招的笨蛋一起也沒有意義
你說什麼
現在應該組建四人小隊
那麼 我先去當誘餌…
注:「誘餌」的日文「おとり」和切子的職業「踴り子」讀音有相似之處
在這之前 先考慮把他們兩人分隔開來吧
作戰會議結束了麼
那就放馬過來吧
好的 基本演習到此為止
進入下一階段嘍
那是什麼啊
長相好像很可怕啊
這是由電腦操控的小怪
訓練場地訓練即將開始</ font>
注意對方顯示的能力
從現在開始將要進行的全面演習 將以它們為對手
以模擬明天的實戰情況
在這裡顯得尤為重要的是 在明確了戰略之後
仔細聽從我或是Luce根據戰局變化給出的指示
在多人團戰任務裡
只會靠軍師 即指揮官的判斷而決出勝負
嘛 這方面的事宜就交給我們吧
總之 你們現在要做的
就是把你們蓄積已久的怨憤 全都發洩在它們身上
明白了嗎
好 上吧
戰鬥
小貼士：注意小怪的動作沉著冷靜地行動</font >
訓練場地
幹得漂亮!太厲害了!</ font>
技能
打擊
即將到來
劍技
訓練場地
狂戰士的得意技能
太棒了!!
訓練場地
打擊
幹得不錯!很好!
啊 打中了
明明一次都沒有打中老哥的啊
能行的 這樣的話能行的
各位
前衛後退
後衛 間接掩護
光之矢
魔法等級提升 召喚魔法
召喚魔法 成功率84%
魔法等級提升
發動
幻獸召喚
訓練場地
不錯
咦 奇怪
怎麼了
少了一個人
我們班應該總共有三十三人的
可是這只有三十二人
我應該把全班都帶過來了的
你是笨蛋嗎 純一郎
休學生啊
除了我 還應該有另外一個很特別的人
反正你也沒好好點名 所以才沒有註意到吧
真是拿你沒辦法啊
可惡 這樣的話就算把我和Luce也包含進去
離規定的三十五人還差一人啊
沒辦法了 現在就去那人家裡
讓他回來上學
啊? 正式上場不是明天嗎
怎麼可能趕…下線!
The Fast下線了
下線
真是個笨蛋啊 雖然早就知道就是了
記得 騎咲老師事件的時候
不講理雙馬尾曾經把缺勤學生名單發給我
荒木光太郎 是這傢伙嗎
先生特意為光太郎而造訪 不勝感謝
失禮了
現在先喝一杯茶…不 不用了
那麼 光太郎的房間在哪
在二樓右邊最靠裡…
謝謝了
那麼 他近況如何
都已經一年沒有走出房間
一直在裡面玩電腦…
到底怎麼了呢
不要緊 我會讓光太郎明天就來學校的
要不然就趕不上活動了
啊 多麼熱心的老師啊
就是這間了吧
電子鎖嗎
在外行看來 還真是把自己關得緊緊的啊
唉 如果只是這樣的話倒還挺好的
那我叫了 要是他願意開門的話就好了
啊 不要緊 因為快沒時間了
直接省掉這個過程
趕緊和他本人對話吧
你好 我是鑑純一郎
是你班上的…
Lu…ce?
莫非你就是 First…
為什麼 為什麼Luce會在這裡?
因為這難道不應該是…
那個 老師 他就是我兒子光太郎
一天天 對 一步步
想要發出聲響
讓這個聲音漸漸鳴響
把充滿了世界的愛(把愛)
此時此刻就想傳達 停不下幻想
人行燈只要變了就馬上
感覺快被人流沖走
要在這街區漫步 當然
不動搖的心 必須有
大廈間隙之間 狹小的天空中
有飛機好耀眼
我也得 抓緊時間啊
一天天 對 一步步
再等不了更久
吹起大大的風
用最大風速把愛(把愛)
此時此刻就想傳達 停不下期望
我是神速的紅之騎士 The First
真是令人驚訝 Luce竟然就是休學學生荒木光太郎啊
那麼 下集
拜託他填滿空缺
以為終於能參加「噬身之蛇」的時候
這次又輪到Luce不戰而逃?
第十課 光太郎的憂慮
Luce 無論你怎麼逃
我一定會來接你的
因為你是我的伙伴啊