本字幕由 愛戀字幕社&風之聖殿字幕組 聯合製作 僅供交流試看之用
嘿 千萬別換台喲
錯過了接下來的內容可就虧大啦
翻譯:地字一號 語心 cen 校對:語心 時間軸:草頭 後期:小聖 繁化:龍之戒
用金錢衡量一切
她就是一個一切以估價為準的女人
今天的課 內容就是如何對付她
學生的眼睛正如鑽石的原石
能看穿個中潛力的人就是電波教師 鑑純一郎
我們已經從起點走過了多久
驀然回首背後竟是海市蜃樓?
在空中自由翱翔大鬧一場
萬事俱備胸有成竹 直衝而上親吻太陽
心中的律動不停被激起 坐立不安興奮不已
反擊的號角 現在才要吹響
啊 連接現實和希望的任意門 你在哪裡
做我想做 如果不能的話 我就不再是我自己
衝吧! 晴空萬里 全速前進 (革命還需努力)
拼到極限才是本色 這就是年輕的我們
來吧 開始狂歡 就算只有一點 (High!) 大步朝前又何妨?
世界將被連結 奇蹟總會出現
我們只有竭盡全力奮發向前 全票通過! (yes!)
真是的 全是渣滓呢
符合我的眼光的男人
真的就哪裡都沒有了嗎
難道 這世道再怎麼變都是這麼無可救藥了嗎
評估女
拿出聲音來
哦～
一 二! 一 二! Fight on!
從拜託純音把午飯的便當改成付現金已經三週了
用水來對付不吃午飯的饞虫到現在 好不容易存下來的…
這些錢再加上今天的午飯錢
終於可以買「戰地世界3」了
餵 到底是怎麼回事
哦
所以 我不是說過部團費是3000日元了嗎
我無法接受
究竟是為何我等肌肉探險部的部費突然變成十分之一了
那才是合適的價格 這種事情一眼就看出來了吧
順便一提部長個人的價值是650日元
什…什麼
好了 下一位
餵 你少得意了
等等 藏持
再怎麼說 你這也過頭了吧
難道是要我把學校重要的金錢
給扔到下水道裡去嗎 平胸會長
平…平胸
餵 不講理雙馬尾
鑑…鑑純一郎
是誰啊 那傢伙
她的名字叫做藏持円
那個女孩如你所見 可以用金錢衡量物品的價值
就算對像是人類也是一樣
用金錢衡量人類的價值
那個女孩因為那種能力
明明只是一年級 就被學生會會計部錄用了
實際上 那個女孩策劃的預算從來沒有浪費過
聽說以後要繼承自家的公司呢
什麼啊 那種遊戲人物一樣的高性能設定
嘛 這樣其實也有自己的難處就是了
啊 說起來鑑純一郎
這種時候 你在這里幹什麼呢
哦 我想找找有沒有人請我吃飯…
你說什麼呢
教師居然叫學生請吃飯
我可是不允許的 鑑純一郎
誒 等…等等
嗯 鑑
你這算什麼老師啊 純一郎
午飯錢而已 自己想想辦法吧
鑑純一郎 就是他嗎
噢耶 十五天的午飯錢
果然自己的錢買的遊戲軟件就是不一樣
秋葉原自由市場
哦 有自由市場啊
用剩下的錢買點什麼吧
嗯 哦
大叔 給我這個桑達斯軍曹的手辦
接近戰模式才500円 好便宜
好嘞
咦 可以給我看看嗎
你 好像是學生會的…
好可愛啊
但是 這個手辦稍微有點貴吧
你在說什麼呢 這可是限定品…
你看
哇 何…何等不要臉啊
咦 大叔 這衣服下面真有內容啊
沒 沒注意到
謝謝了 差點就買到殘次品了
而且 託你的福真是砍了不少價啊
不用謝
對了 送你點什麼謝禮吧
對了 咱今天剛好是16歲的生日
哦 真的假的
那在我現在拿著的東西里選一個最喜歡的吧
啊 那麼咱要你
哈 你說什麼傻話呢
回去了哦
不准回去
說了不准回去了吧
能在秋葉原追上我的人還沒有出生呢
不會讓你跑掉的 站住
不站住
終於甩掉了嗎…
真是的 還真纏人呢
到底在想什麼啊
餵 藏持円 你給我站住
你聽到了嗎 餵
那傢伙…
剛才居然敢把我們肌肉探險部的部費削減了呢
現在就讓我來回禮吧
啊 原來如此
就是因為你們做這種事 估價才這麼低吧
咱的估價就是這麼準啊
有完沒完 你太放肆了 一年級
混蛋
這傢伙 你誰啊
哦! 找到了!
究竟在哪呢
什麼?
聽說這裡有小美月的cosplay流動攝影會
所以就到這裡來看了
知道在哪嗎 這位同學
我不知道…
咦 不見了
在這裡放出情報的話
那些攝影宅就會在三分鐘內趕到
真是像鯊魚一樣的探知能力啊
差點就玩完了
得救啦 不愧是咱的…
我的「戰爭世界3」竟變得如此不堪…
沒必要為這種事哭吧
你說什麼
這個「戰爭世界3」可是日本現今勢頭最好的軟件廠商KMC
在人氣上可以說是在海外各大品牌中獨當一面的
FPS遊戲業界中唯一可以揚眉吐氣的國產品牌啊
明明是值得花15份午餐費購買的軟件…
真拿你沒辦法啊 給
這 這個
是全新的「戰爭世界3」
誒 你為什麼…
這個軟件 可是我家的公司製作的
什麼!?
你家的公司就是KMC嗎
我說過 我今天就16歲了吧
其實我家有個規定
到了16歲就要決定
能夠共同繼承公司的人生伴侶
我聽說了老師的傳聞 之後就一直非常在意
然後 今天第一次見到老師就已經明白了
我非老師不嫁
只要我和老師在一起一定可以做出了不起的事
讓這整條街被我家的遊戲壟斷也是小事一樁
所以
能娶我過門嗎 老師
你對我還一無所知 不是嗎
對自己完全不了解的人說出這種話
結局一定是Bad End哦
更重要的是 你家的公司在蒜山吧
注：蒜山是位於岡山縣及鳥取縣境內的山脈 海拔達到1202m
去那種世外桃源的話
在30秒內我就會缺氧而死的
再見
果然勝利者是國王赫爾·蓋茨
以壓倒性的實力差距實現了大賽三連冠
原來如此
是嗎
那麼我就非去不可了
馬上出發 在我出發前準備好噴氣式飛機
是
給我等著哦
來了
這是什麼
老哥 老哥 過來看看
什麼啊
這是什麼
你好!
為您準備的試用品! 現在送貨上門啦!
為了讓老師更了解咱
咱就到你家來住了
等等 你快放開
又是上週的繼續嗎 老哥
背後有殺氣…
老哥 這女孩是誰
還有這到底是怎麼一回事
啊 不…
我決定要和老師結婚
把我家公司建設成世界第一的軟件廠商
誒 你在說什麼…
然後 給老師生11個孩子
奪取大阪難波隊所有正式隊員的位置後
以他們為原型製作足球遊戲 給全世界的人們玩賞
餵! 餵!
那個 純音 這個是…
為此 為實現目標的第一步就是
今天就請讓我住下來吧
餵 你個笨蛋 那種事
也可以嘛
就住一晚
雖然不知道她誤會了什麼
不過只要看清現實 這個女孩也會清醒過來的吧
不過 睡覺只能在我的房間
而且要好好聽我的話
當然了
反正只是聽未來妹妹的話而已
今天的家務全部交給我吧
是嗎
哼 讓我看看你到底有什麼本事
儼然成了小姑子
一個人真的沒問題嗎
有什麼關係
是她說的交給她一個人來做
就不用和她客氣了吧
純音
晚飯做好了
專門為運動健將的妹妹準備的高蛋白低脂肪的套餐
還有為動漫禦宅的老師準備的
「好像在哪部動畫裡出現的料理」滿漢全席
好厲害 是漫畫肉啊
卡里城的意大利面 還有天空城裡的烤肉啊
不過 對料理來說比起外觀更重要的是味道…
太厲害啦 你到底是怎麼做出這道美味的?
那麼老師 讓我來餵你吃吧 阿爾卑斯奶酪麵包
來 啊~嗯
真好吃 而且還和漫畫裡一樣鬆軟
來吧 老師 還有這個…
真好吃
我的料理讓你滿意嗎 老師
太滿意了
那麼 老師 在這裡簽名
嗯 簽名?
婚姻登記
這是什麼
你在說什麼呀
我今天住在老師家
當然是為了讓老師知道我的價值
然後讓老師入贅到我家啊
真可怕…
不過明明年紀輕輕
料理技術卻如此高超 真是徹底輸了
而且 不知何時起房間也被打掃得亮晶晶的
你的家務能力真的好厲害啊
嘛 我因為自家原因進行過各種各樣的訓練
並不是什麼了不起的事
對了對了
洗澡的準備做好了哦 老師
哦
請跟我到這邊來
什麼 幹什麼啊
突然之間這是乾什麼
老哥洗澡的時候給我在這裡好好呆著哦
這是命令
所以就是這麼一回事
我在這裡給你把風
是嗎
那個千金妹
再怎麼喜歡我
一般也不會突然跑到別人家裡來吧
但是有點奇怪啊
軟件廠商的女兒
為什麼會接受這麼多料理或是家務的訓練呢
總感覺很在意啊
老師 我來幫你擦背吧
為什麼你會在這裡啊
沒有什麼為什麼的
經過妹妹房間的陽台從浴室的窗戶裡進來的
因為房門被鎖上了嘛
你是哪來的女怪盜啊
不好好了解我的話期待會落空的哦
真是的
吶 老師
我現在可是大贈送哦 請問你意下如何
那就告訴我一件事情吧
你究竟為什麼這麼焦急
你 你在說些什麼呢
你的估價 你對人或物的觀察力是貨真價實的
就連我的興趣愛好也一清二楚
既然如此
這種強迫的方法對我究竟有沒有用 你也應該清楚吧
我的夢想是
想和自己喜歡上的人在一起
然後把合力製作的遊戲帶向世界
為了實現這個夢想
我只是想做我力所能及的事情而已
為什麼 為什麼你會選擇像我這樣的…
吶 好像聽到了說話聲…
給我好好反省
為什麼是我…
嘛 倒是很像少女遊戲的劇情展開啊
你給我老老實實的睡覺哦
用不著生氣到個地步吧
就算再怎麼喜歡哥哥也有點過度兄控了吧
才…才不是喜歡什麼的呢
那你看看 桌子上
這年頭的女子高中生
會把那樣的照片放在最顯眼的地方嗎
嘛 也不是不懂你的感受就是了
乍看之下給人一副冒冒失失的樣子
但又決不是泛泛之輩
的確並不普通呢
老哥從以前開始就是這樣
明明沒有拜託他
卻擅自摻和進來解決問題
真是給我添了不少麻煩
老師肯定是很看重你這個妹妹
這就是所謂的無價 真是讓人羨慕啊
什麼意思
沒什麼 什麼意思也沒有
別在意
好 連接完畢
為了實現這個夢想
我只是想做我力所能及的事情而已
那傢伙 究竟隱瞞了什麼…
不對
這裡也沒有
敵對的…
無法防衛…
實際的…
是這個啊
王者榮光3
王即將到來…
動視快船
他是一位覺醒了遊戲天賦的年輕人，…為了創造人類歷史上銷量最高的遊戲
地獄之門…他是人類進化的證據
尤其是「王者榮光」系列在全世界中，是個
最最酷炫的遊戲,其銷量已超過1億5千萬.
現仍在熱銷中.
同時最新作「王者榮光3」將在今年發售
東京Treasureland
吶 那傢伙超厲害啊
難不成打算只用刀子就把「生化街市」通關嗎
從剛剛開始就沒有使用過一次槍
不會吧 還帶那樣玩的啊
而且還是最高難度的生存模式
快看 就好像讀懂了敵人會在哪裡出現
你也快過來看啊 好厲害的操作啊
那傢伙究竟是何方神聖啊
世界上最大的遊戲公司「動視快船」
股票總值2兆日元
老師
調查了你公司的事情以後 我找到了這個
要是這家公司執意要收購的話
總資產1百億的KMC當然招架不住
你之所以會焦急也是因為這個吧
不愧是老師 什麼都瞞不過你呢
但是這次的收購裡面
有一個那裡沒有記載的條件
想讓我們公司的職員保留下來的條件
就是要我跟對方的CEO結婚
不然收購以後職員們就會被一個不留的解僱
父母也為了此事預先在我身上花了很多工夫
這下子 除了接受也別無他法了
聽我說 老師
我啊 真的被標上價格了呢
對你隱瞞了對不起
要是對老師說明了情況
說不定我對老師的感情就會受到質疑
害怕得無法開口
要是和老師在一起的話說不定就能實現自己的夢想了
但是果然夢想終歸只是夢想
別自說自話了 千金妹
為什麼要擅自把故事結束啊
遊戲公司的競爭存亡 企業間的戰略聯姻嗎
這梗簡直就是劇場版級別的啊
這個故事 根本就還沒有開始啊
好想告訴你
在世人注意到我的魅力之前
好想先見到你
我是否也終於墜入愛河了呢?
美好的早晨光有藍天怎麼夠
好想再見到你
我的心情就是 無人能阻
今天也要加油 耶
終於 我今天終於發現
我的唯一
還有最最多情的我自己
在這兒等著吧寶貝 做個深呼吸
我的唯一
才不願讓給任何人
一起唱吧 嘿 嘿 嘿
一起笑吧 嘿 嘿 嘿
一起鬧吧 嘿 嘿 嘿
這個願望 想要實現
好想告訴你
咱叫藏持円
像鑑老師這樣的人還是頭一回碰上呢
真是個魅力十足的人
那麼 下集
出場的是年輕聰慧的程序員赫爾·蓋茨
為什麼你會在這裡
老師你究竟在想些什麼 打算做些什麼
第十五課
婚約者是遊戲王
哎呀 不得了了
但是 我不會接受沒有愛的婚姻的