前面转弯就是了
是
是爱美爱主的人
Draken
三谷  武小道
武小道  三谷
艾玛
阿呸  你这小子
干嘛和爱美爱主混在一起
吵死了  三谷
小心我连你也干掉
你们以为两个人赢得了我们吗
是Mikey
Mikey
你是被"谁"怂恿的
我是谁不重要
姑且算暂时掌管爱美爱主的人
我叫半间
爱美爱主总计100人对东卍4人
真是的
你们…
东京卍会都到齐啦  蠢蛋们
事情变得越来越有趣啦
冲啊
干掉他们
惨了  真的开打了
无论如何我得死守住Draken
Draken
我不想跟你们这些同伴过不去啊
你回来吧  阿呸
出现了
找到清将了
我成功了…我干掉他了
Draken…!
Draken…
不会吧  谁来告诉我这是骗人的
武小道  怎么了
Draken他…
他被刺伤了
滚开
让我过去啊  笨蛋
半间
找到Mikey啦
还不够刺激啊
我们被揪住胸口
狠狠吃了一拳 脚步蹒跚地
并肩蜷曲起了身子
淋着照预报滴下的雨水
你露出了苦笑
撒谎说这样正好能清洗伤口
明明连嘴上吵架都吵不赢
就别说些不好笑的笑话了
无聊得让我眼眶都湿了呀
无数次满身瘀青 不停地流泪又流泪
不安定的心互相依靠着
对抗烂透了的BAD END
到底为什么呢
比喜悦更令人安心的痛楚
沉甸甸地响彻了胸口
不悦地嫌了嫌湿透的衣服
看着彼此拥肿的脸相视一笑
在大雨滂沱的夜晚
许下的复仇誓言
(#10 重新崛起)
完了  全都完了
Draken死了…
武小道
他还活着!
Mikey
坚仔就拜托你了
我吗?
对啊
我该…
我得要…
我得要想办法救他
好重…
才没走几步就觉得快不行了
Draken
没事的
我会带你去医院的
你绝对…
你绝对会得救的
我一定要撑住…
武道
日向  艾玛
我叫救护车了
Draken呢
没事  他还活着
Draken
好慢啊
日向  在这等救护车没错吧?
可是…
今天有祭典  又碰上下雨
好像堵车了…
不会吧…
武道?
为什么他们会出现在这…
奇怪咯  小Draken怎么还没死啊
杂鱼武道为什么会在这
垃圾  你干嘛多管闲事
谁再去拿胶带来
完蛋了
武小道
Draken…
你不能动啦
谢啦…
武小道
带上日向和艾玛快逃吧
我…没事的
逃…?
我刚才…想逃走?
他察觉我想逃才这么说的…
快点  武小道
他都遍体麟伤了
还想着要让我们逃走
我啊…
一直逃避直到失去了一切
难道第二次又要逃吗
武道?
太丢脸了
快想起来我是为什么才来这里的
日向  你退后
Draken  抱歉
谢谢你给我勇气
武小道
我现在要是逃跑  一切就完蛋了
这不只是为了大家
你想干嘛  找死吗混蛋
杂鱼武道  你不跑了吗
我不会逃的
我这次绝不会逃
这是我人生的…
复仇之战
清将
我们还没分出胜负呢
赌架单挑  我们还没打完呢
你说什么鬼话啊
那时怎么看都是你输啦
我没输
那…
我赌1亿  武小道赢
赌架虽然无聊  但我就陪你赌一场
日向也赌武道赢  1亿
我赌3亿
日向? 艾玛?
这些家伙狗急跳墙  脑子都坏了吧
并没有
武小道会赢
大家  谢谢
我要上了  清将
一决胜负
什么啊  还以为已经把你干掉了咧
没想到你反应还不错嘛
武道
日向危险  不可以过去
放开我  武道他…!
我才没打算跟你单挑
这只是处刑
清将超赞的啦
我要杀了你  花垣
至霸全国
你突然说什么呢
我是说  要贯彻不良少年的路
当然就是要只靠拳头看能爬多高吧
我以为自己能成为
东京最厉害的不良少年
首先就先打爆涩谷三中吧
但梦想立刻就破灭了
我没能成为Mikey
怎么啦  花垣
你可是连一拳都还没打到我呢
我的人生之所以会烂成这样
都是这家伙的错
看我把你揍到挂掉
我就是运气不好
我本来是这么想的
但不对
这一切
全部都是我自己的错
只不过输掉一次就再也没振作起来
是我太软弱了
武道
花垣  你弱到你马子看得都幻灭啦
就只会巴着不放嘛  也太丢脸了吧
好疼
他咬住清将
少在那边耍小花招  杂鱼武道
你小学生吗你
给我松口
难看也好  不像样也罢
当不成Mikey也无所谓
我是…
花垣武道
武道就是武道啊
重来的人生…
这次我绝对不放弃
给我放手啊
绝对不要放手啊  武小道
混蛋…
我赢了…?
复仇…
成功了…
武道
日向  不要过来
直人  我干得不错吧
我打倒清将了哦
但是直人  对不起
任务失败了
玩够了吗
清将真逊啊
最后让你了结一桩心愿了吧
日向
跟艾玛一起逃走
武道
就我们两个的话  总会有办法的
可是…
没问题的
绝对没问题的
拜托
Draken
你说天国会是长什么样子啊
你这家伙会下地狱啦
我可没干任何坏事哦
他们两个好像想再干一架呢
真不爽
被刺伤的手已经没感觉
右手现在也抬不起来了
你现在看起来一只手指就能推倒呢
武小道
Draken你才是咧
干掉他们
结果还是没能改变未来
可是  我尽力了
到最后一刻我都不会低头的
你干嘛哭啊
爱哭鬼英雄
阿敦…
大家
沟中五人众参上
是橘联络我们的
再来就交给我们吧
我们该出手的时候
也是不会手软的啦
舞动如鹤…
猛刺如蜂!
你这傻蛋
弱鸡聚在一起还是弱鸡啊
又是能做到什么
说话啊
Draken  不好意思
只靠我一个人保护不了你
从第一次来到这边到现在
没一件事情顺利的
但是…
少做没用的挣扎啦
没用的挣扎?
就算没用…
跟我单挑吧
我也不能退缩
人都有不能退让的时候
对吧  武道
我绝对…
不能输
大家…
谢谢
是我们…
赢了
穿着略带汗味衬衫的你
只要能走在这样的你身边就很好
淋着忽然下起的雨 在闹脾气的夜晚亲吻
我会一直笑着的
好让你回头随时都能看见
拜托 带我抛开不会实现的未来
现在立刻带我走 前往全新的世界
如果要为你命名
我会说你是"我的英雄"
最真挚的愿望 将超越停滞的时刻
"我除了你以外什么都不要"
我会一直活在这里
摧毁扭曲的指针
用坚定音色呐喊
彻底地颠覆命运