Mikey 约好大家到神社集合了吗
是啊
比起那个 新国中怎么样
(场地 当时12岁)
有够闲
根本没几个有气魄的家伙
(Mikey 当时12岁)
要是能跟你们念同一所国中就好了
我可不会让你们闲着的
话说档车果然很棒耶
这是GSX250E对吧 你居然把它修好啦
是啊 虽然花了不少时间
不过有满多人送我旧零件的
我的GSX250E是东京第一啦
东京第一?
我的ZEPHYR是日本第一哦
(Draken 当时13岁)
喂…
什么日本第一这种话 我可不能当作没听见
我的IMPULSE可是世界第一
(三谷 当时13岁)
你们的眼界太狭隘了啦
好了…
在地心引力范围内吵什么呢 太挤了吧
我的KH是宇宙第一啦
(一虎 当时12岁)
你们这群毛都没长齐的死屁孩
你还不是一样
-我小五的时候就是毛怪了啦 -眼睛快睁不开了…
要不然我帮你烧成卷毛怪怎么样
(阿帕 当时12岁)
我的CB400F才是最强的
来比谁先到神社吧
等一下 你太狡猾了吧
偷跑太卑鄙了吧 阿帕
正合我意
吊车尾要被惩罚哦
喂 你睡屁啊 Mikey
会掉下去的 笨蛋
快起来!
我们被揪住胸口
狠狠吃了一拳 脚步蹒跚地
并肩蜷曲起了身子
淋着照预报滴下的雨水
你露出了苦笑
撒谎说这样正好能清洗伤口
明明连嘴上吵架都吵不赢
就别说些不好笑的笑话了
无聊得让我眼眶都湿了呀
无数次满身瘀青 不停地流泪又流泪
不安定的心互相依靠着
对抗烂透了的BAD END
到底为什么呢
比喜悦更令人安心的痛楚
沉甸甸地响彻了胸口
不悦地嫌了嫌湿透的衣服
看着彼此拥肿的脸相视一笑
在大雨滂沱的夜晚
许下的复仇誓言
(#22 我为人人 人人为我)
可恶…
终于到了
你是最后一名哦
慢死了
没办法啊
这家伙居然给我全程睡死耶
别找借口啦
太难看咯
为什么啊
到了啊?
Mikey你说有事要跟大家说 是什么事啊
你们知道一支叫黑龙的暴走族队伍吗
我听说过他们行事作风特别过分
好像比我们大3岁吧
一虎 你为什么不找我们商量
我听场地说了哦
你一个人跟黑龙对干了吧
一虎跟黑龙作对了?
不会吧
对哦 一虎家在黑龙的地盘里呢
原来如此
你是打算跟黑龙宣战吗
没错
黑龙是个很大的队伍
真要动手的话需要一个正当理由
我有个好主意
我们来组个暴走族队伍吧
队伍? 就我们几个吗
是啊
挺有趣的嘛
我也想好大家的职位了
首领就是天上天下唯我独尊的Mikey
别夸我啊
副首领是有大哥风范 很可靠的Draken
平常总会统筹大家的三谷就负责亲卫队
扛旗大任就交给力气过人的阿帕
我跟你则是特攻队 一虎
可是…
这么轻易决定真的好吗…
我也已经想好队伍名称了
是什么啊
东京万次郎会
逊爆了
先不谈名字 要组队我很赞成
欸 坚仔?
的确有了队伍就有理由跟黑龙打了
队名暂且不提的话
好过分
要组队伍啊 真令人兴奋呢 先不管名字要取什么
我说你们啊…
那就决定啦
我们的一切都交付给你了
去创造我们的时代吧 Mikey
好
大家想打造什么样的队伍呢
我想想哦
我想要一个 每个人都能为同伴拼命的队伍
一起买护身符当纪念吧
不错哦 走吧
等我啦
要选什么好呢
快过来啊
护身符会卖完的
我带来的球…
好贵
313日圆
50日圆
100日圆
15日圆
25日圆
32日圆
你们在开玩笑吧 根本没人买得起嘛
不过凑一凑的话买得起一个吧
场地 这个你拿着吧
是啊 毕竟最先提议成立队伍的是你
你拿着最适合
就交给你啦
我会妥善保管的
这就是当时的护身符
创立东卍的不是我
是场地
如果有人受伤 就大家一起保护他
想成立一个每个人都能为同伴拼命的队伍
这就是我们队伍的初衷
原来场地一直在孤军奋战啊…
就为了遵守那天的约定…
场地 对不起
是条子
大伙 该走咯
好
解散啦 都滚吧
我留下来陪场地 你们走吧
一虎
这些烂事是我引起的
我想自己做个了断
…我知道了
东卍也全员撤退
是
Mikey…
我没资格求你原谅
无论是真一郎还是场地的死
这份罪恶我会背负一辈子
2005年10月31日
东京卍会150人 对芭流霸罗300人的斗争
以东卍胜利 死者1名 遭捕者1名的结果告终
而这场斗争 在日后
被称为「血腥万圣节」
(2周后)
说好的东西 我帮你买来了
场地哥
千冬
我好想吃炒面方便面啊
一样分着吃吧
我们刚遇见时也是这样呢
一起分着一碗吃了呢
我希望各位从今日起3年间
作为本校学生勤勉向学 享受社团活动
与许多同伴互相切磋琢磨
让自己更加茁壮成熟
(松野千冬 当时12岁)
我不会讲敬语呢 学长
因为我是最强的
你果然超强的耶 千冬
连跟学长都打得超轻松的
千冬的话说不定能称霸全国呢
笨蛋 我对那种事才没兴趣
上个世代的不良少年全都太逊了
所以不良少年才会被瞧不起啦
千冬 有大消息啊
听说3班有个留级生呢
明明才1年级就留级了
国中也有留级这种事吗
对吧?
肯定是个超糟糕的不良少年啦
有道理
好 在他上门摆架子前 先去来个下马威吧
不愧是自己不做第一就不服气的男人
场地圭介在哪
是那家伙…?
他吗
就那个油头眼镜仔?
这种家伙怎么会留级啊
我赌100元 是被欺负当跑腿 吓到不敢来上课
我赌100元 是在家里蹲太久
我赌100元 是他觉得自己根本不需要上学
蠢死了…走吧
原来如此
是这个意思啊
哪位
我是1班的松野千冬
松野千冬…?
书呆子 这字是啥
是虎
写错了哦
不会吧
欸 怎么会这样
你连虎字都不会写
干嘛打扮书呆子啊
虎…
因为我不能再留级了啊 老妈会哭的
太认真了吧
这个才是正确写法啦
你这家伙人不错嘛
所以你到底在写什么
在…在写信
交笔友!?
好恶
吵死了 干你屁事
你欠扁吗
嘴真脏啊
要你管啊 呆子
这里也写错了哦
真的假的
你在发什么呆啊 千冬
总觉得有点在意那个书呆子
为什么啊 我看明天就会忘了啦
喂 松野
就是你吗 混小子
竟敢欺负我疼爱的学弟
我大哥可是暴走族「男打罗」的首领哦
竟敢跟我们对着干
你死定啦 松野
今天我就好好教教你 怎么讲敬语跟问好
抱歉抱歉
我本来想鞠躬问好的 不小心就撞到你了
叫上一整群来堵一个人 算什么暴走族啊
真难看
干爆他
你别太嚣张了
-怎么了啊 -再来啊
可恶 一个人果然太勉强了
看我敲碎你的脑袋
糟糕
多对一还用武器 未免也太难看了吧
你谁啊
书呆子
我把信寄出去咯 谢啦
你在听吗
作为回礼我也陪你一起打吧
笨蛋 这没你的事…
混账…
一拳就打倒了?
你到底是…
我是东京卍会一番队队长
场地圭介
不会吧 单枪匹马就打倒所有人了…
你们都给我听好了
我们队上只要有一人遭殃
就会出动全员正面干爆对手
这家伙是我的同伴 给我记清楚了
下次再对他出手
我就毁了你们整支队伍
遵命…
千冬
你喜欢吃炒面方便面吗
他成了我第一次用敬语说话的对象
是的 我喜欢…
我家在这栋的5楼 上来坐坐吧
真的吗? 我家就在那栋的2楼
什么啊 根本住同区嘛
是
我第一次觉得很帅气的人
第一次想要跟随的对象
全部…都是场地圭介
我回来了
怎么只剩一个啦 老妈
那我不吃没关系的
不然我们一起分吧
场地哥…
谢啦 千冬
说谢谢太狡猾了啦…
我今后到底该怎么办才好啊
律师要我有所觉悟 可能会至少被关十年
我还觉得太短了呢
我不再逃避了 我得要好好面对
那家伙是这样教会我的
所以…
我打算这一次 一定会好好重新做人
你可别死了哦 一虎
为什么你会…
你脑子在想什么我清楚得很
我可不准你以死谢罪
可是我已经不知道还有什么方法能赎罪了
Mikey叫我告诉你
「从今以后」
「你还是东卍的一员」
这样就好了吧
场地
「我原谅你」
拼命的你努力武装
面对这场程度正好的骚动
却只是手无寸铁的勇者
瘦弱的你试着对准枪口
看啊 这一切多么轻易
你就试试啊…
反正没有正确答案
SOS没人救时会怎么做
多么怠惰的大脑
快找啊 差距催促着
有如高校太保般的生活
堕落白日梦 当然没用NO
看就知道只想靠神救
那么再见啦 去怪下辈子吧
借口的数量多得不可思议
满嘴都是偏见与冲动的话语
基本上人的感情不过如此
你倒是说说看啊?
没人救时会怎么做
多么怠惰的大脑
快找啊 差距催促着
有如高校太保般的生活
堕落白日梦 当然没用NO
那么再见啦 去怪下辈子吧