我们被揪住胸口
狠狠吃了一拳 脚步蹒跚地
并肩蜷曲起了身子
淋着照预报滴下的雨水
你露出了苦笑
撒谎说这样正好能清洗伤口
明明连嘴上吵架都吵不赢
就别说些不好笑的笑话了
无聊得让我眼眶都湿了呀
无数次满身瘀青 不停地流泪又流泪
不安定的心互相依靠着
对抗烂透了的BAD END
到底为什么呢
比喜悦更令人安心的痛楚
沉甸甸地响彻了胸口
不悦地嫌了嫌湿透的衣服
看着彼此拥肿的脸相视一笑
在大雨滂沱的夜晚
许下的复仇誓言
(#5 复发)
花垣武道
你被开除了
惊讶个屁  这是理所当然的吧
你无故旷工整整2个礼拜
请问这状况下倒霉的是谁呢
不  不好意…
你被开除了
这样啊  已经过了2周了吗
直人的确说过 在过去经过的时间与现代是同步的
请问薪水…
会再汇给你
我说直人
要不直接对过去的日向 挑明未来的事怎么样
就像我对你说的那时候那样…
不行
武道  你是不是想偷懒
我  我不是那个意思…
绝对不是因为生活不好过 才想快点解决…
万一姐姐认为你脑子坏了 讨厌你了那怎么办
一般来说没人会相信这种事的
你是笨蛋吗
只是因为我那时候 刚好很迷信超自然现象
才会相信你说的话
的确你当时很快就理解了
但是骂笨蛋也太过分了吧…
既然千堂已经死了
我们就无法透过他去见佐野
想要拯救姐姐
果然还是只能回到过去改变东卍
又回到原点了吗…
要是Draken还活着就好了
你是指龙宫寺坚?
你帮我查到了吗
有
这是当时的新闻
2005年8月3日
在东京都涩谷区武藏神社停车场
发生暴走族50人的集团斗殴事件
其中一名国三少年因遭殴打 及刀具刺伤腹部而身亡
网络还留着一些当时的留言
根据留言的内容显示
东卍分裂为Mikey派和Draken派内斗
才导致龙宫寺死亡
等一下
8月3日不就是2周后吗
对  12年前的2周后
Mikey和Draken斗争什么的
这肯定是搞错了
该说Draken是最了解Mikey的人吗…
总之  这两个人绝对不可能反目成仇
你认为另有隐情?
我…我不知道
不过我能肯定这种事绝对不可能发生
但龙宫寺这一天的确死了
来调查看看吧
今天是7月19日
时间限制是2个礼拜
找出使他死亡的原因
在8月3日救下龙宫寺坚
这就是这次的任务
因为龙宫寺之死而个性骤变的佐野万次郎
因为害怕稀咲铁太而自杀的千堂敦
遭在现代极恶化后的东卍所杀害的橘日向
我的姐姐
这次的任务顺利成功的话
应该就能拯救所有人
Draken…阿敦还有日向也是吗
是的
这不是棒透了吗
我绝对会救回Draken的
拜托了
好黑
怎么…
身上好重…
不可以亲亲哦
现在这什么状况
不可以亲亲!?
那其他就可以!? 是还能干什么!?
我们要延长30分钟  你要喝点什么吗
奇怪?
怎么回事
刚才那是怎么回事
跟我之前的人生完全不一样
万年处男的我
居然跟那么可爱的女生…
绝对不能让日向知道
知道什么?
日向!? 你…怎么会在这里
我补习班刚下课啊
武道你才是  在这里干什么
呃…欸…我…
怎…怎么了  我脸上有东西吗
难  难道说…
被她发现了?
那个  我也不记得怎么会变成那样…
你在说什么啊
武道你最近好奇怪
今天是大人的武道
在我家屋顶看烟火的那天 你就急忙地回家了
在学校也对我不理不睬的
可是现在却对我一脸很温柔的样子
对哦…
我回到12年后的未来之后
留在这边的就是什么都不知道的过去的我
不可以亲亲哦
到底发生什么事才会变成那样!?
过去的我真是大笨蛋
武道  你手机响咯
是Draken
喂
武小道  你在干嘛
我现在…
现在立刻过来武藏神社  要集会了
咦? 但我现在…
日向  Draken叫我过去
那日向也要去
你确定?
他是你的朋友吧?
武道
对你来说最重要的是什么
最重要的…?
对日向来说就是像现在这样
不需要特别做什么
只要像这样一起散步闲聊
能跟武道你待在一起就好
我想跟你一起度过更多这样的时间
时间…没错
对我来说最重要的就是要拯救日向…
拯救在未来遭到东卍杀害的日向
你们约在这里?
真的是这里吗
对啊…
这些人看起来好可怕
没问题  有我在…
不过你可不要一直盯着人家看啊…
都什么时代了还穿特攻服
而且怎么这么多人
看屁看  还不快滚
你这混蛋是怎样
找死吗
我只是被叫来这里的…
你知道这里是哪吗混蛋
武藏神社…
东卍集会怎么可能叫你这种人来啊白痴
请不要使用暴力!
(二番队队长 三谷隆)
你该不会是武小道吧
是的…
你们干嘛欺负总长的客人
十…十分抱歉
武道  没事吧
跟我来吧
好的
嗨  武小道
抱歉  突然把你叫来
你干嘛把女朋友也一起带来
不好意思  我没想到会是这状况…
日向  抱歉上次凶了你
不会  我完全没放在心上
我才是  上次的事真是抱歉
喂  艾玛
来啦
这女生是武小道的女朋友 你好好照顾她
了解
嗨  临阵脱逃男
临阵脱逃男是什么意思?
怎么  你认识艾玛?
日向  你听我解释
Draken  我真的一点印象都没有
这家伙都看到人家只穿内衣的样子了
居然还逃跑了耶
原来还发生过这种事啊
有吗…我真的没印象耶
咦? 日向小姐?
十分抱歉
不理你了
好可怕…
你都有她了居然还敢答应我
不过你别误会咯
我对你可没半点意思
我只是想快点转大人而已
谁叫他对人家没半点兴趣
满脑子都是Mikey  摩托车和打架
还以为他加减会生气一下…
我懂了  她是想让Draken吃醋
女人心真是海底针…
武小道
你们闹完了没
不好意思  让你们久等了
混小子们快点过来  集会开始
您辛苦了  总长
好厉害…
Mikey只是站在大家面前 气氛就完全不一样了
这就是东卍的总长…
今天召集大家来 是要谈谈爱美爱主的事情
要是跟他们对上就会变成大型的抗争
爱美爱主? 抗争又是怎么回事?
这些我可没听说过
让我听听大家的意见吧
好疼  你干嘛…
有意见?
你是花垣对吧
(三番队副队长 阿呸)
我们队上的清将好像受你关照了呢
(三番队队长 阿帕)
你打算怎么给个交代啊混蛋
交…交代?
够了  阿帕
清将他
擅自用东卍的名字搞赌架这件事
不是说好了当作没发生了吗
我是笨蛋所以听不懂你在说什么
阿帕的脑子可是只有水蚤那么大啊
听不懂就不要出来大小声啦蠢蛋
喂  阿帕
闭嘴
抱歉  Draken
原谅他们吧  武小道
阿帕现在正在气头上呢
真是个不讲理的人呢
他的死党跟爱美爱主起了争执
那就是这次抗争的导火线
发生什么事了
爱美爱主的头头
是个叫长内的家伙 他只因为一点小事…
就召集了爱美爱主的人围殴阿帕的死党
在他眼前强奸他女友 抢走所有钱财还不够
后来甚至连他家人都被波及…
太过分了…
爱美爱主就是这种组织
靠着大我们两届的人统治着新宿
咦? 这附近不是东卍的地盘吗
东卍只管涩谷  不包含新宿在内
而且我们还是刚崛起的新组织而已
原来如此
这个时代存在着比东卍势力更大的组织
怎么样  阿帕
要干吗
对手大了我们两岁
真对干起来东卍不可能毫发无伤
我不想给大家添麻烦…
可是…我好不甘心啊  Mikey
没在问你这些鬼话
干吗
还是不干
我当然想! 我想干爆他们!
我想也是
我们之中有人觉得阿帕的死党都被弄了
还嫌报仇麻烦的吗
阿帕的死党都被弄了 还有人能袖手旁观的吗
没有的吧
干掉爱美爱主
决战就在8月3日的武藏祭
8月3日…
在8月3日救下龙宫寺坚
不就是Draken死掉的那天吗
直人说8月3日这一天 发生Mikey派和Draken派内斗
导致Draken死亡
但实际上回到12年前
那天却是东卍对爱美爱主的决战日
所以到底是…
只凭我的脑袋实在想不明白
直人  我想到好主意了
我要去当Draken的小弟!
真亏我想得出这么天才的主意
小弟? 才不要
多谢大哥!
咦? 你刚说什么
小弟跟前跟后烦死了
再说你能派上什么用场
说得好过分啊…
没想到一转眼任务就失败了
但是我才不会因为这点打击就放弃
计划B  彻底跟踪
这是怎样
吵架吗?
我一生都不会原谅你
是内斗的导火线?
这个根本没插旗子啊
没有旗子的儿童套餐我根本高兴不起来
不好意思  我马上送来…
Mikey你看  旗子出现了哦
真不愧是坚仔!
他从哪生出旗子来的
我受不了了
怎么了
这次真的吵起来了吗…
Mikey睡着了?
快点改掉你这吃饱倒头就睡的毛病吧
真是拿你没办法…
原来Mikey平常是这副模样啊…
Draken真厉害  每天跟着他任劳任怨的
但万一他真的动怒的话…
Mikey  我们到了
我们来这干嘛
有点事情要办嘛
谁?
阿帕死党的女朋友
是东卍跟爱美爱主开战的主因
听说她昏迷整整5天了
你们来这里干什么
居然还有脸出现在这里  给我滚
孩子的爸…
你这是想干嘛
就因为你们这群人渣害我女儿差点死了
坚仔你干嘛低头 我们又没做错什么
话说这个大叔是在乱发什么脾气
害虫还敢顶嘴
光是你们在半夜到处制造噪音
对这社会来说就已经等同于垃圾了
孩子的爸  别说了
整天尽干些让人困扰使人受伤的事
怎么可能等成年后一句 "小时候不懂事"就放过你们啊
该死的臭小鬼
你以为你在对谁说话
喂…你干什么
责任全在我们身上
喂…
你们两个人渣低头认错
就能让我女儿痊愈了吗
Mikey  闭嘴
Mikey说得对
这又不是他们两个的错
我女儿一直昏迷不醒…
脸上…身体也…全都是伤…
为什么啊…
她有对你们做什么吗
我好好的一个温柔的孩子…可爱的女儿…
竟然变成这副模样…
回去吧
别再出现在我们面前了
我们接下来就要跟爱美爱主开战了
我们这世界的事情  该由我们自己解决
成员们也都有自己的家人和珍惜的人
不能把没关系的人卷进来
不能把身边的人弄哭
你可以不必学会低头
但要有懂得为人着想的心
坚仔真是温柔
抱歉  坚仔  我…
有坚仔在我身边真是太好了
我好像有点懂了
为什么Draken死后 Mikey会变了个人似的
为什么12年后的东卍会变成万恶组织
Draken是不该死掉的人
Draken就是Mikey的良心
他填补了Mikey内心缺失的部分
感觉肚子又饿了
你不是才刚吃饱的嘛
睡一觉醒来就会饿嘛
这什么歪理啊
直人
果然这两个人…
东卍果然不可能因这两个人发生内斗
穿着略带汗味衬衫的你
只要能走在这样的你身边就很好
淋着忽然下起的雨 在闹脾气的夜晚亲吻
我会一直笑着的 好让你回头随时都能看见
拜托 带我抛开不会实现的未来
现在立刻带我走 前往全新的世界
如果要为你命名
我会说你是"我的英雄"
最真挚的愿望 将超越停滞的时刻
"我除了你以外什么都不要"
我会一直活在这里
摧毁扭曲的指针
用坚定音色呐喊
彻底地颠覆命运