我啊…
没办法跟死党打架
这就是我得出的答案
大家 请把力量借给我
明天我们要击溃芭流霸罗 把场地带回东卍
这就是我们的决战
Mikey
这些人是来干嘛的
东卍对芭流霸罗
东京有头有脸的不良少年们都很关注这场决战
准备好了吗
主角们…
登场啦!
东京卍会
芭流霸罗
我们的条件只有一个
就是讨回场地圭介
以上
混蛋 那正好啊
喂 别随便开战…
真是有够天真
我们可是来揍死你们的啊
东卍 大伙上
杀无赦!
摧毁东卍吧
突然就开始大混战了?
糟糕
场地在哪啊
去死吧
Mikey
凭你想对Mikey出手
还早100年呢
Draken
疼…
你的对手是我哦 Draken
正合我意 半间
Mikey就交给你啦 一虎
让我享受一番吧
副首领
不错啊 看来久违地能拿出真本事了
Mikey 我一直在等这一天呢
我不会手下留情的 一虎
我们被揪住胸口
狠狠吃了一拳 脚步蹒跚地
并肩蜷曲起了身子
淋着照预报滴下的雨水
你露出了苦笑
撒谎说这样正好能清洗伤口
明明连嘴上吵架都吵不赢
就别说些不好笑的笑话了
无聊得让我眼眶都湿了呀
无数次满身瘀青 不停地流泪又流泪
不安定的心互相依靠着
对抗烂透了的BAD END
到底为什么呢
比喜悦更令人安心的痛楚
沉甸甸地响彻了胸口
不悦地嫌了嫌湿透的衣服
看着彼此拥肿的脸相视一笑
在大雨滂沱的夜晚
许下的复仇誓言
(#19 扭转)
Mikey和一虎开打了…
别东张西望
惨了 会被打倒
武小道 站起来
三谷
谢谢你救我
混蛋
你到底是来干嘛的
现在可是正在打架啊
你也是二番队的一员吧
不准松懈
对哦
要是在这被打倒就什么事都做不成了
我得集中精神在眼前的敌人身上
等一下…
眼前的敌人?
最下层的我要跟真正的不良打架?
不可能 好可怕啊
你怕了吗
你看着眼前的敌人就好 搭档
千冬
背后有我守着
没有人打架时是不害怕的
重要的是怎么去面对
我就打给你看 混蛋
好疼
我要继续
我得撑过这一关
我得改变最糟糕的未来
你们就只有个头高了点而已吧 芭流霸罗
三谷 还行吧
还好
敌人太多了
的确
东卍150人对抗芭流霸罗300人 单看人数就已经够不利了
而且他们年纪比较大 体型力量都有差
就算干部们拼得过 下面的也有点被压着打
住手啦 我打不动了
闭嘴 去死
Draken
振作点
自乱阵脚的话本来能赢的也赢不了了
可恶 我也很想拼啊
可是凭我们根本没办法
像Mikey或Draken你一样能打
对不起
你们就由我来保护
怎么啦Draken 快来啊
可恶
好疼…
已经不行了…
糟糕 气势开始输了
离大将真远呢
有种就上啊混蛋
武小道
我绝对不会倒的
我要结束这场斗争
我来把你们…
全部…
揍飞!
干得好啊 武小道
可恶 真丢脸
你说什么丧气话
你还不是一样
就算敌人比我们多一倍又怎样
我就拼给你看
让他们见识东卍的潜力
Draken
已经没问题了
看来这些家伙不需要我来保护啊
我只要进攻就对了
我这下清醒啦 武小道
我来啦 混蛋
混小子们 不准让Draken担心
你看好啦 武小道
我们会占得优势
为什么
多亏了你激励了大家
Draken才能自由行动
滚开
那家伙一个人就能改变战局
这家伙是怎样
一瞬间就打飞了10个人!?
不会吧
真是怪物
这就是东卍的No.2
龙宫寺坚
让你久等啦 半间
你还行吗 看起来已经累坏了呢
我刚做完热身呢
好厉害
要上啦 半间
来啊 Draken
Draken vs 半间
要上啦 半间
来啊 Draken
你还太嫩了呢 半间
真没劲
都防御了还被打这么远吗…
刚才那是怎样
到底打飞了几米啊
虽然早就知道他很强
但Draken的力量真的是有够夸张的
一虎
你就只会逃跑吗
怎么啦 Mikey
怎么跪下了?
被偷袭还来得及防 不错哦
只是刚好而已吧
听说很强 但不过就只是传闻罢了
一虎你这混蛋 连单挑的胆量都没有?
单挑? 谁说要单挑了
这两个是我为了你准备的打架高手
是我进的那间观护所里最强的哦
(芭流霸罗 干部 冲枚)
(芭流霸罗 干部 冲和)
我要上啦 Mikey
冲枚快躲开
真险啊
左逃右窜的…
这家伙好危险
看来这家伙是真货呢
Mikey 你觉得我为什么要引你来这?
在落脚处这么不稳的地方
就算是你也使不出自豪的有如核弹头的踢击了吧
现在才要正式开始呢
二对一还能打成这样
这家伙还真的很厉害呢
但是
得手啦
Mikey
不会吧 Mikey
是我们赢了
Mikey
回答我一件事就好 一虎
我…
我是你的敌人吗
你是属于我的
一虎
所以你的难过 你的痛苦
也全都是我的
是人都会背叛
我没什么小时候的记忆
只记得朝我挥来的拳头 和妈妈害怕的表情
一虎
你是站在爸爸那边的吗
还是站在妈妈这边的?
不能两边都选 一定要选一边
我…
我因为你而痛苦不堪
因为你才进了观护所
你在说什么鬼话
你当然是我的敌人啊
我要把所有妨碍我的东西全部排除掉
Mikey 你知道吗
杀人的人是「坏蛋」
但杀敌的人
会成为「英雄」
这家伙在说什么
一虎…
真是有够疯
给我好好抓稳了
结束了呢
是Mikey输了
这太卑鄙了
叫人抓住手脚任凭他打
这才不是打架
Mikey
你的对手是我吧
为了要成为「英雄」
就要将「敌人」杀掉
Mikey!
杀掉敌人?
你是为了这种理由
杀了我大哥的吗
居然连我也一起举起来了!?
拼命的你努力武装
面对这场程度正好的骚动
却只是手无寸铁的勇者
瘦弱的你试着对准枪口
看啊 这一切多么轻易
你就试试啊…
反正没有正确答案
SOS没人救时会怎么做
多么怠惰的大脑
快找啊 差距催促着
有如高校太保般的生活
堕落白日梦 当然没用NO
看就知道只想靠神救
那么再见啦 去怪下辈子吧
借口的数量多得不可思议
满嘴都是偏见与冲动的话语
基本上人的感情不过如此
你倒是说说看啊?
没人救时会怎么做
多么怠惰的大脑
快找啊 差距催促着
有如高校太保般的生活
堕落白日梦 当然没用NO
那么再见啦 去怪下辈子吧