我的预料没错
乔瑟夫的血就是习惯
非常适应这个肉体
力量不光恢复了 还比以前更强了
融合得好 实在太好了
这个肉体是100年前的乔纳森·乔斯达
刚才吸的血则是他的孙子乔瑟夫的血
而费尽心思助我逃到这里的
是承太郎你啊
虽然乔斯达的血统就是我的命运中碍事的狗屎
不过到最后 还是被我迪奥所利用 就是你们的宿命啊
老 老头子
接下来…
接下来不管迪奥对下面的那个身体做什么
都绝对不要在盛怒下失去冷静 承太郎
不要在意我了
结果如此而已
这是…老头子的…灵魂吗…
花京院解开了迪奥的秘密
我把这个情报告诉你了
之前要是我们一起上
瞬间就被迪奥团灭了
你在时间里可以动上一动了
两秒三秒左右的样子吧
好好利用这些时间
不管迪奥要做什么 都绝对不可以发怒
如果因为气愤你自己主动发起攻击
就会把自己逼入险境
承太郎 这趟旅行真的很有趣
发生了那么多事
哎呀……
这50天的日子真是有趣啊
是幻觉吗
喂 你往哪里看了 承太郎！
混…混蛋！
现在他被我吸干了
老头子叫我绝对不要发怒
但这是强人所难
眼前看到这种景象不发火还是人吗！
最后一局了
深海へ眠った物語が
长眠深海的传说
灼熱の砂を波立てて
掀起灼热的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命唤醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦终点之地
おびき寄せられた 神々の化身
诸神化身 潜藏尾随而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
无所畏惧 挥剑贯穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目标 是未知的命运
近づいて来る 決戦のとき
决战之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
终止符为何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始动的故事 长久遭夺的时光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字远征 只为迎来终结
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末页 就以这拳头烙上
end of THE WORLD
「世界」
The World
その血の記憶
这支血脉的记忆
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢
没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
第48话 漫长的旅途 再见了 挚友
「世界」！ 时间停止！
WRYYYYYYYYYY——！
1秒了 2秒了 3秒了 4秒了…
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢噢啦！
5秒了
6秒了
7秒了
还能感受到源源不绝的力量
还能继续停下去
对了 承太郎
你应该已经不能动了吧
也许你打的算盘是在时间流动前2秒解决战斗吧
不过落空了呢
真是舒爽啊
简直想高歌一曲 爽啊
8秒了
虽然100年前就实现了不老不死
但心情从没像现在这样舒爽过
乔斯达的血融合得真快啊
简直HIGH翻了
老头子你说得对
因为发怒以致现在情况有点不妙
不过 那不算什么
我的怒气还远远没泄出来呢！
9秒过去了
我能停止9秒哦
不过 停止9秒的时间是现在的极限了
混 混蛋…
WRYYAAAAA！
我要释放替身的全部力量了！
承太郎 刚才你说很生气对吧
你的怒气也就那么点程度罢了！
没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！没用！
没用！
不留一丝空隙 最后一击来了！
真真正正的最后的时间停止！
在接下来的停止时间里——9秒里解决你！
「世界」！
1秒
2秒
3秒
迪奥停止了时间
却无缘无故地消失了
4秒
但是承太郎不去想了
不管迪奥在谋划什么
不管他要以什么方法攻击在静止时间里只能行动2秒的承太郎
他要做的只是在这2秒的时间内
以白金之星的拳头狠狠地打过去而已！
5秒
迪奥 我能肯定的是
再看到你的瞬间我会怒气冲顶
6秒
来吧 迪奥！
7秒
尝尝压路机！
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
慢！你逃不掉了！
没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
8秒
压成肉饼吧！
9秒
成功了
结束了
白金之星终于——
败在我的「世界」手下了
不死身 不老不死
替身力量！
现在已经证明 没有任何人能超越我迪奥了
渺小的人类 我将支配你们
屈服在我的「智」和「力」之下吧！
10秒
而我现在能停止10秒的时间了
好了…
现在该确认承太郎的尸体吸干他的血了
就看他还有没有血可以给我吸了
怎…怎么了
身体的动作很迟钝
不 不对 不是动作迟钝了
是动不了 怎么可能
完全 身体完全动不了
迪奥
11秒
看来那是你行动的极限了
什么！？
是我停止了时间 在第9秒的时候
并且逃脱了
真受不了
接下来！
要打倒你 根本花不了1秒钟的时间！
承…承太郎！
世界
迪奥
不 不可能 你停止了时间？
就在我能行动的9秒极限后的瞬间…
现在感觉如何啊 迪奥？
自己动弹不得 却知道有人从背后接近…
这种感觉就像只能在水里潜1分钟的人
到1分钟极限时 终于浮上水面换气的瞬间
忽然被人抓住脚又拖进了水里一般
是不是啊？
不过对象是你的话 就完全不值得同情了
时间开始运转了
我对于你毫无慈悲之心
也完全不觉得你可怜
不过 就这么揍死你的话
对我而言 感觉心里不太舒服
你这脚需要花几秒痊愈？
3秒 4秒？
一旦你的脚痊愈 白金之星就会向你发动攻击
尽管放马过来吧
如果用西部枪战片来比喻的话
就是「拔枪吧！试一试谁的速度更快！」这样的感觉
竟敢愚弄我…
但是…但是承太郎
都到了这种生死关头 你毕竟还是个普通人类
只能用生命短暂的人类方式思考
什么「心里不太舒服」啦
「人生不留遗憾」啦
被这种茅厕里的老鼠屎一般无聊的想法害得丢掉性命
哼哼哼哼哼哼 我迪奥就没这种想法
我只有一个简单的思想…只有一个！
那就是「胜利并支配一切」！
唯有这个…唯有这个才能令我感到满足
过程也好 方法也罢…全都无所谓！
这招以血蒙眼如何啊！
我赢了 去死吧！
噢啦
什——么——
不 不可能…我迪奥竟然…
我迪奥竟然…
等到朝阳升起 你就会化为灰烬
你的败因只有一个…迪奥
只有一个简单的原因
「你把我惹怒了」
白金之星
这里是史比特瓦根财团2号车
现在正沿AL-NIL大道向北行驶
迪奥的尸体已回收完毕…
重复一遍 迪奥的尸体已回收完毕
迪奥的肉体在照到阳光之前都还活着
请注意 必须极为谨慎地处理
明白
花京院典明死亡 正由直升机运送遗体
简·皮埃尔·波鲁纳雷夫失去意识
正由1号救助治疗
明白
请问2号车
为何将乔瑟夫·乔斯达的遗体
与迪奥的尸体放置于同一辆车上？
因为事情还没结束
迪奥向我们借了东西
借走的东西得让他还回来才行
我不明白您在说什么…
由一具「尸体」向另一具「尸体」输血…
你们能做到吗？
将迪奥的血输入乔斯达先生已干瘪的身体里？
您是打算复活乔斯达先生吗？
迪奥刚吸了老头子的血
虽然迪奥的上半身已经被打飞了
但剩下的血 一定要让他还回来
你们不觉得现在还为时不晚么？
就是这样…听到了吗 请回答
明 明白
这是不可能的！已经测不到脉搏了！
也就是说 心脏已停止的情况下
要把血输送至全身 根本是不可能的啊！
你说「不可能」？
我们的这次旅程中遇到的尽是不可能的事情
像「不可能」「没用」这些字眼 早就听腻了
而且这些字眼也与我们无缘
你刚才说只要让心脏跳动就可以了吧
那正好 多亏了迪奥
我刚才已经练习过让心脏停下和恢复的方法了
噢啦
是心跳声
心脏正在跳动
快 快点！抽出迪奥尸体的血进行输血！
或许能成功！
看 看啊 干瘪的皮肤瞬间恢复了血色
皮肤恢复弹性了
脑波 脑波也出现了
难以置信 心跳已经恢复正常了
眼睛 他睁开眼睛了！
成功了 复活了
老头子…
哼哼哼哼哼
你这蠢货 承太郎！
混 混账…难道说…
多亏了你 我又复活了
你这家伙！
等 等一下 承太郎
骗人 这是骗人的！
我是骗你的啦
玩笑 只是玩笑而已
对不起啦 我玩笑开过头了
是货真价实的我本人啦
我是乔瑟夫·乔斯达 生于1920年9月27日
夫人的名字叫丝吉·Q 爱好是收集漫画
1981年电影「人猿泰山」的女主角叫什么？
波·德瑞克
是谁模仿「BEAT IT」唱了「EAT IT」
艾尔·扬科维奇
真受不了 知道这种无聊的事情 看来是本人了
这里2号车 真是太令人吃惊了
乔斯达先生醒过来了 乔斯达先生死而复生了！
万岁！请讲！
被你拿走的东西 我们确实拿回来了
迪奥
一切都结束了
迪奥欠了大家很多东西
从一百年前…从很多人那里拿走了东西
有太多东西 已经无法挽回了
嗯 太多了…而且太过珍贵
我们所失去的 如同整个地球那样珍贵
但是 也多亏了他们…
多亏了他们 我们才能存活下来
花京院
伊奇
阿布德尔
已经结束了
你一定要回法国吗 波鲁纳雷夫
你在那边已经没有家人了吧？
不介意的话 和我一起去纽约怎样
乔斯达先生 即使没了家人 法国也是我的祖国
故乡还留着我的回忆
那是无论漂泊到何处 都一定会回归的故里
要是有什么事 尽管叫我
无论我身在哪里 都会飞速赶来的
我们会觉得寂寞的
虽然经历了许多痛苦 但也觉得很快乐
和大家一起度过的旅行真的很快乐
是啊 我也发自内心地…觉得这是一场快乐的旅行
法国国际航空 92航班 前往巴黎的乘客请于18号登机口登机
那么再见了 满脸皱纹的老爷子
你可要活久一点哦
还有你这小气外孙 可别忘记我啊
后会有期了！
如果你不讨厌我的话 你这一脸痴呆的
像你这样的角色 想忘也忘不了的
保重
再见了
再见
荷莉 怎么突然坐起来了…
我…不知怎么的忽然觉得舒服多了
而且 我刚刚感觉心灵相通了
他们两个要回来了 妈妈
荷莉
爸爸和承太郎
他们要回来了！