你不想要自由和权力吗 霍恩海姆
不得到作为人类的权力
而作为奴隶终结一生吗
那就和待在气闷的烧瓶中一样
门的那边
为什么
好
别停 爱德
为什么得到神的我
被区区人类
被炼金术师…
用空手…
太好了…
太好了…胜了…
振作点
怎么那么容易就被吹飞了
对…对不起
石头
贤者之石
给我…贤者之石
不好
古利德
笨蛋
会被卷进去的 放开
拒绝
我为了要成为皇帝
得让你待在这里
没用的
我本来就从老爸这里生出来的
比起姚麟的身体
更容易被那边吸引去 没办法
别放弃 古利德
加油
不好
身体…
可恶…
虽然比世界之王要低很多档次
清国的皇帝也不错
一起战斗吧 搭档
就得这样…
你做什么？
就在这里分别吧
不能让你也被老爸吸收
等 等等 古利德
你不是说一起战斗吗
你居然做这种骗人的事情
你不是一直信奉不骗人吗
这种结束方式
完全被骗了 你这个乳臭未干的小鬼
这是本大人最初也是最后的谎言
兰芳拿着贤者之石
拿着它回去吧 小鬼
等等
等等 古利德
过来 兰芳
再见了
古利德
可恶 古利德
顺利从吵闹的小鬼那里分离了
古利德
为什么要违背父亲
迟到的反抗期 老爸
用你给我的这个碳化能力
变身成最脆弱的粗碳
耍小聪明
给我消失 蠢货
古利德
可恶 到此为止了吗
这是什么眼神 小鬼
同伴是以灵魂相联的
你不会忘了吧
不做我们的同伴吗
没地方去的话就一起来吧
真是的
麟和小矮子都摆这么个伟大样
足够了
已经足够了
已经不需要什么了
再见
灵魂的…
朋友哦
大伙
石头
贤者之石
什…什么
什么
回到你出生的地方吧
烧瓶中的小人
人造人
为什么
我只是想知道
这个世界的一切
不被任何东西束缚
自由的
在广阔的世界
我
为什么
为什么不变成我的东西
神啊 你对什么不满
因为你不相信自己
偷窃别人的力量
明明是从人手中出生的
只是一直执着于神而已
你自己并没有成长
如果舍弃七个欲望
以为就能超越人类吗
别让人发笑了
我想要成为完全的存在
想要知道这个世界上的一切
想要这个有什么不好
希望这个有什么不好
祈愿获取有什么不好
什么
是什么
你到底是什么
你以为你是谁
我是…
被你们叫做世界的存在
或者说宇宙
或者说神
或者说是真理
或者说全
或者说一
然后
我就是你
为了不过分自大
给予正确的绝望就是真理
为了人类不过分自大
给予正确的绝望
这就是真理
所以
也给你绝望吧
我不想回去
不要
我不要一直被束缚在那里
不要 不要 不要
给自大的人赋予绝望
我本应该怎么做
这是你所期望的结局
本应该怎么做
你不是已经看过那个答案了吗
什么
怎么了
胜利了吗
是的
但是
阿尔冯斯君没有从那边回来
对不起 对不起
不是你的错
是阿尔的判断
爱德 有通行费
用吧
是贤者之石
用这个取回阿尔吧
不行
我们要取回原来的身体
不能使用贤者之石
这是和阿尔约定好的
应该还有办法
一定的
好好想
要好好想
不要停止思考
爱德华
使用我的生命夺回阿尔冯斯
刚好还留着一个人的份
笨蛋
我怎么可能做得出来
我们兄弟失去身体是我们的错
夺回阿尔不使用人的生命
我已经说了很多遍了
而且为什么你要赌上性命
因为是父亲
没有需要或理由
你们对我很重要
希望你们都能幸福
你们的身体变成那样
放置你们不管的我也有责任
对不起
我已经活够了
最后一刻让我做次父亲该做的事吧
别说傻话了 你这个笨蛋老爸
不许说第二遍
当心我打飞你
对不起 爱德华
想想 想想
我是世上最年轻的国家炼金术师
因为看到了真理
可是没有炼成阵就能使用炼金术
一定有办法的
很多人
都在等着你们取回原来身体的那天
只要那里有可能性 就该向前进吧
对 不能放弃
应该还有什么
有什么
阿尔大人
梅
为了阿尔哭得那么伤心
赞帕诺
猩猩先生
布里克斯的大伙
少佐
麟
兰芳
师傅
老爸
梅 你离远点
那是
人体炼成阵
我稍微去一下
这是钢之炼金术师最后的炼成
爱德
爱德华·艾尔利克
是来带走弟弟的吗
但是 你要怎么取回整个一个人？
代价呢
是拿出你的肉体吗
代价的话不就在这里吗
很大的
这是我的真理之门
也就是说 要怎么用都是我的自由
不是吗
是吗
可是 这样好吗
失去真理之门的话
就再也无法使用炼金术了
是呢
确实 这扇门背后有炼金术的一切
但是 却一直在它手掌上跳舞
看了真理之后
让我以为炼金术能解决一切
但是那是个错误
只是傲慢
你愿意变成无法使用炼金术的普通人类吗
没什么变不变成的 最初我就只是普通的人类
连一个被变成合成兽的女孩也救不了
小小的人类
真的可以吧 没有那个
爱德
钢
爱德华君
爱德
爱德华·艾尔利克
爱德华先生
爱德
即使没有炼金术 还有大家
正确 炼金术师
你胜了我
把一切都拿走吧
胜者的出口在那边
爱德华·艾尔利克
真乱来呢
哥哥才是
来 一起回去吧
嗯
醒来了
不要紧吗 阿尔冯斯
赞帕诺 达律斯
大伙…
父亲
哟 欢迎回来
我回来了
好温暖
阿尔大人
阿尔冯斯大人
梅
梅 我…
是吗 对不起
让你受苦了
谢谢你 梅
正在收听首都广播的听众
今日阿姆斯壮少将和马斯坦古大佐所率领的部队
占领了中央司令部 议会等
这是为了阻止军部上层的恶行
他们曾企图进行牺牲大多数国民的炼金术大实验
瞄准大总统阁下不在的时机
进行大逆不道的实验的主谋者中
库雷明准将和艾迪森准将被拘留
两将军所率领的国军也解除了武装
金格·布拉德雷大总统阁下和儿子杰利姆
在混乱中失去了宝贵的生命
马斯坦古大佐表示
将继承大总统阁下的意志
维持国家的安全
与相关人员协商今后的对策
是你吧 给我血的人
你不想要自由和权力吗 霍恩海姆
那么 你的幸福是什么
是呢
不说奢侈的
若能从这个瓶子里出来 就很幸福了吧
是呢
烧瓶中的小人 人造人
你是从我的血中出生的
我…
霍恩海姆阁下
您的两位儿子已经住进医院了
谢谢 非常感谢
不 要说感谢的是我们
爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克
如果没有那两位少年的话
这个国家已经毁灭了
非常感谢
谢谢
我回来了 朵莉夏
爱德华叫我老爸了
虽然带着“混蛋”两个字
我以为比一般人活得更长是件痛苦的事
但是能与你和儿子们相见
我从心底觉得活着真好
是个很充实的人生
是的
足够了
谢谢 朵莉夏
但是
果然还是会不想死呢
我真的是无药可救
霍恩海姆
什么 你回来了吗
笨蛋
怎么摆着副幸福的脸去世了
完结之后所到来的
那是开始
充满希望的未来由自己的双手来开创
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
最终话 旅程的终结
迈出脚步
向著名为人生的世界