【OP】
【ED】
伊莉莎白
喂 伊莉莎白
纯白的景色在向我招手
我即将起程   前往那未知的世界
迷茫的旅途
在灰色的天空下
在不断变化的地图里 搀杂着各种梦想
总有一天
即使以我这微小的步伐
也能走到那云的彼端吗
故作坚强
却受了伤
仿佛看透了一切
从天上落下的
点点雨水
反复的漫反射
笔直的光
相互交叉
并不知道去向何方
只管
不停地前进
淡淡的残影烙印在两眼中
在这片天空下
无论身在何处
一定可以到达
那未曾见过的世界
这个是秘密
根据巴利所说的
大佐想把第五什么的军队相关人员拖出来
第五研究所…
阿尔…
我必须得去
说不定能弄清楚杀害了休斯之人的情报
等等 身体的秘密呢？
回来之后再告诉你
怎么这样…
我去了
一定要回来
嗯 我保证
不死者之死
已经完了？
我可以吃了吧？
吵死了 碍事
中尉
没子弹了 没子弹了
那么 我吃了
赶上了吗
大佐…
为什么出来了
如果我们有危险
你只需无视就能逃过敌人的追杀
居然光明正大地来这种地方
你真的是个笨蛋吗
我知道了 知道了
我是笨蛋行了吧
那家伙是什么
大佐 目标开始移动
曹长 撤退
别留下任何垃圾
疾风号和曹长待在一起
是
大佐
什么事
谢谢
等下再说 现在是作战任务中
是
坐上来
和休斯先生的事件有关吧
来吗
是
别放跑了
不会放跑的
灵魂一直吵个不停
说着 这里 这里
那个肥胖的怪物
还会出来吗
不知道
那到底是什么
即使向要害连射
也安然无事
难道有咬尾蛇的刺青？
刺青？
那个难道就是…
在舌头上有
那个
估计是人造人
好危险 笨蛋
等等 等等 等等
居然是人造人
怎么可能有那种东西
在南部遇到一个名叫古利德的人造人
那个人说了
这个世界上没有不可能的事情
人造人拥有很强的再生能力
古利德的脑袋被削掉一半
也马上就恢复了原样
即使我这么说 你们大概也不会相信
只能相信了
因为我看到过了那种东西
难道烧成焦炭从塔上掉下去也不会？
大概吧
真是的 这是乱七八糟人的万国震惊秀吗
我的身体逃到这里了
是军队的第三研究所
找到敲诈上层的藉口了
收获足够了
收场
还不够
笨蛋
这可不好 大佐
不 正好
什么？
让开 让开
我对你们的肉没兴趣
我的肉在哪里
剩下的职员马上避难
大 大佐
入侵者是凶恶的杀人犯
就由我们来逮捕他
警备兵封锁出入口
是
巴利那家伙到哪去了
兵分两路
好
看来废弃之后过了相当长的时间呢
是实验室吗
即使是 估计也不是什么正常的实验
真是偶遇
真过份 约会居然放我鸽子
我可是一直等着呢
我好想见你 约翰
索拉莉丝？
为什么会在这里？
喂 哈博克
那可是咬尾蛇的刺青
我也是现在才知道
骗了你真不好意思
原来如此 怪不得会被骗
你喜欢巨乳吧？
最爱巨乳
你对这个女人说过什么吗
工作的事情什么都没说
你认识马斯·休斯吗
脑子转得很快的好男人呢
没能亲自送他上路真是遗憾
给我跪下
把知道的全说出来
办不到
就凭你们是没法让我跪下…
不愧是伊修瓦尔的英雄
真是毫不留情呢
人造人？
调查得很详细嘛 约翰
作为奖赏给你看看
能看见吗
这是贤者之石
以石头为核做出来的人类
那就是人造人
怪物
真失礼
我们有感情
对父母的爱情也有
我们是…
人类哦
把重大的秘密说出来就是说
没想让我们活着回去吗
是的 真遗憾
太慢了
你那得意的火焰也使不出来了
怎么办 这样下去会被弄死的
反而该说正好
如果有大量的水
那就分解之后产生氢和氧
真过份
这可是以前的女朋友送给我的
可恶
大佐 能借我个火吗
说了也白说
我是湿了的火柴吗
确实烧了那个女人
你怎么知道？
是气味
我闻过无数次焦尸的味道了
伊修瓦尔的经验吗
但是那个再生能力不能小看
注意点
是
哈博克
哈博克 振作点
不行了 已经没救了
不
没用的 这种程度是杀不死我的
这里有救他的方法
就拿这个来治疗
医疗系的炼金术可不是我的专业
但是用这石头的力量提高能力的话
对着淑女的胸部突然伸进手
可不是绅士该有的行为
大 大总统阁下
有入侵者？
是 袭击了西区拘留所的犯人在里面
马斯坦古大佐在追
在哪里 我去帮他吧
我们也同行
不
我一个人就足够了
我说过了
贤者之石是核
对不起 虽然你是人柱候补
但是必须死在这里
你这家伙
眼看着部下逐渐地走向死亡
然后你也去吧
哈博克少尉…
回答我 可恶
不许你比我先死
哈博克…
迟了一步 大姐
看吧
我的身体已经腐烂了
本来就不可能把不同的灵魂和身体放在一起
如果别人的肉体和灵魂无法相容的话
拥有钢铁身躯的我
对 在达成我们的目的之前
无法保证这个身体能坚持到最后
哥哥
来了吗 拉斯多
66号
为什么协助大佐？
因为很有趣
而且
我非常想切你
让人费神的男人
而且连铠甲君也跑到这种地方来干什么
真是大损失
居然要在一个晚上杀掉两个人柱候补
人柱？
两个人？
对 你和另一个
别不停地啰嗦
拉斯多
我讨厌吵闹的男人
好了 中尉
我立刻让你跟着上司去地狱
等等
你说了一个晚上杀两个人柱对吧？
难道 难道…
你 你这混蛋
完了？
真的是既愚蠢又弱小的悲哀生物
中尉
站起来逃吧
你想先死吗
是吗 你打开门了
真遗憾 虽然你是人柱
阿尔冯斯君
扔下我快跑吧
不要
快跑
即使就你一个人也…
我不要
面前有人就要死了
不要
已经够多的了
不会再牺牲任何人了
我来保护
说得好 阿尔冯斯·艾尔利克
总算跪下了
用打火石作为火种
用自己的血画成的炼成阵
伤得那么重 为什么还…
把皮肤烧掉堵上伤口
有两三次差点晕过去
你说过
“这种程度还无法杀死我”
那么 我就杀你到死为止
大佐
我输了…
虽然很不甘心
但是被你这样的男人干掉也不坏
没有迷茫 正直的眼睛
真让人期待
被苦恼所扭曲的双眼
马上 就在那里…
大佐
你没事吗
请关心你自己的安危
阿尔冯斯 十分感谢你保护我的部下
比起那个 快点叫医生
对了
快叫医生来救哈博克
拜托了
不要紧 不要紧
那个 我回来了
笨蛋 欢迎回来
不 那个 那个
这个…
断掉了
不好 恢复不了了
真是的 虽然九死一生活下来了
这个样子的话…
有谁能把我修好呢
你还活着吗？
喂 你干什么？
我还要杀人杀人 继续杀人呢
等等 等等 等等等等
住 住 住手…
难道…
怎么会？
霍恩海姆
Let it all out, Let it all out
不必故作坚强
有人这样描绘
在墙上涂鸦的花也会摇动
没人知道真正的自己
在漫长的路途中
失去与获取
突然寂寞  也有哭泣的日子
眼泪也好  痛苦也好  都将化为恒星
点燃照亮明天的灯火
举起小手  两个人一起创造
去搜寻星尘与光芒四射的永远…
再见 那天也许还会降临
即使季节依然在不断地交替
就算有点迷茫  也要向前
与你一起前行
请让我维持到永远
真实是集合了愤怒与欢喜的镜子
和舍去的过去对峙之时
少年将以决意之名来暴露隐藏之物
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第20话 墓前的父亲
即使没有眼泪 也可以哭泣
如果是人的话…