【ED】
【OP】
终于找到了  全新的早晨
日月却来碍事
我前往的地方  不是“未来”
仅仅不停地追赶着“过去”
不停地鸣响着 那过去的回忆
仿佛无法原谅
差不多了吧  那厌倦搜索的脸庞
丢掉心里的纠结
雨  总有会停的时候吧
这么漫长  却如此冰冷
雨  为什么会选择我
笼罩着我  真的好吗
雨  已经忘了停
今天依然持续下雨
在默默撑开的雨伞下
接近那温暖的怀抱
咦
真奇怪 记得是这边
不对 这边吗
迷路了吗 钢
吵死了
还不是因为来看某个无能的笨蛋有没有干蠢事
才遇到这种事情的
谁也没求你来看我
真说得出来
如果没有我和斯卡
你肯定走上歪道了
别把你说得像我的恩人似的
我在那里停手是多亏了中尉
什么
真吵 会被敌人发现的
斯卡
趁现在道声谢
谢谢你说服了大佐
你们伊修瓦尔人
被我这样的人道谢 也只是会生气吧
那个人 也许取回了原来的自我
谢谢
感谢的话语…
大人们的活法
是 是
了解
喂
可以停止攻击了 停止炮击
通告中央军士兵 通告中央军士兵
作战本部由布里克斯兵占领了
可恶 布里克斯兵
包括库雷明准将在内13名成为俘虏
重复
作战本部由我们布里克斯兵占领了
中央军士兵立即停止战斗
我们捕获了库雷明准将
用战车疯狂攻击是为了
消除炼金术挖洞的声音吗
就是这么回事
说什么？听不见
什么 真的吗
怎么了
作战本部被布里克斯兵攻下了
库雷明准将似乎被捕获了
作战本部 帕卡尼亚在吗
大尉
嗯
大量出现了青色眼睛的人形怪物
这些家伙不容易死还会吃人
东西南北所有门 不管发生什么都不许开
绝不能让任何一只进市内
在司令部围墙内消灭
是 长官
真是的 库雷明在搞什么
接下来我来指挥
从现在开始这里就是作战本部
大总统的椅子
如果能熬过这个危机 我就…
又涌出来了吗
少…少将阁下 这些东西到底是什么
据说是不死的军团
把人的灵魂放到人偶里
创造出来的 不惧死亡的士兵们
你们一般兵某天也会被弄成这样
还能动吗？
要杀几次才会死？
那么就再来一发
好深的执念
不好
少佐
阿姆斯壮少将
不能过来
他的目的是我们
快离开
真顽强
杀死女将军
快拉
加油
趁现在 请两位快跑
什…
快点 这边走
快 少佐阁下
要我逃吗
我又要从战场上逃走吗
我怎么可能这么做
真不错 不愿意逃走的觉悟
挺好的男人
不过 我家的男人是比你好数万倍的男人
什么人
女性将军
这么说
你就是阿姆斯壮少将
我被你的部下莫西干头先生
拜托来这边帮忙
那家伙 又做多余的事
真麻烦
老公 去你那了
哦
那位先生是？
我老公
勇气百倍 肌肉千倍
真痛
还能动吗
我会死吗
死了…
死是什么
思考也好麻烦
活着也好麻烦
少佐
剩下的就是那些杂鱼了
全力歼灭它们
是
抱歉 稍作休息
剩下的就交给我们
虽然不知道你是哪位
感谢你的帮忙
不必客气
看你的身手应该是位响当当的格斗家
我吗
不是不是
是主妇兼炼金术师
你知道的吧 艾尔利克兄弟
我就像那两兄弟的亲人一样
那么 你就是伊兹米·卡迪斯？
是的
艾尔利克兄弟也在这里？
嗯 应该来了
那么
该去收拾剩下的人偶兵了
能站起来吗 姐姐
这点没什么
等等
你还是休息下吧 这么重的伤
年轻人在战斗
我们大人怎么好意思睡着
让即将背负这个世界的年轻人
看看现在背负着这个世界之人的活法 难道不是吗
那么我们也来帮忙吧
太感谢了
加上你们两位能顶百人
不
不要太过期待
好像我是人柱
战斗到一定程度就开溜了
在被危险的家伙抓到之前
明明是令人感动的再会 居然面无表情吗
你变成了无聊的家伙
以前明明是个感情丰富的风趣人物
色欲
强欲
怠惰
暴食
嫉妒
愤怒
傲慢
据说人有七宗罪
确实过分的欲望会毁灭其身
相反地
这些感情全是理解人类的必需品
为什么分离出去了？
真是的 太危险了
听我说
不是吧
别这样
打架可不是我的强项
回答我
为什么制造了人造人
放在身边 让他们叫你父亲
在烧瓶中的时候
你明明看不起家庭这种社交形式
你其实是想像人类那样拥有家人吧
哪里去了
难道说在国土炼成阵发动之前
他都打算躲起来吗
我不是想变成人类
而是想成为完全的存在
你身体里的贤者之石
我拿走了
表情总算变了
你做了什么
只是做了你没做的事情
你是不明白的吧
你把重要的东西连同感情一起舍弃了
重要的东西？
不要以为能轻松战胜我们
真是的
不行
轮胎完全陷进去了
你到底在干什么啊 小胡子
磨磨蹭蹭的 日食要开始了
吵死了 快点把车子拉上来
真是没办法
请马可先生离远点
我和亨克尔先生就行了
不 但是…
不要紧 交给我们
那么 要上了
一 二 三
向作战本部投降 快去
是
非常感谢
不过
因为人偶兵打倒不少中央兵
所以镇压相当轻松
就这样一口气攻下正门
是 先生
我们没出场的份了
可恶
去死
为什么
你们不应该是听从我们的命令吗
那位大人向我们撒谎吗
别…别过来
我不是会死在这种地方的人
虽然不知道你是谁 不过干得好
来做我的护卫吧 那样的话就特别…
那位大人的话
也让我听听吧
真惨
要在这里进行指挥吗
真不知道坐在这种易被狙击的地方之人是怎么想的
我们走吧
是…是
姐姐
这是通向哪里的通道
下面似乎非常深
是人偶兵出来的洞吗
这样的话 说不定和地下连着
是
明白了
阁下
帕卡尼亚队镇压了正门
抵抗很少 双方损害轻微
正门玄关也镇压完了
收容了战车 组成了阵地
帕卡尼亚队请原地待命
在围墙内的人偶兵被全部消灭之前
拜托你们 绝对不能把门打开
了解
这里是西门
布里克斯白队镇压结束
北门 黑队镇压结束
蓝队 东门镇压
黄队 武器库压制住了
就如您听到的 阿姆斯壮少将阁下
我们已经占领了中央司令部的九成
我们…胜利了
赢了
大佐没赶上呢
诸位 我回来了
在我出门的期间
变得相当热闹了呢
从现在起 我亲自指挥
驱除反叛者
闲着的中央兵都来帮忙
金格·布拉德雷
还活着吗
哪里 从哪里攻过来
向大总统阁下 敬礼
从那天开始
就决定不再哭泣
即使承担再多的痛苦
仍有无法原谅的东西
已经无法回到
那平凡的日子
我还没有做成任何事
你的记忆之碎片
又有一块  消逝而去
回望今日
想变得更坚强
期望这个声音总有一天可以传达给你
继续前进
在风停止的时候
仰望天空追寻着你
在黎明前散发的光芒
将会变成彩虹
王之剑所带来的是
破坏和杀戮
蹂躏和绝望
拥有压倒性的力量
歼灭挡在面前的一切
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第56话 大总统的归来
我回到的地方
即是战场