【OP】
【ED】
无止境的旅途中  止步不前之时
我们深深地叹气
再次放开了紧握的手
但是现在已经没有什么可怕的了
连接心灵之间那坚固的羁绊
决不会被斩断
继续寻求 终于找到了
在这个地方画上句号
悲伤与愤怒 化为力量
命运就在身边
你还记得吗 金普利
和你第一次见面时的事情
和那个时候正好相反
不许从上往下看我
白日梦
金普利 你这家伙
为什么
为什么温莉会在这里？
都已经把斯卡逼得走投无路了
这不是让他有了人质吗
让开
混蛋
住手 红莲之炼金术师
你没看到温莉在那里吗
希望你不要妨碍我
站住 斯卡
金普利先生
靠近建筑物实在非常危险
撤退
暴风雪要来了 快点
真是逼真的演技
那不是演技
对于不得不演这种无聊戏的自己
真是气得怒发冲冠
为什么杀了我的父母？
现在不论说什么听起来都像是狡辩
我杀了洛克贝尔医生夫妇这件事是事实
就用这双手
姑娘
你有制裁我的权力
你的手臂 放着不管的话会因失血过多而死
温莉
我知道
但是 估计我的父母也会这样做
这是我的双亲救活的生命
应该会有这么做的意义
你要原谅我吗
别误会了
我可没有原谅你那些不讲理的做法
温莉
不要紧 我不会哭的
因为我们约好下次哭的时候是高兴的眼泪
喂 斯卡
虽然温莉这么说
我可是非常想要揍扁你
把你拖到洛克贝尔家的墓前去
要联络总部吗
嗯
你是叫迈尔斯吗
能问一个问题吗
什么？
你把我叫做同族是吧
是的 到我祖父那代都是伊修瓦尔人
本来不想以这种方式见面的
红色眼睛的同胞
为什么站在亚美斯多利斯国军这一边？
为了从这个国家的内部
改变人们对伊修瓦尔人的偏见
我不认为人心这么容易改变
不知道要花多少时间
但是 有些事只有我这个混血才能做到
我可以说是扔到亚美斯多利斯国军的
一颗伊修瓦尔的石子
小小的波纹也许有一天就能变成大浪
然后 让我发觉这一点的
是纯粹的亚美斯多利斯人 很讽刺吧？
我是那场内乱中孕育出的憎恨之脓包
有像你这样的人在真是太好了
少佐
本部吗
我是迈尔斯
在D区的大楼里捉到了斯卡
传达给金普利
不论你有什么原因
都不能放过你
接受应受的惩罚吧
请等一等
是谁？
梅？
马可先生…
请不要把那个男人带走
这可不妙 金普利先生
云走得非常快
这天气会变糟
加快脚步
解读研究书？
尝试把亚美斯多利斯的炼金术和清国的炼丹术融合的
划时代研究
但是关键的地方是用古代伊修瓦尔语写的
能解读这个的只有斯卡
所以…
是用炼丹术的女孩吧
我受命把你带到要塞去
我 我吗？
安心吧 是命令盛情迎接
也不能让斯卡被抓
让人知道马可在这里的话也很麻烦
索性全部藏到布里克斯要塞去比较好
等等 那算什么
要把这家伙也带去吗
为了解读研究书而需要他吧？
居然要借用这种家伙的力量
还不如早早地交给金普利…
国土炼成阵
然后这个国家的根基
我从阿姆斯壮少将那里听说了
亚美斯多利斯全国即将要发生什么事情
解读研究书应该是比任何事情都重要的吧
洛克贝尔小姐被作为人质的事情我也听说了
现在可以把责任转嫁给金普利
把她藏起来
斯卡
如果愿意协助我们的话
就延后制裁
怎么样
没有别的选项吧
我约定协助你们
没有说谎？
以伊修瓦尔的血为证
红色眼睛的同胞
就是这么回事
对不起 小姐
要再等上一段时间才能制裁这个人了
好
话说回来 把这两个家伙给忘了
解决掉
是
喂
等等 也不需要杀掉吧
让他们活着对我们没有任何好处
动手
不 这不是有没有好处的问题
就没有不杀他们的方法吗
是在同情我们吗
多管闲事
什么都不知道的天真小孩
反正这种身体 之后会怎么样都猜得出来了
要杀就快点杀
叔叔们 你们没有家人和重要的人吗
当然有
但是变成这种身体的时候我们就被当作已经死了
以后就再没见过
不想再见吗
想见也见不到吧
以这种样子
那你们不想恢复原来的身体了吗
那种身体就满足了？
怎么可能
当然想恢复
那就是回答吧？
别说“反正”“没办法”之类的丧气话
也不去寻求恢复身体的可能性
你明白什么
恢复的可能性什么的…
我会恢复的
不管之后要花上多少年
我都不会放弃
少佐
怎么了？
不妙 要刮暴风雪了
这里的装备无法在雪中行军
这样下去会无法达到要塞
怎么办
这里是矿山之镇吧
走地下矿道不就行了？
什…什么？
那个 这么大的矿山
我觉得矿道应该连在一起直到穿越那座山吧
就是这个
尤基先生
别小看原炭矿经营者
能行
矿道穿过山连在一起
好
如果遇到要塞的布里克斯兵的话
把这个交给他们
里面写着具体情况
会把你们藏起来的吧
对不住
之后的问题就是小姐了
和我们一起行动是可以
但是失踪的话
他们一定会首先怀疑艾尔利克兄弟的
总有办法的
不是我自夸
油嘴滑舌油手滑脚的话
不 金普利疑心很重
做得不到家的话反而会被怀疑
那个 虽然我自己这么说有点怪
那个
我被斯卡掳走怎么样
掳走…？
也就是说 那个吗
解放这家伙
对 让斯卡抱着我逃走
让追兵看到你们拚命制止他的场景
这种剧本
这种危险的事情怎么能做
生命握在别人手里呢
那样的话 我不拚命的话 怎么能逃得掉
但是 居然和斯卡一起
对 你没有必要赌上性命
你们不要每次都想着自己背负一切
快点决定
暴风雪越来越近了
很快就无法离开这里了
看见金普利队了
可恶
斯卡 如果你做了什么多余的事情
我知道 我会遵守约定
我们也…
把我们也带走
我知道你们不信任我们
所以 带着手铐也行
金普利对做不好工作的部下毫不留情
横竖都是死
而且
我们也不想放弃
可以相信你们吧
如果你们妨碍我们的话
这个国家说不定会毁灭
包括你们那些重要的人
等等 那是什么意思？
在中央军里从来没听说过这件事
请详细告诉我们
这是怎么回事
这样就行了吗
嗯 这样你们比较放心吧
斯卡 麻烦你演戏了
我知道
要遵守誓言
以伊修瓦尔的血为证
小姐 耳朵 耳环
那是金属制的吧
不拿下来的话 会冻伤的
爱德
帮我保管这个
在要塞里等你
金普利 你这家伙
为什么没有看好温莉？
真担心赞帕诺和杰尔森
是被斯卡干掉了
还是困在暴风雪中无法行动了呢
斯卡一样无法行动
肯定在这个镇的什么地方
趁现在 准备再次搜索吧
真是被这暴风雪救了
趁现在抵达要塞
迈尔斯少佐
从布里克斯来的联络
我是迈尔斯
什么？
那么 你是那个洛克贝尔夫妇的女儿
你认识我父母吗？
经历过伊修瓦尔战争的医生里
没有人不知道他们的名字
不顾自身的安危 贯彻医生的本分
我可没有原谅你那些不讲理的做法
你必须要忍耐
你是说要原谅国军的所作所为吗
忍耐和原谅不是同一回事
不能原谅这世上不讲理的事情
作为人必须感到愤慨
但是 不得不忍耐
必须要切断憎恨的连锁
如果负的感情聚集在一起
世界会走向毁灭
反过来 若聚集正面的感情
就可以让世界走向新生
为了这个目的 我才学习炼金术的
这里 这里
这里是哪里？
矿内工作人员休息室
这里的话
有了
看 矿道的详细地图
真是复杂
分不清东南西北
这样走 这样走 就能穿出去了
你真厉害
再多夸奖我吧
这样的话 会比预想中更早穿过这座山
那个 马可医生
那个研究书里真的有让我们恢复身体的线索吗
有可能性
毕竟是我们从未了解过的炼金术
我们可是期待着呢 医生
真想早点见到家人
你不是完全被老婆管着的吗
想见的只是女儿吧？
倒是你
因为酒癖不好而被儿子讨厌了吧
事到如今 你还有脸见他吗
你还肆无忌惮地说起来了
怎么了 小梅
没什么
我的族人也在国内等着我
一想到什么时候才能回去就…
用活人做材料的贤者之石
我不能追求那种东西
即使没有石头
如果知道制造方法
皇帝陛下估计会毫不犹豫地尝试吧
牺牲大量的人
长生不老
我到底怎么才能…
那个回答可能也写在研究书上呢
快点抵达要塞慢慢解读吧
好
要塞不再安全了？
阿姆斯壮少将被召去中央了
不少中央军进入了要塞
恐怕是金普利的进言
他在要塞里的时候
非常频繁地打电话
等等
如果少将不在了
会换上听命于布拉德雷的指挥官吧
那么 温莉他们…
难以藏身了
不只是这样
如果弄得不好 或许就落入了敌人手中
要想个办法通知他们
在这暴风雪中去追他们是不可能的
即使这样也不能放着不管
我要去
外行人不要小看暴风雪
瞬间就会丧失体力而冻死
方法是有的
这里有个不知疲惫的身体
也不会冻死的人
比想像中的更厉害
标志 标志
有了
一片雪白 什么都看不到
刚才的是什么
我的肉体？
为什么
本来把不同的灵魂和肉体
放在一起就是不可能的
本来没有灵魂的身体…
排斥反应？
我的肉体在呼唤灵魂吗
振作点
要振作
要加快脚步了
阿尔冯斯·艾尔利克
爱德华·艾尔利克
然后
冯·霍恩海姆
伊兹米·卡迪斯也有可能
还剩一个
本是没有交点的约定
今天也
企图夺走我们的未来
即使获得了想要的东西
为什么却
无法坦率地会心一笑
流出的眼泪    不代表弱小或后悔
只是孕育痛苦的碎片
不论什么样的瞬间与命运
终于明白了唯一可以确定的事
极限也好  困难也罢
都不愿意放弃
就这样决不放手
紧握你的右手传来的温暖
就在这里
向着未知的世界
那是追求新东西的求知心
如果是人的话 就无法封闭心灵
但是 那里必定会产生摩擦
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第40话 烧瓶中的小人（人造人）
正确的人并不一定会取胜
只有越过墙壁的人才会取得胜利