【OP】
【ED】
您在哪里 金普利先生
这和之前说的不一样呢
不是说我们进攻的话
布里克斯肯定会出现叛徒吗
停止射击
压倒性胜利呢
嗯
这就是…
血之纹章
无止境的旅途中  止步不前之时
我们深深地叹气
再次放开了紧握的手
但是现在已经没有什么可怕的了
连接心灵之间那坚固的羁绊
决不会被斩断
继续寻求 终于找到了
在这个地方画上句号
悲伤与愤怒 化为力量
命运就在身边
所以说
炼丹术要读取龙脉的流向
就是不知道那是什么
要让感觉变得敏锐
三 来
看吧 感觉到了
怎么可能
能做到的
告诉我理论上的东西
（就是这样啦）
真热闹
（这样不明白）
对不起 让我们藏身在这里
别在意
我们也得到了帮助
不要动头发
孩子们的玩耍对象增加了
告诉赞帕诺 我们去山上采木材
可恶
被整惨了
大家都在工作
赞帕诺那家伙去哪了
这边
我来带路
拜托了 赞帕诺
蚂蚁的一咬
你似乎知道杰利姆的事情了
是的
我的真面目也知道了
国家的领袖和儿子是人造人
你作为一个国民是什么感觉
连信任的家人也是虚构的
这是很悲伤的事情
只是家族游戏
模仿了被你们嘲笑为愚者的人类
确实 那是上面给我的儿子
大总统的地位和部下也全部是上面给的
说起来 就是权力者游戏
但是 妻子是我自己选的
茶还没好吗
嗯 是
好喝
医生 原来你是那个第五研究所的大人物
谈不上伟大
只是有几名部下而已
大家现在都在干什么呢
那位是谁？
今天早上认识的流亡者
说是想让医生看看…
已经够了 赞帕诺
蹩脚戏就到此为止了
你好 医生
在这种地方 你干什么呢
垃圾虫们 想从我们手心里逃出去
真是太天真了
好痛 这是什么
赞帕诺
蹩脚戏就到此为止了 是吧
我们一开始的目的就是把你引诱到这里来
就你这性格
一旦知道我还活着
肯定会亲自追来
三只垃圾能做什么
不管聚集几个人
垃圾还是垃圾…
地雷式
炼金术也在天天进化
怎么可能有那种炼金术…
可恶
如果是地雷的话
只要跟着你们的脚步就不会中了
为什么
它只对人造人起反应
因为雪的缘故
你不知道什么地方有地雷
怎么样
被我们这些渣子和垃圾玩弄的心情
他被骗了呢
只是普通的远端炼成
可…可恶
废物就要像个废物
乖乖听话就好了
垃圾和渣子们别太得意了
医生
好险 好险
对 对不起
肥猪动作还挺快
别小看垃圾和渣子
可恶
这种无聊的攻击怎么可能有效
是吗
那么 这个如何
干掉了吗
抓到了
医生
别动哦
否则一下扭断他
接下来
得教训一下才行呢
我说过了吧 医生
如果干了多余的事 我就消灭一个村子
不会让你干那种事情
还要抵抗吗
真是个笨蛋
好
就把那个贫民窟做掉
住手
只是做掉也不好玩
带几个人去中央都市
作为贤者之石的材料吧
你这家伙
还在那里让他们做那种东西吗
快把研究者们…
把我的部下放出来
啊？不可能
因为他们全都变成贤者之石了
连 连我的部下都…
奇怪？我没说过吗
但是 医生
事到如今没必要悲伤了吧
也不想想你之前做了多少个贤者之石了
使用人的生命
是的
我牺牲了大量人类的性命制作了贤者之石
比这个国家的任何人都更清楚贤者之石的制作方法
知道制作方法就是说…
也知道破坏的方法
那是什么
那里是医生他们所在的山丘
好痛好痛
好痛好痛好痛…
不要
这种…
不要…这种
这种事情
我恩维…
怎么可能被你们这些下等生物干掉…
不要
连合成兽都…
不要看
不要看…看我
别藐视我 人类
别看
你们这些虫子
可恶
别看
我们就是被这种东西所玩弄吗
我们赢了 马可
回来了
马可先生
那伤是怎么回事
那是？
在我不知不觉的时候你们干了这么大的事吗
因为你反抗人类才会变成这样
你这 你这…
马可先生
为什么做这么乱来的事情？
我一直以来都是叫我做什么就做什么
但是就这件事想给自己做个了结
自己考虑 自己决定
就像你的双亲那样
但是
果然还是别乱来
好痛
好痛痛痛
尤基先生？
救救我
这家伙的身体就由我拿下了
住…住手 怪物
身体不听使唤了
没用 没用
好了 你们这些家伙
如果想救他的话…
不 随你喜欢好了
那家伙不是同伴
尤基先生 真是短暂的相识
我不会忘记你的
伤疤主人
主人是站在我这边的吧？
不要转移视线
为…为什么
这家伙不是同伴吗
别干没用的事情 恩维
我们已经没空管这么多了
如果妨碍我们
就连同那个男人的身体一起毁灭
可恶
拿下来了
真的？
演技不错
虚张声势不是我的强项
可恶
你们不再是我的朋友了
绝交了 断缘
可恶
那么 差不多该把你们的计划告诉我们了吧
不知道
你说什么？
说 快说 你这虫子
上 弄死它 赞帕诺
说了之后就会被杀吧
谁会说 笨蛋
可恶
说起来 钢之小不点不在吗
哥哥？
现在应该在布里克斯
我可是听说他失踪了
什么？
怎么回事 详细说说
在巴兹库尔矿道塌方
还活着吗
怎么会这样 骗人
怎么办？
回巴兹库尔一趟吗
不
这种时候换作哥哥的话
一定会相信对方平安无事继续前进
所以 我们也继续前进吧
还有希望
我暂时离队做点别的事
前段时间开始考虑的事情
不能一直憎恨这个否定了伊修瓦尔的国家
而是为了改变
为了那个目的 马可
我需要你的力量
我知道了 一起去吧
嗯
为了改变这个国家…
其实我也有个城市想去
是哪里？
叫里奥尔的城市
如果预想的没错
那里也应该有隧道
（所以破坏那里也许是最快的方法）
梅 你拿着这个回到你的国家去
（让他们的计划变缓）
我说 主人
怎么说这也是杀也杀不死的人造人最后的形态
（在这期间解明逆转炼成阵的构造）
这样一来说不定能救你们一族
（逆转炼成阵就是指之前看到的那幅画吧）
但 但是
如果我回去了 炼丹术的事情就不知…
（是的）
是考虑别国的时候吗
你是抱着这点觉悟来到这个国家的吗
如果权力斗争失败了
你能对把命运寄托在你身上的人们说
“因为顾着别国而没能拯救他们” 能这么解释吗
去吧
这个国家的事情
这个国家的人会想办法解决
嗯
非常…感谢
梅 保重
炼丹术
等这里告一段落了 我还会去向你学的
阿尔大人
梅…梅…
各位 真的非常感谢
再见
要保重哦
走了呢
嗯
那么我们也…
好
古利德先生
不行
伊兹米·卡迪斯和丈夫去旅游了
不知道什么时候才会回来
没办法
先回布拉德雷大总统那里报告吧
布拉德雷？
跟我走吧 古利德
让别的人过来吧
好
如果跟着他们去的话 就能见到古利德先生
但是…
那个
能挪开你的脚吗 姐姐
这里该叫我少将
是 长官
你还是老样子一副没出息的脸
之…之前的德拉古马战是压倒性胜利
那是当然的
这不是让国土炼成阵完成了吗？
没关系
现在对我们来说应该保护的是…
这个国家的安宁
只要是威胁这个国家的敌人
就必须用压倒性的力量把他们完全击败
您真是非常勇猛
这样的话到什么时候都嫁不出…
你的争斗心太弱了
废物
和你在一起的话 胆小的毛病会传染的
你在这里吗 少将
那位是弟弟吧？
我不想认他是弟弟
从伊修瓦尔逃回来的胆小鬼
来吧
有东西想让你看
你知道国家炼金法的三大限制吗
记得是…
不得违背军队
不得制造金子
不得制造人
是吧？
确实
“不得违背军队”不用多说
“不得制造金子”是为了避免经济混乱
那么“不得制造人”呢？
为什么国家禁止制造人？
是因为伦理吧
炼金术师之间也有因为是对神的亵渎
而作为默认的规则禁止了
不对
伦理是会随着时代以及个人而改变的
并不是因为那种理由
是为了防止个人拥有强大的军队 少将
本是没有交点的约定
今天也
企图夺走我们的未来
即使获得了想要的东西
为什么却
无法坦率地会心一笑
流出的眼泪    不代表弱小或后悔
只是孕育痛苦的碎片
不论什么样的瞬间与命运
终于明白了唯一可以确定的事
极限也好  困难也罢
都不愿意放弃
就这样决不放手
紧握你的右手传来的温暖
就在这里
这可…真惨
这种地方有地方吃饭吗
记得 确实是这边
罗赛
还精神吧？
阿尔才是
怎么 你还在旅行吗
怎么 是熟人吗？
嗯 算是吧
阿尔 爱德呢
你们没在一起吗
哥…哥哥今天不在
是吗 真遗憾
我很想见他呢
哦呀？
什么呀？
不 我在想那个微妙的表情是什么呢
别说奇怪的话
喂 罗赛 锅子洗完了哦
其他的工作…
再会 复活 决意
燃烧灵魂的时候到来了
只要还活着 人就会不断前进
不论那是条多么痛苦的道路
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第44话 完全恢复
觉醒吧 人类
现在正是 开始的时刻