【ED】
【OP】
终于找到了  全新的早晨
日月却来碍事
我前往的地方  不是“未来”
仅仅不停地追赶着“过去”
不停地鸣响着 那过去的回忆
仿佛无法原谅
差不多了吧  那厌倦搜索的脸庞
丢掉心里的纠结
雨  总有会停的时候吧
这么漫长  却如此冰冷
雨  为什么会选择我
笼罩着我  真的好吗
雨  已经忘了停
今天依然持续下雨
在默默撑开的雨伞下
接近那温暖的怀抱
不死的军团
好痛
救救我
肚子饿了
痛
你说多数个体的实验还没进行
这就是实验
成功了
不会死
不会背叛
遵从我们命令战斗的最强士兵
不死的军团诞生了
爸…爸
对
我就是你们的父亲
注意 好好听我接下来说的话
眼下有多个叛乱分子想进攻这个司令部
爸爸
你们去…
痛
痛…
好大的门
这里的气氛让我感觉很不舒服
真的是这里吗
嗯
和阿尔说的一样
这家伙是谁
66号
开膛手巴利
曾经是切片手的搭档
可恶
要怎么打开
让开
嗯？
哦 开了
让正与布里克斯兵以及马斯坦古战斗的中央兵撤退
喂 要开枪吗？
看来你没好好教育部下呢
不快点让他们撤退的话
布里克斯兵会毫不客气地继续战斗
想让你的士兵一个都不剩吗？
把中央司令部东西南北所有的门都关上
不许布里克斯兵和马斯坦古一伙进入这里
虽然腐败 但倒也不是没有骨气
别太得意了 娘们儿
你们布里克斯的山猴子轻松就能碾碎…
奇怪？
哦 这里吗
碍事 不行
收到命令 打倒你
真麻烦
上面的位子又空了一个
感谢你 人造人
可以让我阿姆斯壮家代代相传的名刀
不用染上那肮脏的血液
混蛋
居然不会死？
好痛
肚子饿了
痛
哥哥
难道说？
把灵魂装到人偶里了吗？
可恶 不断涌出来了
这些东西是什么？
我怎么会知道
为什么不会死？
不好 如果把这些家伙放出去的话
出什么事了吗
不知道
听说是马斯坦古大佐发起政变了
真是不太平
好了好了 别哭了
怎么办
你这家伙
不好 他们要到外面去了
不好意思 把出口封住了
别在意
就算你不干 我也会把出口打坏
这样也能下定决心了
接下来
不用担心外面了
之后就是我们大显身手的时候了
痛
居然造出这种东西
看来不突破这里
就无法打飞胡子大叔
有点艰难 喂
马斯坦古坐上冰淇淋店的卡车逃跑了
封锁主要道路
虽然装成民用车
卡车里装着武器和弹药
别放松警惕
熊 熊？剃了莫西干头的熊
断了
剃了莫西干头的熊到底是…
北方军的帕卡尼亚大尉
大佐 要进入市内看来很难
是呢
冰淇淋店的卡车吗
他们进行得顺利吗
可是 不能成为战力
还真是让人牙痒痒
没想到只是等待会这么闷得慌
这个声音从昨天开始就一直持续着
阿尔冯斯 这是什么声音
杰利姆在用我的头玩
虽然里面是那个样子
但终究是孩子
阻止他 阿尔冯斯
让这声音停止
莫尔斯电码 是军用的通信符号
他在传达这里的位置…
哟 谢谢你来接我
金普利
真是的 别给我增加多余的工作
你就原谅我吧 不会再大意了
不要
这 这是什么
你骗了我 恩维
没…没骗…
这里面有长生不老…好痛
痛痛痛 痛痛
你这婊子…
太好了
活过来了
谢谢你带我到这里
小矮子
为什么军人会来这种地方
不会是来强拆的吧
这可难办了 没有其他可去的地方
什 什么
不会是发现了我们躲藏的地方了吧
不好 阿尔冯斯君
等等 医生
如果你的身份暴露了怎么办？
但是
不能就这么见死不救
冷静点
如果你成了人质
反而会拖阿尔冯斯的后腿
不能随便乱动
就乖乖待着吧
好吗 好吗
你一个人吗
我听说库拉多尼也来了
我吃了他
把同伴吃了吗？
不是同伴 是共同体
本来就是同一个父亲生出来的
不过又回归一体了而已
是这回事吗
亨克尔先生？
还活着吗
不愧是合成兽 生命力真强
亨克尔先生
可恶
放开我
不会让你逃了
可恶
无谓的挣扎
别逃
什么？
果然不起作用吗
到此为止了 阿姆斯壮少将
上面以反叛罪的名义 下达了射杀你的命令
准备
射击
笨蛋 不要在这种情况下把兵放在一处
稍微受点伤吧
抓到了
这次没弄错
杀掉女将军
姐姐
您没事吧？
你以为在和谁说话 亚力士
您没事太好了
话说回来 那是什么？
是人造人
子弹对他完全无效
大炮等级才起点作用
没想到
这不是我擅长的领域吗
这里就交给你弟弟亚力士吧
来吧 怪物
真麻烦
别管我
快点逃
不要
别天真了
这么下去会一起完蛋
丢下我的话 说不定你还能逃脱
我说了不要
别想多余的事情
只考虑活下来
笨蛋
看看现实吧
对手是金普利和普莱德
快丢下我
别放弃
我一定会救你的
可恶
快点动 这条腿
我们绝不能输在这种地方
我们…
亨克尔先生 抓住我
别放弃
你们兄弟真是…
为什么自己也伤痕累累了
还想救别人
因为发过誓
和哥哥一起发过誓
绝不再让任何人死去了
是呢 活下来的就是胜利
金普利那家伙也说过
我想起来拿着个好东西了
为什么亨克尔先生会拿着这个？
在北方的废矿
被金普利抛弃的时候捡到的
贤者之石…
有这个的话可能会赢
但是…
嗯 我知道
这是用人的生命制造出来的吧
我也从你哥哥那里听说了
你们不想用这个来恢复原来的身体
既然这样
既然这样 那就不是为了你
为了保护世界而使用
已经成为这样的石头了
你还承认这是人的生命 所以才拜托你
我能理解
不论变成什么样子
都想为了守护自己最宝贵的东西而战斗
也让他们参加战斗吧
我知道了
去揍他们一顿
阿尔冯斯…
嗯
一起战斗吧…
烦人的土尘呢
用暴风吹散它吧
不 两个人还在灰尘里
反正就凭那双脚是没法逃的
这可真是…别说逃跑了
不错
非常不错
阿尔冯斯·艾尔利克
从那天开始
就决定不再哭泣
即使承担再多的痛苦
仍有无法原谅的东西
已经无法回到
那平凡的日子
我还没有做成任何事
你的记忆之碎片
又有一块  消逝而去
回望今日
想变得更坚强
期望这个声音总有一天可以传达给你
继续前进
在风停止的时候
仰望天空追寻着你
在黎明前散发的光芒
将会变成彩虹
如果是人与人的战斗
就沿着自己的信念前进
害怕全身是泥而犹豫不决
才是愚蠢的选择
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第52话 大家的力量
迷茫的时刻 已经过去了