【OP】
【ED】
多纳杜斯
波斯威尔
莱因迈尔
贾尼
柯蓝
托尼
维兰德
利普利
梅希帝鲁德
梅悠
对不起 就让我用吧
家族的肖像
摸摸他们也好
是你的孩子呢
万一把怪物传染给他们就麻烦了
真是的
如果这样就会传染 我早就染上了
自从变成这副身体
我看了太多的死
但是 那若是巨大的世界里流动中的一环
我就只会留下少许悲伤
每次和美丽的东西
和不可思议的东西相遇
接受这个身体活下去吧
我一直都是这样想的
朵莉夏 到和你相遇之后生下孩子为止
我不会变老
而我的孩子们却随着时间的流逝慢慢长大
突然我感觉到了恐惧
觉得我真的是怪物
老公
老公 过来一下
怎么了
你好 先生
摄影师？
来 整整好
大家还没有一起拍过照吧
怎么这么突然…
给 抱着爱德
准备好了 拜托了
真服了
好 看这边
别动哦
我呢
不知什么时候就会变成像怪物一样丑的老婆婆
但是 不管是什么模样
都想和大家一起开心地拍照
所以 一直做我们的家人吧
不要自己拉远距离成为陌生的人
不要用怪物这种话来伤害自己
好 要拍了哦
老公 要笑哦
本想接受这个身体一直活下去
但是现在不同
我要和朵莉夏还有孩子们一起…
一起衰老而死去
那该死的家伙
这样就好了
你在做什么
制作秋千
都怪你做这种不习惯的事情
因为没能帮他们做过别的事情
这点事还是该做的
朵莉夏 我要走了 请等着我
好
不要把我身体的事情告诉孩子们
不叫醒他们好吗
如果见了面 我…
真是的 哭出来就好了嘛
怎么了 这么早就起来了
阿尔说要撒尿
是吗
你在帮忙照看阿尔呢
谢谢你 爱德
马上就到了
心神不定  因为我犹豫不决
轻微的颤抖着  control过了还在颤抖
太阳也好  运气（月亮）也罢  完全与我无缘
“只有硬上了吧”
我这样劝说自己
情况很糟糕  临阵逃脱又没毅力
虽然前途未卜  也只能靠胆量获胜
压制着冲动  寻找敌我之间的感觉
唯一需要的是胜利的自尊
能尝下胜利的美酒
或者喝下满腔的苦水
是的  一切都是二择其一
好想操纵命运的轮盘
绝好的黄金时间  亲自把握机会
摆出一副扑克脸  设下陷阱
把敌人引入幻想的世界
无尽的pressure game  跨越过去
为了跨越荣耀的borderline
How many？  我需要支付多少代价？
到底舍不得放弃哪个？
怎么样
不行
果然联系不上
麻烦了
无法和上面联系
怎么办
要前进吗
应该有把挖出来的土运出去的出口
再稍微向前走一点吧
史密斯回去报告
是
怎么了
散开
你对完全不死的军团有兴趣吗
上钩了
不死 不朽
你也有兴趣吧
真想把他砍了
没什么 只是太突然了
不知道该怎么回答了
有没有兴趣 回答只有两个
真有意思
如果那不死不再是梦的日子到来的话
不仅仅是我
我们的士兵不也能够享受恩惠吗
如果那个日子到来的话
到那天为止无法保证吗
如果接受这些家伙的邀请
就会受命在这布里克斯做些糟糕的事情
如果不接受
立刻就换上备用的棋子
我很可能就是左迁
那么 怎么回答才是最好的选择呢
失礼
怎么了
失礼了
地下通道先遣队…
地下通道怎么了？
没关系 说
是
先遣队有异常
知道了 我马上过去
我也去
好 开始移动
等等
需要这个东西吧
怎么了 帕卡尼亚
是
正在将艾尔利克兄弟从东牢转移到西牢
那位先生是？
佐鲁夫·J·金普利
雷文中将的客人
金普利？
红莲之炼金术师
说到艾尔利克兄弟的话
钢之炼金术师
原来如此 符合第二称呼的姿态
啊 是这位吗
好像已经很久没有听过这种对话了
多多关照 钢之炼金术师
你好
阁下
发生了什么事
与进入通道探查的部队失去了联络
这之后
只有史密斯的马和他的手臂回来了
只有手臂？
身体呢
失踪了
他乘坐的马非常兴奋
没法用
亨谢尔 派出救援部队
这可不行 阿姆斯壮少将
这个洞太危险了
那个不死的生物兵器去哪了
把他送回原处封上入口 少将
那里面还有…
我在和少将说话
是这里的规矩吧
遵从强者 遵从力量
阿姆斯壮少将
我是中央的雷文
从大总统阁下那里听说了
你好
似乎没有说多余的话呢
因为是约定
似乎很不服气
拿着人质要胁
没有不满才怪吧
那个 什么时候才能把我们从牢里放出去
约定是如果不妨碍你们
我们可以继续旅程
到时候会把你们放出去的 别担心
地下的洞
那也是你们计划中的一部分吧？
如果暴露的话
那不用担心
阿姆斯壮少将会把人造人送回通道
封上洞口
少将也变成我们的人了
阁下
为什么不搜索失踪的先遣队…
住嘴 亨谢尔
还活着
说不定在等待救援
我说了 住口
现在就照我说的做
遵从力量吗
难攻不落的布里克斯之北壁也会对权力屈服呀
不过 那样才是聪明的做法
那就是传闻中的…
早上好 斯洛乌斯
睡得好吗
是谁
我还想睡
喂喂 你还有工作要做
普莱德叫你做的吧
普莱德？
麻烦
但是…
没办法
真麻烦
为什么会觉得麻烦呢
回想起来也很麻烦
不用担心
这家伙是为中央军工作的合成兽
为了使这个国家更加强大而工作
虽然这么说
还是极密的作战
好了 快点把这个洞补上
各位布里克斯的同志
你们是分担秘密的同志
关键的地方被换成了古代伊修瓦尔语
无法阅读了
没办法了吗？
斯卡在的话 也许可以阅读
若是伊修瓦尔的僧侣
可能懂得古老的语言
斯卡先生 发生了什么事吗
找到了
带着黑白猫的女孩
好 走
斯卡先生 尤基先生
找到研究书了吗
是的 有了
换地方 这里被布里克斯兵发现了
快点
这样就行了
我们这些被选中的人被赋予了接近于神的身体
统治这个世界
是叫史密斯吧
对于先遣队 那是没有办法的
为了被选中的人 部下就要成为牺牲者吗
是的 弱肉强食
弱者成为国家的基础
强者在上面繁荣
难道伊修瓦尔也是？
是的 属于计划的一部分
况且弱小的人民本身就是该毁灭的命运
是吗 希望能交给我
好
久等了
连细小的事情都打电话吗
雷文中将在哪里
我有话要对他说
嗯？
原本你受了濒死的重伤
在当天痊愈出现在这里
用了什么魔法？
这和你没有关系
况且 你本是因为杀害上司被关在监狱
为什么能出狱？
所以我说了
和你没关系
这个计划从什么时候开始的？
听说是从这个国家建立的时候开始的
接下来要在我这一代完成
感谢你的协助 阿姆斯壮少将
和上面说说好话 给你留把椅子吧
不用了
什么？
史密斯的手臂是左手
还是右手呢
你…你干什么？
变老真是可怕的东西 雷文中将
你曾经也是真心为这个国家着想
年轻 气高的军人
这…居然这样
明明可以成为被选中的人
难得有这把椅子
我不需要新的椅子
坐着你那腐烂至极的椅子
快点给我让开
老不死的
长生不老…明明就在面前了
在这个地方 按照书面的意思
成为国家的基础吧 雷文中将
我是长生不老的
帕卡尼亚
联络迈尔斯
是
大伙继续
阁下
水泥要铺平哦
是
你的话里带很多刺呢
因为我是在伊修瓦尔战活跃的国家炼金术师吗
你要怎么才能满足
难道想知道同族是怎么死的
住口 金普利
想要我告诉你吗
我叫你住口
少佐 可以吗
阿姆斯壮少佐的口信
作战结束
不用再拖延时间了
了解了
真是的
终于可以不用和那家伙对话了吗
虽说是演戏 真是痛苦
金普利
似乎找不到雷文中将了
你知不知道他有可能去的地方
失踪？
真麻烦
外行人在这里随便走动可不安全
如果中将出了什么事的话
那可真是太好了
如果雷文中将出了什么事
我可以以个人的判断自由行动
大总统给我的许可
能用车送我到山脚吗
迈尔斯少佐
你知道的吧
现在我的行为就等于大总统的命令
请等一下 阁下
在完全封锁洞穴之前
要先搜索史密斯他们…
我就知道会有这种事
钢做了一个通道
把雷文中将…
杀了？
那么 我确实传达到了
喂
我们什么时候才能从这里出去？
谁知道呢
去问少将吧
可恶
急躁也没办法 哥哥
现在应该养精蓄锐
明明发生了各种各样的事情
怎么能静静待着呢
哟 你好
请求与钢之炼金术师见面…
我似乎被讨厌了
今天给你们带了位客人
客人？
笨蛋
为什么来了？
说为什么
要换成北国用的机械铠吧
倒是你们 为什么被关在牢里？
谁也没叫你吧
那算什么
我可是很担心呢
因为军部的人联系了我才没事
军部？
好了 好了 你们两位
大总统阁下可是非常担心哦
一轮又一轮后依然想在此相见
为了不再走散而紧紧牵着手
谈话直到日出
牵手直到日落
就这样明天后天也一直这样形影不离
寂寞的看着街上
一个人是无法找到温暖的
第一次知道爱原来可以如此坚强
那是在与你相遇之后
一轮又一轮后依然想在此相见
为了不再走散而紧紧牵着手
因为一个人无法入睡  也无法做梦
在不安无法到达的地方
即使是没有星星的夜晚也要继续将其照亮
和你在一起的话能到任何地方
一个人无法走过的道路  如果是两个人的话
就可以哼着歌走过
只要有你在就很幸福
金普利？
对
布里克斯山脚下做护士的朋友告诉我了
明明重伤入院的
雷文将军来探病之后
马上痊愈出院了
雷文和金普利…
今天的情报就这么多
谢谢
还有别的事再拜托你
记得再来光顾哦
被甩了呢 小哥
买束花去追她如何？
我可是很放得下的
就算了
有甩你的女人也有捡你的女人
奥莉薇·米拉·阿姆斯壮少将的口信
罗伊·马斯坦古大佐
那花我全部买下了
束缚手脚的锁炼却用意外的形式出现
少年哟 解开锁炼 扯碎锁炼
扳倒对方拖到身边 揭开敌人的真面目吧
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第37话 最初的人造人
策略和恫吓
那是通向欲望的手段