【ED】
【OP】
纯白的景色在向我招手
我即将起程   前往那未知的世界
迷茫的旅途
在灰色的天空下
在不断变化的地图里 搀杂着各种梦想
总有一天
即使以我这微小的步伐
也能走到那云的彼端吗
故作坚强
却受了伤
仿佛看透了一切
从天上落下的
点点雨水
反复的漫反射
笔直的光
相互交叉
并不知道去向何方
只管
不停地前进
淡淡的残影烙印在两眼中
在这片天空下
无论身在何处
一定可以到达
那未曾见过的世界
爱德华
你长大了呢
我听毕娜可说了
你做了人体炼成
事到如今你回来干什么
这里已经没有你的立身之处了
对了
我的家
为什么烧了？
因为我决定了不再回头
为了表示我们的觉悟
不对
因为不想再看到
想逃避不堪回首的记忆
想掩盖自己所犯下的过错
不对
这和晚上尿床的小孩把床单藏起来是一样的
你逃避了 爱德华
你知道什么
可恶
真不爽
和我年轻的时候一模一样
墓前的父亲
还是老样子呢
你和以前完全一样
为什么不早点回来？
朵莉夏一直在等你呢
毕娜可
我儿子们炼成的东西
真的是朵莉夏吗
我说过了吧
没有形成人形
那不能说是朵莉夏
不 不是那个意思
比如说 眼睛的颜色
头发的颜色
怎么回事？
你想说那不是朵莉夏吗
为了制作完全无关的东西
那两个孩子失去了身体吗
不用吃饭睡觉 一直能动？
嗯 只要这个印记完好无损的话
真厉害
完全就是不老不死嘛
不对哦
就像是装了个不定时炸弹
这个身体
巴利说了
本来不同人之间的灵魂和肉体是无法相容的
硬是放到一起
就会产生拒绝反应
那会是明天还是10年后
我也不知道
怎么会这样…
那么 不马上恢复原来的身体就…
不 如果觉得身体不妙
不能把灵魂转移到别的东西上继续生存吗
如果可以的话
即使维持现状
也感受不到疼痛
也不需要食物
那个身体不是很方便吗
怎么可能好
你根本什么都不知道
对不起
温莉…
温莉 我进来了
真是的 每次都是哥哥或者温莉先生气
我一直都没机会生气呢
因为…
看来这个身体无法睡觉
阿尔…
能够恢复原来的身体吧
对吧？
还回来 我弟弟的身体…
他是我唯一的家人
还给你？
你在说什么？
把弟弟变成那种身体的是你
炼金术师
对
你和我一样
爱德华·艾尔利克
而且…
爱德华
妈妈不要这种身体
爱德 还在睡吗
你父亲要走了
我能拿走这张吗
四个人一起照的只有这张
拿走吧
抱歉了
作为回礼 告诉你一个好消息
这个国家马上要发生很糟的事情
逃去别的国家吧
糟糕的事情又不少见
而且
有一些小家伙把这里当作归宿呢
别说我没忠告过你
霍恩海姆
偶尔也回来吃个饭
很遗憾 毕娜可
估计再也吃不到你做的饭了
真的要把那个挖出来吗
要停手吗
不
手脚的衔接处在痛
要下雨了 快点做完吧
爱德
我都说了…
停手吧
不
不确认的话就无法前进
而且…
你逃避了
我怎么能逃避
婆婆 妈妈的头发是棕色才对
这是黑色的
大腿骨 太长了
骨盆
这是男人的骨盆
婆婆
爱德
这不是你母亲
是的 死去的人无法复生
那就是真理
那是不可能的事情
爱德 振作点
保持清醒
不要紧 婆婆
从那天开始 这就是绝望的象征
但是 现在却和希望相连
阿尔能取回身体
喂 这是卡迪斯家
什么 是爱德吗
怎么了？
那个
我有件事想问师傅
只是…
是什么 给我说清楚
是师傅进行人体炼成的事情
那怎么了？
师傅
我和阿尔炼成的…
不是妈妈
怎么回事 你到底想说什么？
师傅炼成的孩子
真的是师傅的小孩吗？
原来如此
儿子们在战场上好好干了一番呢
那家伙…
霍恩海姆到哪里去了
不知道 他什么也没说
我忘记了
有个重要的口信要给他
口信？
嗯
是朵莉夏的遗言
如果那个人回来的话
能替我告诉他吗
我无法遵守约定
先走一步了
对不起
约定？是什么约定？
不知道
不好意思 如果遇到那家伙替我转告他一下
为什么要我来？
别看他那个样子
其实是很关心你们的
揍他一拳之后我再转告他
要回中央都市吗
嗯 去被阿尔臭駡一顿
因为我一个人干了不少事情
这算什么
对不起
你…
居然坏成这个样子
而且…
你们在干什么
在吃饭
真是的 出了什么事？
人造人 刽子手巴利？
还有无法相容的身体和灵魂之间的拒绝反应吗
把剩下的铠甲拉长
阿尔能取回原来的身体吧
当然了
我说了能恢复就能恢复
阿尔
在利塞布尔 我把那时我们炼成的东西挖出来了
为 为什么做这种事情
从结果来说
判明了那个不是妈妈
怎么回事？但是…
我们炼成了完全不同的东西
怎么会这样
那么我…
然后 我获得了能取回你身体的自信
真的吗
嗯
在谈这个话题之前
温…温莉 那个
你是否记得我们兄弟俩因为谁要娶你而吵架
之前在屋顶上说过的话题？
听说你把阿尔甩了
嗯 甩了 甩了
那么 有事要问你们
你甩了他的理由是什么
我不要比我身高还低的男人
别用身高决定男人的价值
话说 这和阿尔的身体有什么关系吗
也就是说 阿尔知道我不知道的事情
同样的事情温莉也记得
也就是说那是真正存在的事情
因为记得真正存在的事情
所以固定在铠甲上的是真正的阿尔
从那扇门里
虽然只有灵魂
总算是把你成功地拉出来了
如果灵魂能拉出来的话
也应该能把肉体从门里拉回来
和灵魂分离 并且肉体还存在着
刽子手巴利
阿尔 想想看
那个时候
被拉进真理之中的事情
是我
我在那里
对了
所以和灵魂一样
把肉体也拉出来就行了
哥哥
那个时候
我从被认为是妈妈的那个东西里
看着哥哥
在那里面的 原来是你吗
估计是因为拒绝反应
灵魂没有固定
那个时候 我们没有伤害任何人的灵魂
艾尔利克先生
伊兹米·卡迪斯小姐打来的电话
我调查了我的家谱和丈夫的家谱
结果
炼成出来的孩子的肤色
头发的颜色
都是我们夫妇之间无法产生的东西
你查到什么了吧
是的
恢复阿尔身体的信心和…
让死去的人复生是不可能的
是吗
不是缺少什么
本来就是做不到的事情吗
爱德
是
谢谢
师傅说了什么
我也不太清楚
她说了“谢谢”
阿尔？
我…
从那天开始就一直在责备自己
把妈妈变成那种样子的是我
我也是
阿尔
谢谢 哥哥
我并没有杀死妈妈
伊兹米
感觉被拯救了
我没有第二次杀死那孩子
但是 我把你的身体变成了那样是事实
不管做什么 我都要把你的身体恢复…
哥哥
赞同了那种做法的我也是同罪
别老是满口自己一个人来背负的口气
不管什么都自己一个人背
我已经不想再因为自己的事情而让别人牺牲
休斯先生也一样
当知道他死了
我就在想 如果要牺牲别人的话
即使不恢复身体也行
哥哥
我们看过许多 即使有着不是人的身体
也以自己的风格活着的人
即使是这种身体 周围的人也把我当人一样对待
就算是定时炸弹
活生生的身体也一样会有预料不到的生老病死
所以 想普通地生活
这个身体也没有任何不方便
我已经能这样想了
但是
果然还是不行
已经 已经…
我不想再度过独自一人的夜晚
那就是…
我想恢复身体的理由
好 让我们干一场吧
踢飞真理那混蛋
再把你的身体拉出来
那家伙的背影有那么高大吗？
Let it all out, Let it all out
不必故作坚强
有人这样描绘
在墙上涂鸦的花也会摇动
没人知道真正的自己
在漫长的路途中
失去与获取
突然寂寞  也有哭泣的日子
眼泪也好  痛苦也好  都将化为恒星
点燃照亮明天的灯火
举起小手  两个人一起创造
去搜寻星尘与光芒四射的永远…
再见 那天也许还会降临
即使季节依然在不断地交替
就算有点迷茫  也要向前
与你一起前行
请让我维持到永远
受伤同伴的身影
使男人的步伐加速
少年为了走出死胡同
参加了乾坤一掷的胜败
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第21话 愚者的前进
战斗的帷幕由自己拉开