【OP】
【ED】
冰结之炼金术师…吗
是的 他潜入了这座中央都市
罗伊·马斯坦古大佐
我想把捕获他的指挥交付给你
如果是您的命令的话
不 你能在中央真是太好了
能够安心地交给你
是
另外 那个少年也来了
充分地使唤他吧
布拉德雷大总统
您说的“少年” 难道是…
对 钢之炼金术师 爱德华·艾尔利克
真是的
真是个会使唤人的大佐
难得买了去里奥尔的车票
要取消了
没办法
迅速地解决掉吧 阿尔
嗯 哥哥
不必消去这份记忆
人生不是还很漫长？
那些没有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追赶着梦的延续
跌跌撞撞地走在弯曲的小道上
不奢望回到那个时候
只是在苦寻那片丢失的天空
就像你明白一样
除去那像牺牲之后的悲伤表情吧
罪孽之后并不是泪水
而是一直以来背负的苦难
迷失在没有出口的情感迷宫中
在等待着谁？
就像在白色笔记本上刻画一样
很想诚实地说出心声
在逃避什么
…原来是叫做现实的东西吗？
为了实现愿望而活着
不禁想要大喊  你能听到吗？
平安无事却让人没法接受
…无家可归
感谢同伴们带来的温柔
所以要更加坚强
让人怀念
这种痛苦也不赖
找到了
在那里
停下
不停下就…
结冰和沸腾
都是水的属性
炼金术…
做得真过份
为了大义 少量的牺牲是必要的
这就叫做等价交换
那种东西怎么可能是等价交换
没有炼成阵就…
你可没有盯着看的时间
什么？
怎么可能
只要有水就应该会沸腾的
真是浪费了这件大衣
机械铠…
不使用炼成阵的天才炼金技术…
然后是机械铠的右臂
你就是…
钢之炼金术师
爱德华·艾尔利克吗
不是那个人吗
那个…
我是弟弟阿尔冯斯
居然是这个小矮子…
谁是小矮子？
没想到被称为钢之炼金术师的男人是…
这样的小孩子
别说我矮
哥哥 刚才那个估计不光是指身高
即使是那样也不可原谅
不愧是钢之炼金术师 爱德华·艾尔利克
感谢您的协助
不 我是弟弟阿尔冯斯·艾尔利克
好了
让你久等了 阿尔
那我们就走吧
真是的 真够心急的
是水蒸气吗
哥哥 那家伙…
可恶 居然小瞧我
看来你小看对手了呢 钢
那家伙是谁？
所以说 我当初要让你听一下说明的
但是 你却说那种家伙三两下…
知道了 我道歉就是
应该坦率地听听年长者的告诫
是 是
接下来
他名字叫艾扎克·马克杜卡鲁
是原国家炼金术师 被称为冰结之艾扎克的男人
原？
是的
伊修瓦尔歼灭战的时候
作为我军的一员活跃
战后他舍弃了国家炼金术师的称号
甚至投身于反体制运动
我们最优先做的事情 就是逮捕他
根据情况 也许需要杀死他
我不打算杀人
随你喜欢
我们追求的只是你的战绩
话说
找到把身体变回去的方法了吗
你明明不给我时间去找
你好 罗伊
逮捕冰结之炼金术师的命令
真是个灾难呢
还是说 这是转升中央的机会吗
（来了个讨厌的家伙）
哦 难道你们就是艾尔利克兄弟吗
嗯…
能见到最年轻的国家炼金术师还真是光荣
我叫马斯·休斯
是中佐
那个 我是弟弟阿尔冯斯·艾尔利克
什么 那边的才是钢之炼金术师吗？
别说矮 别说矮
休斯
如果没什么事的话就快点回去
事情办完就回去
你们反正还没决定住处吧
那就来我家吧
这是我妻子克蕾西亚和女儿艾莉西亚
小艾莉西亚
爸爸 胡子戳得我好痛
是吗 我戳 我戳
不要
这是今天来我们家的客人 艾尔利克兄弟
好大
好小
小艾莉西亚 我是爱德华·艾尔利克
这是我弟弟阿尔冯斯·艾尔利克
知道吗？是我弟弟
明明是哥哥为什么那么小？
好了 好了
白吃白住了就安份点吧
那就快点吃饭吧
克蕾西亚的料理很好吃哦
来 尝尝看
我开动了
好吃 太好吃了
多吃点哦
好
阿尔冯斯穿着铠甲没法吃吧
这 这是 那个
阿尔现在在炼金术的修行中
好 阿尔 今天我也吃两人份
修行 修行
包在我身上 包在我身上
中央监狱
在最近听到的事情中这是最有意思的玩笑
冰结之炼金术师要和我联手？
和我这红莲之炼金术师？
金普利 一起把布拉德雷…
把腐败的军部打倒
你应该也在伊修瓦尔见到了
那个地狱…
应该知道布拉德雷让我们做了什么
所以你才做掉了军队的高官们吧
别误会了
我可没有像你那样考虑这么高尚的事情
杀了他们只是因为我想杀而已
很遗憾 金普利
真是太遗憾了
辛苦了
真少见 睡不着吗
差不多吧
让我来猜猜
是在考虑那两个人的事情吧
说起国家炼金术师
就是被世间称为军队的走狗
一想到那种年纪就背负起那种东西…
哥哥 还醒着吗
克蕾西亚的法式奶油派真像妈妈做的
嗯 真的很好吃
真的？
那样的话
要加到“如果身体恢复原样要吃的东西名单”里
嗯 加上吧 加上吧
哥哥
嗯
好想早点恢复原来的身体呢
是呢
还有一个
还有一个 布拉德雷就会落入地狱
根据报告
艾扎克昨夜潜入了中央监狱
事态刻不容缓
一定要把他找出来
封锁道路 搜查一切地方
找到后允许射杀
这也是大总统令
我也…
出击
急救兵 快
死伤者5名 向总部报告
真惨
是水蒸气爆炸
水在温度急速增长的情况下会爆发性地膨胀
人体的70%是水
快点走吧
必须快点抓住那家伙才行
嗯
好
能躲开我的炼成 不愧是艾扎克先生
那个声音…
是阿姆斯壮
正是在下
豪腕之炼金术师 亚力士·路易·阿姆斯壮
接招
高压的水能切开万物
但在我的拳头面前 是没有意义的
少佐
危险
水壶的水吗
多谢 阿尔
我们追吧 哥哥
走了 艾尔利克兄弟
是
好久不见了 冰结
罗伊·马斯坦古
不 火焰之炼金术师
真是遗憾 没想到要和过去的战友战斗
战友？
我没有朋友
在伊修瓦尔的只有腐败的军队和军队的走狗
毕竟是火 赢不了水
好 好 好
到此为止了
很在意你在这种小道做什么所以回来看看
果然没错
逃跑也是没有用的
逃跑？没这必要
同时发动…
这种炼成反应
怎么可能
难道 这是？
贤者之石…
什么 把大气中的水分
爱德华·艾尔利克
军队的走狗 国家炼金术师
你知道这个国家想要做什么吗
我才不管
比起那个
知道的话 就能理解我想要做的事情了
说了不知道
好 阿尔 做得好
哥哥 这个人的炼金术…
嗯
喂 你拿着贤者之石吧
你在说什么
不说的话 就来硬的…
还有空说这些莫名其妙的话吗？
我阿姆斯壮家代代相传的…
交给你了 少佐
艺术的炼金法
好好看着吧
什么？
你在做什么呢 少佐
不 我…
冰的墙壁…
正在连接
难道 那个人
想将中央…
不 将中央司令部…
全都冻起来吗
少佐
我和阿尔去阻止那家伙
趁机把炼成阵…
破坏吧
是 我知道了
金格·布拉德雷 现在就由我冰结
将你下葬
给我站住
别碍事
哥哥
真慢
阿尔
居然是空的铠甲
难道是将灵魂定在铠甲上了吗
失去了手臂
弟弟的身体空了
原来如此 你们…
触犯了禁忌吧
炼金术师最大的禁忌
进行了人体炼成吧
阿尔
阿尔冯斯
可恶 不应该是这样的…
畜生
被带走了
还给我
是我弟弟
他是我唯一的弟弟
你刚刚向地狱踏出了一步
放弃吧
想用也没有水
你忘了？
人体的70%是用什么做成的？
哥哥…
你们不知道这个国家的真相
哥哥 哥哥
阿尔 去追那家伙
居然敢…
小瞧我们
成功了吗
又来了吗
别小看我的火焰
真是的
能不能把“无能”只放在下雨的日子
布拉德雷
觉悟吧
真遗憾呢
少佐
就是现在…
了解了
金格·布拉德雷大总统…
哦 辛苦你了 钢之炼金术师
是吗
没想到能得到你的帮助
这样能对儿子吹嘘上一阵了
怎么 感冒了？
这先不说 你立了大功
我只是破坏了炼成阵
犯人被大总统打倒了
那个大总统说是你的功劳
怎么 不满吗
就以感激的心情接受那份好意吧
古话说得好
应该坦率地听年长者的话
结果 是不是贤者之石也不知道就这么结束了
只能等军队的调查了
爱德华·艾尔利克
听说你住院 我就飞奔过来了
怎么样 考虑到解除你入院中的无聊
心灵被温暖了吧 被这肌肉美
别客气 可以摸摸
停手
是吗 艾扎克死了
明明成为了人柱 真是可惜了
那么 贤者之石呢
哼 用得太多了
库拉多尼 吃了奇怪的东西可不行
嗯 里奥尔进行得很顺利
马上就要开始了
那天看到的绯红天空
你还记得吗
约定和契约  被初夏的微风所怀抱
两个人互相依靠
在强颜欢笑的背后
隐藏着逐渐扩大的阴谋
所以  只装做没有发现  选择了重生
在桌边继续等待那没有震撼的消息
在空白的夜里  无法迎接的黎明
其实我全部都知道
那天看到的绯红天空
总有一天会想起来
抱着没有实现的约定
两个人一起出发
利塞布尔
那里是少年们出生 并和母亲一起生活过的祥和村庄
追求失去的笑容
少年们触犯了禁忌 目击了真理
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第2话 开始的日子
决定出行的 是自己的心