【OP】
【ED】
炼金术是将物质理解分解并且再构筑的科学
但并不是万能的技术
它不能从无中诞生物质
如果想要得到什么
就必须付出相应的代价
这也就是炼金术的基本
“等价交换”
炼金术师有一个禁忌
那就是人体炼成
这是任何人都不能触犯的禁忌
不必消去这份记忆
人生不是还很漫长？
那些没有做完的事情
只是想重新做起
明明一直在追赶着梦的延续
跌跌撞撞地走在弯曲的小道上
不奢望回到那个时候
只是在苦寻那片丢失的天空
就像你明白一样
除去那像牺牲之后的悲伤表情吧
罪孽之后并不是泪水
而是一直以来背负的苦难
迷失在没有出口的情感迷宫中
在等待着谁？
就像在白色笔记本上刻画一样
很想诚实地说出心声
在逃避什么
…原来是叫做现实的东西吗？
为了实现愿望而活着
不禁想要大喊  你能听到吗？
平安无事却让人没法接受
…无家可归
感谢同伴们带来的温柔
所以要更加坚强
让人怀念
这种痛苦也不赖
哥哥
里奥尔教主的传闻 你怎么想
奇蹟的技术
在什么都没有的空间里将花炼成了吧
也许只是魔术而已
如果不是那样的话
嗯 也许真的是那样
一夜之间毁灭了塞鲁库塞斯的天上之石
由东方的贤者封印了的巨大万灵丹
它有着各种称呼
也就是能将炼金术强化的东西
那就是贤者之石
如果有这个的话 也许就能取回阿尔的身体了
可恶
为什么不写得更详细点
阿尔
什么
这次如果是真的就好了
开始的日子
嗯 是的
10年前    利塞布尔
爱德 阿尔
你们在哪
哎呀
又把爸爸的书房弄得乱七八糟的
在那地方乱画可是不行的哦
不是乱画
看着
那是…炼金术吧
向爸爸学的吗？
怎么可能向不在的人学
发现书上写着
写是写着 但是…
这是不能做的事情吗
没有的事
真厉害 不愧是爸爸的孩子
妈妈能向大伙炫耀了
妈妈称赞了我们
那让我们开心地沉迷在了炼金术的世界里
但是
那一年的夏天
妈妈染上了流行病
离开了人世
哥哥 肚子饿了
这里又冷 我们回去吧
如果爸爸回来的话
别提那家伙
那种人才不是爸爸
连妈妈的葬礼都不参加
泰莉莎·艾尔利克
没法将妈妈弄回原样吗
但是书上写着
是不可以炼成人类的
所以 这是我们两人之间的秘密
又来这里了
什么事 温莉
奶奶说了
思念着死去的人而哭泣的话
流的泪水越多 在那个世界的人就会越悲伤
我才没哭呢
你才是…
因为爸爸和妈妈老是出门
寂寞地一直在哭
才…才没哭呢
真的吗
担心你真是损失
如果比我还迟 就没饭吃
那是什么
等等
等等我
我开动了
爱德也快把牛奶喝了
我讨厌牛奶
不喝的话 就永远是个小矮子
谁是矮子 你这个矮冬瓜老太婆
什么 你这个豆丁小鬼
迷你火腿老太婆
微型小矮子
蚂蚁尺寸
水蚤尺寸
又在学校看其它的书
要好好听课才对
真烦人
对了 你在看什么书？
秘密
和温莉没关系
真狡猾 老是两个人保守秘密
再见
爱德 阿尔
听说今天的晚饭吃炖肉
太好了
等会见
话说回来 发明炖肉的人真是伟大
明明加了牛奶在里面 却那么好吃
那算什么话
在蔬菜汤里注入牛奶的这个想法真是厉害
科学家也需要这样转换思考方式
是那样吗
是的
人体炼成肯定也需要那种思想
之后我们…
为了让母亲复活
开始调查有关人体炼成的事情
在炼金术老师的身边锻炼技术
虽然耗费了好几年
“想看到妈妈的笑脸”
“想再次和妈妈幸福地生活”
沉醉在这种回忆中 我们…
完成了
水 35升
碳 20千克
氨 4升
石灰 1.5千克
磷 800克
盐 250克
硝石 100克
硫磺 80克
氟 7.5克
铁 5克
硅 3克
好 写构筑方程式吧
之后是灵魂的信息
开始了 阿尔
好
哥哥 感觉不对劲
阿尔？
难道是…
反弹？
哥哥
哥哥 哥哥
阿尔？
奇怪 我刚才在做什么
哟
是谁？
问得好
我是被你们称为世界的东西
或者说是宇宙
或者说是神
或者说是真理
或者说是全
或者说是一
然后 我是…
你
欢迎
不知深浅的混小子
好啰嗦
这是你想要的吧
让你见识一下
真理吧
就像是非常庞大的信息 一下子输进了脑内
住手 脑子要炸了
被分解了
不要
住手
脑子就像是要裂了
但是 突然理解了
这就是真理
妈妈…
怎么样？
对了
我的人体炼成理论没错
但是 还不够
还差一点就能找到我所追求的
人体炼成之真理
拜托 再给我看一次
不行
只有这点通行费的话
只能给你看这么多
通行费？
对 通行费
是等价交换 炼金术师
可恶 怎么能这样
不应该 不应该是这样的
可恶
被拿走了
救救我 谁来救救我
妈妈 妈妈
骗人的 不对
这不是…
这不是我所希望的
阿尔 阿尔冯斯
阿尔冯斯 阿尔冯斯
因为我的错…
阿尔冯斯
可恶 可恶
还给我
他是我的弟弟
不管是脚 手臂
还是心脏 全给你
所以 还给我
他是我唯一的弟弟
哟 还在中央吗
可喜可贺 终于可以回东方司令部了
真是辛苦你了
下次再来的话
要捞个准将回去哦 大佐
说得简单…
对了
要回去的话就先交给你
什么？
有关艾扎克·马克杜卡鲁的最终报告书
还没有送到你那里吧
清国的炼丹术？
好像是有这种东西
说实话 我是完全不懂
你知道吗
不 第一次听说
话说回来 艾尔利克兄弟在做什么
我又不是他们的监护人
我说 为什么把爱德弄成国家炼金术师？
他还是个孩子吧
只要还待在军队里
总有一天会看到地狱
就像我们一样
地狱吗
地狱的话 他们两人早已经看过了
看得够多了…
中佐 也没有在后面
这是…
在哪里
艾尔利克兄弟在哪里
别吵了 电
别对客人…
你等等
军人突然来干什么
我去过你们家了
那副惨样是怎么回事
你们炼出了什么？
对不起 请原谅我们
对不起 对不起
对不起…
你是？
真是让人吃惊
本来是听说有优秀的炼金术师在此慕名而来的
但是 没想到是这样的孩子
居然进行了人体炼成 虽说还不完全
甚至完成了灵魂的固定
完全拥有成为国家炼金术师的资质
成为国家炼金术师的话
在有任务的时候需要作为士兵为国效劳
但同时也可以拥有各种各样的特权
以及最高级的研究权
让这两个孩子恢复身体的方法 也许…
他们满身是血地倒在我家之后
我去了他们家
那东西
那东西不是人类
制造出那种可怕东西的就是炼金术吗
我反对
又要让这些孩子去看地狱吗
请
谢谢
那个 少尉
叫我莉莎就行
莉莎·霍克爱
多多关照
莉莎小姐…
对人开过枪吗
有的
我讨厌军人
我的双亲都是被带去战场 然后被杀了
现在 你们又要把爱德和阿尔也带走
去不去是由他们自己来决定的
对 自己来决定
我并不强制
我只是展示了可能性
是前进还是留步
是这样绝望地过完一生
还是追求可能性 向军队低头
决定这些的 是他们自己
只要那里有可能性
为了恢复原来的身体就应该向前进吧
即使前方全是泥沼
莉莎小姐为什么成为了军人？
因为有我想要保护的人在军队里
回去了
是
那么就再见了 小姐
我是温莉
是吗 小温莉
希望能再见
他们会来吗
会来的
那位少年的眼睛完全失去了神气
是吗
那是…
燃烧着火焰的眼睛
不后悔吗
嗯 因为是已经决定了的事情
手术和恢复训练需要花费多长时间
大约三年吧
一年
也许会让你吐血哦
嗯
阿尔 你再忍耐一下
我会使你的身体复原
嗯 那个时候哥哥的身体也一起恢复
嗯
身体已经完全恢复了
嗯 之后就是炼金术了
从那次之后就没用过呢
对 自从固定我的灵魂之后就一直没用过呢
哥哥
哦 挺好挺好
真厉害 哥哥 不用炼成阵就…
你达到了师傅的水平了呢
阿尔也能吧？
做不到的 哥哥
你没看到那个吗
那个是？
不 没什么
喂
别随便给我的机械铠变形
那我的头变形也没关系吗
好痛 真是的
真是个不可爱的机械宅
不可爱也没关系
机械宅也挺好
我已经决定在你恢复原来的身体之前
一直支持你了
居然参观考试 真是少见
没什么
只是听说12岁的孩子来了
想看看话题中的男孩
哦 钢之义肢吗
因为东部的内乱…
伊修瓦尔还确实是费了我不小的劲
他是谁？
笨蛋 是金格·布拉德雷大总统阁下
那么 开始考试吧
你带了画炼成阵的道具吗
我不需要那种东西
居然不需要炼成阵就…
这可真不错
阁下
也许就有这种暗杀领袖的事情哦
这种考试方法 是不是该改一改？
真是不错的胆量
但是 你还不知道世界有多广阔
剩下的考试也努力吧
太过年轻的炼金术师
什么时候拔的剑…
哥哥考试不要紧吗
那个 阿尔
什么？
爱德成为了国家炼金术师
你们要离开这个村子吗
嗯
这就是国家炼金术师的证明
银怀表
东方之都
任命状和细则是这个和…
大总统还真是取了个让人苦笑的名号
什么
没什么 恭喜你
这样一来你就正式成为军队的走狗了
以大总统金格·布拉德雷之名
任命你爱德华·艾尔利克为国家炼金术师
授予名号“钢”
钢？
对
授予国家炼金术师的第二个名字
你所背负的名字是…
钢之炼金术师
真不错 那沉重的感觉
那就让我来背负吧
哥哥 差不多就快到了
里奥尔吗
那个城市有让阿尔恢复原样的线索
贤者之石
那天看到的绯红天空
你还记得吗
约定和契约  被初夏的微风所怀抱
两个人互相依靠
在强颜欢笑的背后
隐藏着逐渐扩大的阴谋
所以  只装做没有发现  选择了重生
在桌边继续等待那没有震撼的消息
在空白的夜里  无法迎接的黎明
其实我全部都知道
那天看到的绯红天空
总有一天会想起来
抱着没有实现的约定
两个人一起出发
拜访里奥尔的爱德和阿尔
遇见了自称能将死者复活的男人
柯奈洛
祈祷信奉 否则无法获救
歌唱这个教义的柯奈洛的手指上
戴着闪耀着红光的贤者之石
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第3话 邪教之城
不正视真实而选择的幸福是…