【ED】
【OP】
纯白的景色在向我招手
我即将起程   前往那未知的世界
迷茫的旅途
在灰色的天空下
在不断变化的地图里 搀杂着各种梦想
总有一天
即使以我这微小的步伐
也能走到那云的彼端吗
故作坚强
却受了伤
仿佛看透了一切
从天上落下的
点点雨水
反复的漫反射
笔直的光
相互交叉
并不知道去向何方
只管
不停地前进
淡淡的残影烙印在两眼中
在这片天空下
无论身在何处
一定可以到达
那未曾见过的世界
利塞布尔
利塞布尔到了
大佐的命令到底是什么
差不多可以告诉我了吧 少佐
详细的情况我也不知道
只说了带上你到利塞布尔合流
合流指和谁？
你好 阿姆斯壮少佐
哟 大将
普雷达少尉？
渺小人类的傲慢手掌
哥哥 应该早就到利塞布尔了
却没有联络
话说 如果是修理的话我不是在这里嘛
还有罗斯少尉这件事
全都是些不能理解的事
所以我来说明了
什 什么时候来的？
另外 你从哪里进来的？
从窗户进来的
你看 我也算是犯罪者
（非法入境）
（加上）
（拘留所越狱）
爱德华的话 你们不用担心
现在大概…
好热
我可没听说要出国呀 大佐那混蛋
汉先生 目的地还没到吗
早就到了
看 是克塞鲁克塞斯遗迹
（呼～）
（差点被自己的机械铠烧伤）
为什么这小鬼也在？
有点原因
克塞鲁克塞斯吗
似乎在东方的贤者故事里读到过
东方的贤者？
是一个术师把炼金术带到我国的童话故事
一夜之间被灭国的克塞鲁克塞斯幸存者
流亡到建国不久的亚美斯多利斯
传播炼金术的传说
我国有个关于西方流亡者的传说
他带来的技术和清的技术相结合
变成了现在的炼丹术
是说在医学方面特化的那个吗
嗯
我们尊敬地称呼他为…
西方的贤者
那个贤者的出身就是这里
传说是这么说的
想看看克塞鲁克塞斯遗迹
原来如此 所以才…
不过 有这么先进的技术
可能会在一夜之间毁灭吗
或许只是个传说而已
你在做什么 来这里
这遗迹真够深的呢
爱德华
我曾在东部 那里很不错哦
没有都会的喧嚣
最重要的是 美人很多
那个可恶的大佐
罗斯少尉
来吧 再会的拥抱
不必了
罗斯少尉
死人要是留在国内
可能会在哪里出错而暴露
所以把她弄出国了
那么 大佐知道罗斯少尉是无辜的？
不觉得动作太大了吗
你也这么认为吗
在这么多人面前带走
对于军队来说 这是杀害同僚的丑闻
而且登上了报纸的头条
是我
法尔蔓准尉用普通线路打来的电话
GGGG
大佐 关于杀害休斯准将事件
喂 法尔蔓 电话给我一下
巴利？
哟 马斯坦古 看报纸了吗
我有个很有趣的事情要告诉你
芭妮 私用电话可不好呢
我从外面打给你 你稍微等一下
什么 那是真的吗？
少尉使用的子弹是用来射我的那一发
被射中的洞现在还留在右手上哦
设个套试试吧
巴利 你很久没有大闹了吧
了解 我不会杀人的
仓库街的2号通路吧
普雷达
尽快把这些东西收齐
猪的骨头和肉
碳
氨
这是什么？
做一具烧死的尸体
人 人体炼成？
别说傻话
只不过是类似烧死的尸体一样的东西
那种东西验尸官一看就…
要烧得无法鉴定为止
如果牙齿的治疗痕迹被检查了怎么办
我已经安排好了
做得到吗
虽然不是我的专长
但所需的知识还是有的
制造烧死的尸体我很在行
快点
是玛丽亚·罗斯吧
这是假人
今晚你将死在这里
别傻站着
好痛
嘘…
哟 钢
这是怎么回事
大佐
钢之大将
服他了
真是意料之外
爱德华
总之 大佐会想办法的吧
走
是
让罗斯小姐越狱的时候
少主和巴利做了笔交易
我从少主那里接受的命令是
把这个女人送往东方
约定在这里合流 让罗斯少尉逃走
原来如此
真让人看不惯
也就是说 被大佐那混蛋摆了一道
比起用嘴说明
让你们和罗斯少尉见个面会更容易接受吧
我知道 我知道
这次就如大佐所说
就是那个大佐
“让气昏头的家伙到处乱跑”
“会妨碍作战”
也说了这样的话
那个混蛋大佐
作战是除了救出罗斯少尉以外还有什么吗？
嗯 准备把栖居在军队里的黑手钓上来
下次见到了…
钓上来？
巴利掌握着第五研究所的秘密
还闹得那么大
他们肯定会来封口的
原来发生了这样的事
难道把爱德带走只是为了赶走麻烦？
是的
我是以巴利告诉我他身体的秘密为条件帮了忙
话说回来
把我弄成这种身体的研究者已经死了
我也不是很清楚
不会吧？
对了 那个叫阿尔冯斯的也是差不多的身体
你去他那里打听吧
所以 想向你打听
因为是约定 麻烦你了
那个约定和我一点关系都没有嘛
我真的是没关系
贤者之石什么的 人造人什么的
为什么会被卷进来的
这样就凑齐了足够的情报了
如果知道杀害准将的真相
状况也会改变
你的冤罪由我们来洗清
休斯中…准将
真的死了呢
接下来准备怎么做？
用你们自己能接受的方法
前进吧
对触犯了禁忌的我们
有协助我们的人
有对我们发火的人
有支持我们的人
有约定了要恢复原来身体的弟弟
而且 已经无法回头了
那么 只有向前进了
用一个不必死人的方法
如果谁快牺牲的话
就由我来保护他
也许是件很难的事情
仅保护自己就已经竭尽了全力
还想要保护他人
也许我很傲慢
但是 现在的我只能想到这点
所以我会继续前进
罗斯少尉 你接下来准备怎么办
嗯 打算去清国
要通知你的双亲吗？
不 万一从双亲口中漏出我还活着的事情
会造成无法挽回的大错
是吗
阿姆斯壮少佐 普雷达少尉
请转达马斯坦古大佐
非常感谢他救了我
而且 当他需要我的时候 请叫我回来
那个时候 请让我拚上性命来偿还
保重 爱德华
那一巴掌的情 我还没还呢
下次再说吧
嗯 下次再说
你有一群很好的伙伴呢
胡先生 清是个什么样的国家
人和事物都很丰富
胸怀很宽大的好国家
你安心吧
穿越了这个沙漠就是乐园 我可以这样想吧
但是 穿越这个沙漠是非常艰苦的
要小心
现在不要浪费太多的水分
明天就去你店里
你要什么见面礼 伊莉莎白
对 对不起 罗伊
凯特 客人来了
能帮我叫一下贾桂琳吗
贾桂琳
客人来了
了解
巴利
冷静点 法尔蔓
这家伙可不能杀
这烟味…
哈博克少尉？
你…
你以为我为什么蒙着脸
所以说不熟悉现场的人真是…
对 对不起
你只是被卷进来了
别动手哦
不知道军队的人在哪里监视着
这家伙
要出去了
可是
外面也许有敌人
外面很安全
糟了
少尉
别担心
我们有鹰眼跟着
我听到了很响的声音 怎么了
不要紧
客人在捉弄贾桂琳
稍微打了他一下
真严厉 伊莉莎白
好了 别动
有很多事情要问你…
这家伙能听懂我的话吗
喂 不是吧
这家伙是
这是我的身体
什么 怎么回事
他们把实验动物之类的灵魂放到了我的身体里
肉体为了夺回灵魂而来
真怀念
自灵魂被拖出来之后 这还是第一次见面
炼成阵
和第五研究所的很像
双头的龙
太阳
可恶 没有了上面的部分 不明白
有什么事吗
先说明 钱可…
伊修瓦尔人吗
少年哟 为了从国军手里夺回我们的圣地
能不能做我们的人质呢
军队怎么可能为了我这么个小鬼而行动呢
那个内乱的契机也是一个小孩的死
谁都不知道 什么东西会成为改变历史的契机
还不住手 真丢人
夏恩大人
混小子
想给伊修瓦拉的名字抹黑吗
请放开那个人
不会再攻击你了
为什么救我
你们应该憎恨亚美斯多利斯人才对
因为我们知道 并不是所有的亚美斯多利斯人都是坏人
夏恩大人和我 在内乱受重伤的时候
被亚美斯多利斯人的医生所救
说实话 我恨你们
但是我能活着 也是多亏了那对医生夫妇
夫妇？
难不成是叫洛克贝尔？
你是洛克贝尔医生的熟人吗
医生拯救了无数伊修瓦尔的人民
是吗
洛克贝尔叔叔和阿姨
在战斗变得残酷的时候
医生和我们待在一起
他们是怎么死的
夫妇被…
他们所拯救的患者
被伊修瓦尔人杀害了
怎么会…
对不起
我们没能阻止他
到底是哪个家伙
不知道他长什么样
只知道是右手臂上有刺青的伊修瓦尔武僧
如果有机会
请在洛克贝尔夫妇墓前报告一下
我们的感谢和谢罪
这可真不错
有机会随心所欲地乱切自己的身体
可是很难得的
你啊
刚才不是说别杀吗
作战什么的我才不管了
灵魂在叫嚣着“快砍”
不行
而且 一般来说不会想回到自己原来的身体里吗
那个身体已经活不久了
什么 是在腐烂吗
已经受不了了
我要砍了
要怎样处理我的身体是我的自由
我都说了不行了
怎么了
也许是吵架了 好像和客人有冲突
不好
下次再用电话联系
我这里也有客人来了
Let it all out, Let it all out
不必故作坚强
有人这样描绘
在墙上涂鸦的花也会摇动
没人知道真正的自己
在漫长的路途中
失去与获取
突然寂寞  也有哭泣的日子
眼泪也好  痛苦也好  都将化为恒星
点燃照亮明天的灯火
举起小手  两个人一起创造
去搜寻星尘与光芒四射的永远…
再见 那天也许还会降临
即使季节依然在不断地交替
就算有点迷茫  也要向前
与你一起前行
请让我维持到永远
她是个强大而自傲的女人
被同伴敬慕的美人
但是 射穿敌人的武器失去了力量
生命的火种悲惨地消逝了
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第19话 不死者之死
被苦恼所歪曲
那是记忆所干的好事