【OP】
1909年伊修瓦尔内乱终结
不回去吗
要撇下你了
是战友的墓吗
不
是伊修瓦尔人的小孩
就这样被扔在了路边
回去吧
战争结束了
在我心中 伊修瓦尔的战争还没结束
不
也许一生都无法终结
我信任你
把父亲的研究托付给你的是我
祈愿国民的幸福
决定进入士官学校的也是我
即使得到了不愿见到的结果
也无法逃离现实
永远无法彻底偿还
我有个请求 马斯坦古先生
把我的后背烧毁吧
这怎么可能做…
至少
如果无法偿还的话
至少为了阻止新的火焰之炼金术师诞生
我想破坏背上的秘传
做不到吗
那么 请解开禁戒
从父亲让我背负的东西中
将我从炼金术中解放出来
拜托你了
我知道了
我会尽量烧得不留伤痕的
谢谢你
马斯坦古先生
终于找到了  全新的早晨
日月却来碍事
我前往的地方  不是“未来”
仅仅不停地追赶着“过去”
不停地鸣响着 那过去的回忆
仿佛无法原谅
差不多了吧  那厌倦搜索的脸庞
丢掉心里的纠结
雨  总有会停的时候吧
这么漫长  却如此冰冷
雨  为什么会选择我
笼罩着我  真的好吗
雨  已经忘了停
今天依然持续下雨
在默默撑开的雨伞下
接近那温暖的怀抱
烈火的前方
你这是什么意思 中尉
你这是对着谁举枪？
对谁？
笑死人了
只有我们俩的时候 大佐都是叫我莉莎的哦
你们是这种关系吗
骗你的
谢谢你上当 恩维
你就倒在这里吧
好痛
可恶 一枪接一枪的 你射得太多了
把你弄成破抹布 扔到大佐面…
大佐？
你对我重要的部下做什么
别太逞强了 中尉
我说过由我来解决的
可恶的人类 别从上往下看…
可恶
又变成这样…
这就是你的本体吗
真丑陋
恩维这名字 就是嫉妒的意思吗
原来如此
不要
住手…
嫉妒确实是
丑陋的东西呢
不 我不想死
不…不要
从我的视线中
消失吧
不
你这是做什么 中尉？
到此为止了 大佐
剩下的由我收拾
剩下一击就结束了
把枪拿开
不能服从
请您放下手
开什么玩笑
我说了拿开
钢
把它交给我
我再说一次
我拒绝
我必须给予它最残忍的死亡
不行
把它交给我
不然我连你的右手一起烧掉
很好
正面和你比个高低
但是在这之前 你看看自己的表情
你想摆着这副脸成为国家的元首吗
你…
大佐想达成的目标不是这样的吧？
下面的人保护更下面的人
即使是小小的人类
也能做到这点
挺有趣的嘛
我就搭你这条船了
我想看看你那幼稚的理想
要怎么改变这个国家
让欲望控制自己
落入畜生之道吗
那也不错
如果你要活在复仇之中 我不会阻止
喂
我没有阻止别人复仇的资格
但是被憎恨束缚的人
站在众人之上的话 会建立什么样的世界呢
还真值得看看
我不会让大佐杀恩维
虽然这么说
也不打算让它活下去
我来收拾
终于到了
我终于走到这一步了
我知道
但是…
但是
你现在想做的事情
既不是为了国家也不是为了伙伴
只是为了报仇雪恨
你只是被仇恨所蚕食
你不能堕落到那一边
你想开枪就开吧
但是 开枪杀了我之后
你准备怎么办？
我不打算自己一个人活下去
这场战争结束后
我会让带来疯狂的火焰之炼金术
连同我的身体一起从这个世上消失
那可不行
我不能失去你
这个情况是怎么回事
惹小孩生气
曾经是仇敌的人对我说教
又让你经历了一段痛苦的回忆
我真是个大笨蛋
对不起
真是群笨蛋
嘴上说那么多好听的
玩人情游戏吗
真让人反胃
你们人类是那么伟大的东西吗
顺着本能做自己想做的事情呀
马斯坦古大佐 你没忘记吧？
斯卡可是想取你性命的哦
好像杀死小不点青梅竹马的父母的
也是斯卡吧
对了对了 那个东方之都的女孩子和狗的合成兽
也是斯卡杀了他们吧
然后斯卡
你也是
在伊修瓦尔那么多同胞被杀的仇恨都去哪了？
那边的女人
被称做“鹰之眼”上了兴头
她杀尽了你的同胞呢
没有更好的机会了
快点干吧
多豪华的阵容
憎恨 痛哭 杀和被杀
倒地翻滚吧 趴在地上吧
居然友好地拉着手
你们这些低级东西怎么可能做得到
是吧 小不点 霍克爱 马斯坦古 斯卡
为…为什么？
为什么 啊 为什么？
为什么 为什么
为什么呀
恩维…
你在嫉妒人类
人类应该比你们人造人要弱小
但是 即使被打 即使精疲力竭
走错道路 快要倒下
不管多少次都会再次站起来
周围的人会帮他站起来
你是在羡慕这样的人类
舍弃小 保住大
稍微想一想就不难理解
这么做就没法开枪了吧 人类
不过 这才是你们人类的样子
但是 要变身的话
果然还是年轻漂亮的好吧
人类真愚蠢
在无所谓的事情上赌命
果然是人类
人类
喂 别逃
喂 等等
笨蛋 如果硬挤出去的话
好痛
等等
他已经活不长了
真是屈辱
居然变得像破抹布一样
被你们人类
被你们这些最低级的存在 随便摆弄
而且 居然还是被低级中的低级小鬼
可恶 可恶 可恶
屈辱
真是屈辱
我恩维…居然在羡慕人类？
我恩维…
我恩维…居然被这种小鬼看透
屈辱之极
这之后 你那些道理还能支撑多久
就尽管去努力吧
拜拜
爱德华·艾尔利克
自决了吗
卑鄙的家伙
伤口自己愈合了
怪物
喂 那是什么
来得正是时候 快帮忙
什么帮忙？
我们接受了枪杀阿姆斯壮少将的命令…
少将 连少佐也在
来得正是时候
从现在开始这里由我指挥
好了 现在快帮忙
喂 那是什么
把头低下
子弹不起作用
摧毁上颚
这样至少不会被咬死
两人一组一定要干掉一只
让我看看中央士兵的勇猛
是
那个 什么来着
想起来了
杀了女将军
休想
碍事
只能用单手 果然…
少佐
将军
那样会被打死的
有谁去帮忙
让他去
我弟弟还没弱到吃了这点攻击就会死的地步
这样就…
完了
少佐？
肩膀恢复了
好
艺术性的肌肉与艺术性的炼金术组合攻击
Excellent and Elegant
是的 阿姆斯壮家已经全空了
可恶 他们就是在这里组装战车的吗
这里是正门上层
报告作战本部
我们遭到了布里克斯战车的攻击
作战本部
别喊了 我看到了
没关系 打回去
但是 居民的避难还没有…
等那屁事完毕的话 正门就被攻下了
司令部 联络正门炮击队
可恶 什么事
居然对着市区开炮？
那也用收音机播放出去吧
你 你们
那装备是布里克斯的
怎么到这里的？
原中央司令部勤务
记忆力不错的好男人
非常精确地记得这里的位置
之后有一个人帮我们挖了
从市区到这里的地道
怎么可能有人能做到
就是有啊
是 是谁
被问是谁 我一般回答是主妇
那就是我的做法
但是今天
就让我报上另一个名号
是炼金术师
一个人吗？
我以为你会把那对兄弟带来呢
教训一个顽皮的小鬼 不需要那么多人吧
是吧 烧瓶中的小人
人造人
给了我一部分身体的奴隶23号
这次你来成为我身体的一部分吧
人类哟 现在该做什么
应该对谁展现自己
为什么就该这样
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第55话 大人们的活法
高傲地
挺起胸膛前进吧