【OP】
【ED】
纯白的景色在向我招手
我即将起程   前往那未知的世界
迷茫的旅途
在灰色的天空下
在不断变化的地图里 搀杂着各种梦想
总有一天
即使以我这微小的步伐
也能走到那云的彼端吗
故作坚强
却受了伤
仿佛看透了一切
从天上落下的
点点雨水
反复的漫反射
笔直的光
相互交叉
并不知道去向何方
只管
不停地前进
淡淡的残影烙印在两眼中
在这片天空下
无论身在何处
一定可以到达
那未曾见过的世界
喂 没人在吗
阿尔 回答我
这里是哪里
可恶
麟
笨蛋皇子
笨蛋算是什么称呼
麟
对一国皇子用的什么口气
没事吗
你…
怎么了
不会是恩维变身的吧
什么话
要不要我把客房服务功能表全部报给你
好 是本人
倒是你 不是假货吧 你这豆…
你说谁是豆丁小不点
好 是本人
黑暗的门
不过 这里到底是哪里
那个时候被库拉多尼吞进去了
那家伙的肚子里不可能这么宽敞吧
但是
看
刚才我们待过的荒废小屋
而且 这里也有
中尉的车子？
这些火恐怕也是大佐的吧
也就是说
真的在库拉多尼肚子里？
不知道
但确实在一个不太妙的地方
借我用一下
怎么了？
麟 这是…
是阿尔的吗
只有手的话 就是说
阿尔没有被吞进来
太好了
阿尔那家伙在担心我吧
也不知道这里是哪里
恰巧觉醒吧
我的心灵感应能力
艾尔利克心灵感应
喂 弟弟哟
你自己玩吧
遍地是各种建筑和白骨尸体
时代完全不一样
话说回来
这里到底有没有出口
不知道
没有的话就做一个
做？在哪里做
好 给我火
原来如此
试试
没有到底的声音
墙壁 找墙壁吧
没错 不管多宽敞的空间
直走就能走到头
出口也能找到
没找到
到哪里去了 小梅
是不是被野狗吃掉了
野…
骗你的 对不起
那孩子
小梅是天生有病无法长大的大熊猫
被父母丢弃后 我捡了
之后就当成我的姐妹一样抚养了
我的一族
张族在清国中也是几乎没有权力的
最下层的一族
也许就是这个原因
相互都是弱者就相互吸引了
嗯 最初可能就是同情
但是
像家人一样生活
一起经受磨难
对我来说 它成为了不可缺少的存在
因为有那孩子在 我才能忍耐苦难
能穿越沙漠也是因为有那孩子在
不 本来就没有穿越的必要吧
何必为了长生不老这种不明不白的东西
专程地…
如果不把长生不老的方法带回去
不献给皇帝陛下取得信任的话
我的一族这么下去会灭亡的
所以和那孩子一起来到这个国家
那孩子
小梅
真是的 别哭了 拜托了
主人
离日出还有时间
现在宪兵也很少吧
你帮我一起找吗
真是好人
他的族人在上次内乱中灭亡了
所以
对你说的弱小一族之存亡
非常在意吧
怎么了 不找了吗
是 现在就去
脚下是这种情况
也太累人了
嗯 而且一直没有出口
肚子饿了
如果出去了
我让你吃个饱
想吃多少吃多少
想睡多少睡多少
麟？
已经不行了
要退出吗
真没出息
你连这种地方都要耍饿倒
站起来 走起来
我不管你了
那就去
你这个没骨气的
我可走了
我可不能死在这种地方
真的一个人走了
真的 真的
不是要一个人走吗
我可不想和你一起死
但是 你也有等着你的人吧
话说 如果还有说话的力气…
至少有食物的话
你知道吗 麟
皮制品是能吃的
差不多了
给
没脚癣吧
这像是有吗 傻子
吃饱了 吃饱了
对不起
什么？
为了保护我
没什么
和小时候的修行比起来没什么大不了的
不知道这里是哪里比较困扰
不过 暂时人还精神就能接着找出口
真乐观
只是对活下去很执着而已
只要稍微想放弃的话
阿尔的铁拳和怒吼就飞过来了
怎么了
有什么要来了
这是？
是你们吗
果然是恩维
请告诉我出口在哪里
这可不美 爱德华·艾尔利克
吵死了 首先要活下去
（看错你了）
很遗憾 这里没有出口
（吵死了吵死了）
真是干了多余的事情
连我恩维也被连累了
这里是哪里
果然是库拉多尼肚子里吗
可以说是肚子里也可以说不是
钢之小…
炼金术师没注意到这里是哪里吗
说起来被库拉多尼吞下去的瞬间
那个感觉曾在哪里
有印象吧
你过去曾经历过
真理之门
但是 那里不是这样的感觉
全白的空间里有一扇门
真货是那样的地方呀
真货？
库拉多尼是父亲大人制作的真理之门的失败作
你说…什么…
即使是父亲大人的力量也没能做成功的
真理之门的失败品
这里应该说是现实和真理的夹缝吧
夹缝？
没有出口和出去的方法
只是等待力量用尽 寿命完结
我们…
都只能在这里等待死亡
怎么会这样
怎么能有这种事情
你别胡说八道
恩维 喂
居然没有出口？
在这里死去？
喂 喂
等等
如果我死了
阿尔怎么办
已经约定好了
两个人一起恢复原样
可恶
制作这个什么门的
你们的父亲大人到底是谁
是布拉德雷大总统吗
布拉德雷？
不是
那家伙只是个普通的人造人
果然如此吗
第五研究所
使用人命的贤者之石
人造人
大总统也是的话
伊修瓦尔战争也是你们…
伊修瓦尔？
没有比那更愉快的工作了
你知道那个内乱的契机吧
记得是军队的将校误杀了一个伊修瓦尔的小孩
对
我就是杀死小孩的人
那个
从尤基先生那里听说了
伊修瓦尔的事情
那心情可真是愉快
子弹一发内乱就这么迅速扩张
真是太爽快了
顺便告诉你
我变身的是…
反对军事介入伊修瓦尔的稳健派的将校
那家伙
连辩解机会都没有就被军事法庭判决了
人类真是容易控制的生物
原来是你
射杀了没有任何罪孽的小孩
破坏了我们的故乡
把伊修瓦尔人逼上绝路
产生出斯卡这种复仇机器
她的…
夺走了温莉双亲的真正凶手
你这混蛋
什么
他居然纹丝不动？
要打吗 小鬼们
爱德 退后
反正全员都要死在这里
作为去冥界的土特产给你们看个好东西
在森林里战斗的时候
你看到他的脚边了吗
不
也就是说
虽然他是那个样子 但体重可不一般
他的本体相当的…
可恶
这是什么
这哪里是人造人
制造出来的根本不是人
我怎么办才好
不知道
怎么办
我会被父亲大人骂的
父亲大人？
有父亲吗
有
制造了人造人的人
制造了哦
吞下去的质量到哪里去了
有什么机关
想想 再想想
已经说好要两个人一起恢复原样
我怎么能放弃
库拉多尼
带我去你父亲那里
好
你是人柱嘛
对 我是人柱
人柱到底是什么
关于那件事
目前已经确认的有
艾尔利克兄弟两人
马可医生呢
差不多…
还有金普利
他可没有能打开门的神经
话说回来 另一个人柱候补马斯坦古君呢
大总统说想好好谈谈
为什么让我活着
为了让你理解自己的立场
军队从什么时候开始服从人造人了
是从这个国家诞生开始就埋下的伏笔
一直看着我们的挣扎而窃笑吗
休斯准将的葬礼也是
你颤抖的手
那是装出来的吗
就一个军人的死 所有人都太过喧嚣了
军服会成为丧服 这点事早就应该知道了
休斯准将的孩子
葬礼中吵得要死
真让人生气
你也应该有孩子
怎么能说出那种
是说杰利姆吗
那孩子不错
如果他知道了一直尊敬的父亲是人造人会怎么样
是威胁我吗
白费力气
他不可能成为我的弱点
但是你不一样
她会成为你的弱点
霍克爱中尉
怎么了
刚才人事局的人来了
命令我前往南方司令部
什么？
不只是我
普雷达少尉去西方司令部
法尔蔓准尉被决定调任北方司令部
是霍克爱中尉吧
是
我是人事局的雅各普列夫
人事局
我是大总统辅佐官休特里希
收下吧
是调职命令吗
是的
我拆开了
这是？
这是什么 这不可能的人事调任
被贬到什么地方去了
任命莉莎·霍克爱中尉
从明日起
任职中央司令部…
大总统辅佐官
就是这样
罗伊·马斯坦古大佐
愉快 愉快
可恶 完全不愉快
嗯 真是的
麟
爱德
能做出武器吗
这个血海
应该不缺铁
你趣味真差
哪有 明显很帅气
能打吗
不好说
毕竟那个躯体
而且刚才的攻击 肋骨断了两三根
我也差不多
但是 不给这家伙点厉害的就不舒服
库拉多尼
真的是这边吗
这边
这是…
父亲大人在中央都市？
Let it all out, Let it all out
不必故作坚强
有人这样描绘
在墙上涂鸦的花也会摇动
没人知道真正的自己
在漫长的路途中
失去与获取
突然寂寞  也有哭泣的日子
眼泪也好  痛苦也好  都将化为恒星
点燃照亮明天的灯火
举起小手  两个人一起创造
去搜寻星尘与光芒四射的永远…
再见 那天也许还会降临
即使季节依然在不断地交替
就算有点迷茫  也要向前
与你一起前行
请让我维持到永远
暗跃的灵魂是通向未来的道标吗
少年哟 战斗吧
和真实邂逅 知道黑暗的深度
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第26话 再会
不说再见
因为相信还会再次相见