【OP】
【ED】
无止境的旅途中  止步不前之时
我们深深地叹气
再次放开了紧握的手
但是现在已经没有什么可怕的了
连接心灵之间那坚固的羁绊
决不会被斩断
继续寻求 终于找到了
在这个地方画上句号
悲伤与愤怒 化为力量
命运就在身边
约定之日就在明天
潜藏在东部演习场的阿尔冯斯·艾尔利克
但是
却被人造人普莱德和库拉多尼所捕获
阿尔冯斯
振作点 阿尔冯斯
你是谁？
你想走还太早
你还得继续…
让我利用下去
黑暗的使者
不好意思
请问这里是卡纳马吗
霍先生
有客人
你来了吗 爱德…
总算出气了
突然一拳打过来 真过分
而且是用右手
朋友增加了呢
朋友…
只不过是一起行动而已
顺便一提 我是这些家伙的老板
那可真是
儿子受你照顾了
不不 还真是个够狂妄的儿子呢
吵死了
很特殊的刺青呢
这个吗
想隐瞒也没用吗
大叔也别隐瞒 都说出来哦
明天就是约定之日吧？
嗯 全都告诉你们
果然不能像阿尔冯斯那样直率地接受吗
和阿尔也说了吗
嗯 虽然留有各种想法吧
他接受了
你非常想要的贤者之石就在这里 要用吗
别开玩笑了
这都是无辜者的生命
我们因为自己的责任失去身体
用了怎么能安心
有个能这么说的儿子真是太好了
明天会有日蚀
那家伙打算利用那个
利用日蚀？
爱德华 能帮我阻止那家伙的野心吗
帮忙？别误会了
就算不和你联手
我也会把那个胡须男打飞
只是现在和你联手能获得更高的胜率
才听你说话的
太好了
不论是以什么理由 能够和我一起战斗呢
毕娜可婆婆托我传给你妈妈的遗言
没能遵守约定 对不起
我先走了
确实传达给你…
和老爸多谈一些不好吗
对对 至少叫他一声老爸
虽然过去发生过不少事情
但他不是那种会丢下老婆的男人
一定有各种原因
你好好听他讲吧
真是的 吵死了
我也有各种原因
各种指什么？
反正就是无聊的固执吧
心情没理顺吧？
也没办法 活人姿态的贤者之石
而且居然是你老爸
不只是这些
那家伙 让我有点意外
我总有一天也会
变成满脸皱纹的老婆婆
但是 不论变成什么样子
都想在一起开开心心
所以 一直做我们的家人吧
朵莉夏 我要走了
你等着我
好
我等着
没能遵守约定 对不起
先走了吗
虽然没实现和你一起逝世的愿望
但始终相信着我之后一定会去你那边的
是明天
朵莉夏
给
谢谢
你拿那个做什么
又要穿那么显眼的衣服吗
为什么是红色
估计会成为最后的战斗
必须得鼓足精神
我说 其实不需要跟着我来的
在这里分手对大叔们来说会比较好
喂喂 手下不要擅作主张
果然是那个
要恢复原来的身体什么的
怎么说呢
这个身体各方面都很方便
其实就这样也无所谓
就得这样
那么 为什么
是那个
也没什么别的可去的地方
还是在这里会比较好
是野生动物的直觉这么说的
你又是为什么？
不是说要从人造人那里溜走吗
想问我为什么回到中央都市？
不告诉你
怎么了？
阿尔
什么 别吓我
能和你会合真是太好了
还精神吧？
哥哥也没事呢
你不是去了迈尔斯少佐那里吗
那边不要紧吗
关于这件事有话要谈 来这边
阿尔 你哪里不舒服吗
为什么？
不 有这么个感觉
爱德
麟？
快离开那家伙
那家伙是…
那是…
什…什么？
你到那边了吗 古利德
又被那种人类控制
灵魂太脆弱了
大总统还是去向不明？
只是在下游找到了一具部下的尸体
这如果活下来就是奇蹟了
北方军也协助我们
我来指挥搜索
中将亲自出马吗？
不亲眼看到那家伙的尸体就无法安心
不按照当初的目标 瞄准中央都市吗
没办法 中央都市就让给马斯坦古大佐了
现布拉德雷政权没有发生什么问题正常运转
马斯坦古大佐和阿姆斯壮少将任何一方
如果就这么起事一定会被视为谋反
如果变成那样
那时就是我出场的时候
让那两个人做恶人
然后正义的伙伴古拉曼中将登场
为了让我以最小的风险 能得到这个国家的实权
让年轻人去火中取栗吧
大概就是这么想的吧
这个老狐狸
在约定之日的面前
确实是联手了
但直到最后都不能放松警惕吗
阿…阿尔
是普莱德
普莱德？
嗯
是我们最大的长兄
人造人吗
无论如何都要叛逆吗 古利德
你对我们来说已经只是个障碍了
可恶 为什么知道了这里
你这家伙 居然装扮成阿尔
不是装扮
这确实是你弟弟的身体
你这混蛋
古利德就让我在这里处理掉
钢之炼金术师就和我一起来吧
喂 猩猩大叔们快逃…
喂 也太快了吧 你们
我们野生动物的直觉告诉我们不要和那个战斗
你不要紧吗
不要紧
他们因为需要我和阿尔所以无法杀我们
但是我却可以使出全力
我就不客气地打倒你
对 不会杀你
但是有可能会折断你两三根手脚
也不能逃向贫民窟
防御对这家伙没用
好危险
你的朋友已经被我抓住了
怎么办
贫民窟的人也抓住的话
你会听我的话吗
不愧是他
一下就刺中你最讨厌的地方
总不能每次都让你们占上风
怎么了
停电
怎么回事？
什么也看不见吗
眼球也消失了
古利德
亨克尔吗
什么
到底怎么回事
没什么 因为有光才会有影子
完全漆黑的话 他就无法实体化了
和我们一样 什么也看不到
消失了吗
只是藏在那里
有灯光的话 又会出现
要怎么办 喂
亨克尔 刚才看到阿尔冯斯的影子了吗
嗯 像触手一样的东西弯弯曲曲的
不是那里
一定会在大影子的旁边
本体在森林的影子中
本体？
铠甲不是本体吗
不是
有那家伙专用的出门容器在
是什么样的容器
月亮与星星都没有吗
在这黑暗之中对方也无法动弹
等着贫民窟的灯光恢复
别想逃
对着这个模样毫不动摇地攻击
还真不错
对小鬼动手心里确实有点过意不去
在这之前
野性的直觉在狂叫
这家伙不打倒就危险了
爱德
喂 爱德
猩猩先生吗
你弟弟呢
没有动的痕迹
他要是动的话会喀嚓喀嚓响的
好 暂时离开这里
不管阿尔了吗
我知道你担心他
如果随便接近他 中陷阱的话怎么办
在亨克尔把普莱德搞定之前
为了避免自相残杀必须待在一起
那个声音是狮子大叔在战斗吗
说是黑暗就交给夜行动物
普莱德
为什么能知道我们的所在
那家伙应该没有这种能力
趴下
钢之炼金术师的气味
古利德的气味
这个声音是库拉多尼
是那家伙吗
原来如此
利用库拉多尼的嗅觉来找到我们
还有另一个没见过的家伙的气味
能吃的吧
指名你呢 达律斯
他也是人造人
怎么和那怪物级的家伙战斗
他只是依靠气味行动
现在的话不是能对等战斗吗
你明明说野性的直觉还是算了
好男人要有胆量
先手必杀
再来一下
好过分 猩猩先生
不是为了避免自相残杀才在一起的吗
不好意思
果然在黑暗中因库拉多尼的有利形势而无法行动
但是要是点灯的话 普莱德就…
麻烦大了
喂 古利德
麟吗
交换吧
是我的话 能察觉到人造人的气息
注意到普莱德的也是我吧
在这黑暗中 还是我比较容易行动
切 没办法
别带着这身体跑了
别开玩笑了 这本来就是我的身体
我吃了…
在那里
哦 真不错
和你配合真太好了
谢谢
是麟吗
我生气了 肚子饿了
但是你们却不快快让我吃掉
所以 整个都吞下去
不好的感觉
不好指什么
有什么要来了
什么是什么？
这是 那个时候的
等 等等 你们在看什么
对我这个普通人说明一下
什么？
怎么？
乖乖待着
还有什么在吗
不知道
虽然不知道
这是…
这个气味…
我知道
你没事真是太好了
等你好久了 兰芳
本是没有交点的约定
今天也
企图夺走我们的未来
即使获得了想要的东西
为什么却
无法坦率地会心一笑
流出的眼泪    不代表弱小或后悔
只是孕育痛苦的碎片
不论什么样的瞬间与命运
终于明白了唯一可以确定的事
极限也好  困难也罢
都不愿意放弃
就这样决不放手
紧握你的右手传来的温暖
就在这里
如果知己知彼
得到的东西反而是恐惧的话
夹着尾巴逃跑就是
如果站稳脚步
绞尽脑汁战斗的话
一定能够找到胜机
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第48话 地道的誓言
以同伴的血为代价获取胜利
是好还是坏