终于找到了  全新的早晨
【ED】
【OP】
日月却来碍事
我前往的地方  不是“未来”
仅仅不停地追赶着“过去”
不停地鸣响着 那过去的回忆
仿佛无法原谅
差不多了吧  那厌倦搜索的脸庞
丢掉心里的纠结
雨  总有会停的时候吧
这么漫长  却如此冰冷
雨  为什么会选择我
笼罩着我  真的好吗
雨  已经忘了停
今天依然持续下雨
在默默撑开的雨伞下
接近那温暖的怀抱
钢
消失了？
你做了什么？
只是把他送到了你也要去的地方
这是什么
这个感觉是？
对了
和打开真理之门的感觉一样
人柱
可恶 你这混蛋
你
笨蛋 不用管这边
保护少主
是我们的工作
机械铠没法承受这个重量
你去担心大爷吧
已经…
来不及了…
布里克斯兵 来帮忙
布拉德雷 死吧
胡
有谁是医生？
没有会用炼金术的医生吗
这里 这里有贤者之石
想怎么用就怎么用
有谁在 拜托了
这里不是炼金术师大国亚美斯多利斯吗
就没人吗
喂
为什么
少主
怪物
为什么
即使得到长生不老
也救不了一个臣子吗
可恶
大尉
振作点
大尉 大尉
射击
多亏了你
让布拉德雷受了致命伤
没有让胡白白牺牲
我却不能为你做什么
给我子弹
那是最后的弹药
可恶
这边也没子弹了
各自用枪应战
是
姚麟
古利德
不管是谁都行
如果觉得我有恩于你
能接受我一个请求吗
这扇门
在我家女王大人下令之前
绝对不能打开
拜托了
帮我保护它
以你的实力
应该能做到的吧
不
只有你才能做到
拜托了
古利德
嗯
我要力量
帮我一下
行
离我的计划还有点时间
兰芳去保护这里的人
是
你答应了？
嗯 我答应你
清国的人
绝对会 遵守盟约
射击射击
什…什么 那家伙
听好了
不想受伤的人
有家人 有恋人的人都退下
还有女人
我没兴趣和女人战斗
怎么会
射击
真厉害 姚麟
不 应该说是人造人
变成了自己人
没有比这更可靠的了
大尉 大尉
大尉 请振作点
那家伙在帮我们吗
是的
这样就能安心地去了
你在说什么 大尉
阿姆斯壮少将马上就会赢的
还有一会儿
大尉要在中央都市活跃才行呢
中央都市这满是黑烟的天空不适合我
再见了 同志
我先走一步了
到比布里克斯的山峰
更高一点的地方去了
帕卡尼亚大尉
刚才的光是什么
没有任何发表呢
到底怎么样了 军队司令部
首都的广播没有后续报导吗
没有
其他的广播台呢
只是在重复播报禁止外出
妈妈
广播说了不能出去
放弃去塔芭莎家吧 艾莉西亚
从这里也能看到的
马上就要开始了
和妈妈一起看日食吧
伊兹米
在哪里
亚力士 你知道是怎么回事吗
以前从艾尔利克兄弟那里听说过
进行人体炼成的时候
被黑色的手拉进真理之门
真理之门是什么
不知道
什么？
联系上了吗
阁下 本部没事
好
那有什么关于伊兹米的情报吗
没有…
是吗
其他还有什么
守卫正门的帕卡尼亚大尉
和部下数名一同
在和金格·布拉德雷的战斗中
牺牲了
大尉和清国的人协力
使布拉德雷受了致命伤
把他推到了护城河里
怎么可能
不可能 不可能 不可能
那个金格·布拉德雷怎么会这么简单地死掉
那是超越人的…
正门怎么样了
还被守着
名叫古利德的人造人在协助我们
轻松打倒了正门的中央兵
人造人？
怎么可能
人造人怎么会反抗那位大人？
帕卡尼亚大尉笑着走了
是吗
他笑着走的话
我们怎么可以哭
前进
是
西格先生 一起去吧
我们必须要找到你的夫人
好痛
好痛 痛
师傅？
爱德？
你不要紧吧？
嗯 算是吧
为什么师傅会在这里？
我才想要问呢
这里是哪里？
不知道
突然就被带到这里
阿尔
（阿尔 振作点）
连阿尔也拉来了？
难道
人柱都被集中在一起了？
（能听见吗 阿尔）
1 2 3
4个人吗
还少一个人呢
剩余一个现在正在做吗
这 这个怪物是什么东西
霍恩海姆
爱德华
连阿尔冯斯也被抓了吗
连伊兹米小姐也…
我这么没用的样子 真抱歉
到底是怎么回事
就是这么回事
给我安分点
你体内的贤者之石
等会我慢慢来吸收
霍恩海姆
那个黑黑的家伙是什么
是我的分身
被人造人称为父亲大人的人
这家伙就是那个胡须混蛋吗
是的
虽然我破坏了他的皮袋
别说多余的话 霍恩海姆
接下来
欢迎到来 各位人柱
欢迎来到我的城堡
阿尔 起来
这家伙很不妙
阿尔？
喂 阿尔？
阿尔冯斯
真是的 上面的家伙们真靠不住
到了今天 连5个人柱都弄不齐
都是些被长生不老钓上来的家伙们
不会干活是理所当然的吧
可恶
好 很好
就这样
接下来 马斯坦古君
没时间了
希望你主动协助我
你能否进行人体炼成来帮我打开门呢？
什么？
是谁都行
死去的父母
恋人
朋友
和你很要好的…叫什么名字来着
休斯君
他也行
由我们来帮你准备一切
是人柱吗
是的
打开门的人能成为人柱
所以艾尔利克兄弟被选中了吗
是的
我从他们那里听说人体炼成不可能成功
有哪个笨蛋明知道会失败还去做
嗯 是的
所以 你只要打开门然后回来就行了
我拒绝
我不会进行人体炼成
也不会打开门
我说了
没时间了
中尉
中尉？中尉
那么 来打开门吧 马斯坦古君
你这家伙
中尉？
能听见吗 回答我
来 快进行人体炼成 成为第5个人
不快点的话 这个女人的性命就保不住了哦
哦 对了
这个女人死了的话你会炼成她吧？
那也行
我不会死
我…接受了不能死的命令的
如果这样就能得到不死之身的话
人类就不会那么辛苦了
马斯坦古君 怎么办
你最重要的女人快要死了
放着不管就会失血过多而死
但是
我是会使用炼金术的医生
而且还拿着贤者之石
也就是说
是我的话 一定能拯救这个女人的性命
就是如此
不过 在你决定之前死掉的话
即使是我也没有办法了
安静下来了呢
是不是死了呢
大佐
没有必要…进行人体炼成
你会做的吧 马斯坦古君
快
我知道了
从那天开始
就决定不再哭泣
即使承担再多的痛苦
仍有无法原谅的东西
已经无法回到
那平凡的日子
我还没有做成任何事
你的记忆之碎片
又有一块  消逝而去
回望今日
想变得更坚强
期望这个声音总有一天可以传达给你
继续前进
在风停止的时候
仰望天空追寻着你
在黎明前散发的光芒
将会变成彩虹
即使有一时好转
可是
那只是转瞬即逝的安宁
你所站立之处
那是迷窟之入口
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第59话 失去了的光明
终结的时刻就要开始了