无限的时空将心脏的律动停止
无声无息地将人们燃烧
无人觉察
世界的尽头
正在被“红世”的火焰所吞噬
红世（ぐぜ）:在这个世界被称为“无法访问之邻”的异世界
遥远的古代 人间的诗人这样描述从“徒”那里听说的异世界的景象
そして　この空　赤く染めて
当苍穹被染红之时
空
そして　この空　赤く染めて
当苍穹被染红之时
また来る時　この一身で　進むだけ
惟有再次孤身前行
み
また来る時　この一身で　進むだけ
惟有再次孤身前行
POPGO FREEWIND
すれ違っていく'人'も　紛れ失くした'モノ'も
擦肩而过之'人'　错综纷失之'物'
いつかは　消えゆく記憶
总有天会消失在记忆中
と き
いつかは　消えゆく記憶
总有天会消失在记忆中
熱く揺るがす'強さ'　儚く揺れる'弱さ'
灼热蒸腾着的'坚强'　残烛般摇曳的'软弱'
所詮　同じ結末
却都是相同的结局
み らい
所詮　同じ結末
そんな日常　紅霞を溶かし
却都是相同的结局
日常生活消融在红霞中
そんな日常　紅霞を溶かし
こ うか
日常生活消融在红霞中
そんな日常　紅霞を溶かし
現れる陽　紅る世界
夕阳浮现   染红世界
くれ
現れる陽　紅る世界
夕阳浮现   染红世界
風になびかせ　線を引いて
纤纤发丝   随风起舞
流れるような髪先　敵を刺す
身形随同飘逸的长发   刺向敌人
振り斬った想い　漲る夢
斩断的思念   洋溢的梦想
翻譯
校譯
時間
壓制
elias00cha
slime119
Sunnycard
風之殤
振り斬った想い　漲る夢
斩断的思念   洋溢的梦想
すべては今　この手で　使命　果たしてゆくだけ
此时今刻   将使命亲手终结
漫遊FREEWIND工作室
すべては今　この手で　使命　果たしてゆくだけ
此时今刻   将使命亲手终结
在跟被称为“悼词的咏手” 的“Flamehaze”的激烈战斗中
夏娜她…得到了新的力量
胜利
以及分别
但那时的我却没有意识到
那是夏娜新的战斗即将逼近了
别去追“银”
光是追是没用的
总该有个适度吧
那不是你自己提出的吗
话是如此
是偶然啦 一定是
没问题的
一定不是那样的
恋爱与欲望之游泳池畔
好热啊
真是热死了
为什么一大早就这么热啊
夏天当然热啦
可是
你就是这么提不起劲
早上的训练也是
每天都坚持了
却一点进步都没有
别这么说啊
每个人与生俱来的天分不同啊
哼 已经找好了逃跑的借口了吗
我说过了 到了这个阶段
就不要以那种借口退出了
是不是天分的问题
等你更加努力变得灵活了再说
再加把劲
嗯
等 等等我啊 夏娜
Thank You 池
谢谢你 池同学
池 你在做什么
因为父亲工作的关系
我拿到了很多御崎水上乐园的票
正发给班上的同学
御崎水上乐园就是
最近才开业的那个“啊~哈”吗
夏日的泳装 御崎水上乐园
“啊~哈”
我想大家都会很高兴
一定会很兴奋的 不愧是池
给 平井同学你的
喂 泳装怎么办
今天一起去买吧
又做出这种松弛的表情
夏娜
嗯？
难得收到这个
明天或者后天一起……
夏娜
干什么
快开始上课了
对老师有意见吗
领带歪了
明明是正的
悠二那家伙
干嘛会对着这样一张纸傻笑
完全懈怠了
是游乐园的入场券吗
好像是
不知道为什么
人类就是喜欢戏水
这个可以算是理由吧
虽然这样说
身心都松懈得不成样子
就是因为这样才一点进步也没有
喂 阿拉斯托尔
什么
水上乐园会像浴室那么舒适吗
我也不知道
也是啊
来屋顶一下
夏娜整个上午都没回来
你去哪里了 平井同学
有点事
你到哪里去了
邻镇的面包店
啊 怎么又…
口感不错
甜瓜面包最重要的
还是酥脆松软的口感
你知道吗
是这样啊
那个…我…
那个…可以的话
一起吃便当好吗
偶尔这样也不错啊
比起独自一个人吃
大家一起边聊边吃感觉吃得更香
嗯 说得对
啊 那个…这个…
坂井同学
有什么事
你的午餐 一直都是便利店买的饭团吧
是啊 母亲说 男孩子只吃妈妈亲手做的料理
是不会有出息的 所以…
是这么回事啊
扯远了啦
你不是要约坂井去水上乐园的吗
可是……
和大家商量一下
难得池的好意相邀
星期天 大家一起去水上乐园吧
绪方小姐 你说大家？
是说大家吗
全班同学的话人数太多了
在这里的各位 以及
对了 还有那两位 怎么样
我无所谓
坂井也没问题吧
嗯 没问题
平井小姐也没问题吗
班里的女英雄不去的话
就没法开场了
我…
不是很好吗 一起去吧
也不是不可以
那么 决定喽
星期天早上10点
在池家里集合
就是这样 别迟到啊
你们两个从以前就老是迟到
我不去
别自作主张地决定了
绪方 不好意思
我有很多事要处理
下次吧
总觉得有点对不起绪方
有什么办法
是你说的
周末不论用什么方法都要把马乔莉姐拖出屋子的
我明白
虽然不知道发生了什么
从那天起
大姐头每天都闷在家里喝酒
不把她带去哪里散散心的话
她会崩溃的
欢迎回来 你们俩
还是老样子 醉得不像话
我烂醉如泥的睡美人马乔莉-冬
早上好 欢迎回来
这样说行了吧
感觉如何 这件泳衣
不是太惹眼 这种样式的也许比较好
绪方小姐
和男生一起去游泳池
怎么能穿那么老土的泳装呢
你不试穿那个的话
就不还衣服给你
不要啦
爱情 爱情
快穿上吧
好了吗
再等等
换好了…
快让我看看
绪方小姐 饶了我啦
接下来是这款
还是要这件呢
普通的连衣裤泳装就行了
给 小夏娜 买到你的泳装了
大家一起去游泳池
穿学校的泳衣太过于普通了
太过于？
就是说这是个穿平时在学校不能穿的可爱泳装的机会
快穿穿看
嗯
在那边等着哦
你这家伙真是记吃不记打
那是误会啦
真大啊
附近有这样的地方 夏天就不愁了
田中和佐藤看来是不会来了
完全不回电话
其实也不用管他们的啦
我们5人玩开心点
是啊
怎么了
那是什么
水中双人骑马战
什么 什么
男女组合进行水中骑马战
优胜组的奖品是
可观赏夜景的餐厅的
豪华大餐免费招待券 以及
手制面包随便吃
两人一起观赏夜景的餐厅
为你清澈的双眸干杯
干杯
满有意思的嘛
反正下午才开始
去参加吗
我去
我也想试试看
那么就决定了
虽然男生还差一个
这个问题待会再考虑
来了
让你们久等了
吉田她们呢
别急 别急
让各位期待已久的
由香里 and 一美的泳装秀
首先是由香里小姐 请出来吧
干什么
没什么
接下来是吉田小姐 请
一美
绪…绪方小姐
我还是…
好了啦 快出来
好热
热死人了
真是地狱
大姐头 不要这么说啊
不时常出来走动的话
身体会垮掉的
像这样出来才是对身体有害
也许吧
荣太 那边是什么
马乔莉姐 现在真的要进去吗
这个当然
谁愿意忍受这种酷热
可以改到明天来吗
今天的话有点不方便
怎么了
“悼词的咏手”来了
悼词的…那个人要来这里吗
虽然刚才没有觉察到
干什么
我总觉得吧
两个“Flamehaze”都悠闲地来游泳池玩
感觉有些怪怪的
别这样 夏娜
吵死了 吵死了 吵死了
我去一下小卖店
结果还是来了
这也是没办法啊
大姐头那样说了 不能不听啊
不过还真衰啊
要是碰上了绪方他们 该怎么解释
没问题的 人这么多
怎么可能随随便便就碰上
你们在干什么
绪方…
这是怎么一回事啊
我…我们是有原因的
只是让他们去买瓶酒
启作和荣太死哪里去了
一般人说去买喝的 不都是骗人的吗
啊 好痛
究竟怎么回事 拒绝了我的邀请
怎么又会来这里了
只有你们两人来吗
给我说清楚了
发生什么事情了
谁知道 我也不大清楚
看来个中原由还满复杂的
这是因为…
因为什么
这么说 你只是单纯地来玩而已
就是这样
现在没兴趣和你打
你想打的话另外找人
有吃有喝能美美睡上一觉
“悼词的咏手”就满足了
悼词的咏手也
结束了自己作为“Flamehaze”的身份了吗
但是对我们来说 是怎么都好啦
这么说 昨天你们说不来
是为了给大家个惊喜是吗
嗯 简简单单地就答应的话
就没那么受注目了 对吧 佐藤
对 突然出现在这里
就是想活跃一下气氛
是吧 田中
对 对
竟然连我也瞒着
所以说 对不起啦
那么你们会参加骑马战的 对吧
骑马战？
听好了 抓到同一根绳子两头的人一组
没有的人就做拉拉队
怎么办 大姐头还等着呢
怎么办还不都得这样
总比暴露马乔莉姐的身份要好吧
我放手了
御崎水上乐园的著名活动项目
水中双人骑马战 马上开始
规则很简单
抢到最多头带的一组为优胜组
但是 不可以落马
池那家伙跑到哪里上厕所去了
明明说了努力为我们加油的
限定时间内抢到最多头带的那组
将得到可观赏夜景的饭店的双人餐券
与坂井同学一起去可观赏夜景的饭店
赢的话 甜瓜面包随便吃
你明白吗 田中
就看你的行动力了
我知道了
吉田 一起加油吧
好…好的
不必那么紧张 放松些
好的
接下来 火热激烈的水中骑马战即将开始
限定时间为3分钟
准备
朋友间相互拼抢也是没办法的
去找别的组抢吧
ok 明白了
冲过来了
我不客气收下了
一美还真行啊 不过呢…
啊 什么呀
骑马战毕竟还是要靠脑筋
不靠也一样
同样有厉害的
怎样 还想来吗
平井好强啊
应该说是佐藤很强
不必勉强和他们对抗
好的 好的
剩下的时间不多了
仍然生存的组也越来越少了
吉田 难得还没出局
在结束之前努力吧
虽然优胜是没希望了
但一定可以拿到什么奖的
好
能和坂井这么近距离
已经足够了
你怎么了 吉田
啊 没什么
哦 平井队行动了
悠二
惨了 快逃 吉田
好 好的
站住
他们在搞什么飞机
天知道
为什么要逃跑
我还问你为什么要追过来呢
就是赢了我们也没意思啊
吵死了 吵死了 吵死了
这也是一种锻炼
别乱来啊
才没有乱来
像他们那样真好啊
吉田 头再低一点
喂 给我再快一些
就算你这么说我也…
悠二 给我等着
我才不等呢
由香里 该不会是因为我和悠二粘在一起才生气的吧
可是怎么会这样呢
荣太 给我加速
我已经不行了
站住 悠二
坂井同学 他们来了 来了
悠二 觉悟吧
比赛结束
优胜者是拿到5条头带的冈田队
太棒了
冈田老师怎么也来了
而且像那样
那个人是他太太吧
为什么你要追来啊
是你不对
为什么呢
告诉我原因啊
吵死了 吵死了 吵死了
夏娜每次总这样
小伙子 你也喝
不行了吗
这人怎么了
大家都怎么了
大姐头 十分十分的抱歉
把你一个人扔在这里
又没怪你们
用了奇怪的东西当枕头 脖子痛死了
那么 今天就在此解散吧
星期一又要到学校去
嗯 再见
明天再见
喂 你为什么要追过来
吵死了
为什么不告诉我
吵死了 吵死了 吵死了
夜明け生まれ来るものよ
黎明出现的人啊
決して見失わないで
决不能将它看丢了
You are you　少女よ　今こそ
You  are  you  少女哟  此时此刻
振りほどき立ちあがれ!!
挣脱束缚  奋然而起!!
胸の傷を隠したまま　風を切り進む君を
你隐藏着胸口的伤痛却斩风前行
ただ見守る術など何もない
就连单单将你守护都无法做到
その瞳はずっと先の　自分を探しているの？
那双眼就一直在将未来的自己寻找吗？
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
可是能听到的哦  那悲痛至深的鼓动在号叫!!
I'm just　夜明け前の暗闇が
I'm  just  黎明前的黑暗
一生を運命づける
命运缠绕一生
大丈夫　少女よ　今こそ
没关系  少女哟  此时此刻
悔やみ恥じることはない　Far away…
不会有悔恨耻辱  Far away…
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负十字  必死决心将火焰驾驭!!
用语言无法传达的思绪
夏娜只身仗剑
伴着“磷子”的绝叫
以及 城市里新的“徒”们
下回
纠缠的思绪