无限的时空将心脏的律动停止
无声无息地将人们燃烧
无人觉察
世界的尽头
正在被“红世”的火焰所吞噬
红世（ぐぜ）:在这个世界被称为“无法访问之邻”的异世界
遥远的古代 人间的诗人这样描述从“徒”那里听说的异世界的景象
そして　この空　赤く染めて
当苍穹被染红之时
空
そして　この空　赤く染めて
当苍穹被染红之时
また来る時　この一身で　進むだけ
惟有再次孤身前行
み
また来る時　この一身で　進むだけ
惟有再次孤身前行
POPGO FREEWIND
すれ違っていく'人'も　紛れ失くした'モノ'も
擦肩而过之'人'　错综纷失之'物'
いつかは　消えゆく記憶
总有天会消失在记忆中
と き
いつかは　消えゆく記憶
总有天会消失在记忆中
熱く揺るがす'強さ'　儚く揺れる'弱さ'
灼热蒸腾着的'坚强'　残烛般摇曳的'软弱'
所詮　同じ結末
却都是相同的结局
み らい
所詮　同じ結末
そんな日常　紅霞を溶かし
却都是相同的结局
日常生活消融在红霞中
そんな日常　紅霞を溶かし
こ うか
日常生活消融在红霞中
そんな日常　紅霞を溶かし
現れる陽　紅る世界
夕阳浮现   染红世界
くれ
現れる陽　紅る世界
夕阳浮现   染红世界
風になびかせ　線を引いて
纤纤发丝   随风起舞
流れるような髪先　敵を刺す
身形随同飘逸的长发   刺向敌人
振り斬った想い　漲る夢
斩断的思念   洋溢的梦想
翻譯
校譯
時間
壓制
elias00cha
slime119
Sunnycard
風之殤
振り斬った想い　漲る夢
斩断的思念   洋溢的梦想
すべては今　この手で　使命　果たしてゆくだけ
此时今刻   将使命亲手终结
漫遊FREEWIND工作室
すべては今　この手で　使命　果たしてゆくだけ
此时今刻   将使命亲手终结
我给说自己只是flamehaze的少女取了名字叫夏娜
那是我用尽全力对“总有一天要消失”的反抗
torch和flamehaze
随便就给人家取名字
明明就只是一个torch而已还自认为了不起
名字啊
根本就不需要那种东西
对于完成使命的flamehaze来说 名字这种东西…
是啊
夏…娜…
那真的是个奇怪的torch啊
嗯
之前看到的torch 一告诉他们发生了什么事情
每个人都嚎啕大哭 逃避现实
也有舍弃这样的身体的
可是那个不一样
为什么呢 因为他是mystes吗
不 torch的性质是从原来的人那儿继承来的
就算是称为mystes 只要还是torch 这点就不会改变
在那个身体里的到底是什么呢
我还不知道
但是问题不在那体内的东西
而是盯上了这个的“红世之徒”
嗯 和那个是怎么样的torch无关
而且很快就会消失了
残留的渣总有一天会消失的
谁也不会记得其存在
也不会留下什么痕迹
我不会忘记 绝对不会
明明说要看守我的
却又不在 夏娜她
早啊
坂井
你昨天到底是怎么了
突然就飞跑出游戏室了
说去找平井同学 却一直没有回来
池 你还记得平井同学啊
呃？
就是平井同学啊
怎么可能忘记啊
明明就在那里
为什么
你…
池 拜托了 把作业的答案告诉我
嗯 知道了
你还是洗洗脸再来比较好哦
你在干嘛啊
不是说了吗 当然是看着你咯
可是竟然跟到这里…
而且那个是平井同学的座位
平井由香里就是我
我强制挤进了平井由香里的存在里
强制挤进了？
使用了昨天残余的渣
所以我现在就是平井由香里
可是你的样子完全不…
平井同学 这是之前借给我的笔记
谢谢了 帮了大忙了
没有察觉到
为什么
所谓的挤进存在里
并非是要看着像以前的那个人
而是其它识别平井由香里的“存在” 让我给替换了
怎么这样
这是为了讨灭“徒”
而你接受了我们的干涉 所以就感觉奇怪
别太在意
我当然在意 平井同学不是昨天刚刚才消失吗
你今天就侵占了她的座位
侵占？
她本人都已经被吞噬而死亡了
我只是利用了不会消失的座位而已
有什么不合适的理由吗
这不是什么合不合适的问题
坂井
为什么你会用这样的口气说话
那样说别人…我真不能理解
你太差劲了
不能理解就说别人差劲啊
这是优等生的特权吗
而且竟然冲着女生大喊大叫简直丢死人了
嗯
什么啊 这是
这样才是无法理解
喂
你们在干什么啊
快点儿坐好
现在点名
安倍
到
池
石井
到
上田
上原
到
大林
平井同学消失并不是夏娜的错
挤进平井同学的存在里
也是为了打倒敌人而已
夏娜她至今一直都在经历这种事情
把你打成肉泥
这就如那个佐藤说的一样
因为不能理解就…
可是 我实在是无法忍受
我说 平井
笔记本和教科书都一直都没翻开 你到底在干嘛啊
平井 你听到老师的话了吗
你
那个填空题 完全空在没有意义的地方
这又不是猜谜 请空在能根据前后文推测的地方
正确的答案就是
“That which we call a rose, by any other name would smell as sweet.”
但是原文没有整个记下来的话 应当是不会明白的
要是从段落来看 还有两段没完
你竟然这样说老师
谁叫你讲解得差
喋喋不休地没个重点说个没完
想要教我的话就好好学习后再来吧
混蛋 混蛋 简直岂有此理
平井同学 你说我写的化学方程式有哪里不对啊
呜 再也不理你们了 太过分了
老师的说明到底哪儿错了
祇园精舍 盛者必衰
喂 那个就是平井？
啊 好像特别难接近似的
啊 真是的 呼吸都屏住了
比考试时候还紧张
可是 坂井同学 对那个平井同学严厉地指责了呢
那也是啊
虽然是那个样子 其实是讨人厌的角色
太可怕了
坂井 我中午的时候有班委会
没事的 我一个人吃没关系的
我待会儿跟大家解释一下
今天的你太奇怪了
啊 抱歉
再见
真是的
你竟然如此高兴还真是少见啊
这儿的甜瓜面包皮的部分
口感脆脆的真好吃
果然torch就是torch
不知道原因就乱发泄一通
跟之前的一样 没什么不同
得赶快消灭了“红世之徒”和那个torch分开
跟以前一样
真的要去吗 玛莉安奴
嗯 这次一定让我抓住那个mystes
不能让前几天的失败就这样算了
这种事情 我根本没有那么想过的
可是 我不想只是一味接受主人您那温柔的心意
请您理解我这种心情
我可爱的玛莉安奴
温柔的是你啊
我知道了 你去吧
是
但是mystes的身边有那个flamehaze
你带上这个吧
感觉自己就像是快消失的torch
就算消失了 谁也不会认为这很不可思议
根本就没有人会记得我在这里存在过
比起自己的消失 那样可能更痛苦
究竟被学生如何教导了 大峰老师
那个叫平井由香里的可是出名的问题儿童啊
啊 可能是吧
我是没有想到是那样的学生
可不能被学生给小看了
让她好好见识一下才是
是
下午的课上也很厉害啊
感觉平井同学到底是何方神圣一样
由香里 bye-bye
嗯
bye-bye
啰嗦
抱歉
坂井 补习班上课还早 要不我们去随便吃点什么
你是想开解我
啊 不是啦
来了
这是之前的…
是“封绝”
等等 这是学校
这跟地点在哪儿没有关系
因为你在这里
这是简单就能预想到的事情
等等 大家都还在…
被“封绝”的就是敌人 你和对方说去
这样大家都会被牵扯进来的
我得想想办法
都是因为我
抱歉了
夏娜
直呼名字
这种事情怎样都无所谓的不是吗
这是怎么回事
这种东西是比还魔术简单的花招
池 池 池…
和之前的是同一个“磷子”啊
你主人的名字叫什么
你认为我会说吗
不 只是确认一下而已
不过 竟然犹犹豫豫舍不得扔掉没用的棋子
他还真是个大蠢蛋呢
你这家伙
你好 小鬼
黄昏时合适的相遇啊
我知道了 这就是“红世之徒”
嘿 竟然用区区一把大刀
就将我引以为豪的宝具RegularSharp减少了那么多
非常抱歉 主人
不要道歉了 玛莉安奴
让你拿着一个不称手的“宝具”真是抱歉
你就是她的主人？
对
“猎人”Friagne
名字由来: Friagne 旧约伪典、东方正教外典
“以诺书”(ENOCH)记载的恶魔(堕天使)之一，第五天的天使
那就是我的名字
“猎人”？ 是吗
专杀flamehaze的
不太喜欢被这样称呼
本来是为了收集像这样散落各处的宝具
才被称做“猎人”的
你就是名声响彻我们“红世”的“天壤的劫火”
阿拉斯托尔吧
好像是第一次见到吧
你的事情在这边我早有耳闻
别跟我扯这些
驱使很多的“宝具”屠杀了数个flamehaze的
非常强大的“红世之王”
嗯
这就是你的契约者吗
叫作“贽殿遮那”的flamehaze吧
跟传闻中一样美艳动人
好像其实一点儿火也使不出来
你说什么
你借助那剑的力量才好不容易唤出火来
不是吗
“天壤的劫火”啊
契约者是这样弱的话
就无法将你“红世”的魔神的力量完全发挥出来
能不能发挥出来你就来试试吧
这样就使得flamehaze暴走了
然后就爆死的我见得多了
如果这样让mystes受到破坏 那就本末颠倒了
我还会再来拜访的
到底那身体里是什么呢
我很期待
果然不是一般的“红世之徒”啊
得把破坏的地方修补好
让开 我得用他
用他？
用他的“存在之力”将被破坏的地方修补好
用…用池他的？
是的 因为没有“红世之徒”吃剩下的torch
就只能使用垂死之人的了
要是人的话 只要一个垂死之人的就足够了
他作为torch来配置的话
也不会有什么问题不是吗
问题大了
池他就会像我一样死了不是吗
这也是没有办法的
要是没有作为本原的力量的话就没有办法修复了
其他人的也可以
比如说他
不行 怎么能使用活着的人的呢
那你说怎么办啊
要是等“封绝”解开的话就会很麻烦的
这些人都会死的
可是这种事情我做不到
那就使用你的？
你剩下的火焰是可以修复这点儿程度的破坏的
当然你作为torch就会更快消失的
反正这样做也不可能
这个也和其它的torch一样
是为了保存残留的一点火焰而丢人现眼的torch
是吗 还有这个办法啊
我的存在 为了池他们而使用
这就是我存在过的证明
为什么 古怪的 不 奇怪的
不 是讨厌的 对 讨厌的家伙
相当不客气地使用了他的力量啊
这有什么办法啊 他自己提出来的
就算这样 也给它保留了一些
果然你在这里啊
不行吗
为什么你会知道我们在这里
直觉 因为感觉到小小的 像今天“封绝”那样的东西
原来如此
能遇到那种力量的体现也差不多能知道的
那个 我一直都很在意
那个是通信器？
似是而非
这个是为了将寄宿她身体里的我的意志“显现”的
显现（けんげん）：在人类世界现身
称为Cocytus的东西
那个 好像多少明白了
你就只是为这事来的吗
不 是为今天的事来跟你道歉和道谢的
道歉和道谢？
我可不记得有这些事情
平井同学的事我说得过头了
还有不使用池的事情
我可不知道有什么说得过头了
没有使用作为人的池 相对的只是使用了你的“存在之力”而已
你的火焰已经变得相当小了
消失只是时间问题了
就算这样也比只作为torch被人给遗忘了的好
我的存在 我的记忆
我觉得留在了池他们那里了
可是最后还是和其它的记忆一样
湮没于今后将发生的事情中
可是还是留下了不是吗
这就足够了
来 给你
啊 好苦啊
我都放了糖的
调羹
啊 我忘记了
我这就去拿
真是的 干嘛这么着急啊
刚才的你看到了吗
嗯 或许在那个mystes身体里的“宝具”就是…
我什么都还不知道
在自己身体里的到底是什么东西
以及 御崎市的新来者
哼 真是个萧条的城市啊
在欧洲那儿我已经听你很多抱怨了
还是说萧条是跟着你来的吗?
我美丽的高脚酒杯马乔莉-冬
然后呢 一定是逃进这里没错了
但总感觉有其它什么气息在
啊 的确有其它气息
那是你一身酒臭啦 哈哈哈……
给我住嘴 笨蛋马尔科
看来稍微有些有意思了
哼
碍事的出现了
夜明け生まれ来るものよ
黎明出现的人啊
決して見失わないで
决不能将它看丢了
You are you　少女よ　今こそ
You  are  you  少女哟  此时此刻
振りほどき立ちあがれ!!
挣脱束缚  奋然而起!!
胸の傷を隠したまま　風を切り進む君を
你隐藏着胸口的伤痛却斩风前行
ただ見守る術など何もない
就连单单将你守护都无法做到
その瞳はずっと先の　自分を探しているの？
那双眼就一直在将未来的自己寻找吗？
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
可是能听到的哦  那悲痛至深的鼓动在号叫!!
I'm just　夜明け前の暗闇が
I'm  just  黎明前的黑暗
一生を運命づける
命运缠绕一生
大丈夫　少女よ　今こそ
没关系  少女哟  此时此刻
悔やみ恥じることはない　Far away…
不会有悔恨耻辱  Far away…
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负十字  必死决心将火焰驾驭!!
夏娜的急躁和困惑
将她自己逼入了绝境
就在这时候 flamehaze之间的战斗终于展开
下回 困惑的flamehaze