Processed by 繁化姬 dict-dc5d9960-r1041 @ 2023/11/05 12:59:14 | https://zhconvert.org
早安 兄长大人
早安
今天开始终于要上课了
兄长大人
我来为你说明一下今天的行程
你很可能因为免除了入学测试 所以被分配到中间C班
原来如此
不过学校会定期考核 根据结果重新分班
兄长大人肯定很快就能晋升A班
那太糟糕了
除了共通课程之外
其它全都是高年级才会接触的高难度课程吧
我觉得对兄长大人来说肯定很简单 所以就选了
不 根本不简单
等等 或许也不是什么坏事
选一大堆高难度的课程
（一年级生真是嚣张啊）
（那就让我们看看你的实力）
那些教师对我的期待势必会更加高涨
（一年级生真是嚣张啊）
（那就让我们看看你的实力）
（什么嘛）
（根本没什么实力）
因此 让他们失望吧
（什么嘛）
（失望透顶）
（根本没什么实力）
（什么嘛）
（失望透顶）
（根本没什么实力）
（什么嘛）
好 就这么办
兄长大人
一路顺风
嗯 我出门了
抱太久了吧
分别总是令人惋惜
是吗
Shine NEET Days 明天也要描绘闪亮的天空
麻烦事别来打扰我
此刻，依旧want to be lazy.
心中憧憬的理想世界
是自甘堕落 换而言之
家里蹲生活！
真是的！好累 也没天赋 连午睡的时间都没有
糟糕 要被卷进去了 要随波逐流了
明明只想宅在家里
擦肩而过的命运
因此用双手紧紧抓住心中的希望
等等！根·根·根本没听说！重生
对期待和命运毫无兴趣
稍·稍·稍作努力肯定就足够了
「做了就能成功」是我的座右铭
享受无聊且平凡的日常
明天开始就会努力
嘴上这么说 Will you do it?
（第11话 被各种人缠上…）
早安 哈特
早安
（第11话 被各种人缠上…）
旁边这位是？
我的随从 莉莎
哈特的随从那确实有可能…
我是哈特的朋友 伊里斯
请多关照
你这么强的实力居然被分到了C班？
我是A班
老师说笔试的成绩会被优先考虑
我想你应该很快就能来A班吧
我说 哈特大人
她真的是人类吗
即便如此近距离观察她
我也无法确定她究竟是魔族还是人类
我看她倒是不太像魔族
反正她也不会造成什么危害 不必太在意吧
我明白了
为什么大家都看着我？
哦 好像是因为之前和前辈的冲突 大家都在议论我
那么开始上课
我们C班是在五个班级的正中间
整体成绩也属于中等
换而言之 往上可以晋升 往下也会坠落
因此…
今天我打算再为大家做一次测试
这么快就来啦 大好机会
必须在这次测试中让老师看到我不学无术的一面
然后今天直接和这间教室说再见
考试开始
什么…
这份试卷 也太简单了吧
好像是夏洛小时候刚开始接受英才教育时
最初半年间学习的内容
居然出这种连小孩子都能轻易解答的试题
导师到底在想什么？
原来如此 我明白了
虽说刚才给大家来了个下马威
但紧接着想用一些简单的基础试题让学生安心
于是我究竟该如何应对才好呢
不管怎么说
这么简单的题目都答错的话会被怀疑是故意的
那么就按照勉强及格的粗心60分来作答
各位 测试结果并不理想
平均只获得了20分左右
也不能怪你们
毕竟这次的试卷连B班都只获得50左右的平均分
果然吗
什么意思？
然而你们当中却有一位虽然粗心
但却答对了六成左右试题的同学
哈特·泽菲斯君 太优秀啦
怎么回事？
难道是我的试卷格外简单？
不…不对
并非这里的学生水平太低
也并非我的水平太高
而是我妹妹实在太优秀了
哈特·泽菲斯君
我会在下次授课开始之前引荐你去A班
喂 女人
不准靠近哈特
你才是 贴太近了吧
你说什么？
怎么了？
为什么会变成这样？
上课时间到 都到齐了吧
我是奥拉托莉雅·贝尔卡姆教授
主攻属性论
这老师看着就很严厉
那边三个一年级生
一年级选修我的高级课程就算了
第一堂课就坐在最前排大声喧哗 真有胆量啊
你们要是回答不出我的问题 那就等着被我轰出去吧
然后哈特·泽菲斯和伊里斯菲历亚
你们还从属于那个矮子眼镜女的研究室对吧
是的 请问有什么不妥吗
我会重点照顾你们两个的
突然迁怒于我们？
今天课程的内容是「主属性」和「副属性」
以及将其数值化的过程
伊里斯菲历亚 来这边碰一下它
居然拥有全属性
令人叹为观止
然而魔法等级却只有5 太可惜了
加入我的研究室 我可以帮你重获新生
不 我拒绝
遗憾
主属性是每个人最擅长的属性
伊里斯菲历亚的主属性是混沌
而在其下显示的则全是副属性
不过水晶也只能知道这些了
假设将主属性的值设为100%
副属性究竟能以何种程度操控
目前正在进行将这一过程数值化的研究 然而举步维艰
这么困难吗
魔力测定・改 发动
（伊里斯菲历亚）
我的魔力测定表里倒是全都能看到
那么为何数值化如此困难？
因为数值在某些情况下会产生波动
比如使用副属性「火」来施放肌肉强化魔法
这么做火属性就会比其他火焰魔法的比例更高
这是为什么？
莱亚斯·奥尔提亚斯 回答我
应该是魔法熟练度导致的吧
或许他经常使用肌肉强化魔法 因此熟练度非常高？
思考的方向没错
但你的推测已经被研究结果否定了
那应该就是有隐藏属性吧
哈特·泽菲斯 你刚才说什么？
糟糕
我的「魔力测定・改」里可以看到很多奇怪的单词
我将其称为隐藏属性
不过这件事只和夏洛她们说过
回答我
我认为每一条属性背后还有一条隐藏属性
比如带有「强化」这一特性的火属性
会增加施法者在施放自我强化型魔法时的效果
为什么你会知道这些？
这可是「白枭」的最新研究成果啊
白枭…？
从多年前开始不定期向我们发来研究论文的神秘人物
他超越时代的研究论文里指出
极有可能存在某种看不见的隐藏属性
为了慎重行事 我甚至都还没向王室报告
然而为什么你会…
你的见识 令我震惊
没想到你竟是如此优异的天才
怎么样 哈特·泽菲斯
别研究毫无用处的古代魔法了 不如来我的研究室吧
不必了…
贝尔卡姆教授
我认为在课堂上招募学生不太合适
那你也来吧
不 我都拒绝了…
哈特·泽菲斯 你该不会就是白枭本人吧
怎么可能
（「白枭」）
白枭吗…
这么帅气的名字到底是谁呢 我也很想知道
（「白枭」）
你这家伙也太厉害了
不愧是哈特
（其实，我乃最强？）
你终于感受到了我的诚意吗
这下直到他们毕业为止研究室都可以继续存在了
原来这才是真正的理由？
那么就办一场欢迎会吧
波尔科斯君 准备料理啦
是
你们就在房间里休息一会吧
受不了 为什么是我啊
今天明明轮到本体出面
发生太多事 好累 拜托你了
话说都已经提交了申请书 那我可以回宿舍了吧
嗯？波尔科斯君那边好像发生了什么事
你们两个过去看看
杀人现场…？
不对 前辈？
差点给忘了 这么说来他还在这里啊
这家伙是犯人？
昨天他突然造访我的研究室
说自己被施加了奇怪的魔法 拜托我帮他调查一下
由于是一种超出他知识范围的魔法
因而他怀疑是古代魔法
于是经过我各种方式的调查 天亮时就晕过去了
当然了 是他晕过去
怎么调查才能把人查晕过去？
不过正好
机会难得 大家一起用他来进行古代魔法的研究吧
好过分
伊里斯君 可以摸一下他的右肩吗
好…
好像有什么坚硬的物质附着在上面
无色透明的圆柱形物体吗
没错 并且在对他的伤口施放治疗之类的魔法时
两个圆柱就会互相吸引 将他的肩膀夹得更紧
然后最有趣的地方来了
用这个…
你看 穿过去了
似乎生物以外的物质可以直接穿过它
你认为这是什么？
难道是无属性魔法？
不愧是笔试第一名的优等生
说白了这就是个用无属性制造的结界
这个教授 居然看穿了结界的构造
不过本体的身份并没有暴露
那么哈特君
你说说现代魔法和古代魔法最大的区别在哪
大概是非常古老的魔法吧？
火大
（好气 但要忍耐）
那伊里斯君你来说
古代魔法是不被属性约束的无属性魔法
由于是上古失传的魔法 所以其中有许多未解之谜
并且文献中还提到不需要魔力供给就能够维持魔法
如果是现代魔法 不出半天魔力就会干涸
然而它自从被施加到现在 已经过去了一天半
怎么可能
难道说现代有可以使用古代魔法的人物出现了吗
终归只是我的猜测
毕竟是远古神话时代的魔法
魔法等级没有80以上恐怕根本无法使用吧
那么究竟是谁给他施加了这种魔法？
不是我
我无法使用如此高难度的魔法
嗯 看起来不像是在装傻
据他所言 是当时在现场的某个人
我也不知道那个人是谁
原来如此 那只能问问他本人了
昨天他固执地不肯告诉我究竟是谁
我差不多 已经到 忍耐的极限啦
你们为什么会在这里…
你注意到了吗
混蛋 明知我的哈芬家的下任家主…
那种事我早就知道了
听好 我直截了当地说了
我无法解除这个魔法
换而言之 能解除它的只有施法者本人
你差不多该跟我说实话了吧？
我也不知道
那是一个全身漆黑 声音怪异的男人
看来是输给来路不明的恶棍让你感到很屈辱
不 其实是怕说出去之后自己会有生命危险？
不过光是刚才这一丁点情报 还是让我想到一个人物
哈特君 据说边境伯爵领地内数年前开始
就有一位来路不明的正义伙伴经常出没吧
特征和修奈达尔君说的几乎一模一样
究竟是何方神圣呢？
不 我也不知道
然而曾经只在边境伯爵领出没的他
却在哈特君来到王都后也一起出现在了王都
可能他有事要来处理？
原来如此
那或许应该揭露你直接获得国王推荐的内幕？
就算你这么说 我也不知道啊
你到底隐藏着什么秘密？
难道说知道一些我不知道的古代魔法知识吗？
不如就全部坦白吧
话说你就是那个全身漆黑的男人吧
那我对你就更感兴趣了
之后慢慢花时间把事情一五一十地都告诉我
为什么总是轮到我遭罪啊
受不了了 救命啊 本体
有人找我吗
正义的化身 希瓦
参上
居然现在出现了…
也就是说你一直在监视我们吗 混蛋
那边的矮子眼镜女
我和那位少年没有半点关系
我只是来王都制裁那些带来混沌的恶人
你就是传闻中的希瓦君吗
纤细的身材配上肌肉紧凑的体型
光滑的头盔也很有品位
听我说话了吗
不过你刚才说恶人…
看来已经知道这个公子哥是某个可疑团体的成员了吧
邪恶组织 原来真的存在吗…
算了 总之就按她说的来吧
没错 我早就知道了
不过修奈达尔
如果你听从我的忠告 撤回你的决斗申请
明天早上我就可以帮你解除魔法
混蛋…
不满意吗
我明白了
那么我差不多想退场了…
你这是什么意思？
大意了呢
居然没注意到我的束缚魔法
魔力测定・改 发动
（提娅里艾塔·卢塞扬涅尔）
原来如此
土属性和暗属性的混合体吗
（提娅里艾塔·卢塞扬涅尔）
怪不得比单纯的土属性更坚硬
这种魔法就算是你也无法轻易解除
那么就请你先回答我脑海中浮现的271个问题
不然可不能放你回…
你刚才是怎么解除的…
然后我现在突然无法动弹了
这是刚才你对我施放束缚魔法的回礼
好厉害 波尔科斯君
这是完美的领域固定魔法
别分析啦 快点向他道歉
虽然很想道歉 但疑问的数量已经提升到824个了
我真的很想知道答案 可以回答我吗
所以说你太失礼啦
原来如此 看来需要支付相应的代价
完全没听人说话
对了 我的处女怎么样？
我保证你可以获得美妙的体验
真是的 你这蠢货
又怎么了
想上厕所
今后不准再调查我的底细
现在说这话？
看来你很擅长交涉 我服气了
所以快帮我解开魔法吧
回答呢？
好 我明白了
我不想在学生面前丢人啊
我明白了 对不起
要到极限啦
是吗 约好了
那么再见
博士
快动起来 波尔科斯君
快点去厕所啊
想起来啦 厕所
打开秘密之门！
里面是紧张☆紧张Party
容纳我
自己和大家Pretty♡LoveLove
看不到的地方
这份心意最美丽！！
I love you♡Love me！
开始啦开始啦！
一边享受一边奔跑
守护那份笑容！
这里可以依赖也可以被依赖
然后进入下一个任务！
宇宙中…
幻影☆魔法
啪一下就开始啦！
心跳不止…！指南针！
从装满梦想的胸针开始
可爱♡变身
从零开始制造！快乐！
我们是爱与和平的伙伴♡
耶！
我叫夏洛特
兄长大人 学校生活辛苦啦
想必一定非常艰难吧
我也在远方为你祈祷平安
下一话 不坏的夜晚
（不坏的夜晚）
下一话该不会是最终话了吧？