Processed by 繁化姬 dict-dc5d9960-r1041 @ 2023/11/05 12:59:09 | https://zhconvert.org
哈特 路上当心
嗯 没事的
莉莎的龙角和尾巴是你帮她藏起来的吗？
她好像不太习惯
似乎要适应一段时间
为什么
-乖乖 -为什么是莉莎
兄长大人 邪不胜正
请努力除恶吧
我会加油的
Shine NEET Days 明天也要描绘闪亮的天空
麻烦事别来打扰我
此刻，依旧want to be lazy.
心中憧憬的理想世界
是自甘堕落 换而言之
家里蹲生活！
真是的！好累 也没天赋 连午睡的时间都没有
糟糕 要被卷进去了 要随波逐流了
明明只想宅在家里
擦肩而过的命运
因此用双手紧紧抓住心中的希望
等等！根·根·根本没听说！重生
对期待和命运毫无兴趣
稍·稍·稍作努力肯定就足够了
「做了就能成功」是我的座右铭
享受无聊且平凡的日常
明天开始就会努力
嘴上这么说 Will you do it?
（第8话 崭新的邂逅）
莱亚斯
喂…别突然开门啊 笨蛋老姐
快看 边境伯爵寄信过来啦
不就是哈特动身前往王都吗？
这种事没必要特意跟我汇报
明明是你想要推荐哈特君入学 所以我才那么努力的
这么做肯定有你的理由吧
我想知道他为什么能如此强大
从那之后我拼命练习魔法和剑术
然而随着自身成长 我却感觉与他的差距越来越大
所以我想要和他在同一所学校念书
这样或许就可以近距离获知他的秘密了
看来是失败改变了你
虽然自大的性格还是老样子
不过我倒是听说姐姐你对着父亲大人一顿死缠烂打
还说「在拿到推荐书之前我不会走的」
然后真就在父亲大人的房间里待了好久
你是听谁说的？
警备队的士兵们都在传这件事哦
看来姐姐你对那家伙可比我上心多了呢
我哪有什么爱慕哈特君…
欸？
不…我并不是说你对他有意思…
难道说…
才不是…
话说现在形势不太乐观吧
听说有一些像是宗教分子的家伙在学校里十分猖狂
原来你已经知道了吗
是的 他们从属于「路西法拉教」
据说是伪装成国教「米伽教」分支的新兴宗教
他们的思想非常激进
听说还崇拜恶魔
势力范围不止在学校 甚至已经扩展到全国各地了
在此背景下 有一个棘手的问题
最近他们当中某些人开始叫嚣推翻王室统治
然而有些贵族却还入教了
因此获得了更为充裕的资金
传闻说在背后提供资金的其实是母亲
我根本猜不透母亲想要干什么
五年前她突然像是变了一个人
到底发生了什么事
连我都不知道她脖子上的项圈究竟是被谁套上的
说实话 我很惧怕母亲
曾经我认为她只是不择手段而已
然而现在似乎更为激进了
目前国王和王妃情感破裂的事情早就已经为世人所知
我认为路西法拉教也可能是在利用这一矛盾
虽然我不愿意这么想
但或许母亲真的是想除掉父亲吧？
我们究竟该如何是好
这么想可能有些不太负责
但我认为只有哈特君可以打破目前的僵局
哈特？想多了吧…
我明白 不过就是会莫名对他产生期待
他的实力深不可测
甚至觉得他或许拥有只身对抗邪教组织的能力
有那么吓人吗
这么说来泽菲斯卿的领地内
好像有一个叫「黑色战士」的正义伙伴吧
据说连龙族都不是他的对手
龙族？
去拜托那家伙的话说不定可以马上解决？
聊得很开心嘛
母亲…
义母大人 好久不见
玛丽安努 每次见你都感觉你变得更像美丽的前王妃了
非常感谢…
您干什么…
刚才你看哪里？
是不是看了一眼项圈？
有那么奇怪吗？那么悲惨吗？那么丢人吗？
你也是那些嘲笑我的人当中的一员吗？
不是…不要…
母亲 请住手
开玩笑的 只是玩玩而已
玛丽安努 失礼的视线不符合淑女的身份哦
今后多加注意
话说回来 泽菲斯卿的儿子马上要和你上同一所学校吧
我可没有偷听
只是不小心听到了而已
毕竟他来自偏远的边境地带
来到这里肯定会感到不安
要跟他好好相处
从那个小鬼身上把黑色战士的情报全都给我套出来
明白了吗？要对所有人保密
情报只能告诉母亲我
毕竟你是我的儿子 这点事不在话下吧
回复呢？
是…母亲
难道说我把哈特卷入了不得了的事情之中？
抱歉 哈特
抱歉
兄长大人 差不多到抵达王都的时间了吧
已经过去这么久了吗
其实出门之后 大致在已经看不到城堡的地方
我连同马车全都回到了这边的住所
因为几天前已经在王都附近设置了传送门
所以直到抵达日之前可以在这边悠闲度日
哈特大人 三思 请您务必三思
啰嗦
弗拉 我们有自己该做的事情
现在就专心做手头的工作吧
但是…但是…
这里就交给我吧 兄长大人请去王都履行自己的职责
好 我明白了
路上当心
那我出门啦
哈特大人 这里是？
王都附近的森林
能藏下传送门的只有这里了
果然还有一段路程啊
但是飞过去又会太招摇
没办法 走过去吧
哈特大人 你看
那是什么
恶魔野牛吧
出现在这附近挺少见的 应该是和牛群走散了
大概是肚子饿了才袭击人类
真的假的 野牛不是食草动物吗
虽然可以当作什么都没看见
但要是被夏洛知道就完蛋了
反正也没那么急着赶路 帮一把吧
变身
我去救场
明白了
总之展开结界
太好了 太好了
我去吸引魔物的注意
这期间大家赶紧逃跑
难道说那家伙很厉害吗
那就轮不到我出手了
什么…
姐姐
不可以过去
你到底是…
不 我应该先感谢你吧
这人好像有点不对劲
一般来说的确是这样
太好了
差点对救命恩人失礼了
不痛了？
伤口痊愈了？
这也是你做的吗
是啊 不忍看你受伤
但这似乎并非普通的治愈魔法吧
继续下去会被问更多问题…
姐姐
没受伤吧
嗯 是他救了我 已经没事啦
肯定把我当成可疑人物了
谢谢你 大哥哥
好厉害 居然能打败那么巨大的魔物
不必谢我
因为我是正义的执行者 希瓦
（冷场）
好厉害 太帅啦
小朋友觉得帅气就足够了
好厉害
你简直无所不能
话说这是运货马车吧
为什么你们坐在上面？
这是合乘马车
合乘马车？也太简陋了吧
毕竟连我这种没钱的人也能乘坐 已经很好了
其实本来我应该用财物感谢你 抱歉…
不用在意
正义的伙伴并不追求回报
不 下次一定会报答你
好…
那事情解决 我先走了
必须把那只魔物送去它的牛群
你也太厉害了 居然对魔族也如此温柔
反正魔族也没伤害过我
是吗
真希望像你这么想的人可以变得更多
还能见面吗
谁知道呢
莉莎 你的表情好像一直很严肃 怎么了？
刚才那个女人感觉好怪
怎么怪？
该怎么说呢 就是很怪
要是能再贴近一点说不定就知道了
反正我也没打算在王都久居
并不想和任何人扯上关系
（其实，我乃最强？）
好厉害
嗯
新生请来这边排队
要去那里排队吗
好想回家…
好厉害…
甚至还有随从专用的房间
哈特大人
抱歉 莉莎
先回家一趟吧
我完全无法放松
欢迎回来 兄长大人
哈特大人 恭候多时
王都感觉如何？
嗯 也太累人了
果然自己家最舒服
肚子饿了
弗拉 给我做点吃的
包在我身上
那不如去王都的店里吃吧
不 但是…
是啊 没必要特意去外面吃饭
让我大展身手做些料理给哈特大人吃就行了
弗拉 你听我说
（小声小声）
原来如此
哈特大人 偶尔出门吃饭也挺不错
当然 我也会陪你一起去
好厉害 夏洛已经彻底驯服弗拉了
那么赶紧准备一下吧
准备？
这是什么
避免弗拉魔族身份暴露的cosplay
不 肯定会暴露吧
没办法了
只是帮你把耳朵尾巴隐藏了 和莉莎一样
实际上还是存在的 要小心哦
帮大忙了
怪不得大腿附近感觉有点痒痒的
那么出发啦
莉莎 快看
有好多店铺啊
嗯 好厉害
原来城市里这么热闹
兄长大人 去那家店里看看吧
沾嘴边了
（感谢感谢）
地图？
为了掌握王都的地理
为什么？
弗拉负责南部区域
莉莎负责西部区域
我和兄长大人去调查东部区域
你们不是来玩的吗
当然是来玩的
不过为了以防万一
毕竟对方拥有地利
目的只是掌握正确的地理情况
请各位千万不要张扬
包在我身上
完全信不过你
那就陪夏洛玩一玩吧
那么兄长大人 我们出发吧
嗯
这是约会
你说什么？
约会…？
冷静下来
这大概是动画里的桥段
她肯定不明白这个词原本的含义
但是等等
其他人并不会把我们当成是兄妹
然后本大爷
算上前世 有过约会的经验吗？
没有
毫无疑问 这就是我的初次约会
兄长大人？
没办法了 毕竟是陪可爱的妹妹
我会全力配合啦
出发出发
欢迎光临
我可以去看看吗
当然
请随便拿着看
非常感谢
这个好可爱
嗯 你更可爱
（宠溺妹妹的我立刻就买了）
这个我买了
谢谢惠顾
（宠溺妹妹的我立刻就买了）
非常感谢 兄长大人
我才要谢你
约会的魔力太恐怖了
兄长大人 来这边
跑步的时候要看前方哦
对不起
我才应该道歉 正在赶时间
没受伤吧
嗯 我没事
你是…
我们以前是不是在哪见过？
什么？我们应该是头一次见面吧
我也不记得你的长相
但是我记得从你身上感受到的那股强大的魔力
我的魔法等级只有2
你说我有强大的魔力是故意挖苦我吧？
是这样吗
那么丢人的事情有必要说谎吗？
是吗 大概是我长途奔波太累 所以搞错了
冒犯到你真的非常抱歉
话说你不是赶时间吗
对 打工的面试要迟到了
那么我先失陪啦
走吧 夏洛
夏洛 怎么了？
那个人感觉好奇特
虽然说不清楚
但感觉她不是一般人
这么说来莉莎也说过同样的话
果然魔族或是夏洛这样魔法等级高的人能感受到什么吗
总而言之 我可不想被麻烦事缠身
直到明天入学典礼之前就宅家里吧
打开秘密之门！
里面是紧张☆紧张Party
容纳我
自己和大家Pretty♡LoveLove
看不到的地方
这份心意最美丽！！
I love you♡Love me！
开始啦开始啦！
一边享受一边奔跑
守护那份笑容！
这里可以依赖也可以被依赖
然后进入下一个任务！
宇宙中…
幻影☆魔法
啪一下就开始啦！
心跳不止…！指南针！
从装满梦想的胸针开始
可爱♡变身
从零开始制造！快乐！
我们是爱与和平的伙伴♡
耶！
我叫夏洛特
今天我和兄长大人约会了
久违的两人独处 真是太开心啦
下一话 入学典礼的风波
（入学典礼的风波）
终于入学了 感觉会发生一些大事