本字幕由豌豆字幕組&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
柯妮？
あと幾つの自由を
還剩多少自由
FIRE
さぁ俺の番だ　先頭バッター
輪到我了 第一棒
何が失敗かなんてまだ知る前に導火線見つけて
在失敗之前 找出導火線
そこにFIRE
在此處FIRE
拝む神なんて居ないや　星もないや
天上沒有神明 也沒有星星
でも願う事は辞めなかった
卻仍未停止祈禱
後悔恐れ　立ち止まる足元
害怕後悔 止步不前
そこにFIRE
在此處FIRE
忘れたい事は　忘れられない事
想要忘記 卻揮之不去
天国への道は　地獄から繋がってる
通往天堂的道路 與地獄緊緊相連
わずかな火花が炎に変わってく
零星的火花 必將熊熊燃燒
尖ったままで追い続けてく
不惜一切 追逐不止
Go to future
わずか数センチだって　願った場所に向かって
即便只有一步 也定要向前邁出
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 對停滯不前說 No,No,No…
心に贖って 諭しては諦める
出賣內心 輕言放棄
それで未来で何が言える No,No,No…
倘若如此 未來就只能說 No,No,No…
進んで行く 止まるなんて No,No,No…
勇往直前 對停滯不前說 No,No,No…
等等
早安
喂 費爾 別跑
這個放這裡嗎
對 拜託你啦
馬爾庫 你去擺盤子吧
好的 媽媽
早安 艾瑪
笑起來 艾瑪
聽好了 艾瑪
我們要表現得像平時一樣
我們昨天違反規定去了門那邊
但是我們什麼都沒看到
可是 小巴尼…
是啊 媽媽肯定看到了
但是 她不知道是誰做的
媽媽還是面帶笑容
從表情完全看不出異常
我們也要這樣做
要是臉色不對 就會被媽媽發現
不能輸 笑吧
美味的食物
弄髒了會很明顯的白衣服
有規律的作息
這些都是為了保證我們這些商品的質量
我們只能等著被隨機出貨
並不是隨機的
鬼不是說了嗎
「又是6歲 最近出的貨質量都一般般啊」
這是什麼意思
從這句話推斷
年齡和質量應該是有關的
在我的記憶中
至今為止被出貨的兄弟姐妹年齡都在6歲到12歲之間
而6歲是一般般的質量
也就是說 質量最高的是…
12歲
那分數呢
就算在測試中得高分 肉也不會變好吃吧
對
但除了滿分之外 其他人的分數都沒被公開
應該是…
出貨順序？
在年滿6歲的人中 分數最低的將被出貨
而到了12歲就會被無條件出貨
也就是說 我們是滿分才沒有被出貨
可是我不明白
為什麼要按分數出貨呢
6歲到12歲 這個年齡段是不是也有什麼意義啊
體型大小嗎
不對 這個用體重要更準確
腦的大小
你是說…
腦應該是最美味的吧
而且 越發達的腦就越美味
要吃…人腦？
為此 付出再高的成本冒著再高的風險也值得
所以我們才是高級品
你還記得嗎 艾瑪
被出貨的是柯妮
在那之前是豪
再之前是賽迪
按照這個週期來計算的話
下一次出貨最快會在兩個月後
我們必須在那之前想出能讓所有人逃脫的辦法
簡單地畫一個這裡的地圖
孤兒院在中央 遠處是門
周圍是森林
首先要決定從哪裡出逃
門還是森林
森林吧
門只在出貨的時候才會打開
就算打開了…
也有那些傢伙在
在哪個時間段從森林出逃呢
白天的娛樂時間 我們能自由在室外行動
或是出貨當晚 媽媽不在
出貨當晚不行
會犧牲一個人
也對
再說 年幼的孩子們也不一定能熬到那麼晚不睡覺
決定了
白天穿過森林逃出去
這是否可能…
取決於森林外面是什麼
諾曼
諾曼 你沒事吧
應該是我想太多累到了
真拿你沒辦法
怎麼樣 牆上面有什麼嗎
什麼都沒有
不過這堵牆有兩三米厚
而且相當高
不過無人看守
很安靜
艾瑪 你怎麼看
又硬又堅固
牆面平整 連接縫都沒有
而且還很光滑
一般來說 這種牆根本爬不上去
那要放棄嗎
這堵牆確實很讓人絕望
但如果是我和你 只要有根繩子就能爬上去
沒有鬼的氣息
看守只有媽媽一個人
沒問題 沒什麼好怕的
咦 少了兩個人
媽媽
馬爾庫
怎麼了
怎麼辦啊
我在森林裡和奈拉走散了
我找了好久 就是找不到
沒事的
大家聽好了 都待在這別亂跑
媽媽
奈拉
她累得睡著了
你們看 她毫髮無損
太好了
對不起 奈拉對不起
媽媽就像是知道奈拉在哪裡一樣
這麼說來 媽媽一直都能很快找到我們
躲起來也沒用 她還是能立馬找到
那不是表 而是發信器
說不定在我們身體的某處埋有發信器
而且媽媽是故意讓我們知道那是發信器的
誰都別想逃
媽媽是想告訴我們這個
媽媽…
是敵人
首先要弄到繩子
我知道哪裡有
今晚10點在走廊碰頭
等等
既然會在我們身上裝發信器
那會不會也裝了攝影頭和竊聽器什麼的啊
沒事
我都調查過了 沒有可疑的裝置
你 你什麼時候調查的
但我還是大意了
沒想到監控裝置不是裝在建築裡 而是裝在我們身上
我們剛才去牆邊的事會不會已經暴露了啊
沒事的
你看 那個時候也沒暴露啊
把小巴尼送給柯妮的時候
也對
媽媽並不是時刻都掌控著我們的位置
只有看了發信器才能知道我們在哪裡
小巴尼是被柯妮以外的人拿到那裡去的 這點媽媽是知道的
但是 她應該不知道是誰拿去的
否則她也不會那樣繞著彎子警告我們
原來如此
喂 諾曼
現在有空嗎
時鐘好像壞了
好的 我去看看
沒事的 艾瑪
我們沒有被懷疑
柯妮
艾…
你怎麼了 艾瑪
怎麼臉色不好
說起來 你今早也沒像平時那樣活蹦亂跳吧
才沒有…
什麼事都沒有
我只是想到我也快要離開這裡了 就突然很寂寞
你喜歡這個孤兒院嗎
孤兒院和媽媽我都最喜歡了
也不知道柯妮現在怎麼樣了
柯妮說過
長大了要成為像媽媽這樣的母親
是啊 我知道
柯妮一定能長成出色的大人
一定能成為一個好母親
晚飯準備好了 媽媽
我這就過去
艾瑪 我們走吧
你們兩個
昨天去門那邊了嗎
我們不會去的 畢竟是規定
我們昨天一直在玩鬼抓人遊戲
是吧
是啊是啊
為什麼這麼問啊
沒什麼 沒去就好
能站起來嗎
不過真虧你能想到用桌布啊 諾曼
這樣就能做成繩子了
這樣就能翻過這堵牆了
好了 接下來才是難題
發信器的位置
以及帶所有人逃離的辦法
喂 諾曼
這事告訴雷應該沒關係吧
我也考慮過這件事
雷應該能保持冷靜
而且很博學 也很懂機械
一定會是很好的幫手
可是…
可是什麼
我去跟雷說吧
你先回孤兒院…
為什麼
雷？
抱歉 跟蹤了你們
我挺在意的 就想問問你們
那天晚上 門那邊發生了什麼
就是給柯妮送小巴尼的時候
你們的臉色明顯就不對勁
明明空手回來 還說什麼沒趕上
真敏銳
絕對發生了什麼吧 快說
雷你果然也很聰明
鬼 農園 媽媽是敵人？
這也太糟糕了吧
接受得真快
也就是說 我們是被精心飼養的鬼的食物嗎
你怎麼這麼自然地就相信了
這不是當然的嗎 諾曼怎麼可能會撒這麼愚蠢的謊
艾瑪的話就另當別論了
真正要逃的話 又會產生各種問題
首先是人數問題
人數要控制在一個可行範圍內…
等等
我想讓所有人一起逃出去
幫幫我吧 雷
所有人？ 你在開玩笑吧
一共37人 一大半都沒滿6歲
媽媽 鬼 發信器
本來要逃脫就很困難 還要帶上所有人的話更是難於登天
我知道
但也不是不可能
不 這就是不可能的事
艾瑪 你難道沒發現嗎
雷 你等等
原來如此 所以你才想單獨跟我說吧
這種事應該直截了當地說清楚才行
艾瑪
什麼
從這裡逃出去只是個開始
為什麼
雖然不知道外面是一個怎樣的世界
但我們已經知道有買家的存在
既然這裡是農園 你就能猜到了吧
外面是鬼的社會
最壞的情況就是 外面已經沒有人類的生存之處了
不可能的
把所有人都帶出去很可能無一倖存
將其他人留在這裡才是最好的選擇
不要
就算不可能 我也想帶所有人一起逃出去
努力想辦法吧
我不要無一倖存
但也不可能拋下他們
我不想讓柯妮那樣的結局再次發生
不想再讓其他人變成那樣了
如果沒有人類的生存之處 那就創造一個
改變世界吧
多虧了雷 我現在明白了
我們要進行的就是這樣一場逃亡
我不會改變主意的 我已經決定了
所以你改變主意吧
別囉囉嗦嗦了 幫幫我吧
喂 監護人…
絕對要讓所有人一起逃出去
不要拋下其他人 不要不要不要
你倒是管管那個白痴啊 真是太亂來了
是啊
不過真是太好了 她還這麼精神
你欣慰個什麼勁 快勸勸她啊
你們兩個都會死的啊
你一開始就知道的吧
艾瑪哭了
那天晚上 我剛開始以為她是因為害怕才哭的
但並非如此
我害怕的是自己會死
但艾瑪她害怕的是家人會死 所以她哭了
她很厲害吧 在那種情況下還能想著保護別人
但這是錯誤的 這是一艘泥船
說實話 只有我們三個還行
我們三個的話還能逃得出去
你是正確的 不用覺得羞愧
不要感情用事 諾曼
不對哦 雷
我也想一起做這艘泥船
為什麼啊 你不應該這樣啊
你應該要更加冷靜 永遠都能把握正確答案
但是為什麼
因為我喜歡她
因為我喜歡艾瑪  所以想讓她一直笑著
你瘋了
即便這樣會害死艾瑪也無所謂嗎
我不會讓她死的
為此 我會利用我自己
萬幸的是 我決定要做的事情還從未失敗過
泥土也是能燒成器具的
泥船也並不一定會沉沒
真的瘋了
也許吧
我和艾瑪都瘋了
完全失去理智了
你不會放著我們不管的吧
可惡 怎麼可能不管
雷 諾曼 現在應該還是自由時間吧
怎麼回事
給大家介紹一下
這是新的妹妹 凱露爾
然後這位是克洛涅姐姐
她是來幫我的
大 大人
敵人增加了
今天開始我就和大家一起生活了
請多多關照
請多關照
朱らむ空が　今日はこんなにこわい
那泛紅的天空 今天卻如此可怖
知らなければ幸せでいられた？
若是一無所知 便能永遠幸福嗎？
暖かい灯火　ひとつまた落ちる
溫暖的燈火 又熄滅一盞
こうやって知らぬ間に失ってた
就像這樣 在不知不覺間失去
あの優しい声　信じてしまったの
被那溫柔的聲音欺騙了嗎
僕にはそれだけだった
原來我的價值僅此而已
ほとばしる汗と　燃える心で
汗流不止 內心火熱
確かに僕らは意志を持って生きてる
毫無疑問 我們擁有意識 活在世上
愛してくれなんてね　今更
我已不再渴求愛
動け　もつれる足
動起來 那停下的雙腳
この檻を抜けろ
逃離這牢籠
明日を掴む為に
去追求未來
絶望を駆け抜けろ
衝出絕望之地