抓住！龙珠
世界性的大秘密
寻找！龙珠
世界性的大奇迹
这个世界是个 大宝岛
对 现在就去冒险吧！
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到！七龙珠
世界上最大的机会
快追！七龙珠
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对 现在就去冒险吧！
悟空来到了西都市区
经过了一番寻找
终于见到了布尔玛 乐平乌龙 还有普尔他们
但是呢
布尔玛跟乐平正好处于冷战之中
这全是因为
乐平 我们爱你
布尔玛看到乐平 被女孩子包围的样子醋劲大发
在各有所思的心情下
一行人还是决定要 一起去空中游乐园 但是呢…
把一生赌在偷技上 拥有天才技巧的宝物猎人
郝思琪已经盯上了 悟空拥有的两颗龙珠了
孙悟空
就算你的功夫再高明充其量 不过是个头脑简单的小孩
我发誓你的两颗龙珠 我一定要偷到手
小心 空中陷阱
这里的楼梯会移动耶
你干什么 悟空
真讨厌 你不要乱跑嘛
好漂亮喔
欢迎光临
请把入场券拿出来
布尔玛 入场券呢
等一下 让我找一下
奇怪了
我是放在哪里啦
欢迎光临 请把入场券…
这位先生 入场券呢
原来如此
你叫做入场券
我叫做孙悟空
请多指教 再见了
这个小鬼是 哪一个深山来的乡巴佬
郝思琪 你有带入场券吗
你今天看起来好漂亮
好讨厌喔
欢迎光临
奇怪 我的票不见了
我的也是
小姐…
不可以
好厉害
神不知鬼不觉的
不愧是天才小偷
有这么厉害的技术
我看要从那个 小鬼身上偷走龙珠
比放屁还要轻松简单呢
那个小鬼只是腕力比较强
其实他全身上下都是破绽
那可未必
原来是核桃
你是怎么了 悟空
刚才那边有人站在那里吗
我没有看到
算了 没关系
我已经好久没有遇到 这么难缠的对手了
郝思琪大姐您要用什么方法
从他的身上偷出龙珠来呢
用什么办法
凭我的头脑
你们听好
一定要听我的命令行事知道吗
哇 这个好好玩
悟空 等一下嘛
去 真羡慕他们 什么烦恼都没有
布尔玛还是一句话都不跟你讲
是啊
其实你只要有 技巧一点 讨他欢心就好了
如果我真的那么能干的话
就不必在这儿烦恼了
笨死了
什么嘛
你不主动过来道歉的话
我一辈子都不跟你说话了
肚子饿了 肚子饿了
乌龙 你在吃什么
我可不给你吃
我自己买的
你太狡滑了
自己享受
给我 还给我
救命…
怎么了
我们过去看看
你们在干什么
又是你们两个
糟糕了 快点逃
小姐 你不要紧吧
你要振作一点 振作一点
快点醒醒 快点
谢谢你的帮助 先生
是我喜欢的那型
那些坏人突然袭击我
我好害怕…
你的…
他的这个地方有黏鼻屎
蠢死了
不是 悟空
那个黑点是痣
痣
可恶
大家集体消失到哪去了嘛
真是的
真想不到 原来你会占卜
为了报答你们的救命之恩
让我免费替你们占卜吧
占卜 占卜是什么
有关你们的事情
我全部都知道
你知道我的事情吗
是的
悟空
你就让他占卜看看吧
你在北方
一个非常非常寒冷的村庄
经历了一场艰辛的冒险
我看到一座好巨大的塔
你到过塔里面吧
你看到的是马斯鲁塔
你连这个也知道
悟空 他说的话很准吗
全部都被他说中了
除此之外 你还知道什么
等一下
我好像还看到了个东西
两个奇怪的东西
是圆的
圆的
珠子
我知道了 在你的身上
在你的衣服里面
是不是放了 两颗圆圆的珠子呢
好厉害
你是怎么知道的
我有一个非常不好的预感
你可不可以 让我看看那个东西呢
你想要看当然可以
小鬼
在你拿出龙珠的那一瞬间…
灯光会消失0.1秒
我就趁机以假换真
你真的好厉害
真的什么事情都知道
只要是男的都会有两颗珠子
这个家伙 会不会是故意想含混过去
悟空 他说的这两个珠子
你想他说的会不会是龙珠
对呀
你是说这个吗
忘记了
是谁
情况不妙 咱们快点逃吧
你们这两个家伙
又想来做坏事
不要跑
发生什么事了
你拿着
怎么了 发生什么事了
我们快去看看
留下这个男人就更好办了
请等一下
我有一件 非常重要的事情必须告诉你
好纯情的男孩
这样就更好做事了
你们两个到底要干什么
吵架的时候反而无聊
差不多该原谅他了
我看乐平也已经后悔了吧
你说的重要事情到底是什么
我想要跟你接吻
难道是…
你说 你是不是很讨厌我
那个…这个…我…
怎么样
那个…那个女人是坏人
乐平
气死我了
不管那个半途插进来的人是谁
我的任务算是完成了
你到底…你到底是什么人
宝物猎人 郝思琪
你跟那个小鬼 准备跟这个游乐园一起毁灭吧
我在一个 很有意思的地方装上炸弹了
等一下
你告诉我为什么要做这种事
夺到龙珠的话 我有一百万元的赏金
杀死那个小鬼的话 还有一百万元可拿
我只要六分钟 就可以逃离这里了
那么再见了
你们尽量去享受地狱之旅吧
喂 这两个人说 他们要跟他道歉
悟空 龙珠被抢走了
那个女人才是真的坏蛋
快点破坏他挂在腰下的机器
不然这个地方 会在六分钟之后爆炸
快点破坏他腰下的机器
快点
筋斗云
站住
什…什么
快点投降吧
想得美
反正再过十秒钟
那个游乐园就会被炸成粉碎了
什么
要投降的人是你
不要跑
把龙珠还给我
不要 我死也不要
是吗…
好
住手 住手
事情这么危险啊
这么说我们刚刚 差点就被炸死了
我想…我还是去游乐园找找看
布尔玛应该已经回来了吧
他不会留在那里的
布尔玛
我最讨厌乐平了
这一次我要再找到七颗龙珠
请神龙送给我 比乐平更好的男人
悟空 我们走吧
怎么样都好
飞呀 飞呀 筋斗云
因为爱得深所以恨得也深
布尔玛又跟悟空踏上了 寻找龙珠之旅离开了西都
但是在他们未知的旅途上 大冒险正在等着他们呢
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ほんとの勇気見せてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Mam nadziej , e tym razem
odnajd kul dziadka.
Bulma, d ugo jeszcze
Wygl da na to, e jest pod nami
Ale tu jest tylko woda.
Musi by na dnie morza.
Pomocy, Son
Co jest, Bulma
下回 DRAGON BALL
布尔玛的大失败
Son Po piesz si