抓住！龙珠
世界性的大秘密
寻找！龙珠
世界性的大奇迹
这个世界是个 大宝岛
对 现在就去冒险吧！
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到！七龙珠
世界上最大的机会
快追！七龙珠
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对 现在就去冒险吧！
过去
被电子锅封住的短笛大魔王
再度苏醒过来
非常惧怕魔封波的大魔王
虽然企图要杀死 所有有能力的武道家
但知道铜钹被打败
决定此仇非报不可
便派出自己的分身铃鼓
你这家伙是什么时候到的
小林的仇 筋斗云的仇
再加上偷走我的龙珠
我绝对饶不了你的
意思是要再跟我打一回是吗
可是你都还没有长大
还真是活得不耐烦了
我已经吃得很饱了
跟之前的我 那可是大大不同的哦
哦 那就让我瞧瞧有什么不同吧
不用你说我也会出招的
你觉悟吧
你等着看吧 小林
短笛大魔王降临
你救了这只大海龟 是不是
老爷爷你是谁
我是龟仙人
嗯~
话说以前我听孙悟饭说过 他捡了一个有尾巴的小孩
这个家伙谁啊
您就是武天老师对吧
我是特地从东边遥远的村子来的
我叫小林 请多多指教
好帅
啊 发光了
这一次或许真的是 杀死小林的对手了
如果真是这样子的话 说不定也能够遇见悟空
如果他还活着
小鬼 上啊
怎么只会装腔作势吗
快来啊
怎么回事
好快
胜利
看样子 还是不要激怒这个家伙比较好
开始动了
难不成 他是察觉到我们的行踪了吗
但是 这个行动还真是怪异
我们快点追吧
没想到你还挺厉害的
这家伙我是绝对不会原谅他的
那按照约定 我要开始吃了
好 开动了
喂…孙…
你这臭小子…
你这个烦人的家伙
开什么玩笑
我们魔族的战士 怎么可能被普通的人类打败
你休想
笨蛋 终于消失了
我早就告诉过你 我们魔族的战士不可能会输的
可恶
你才是笨蛋
那种把戏我怎么可能会躲不过
什么
我现在要替我的朋友小林 还有筋斗云报仇
喂 别让他逃了
快变长 如意棒
龟…派…气…功…
波…
短…短笛大魔王…
怎…怎么了
难不成…
死了 连铃鼓他也…
到底在那个陆地上有什么怪物
铃鼓他…
在这个世界上 有些家伙是可怕得难以形容
就像是大鲸鱼是不是
喂
是
把这条船 降落在铃鼓他被杀死的地方
看样子我大魔王必须亲自出马了
你看你是怎么搞的 弄得像肉酱一样
你这叫我要怎么吃啊 都没办法吃了
对不起
我一时太生气所以就忘记了
你明明就答应我了
什么 你连火都生好了
因为那个家伙生吃的话 似乎不太好吃
那你再等一会儿好了
只要你继续带着那颗龙珠
你放心 一定还会有坏蛋找上门的
我历经痛苦生下的二名战土
居然都被杀了
不管是谁 等着瞧吧
我短笛亲自出马
让你知道大魔王真正可怕的威力
又怎么了
不…到刚刚之前 映在画面上的龙珠
奇怪了
有三个龙珠的反应聚集在一起
而且正朝着附近的龙珠移动之中
这么说来除了我们之外 还有其它人也在搜寻龙珠是吗
一点也没错
这该怎么办
停住了
似乎就在这个附近了
希望也能够看见悟空就好了
就在那里
可疑的洞穴
怎么回事
饺子
是
饺子 我看你就留在这里看守好了
好
好像就在里头
要小心一点
武天师父
没什么…只是水滴滴到我的背而已没事的
这种地方真的会有人居住吗
说不定这个地方是秘密基地
你不要紧吧
脚下我不知道踩到什么东西
武天师父
什么
四 五 六
有六颗星 是六星球
现在只剩下三颗了
可是到底是谁藏在这个地方的
看样子这个并不是人类所藏的
你看 应该是刚刚的那些乌鸦们
乌鸦
他们一定是不知道从哪里叨来的
所以说在龙珠雷达上的显示 才会摇摆不定
乌鸦有个习惯 就是会朝发光的物体聚集
原来如此
我们赶紧去找下一颗龙珠吧
快走开
走 快点上飞机去
为什么老是要抓我的头 好痛…
戴上这个
武天师父 快点
快
到目前为止我们非常顺利 很容易的找到了四颗龙珠了
虽然也有一点点的惊险意外
不过…看样子那些家伙
对于搜寻龙珠这件事情 并不是那么热心
不想要了吗
他们大概是要把精力 花在消灭武者的身上吧
发光了
一 二 三 四
第五个
天津 相反方向
或许我们正要前往去找的 那个第五颗龙珠
就是短笛大魔王的手下杀死小林 所抢过去的
真是如此的话 就将要和对方正式的对决了
不管时间早晚 这都是不可避免的事
武天老师一定会赢的
不 如果说正面冲突的话 我不可能会赢的
无论如何一定要想办法偷回龙珠 先向神龙许愿
消灭大魔王了
难道说只有这个消极的方法吗
即使如此 我还是希望光明正大的决斗
你的心情我很明白
但是 他的厉害是你难以想象的
即使我们连手出击 也是没有办法打赢他的
一定要尽早搜寻出所有的龙珠
只有拜托神龙消灭大魔王 世界的危机才能够消除
可是找到七颗龙珠 不是要用于 帮助小林重新复活的吗
神龙一次只能实现一个愿望
而且一旦愿望实现了
龙珠又会被四处分散了
没关系
这些龙珠只要再花一年的时间 就可以找得到的
到时候再让小林复活
知道了吗
如果说…如果说我可以用魔封波的话
不…不准你再想那件傻事了 知道没有
可是 武天老师的师父
不是很成功的 封印住短笛大魔王了
那是要用命来交换的
而且 也无法保证一定能够成功
何况 如果失败了 而我们都死掉的话会变什么样
你要乐平一个人独立作战吗
我明白了
看那个反应 武天师父果然知道魔封波的正体
怎么办
他们已经找到第四颗了 如果龙珠先被他们找齐的话…
用不着担心 他们不可能全部找齐的
毕竟有一颗在我的手上
不管是谁 最好先把其余的六颗找齐
对我来说 反而还节省不少麻烦
到时候我再一并全部接收过来
原来是这样
目前最重要的是
找出杀死铜钹和铃鼓的凶手 然后加以制裁
肚子好饿
我们等了这么久 那些坏蛋怎么都还没有来
只要带着这颗龙珠 他们不是就会出现
我到那边去看一看好了
打赢的话记得叫我一声
这颗玻璃珠就送给你好了
知道了没有 到底有没有在听啊 孙
就在这附近了
有龙珠往这个方向前进中
来了
什么 什么来了
根本就没有看见
在上面
那到底是什么东西
连龟仙人 也畏惧三分的短笛大魔王
为了替死去的战士报仇 出现在悟空的面前
但是悟空却还不知道他的可怕
重拾内心的幻想
去探究神秘吧
别急着隐瞒你的年轻
不可思议的传说
等着人去冒险
每个人都已经迫不及待了
为了装成大人的样子
而放弃的话
是没办法解开神秘之谜的
试着更开放地
试着更勇敢地
活下去吧
我要把浪漫送给你
只要你表现出 真正的勇气来
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
呦 我是悟空
Wi c to ty
Jeste szefem tego, co zabi Kuririna
i ukrad moj Smocz Kul
Nie masz ze mn najmniejszych szans
Nie wybacz ci tego
下回 DRAGON BALL
孙悟空对短笛大魔王
一定要看啊