抓住！龙珠
世界性的大秘密
寻找！龙珠
世界性的大奇迹
这个世界是个 大宝岛
对 现在就去冒险吧！
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到！七龙珠
世界上最大的机会
快追！七龙珠
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对 现在就去冒险吧！
老…老…老…鼠…
我要潜下去了 快点把盖子盖上 小林
布尔玛 难道你想要放着悟空不管吗
你说什么傻话
我的原则就是 全世界只有自己的命最重要
第五十四话 快走 大逃命
坐好 要开动了
悟空 快点来 快点
悟空…
等一下 是悟空
悟空来了
悟空…
快点
你要上哪里去啊 悟空
快上船
快点
原来你们还在
快点 快点
要潜下去了
快呀 快呀
太好了 已经没事了
你乱说 什么没事
我们还没有出去海上…
难道说 那个洞窟已经完全塌了吗
情况糟糕了
路被堵死了
完蛋了
喂 布尔玛 在这边
旁边有条通道
走这条路一定可能出去外面
冲啊 冲啊
快一点 这边也要塌下来了
我知道啦
快一点
怎么了
你为什么要停下来
燃…燃料…
用完了
怎么会这样 怎么会这样
已经完蛋了 我还不想死
我也是
我连接吻的经验都没有
快点想办法 悟空
小林 这只老鼠是我的救命恩人
你帮我保护他
这个时候还说什么傻话
你们两个准备憋气吧
他打算怎么做
龟…派…
不会吧
气…功…
波
筋斗云
成功了
得救了
万岁 万岁万岁 得救了 好棒 好棒
刚才真的是好险
是啊 千钧一发呢
有你这么好的朋友真是幸福
你刚才还想见死不救
可惜浪费那么多的宝物
我们差一点就可以变成大富翁了
这是什么
对不起 蓝将军
刚才那是…
你是趁混乱的时候带出来的吗
这是钻石 钻石
这是特大颗的
我就觉得奇怪 为什么 女人的脚中间还会鼓鼓的
我看这一颗最少会价值数十万元
对了 我也找到龙珠了
龙…龙珠
三颗星 不是爷爷的
什么嘛 害我白费那么多力气
不是四星球吗
悟空 你真的要继续找到四星球吗
那是当然的了
你这个家伙实在太不爱惜生命了
我可不敢再领教了
你休想要我再帮你忙了
你在说什么 我明明说过你不必跟来的
是你自己要跟过来的
如果你有事先 告诉我红绸军的事情
我就不会跟你一起来了
可是 我们不是已经把他打倒了吗
你这个傻瓜
那只是他们的一小部分
其它还有更多更强的人
这些人…
他们才三个就把蓝将军给歼灭掉了
好可怕的怪物
不要吵了 我们先回去武天老师那里
幸好这里 还有红绸军留下的直升机
等一下 小林
我现在肚子好饿 没有力气了
我去那个地方找一些食物回来
我也口渴了
我也是
糟…糟糕了
这里是红绸军的总部
请立刻回答
这里是…
这边是蓝将军的临时营地
情况现在怎么样了
那个…
到底怎么了
好像什么都没有
快点回答 到底发生什么事了
这里是红绸军总部
请立刻回答
蓝将军队 快点回答
这里是红绸军的总部
糟了
糟糕了
好像有人在某个地方进话
奇怪了
为什么蓝将军的附近 会有龙珠呢
没有办法
一直都没有回答
把麦克风切换给我
是
总帅
到底在搞什么鬼
难道没有半个人在那儿吗
龙珠到底怎么样了
我是红元帅
红元帅
在你们的营地有龙珠的反应 到底为什么
什么 有什么事吗
悟空…
你是什么人
我才要问你你是谁
什么
他躲在里面吗
不是啦 那个是…
在搞什么鬼
难道那儿没有士兵了是吗
有我 我在这里
你到底是谁
我就是我
气死我了 该死的东西
到底把我当作什么人了
你是谁
我是红元帅 红元帅
吵死了
到底怎么回事
通讯中断了
到…到底发生什么事情了
你在干什么 悟空
没办法 他们太吵了
不管了 我们快点离开这个地方
食物呢
白痴
悟空 快点 你在干什么
我找到好多东西
有没有喝的饮料
没有
飞吧
没办法出去
刚才好险
差点以为不行了
蓝将军
我问你 你躺在地上干什么
报告 事情是这样的…
这个钻石送给你
向龟仙人借的潜水艇 不是留在那个洞窟了吗
干脆就用这个赔他好了
不用找我钱了
不…不用找钱
这…你说真的呀
没有关系 小意思
我可是有钱人的大小姐哦
你在干什么
没…我在想 这会不会臭臭的
你这句话是什么意思
布尔玛 我是说…
胆小鬼 没有资格做我蓝将军的部下
他们一定是 逃回那个秘密基地去了
你们给我记住
你好吗
告诉你 我很好
现在我在海边散步
啊 跌倒了
是吗 是吗
衣服都湿透了
真没有办法 把衣服脱下来好了
好好好 好好好
不知道有没有人看到
这要当作你跟我的秘密
好 好
真害羞…
又在听奇怪的录音带怪笑了
龟仙人老爷 龟仙人老爷
龟仙人老爷…
龟仙人老爷
你干什么 我正听到精彩的地方
悟空少爷他们回来了
老爷爷
武天老师
你们终于回来了
这颗大钻石真的是要送给我的
没错
我想这个东西一定很值钱吧
我想 它应该有几百亿元的价值吧
什…什么 几百亿元
有这么多钱 每天去看脱衣秀的话
要把钱看完 不知道要花多少年的时间呢
不要把钱 花在那种无聊事上面嘛
那可是我们几个拼老命带回来的
我又没有真的去做
那个石头真的那么棒吗
那当然了
这么大最少也有一千克拉
真不好意思
真的要给我吗
如果事后后悔了想要回去 我可不会还你
我才不会后悔呢
那个交给我保管好了
留在龟仙人老爷身上 绝对会被拿去花在不良用途上面
你说什么
你的意思是说 我不可信任了
就是
可恶的东西
乌龟还看不起人
想不到天下第一的武天老师 竟然这么没有出息
你们这些家伙
不想死的话就乖乖的不要动
乖乖的把那颗钻石交出来给我
糟糕了
变成了可怕性格的兰琪了
这下我们都糟了
快交出来
是…
很好
她是谁
兰琪啊 你不是见过了吗
可是长相不一样
给我乖乖的别动
就这样乖乖的别动
再见了
她是怎么搞的 你们不是朋友吗
她只有一半是朋友 另外一半是强盗
你们不要站着发呆了
你们还不快去把那颗钻石抢回来
放心啦
她只要打个喷嚏 变成好女孩后自然就会回来了
什么意思
兰琪小姐只要打个喷嚏
就会改变性格 是个有双重性格的怪人
他们的秘密基地应该就在这附近
找到了 就在那座岛
龙珠我要拿走了
还有你们的性命
怎么还没有回来
我看只有死心了
不要 不要 不要
钻石是我的 回来
龟仙人老爷 你自制一点好不好
我再去帮你捡一颗回来好了
笨蛋 那个又不是石头
就算手上有钻石也没有用
因为你们就快要死了
蓝将军又想到了什么点子 要用来对付悟空等人呢
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ほんとの勇気見せてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Ten drań znowu u ywa dziwnych technik.
Tym razem go pokonam
Nigdy mnie nie dogonisz
Co  Co to za twarz
Co to za dziwaczne miejsce
Ojejka Kim jeste
Co to by o, tak nagle
下回 DRAGON BALL
追到企鹅村
Obiecajcie, e to zobaczycie