抓住！龙珠
世界性的大秘密
寻找！龙珠
世界性的大奇迹
这个世界是个 大宝岛
对 现在就去冒险吧！
充满令人心跳不已的爱
塞满各式样的梦想
在这世界的某处相互辉映
一个一个去寻找吧
妖怪变化万千
今天仍然开着机器飞行
Let's try try try 最大的不可思议
飞上天空穿越山岭
Let's fly fly fly 大冒险
不可思议的旅行就要开始了
快拿到！七龙珠
世界上最大的机会
快追！七龙珠
世界最精彩的一场戏
这个世界是个大宝岛
对 现在就去冒险吧！
来自世界各地的182位高手
参加第二十二届的天下第一武道会
只有打进前八强的人 才能正式出场天下第一武道会
第八十七话 对决 乐平对天津饭
我真希望待会儿抽签的时候 我们三个人不要抽在一起
希望如此
想不到你们这些龟子龟孙们 还能够存活下来
看来参加预赛的人全是饭桶了
去 是啊 凭你这个三脚猫也能留下来
表示你的狗运还挺不错的
有意思
我会在众目睽睽之下 把你打得满地找牙的
还是在开玩笑吧
凭你也能打得过预赛
秃头
你说什么
你还不是一要没有头发
我才不是
你是白痴啊 才一根头发 有跟没有还不是一样
你羡慕吧
别丢脸了 饺子
不要跟这种白痴 争执那种没品的事
你给我记住
龟仙人
武天老师…
真是的
龟仙人 在这里吗
龟仙人
龟仙人…
龟…
讨厌
那个…
可恶
好痛…干嘛打人嘛
真糟糕
你为什么连女厕所都进去找了
我是不知不觉进去的嘛
谁知道
我…我真的是找得太专心了 所以才没有注意到的
从你的平日行为跟品性看来
你被人怀疑也是应该的 下流好色的猪
气死人了
真是搞不懂 他到底是迷路到哪里去了
龟仙人…
他是不敢来看自己的徒弟被打败
该不会真的是这样吧
依我看呢…
是鹤仙人你很想亲自看到 自己的徒弟到时候被打败是吗
爱耍嘴皮子的小丫头
我已经不想再去找了
那就让我替你们 去找那个怪老头好了
品性实在太差了
阿鹤到底是怎么教育徒弟的
好了 出场的八位选手
请到这里来集合了
你好
这次你也要出场吗
拜托你不要再破坏建筑物了 悟空小选手
请大家听好
现在我们要抽签决定 对战的对象还有场次
请叫到名字的人出来抽签
首先是成龙选手
来了来了
他好像是上一次的冠军
我们就先来看看他的战况 观察他的实力
你是怎么了
是不是对成龙心怀有恨意
吵死了 少多管闲事
饺子 想想办法 让他和那老头凑成一对
我是四号
四号 那就是第二场了
接下来是乐平
是
我要亲手打倒他 知道了吗
一号
好 是第一场
泡芙选手
是
我抽到七号
接下来是天津饭选手
拜托你了
我是二号
您是在第一场比赛 跟乐平选手哦
你真是太可怜了 一出场就要被我打倒
你说的这句话 我会记住加倍奉还给你的
小林选手
是
我是六号
好 你是第三场比赛
接着是…狼人选手
你念倒反了 我叫做人狼
您…您说你叫做人狼是不是
不错 你别把我跟狼人 那种怪物混为一谈
狼人是满月的时候 变身成狼的低级家伙
但是我就不一样了
我是满月的时候才变成人
知道了没有
其实我觉得听起来都差不多
我…我已经知道了
总而言之 请上来抽签吧
那个家伙怎么了
三号
那么请你在第二场比赛 跟成龙选手对战
太棒了
好怪的家伙
要跟上届的冠军打架还那么高兴
他好像有打赢的自信
这个家伙该不会是变态吧
这个名字…
是不是叫做交纸…
不对 要念饺子
饺子选手…
五号
五号是吧
那么你在第三场比赛 跟小林选手对战
幸好是跟那个小鬼
想到可能跟悟空同组 我就捏了把冷汗
也…也就是说 剩下来的孙悟空选手
就是八号了
你跟泡芙选手比赛 有没有意见
你怎么知道我一定会是八号
真的那么准吗
你好厉害 是真的耶
你好聪明哦
谢…谢谢
想不到在龟仙人门下 还要学开玩笑
天津 刚才哪里好笑了
你不知道 你不要讲话
好了
现在顺序已经决定了
第一场比赛是
乐平选手对抗天津饭选子
第二场比赛 是人狼选手对抗成龙选手
第三场比赛
饺子选手对抗小林选手
第四场比赛
泡芙选手对抗孙悟空选子
那么
待会儿叫到名字以后请自动出场
对了 小选手 这次的比赛之前
是不是一样要吃饭
要啊要啊
想不到你们还有贪嘴乌龟
太棒了
我们四个人在第一场比赛 都没有碰在一起
有些事情就是会很偶然
这些家伙真的是愚蠢极了
饺子 你表现得不错 很了不起
笨蛋 不要乱来
快开始 快开始 快…加油…
怎么这么慢
那色老头到底是消失到哪里去了
真受不了他
人老了就是这样子
枉费兰琪 替我们占到这么好的位置
你们站这么后面 不就没有办法 看到我们的活跃了吗
放心 没问题的
我们有兰琪在
包在我的身上 我帮你们占个特别席参观
听到没有 听到没有
想要活命的人 就给我让开一条路出来
这个位置是我占的
这…这不知道是谁好心 让给我们的吧
她就是这个样子
乌龙 你现在赶快再出去找一次好了
可是比赛快要开始了
不用麻烦了
我已经请大会帮忙找了
大会
请各位观众注意
请你们留意一个迷路的小孩…
不 是迷路的老人
这个老人年龄大概有三百岁
脑袋是百分之百的光亮
而且有老人痴呆症还生性好色
看到类似这位老人的人
请赶快通知我们的大会办公室 谢谢
那是在说老爷爷吗
听起来好像是武天老师
武天老师他是不是已经迷路了
才不像呢 一点也不像
真是的 你怎么尽挑他 见不得人的特征给播报出来
这样对武天老师真是太失礼了
那你告诉我 阿龟那家伙 有什么见得了人的特征呢
经你这么一说…
好像真的也没有
乌龙
各位观众
让大家在这儿久等了
对 对
我等得脚都快断掉了
从现在开始呢
第二十二届天下第一武道会 比赛就要开锣了
在预赛大会之中
来自世界各地的
182位武术高手 在激烈的竞争淘汰之后
剩下八名选手
那八位选手
将在大家面前 以锦标赛的方式战斗
究竟天下第一强的高手 将会是谁呢
可以得到第一名的五十万奖金的
到底会是那一位选手呢
我要想想怎么花那笔钱
趁现在还没有被打伤 赶快逃走吧
这个老头真是越看越讨厌
这次的比赛是不限制时间
一直打到分出胜负来为止
掉到比赛擂台之外的 还有倒下来
数十秒不起来的 自己认输的 都视同输掉
好了 本大会的精采比赛马上要开始了
首先是乐平选手对抗天津饭选手
请开始
看到了 看到了
是乐平少爷
你那张大言不惭的臭嘴巴 我要永远让它无法说话
你未必打得赢我
大家听了可别吃惊 乐平选手其实是龟仙人
也就是武天老师的高徒
顺便一提 这次出场大会的八位选手之中
就被龟仙人的徒弟 给占去了三人名额了
由此可见 龟仙人徒弟真是名师出高徒
这个老爷爷一定很厉害
至于这边的天津饭选手呢 也是非常令人吃惊的
就是号称与龟仙人并驾其驱的
鹤仙人的徒弟 也占两个名额
由此呢 也可知…
鹤仙人也是非常了不起的人物
很了不起吧 光头
竟然将我跟那家伙…
并排在一块儿
好厉害…
八个选手里面 一半是龟仙人跟鹤仙人的徒弟
你放心吧 我会一下子就打得你翻白眼的
那你就试试看吧
你走着瞧吧
比赛开始
喂 天津饭
要逃的话就趁现在快逃
哼 你尽量在那边吠吧
我马上让你安静
那种家伙 一下子就被我们解决掉了
没有那种事的
其实他是很强的
乐平会赢吗
那当然了 对手看起来很弱
好…好厉害
他们两个人都很强
这…这…
这比赛才一开场就令人吃惊
真…真的只不过才一瞬间 两人就展开凌厉的攻防战了
这个家伙比我料想的还要有能耐
想不到他会有这种程度的实力
看样子他的确有让他自傲的实力
好久已经没碰到这种人了
接招吧
看我的新…狼牙风风拳
来吧
才第一场比赛
乐平跟天津饭两人 就在擂台展开了激烈的热斗
新狼牙风魔拳究竟是什么
还有 比赛谁将获胜呢
重拾内心的幻想
おいでファンタシー
去探究神秘吧
好きさミステリー
别急着隐瞒你的年轻
君の若さ　隠さないで
不可思议的传说
不思議したくて
等着人去冒险
冒険したくて
每个人都已经迫不及待了
誰もみんな　ウズウズしてる
为了装成大人的样子
大人のフリして
而放弃的话
あきらめちゃ
是没办法解开神秘之谜的
奇蹟の謎など　解けないよ
试着更开放地
もっとワイルドに
试着更勇敢地
もっとたくましく
活下去吧
生きてごらん
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
只要你表现出 真正的勇气来
ほんとの勇気見せてくれたら
我要把浪漫送给你
ロマンティックあげるよ
给你跃动不已的心灵 闪烁发亮的梦想
ドキメク胸にキラキラ光った夢をあげるよ
呦 我是悟空
Co za walka
Tenshinhan to niez y wojownik
Dajesz, Yamcha
Trzymaj kciuki, Goku.
Mam w zanadrzu kilka niespodzianek.
Nie b d  mieszny
Poka  wam, co znaczy zadziera
ze Szko  urawia
下回 DRAGON BALL
上吧乐平 可怕的天津饭
一定要看啊