还真怀念呢
战场上的这股气氛
达尔梅西亚
狱炎地狱
哎呀
凯恩大人
我明白
就在这前方吧
那家伙就在这前方
我等你来喔
老头们的从者
游戏已经开始了喔
亚隆
(转生贵族的异世界冒险录)\\(～不知自重的众神使徒～)
事情不需要如预料中发展
挥别不怎么样的昨日
多想当作是遥远的过去
手心握着小小的希望
我想和你分享 那么就开始吧
揭开大胆的序幕
困难的事情一定更能让人
兴奋不已吧
看啊 想象力无远弗届
为了不被抛下 此刻已经出发
银幕上投映出耀眼的笑容
昨日种种都是未来的预告
一起说出开始的信号吧
充满期待 指向前方
从一人变成两人
集结成众 同声相应
这只是故事起承转合的第一步
接下来继续走下去吧
\\(于是成为领主)
凯恩大人\\(于是成为领主)
这里就交给我吧
凯恩大人请去寻找元凶
赛特
你一个人没问题吗?
没问题,我会召唤部下们过来
森林可能会被破坏掉一些
应该没关系吧
如果只是一些…
不过,别做得太过火喔
这件事…
凯恩大人才要注意吧
拜托你啰
那么我们也来…
继续吧,达尔梅西亚
是
动作快
别让任何魔物接近城镇
知道吗?
喂,魔物的气息怎么样?
才以为稍微减少,却又马上增加
非常来势汹汹
很危险
我要去森林
你在说什么?
毕竟,就算凯恩再怎么强
森林里有多少魔物都还是个未知数
我…
我也…
多少想做一些老师该做的事啊
我也去
妮娜
真是个乱来的妹妹
这样我也只能陪你们去了吧
可以吧?
这不是当然的吗?
走了啦,废物
好
先在森林阻止魔物的侵袭
等着吧,魔物们
召唤,"我的忠臣们"
请问怎么了吗?
魔王大人居然呼唤了我们四天王
请问是什么情况?
话说,这是?
我受到熟人的委托
不好意思,请你们镇压这里吧
受…受到熟人委托?
对方竟能委托魔王大人,也太惊人
大家好久不见
达…
达尔梅西亚大人
那位传说中的魔将
达尔梅西亚将军大人
怎么会在这里?
赛特大人的熟人…
契约者大人也委托了我
什么?赛特大人的契约者?
而且还委托了达尔梅西亚大人?
对方究竟是?
是的,那位亚神大人
是神的使徒
魔…魔王大人与神的使徒大人
立下了契约?
详情等之后再谈吧
更重要的是,使徒大人吩咐
要我们守住这里
既然如此…
我们只能上啦
是
真是的
这样根本没完没了
狱炎地狱
就是你吗?
欺负我的从者的人
真不愧是老头们养的小狗
比我想得还早来呢
就是你吧
造成这次泛滥的元凶
黑龙
不,是原本的游戏之神
亚隆
很不巧
只有一部分的我成功复活
害我不得不借用这种家伙的身体
真令我愤怒啊
亚隆,快阻止魔物…
就算我这么说
他也不会照做吧
我说过了吧
这是个看魔物是否将人类
吞噬殆尽的游戏
然而你却要我阻止魔物
你还真有趣呢
亚隆
看着吧
你的伙伴能撑到什么时候呢?
喂
有人飞在空中…
好痛
别在这种时候开玩笑
什么玩笑
总之你们先看一下
那些人…
该不会是在削减魔物?
这么说,他们是同伴?
说不定是朋友
凯恩的朋友
原来如此
赛特大人,这数量实在太多了
尽可能除掉它们
是
剩下的只能交给人类处理了
来了
数量多到无法计算
开始咏唱魔法
否则会来不及
前面就交给我们解决
要来了
看了真火大
那双眼睛…
就是那双眼睛
跟封印我的人类们有同样的眼睛
是指我的父亲…和母亲吗?
我原本想先看看你痛苦的样子
但你可以现在就消失吗?
消灭吧
魔物们…才只碰到一下
狱炎地狱
干掉了吗?
我确实…
还没有完全复活
但你以为这种魔法对我有用吗?
我得蓄积更多魔力
你有时间这么做吗?
真空刃
冰风暴
这种状况…要持续到什么时候?
天晓得
不过,结束后喝的酒一定很美味吧
今天就允许你喝
好想跟那家伙…
跟凯恩…
赶快去喝一杯啊
还能多久?
你还能这样撑多久呢?
召唤,"白,银"
给我在那乱窜
真碍事
白!
这家伙
到底要持续多久?
再这样下去…
魔力已经用光,动弹不得了
库洛德
别管我们,撤退吧
少啰唆
人死了就不能复生
别轻易\\把放弃挂在嘴上
老公…
可是…
可是啊
到底是要打多久啊
实在是…
哥!
妮娜
哥…!
没事吧?
你是…?
你们一直阻止魔物侵袭到现在对吧
谢谢你们
援军已经来了
城镇的防线很坚固
接下来,就由我蒂法娜
来守住前线
感激不尽
然而,我们不会让你独自奋战
既然要守护
就希望大家一起守
我的朋友总是这么说
白!
银!
少得意忘形了
白!
银!
你们这样实在太烦人了
烦人?
你说我们很烦?
伙伴保护伙伴
和喜欢的人守护彼此
这样到底哪里烦人了?
吵死了
老头们养的狗
这跟神明无关
我只是希望…
大家…
大家可以…
脸上充满笑容而已啊
极限突破
这道光芒?
该…该不会?
跟当时一样?
神圣庇护
保护大家
给我消失吧
那道光芒是什么?
什么?
那是?
神明啊
我会守护住
大家的笑容
爸爸,妈妈
请借我更多力量
干嘛啦,白,银?
我现在很忙
太过分了
是啊,太过分了呢
想说过来看看状况,结果…
这样太超过了吧?
是啊
就算是使徒大人也得明白
什么事该做,什么事不该做吧
可是那只黑龙…
使徒大人
哪里有那种东西?
啊?
请别只是"啊?"而已
那么…
是的
泛滥呢?
魔物已经回到森林
守下城镇了
城里的人们也得救了
泛滥
已经结束
多亏了使徒大人
凯恩
老公大人
我…
成功守护了大家的笑容
我…在这个世界
是能够帮助别人的
真是的
超扯的使徒大人真会使唤我们呢
不过
是位很棒的使徒大人
是啊
一点也没错
使徒大人很棒呢
是啊
没错
凯恩
那道\\直达天际的光柱
究竟是什么?
连从王都这里都看得到那道光
是你吧?
是你弄的吧?
这…
我在森林深处与黑龙战斗时
施展了魔法
那道光柱的圣洁光辉
让有些人误以为是神明降临了呢
对不起
因为超级魔法伤不了他
所以我用了帝级魔法
帝级?
凯恩啊,别使用脱离常轨的魔法
本王不是常跟你说别太过火吗
对不起
除此之外
有人目击到森林上空
有男人施展魔法
那到底是谁?
是魔王
我呼叫了魔王出来帮忙
叫魔王帮忙?
马格纳啊,本王累了
既然都要把特勒丝蒂雅嫁给他
可以干脆把王位让给凯恩了吧
不行
那要给凯恩什么奖励…
之前说要册封领地
对了
作为这次的奖励
并为了本王女儿\\特勒丝蒂雅的将来
就把一块领地\\交给你吧
凯恩．冯．西尔佛德啊
在此
本王封你为子爵
并赐予朵霖托尔
今后你就以凯恩．\\冯．西尔佛德．朵霖托尔之名
继续奋发向上吧
遵命,国王陛下
为了艾斯福特王国的繁荣
我会诚心诚意治理领地
什么,是朵霖托尔?
怎么偏偏是朵霖托尔
老公大人
什么?怎么回事?
朵霖托尔被冒险者公会的势力掌控
至今有好几位贵族奉命管理
最后逃走了
所以是没人
才会派我\\管理朵霖托尔的啰?
好过分
我要去跟父王抗议
请等一下
不过其实,我还满兴奋的
毕竟我可以打造全新的城镇,是吧
打造人人笑口常开的
全新城镇
凯恩
凯恩大人
老公大人
大家同心协力,来打造吧
好的
打造出美好的城镇
不过…
凯恩
凡事不要太过火喔
好,走吧
前往朵霖托尔
这位大人
原来您是A级啊
欢迎来到朵霖托尔
来吧,请进
所以呢,他怎么样了?
凯恩大人抵达朵霖托尔后
公会以新人欢迎会为名
对他施加私刑,但是…
大家要好好躲开喔
看招
他把竞技场毁得不成形
不成形?
后来,在猫咪宁静亭…
你们知道吗?
今天公会竞技场的事
我知道
好像出现一个人称银色恶魔的家伙
大哥哥还好吗?
喂,这桌没上啦
快点端过来
是
太慢了啦
不可以这样吧
他大发雷霆
将冒险者一一击倒
要是这样就落幕也就罢了
什么?
被卫兵逮捕?
是吗?
朵霖托尔是这么可怕的地方啊
突然被逮捕的当下
我吓了一跳呢
凯恩大人,请您救救我
怎么了吗,赛特?
头上长了角…
这位就是魔王大人吗?
明明是魔王
怎么好像穿得很破烂
凯恩大人
我外遇被妻子发现
被赶出城堡了
所以你才跑来我这里吗?
老公,你在这里啊
蕾法涅
你不知道这样会造成人家困扰吗?
初次见面
我是蕾法涅．范．达鲁斯坦因
-抱歉我家老公添麻烦了\\-好痛…
好美
好帅气
幸会
我是凯恩．\\冯．西尔佛德．朵霖托尔
凯恩大人
事情您应该有听我老公说了
我就单刀直入地问吧
身为男人,您怎么想?
实在不可原谅呢
什么?
这是当然的吧
你已经有了这位绝世美女
居然还有心在乎其他女性
哎呀,居然说我是绝世美女
结婚前她明明是个温柔的女孩
凯恩大人也要小心一点喔
女人结婚之后是会变的
赛特大人
出轨的人不该说这种话吧?
您一定也是
在结婚前说了很多甜言蜜语吧
对啊
一定说了"眼里只有你"
"会一辈子宠你"之类的话
既然双方立下了婚约
背叛就不可原谅
这种感觉是怎么回事?
明明我又没有错
真是大快人心
把我想讲的话全部说出来了
凯恩大人也一样
万一做了会害她们哭泣的事
您应该知道后果吧?
知道
好啦,老公
我们要回去啰
什么,可以吗?
只有这次
因为大家都在看
那么,祝福各位一切安好
欢迎再来玩喔
下次会好好泡茶招待您的
凯恩大人也是,别太过火啦
然而凯恩大人他…
凯恩怎么了?
他跑去骂教会说奉献金订太高
居然跑去教会?
到处树敌的他
遭到公会,地下公会
和司铎夜袭
他却轻易地
反过来收拾对方
居然搞成这样
不,凯恩大人的恣意妄为还没结束
居然将城墙…
城墙?
这样好吗?
很好啊
今后非得请他完成不可的事
还有很多呢
可是啊,老公大人
凯恩
居然建了比父王那座更宏伟的城堡
这实在是…
有点太过火了呢
凯恩
-凯恩大人　-凯恩
果然是这样吗?
是啊
为什么会弄成这样?
毕竟我是
还留着前世的记忆
具有神明加护等级10
扯到不行的转生贵族啊
不过这件事
以后有机会再说吧
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
这绝对不是神明一时心血来潮
看着被摆布的我
就算你笑了 我也不介意喔
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
为什么会是你?
干脆把这份邂逅称之为爱也可以吧
用神明赐予的七彩颜料
重新描绘这个世界吧
必须告诉快哭出来的天空
有彩虹在等候
在误闯的这个世界里
我找到了必须前进的意义
曾经快要满溢的思绪…
一切的一切
啊 全都传递给你
-凯恩　-凯恩大人
对不起
真的很对不起
(谢谢收看)