熊熊体操, 预备
首先是跟着轻快的节奏
张开双手的威吓姿势
弯腰抓鲑鱼的姿势
找到蜂巢了
被蜜蜂刺到好痛好痛
优奈姊姊, 你在做什么
早安, 菲娜
最近吃了太多奶油蛋糕之类的东西
所以想说该运动一下…
菲娜才是, 怎么这么早就过来了
关于这件事…
那个…优奈姊姊应该也有收到信吧
信?
你等一下喔
好像真的来了什么
米莎娜．法莲格仑…
米莎娜…
请叫我米莎, 熊熊大人
不, 优奈姊姊大人
米莎寄来的吗…
这是自初次去王都以来的联络吧…
究竟是怎样的信呢
是邀请函…
参, 参加米莎大人的…
生日派对的邀请函
竟然找我去参加贵族大人的生日派对
这究竟该怎么办才好啊
究竟该怎么办吗…
确实是呢…
以相遇为开端
如今世界染上色彩
还是孤独一人时
撒了自己不会寂寞的谎
比起得到的喜悦
更害怕失去
虽然一直一直紧闭着
但你悄悄地悄悄地开启了我的心房
与你的相遇就是一切的开始
世界闪耀着光芒
想要看到更多未来
在往后的日子会回想起
当时一同描绘的此刻回忆
好久不见, 优奈姊姊大人
我至今仍非常感谢
你从魔物手中拯救了我
因为当时如果没有你拯救我的话
无论是与诺雅姊姊大人再会
或是跟菲娜成为朋友
都是不可能发生的事情
我的救命恩人优奈姊姊
这次将举办我的10岁生日派对
如果优奈姊姊大人愿意
希望你能跟菲娜一同前来参加
生日派对吗…
为什么米莎大人会连我也一起邀请…
不对吧
跟我比起来米莎与菲娜的感情更好吧
但是, 要参加贵族大人的生日派对
究竟该怎么办才好
虽然没有国王大人的派对那么夸张
但肯定很麻…很辛苦吧
我的胃感觉又…
如果拒绝参加会怎么样呢
就算问我, 我也不清楚贵族大人的事情
贵族大人的事情就去问贵族大人吧
(熊熊, 了解贵族)
我们确实也有收到邀请函了
然后
葛兰老爷子想拜托我们带你们一起去
葛兰…
我记得是米莎的爷爷吧
没错, 这次同时也会举办法莲格仑家
当家葛兰大人的50岁生日派对
这能够拒绝参加吗
- 你要拒绝吗
- 要拒绝吗
果然, 拒绝贵族大人的邀请
会被判死刑之类的对吧
不会不会, 你把贵族当成什么了
因为我们真的完全不了解贵族
所以没办法随便去参加生日派对什么的
我想跟米莎大人见面
但是如果冒犯到别的贵族大人
可能会给很多人添麻烦…
担心会连累米莎和她的家人
说不定还会扩及到诺雅和堤露米娜等人
是这样吗
对…
原来如此, 那么你们不用担心
两位只有要出席米莎娜的生日派对
参加者全都是自家人
而且我和诺雅也会在场
真要发生什么事, 当然会帮忙处理
所以优奈小姐跟菲娜也去吧
米莎也想跟两位见面喔
但是…
你想见米莎吧
你如果不去米莎应该会很难过喔
说不定还会哭喔…
菲娜自己又是如何呢
如果我邀请了菲娜, 结果你却没来的话
一定会很难过的…
知道了, 我会去的
太好了
如果菲娜要去
那优奈小姐自然也会去吧
嗯, 我也会去喔
太好了, 又能跟两位一起出门旅行了
这么一来时间就很紧迫了
得来决定菲娜要在
生日派对上穿的礼服才行
咦
放心吧, 菲娜
我会挑选比母亲大人跟姊姊大人
所选的还要更适合你的服装
优奈姊姊
去试穿各种服装吧, 菲娜
又是这样吗
话说回来, 贵族的生日派对
有需要准备什么吗
这部分由我们来准备
你只要准备米莎娜会觉得开心的礼物
那样就行了
就算你这么说…
贵族的女孩子收到什么会觉得高兴呢
送她你店里的熊摆饰如何
至少我家女儿肯定会很高兴
诺雅的话确实是啦
不过熊熊吗…
熊熊而且是女孩子会喜欢的礼物…
我也打算送给芙萝拉, 这样正好
谢谢, 我想到送礼的好主意了
午安
突然跑来真是不好意思, 雪莉
不会, 现在正好没客人
所以没关系, 优奈姊姊
最近跟泰摩卡先生
及娜尔小姐相处得如何
他们很仔细地指导我工作的事
还会准备美味的点心给我吃
我们相处得很好喔
那么优奈姊姊今天过来是有什么事情呢
那个啊, 其实是…
这是什么, 优奈姊姊
是真正的熊缓跟熊急吗
但是好小好可爱喔
我想制作这个尺寸的布偶
你觉得做得出来吗
嗯, 我觉得没问题
那个, 可以量个尺寸吗
那请你们不要动喔
请问要花多少时间呢
我知道这样的要求不合理
但如果能在五天内完成就帮大忙了
当然我会支付委托费
没问题, 这个尺寸的话
只要调整一下店里的工作就来得及…
这是你初次接到的委托吧
不用担心店里的工作喔
泰摩卡先生, 娜尔小姐
如果有不知道该怎么做的地方
我们也会帮忙的
那个…谢谢你们
但是我希望能两边都顾好
雪莉
因为无论是这间雇用我的店的工作
或是优奈姊姊的委托
对我来说都非常重要
你都这样讲了, 那我也不再多说
只是绝对不可以勉强喔
如果真的有困难, 要来找我们帮忙喔
好的, 谢谢
虽然院长说过他们或许会收雪莉当养女
不过互动已经完全如同亲子了呢
关于熊熊的布偶
我希望还能另外多做几组
孤儿院的孩子们应该也会想要
我也觉得年纪较小的孩子确实会想要
不过没办法立刻就…
这部分没那么急, 可以慢慢制作
到时就请三位一起制作吧
好的
哎呀, 不只决定好米莎的礼物
还看到了温馨的场景
今天也是美好的一天呢
我, 我回来了
竟然丢下我离开真是太过分了
抱歉抱歉
我想说挑礼服得花上不少时间
优奈姊姊没有要穿礼服吗
我就算穿了也不适合啊
我反倒很期待看到菲娜穿上礼服的样子
诺雅有帮忙挑到适合的礼服了吗
嗯, 是非常漂亮的礼服喔
米莎大人肯定也会很高兴
是吗, 那真是太好了
我也已经选好要给米莎的礼物了
是熊缓跟熊急的布偶
熊缓跟熊急的吗?
米莎大人肯定会很高兴呢
但是我该怎么办…
要我准备米莎大人会喜欢的礼物…
不然跟我一起准备吧
但是布偶是优奈姊姊准备的礼物…
是要另外准备别的喔
你想想, 说到生日就会想到那个吧
就是又甜又好吃的那个吧
又甜又好吃…
我们一起制作吧
机会难得, 来做个巨大奶油蛋糕
巨大奶油蛋糕…
如何, 要做吗
要, 我要做
那么菲娜就拜托你了, 优奈
交给我吧
就算有恶劣的贵族跑来吵架
我也会狠狠反击回去
真要发生那种事, 请尽量稳健地解决
修莉, 怎么了吗
只有姊姊去好狡猾喔
这么说来从密利拉以来
就没有再带过修莉去其他地方呢
这下得再追加一组布偶了
听好了, 修莉
姊, 姊姊?
出门确实很快乐
但是啊, 有时也会被牵扯进
非常不得了的困难状况…
姊姊明明在笑却好恐怖…
这次先乖乖待在家吧
没问题的
只要再长大一点, 修莉的胃也会变强到
无论面对怎样的疼痛都不会认输的
熊缓, 熊急
果然好可爱喔, 好喜欢!
- 软绵绵又温暖, 最喜欢了
- 真的不搭马车去吗
诺雅表示无论如何都要搭熊
不管怎么说都说不听
虽然不搭马车移动比较快
所以我是无所谓啦
还有…只带两名护卫吗
没错, 他们是拉冯和库裘
请多多指教, 优奈阁下
我是觉得有优奈在就不需要护卫
不过大家怎么样都不同意
毕竟你即使如此也好歹是领主啊
即使如此还真是抱歉啊
优奈小姐
搭乘方法跟先前一样
到半途会换乘熊缓
我知道了, 那么出发去见米莎
真是结实累累呢, 老奶奶
收获真不错呢, 老爷爷
太棒了
熊急, 再更快一点
诺雅跟熊急都很兴奋呢
熊缓, GO
熊急, 全速前进
你们不要竞争啦
有熊跑过去呢, 老奶奶
熊跑过去了呢, 老爷爷
等等…等一下
你们控制一下速度啊
马也在跑呢, 老奶奶
马也跑过去了呢, 老爷爷
熊的速度比较快吗
那么各位, 请稍微后退
"旅行用熊熊屋"
好了, 今晚的住处设置完毕
虽然有听诺雅说过…
你还真的是彻底破坏我们的常识呢…
明明就算是露营我也没关系…
野外很危险喔
因为如果是露营
就能跟熊急们一起睡了吧
没问题喔
熊缓他们能变小进来熊熊屋
所以还是能一起睡
真的吗
太好了呢, 诺雅大人
这次能反过来抱着睡了喔
这真是太棒了, 菲娜
大家今天都已经累了吧
进去里面休息吧
我们在外面警戒
里面比较舒服喔
而且有熊缓跟熊急在
如果有魔物或盗贼来
它们立刻就会发现
所以不需要警戒喔
如果不需要警戒那就更想待在外面了
我想跟非常努力的爱马们
待在一起直到天亮
不小心让熊缓它们跑得太快了
真是抱歉
我也是, 太得意忘形真是不好意思
至少晚餐吃点温暖的东西吧
喔喔, 这个感觉很好吃
谢谢你, 优奈阁下
准备好了
那么我们也来吃饭吧
刚出炉柔软又充满弹性的面包
真是让人口水直流
这道烤鱼也很棒呢
没想到能在旅途中吃到这种食物
这个汤里面
也加了很多鱼类跟贝类, 很好吃喔
这是安丝小姐亲手调理的满满海鲜汤
还有很多喔, 有人要再来一碗吗
再来一碗
吃饱了就想睡觉了…
我也是…
你们两个, 睡前要先洗澡喔
好…
还能洗澡吗
当然有
父亲大人, 在家里当然能洗澡啊
确实是这样没错…
但这里是远离街道什么都没有的森林
却能有…
优奈姊姊不洗吗
对耶, 我们一起洗澡吧
我等收拾好东西再过去
在那之前你们两个先洗吧
我知道了
走吧, 菲娜
我们先去浴室准备迎接优奈小姐吧
准备是指什么啊…
克里夫就等最后在洗吧
我也要洗吗
明天就要进入锡林城了吧
领主保持风尘扑扑的模样没关系吗
你有时候也很有常识呢
真是失礼
话说回来, 虽然事到如今才问
不过锡林是怎样的城镇呢
真的是事到如今呢…
要说是怎样的城镇的话
那跟克里莫尼亚没什么差别
话说回来
虽然是认识的人的生日派对
贵族都会这么轻易就答应出席吗
正因为是贵族
所以维持好关系是很重要的事
是喔, 我还以为…
是因为锡林有什么很美味的名产…
你怎么了吗
优奈小姐, 还没好吗
好的好的, 再稍等一下喔
总之领主也是很辛苦的
你们就别在意, 好好享受生日派对吧
什么?
嗯…
好, 我知道了
别过来, 可恶的魔物
实在太慢了
总算是赶上了
以偶然来说也未免太巧了吧
一口气全部解决吧
熊熊的水魔法
讨伐完毕
这样就行了
已经没事啰
真的是受你关照了…
究竟该怎么道谢才好呢…
不会, 我只是碰巧经过而已
熊熊小姐, 谢谢你
你没有哭真的很坚强呢
不过你真的跟传闻中的一样
一身熊熊打扮呢
传闻是指…
你认识我吗
是的, 我听说过很多事迹
在克里莫尼亚有个熊熊打扮
但非常强的女孩子
而且甚至还有在经营店面
这在我们商人之间非常有名呢
我的事情竟然传到这种地方…
话说大叔是商人吗
算是吧
虽然我关了在锡林的店面
打算去别的城市重新开始
优奈小姐
优奈姊姊, 你没事吧
这里就是锡林城吗
确实在好的意义上
跟克里莫尼亚差不多呢
被围观中呢
被围观了呢
被围观呢
大家都在看这边
大概是因为克里夫和诺雅是贵族
所以大家才在围观吧
不对吧, 大家是在看你
我知道, 我知道啦
但这是我不想正视的现实啦…
优奈姊姊
请不要在意喔
没错
大家是因为优奈小姐很可爱才在看你的
别说了, 诺雅
这样只会更丢脸而已啦
人潮怎么突然就…
我说, 克里夫…
到了, 这里就是…
米莎的家, 法莲格仑家
已恭候各位多时了
梅森, 好久不见
看到克里夫大人这么有精神真是太好了
诺雅儿大人也长大了呢
是的, 我长高了喔
两位是优奈大人和菲娜大人对吧
米莎娜大人和葛兰大人有交代
两位是非常重要的恩人
太夸张了啦
不是的, 我什么都…
米莎娜大人已经恭候各位许久
我这就带各位过去
米莎
欢迎你来访, 诺雅姊姊大人
菲娜, 优奈姊姊大人
真是美好的笑容呢
没有拒绝生日派对的邀请
实在是太好了
奔跑吧 奔跑吧
即使跌倒也要跑下去
相信能够实现
我想不断向前奔跑 直到实现愿望
想一直待在你身旁
因为相连在一起
所以能继续下去
过去曾跟你述说过的梦想
年幼时我真心地相信
即使在逆风吹拂下也会逐渐长大成人
自己的极限由自己决定
想要突破 想要挣扎 不断如此重复
即使在自己沮丧不已 内心崩溃时
也会跟你一同奔跑
描绘未来的每一页
(下一 集 熊熊, 充满干劲)