蛋糕
软绵绵的蛋糕
每天都想吃
不行每天都吃喔, 修莉
蛋糕
软绵绵的蛋糕
每天…
不过以后就会变成能在想吃的时候吃啰
要不要在店里制作贩卖
得跟莫琳小姐她们商量过才能决定
蛋糕
好, 我知道了
软绵绵的蛋糕
每天都想吃
真是的, 为什么没有跟我们说
你们搬来克里莫尼亚了
我有写信跟哥哥说过喔
跟爸爸说过? 我怎么没听说过
真是奇怪…
他该不会是忘了讲吧
爸爸太过分了
我可是在王都游荡了好久耶…
没事了没事了
如果不是打扮成熊熊的女孩
告诉我你们的事情
现在真不知道会变成怎样…
熊熊…
莫琳小姐, 卡琳小姐, 你们在吗
是那时候的熊熊
你哪位
我是你在王都遇到的涅琳啊
以相遇为开端
如今世界染上色彩
还是孤独一人时
撒了自己不会寂寞的谎
比起得到的喜悦
更害怕失去
虽然一直一直紧闭着
但你悄悄地悄悄地开启了我的心房
与你的相遇就是一切的开始
世界闪耀着光芒
想要看到更多未来
在往后的日子会回想起
当时一同描绘的此刻回忆
看来涅琳受你照顾了呢, 优奈
因为她是莫琳小姐们的亲戚啊
不过竟然这么刚好…
是你的侄女啊…
那时候非常感谢你的帮忙
您借我的钱我会好好工作还清的
请再稍等一下
工作是指…?
我是为了在莫琳姑姑的店工作才来的
咦
可以吗, 莫琳姑姑
我是很想让你在这里工作啦…
可是要先问过优奈才行
优奈小姐是这间店的老板喔
老…
老板!
原来是这样啊…
所以这间店才会以熊熊为形象…
就连叉子跟杯子都是熊熊喔
对熊熊的坚持真是不得了…
虽然不是我个人的兴趣…
优奈小姐, 可以让我在这里工作吗
为了成为面包师傅, 我想在这里修行
在涅琳还小的时候
我丈夫就答应过要指导她了
所以我也一起拜托你了
拜托了
嗯, 可以喔
谢谢, 我会努力工作的
不好意思了, 优奈
话说回来今天是怎么了
明明是公休日, 大家却一起过来
对了
蛋糕
其实我有事情
想跟莫琳小姐及卡琳小姐商量
姊姊, 不管吃几次都好好吃喔
修莉, 草莓快掉下来了
这个白色的是什么啊
甜甜的好不可思议
这是鲜奶油
优奈小姐连甜点都会做啊…
只会一点点啦
然后, 我们想把这个奶油蛋糕
加进店里的菜单里
这应该会很受欢迎吧
嗯…不过很困难呢
不能吃到很多软绵绵的蛋糕吗
因为没有时间制作…
因为目前要制作的面包种类和数量都很多
问题在那里啊…
请问…那种蛋糕谁都可以做吗
我觉得只要肯学就会
只要照食谱来制作就不算太困难…
那么可以让我来制作吗
不过
你刚刚不是说为了成为
面包师傅才来修行的吗
是的
但如果她们两人没有时间制作蛋糕的话
就请让我做吧
可以吗
如果这么美味的食物
不能在店里贩售实在太可惜了…
面包的话希望能在假日时学习
嗯
不好吃的东西可不能出现在店里喔
我会努力练习的
好吧, 既然都说到这个份上
那就拜托涅琳小姐啰
谢谢
那就立刻来教你制作方法吧
我也想做做看
如果不会妨碍大家的话…
好喔, 我们一起做吧
嗯
好
真期待
好耶
要做好多好多好吃的蛋糕
午安
优奈小姐, 还有菲娜
午安, 诺雅小姐
菲娜, 我从信里听说了
你跟优奈小姐一起去了王都吗
要去见母亲大人的话
希望能带我一起去啊
优奈小姐明明就能来找我的
我们只是去买菲娜的工作道具喔
会遇到艾蕾罗拉小姐完全是巧合
是这样吗
请用…
菈菈小姐也请用
但是…
为了练习我们做了很多
如果能吃完后跟我们说感想就好了
这个蛋糕好好吃喔
太好了
不会太甜吗
是有一点甜
但是跟红茶很搭, 所以不会让人太在意
浓厚的鲜奶油
仿佛给予了一种柔和的层次感
很有贵族感的感想呢
我不太喝红茶, 但是很美味呢
要不要也在店里贩售呢
这样的话让菈菈指导你如何
要泡出美味的红茶是相当困难的事喔
大小姐, 这不是我一个人可以决定的…
父亲大人那边由我去讲
肯定没问题的
我明白了, 如果不嫌弃由我来帮忙
当然, 我也可以一起指导喔
您只是想要翘课吧
不, 不是喔
不可能不可能不可能不可能
不可能啦
要我去领主大人的宅邸
学习泡红茶什么的…
不是由领主大人来教你喔
不是这个问题啦
像我这种普通市民
去领主大人的宅邸什么的…
那就只能由我去跟菈菈小姐学
然后再来教涅琳小姐了…
所以我们一起加油吧, 菲娜
我, 我吗
我先边做边说明
请仔细看好
(熊熊, 钻研红茶)
接下来会让大家一起尝试
请多多指教
请多多指教…
味道如何
有点苦涩…
我觉得太淡了…
优奈大人泡得太久
菲娜大人则是茶叶放太少了呢
跟两位说的一样
不可能立刻就泡得出好茶呢
如果学好的话
就能随时喝到美味的红茶啰
我一开始也是边抄笔记边学习
所以请别焦急慢慢练习吧
我也要写笔记
在还不熟练的时候
要仔细确认时间跟温度
之后就能渐渐地掌握感觉了
好的, 菈菈老师
状况如何
父亲大人
我听说你们一起在泡红茶
你是来嘲笑我们的吗
领主还真闲呢
没错, 就是因为很闲
所以才来喝喝看你们泡的茶
勉强算合格吧
我原本以为泡得还不错了说
能让父亲大人这样讲已经很好了喔
没错, 已经算合格了
两位的技术都变得很棒啰
当然我的评价也是合格喔
谢谢
不过这真的跟红茶很合呢
如果喜欢的话, 欢迎来店里吃喔
我会考虑看看的
意思就是一定会去
话说回来
这是要在店里使用的茶叶吗
虽然泡法也会有影响
但这跟我平常喝的红茶风味不同
你喝得出来吗
当然了
这是菈菈小姐帮忙准备
要用在店里的茶叶
我认为使用更平价的品项比较好
即使拿高级品练习
也没办法在店里贩售
不过味道不错
就当成复习再帮我泡一杯吧
我也要
啊, 蛋糕也再来一份
大小姐
再一份就好
多吃的份要靠运动消耗掉
所以就追加舞蹈的课程吧
涅, 涅琳小姐?
优奈你看, 怎么样? 怎么样?
其实可以不用勉强穿…
但是卡琳姊姊说非穿不可啊
我也穿着耶
只有涅琳不穿太狡猾了吧
是雪莉跟裁缝店的夫妇
超紧急赶工制作的…
因为安丝不愿意穿…
涅琳小姐愿意的话是没关系啦…
感觉涅琳小姐很高兴呢
是啊…
不好意思, 加札尔先生在吗
是你啊, 东西做好了
这就是我的…秘银小刀…
我可以试砍看看吗
当然, 我也想做调整
那是什么啊
钢铁魔偶…和…熊?
真漂亮…
黑色的那把是右手用, 白色则是左手
我是配合熊熊手套的颜色打造的
因为听你说要双持战斗
所以有调整手感
你灌输魔力使用看看
想起了玩家时代…
熊熊装备的话…
应该能重现那个动作才对
看到了吗…
好厉害!
加札尔先生, 这小刀好厉害喔
厉害的是小姐你啊
你仔细看看小刀, 刀刃有损伤吗
那就是你实力的证明
无论是剑法或魔力流动都很棒
都是多亏了加札尔先生
帮我打造了很棒的小刀啊
看来是不需要调整, 可以收起来了
好
这个也一起清理掉吧
感谢你帮我制作最棒的小刀
送给你当礼物
你只是嫌麻烦吧
没有这回事喔
我就买下来吧
明明就没关系…
我去把之前说好的给师傅的介绍信
以及钱拿过来
谢谢
午安, 请问艾蕾罗拉小姐在吗
请稍等一下
优奈, 你来王都玩啊
对, 我来拿秘银小刀
就想说顺便跟芙萝拉殿下见个面
那个…怎么说…谢谢您的绘本
我家孩子看得非常高兴
期待您的下一本作品
那个…这是怎么一回事
为什么她会知道我有在画绘本
因为芙萝拉殿下说是熊熊小姐画的
熊熊小姐, 这边这边
熊缓?
熊熊…
芙萝拉殿下, 衣服会湿掉喔
但是熊熊…
掉进水里了吗, 我去拿毛巾过来
没关系的
熊熊
变得跟原本一样了吧
嗯, 太好了
真是不可思议
你们在这里啊
父亲大人
午安
欢迎你来, 今天是在这里喝茶吗
是
那么就让我一同参与吧
非常感谢您的帮忙
毕竟是我提议的, 不用在意
因为最近一直在练习
陛下, 您不用工作吗
我交给儿子处理了
是说艾蕾罗拉才是怎么会在这里
我正在做照顾优奈的工作喔
真是物以类聚…
来, 请跟蛋糕一起享用
优奈你泡得真好
嗯, 真是美味
优奈真的是很多才多艺呢
来, 啊…
很好吃对吧
对了, 优奈
我听说矿山的事件了, 辛苦你了
我也想要秘银小刀, 所以算是顺便啦
你做了什么吗
菲娜的解体用小刀以及我自己的武器
不只是魔法, 你还会使用武器啊
只是略懂而已啦
打扰各位欢谈, 失礼了
是赛雷夫啊
国, 国王陛下
我不知您也在场, 非常抱歉
赛雷夫主厨会来跟料理无关的地方
真是稀奇呢
哎呀, 我听说优奈阁下来访
所以来打招呼
毕竟在拿到布丁的食谱时
我没有好好道谢
其实不用那么在意啦…
这可不行
食谱可是厨师的生命
这人真是绅士呢
安裘阁下, 这, 这是…
是优奈大人带来的点心
这个叫做奶油蛋糕
赛雷夫先生愿意的话也吃吃看吧
可以吗
当然
请用吧
谢谢…
这个白色的东西是什么呢
是鲜奶油喔
这是我第一次看到…
牛奶的味道…
这就是这个鲜奶油的原料吗…
原来如此
以草莓跟鲜奶油做出层次吗
我开动了
哭, 哭了
配合鲜奶油
连蛋糕底都做得特别柔软
然后刚刚的草莓
浓郁的鲜奶油跟果汁的酸甜
在口中融合
这完全就是艺术
无论是布丁也好
还是这个奶油蛋糕也好
优奈阁下知道许多
我不曾接触过的料理呢
这全都是我故乡的料理喔
因为是很遥远的地方
你不知道也是很正常的
我总有一天
也想为了吃遍各式各样的料理
前往各式各样的国家
这我可就伤脑筋了
如此一来不就吃不到你的料理了吗
能听到陛下这么说实在光荣
但是只有永无止境的探求心
才能将料理的味道提升到下一个境界
为了赛雷夫
招募外国的厨师或许是不错的选择
这是个好主意呢
等等, 这些事项的安排该不会…
当然
我很期待喔, 艾蕾罗拉阁下
要由我来做呢…
对了, 作为布丁跟蛋糕的谢礼
就由我们招待你吃晚餐吧
可以吗
既然是要招待优奈阁下
我会大展身手一番的
请告诉我您喜欢的东西吧
好耶, 跟熊熊小姐一起吃饭
那么我也能再跟这两个孩子
多相处一段时间了
已经什么都吃不下了…
吃太多了…
赛雷夫先生的料理非常美味呢
难怪国王陛下不肯放手…
不过芙萝拉殿下跟凯媞雅殿下
竟然这么喜欢熊缓及熊急…
试着来做做看熊缓跟熊急的娃娃好了…
送给她们当礼物…
应该会很高兴吧…
奔跑吧 奔跑吧
即使跌倒也要跑下去
相信能够实现
我想不断向前奔跑 直到实现愿望
想一直待在你身旁
因为相连在一起
所以能继续下去
过去曾跟你述说过的梦想
年幼时我真心地相信
即使在逆风吹拂下也会逐渐长大成人
自己的极限由自己决定
想要突破 想要挣扎 不断如此重复
即使在自己沮丧不已 内心崩溃时
也会跟你一同奔跑
描绘未来的每一页
(下一集 熊熊, 认识贵族)