很适合妳
恭喜妳考上 妮娜
非常…谢谢你
总有一天
我得送走穿着新娘礼服的妳呢
我不会嫁人
成…成为Meister之后
也不能结婚…
所以…
呃…
一直…
待在父亲身边…
当父亲的女儿…
可以吗
当然可以啊
妮娜
妮娜小姐 王前会议的时间到了
将彼此重叠的时光
锁进记忆深处
跟昨天不同的
现在我就站在这里
降临而下的黑暗
温柔地包容一切
对我诉说着
「守护」的真正意义
几度仰望无限宽阔的星空
忘不了那一夜
无法再回头
没有失去什么
能量满溢而出
热切地强烈地勇猛地
就算是在没有光芒的世界
也能感觉到声音
就只有你能发现我
為了你…。
哇～好棒喔
莱姆斯的近卫舰队啊
是佛罗伦斯安东尼特级耶
国王和乙HiME们
似乎陆陆续续进入温德了
看来那个谣言是真的了
要开战了吗
凪大公在想什…
灾难远离灾难远离啊
那 开始吧
报告状况
是
佛罗伦斯的查理陛下与
Meister罗莎丽已经入国
随后将会签署同盟条约
这也是数次宣示所得到的结果吧
离殿下开出的期限也剩没几天了
究竟有多少国家会脱离条约机构
转来投靠我们
真让人拭目以待呢
卡迪亚的状况如何？
还在争吵要选谁继承王位吧
毕竟准侯家已全数灭亡了啊
真可怕啊
不过大致上是预料中的事吧
不过
爱瑞斯的动向还是令人在意
要来就来呀 这样也挺有趣的
到时候就麻烦妳了 妮娜
请交给我
为什么不派出珠洲城啊
只要装好仪式用装置就完工了吧
因为从莱姆斯
运输过来的物资突然中断了
我想莱姆斯
现在已经跟凪大公…
那个墙头草老太婆
竟然敢背叛我们
阁下 您有客人
好
好久不见了
遥姐姐
莎拉·加拉格？
五柱的…
“银河的蓝玉”？
我…我记得妳不是
到“懂”方诸国出任务吗
东方诸国
我应该一直提醒過妳
讲话要清楚明白啊
也罢
今天是从日邦格
给各位带礼物来的
礼物？
罗拉·比安琪
罗莎丽·克劳迪尔
唉呀 玛莉亚女士 紫子姐姐
好久不见了
原来如此
因为小茜那件事让妳的婚礼…
就是这样
原本应该代替她来的那位
也跟“螺旋的蛇纹石”
一起失踪了对吧
多亏她们
让我得用这个“深渊的翡翠”
重新定一次契约耶
反正是一个政策婚姻
妳自己都說妳很不甘愿了
罗拉姐姐真是的
好·坏·心·喔
罗莎丽 妳太没紧张感了
听好了
这次跟
鲁提西亚的国境纠纷可差多了
这次是要认真战斗的
跟卡拉和遥姐姐…
但是
这才是乙HiME
姐姐们将会纳入我的指挥之下
了解了 “漆黑的金刚石”
我会服从妳
要是让妳
再消灭一个城市可吃不消
给二位带路
随后见
妮娜·王 妳等等
这给妳
这是在整理
艾莉丝汀·贺的遗物时发现的
是写给妳
跟爱莉卡·梦宫两位的
感觉如何啊？
将声名远播的Meister姐姐们
纳入自己旗下…
还不只这样
妳还能自由使用
传说在过去毁掉半个世界的兵器
没什么
只是因为有需要而已
为了重要的父亲？
为了实现殿下的理想
要将这个扭曲的世界…
妳說谎
随心所欲不就得了
现在的妳 任何愿望都能实现吧
就算对象是男人
也有好几条捷径喔
比方说…
妳闭嘴
妳懂什么
像妳这种人…
我一点都不想懂
表面上说得冠冕堂皇
实际上是因为嫉妒心作祟
而杀了两个朋友的这种心态
消失…
现在立刻从我面前消失
我快等不及战争开打了
彼此都小心背后吧
妮娜好过份喔
我明明什么都没做
这是消除疼痛的妙方
请等等
再过一阵子
就可以
让学园长和姐姐重获自由了
已经不需要了
我有妳啊
友绘
姐姐
学园长 进行得很顺利
那封信
已经送到静留姐姐手上了
是吗
还有 关于那件事…
如何？可行吗？
是 确认过了
正如阳子老师留下的资料所示
干得好
这不是我一个人的功劳
班上同学们都有帮忙
而且…
关于电脑的事情
这个帮了很大的忙
是艾莉丝的遗物
是吗
爱瑞斯那边呢？
出航似乎会比预计晚个几天
但是他们说一定会赶上
那么 大家就照预定去准备
小姐…
继承妳血统的人
成长得非常健康茁壮
现在正是我…
拉德 怎么样了
不太好
身体虽然修好了
但是生体组织似乎到极限了
以卡迪亚为对手
只赔上我跟鲁曼而已啊
黎人…
别用那种表情 碧
我原本就已经死了
这么一来总算…
还没！
阳子…
我不想再次失去你了
黎人哥
艾莉丝…
两位读到这封信的时候
我想 我一定已经不在了吧
我啊
自从知道自己
迟早得实践使命开始
就告诉自己不能喜欢别人
告诉自己尽量不要交朋友
但是
我遇到妮娜
我遇到爱莉卡
班上的其他同学
我很开心
宣告的黑函一直没来
我还以为
可以继续跟大家在一起
但是…
其实…找回智慧之神…
找回科学的力量究竟是好是坏
我自己也不清楚
但是我无法违抗
因为我是这样被教大的
如果…
如果是妮娜妳们的话
一定可以自己决定吧
妳们两位都很坚强
我最喜欢妳们两个了唷
可以跟妳们在一起
我真的很幸福
所以妮娜 爱莉卡
虽然我一直想说
但是却说不出口
对不起
谢谢妳们
给我…
无可取代的挚友们
艾莉丝汀·贺
艾莉丝…
我根本就…不坚强…
妳竟然…这么…
妮娜
妮娜 妳怎么了？
为什么我会做出那种…
艾莉丝…我把妳…
也把爱莉卡…
妮娜
振作点 妮娜
不只是这样
还将…那么多的…
够了
妮娜 够了
父…亲
冷静点了吗
是
对不起 那个…
妳别再勉强自己了
我会去跟殿下说
所以妳可以不用再弹奏那个了
有状况的话
我会挡住让妳逃走的
所以…
这种事情不可能的
父亲应该是最清楚的啊
我最重要的人这么痛苦
但是…
但是我又什么都做不到吗
那么…
就从我身上夺走乙HiME的资格吧
别傻了 这种事…
说的也是呢
我…
没办法
成为父亲的蓝色星星
妮娜
父…亲？
父亲
薛…凯
妳干嘛这么惆怅啊
奈绪
妳觉得呢？
我们…
乙HiME是怎样的存在？
干嘛突然问这个？
必要的恶人
很像妳的答案啊
拿去
“破弦的尖晶石”
这是为妳准备的Meister GEM
什么嘛 妳一直带在身上喔？
虽然妳许多作为让我很火大
但整体来说我还是很感谢妳
有妳在才能走到这一步
好好料理前来抢地盘的人
其实也是行规啊
就算对方是凪大公也一样
就当是这么回事吧
蕾娜…
从那天开始
我就有如追求着
无法碰触的星星一样
我一直追着妳跑
我会被殿下…
被他丝毫不动摇的意志吸引
也是我觉得如果是殿下
在这世上
一定没有他抓不住的东西
所以我…
不过 这也结束了
我终于发现了
对我来说最重要的事物
少校 你这样不行呢
没想到身为殿下心腹的你
竟然会做出这种事
就是因为我是心腹
才要导正殿下打算犯下的错误
没有任何人期望战争…
期望混乱发生
混乱？
这有什么不好呢
这才是让人
彼此竞争前进的原动力啊
你幸福吗
活在这有如模型花园般的世界
就算是这样
也比非得失去重要之人的世界
来得幸福的多
怎么…可能
安心吧
我等等
会把你的宝贝古风琴一起送去
殿…下
赛鲁格 我真的很遗憾
妮娜…
父亲
妮娜小姐 请快一点
王少校他…
不…骗人的…
父亲！
他好像跟史密斯互击
真遗憾 竟然会…
父亲
他的脑损坏得挺严重的
虽然还有气
但是马上就会死了吧
不…不要啊
父亲！
不过
还有希望喔
古风琴啊
这个甚至连空间与时间
都可以扭曲的超强兵器
只要妳期望 它就会借妳力量
让逐渐死去的赛鲁格时间暂停
然后让沉眠在
加尔德罗贝禁书库里被封印的技术
只要让那道门开启
赛鲁格就会得救了吧
好了 妮娜 妳說
妳希望怎样？
我…
各位
终于到了这一天
凪所开下的最后期限
我们无论如何
都得阻止他的野心
现在起
开始进行
解放加尔德罗贝与温德市的作战
反抗军本部来电
乙HiME 飞舞吧
重复一次
装项信号弹
三个红弹？
是宣战布告
全体进入第一种战斗配置
轮机最大
主燃料槽爆破 升舵30
是 升舵30
超弩级潜沙空母“珠洲城”
开始浮起！
来了吗
好 上场啦
战斗甲板展开
全炮门开启
开火！
赛鲁格
为了你
就算要与全世界为敌
我也…
开始了喔
准备好了吧
是 主人
要去了吧
要去吗
可是妳们还…
大家正为了夺回我的国家而战
那么我就该去
对吧 舞衣
嗯 没错
爱莉卡
会有很多乙HiME
还有“漆黑的金刚石”
以及古风琴
阻挡在妳面前吧
就算这样妳也要去吗
就是这样我才要去
我要跟真白一起
创造一个
大家都能笑口常开的国家
这是我现在的梦想
不要紧 妳很努力了
一定做得到
所以等等我吧
妮娜
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
要去了吧？
蒼天的少女
嗯 大家正为了夺回我…
好 传授妳必杀技
是 师父
猫咪空中三旋转
好厉害
这样就可以胜过她们了
妳真的要去？
还是不要好了