就算知道事实
但为了保命我只能闭嘴
就算是这样 如果那个冒牌货
能好好治理国家
这也算是一种选择
但是 我都快走了
实在看不下去了
持有“苍天的青玉”的人
才是这温德布伦
真正的女王陛下
这笑话真是恶劣透顶
好了
表演时间开始
别忘了照相机啊
可以卖不少钱呢
妳可以早一步
开始乙HiME的毕业典礼啦
不要啊！
我找到梦想了
内心悸动无法平息
宝物诞生
满盈内心开始散放光芒
为何会如此不安呢？
无法控制的心情
让人不禁落泪
有朝一日一定会抵达
就算中途受挫也不放弃
鼓起勇气向前迈进
只要能踏出小小的一步你看
就是崭新的我
愛莉卡、哭泣。
不…不要 别这样
妳安分一点
谁来…
赛鲁格…
那么…
小鬼们 到此为止
赛鲁…格？
蚂蚁？
你们…
可恶 干掉他
下一发会打中
等等我
你好
我们是很注重地盘观念的
横条纹团
在这附近乱搞的
就是你们吧
蚂蚁 妳还好吗
吓坏了吧
已经没事了
茱丽叶姐姐
给他们老样子的水刑处罚吗
这些家伙已经不是初犯了
就照平常的两倍下去吧
好～
然后呢
从被抓的姑娘身上也捞一笔
为什么赛鲁格大叔会？
爱莉卡？
真是的
妳也是既笨 运气又不好啊
没想到外号
“北方猎犬”的你竟然…
赛鲁格
那个…
谢谢你
感觉好怪
从妳嘴里面听到好话
我…我哪有一直…
我只听過妳讲坏话喔
坏心眼
这才是蚂蚁啊
会着凉的 穿上吧
散一下步吧
婆婆
婆婆…
婆婆？
这种地方我再也不…
美也同学 开门
是我
美也同学
美也·克罗榭
妳还做了真不得了的事情啊
为什么老是这样接二连三的
苍天的青玉
所以静留姐姐才…
美也同学？
美也？
哼 真是没用
垃圾
亏我还让妳负责我的房间呢
我真是错看妳了
该不会是妳在背后给她卷卷吧
闭嘴
妳才是刚好有机会当上三和弦
就想趁机表现一下是吗
哪可能有这种事啦
我可是觉得很麻烦耶
我说千绘啊
为什么妳会在那里啦
约会啊
应该说…
当年在这应考时认识的朋友
有事情找我谈
妳的行情还是这么好啊
妳才是
那些人怎么了？
天知道？要不要捞捞看河底呢
好漂亮
好棒…
太赞了
妳喜欢真是太好了
看…看着这种东西
就会觉得好棒喔
科学好像魔法一样
当我们的祖先
还居住在叫做地球的星球上时
好像有更了不起的科学技术呢
更了不起？
难以想像呢
可是 大家一定过得很幸福吧
一定的
这个…
我就不知道了
可是我知道那个
是灯塔吧？婆婆有说过
婆婆的婆婆的
更久之前的婆婆的时代
青之星成为路标
引导吾与吾所爱之公主
越过上千星球…上万夜晚
前往即将来临的黄金未来
妳没听过吗
最早来到这个星球的船员
流传下来的诗歌其中一段
可是…
觉得很棒
引导的青之星
苍天的青玉
妳知道了啊
听说是得到梦想
还有恋情的人…
恋情…啊
爱莉卡 我…
我…
赛鲁格…
早安 这是个美妙的早晨
妮娜 起床 妮娜啊
住手 昨天很晚…
不～行
起床起床
爱莉卡？
太好了
妳回来了呢 爱莉卡
好了 开始早晨的扫除工作吧
让我们抢第一个吧 Let's GO！
还Let's Go咧
妳昨晚到底上哪…
是？
早
看来妳总算回来啦 爱莉卡
爱莉卡
千绘学姐 早安
我有事找妳 可以来一下吗
她已经承认
妳入学后没多久的制服一案
还有健行考试的意外
以及这次的事情都是自己干的
吓了我一跳呢
原来是这样啊
可是制服不是…
健行考试的时候也是
妳们的装备
有被动过手脚的迹象
只是没有证据
也不能随便把恶作剧行为闹大
关于这点 我向妳们道歉
真的是她一个人干的吗
本人是这么说的
这一连串的行为很恶劣
只要身为被害者的各位举发
就可透过惩罚委员会进行处分
要怎么办？
我没意见
爱莉卡呢？
我吗
我…没有这个意思啊
我不介意嘛
不过原来是美也啊
我完全没发现呢
真有种出乎意料的感觉呢
爱莉卡？
机会难得 居然这么天真
如果真的想要实现
成为乙HiME的梦想的话
就应该趁早
多清除一个对手啊
尤其像妳这种人
我说不必了
咦？
怎么这么吵闹？
玛莉亚女士 学园长
关于美也·克罗榭的事情
已经无须讨论
刚才
受理她的退学申请了
监护人也正式提出申请
以看她难以升学
和今后母国的情势并不安稳为由
所以想退学
我想去送她一程
可以吗
她已经…
感觉真不舒服
爱莉卡
我想妳应该会介意…
爱…爱莉卡 妳没事吗
怎么了？
看样子妳比想像中还没神经
这样我就放心了
我先走了
我跟父亲有约
怎么了？
不不 没什么
慢走～
爱莉卡
我可以问吗
妳昨晚跟…
王少校…
抱…抱歉 我也得走了
补课…不 那个…
总之我赶时间 对不起
爱莉卡
葵
那个…
可以借点时间吗
要开会就开
吃饭就免了
有人外找就赶走他
是我啦 真白
听說妳一直窝在房间里？
怎么啦？
跟妳无关
好冷淡喔
我跟真白原则上
还有着契约关系呢
啰嗦
那不过是形式上而已吧
妳还不是…
其实也这么认为吧
认为我根本就不够格当王
原来发生这种事了啊
我可也是很努力在做啊
但是那个没礼貌的
我不过是对他好一点
他就爬到我头上
呃 难道真白
妳对巧海头…
我…我怎么可能
迷上那种人嘛
那只是一时鬼迷心窍
妳自己说了耶
听好了
如果妳再多嘴我可不管妳了
而且妳怎么可能了解
男女之间的情感嘛
说的也是呢
什么恋爱一类的 我
根本就不懂
妳…
唉…唉呀？
我是怎么了
怎么会…
难道…妳也对谁…
该不会？
真容易到手呢
因为妳說成为乙HiME
是好不容易找到的梦想
我还以为要花多少功夫
才能攻陷妳呢
高洁端正可爱的乙HiME？
真是笑死人了
就是这样
像妳这种小鬼才伤脑筋
一点反弹都没有
游戏结束了
回去吧
对了 妳說她…
不 蕾娜成就梦想
也得到恋情是吧
这是错的
因为她选择恋情
为了生小孩而舍弃乙HiME身份
因此无法保护国王和王妃
甚至连自己都保护不了
悲惨地死去啊
我最讨厌你了
我…为什么对那种人…
笨…笨蛋
为什么是妳哭啊
我可也一直忍耐着耶
如果妳哭成这样
那我也…
真白…
爱莉卡…妳这…
笨蛋…
千绘 谢谢妳
妳說的没错
急事？是这样啊
那个计划总算要开始执行了
所以关于那件事
请你尽快找出真正的公主
殿下…
为了实现我们的愿望
无论如何都需要正牌公主
我不过问方法
找到之后就当作我们的棋子
不然
要用上你得意的
床上功夫也无妨
为什么…我会…
太愚蠢了
她跟妮娜同年耶
而且还不是蕾娜…
不是那个人的女儿
但是…
就是这个
这是什么？
目前正在建造
我的新城堡图
好奇怪
可以注入活力吧
尤其是顶端这里
真是的 妳很没品味呢
很像真白的风格 这样也好
我要与这座城一同重生
是吗
那么 要加油喔
来比赛吧
看是我先成为Meister
还是真白先当上女王
我已经是女王了啊
那…
能不能成为让大家幸福的女王
原来如此
好 来比赛
那么现在开始毕业纪念舞斗
代表选拔会第一战
代表有两位
被选上的人可以无条件升上珍珠
请谨记这点参战
爱莉卡！
不准输啊
这是饯别礼
收下吧
会很寂寞吧
但是我…
绝对不会忘记妳
开始
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
「約定了喔！」
爱莉卡 妳的对象是谁？
不能说出去喔
什么？年长？替大人物工作？
我也认识？
我知道了
妳的嗜好还真是诡异
没想到是迫水啊
不是啦！