生…日？
我一大意就忘了問妳
現在才發現
要是還沒過就好了
是什麼時候呢？妮娜
原來如此
對不起
那就定在9月7日吧
我那天放假 來辦個生日會吧
妳想想看想要什麼禮物吧
賽魯格 你還好嗎
父親…
賽魯格
你應該知道吧
不可以背叛我喔
是
總之你去處理那件工作
拜託找出真正的公主喔
是
能夠控制那個的人
就可以稱霸世界啊
又要加稅啦
在女王強迫之下
議會只能通過
好像因為即位典禮和整修城堡
讓國庫相當吃緊
而且你看
為了慶祝女王生日
還要全國上下舉辦活動
那個活動的資金大概…
失業率已經攀升了
還真是悠哉啊
呃 記得女王的生日是…
得記住呢
真正的公主啊
我找到夢想了
內心悸動無法平息
寶物誕生
滿盈內心開始散放光芒
為何會如此不安呢？
無法控制的心情
讓人不禁落淚
有朝一日一定會抵達
就算中途受挫也不放棄
鼓起勇氣向前邁進
只要能踏出小小的一步你看
就是嶄新的我
HAPPY☆BIRTHDAY
真的嚇了一跳呢
愛莉卡竟然一口氣衝到20幾名呢
那都是依琳娜和艾莉絲的功勞
不要一邊吃東西一邊講話啦
真的很謝謝
實在是喔…
為什麼這種人會是29名啊
不過…
她獨自挑戰健行考試
而且還最快走完全程嘛
艾莉絲 打起精神啦
就算不能重考
30名還是很棒了啊
下次再加油吧
我會幫妳任何事的
然後大家一起抓住夢想吧
謝謝妳 愛莉卡
然後妮娜和友繪
則是維持1 2名
我只是以平常心應試而已
我也真想說一次這種話
站在最頂點
說著「我只是平常心」
一點都不像
是嗎
藏匿科學技術
扭曲世界的元兇啊
這話真是刺耳
那種力量
竟然已經將植入體內型的
奈米機械控制方法
分析到那種程度了
雖然還沒有舞斗服和物質化的技術
但也不知道能撐到什麼時候
他們為什麼就是不懂
一心一意追求力量的話
只會走上毀滅一途啊
那份資料的內容也讓人很擔心
黑谷到底是
受到誰委託而行動的呢
不是卡迪亞就是佛羅倫斯吧
自從那個管風琴響過之後
大家都疑神疑鬼的
和平這種東西真是脆弱啊
為了得到和平
明明就不知道
犧牲多少乙HiME了…
我會陪著夏樹的
不論發生什麼事
妮娜
那個 妳明天生日對吧
如果不嫌棄的話
請收下禮物吧
什麼什麼？
妮娜生日啊？
也就是說
妮娜跟真白女王
同一天生日了？
真白也生日啊？
這麼一來
當然要辦一場宴會啦
宴會～
不…不用了啦…
真是的 妳只要
笑著說很高興就好了啊
妮娜真是一點也不坦率
愛莉卡！
妳們
就算考完試了
也瘋過頭了點吧
妮娜·王 愛莉卡·夢宮
跟我來
有事情要跟妳們說
被指派工作了啊
工作？
聽說啊
明天有某個國家的王子要來學園
是日邦格
在大陸最東方的國家
我們要跟著真白一起去迎接他
很棒耶
對了 那是什麼？
是叔叔寄來的
會是什麼啊
妮娜的呢？
這個是…那個…
好像很貴耶
可是這算什麼呢？
應該不是項鏈吧
給親愛的女兒
祝妳15歲生日快樂賽魯格
這個也很棒耶
我適合…這種衣服嗎…
一定適合的啦
好棒喔
而且是完整一套女孩用品呢
叔叔為什麼要給我這個…
妳考試似乎很拼呢
連同生日禮物一起慶祝
請成為一個優秀的乙HiME
祝妳15歲生日快樂
明天是幾號？
9月7日
原來如此
是我生日耶
叔叔好厲害喔
連我自己都忘記了呢
所以說是怎樣？
愛莉卡跟妮娜
同一天生日？
真白女王也是
真是太湊巧了
真的呢 妮娜
妮娜…
那就定在9月7日吧
那個人啊…
沒錯 是我夢中的女性
蒼天的青玉？
難道是這樣嗎？父親
為什麼
我可是難得生日啊
為什麼非得去迎接
那種邊境國家的王子不可
可是聽說那個王子長得很俊秀
而且就是那麼一回事吧
衛士長
是…是的
迎接一國王子的工作
還是得靠真白女王…
妳們…瞞著我什麼？
沒有這種事 是吧？
是…是啊
根本就沒有
還好沒有洩底
如果她知道這是相親的話…
衛士長 不可以
妮娜 等等嘛
妳幹嘛這麼生氣
我沒有生氣
這車站
我想起第一次見面時的事了
那時候妮娜也像現在這樣
怒氣沖沖的耶
我沒有啦
就是有嘛
沒有
咦…怎麼回事
那女孩…迷路了嗎
喂 妳啊
妳怎麼了？
一個人嗎
爸爸跟媽媽呢？
等我一下
當然好
我們走吧
妳幹嘛從剛剛就笑瞇瞇的
覺得很高興啊
妮娜很體貼呢
囉嗦
我只是做很普通的事情啊
是啊 很普通啊
好慢呢 下一班車是…
怎麼了？
我的表…
等等 妳啊～
喂
那是？
妮娜
妮娜 我幫妳
不行 妳去迎接貴賓
我很擅長捉迷藏唷
這裡是…
我先繞到前面
好了 到此為止
把那個還給我
那個很重要 拜託妳
如果妳肚子餓的話
我可以給妳錢或任何東西
妮娜
喂
等等 拜託
妮娜 不行啦
身為一名乙HiME
怎麼能在人前寬衣呢
放開我！
表…父親的表
就算是妮娜
也不可能游泳追到的啊
可是 那是…
已經結束啦
不脫了嗎
囉嗦 笨蛋 別亂看
命 過來
停…停車！
真白女王！
啊 那個表啊
在哪裡呢？
我願意給你任何謝禮
所以…
那個啊 找到之前都沒事
但是烏鴉卻突然…
把它銜走了
是哪裡的烏鴉呢
這個嘛
妳問我哪裡的 我也…
一定是這座森林裡面的烏鴉
我去一個個問清楚
已經…
夠了
咦？什麼？
我說已經夠了
可是 那個很重要對吧？
上面還掛有
賽魯格給妳的禮物鏈子
不必了啦
生日這種東西…
就定在9月7日吧
蒼天的青玉？
那個人啊…
沒錯 是我夢中的女性
我的生日 只是剛好…
跟妳…
那個人的女兒在那一天…
所以…
妮娜？
反正是假的
真的要這個嗎
這可是我用第一份薪水
買的便宜貨喔
要不要送妳好一點的
我要父親的
生日快樂 妮娜
為什麼…
為什麼有妳在？
為什麼妳到現在才出現？
出現在我和父親的面前
還帶著那個貴石
我問妳 為什麼啊？
要是妳沒有來
父親就會永遠只看著我的
就算他只把我當女兒看
就算是這樣 我也…
哼 誰要相親啊
好了
睽違已久的微服出巡
得好好看看
國民為我慶生的模樣
走了 命
命！
請問…
妳還好嗎
那個…難道妮娜
妳對薛…
不 是王少校
妳喜…喜歡他嗎
妳又怎樣呢？
什麼？
發生什麼事了？
在健行考試途中
只有妳們兩人時
沒…沒什麼啊 沒什麼
他救了我
真的只是這樣而已
那支表果然還是
一定得找到不可啊
婆婆也說過重要的人給的東西
是真的很重要的東西啊
愛莉卡
妳們兩個在這裡做什麼？
我聽說了喔
不是該去迎接日邦格的王子嗎
父親…
賽魯格…
沒關係 照平常習慣就好
剛剛的事情
要是跟父親說了就糟糕了
我們正要過去
因為還有時間 所以繞了點路
繞到這裡？
也罷 正好
為什麼？
明明找了那麼久…
果然是在找這個啊
真是的
居然把學校的工作扔一邊
父親 對不起
可是…
沒關係
我看妳也很喜歡這條鏈子
那重新來過
生日快樂
妳真的長大了呢
我們相遇到現在
正好是第6年呢
正好？
難道妮娜妳沒發現？
不…這也不怪妳
那之後妳在醫院待了一段時間
妳的生日9月7日
是我們第一天相遇的日子啊
父親…
傷腦筋
妮娜
妮娜 太好了呢
怎…怎麼辦…
妳還「怎麼辦」呢
真的該怎麼辦啊
王子駕到！
各位
辛苦你們出迎了
勇氣會實現願望Do your best
別認輸向前邁進吧
只等著我的故事現在開始了
與其逃避不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷 就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來我想守護你
別擔心
清澄的心意比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸向前邁進吧
假面舞會嗎？
好棒喔～
又大又白 軟綿綿的
不要這樣看 會不好意思
可以舔一下嗎
妳妳…妳們在幹什麼？
做蛋糕啊
是禮物呢