到此为止
获胜者 爱莉卡·梦宫
好耶！
爱莉卡 妮娜 恭喜妳们
妳们二位就是代表
今年的毕业纪念舞斗
同时是风华宫落成典礼
会有许多来宾前来
要好好注意
别侮辱了加尔德罗贝之名
是
爱莉卡 恭喜妳
艾莉丝 我成功了
友绘·玛格丽特
妳是她们两位的候补
别因为输了就疏于锻炼
是 这是当然 玛莉亚女士
叔叔 我成功了
是吗 蚂蚁她…
总之妳做得很好 妮娜
不愧是我女儿
不过 代表战是二对二
一想到今后要跟爱莉卡
搭档练习 我头就痛
搞不好妳跟她
可以成为好拍档喔
是这样吗
但是 千万别忘记
妳注定要成为阿尔泰…
凪殿下的乙HiME一事
是 父亲
这也是为了妳好
将彼此重叠的时光
锁进记忆深处
跟昨天不同的
现在我就站在这里
降临而下的黑暗
温柔地包容一切
对我诉说着
「守护」的真正意义
几度仰望无限宽阔的星空
忘不了那一夜
无法再回头
没有失去什么
能量满溢而出
热切地强烈地勇猛地
就算是在没有光芒的世界
也能感觉到声音
就只有你能发现我
「約定了喔！」
今年也到了这个时期了
明天是“考验”仪式
下周是毕业舞斗
毕业典礼
Meister任命典礼等
有许多活动
另外还有升级考试等着
为了回应真祖之心
大家请好好加油喔
是
爱莉卡 走了喔
爱莉卡 我帮妳吧
不用了 没问题
我自己来
爱莉卡
抱歉 马上来
我等等会带东西过去给妳们吃
艾莉丝 谢谢
我期待妳来
真的很卖力呢
毕竟对手是第一名的千绘姐姐
还有第二名的诗帆姐姐啊
她们两个每天都练习到很晚呢
不是啦 我是說妳
不仅每天带东西给她们
还替她们
做扫除一类的工作不是？
因为我也只能帮这些啊
而且 只要看着她们两个
我就有种我也要加油的想法
好 有需要要讲喔
我也来帮忙
谢谢妳 依琳娜
看来那两位很努力呢
千绘姐姐对不起
我这个学妹真是失败
没关系的
我也不是什么好姐姐啊
妳很优秀 很好带
我什至认真觉得我太疏忽妳了
对不起 友绘
没有这种事
可是 我自认还是有关心妳
一直都很在意妳
别再做了
静留姐姐会难过的
如果她知道
是妳叫美也做出那些事的话…
对不起
我不懂妳在说什么
是吗…
好吃
艾莉丝 一直以来都很谢谢妳
对了 就是啊…
得好好加油
艾莉丝也为我们打气啊
那 可以再加长练习时间了？
咦？
开玩笑的
对了 艾莉丝
妳刚刚是不是想讲什么？
没事
是吗 那就好
爱莉卡 那是我的份吧
先来的先赢
妳在说什么啦
就是这么回事
希望你们能协助我们
我拒绝
听说你跟肮脏的黑团有挂勾
我们不会帮你
你们啊
以前不是也联手过吗
为什么分裂了？
与你无关
真搞不过
虽然觉得遗憾
不过还是放弃好了
是陷阱吧
明知道我们会拒绝 还故意…
但是不能默默旁观
我们也要出动
刻意到火堆里捡栗子吗
没错
不能让人民们再等下去了
真祖好吗
五柱之试也已经准备好了
明年份的珊瑚与珍珠GEM
生产也很顺利
还有 退学的美也同学的GEM
已经让羊水分解
正准备送去重新结晶化
是吗
静留那边如何？
差不多该回来了吧
时间到了
结果还是追不上史密斯的脚步
毕业典礼也快到了
包括那个新型奴兽的事情
要重新检讨一下对应方针
反正 虽然持续紧张状态
不过目前并没有什么大动静
城堡快竣工了
真白女王似乎也恢复干劲了
如果照这样努力下去
早晚可以收回民心的吧
如果能这样持续下去
都不出事就好了
那么 现在开始举行
由真祖主持的五柱之试
大新闻大新闻
奈绪学姐被选上五柱了耶
空缺的第四柱吗
然后佛罗伦斯的查理国王
向诗帆姐姐提出乙HiME邀请呢
是喔 卡迪亚退让了啊
毕竟有茜姐姐和和也先生那件事
成为过去对立国家的乙HiME
好戏剧性喔
这是外交上一张有效的王牌啦
不过听说受到很热烈的邀请
姐姐似乎很满足
本人幸福的话就好了啊
千绘姐姐呢？
还是要回到出身国爱瑞斯吗
听说好像是要当
阿米特吉准将的部下
姐姐们真好
一个个都找到出路了
还有还有 听说静留姐姐回来了
爱莉卡 太好了呢
可以让静留姐姐看到妳的英姿
好啦 我们这些该准备考试的人
还是乖乖念书去吧
依琳娜
分子生物学我有不懂的地方耶
抱歉
我得把这个还给阳子老师
我去还吧
正好有事情要请教老师
那就麻烦妳了
奈绪学姐
听說妳被选上五柱了
恭喜妳
一点也不值得恭喜
不过不过 不是很了不起吗
我的人生计划都被打乱了啦
要我加入老处女军团吗
真是的
我才不管妳是真祖还是谁咧
失…失陪了
奈绪学姐 保重
艾莉丝汀同学
妳有看到依琳娜同学吗
我有事情要问她
是 依琳娜是吗？
或许在图书馆吧
谢谢
请问 发生什么事了吗
那个液体很危险
如果不小心碰到
会出大事的
正好有事要请教老师
刚刚那样挺不错的耶
还好啦
爱莉卡
那不是艾莉丝吗
我等食物等好久了
艾莉丝
振作点 艾莉丝
还好 爱莉卡妳们没事
为什么会…
艾莉丝…
结果还是无法知道
为什么会发生那种事
总之艾莉丝的伤势不严重
令大家安心下来
阳子老师说如果直接
接触到那个可是很不得了的
我们去散一下步吧
可以啊…
妳真的没事吗
还好有及时治疗
也多亏有奈米机械
在升级考试前就能痊愈
太好了
不过奈米机械真的很了不起呢
我从之前就觉得了
如果不光是乙HiME
大家都能注射就好了
说的也是呢
好厉害呢
科学的神秘
～站在内心的窗边～
这是…
～命运的侧脸～
～点亮守护梦想之光吧～
～星儿只是孤单地～
～宣告选择～
～心爱的人儿啊～
～呼唤我就能改变～
～等待觉醒国度的～
～古早古早的故事～
～奉献出在这心中～
妳们…
真是奇妙呢
妳们分别知道
同一首歌的不同歌词
感觉这就像受到命运的结合
有没有这种感觉？
说不定…
怎么可能有这种事
妳好冷淡喔
可恶 妳啊
别这样讲嘛
快点住手啦
等等
妳喔
这个要给那个叔叔吗
拼字错了喔
到底是怎么样的人呢
竟然有人怪异到要补助妳
我想邀请他来
观看毕业纪念舞斗呢
可是要是我受伤就泡汤了
真的很谢谢妳
我也谢谢妳 艾莉丝
不会 我才是
因为有妳们两位在
我才会也想加把劲的
所以…
好 约好了
我们三个人一定
都要成为Meister-乙HiME喔
好
然后我们就不发一语
一直仰望着夜空
能够交到这么棒的朋友
都是叔叔的功劳
对了 一起寄过去的
是我绣的手帕
我很努力缝制出来的
不介意的话请收下
只要在毕业舞斗的时候
挥舞这条手帕
我就一定可以找到你
然后只要一句话就好了
请让我亲自向你道谢
给亲爱的叔叔
爱莉卡
终于到了这一天
不过天气真的很好呢
能够迎接今天就放心了
谢谢妳们
紫子老师
玛莉亚女士
还有…静留也是
但是有点遗憾
今年几乎所有国家都不是王族
而是派代表前来
这也是没办法的吧
毕竟现况如此
没差
这样我们担心的因素也会减少
过去从没有
珊瑚打赢珍珠的例子
就当作是测验自己的本领
放轻松去吧
为了父亲…我一定会赢
妮娜 我知道了
嗨 蚂蚁仔
你来干嘛
受邀而来的啊
他们请我务必来欣赏舞斗
妳可别给妮娜扯后腿啊
要你管
我一定会成为Meister
为了来看我的叔叔
原来如此
是啊
妳的那个叔叔 一定会看着妳的
父亲…
期待各位展现一场
符合毕业纪念的舞斗
希望各位尽全力发挥
是！
我会跟那座城堡一起重生
爱莉卡 别忘了喔
这是比赛
妮娜 妳也是
虽然只是假契约
但妳可是第一个
跟我订契约的人
好好奋斗
是
现在开始
进行加尔德罗贝
毕业纪念舞斗比赛
妳在干嘛？
稳住点啊
现在正是将过去累积的卷卷…
红卷卷黄卷卷
住手
振作喔
加油啊
加油
加油喔
我觉得随便怎样都好啦
吾之臣民啊
以舞斗为开场
为各位揭开
我的城一风华宫的新面貌
我在此宣誓
我真正的治世
与这座城同样由此开始
唉呀？
咦？
骗人
喂喂
那是什么？
咦…跟真白的图完全不一样
怪嗜好
那…那是什么？
我没有要…
不…不对
我没有…
那个机关是什么？
我的城…
应该是更…
好了 开始吧
难道？
发射
那是…
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
蒼之舞／思念、飄散之時
事情不得了啦
今后会变成怎样呢？
怎么这样
听得懂吗
完全不懂