妮娜·王
移民历325年9月7日
在主张大叛乱的
反政府组织据点中
获得赛鲁格·王中尉的保护
妳们就是
渴望这古风琴之力的人吗
殿下
我知道
妮娜·王
以吾之名解放汝之力量
物质化
既是编织者又是守护者吗
那么让我见识妳的力量吧
籍贵与受到保护前的经历不明
推测是被以绑架
或人口买卖等手段带到组织里
既是编织者又是守护者啊…
有意思
太有意思了
偶然的恶作剧？
不对
怎么了？
迷惘的剑打不倒我啊
我才没有…
迷惘呢！
将彼此重叠的时光
锁进记忆深处
跟昨天不同的
现在我就站在这里
降临而下的黑暗
温柔地包容一切
对我诉说着
「守护」的真正意义
几度仰望无限宽阔的星空
忘不了那一夜
无法再回头
没有失去什么
能量满溢而出
热切地强烈地勇猛地
就算是在没有光芒的世界
也能感觉到声音
就只有你能发现我
白色公主、覺醒之時
好了 大家来吃饭啦
真白已经很适应了呢
别把我跟妳混为一谈
那个人真厉害
很帅吧
头领…啊
我说爱莉卡啊 我们今后…
爱莉卡 真白
过来 有话要跟妳们讲
真白女王啊
是 在黑谷之村
跟应该是女王的乙HiME在一起
如果黑谷的人杀过来
原本是打算亲自击退他们的…
有意思
让在风华宫的
阿尔泰小鬼知道一下吧
是 主人
太…太乱来了吧
竟要攻打卡迪亚
我们不会原谅背叛我们的人
为了要让他们知道这一点
我们要将
阿格斯十四世一族的党羽赶尽杀绝
怎么可以这样
告诉我昨晚问题的答案吧
要我们借妳力量吗…
以血洗血 以牙还牙
这就是我们黑谷的铁则
不可以这样啦
要是被打了就想办法报复
这样根本没办法解决事情
婆婆是这样跟我讲的
妳…
跟那家伙说了一样的话呢
我们并不想解决事情
报复是为了保护我们自身
黑谷是受诅咒的民族
绝对不容许存在的民族
这个评语长久以来守护着我们
但是这种作法绝对是错的啊
头领！
怎么了？
还好没有发现这里的样子
准备扫荡
了解
扫荡是？
温德的难民吗…
拜托 头领 请救他们
我们的铁则不会改变
接近村子的人就该死
这里的位置已经被卡迪亚知道了
有谁能断定这不是陷阱？
可是…怎么这样…
真白妳也来拜托她啊
这样下去他们…
就是那些人…
就是那些人把葵…
连女王也舍弃他们了吗
不 或许是妳先被他们舍弃了
真白！
看样子轮不到我们动手了
那只生物…
不要动
真白！
那是？
快喝吧
要是被大伙丢下会没命喔
自作自受啊
我总是一边看着城堡一边想
在那高高在上的地方
女王根本就看不到我们吧
葵…
不要紧的 我相信
真白女王
一定会成为一个优秀的王
爱莉卡！
真白
物质化！
爱莉卡 靠妳了
那女孩挺行的嘛
苍天的青玉啊
振作 妳振作点！
咪咪！
头领
让她去
好了 快去
真白
真白？
女王？
难道…
可是那个…
咪咪！
振作点！
妳振作点啊 咪咪！
志愿军是以上5位
但是照这情势来看
今后应该会继续增加
这些女孩可信吗
唉呀 无须担心
只要一戴上GEM
我们的乙HiME…
女武神是无法背叛的
那个 该不会是
用了在奴兽上用的GEM的机关吧
这个嘛…
那么事不宜迟
请女武神部队做点事吧
是
有情报指出真白的所在地了
虽然情报来源的卡迪亚
本身很可疑
但爱莉卡好像也在一起
不过情况改变了
已经不需要爱莉卡了
应该说…
到了这一步 她有点碍事了
但是
我还需要真白的歌
你能去抓她来吗
但是 关于歌的部份…
是没错啦
不过要是她没醒来的话怎么办？
这…这个…
我去吧
妳不可以
但是…
不行
这项任务
就让我赛鲁格·王
将之完美地达成吧
妮娜 不用担心
我是阿尔泰的军人
从出生就是了
可是…
所以 妳也扮演好自己的角色吧
以一位乙HiME的身份
好好守护大公殿下 妮娜
好的
王牌渐渐凑齐了
剩下只要在
得到最后一把钥匙的时候
看要怎么运用那个
名为科学的力量
由它所指引出的是毁灭之路
或是闪耀的未来呢？
不过 这不是妳该决定的事情
妳不认为是这样吗？真祖小姐
这样会让我想起爱莉卡·梦宫
她曾经说过的话
为什么就算是朋友
乙HiME还是要互相争斗呢？
如果是自己 就不会这么做
也不会让它发生
这是我私底下不断怀疑的事情
也是所有乙HiME的期望
但是 不论人还是国家
都避免不了争执的
为了让这样的世界远离破灭之路
真祖她才…
我明白
是啊 我当然明白
我为此把很多学生
当成牺牲品送出去啊
但是…我现在能做的
却只有这样祈祷
玛莉亚女士
能否让我一同祈祷呢？
就算祈祷也于事无补喔
我明白 可是…
我准备前去进行
追捕真白公主与爱莉卡的任务
如果能顺利追捕到
我会向殿下请求
关于学园长的处置事宜
我会不抱期望等着的
乖 乖 乖
姐姐真是的
请忘了今天的事
现在
随妳高兴要怎样都可以
不过…
今天的倒是有点好玩呢
卷卷卷…
卷卷…卷！
卷…卷…
诗帆姐姐
我最近老是作怪梦
别再做这种事了吧
闭嘴！
怎么可以在这里就放弃呢
是～谁～啊～
嗨 诗帆 妳卷卷了吗
唉…唉呀
这不是千绘吗
我有点事想拜托妳
妳說什么？
看样子
是从卡迪亚传出来的情报
真白女王在黑谷？这是真的吗
嗯 来源相当可靠
这边的议会呢？
应该还要花上一点时间
但是我认为可以信赖
我明白了
奈绪
到卡迪亚去
又要搭便车？
小遥
阁下 能否借用车辆或船只？
学园长
这件事
就交给我们安排吧
多谢您拨冗前来
欢迎您 安南王古恩陛下
这里没有空间收容外人
光是给伤患治疗
就已经是破天荒了
拜托 拜托妳
这些人已经动不了了
要是现在被丢在沙漠的话…
为什么这么执着？
这些人瞧不起妳
不认同妳是女王
甚至还杀了妳的侍女耶？
我也不知道啊
但就是无法丢下他们…
妳背负得了这么多条命吗
要救他们 就是这么回事
真白！
怎么了？
咪咪！
我…
会…死吗…
别死 我不会让妳死！
这是…报应吧
那个人的…
不是
该被责怪的是我
我…
都是我害的
害葵…和妳都…
之前…
大家都…笑脸常开
但是…
为什么…
爸…爸
又可以…一起…
咪咪！
我…又…
大家听好
我是…
我是温德布伦的女王
真白·布兰·杜·温德布伦
我不是好王
所以害大家受苦
我想现在也有人在恨我吧
非常抱歉！
但是
如果你们愿意给我机会
我想当王
想改正过去的错误
看着人民 听取人民的声音
当一个能引导大家…
这样的王…
我在此发誓
会赌上这条命守护你们
所以也把你们的命交给我吧
头领
求求妳
暂时让这些人安顿在这里
真白…
那是以温德布伦女王的身份
所提出的请求吗
那妳站起来吧
在我夺回国家的那一天
我会将妳所需要的
加尔德罗贝技术交给妳
妳办得到吗
办得到
不 我会办到
相信我
妳应该记得吧
背叛我们的人会…
黑谷的头领啊 我向妳发誓
那就相信妳吧
温德布伦女王
真白·布兰·杜·温德布伦啊
女王
真白女王…
女王陛下
咪咪 对不起
如果我能更早…
逼你们做出那种事的不是别人
明明就是我…
爱莉卡 这是最后一次了
只要现在一下下就好
妳胸前借我一下…
我不会再哭了
在夺回国家
让大家都能欢笑之前…
但是 做得到吗
让我来真的好吗
真正的公主说不定是妳耶
不
我果然还是当不了女王
而且…
我还是想成为乙HiME
虽然我还有很多事不懂
但我还是希望能够守护重要的人
那么以我的乙HiME的身份
借我妳的力量吧
为了我…不
为了温德布伦的人民
啊 不对
是 主人
爱莉卡
妳问过我
关于乙HiME力量的是非
这妳自己决定就好
由妳…和妳的女王
走吧
就算我们去不了星星的世界
也要实践复仇誓言！
是吗
他们出门了啊
少校的判断分毫不差
很明显啊
放出情报
并打算与他们杠上
阿格斯皇帝的如意算盘
不用陪他们搅和
真慎重啊
就算搅和了也没差吧
那么 开始作战
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
破滅之歌
拉德
你披着披风时头上的角怎么办啊
摸摸看啊
好软喔
而且还可以伸缩喔 咻咻咻
伸长～缩短～
嘿唷嘿唷嘿唷 哇
拉德 你的病已经入侵脑部了…