我讨厌这种事
我不想再当乙HiME了
我不想再使用
乙HiME的力量了
爱莉卡
爱莉卡！
头领 卡迪亚来信了
爱莉卡 妳慢着！
爱莉卡！
爱莉卡
爱莉卡…
将彼此重叠的时光
锁进记忆深处
跟昨天不同的
现在我就站在这里
降临而下的黑暗
温柔地包容一切
对我诉说着
「守护」的真正意义
几度仰望无限宽阔的星空
忘不了那一夜
无法再回头
没有失去什么
能量满溢而出
热切地强烈地勇猛地
就算是在没有光芒的世界
也能感觉到声音
就只有你能发现我
不要叫我妮娜
不过真是意外呢
没想到卡迪亚竟然主动低头
也就是说国际情势
已经十分危险了吧
丢着她们不管好吗
嗯 要谈等回来再说
麻烦你们看家了
是！
菲亚 听好了
既然阿尔泰的小鬼
掌握了加尔德罗贝
我们也要不择手段
那些人拥有的科学力
想必也可以
助我卡迪亚的繁荣一臂之力
可以请教一件事情吗
说看看
那些人是不会忘记的民族
一旦我们下手
想必他们会反抗我卡迪亚吧
怕了吗
不过就是群乌合之众罢了
妳只要服从我的命令便可
明白了 皇帝陛下
别…别再说了
我肚子好痛
肚子…
小遥 这样太失礼了啦
可是～
妳看看这个嘛
那…那是啊…
那是这家伙…
唉呀
学园长阁下几时变得会把责任
转嫁到新上任的同事身上啊
对啊 自己负责嘛
妳是大人耶
这个不重要吧
总之 现在的问题是…
我知道
不用妳多说
阁下
我 五柱之一的“冰雪的银水晶”
以加尔德罗贝学园长之名
向爱瑞斯共和国请求协助
学园长 很对不起
议会还在争论这件事情
目前与议会工作一起
优先收集着情报
但是
加尔德罗贝遭到不当占领
这是…
我明白
我也很想马上赶过去
然后让那个凪小鬼叫出来
叫什么啊
但是现在爱瑞斯要是轻举妄动
或许就会出现亲阿尔泰的国家
要是阵营因此瓦解的话…
因此瓦解的话…
妳笑这么多会死的啦 小遥
我说爱莉卡啊
妳想在这里待到几时？
真白
不能永远待在这里吗
当然不可能啊
果然…
不行啊
说的也是
这样或许也不错
新的乙HiME真祖啊
到底是谁？
我也没听说
父亲
你为什么要做那种事？
哪种事？
我是说女武神部队
根本不需劳动父亲…
妳别在意
反正我的手已经黑透了
而且
我不想让我可爱的女儿
再觉得难过了
妮娜
请别再叫我妮娜了
我已经15岁
也成为Meister了
所以…
请…
别再用叫小孩子的方式
我…我知道了
虽然有点寂寞…
这也算是父亲的悲裒吧
那 等会见了
如情报所示呢
果然这里是…
嗯 似乎是把孤儿
或绑架来的小孩
培养成杀手啊
真恶心的做法
这些家伙是
拥立第一公子的余孽
没必要留活口
不…不要过来
妳这家伙！
住手！
只是碎片擦过而已
快把枪放下
妳叫什么名字？
妮…娜…
好名字
已经没事了
妮娜
妳很害怕对吧
不过已经没事了
我还记得
那双大大的手…
不过…就是这样…
对父亲来说
我永远都是当年的样子
拜托…看看我
我…
我已经…
我根本就不知道
乙HiME的力量竟是那么…
能够生出GEM的母体
必须是过去曾为乙HiME
后来生儿育子
成为母亲的女性身体
非得做到那种程度不可吗
我被提醒过很多次
要成为乙HiME是很辛苦的
但是…
我…
为什么这么笨呢
我一样很笨啊
可是我比较笨
不 我比较笨
是我啦
明明就是我
是我嘛
都是我害的
如果我能了解更多事情
艾莉丝也不会死…
妮娜也…
赛鲁格的事情也…
我…
什么都不知道
老是弄错一些事
妳现在还说这干嘛
妳笨又老是犯错
不已经是常态了吗
真白不会懂的
因为我的关系
害我重要的朋友…
别说这种好像只有妳受伤的话
可是…
我知道啊
我可也…
我也一样啊
我也…
那种事情…
葵是…
因为我的关系…
才死的…
葵她？
不要紧的 我相信
真白女王
一定会成为一个优秀的王
没错
我…必须活下去
就算是为了
因我而舍弃性命的葵…
爱莉卡
让我吻妳
我不能死
我还不可以死
认证啊
如果是妳的乙HiME之力…
不要 我不要
我不想再成为乙HiME了
那妳說
妳說要怎么办？
永远待在这里吗
这样也好
一切都随便了
我已经…
我…
啰嗦 妳安分点
不要
有什么关系啦
住手啦
怎么了？
想…想把我们消化吗
妳忘了吗
这里可是
叫贾巴尔的玩意儿肚子里耶
爱莉卡 跳啊
来这边
叫…叫我跳？
爱莉卡
爱莉卡！
物质化！
得救了
好怪的脸
彼此彼此
真的很怪呢 真白
是啊 很怪
总觉得 像个笨蛋一样
明明就说讨厌乙HiME了
结果我们…
就是这么回事
好漂亮…
咦？
难道…
村子被？
振作点
是…是乙HiME
瑰丽的…缟…玛瑙
卡迪亚的…
我们的研究成果被…
妳…
妳就是中途入学的女孩吧
没想到真白女王也在这里
妳为什么要这么做？
Meister竟然做这种事
村人做了什么坏事吗
主人希望我这么做
只要是命令 妳什么都肯做吗
当然啊
将性命交给主人
服从主人的命令
就是乙HiME的本意
快点快点
快灭火
来人 快来人啊
鲁欧他…鲁欧他
真白 那个人拜托妳
知…知道了
你…你啊…
那边的人 来帮…
在发什么呆啊
这里我来处理
妳要是有空的话 这个给妳
啊？
还啊 快灭火去啊
鲁欧 出个声音啊 鲁欧
退下
鲁欧 振作点
头…领
加油 别担心 我马上救你
鲁欧…
妈妈…
发生什么事了？
头领
什么？
REM的资料被…
可恶…好个阿格斯…
拉德 你指挥男人们灭火
伽尔
去确认研究室受害的情况
戴因负责搬运伤患
鲁曼率领女人们进行急救
别怕 黑色山谷的子民们
只要我们团结
这点程度的考验不算什么
大家借我力量
是 头领
什么？
这是真的吗
上面写着
可以成为阿尔泰的乙HiME
咦？可以成为Meister吗？
据说报酬可以随意索取
骗人
那么 请在文件上填上必要资料
友绘…
我有话要转告王少校
怎么？急事吗？
看来总算稍微稳定下来了
妳还真好
我可真的累到翻了呢
不過妳很拼
我好像是第一次
看到拼命做事的真白
被妳称赞也没用
鲁欧似乎得救了
在此向妳道谢
不会
头领 乙HiME是什么？
我一直觉得乙HiME是正义之士
但是…
发生很多事
让我很排斥
但是我一旦遇到紧急状况
还是又变成了乙HiME
可是…
做出这么过份的事的
也是乙HiME
不过 我又是因为变成乙HiME
才能救出鲁欧
乙HiME是力量
除此之外什么也不是
不是这个意思…
是好呢？还是不好呢？
力量没有好坏之分
但是
没有力量只会死
那是支配这个世界的真理
所以人们才会追求乙HiME
追求由科学所生出的巨大力量
为了活下去 为了成就事物
妳也一样吧？爱莉卡
把门打开
姐姐 我来接妳了
妳
今天起请在这里生活
我再也不会让别人
碰静留姐姐一根汗毛
可以告诉我一件事吗
学园长怎么了？
很遗憾 已经被捕了
现在被关在风华宫
然后 我…
马上就要执行第一个任务了
视任务成果而定
说不定可以再得到奖赏
那还真要请妳好好加油呢
没想到连妳都来了
有所不满吗
不 很让人放心
千绘·海拉德
这是…
这是叫古风琴的
上个时代的科学结晶
我的…
要实现我跟赛鲁格的梦想
需要这玩意儿的力量
父亲的…
梦想？
没错
妳不觉得吗
这个世界很怪
加尔德罗贝封锁地球时代的科学
名为乙HiME的英灵
保住薄皮一般的和平
我想让这一切结束
并且想要找回
人类最闪耀的时代
总觉得…
有种怀念的感觉
应该不可能这样的啊
这是…
妳们…
妳们就是渴望古风琴之力的人吗
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
白色公主、覺醒之時
我想要找回人类最闪耀的时代
真心话呢？
因为这样比较好玩嘛
就是这么回事啦 妮娜
我真不该顺应情势
跟你定下契约的
总算理解爱莉卡的辛苦了
喂 妳这什么意思？