喂 螞蟻
幹嘛？
把這條項鏈收起來
不要給別人看到比較好
要你多管閒事
就算你不說
婆婆也叫我不要隨便給別人看
等等 命妳等等啦
真是的 為什麼會跑來這裡啊
真白公主？
真白？
真白公主
妳說她是真白公主？
王少校
還真是一場大騷動呢 學園長
是啊
真的呢
靜留小姐也是
唉呀
真是支棒極了的「舞蹈」呢
謝謝你
話說…你似乎認識她？
她是誰？
這個嘛 她是…
請問 學園長是
這間乙HiME學園的大人物嗎
嗯 算是
我是愛莉卡 夢宮愛莉卡
請讓我…進這間學園就讀
我找到夢想了
內心悸動無法平息
寶物誕生
滿盈內心開始散放光芒
為何會如此不安呢？
無法控制的心情
讓人不禁落淚
有朝一日一定會抵達
就算中途受挫也不放棄
鼓起勇氣向前邁進
只要能踏出小小的一步你看
就是嶄新的我
那…那個…
這位姐姐好棒又好帥
穿梭在少女花園的疾風!?
所以我也想當
不 我決定要當
而且我在找媽媽
媽媽以前似乎也是乙HiME
妳的…
妳的母親叫什麼？
這個…
我不知道
婆婆在告訴我之前就…
真是高興呢
妳這麼喜歡我的「舞蹈」嗎
是…是的
真是可愛的女孩
謝謝妳
唉呀呀
她一定是很累了吧
居然突然昏倒
該怎麼辦？
這…這個嘛…
說的也是
沒辦法
今天就先由我們照顧她…
這樣子不太妥當吧
關於這次的事情
我想一定有許多人
有很多話要問她
王少校
這裡是什麼地方？
沒辦法
這裡確實…
等於是妳的城堡啊 學園長
茜姐姐早安
姐姐早安
早安
好好掃地喔
是的
喂 聽說了嗎
聽說了聽說了
昨天靜留姐姐
跟怪物進行「舞斗」了耶
「舞蹈」真的可以用來戰鬥呢
她可是Meister的靜留姐姐呀
還有還有 還有一件
聽說妮娜被關進反省室了
咦？騙人？
然後呀然後呀
她真的做了這種事？
妮娜…
喂喂 友繪呀
這不是個好機會嗎
如果妮娜遭到處分
友繪就可以當上第一名了
一定不會有事的
妮娜很優秀啊
我還沒辦法勝任第一名的
又來了
還真是無慾無求呢
是呀是呀
喂 莉莉耶 那邊還有垃圾
真的耶 我真是的
妮娜
今天的飛機…
是那女孩的GEM嗎
應該是…
妮娜·王
瑪莉亞女士
身為珊瑚第一名的妳
怎麼會做出這種事情呢
未經允許使用舞斗服
擅自與主人定下假契約
這可是大問題喔
詳細情形以後再說
好
這樣的話…
會被父親討厭
誰？
婆婆？
好痛～
怎麼回事啦？真是的
為…為什麼？
唉呀 妳醒啦
早
早安 真白公主
請起床 早上了唷
不要…
再給我睡5分鐘…
不可以
好了 請快起來
真希望公主
能早點和乙HiME訂下契約呢
對了
這裡是哪裡？
加爾德羅貝迎賓館
為什麼我非得在
這麼狹小的房間裡醒來不可？
狹小…嗎
我快悶死了
真是的
什…
我…我…
我的城堡？
真慘啊…
～站在內心的窗邊命運的側臉～
～點亮守護夢想之光吧～
～星兒只是…～
少校
會遲到喔
好
審議會？
是
關於那兩人的處置
會在會議上討論
為什麼？
都是那些無禮者害我的城堡…
公主妳是…
從14年前的那件事情以來
國民們期盼已久的
正統王位繼承人
下周就要舉辦即位典禮了吧
沒錯
但是…
似乎有人並不樂見此事
據情報指出 昨天的怪物
似乎也是這些人做的好事
儘管如此
如果公主待在城裡的話
就應該不會發生這種慘事才對
如此看來
最原始的問題
您認為出在哪裡呢？
真白公主
請等一下嘛
正統繼承人啊…
我還真會說
不過也還不知道吧
那位公主說不定是真貨啊
活過來了～
哎呀 吃飽了嗎
吃飽了
在衣服干之前先委屈一下吧
好的
對了 請問…陽子老師
我能當上乙HiME吧
咦？
還咦呢
因為我拜託過學園長
而且還讓我睡在這裡
這件事情
要看審議會的結果決定
審議會？
聚集許多國家的代表
討論關於學園的營運
和乙HiME的事情
也就是說…
想也知道不可能啊
妳是！
昨天的…
公主 請不要這樣
公主？
沒錯 我就是…
喂
是
溫德布倫王國的下一任女王
真白·布藍·杜·溫德布倫陛下
是公主耶
跟想像中的不太一樣…
妳說什麼？
別說這個了
不可能是什麼意思？
乙HiME可是跟像我這種
身份高貴的人共有生命
充滿榮譽的職業
像妳這種小不點怎麼當得成
誰是小不點？
就是妳
妳給我慢著
太愉快了 我們走
真白公主
妳還好嗎
拜託 請讓我參加審議會
我想親自正式拜託
真的不行
學園長要我看著妳
為什麼？
稍等一下
審議會是嗎
唉呀
被擺了一道
婆婆也說過啊
只要拚命拜託的話
一定會有辦法的
這裡是…
各位 聽好了喔
身為一個乙HiME
不論何時何地
在迎接主人的時候
都必須拿出最高級的笑容
好了 各位試試看吧
主人 歡迎您回來
妮娜·王 妳出來吧
加爾德羅貝審議會要審問妳
是
好棒好棒 好棒喔
好漂亮
媽媽以前一定也是在這學習的
好 目標是審議會
可是在哪裡舉行啊？
那麼現在開始進行
加爾德羅貝審議會…
抱歉
在那之前
可以先討論一件事嗎
是嗎 妮娜真讓人擔心呢
不過我倒是覺得蠻愉快的
唉呀唉呀
米雅妳怎麼可以說這種話呢
妳們是朋友對吧
是 詩帆姐姐
那麼姐姐
先失陪了
好
有效 有效耶
本家流傳的傳說中
「虎卷人偶」真有效
等著瞧吧
居然拒絕負責我的房間
妳還早一萬年呢
紅色卷卷藍色卷卷紅色卷卷…
請問～
我想問個路…
我在找審議會…
妳看到了？
是…是嗎…
話說妳是誰？
不是這裡的學生吧？
呃 應該說還不是呢
還是說以後會是呢…
太好了
如此一來
當然是連妳一起卷卷啦
慢著
剛剛那是…
什麼？
什…什麼跟什麼啊
慢著～
妳給我慢著～
詩帆姐姐？
不好了 有可疑人物入侵
能請妳們追嗎
好…好的
可疑人物？
沒錯
聽說詩帆姐姐她們正在追
偷窺魔？
不 聽說是女色狼
找到了 在那裡
慢著
咦？內衣賊？
討厭～
喂～
為什麼～
慢著～
讓開啊
可愛的小姑娘 妳怎麼了？
那個…
找到了 在那裡
慢著～
糟糕
唉呀呀
可愛的小屁股看光光了喔
慢著
喂！
停下來！
這個問題的話…
喂喂 聽說校舍被入侵了
妳是說那個可疑人物？
不會吧
如果是像昨天的怪物一樣
就有趣了
依琳娜
各位冷靜點
不會有事的
在真祖的引導之下
一定會馬上抓到可疑人物…
對不起
找到了
糟了
唉呀呀
奴獸出現 飛機起飛
嬌嫣的紫水晶身為五柱之一
在未獲得審議會認可的情況下
進行舞斗
以及風華宮的破壞
我們希望能由相關當事人口中
直接聽取說明
看起來好像少了一位呢
本日的議題跟這件事有關
當事人之一
在那邊的妮娜是本校學生
另一位叫做愛莉卡的少女
則希望能入學
雖然算是特例…
我希望能允許那位少女入學
真是的 為什麼會變成這樣
好痛
妳在幹嘛？
那個 我在找審議會
審議會？
妳是說議事堂嗎
一定是那個 請告訴我
這可有趣了
上哪去了～
唉呀 是茱麗葉啊
嗨 漩渦
別叫我漩渦
那就別叫我茱麗葉
我在找可疑人物
妳有看到嗎
啊 這麼一說…
看到了？
沒看到
妳這個阿爾泰的惡劣女
總有一天要卷卷妳
可以出來了
謝謝
還有議事堂的話 那邊…
謝謝妳
沒有喔
中途入學？
沒有前例啊
在想什麼啊
每年有多少少女志願入學
但是卻含淚而歸了
相信學園長非常清楚吧
學生入學並不是
妳一個人就可以決定…
我可以擔保
名叫愛莉卡的少女
擁有成為優秀乙HiME的資質
跟那邊的妮娜一樣
所以我也不打算處分妮娜
畢竟這次的事件
是為了保護真白公主的性命啊
我不認同
不論是這個叫妮娜的女孩
還是那個叫愛莉卡的無禮者
都沒有資格成為乙HiME
找到了嗎
不行 還沒找到
「那邊」…
到底是哪裡啦～
找到了
慢著
喂
休想逃
煩死了
就這樣把她趕進議事堂裡
是的 姐姐
那就是…
公主？
就算是真白公主
也不得推翻審議結果…
不 真白公主說得對
確實
只要審視過乙HiME的力量
與扮演的角色
答案自然顯而易見
再說 王少校
您應該是當事者的義父
牽扯到利益關係的發言
是不是該謹慎點？
慢著！
在那邊！
什麼事？
去看看吧
那裡嗎
休想得逞！
拜託 請讓我進入這間學校
不要突然停下來嘛
很重耶
妳們這是在做什麼？
瑪莉亞女士 非常對不起
失陪了
快走
雖然我想應該不是
不過剛剛這位少女就是…
那位？
這個…
唉呀 真是讓我看了場好戲啊
這女孩挺有趣的呢
凪
嗨 真白
殿下 您不是應該明天才會到？
因為我想早一天
殿下？
見到我心愛的真白呀
我可是一點也不想見你
妳還是這麼不解風情呢
大公殿下 審議會還在進行…
大致上的事情我都知道
她就是那個
想成為乙HiME的女孩吧
有什麼關係 就讓她進來啊
這…這個…
就算是阿爾泰大公殿下
也不能自作主張決定啊
更遑論這次的問題
關係到殿下國家的候補生
妮娜·王的進退啊
簡言之殿下也是當事者
希望能夠控制一下發言
我說妳啊
為了當乙HiME的話
什麼都能做嗎
是
那就這麼辦如何？
以真白即位典禮餘興節目的名目
讓她跟妮娜比劃一場舞斗
贏的人可以留在學校
輸的就離開
這點子不賴吧？
大公殿下 這個…
舞鬥？
請讓我打
請讓我…
跟她比劃一場
勇氣會實現願望Do your best
別認輸向前邁進吧
只等著我的故事現在開始了
與其逃避不如挺身面對更好
那就是少女的勇氣
我很努力唷 就算內心突然感到寂寞的時候
也要以笑容面對
沒什麼NO NO NO 你的世界裡
一定有快樂的未來我想守護你
別擔心
清澄的心意比寶石更耀眼
拿出自信向前邁進吧
別認輸向前邁進吧
第一次的體·驗
好驚訝 真白是公主呀
怕了吧
第一次見面的時候 還以為妳是男生
妳說什麼？我是女的
我檢查看看
喂…喂
哇 真的都沒有耶
不管上面還是下面都…