都到齐了吗
怪物工业副总长·赞歧不知火 在此
特攻队长·阿波海坊主在此
亲卫队长·伊予座敷童也在
多亏了你们的到来 我等将会完成四国全县制霸
我土佐天狗深表谢意
总长 从明天起我们终于要进军关西了吧
听说那里有着众多可怕的妖怪
若集合我们四天王之力的话 无论是什么妖怪都不在话下
好久没有大干一场了
怪物工业...
加油 加油 加油
(CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA)
(DISCO LADY DISCO LADY　DEEP EMOTION DEEP EMOTION)
HKGとKTXP
Ani-comic.hk+Ktxp.com
聯合制作
-
SWEETIE DARLIN' 踊りましょう　はじける　BEAUTY LADY
生まれ変わって甘い夢　そっと彩りたいの
グラマラスなくちびる　ピンク色の艶めくネイル
ガラスの向こう側に映る素顔　シュールなDays
キミだけにSO　見せていたい　心の中　瞳の奥
AH　傍にいて欲しいよ　月のMIRROR BALL 照らされて
MY　DARLIN' ねぇ　ヴィヴィッドな恋しましょ　はじける　SEXY BEAUTY
生まれ変わって甘い夢　そっと彩るMY LOVE ほら 世界は変わる
(CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA)
修学旅行与吸血鬼
诸位
左侧可以看到的就是二条城
然后请看右手侧
是我的右手
好漂亮的手...
谢...谢谢
琉妃小姐
今天是观光客车上的导游吗
嗯 发生了很多故事
又是很多...
没错 发生了很多故事
青野 别惹哭我们的琉妃小姐啊
当心我勒死你
我要靠这次旅行和月音...
大家别吵 在车内要安静...
别以为来到人间界就能甩掉我
好了 接下来开始分组行动
都听好 严禁在修学旅行期间暴露真面目
在返回校园之前一直都算是修学旅行
老师 尾巴
上周是雪女 上上周是小紫
这集差不多应该轮到我是主角了吧
YAHOO
在这次旅行里我要和月音...
等等 不要丢下我啊
过来了好多
那个...
月音也来玩吧
...嗯
我本以为在旅行期间 可以与月音有更多的独处机会
竟然一直是小组行动...
来了 来了
看起来吃得很香
特攻队长 看起来吃得很香
还是生鱼好吃
喂 你们几个也要来吃吗
是
那是什么...
不清楚...他们也是在修学旅行吗
终于追上了
好险...
喜结良缘的护身符
那个 月音...
YAHOO 月音 你看你看
我找到了一个很有品味的礼物
我的更高雅
这个可爱
是...是吗
你那个完全不可爱
没这回事
你看 月音也很喜欢复古的东西吧
这个...真可爱
哎 哪里可爱了
萌香同学 那个...
恶趣味
大...大家
萌香同学...
说起来 你选哪个？
我这个 我这个
还是要灯笼吧
对不起
你在看哪里
道歉有用的话 还要警察干嘛？
（注：这句在KUSO流星花园吧...）
真的很抱歉
没什么 不要紧的
我们也有错
那我就告辞了
真是个可爱的女孩
是当地的女孩吗 京都的姑娘味道好香
喂
在做什么
对...对不起
那身制服...竟然会在这里遇到那些家伙
阳海学院吗
纯白色...不 真是纯洁可爱
我绝对不会放弃
可爱
对不起
你在看哪里
道歉有用的话 还要警察干嘛？
少给老娘废话
YAHOO 真是间不错的旅馆
月音...
月音 虽然我们不同房间但不要沮丧哦
不会的...
你可以来夜袭的
我会事先给你留门的
我不会夜袭的
那样做太搅乱风纪了
无所谓吧 大家一起开心一下吧
那就打打扑克牌
哎 不如做点其他事情吧 月音
真是的 都说了要大家一起吧
大家一起做也无所谓...
你们在说什么啊
温泉真舒服呢
没错 要是混浴的话就更好的说
哎？温泉是这种味道来着？
萌香同学 你在倒什么
如果不倒入薄荷叶的话 我就...
（注：吸血鬼怕水 萌香需要使用草药精华液对水进行混合）
温泉被糟蹋了...
我竟会如此失策
从一开始就该在这间旅馆里守株待兔
和一群低级妖怪打得火热的姐姐 可不是我对手
你是一年级的朱染同学
这可不行哦
伙食和游戏都是按人头预约的
好 把你强制遣送回学院
不要
给我站住
我怕你 不要过来
不可以在旅馆里裸奔
你有资格这么说吗...
感觉好热闹啊
温泉被糟蹋了
在吵什么
朱染同学
让我遭这种罪 给我记住
心爱大人
温泉真舒服呢
没错 终于有点泡温泉的样子了
总觉得...水有点温了...
不如说是冷起来了
霙同学 你在做什么
调节温度 舒服吗？
瑟瑟发抖
你去用那边的
不错
萌香同学？
那个...对不起 月音
萌香同学
洗过澡后的味道好香
那个 月音...
怎么了 萌香同学
那个...熄灯后
如果你方便的话 就我们二个人...
不方便？
没这回事 没这回事
太好了 那过会儿见
萌香同学
胡梦同学 你要穿这种下流的衣服睡觉吗
哎呀？这只是单纯的睡衣而已
小紫的睡衣也很合身嘛
像个小孩子
我生气了
举止行为也很可爱啊
小霙在做什么？
太热我睡不着
不要啊 房间会变冷的
又来了啊
不错...
我可不能让你抢先了
是啊
没错
萌香同学 修学旅行不开心吗？
哎？没有那种事哦
为什么这么问？
总觉得时常能看到你叹气
因为...完全不能和月音两人独处嘛
萌香同学...
是我太任性了吗...
只想着能和月音两个人在一起
萌香同学
觉得麻烦？
没有的事 其实我也...
月音...
萌香同学...
月音
萌香同学
找到了
你是白天的...
你们是阳海学院的吧
不好意思 要请你们当一下人质了
萌香同学
切 能当饭吃了么
月音
胡梦
这些家伙是妖怪么
想要回刚才那家伙的话 就追过来吧
不在了
月音...
振作一点
胡梦...
追上去吧 夺回月音
没错
嗯
你们等一下
琉妃小姐
就穿成那样子去？
我比你们呆在人间的时间要长
要去的话 就带上这个吧
你这家伙倒是意外地放松嘛
湿透了 都要感冒了
似乎来了
萌香同学
月音 我们来救你了
那衣服是怎么回事...
果然很奇怪吗
可是琉妃小姐...
注：Jump...！
琉妃小姐...
啊 真是的 现在不是管这些的时候
快点把月音救出来 然后回去了
为什么你们要掳走月音
我们怪物工业想要制霸全国
而阳海学院则是个眼中钉
制霸全国？
那你就去制好了
是要将日本分区制霸么
再说了 你们人那么多太狡猾了
哼 放心吧
杂鱼只是装样子的
你们的对手只有我们四天王
数量也正好 开始吧
为什么只有我的对手是这幅德行
长得对不起观众还真是抱歉了
贫乳小丫头
你说谁贫乳
劳资除了H-Cup以外的都不当作是乳
这大变态
你似乎是个雪女呢
对火之妖怪的我来说是再合适不过
赞岐火之舞
好热...
西洋的妖怪似乎发育不良呢
落枕攻击
好多...
阿波崩坏之舞
看我跳舞吧 傻瓜
啊？你在干什么啊
不过是个傻瓜 就跳着舞给你一击吧
我火了
你说谁是傻瓜
雪对火
就是说 对你来说我便是天敌
什么
你才发育不良 我还年轻呢
这三人居然被轻松做掉...
你们是怪物吗
话说本来就是妖怪
还有你 趁人家在吃惊的时候想做什么
被发现了
萌香同学 快跑
不行 我不能丢下月音
萌香同学
说得好 作为奖赏就让你尝尝我的必杀技
看招 乾坤一钓
起来起来起来
不要
穿着的全都钓起来
阳海学院 二年一班 赤夜萌香
在修学旅行中与大家一起留下了美好的回忆
还有 原本打算与月音一起度过梦想的一刻
不知什么因缘 居然变成了妖怪退治
萌香同学...？
妨碍他人恋爱之路的家伙 决不饶恕
太嚣张了
一模一样...
戴面具有什么意义...
有风吹拂到两颊
居然被取走了面具 我败了
是阳海学院...
这算什么事
总长...
制霸全国的梦想...
但是 梦并没有消散
保镖老师 有劳了
保镖...
那便是...
...保镖
老...老师
请用您那一招收拾掉我们的实力
将他们干掉
利用这个机会 将那没出息的姐姐...
不管怎么看...
都是...心爱
是啊
你们这群废柴 要不要劳资好好疼爱一下你们
身为妖怪保镖的劳资会把你们一下子全解决掉
不管你怎么做...
无视 无视
可别怨恨我
老...老师
来 回去吧
不快点的话赶不上吃早饭了
心爱也一起吃的话不要迟到哦
喂喂喂
我可是保镖
当胸前十字架的封印被解除之时
萌香隐藏于表像之下的吸血鬼之血便会觉醒
姐姐大人
又是你
给我掂量一下自己的份量
果然好 真正的姐姐就是美
如此景仰下场却这么惨
打倒了总长 料理了老师
还想干吗
再也不敢了
萌香同学
回到学院之前 都算修学旅行
话说回来看上去每个神社都差不多啊
没的事哦
这里的姻缘神可是很有名的
是吧 月音
啊呀 月音？
萌香同学也不在
被摆了一道
总算能两人独处了呢
抱歉 萌香同学 昨天...
没事了 因为像现在...
萌香同学
月音
难道是因为今早的事来回礼的
赤夜萌香大人
你才是能够带领我们的大人
真·总长
十字架番长
十字番！
十字番大人
十字番大人！
不要这样 救救我月音
我咬～
事情结束 但为什么会变成这样
真っ白な羽が今　降りそそいで　目の前の景色ごと　奪うプロローグ
行き場の無いこの不確かな空　最後の言葉も聞けずに飛んだ
胸を塞ぐ特別な色　時に影　時に夢、時には愛を
記憶の欠片が　大切に思えたら　ささやかな勇気に変わって
重なったシルエット
祈りは目に見えぬ風になって　貴方の首筋に届くのなら
置き去りのリグレット　傷も嘘も　越えて行けるねと思えるから
Believe　瞳を閉じれば浮かぶ　いくつものかがやき
永遠の証明は　このTrinity Cross
小紫 终于要决战了
战场就是...
浴室！
啊
心跳不停兴奋不已 会发生什么呢
下回 浴室与吸血鬼
还要CAPU2～