月音同学
萌香同学 早上好
早上好 月音
真遗憾 让月音跑了呢
胡梦同学...
月音也不想理你呢
像你这种小P孩
又不是什么东西都是越大越好
女人的魅力就在于胸部哦
胸 部
真讨厌呢 连这都不懂 难怪说是小P孩...
饶命...
哼
所谓的倒置法就是指在语法的允许范围内
把普通的句子进行倒装哦
月音同学...
对我...从没有像那样看过我呢...
果然小的就是不行吗...
真希望能尽快穿上这个 和月音同学...
小紫 很合身哦
可以的话 能否与我...
紫 要加油了
(CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA)
(DISCO LADY DISCO LADY　DEEP EMOTION DEEP EMOTION)
HKGとKTXP
Ani-comic.hk+Ktxp.com
聯合制作
-
SWEETIE DARLIN' 踊りましょう　はじける　BEAUTY LADY
生まれ変わって甘い夢　そっと彩りたいの
グラマラスなくちびる　ピンク色の艶めくネイル
ガラスの向こう側に映る素顔　シュールなDays
キミだけにSO　見せていたい　心の中　瞳の奥
AH　傍にいて欲しいよ　月のMIRROR BALL 照らされて
MY　DARLIN' ねぇ　ヴィヴィッドな恋しましょ　はじける　SEXY BEAUTY
生まれ変わって甘い夢　そっと彩るMY LOVE ほら 世界は変わる
(CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA)
身体检查与吸血鬼
月音...
萌香同学...
还是那么好闻
我咬 CHU～
我咬CHU 姑且不论 萌香同学和胡梦同学都是...
（喂 萌香 要跟你说几次不要吸月音的血你才懂啊）
（可是...）
（没什么好可是的）
（对不起～）
一 二 三...这怎么可能
（每次都来这一套 你这家伙可真是...）
（可是...）
有人吗？
没有人在吧
趁现在...
完全没长高啊
月音也不想理你呢
像你这种小P孩
等我长成大人 拥有了一副好身材的时候
也能让月音同学正视我了
想变成大人吗？
护士小姐 对不起 我身体没有不舒服
放松下来 没关系的
我是药丸麻子
你想成为大人吧
抱歉 不小心都被我听到了
我的话可以帮助你哦
那不行的 又没有能让人变成大人的魔法
真的是这样吗
就把你 变 成 大人
这...这里是保健室？
我什么时候在这里睡着了
今天要早点回去
快看
太性感了
简直像是可爱的小恶魔
为什么大家都看着我？
是萌香同学在背后吧
我们学校啥时候有这样的软妹了
哪个班级的呢
到底怎么了
大家...
话说...
谁？
不知道
感觉好像在哪里见过...
啊 月音同学 早上好
呃...你是？
什么嘛 那女孩 弄得和我的月音很熟的样子
是我的
我的...
（两位...）
我说了是我的啦
我的...
我的我的
那个...那里是小紫的座位
是 是我的
但你又不是小紫...
怎么了 月音同学
我可是名副其实的仙童紫哦
看
这个确实是...
小紫的...
魔法...
没有必要那么吃惊吧...啊呀
啊呀 小熊都被看光了
这个真的是我吗...
月音同学 嗯哼～
怎么样 小紫
变成大人的感觉
太棒了
太好了
麻子小姐
小紫
麻子小姐真的帮我成了大人了
非常感谢
小事 不必多礼
萌香同学
今天也一起入浴吧 快点快点
哎...等一下...
怎么了？
不不 没什么
盯～
怎么了？
萌香同学的胸部...
本以为会更大一些 但看来并没那回事呢
但是皮肤滑溜溜的 果然好棒
小紫...
确实是小紫啊
萌香同学 O罩在哪里买的呢
难道说小紫...
嗯 我没有
就是说...
不行 小紫 这太危险了
明天一起去买 在那之前不准出女生寝室哦
为什么呢
没有为什么...
是...
好可爱
现在的小紫的话 下胸围大概是这些...罩杯就用...
怎么会一下子就变大的
是不是睡了一万年了 俗话说睡得多长得大
还是用了魔法的吧
危险...
其实你不是小紫吧
那贫乳少女怎么可能变得...
很遗憾 那么方便的魔法可不存在哦
这才是大人
ピッピッ　ラブマジック　かけちゃうです!
好厉害
見かけより　オトナなんですぅ
变成大人的我居然如此受欢迎...
信じないと　知らないです
大胆的衣服想怎么秀就怎么秀
タロットカードに　教わるです
キミの大好きなコトを
えっち　なコトは　ダメです
だってホントは…
背伸びして　すぐ逃げるですぅ
魅力 十足哦
ごめんなさい　女のコです　魔女っコです
ピッピッ　ラブマジック　かけちゃうです!
紫...我的小紫...
ピッピッ　ラブマジック　魔女っコです!
永远的美少女...青色果实就这样... 我泪奔啊
然后那些男孩子 脸都涨的通红 然后逃跑了
那是因为小紫太有魅力了哦
看
如此有魅力的小姐 这个学院可没有第二个了
麻子小姐...
月音同学
小紫...
痛痛...小紫...
太危险了
真是的月音同学 那么害羞
如果是现在的我...
嗯哼～
来
是...
我还有事情...
真是的
不能看不能看不能看
听好 这份通知不要忘记哦
月音同学...
那么大家 明天就是全校的统一身体检查哦
月音同学他...
成长的印迹要好好记录下哦
是
就是这个
肚子好饿
马上就要检查了 加油
是啊 今天的体重可是要一直留在记录上的
一想到这个 两顿不吃简直是...
有了这个身体就完全没有担心的必要了
这下能名正言顺地向大家证明我的好身材了...
难道说这个身体还是没有魅力吗？
小紫 走吧
是
啊 是紫
和萌香同学双管齐下
什么嘛 明明我也在
大家听好 按顺序进行身体检查哦
琉妃小姐？
啊呀 是萌香一行啊
今天是当医生吗？
只是在帮忙进行身体检查哦
发生了很多呢...
又是很多...
是啊 很多...
话说回来 小紫呢？
在这里
变大了
没错
虽然还没弄明白
但这就是紫
找到了 姐姐
还是和以前一样 与那群温顺的家伙在一起
嗯？小不点不在啊
小不点是说仙童紫吗？
我认为和心爱大人的尺寸差不多...
总之先侦察一下姐姐的情况...
为什么突然像小孩一样打起来了
来 还没有轮到一年级生哦
我决不会放弃的哦 姐姐
95.5cm
下一位 赤夜萌香同学
怎么了
要向琉妃小姐...那个...把胸部给...
没什么好害羞的
大家都是女人
来 放松
好 要量了哦
啊 意外地...
最近没见到银前辈呢
仙童紫
来了
好大！
什么嘛 那像是挑战一样的笑脸
已经不会再被叫做贫乳了
让我看
居然有这程度...
ha ha ha
这样一来月音也一定会对紫...
黑乃同学
黑乃胡梦同学
我绝对不会输给小紫
看见这些数字没
抱歉了小紫 我赢了
白雪霙同学
霙同学
啊呀 小霙呢？
盯～
太赞了 月音
那个体前屈...
给我看看给我看看
不要
152.9
怎么可能 请再量一次
哎 但是...
拜托了
太...太近了...喵
153.0
一厘米可是大问题
真是不懂
果然不再大一点还是不行么
要是再大再大一点的话...
嗯 太棒了 小紫
（OTL）
小紫？
没...没什么
小紫 要去哪里
去厕所
对了
麻子小姐的话一定...
麻子小姐 请让我的胸部变得再大一点
那样的话...
那样的话月音同学一定会...
笨小孩
笨？
是啊 大家都是笨蛋
以为只要改变外表就能解决一切问题
世间之物真的如此单纯么
不过话又说回来 如果大家都那么聪明的话
也许我就找不到猎物了呢
你在说什么 麻子小姐
你那表情真不错
映出了许多负面情感
不满的欲望 愚蠢的希望
麻子小姐 你怎么了
没怎么 这便是真正的我
骗人 真正的麻子小姐是又温柔又亲切...
还不明白啊
真是笨小孩
让你的愿望实现的 并不是我的亲切心
怪异的负面情感是我所喜欢的东西
那时的你 流露出了一股任性的负面情感
我要是变成大人的话...
所以让你变成了大人
就算变成了大人 改变了外表 内在也是一如既往
发现这一点时你那份吃惊与绝望将不停膨胀
我等的就是这个
骗人 骗人 麻子小姐怎么会...
我明明那么相信你 那么地相信你...
所以才会和你成为朋友 小紫
真不错 那份无法实现的心情
对我的背叛感到绝望
非常美味
你已经是我的东西了
啊呀 打倒我的话会变回原样哦
没事的 你的一切就全都交给我
不行...意识已经...
小紫
放开小紫
萌香同学
月音
原本以为只要身体变成了大人 就会一帆风顺
（当胸前十字架的封印被解除之时）
（萌香隐藏于表像之下的吸血鬼之血便会觉醒）
虽然身体很小 但头脑和心灵和大家也是一样
（想救同伴吗 有意思 就让我把你们一起吃掉吧）
我是这么想的
只要身体变大的话 就会成为大人
但是 正是这种想法 证明了我还只是一个孩子
（掂量一下自己的份量！）
就算年级是高中生
（本周分出胜负只用了仅仅15秒哦）
但内在...
（别管那么多了 先看看小紫...）
真没用呢 我这种孩子
只会耍嘴皮子 任性 什么都不明白
我...不懂了...
就这个样子月音同学怎么会...正视我呢
醒了啊
我...
没事吗？ 小紫
能动吗？
已经没事了
不愧为魔女
超群的治愈能力
月音先回男生的身体检查那边去了
我终于懂了
刚才那妖怪怎么回事 在学校里就对别人下手
我所不足的...
会碰到这种事还真是倒霉...
确实 尽抓别人弱点...
下一位 仙童紫同学
来了
小紫...？
到底是怎么回事...
果然是用魔法变大的吧
一定是个不完善的魔法 于是中途便解开了吧
节哀顺变
无所谓
因为内心要变成大人 似乎还需要一点时间
而且比去年长了0.5cm哦
喂 小紫怎么了
平时的话一定会对我发火的
因为又向大人迈进了一步吧
和你不同
喂 你这什么意思
算了算了 胡梦
你也是 换几句台词说要死啊
因为...
你有资格说别人么 乳女
你才是 天天跟踪天天跟踪
虽然现在还没被当一回事
但为了有一天能被月音同学认可
能让月音同学正视
现在起会努力 让心灵 迈向真正的女性
所以...
请等着哦 月音同学
今天的小紫 和以前似乎有些不同
月音同学
小 小紫？
CHU～
为啥啊
啊小紫 那是我的...
我都还没试过
又不是在吸血
掉以轻心可不行哦
真っ白な羽が今　降りそそいで　目の前の景色ごと　奪うプロローグ
行き場の無いこの不確かな空　最後の言葉も聞けずに飛んだ
胸を塞ぐ特別な色　時に影　時に夢、時には愛を
記憶の欠片が　大切に思えたら　ささやかな勇気に変わって
重なったシルエット
祈りは目に見えぬ風になって　貴方の首筋に届くのなら
置き去りのリグレット　傷も嘘も　越えて行けるねと思えるから
Believe　瞳を閉じれば浮かぶ　いくつものかがやき
永遠の証明は　このTrinity Cross
偶尔当一回主角还真累
下回轮到我了
那什么时候轮到我啊
因此下回是...
等一下啊
咖喱与吸血鬼 还要CAPU2～