不好
好烫
糟了
我不适合做饭呢
不 只要有爱的话...
(CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA)
(DISCO LADY DISCO LADY　DEEP EMOTION DEEP EMOTION)
HKGとKTXP
Ani-comic.hk+Ktxp.com
聯合制作
-
SWEETIE DARLIN' 踊りましょう　はじける　BEAUTY LADY
生まれ変わって甘い夢　そっと彩りたいの
グラマラスなくちびる　ピンク色の艶めくネイル
ガラスの向こう側に映る素顔　シュールなDays
キミだけにSO　見せていたい　心の中　瞳の奥
AH　傍にいて欲しいよ　月のMIRROR BALL 照らされて
MY　DARLIN' ねぇ　ヴィヴィッドな恋しましょ　はじける　SEXY BEAUTY
生まれ変わって甘い夢　そっと彩るMY LOVE ほら 世界は変わる
(CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA)
咖喱与吸血鬼
推～拉～推～
好危险...
小宫君 好危险啊
这个时候女生们正在进行料理实习呢
会给我做什么好吃的呢
为了我...
大家今天都没心思上课呢
我也是...
这是我为月音努力做出来的
为了我？
你会吃吗
十分乐意
萌香同学 很好吃啊...
我推！
小宫君 都说了好危险啊
好了
（小茴香 肉豆蔻）
今天的实习 我们来做在人间界很受欢迎的咖喱饭
话虽如此 其实老师也不愿意这么叫它
说起来 在其发源地印度的泰米尔语里是「KARI」
即代表了「调味酱」的意思 所以咖喱这种烹饪方法是不存在的...
今天的老师好像特别干劲十足呢
说起咖喱 加入奶油炒面糊(roux)就可以做好了吧
那边
不可以小看咖喱
唐辛子 胡椒 生姜粉 都要大量
YAHOHOHO～
媚药春药加壮阳药的特制香辛混合版
好像很美味...
小紫是要做青咖喱吗
（青咖喱(Green Curry)：泰国风咖喱的一种 属于很辣的那种）
就是所谓的泰式咖喱吧
是的
大青蛙绿蜥蜴还有蝗虫精华液 好多好多
萌香同学也来尝一尝吧
魔力之源可以补充精力哦
...是吗
不够辣呢
再辣的话就没法吃了
你在说什么
料理是艺术 艺术即爆发 爆发就要辣
加这么多的话...
辛辣是自然的
这才是咖喱的真谛
（呜呼...）
肉 香辛料 蔬菜 水果
食材不够的话尽管说
琉妃小姐？
今天是来给亚妇皿老师帮忙吗
是的 发生了很多故事 我现在负责料理实习
又是很多故事...
没错 很多故事...
姐姐
身为吸血鬼竟然混迹在下等妖怪群中做什么料理
真是的 身为大妖吸血鬼的尊严跑到哪里去了
你在这里做什么
那可是我的台词
这里是监视点NO.340 我很喜欢这里
不愧是跟踪狂
你有资格说别人吗
听说你很粘人呢
闭嘴 闭嘴 闭嘴
感受一下吸血鬼的力量吧
来蝠锤
我讨厌疼痛
心爱
又在这种地方偷窥吗
你也过来做咖喱啊
我...
好吃
热辣可口 真是极品
再来一碗
好开心
真烦 切
来 月音
喂 你什么时候...
就是就是
来 月音
比起萌香的咖喱 我做得肯定更好吃
趁热吃吧
月音同学 比起那种危险的咖喱
我做的咖喱对身体更好
月音同学不多多补充体力的话 是无法在这学园里生活下去的
来 请用
你们几个 不要强迫人家吃这么烫的东西
我来替你吹吹
如何 凉下来了哦
整个人都凉了...
对了 小霙也做了咖喱吧
月音 也吃一下小霙的咖喱吧
嗯 我很乐意
是这个
将新鲜蔬菜和肉瞬间冷冻的我流咖喱
来 请吃吧
怎么了 不用客气哦
不是...我不是客气...
搞砸了啊
雪女果然不适合料理实习
不过下个月的体育实习是滑雪
到那时再一展身手不就好了吗
对哦 阳海降雪机就是方便
你们几个都适可而止...
为什么连我们也...
小霙
真是的 用不着介意那些话嘛
好烫
终于醒了呢
你是新生吧
哎...嗯
那你应该还没上过我的课呢
料理是艺术 艺术即爆发 爆发就要辣
来吧 请品尝一下这颇具爆发性艺术感的咖喱吧
闭嘴
（呜呼...）
竟然让高贵的大妖吸血鬼吃这种低俗的东西
咖喱...低俗？
不可原谅
真是的
被冰冻被火烤 还真是背
你还有什么事...
好辣！
我在做什么啊
我明明是清楚的...
雪女只能独自生存下去
雪女小丫头
寻死这种台词 等你努力活过之后再说吧
说的也是啊
偶尔也要试着...努力一下吧
空にSay Yes!悲しいことがあっても
いつもSay Yes!　君を信じていてね
愛にはぐれたり
淋しさが涙に負けそうな時は
思い出して　みんなひとりきりじゃないと
夕陽が舗道に落とす影のように
そっと首かしげ誰かがキミのこと
優しく見つめている
勇気を出して翔んでね　怖がらなくて平気よ
夢の重さ支えあえば走れるわ
空にSay Yes! Vのサインを挙げて
OK Say Yes! 涙を吹き飛ばして
もっとSay Yes! 力の限り遠く
それはSay Yes! 青春へのメッセージ…
生きるのがとても好き…
世界中がキミを待ってる
月音...
这块炸鸡我就不客气了
小霙...
这可是人家要留到最后享用的
果然还是对昨天的事情...
真受不得打击
放学后大家一起去霙同学的房间看看吧
说的也是
姐姐
Namaste(你们好/印)
心爱？
怎么会...
发...发生了什么
这咖喱是...
哎？她？
Turmeric 总是给大家添麻烦
（Turmeric：姜黄粉 就是咖喱粉成黄色的主要原因）
作为道歉 我今天打算请大家吃美味的咖喱
你终于理解我了啊 心爱
以前都是我错了 姐姐
心爱
姐姐
等等...这明显很可疑吧
脸色 台词 还有那咖喱
没这回事咖喱
好想吃萌香同学做的咖喱啊
那个死雪女
在我们被冰冻的时候 青野那家伙一人独享了
是咖喱
（咖喱 展览）
（自带咖喱的同学 免费赠饭）
好喝
虽然来晚了 但貌似能赶得上午休
他...会开心吗
美味 咖喱...
这些人怎么了
让我看看你背的东西咖喱
里面一定是咖喱咖喱
不行 这是要给月音的...
交出来咖喱
住手
到底发生了什么
这边也是黄色的...
美味...咖喱...
月音
嗯 发生了很多故事
此后 我便和他周游世界吃尽各地的咖喱...
连你也...
等等咖喱...等等咖喱...
别跑咖喱...
为什么事情会变成这样
月音
来 月音咖喱
来 萌香同学咖喱
月音...
你们也...
那味道...
是咖喱的味道咖喱
料理是艺术 艺术即爆发 爆发就要辣
亚妇皿老师...
白雪霙同学
脸颊的肤色真是如白雪般
你似乎还没有接受过我那特制咖喱的洗礼
亚妇皿老师的正体是印度神话中的水之妖精 奥普萨拉斯咖喱
难道是老师...
没错 我很久以前起便是如此伤心
世间尽是假的咖喱
多么令人叹息
我希望能让大家知道那些赝品中无法尝到的 真正的辣味与魅力
咖喱交出来咖喱
咖喱...
咖喱交出来 交出来...
连嘴唇都肿了...
真的那么喜欢咖喱么...
咖喱...还要...
还要...交出来...
可以哦 月音
我的咖喱 吃到肚子饱饱的
那是什么 如此可疑的咖喱
只有雪女才做得出
亮晶晶刨冰咖喱
青野月音君 那种恐怖的咖喱不能吃哦
来吃吧 月音
我的咖喱
不要 那是圈套
好...吃...
不可能 那种咖喱不可能好吃
这咖喱...
经辣味的刺激而麻痹的味觉 被冰凉的炒饭所唤醒
更美妙的是这刨冰
在舌头上哗啦哗啦融化
留下使心灵平静的味道
又毫不缠人 轻轻飘走
极品啊！
这是单晶冰 即便是雪女 拥有邪念的话也做不出来
为了你努力的哦
谢谢 小霙
如此美味的咖喱 还是第一次吃到
好高兴...月音
我不承认
那种奇怪的咖喱
月音君 用这正统的咖喱来纠正味觉吧
危险 月音
还有 还有 咖喱...
放开吃吧
这个如何
不好
月音！
咖喱...好好吃...
胸口的十字架封印被取下之时
萌香隐藏于表人格下的吸血鬼之血复苏了
萌香...
萌香同学...黄色的也好美
因为表萌香和我是一心同体的咖喱...
身为吸血鬼居然被弄到如此下场...真是何等失态
来让你的心灵也染上咖喱...
啊...
姐妹两人都是好可怕的孩子
就试试这十倍咖喱...
掂量一下自己的份量咖喱
向你鞠躬...（Namaste，印度语）
本周的战斗58秒解决咖喱
小霙 你的咖喱分给大家吃可以吗？
我想大家一定会高兴的
是啊
能让吃的人高兴 也不坏呢
谢谢
似乎终于是努力过了
雪女也是有毅力的
难道说...
大家 好吃吗？
月·音...
如此数量...我还能吃...啊
没错 发生了很多...
该给咖喱贴封条了
真是的 好像发生得过多了
那之后一周 一切回复原样
新作完成了 冰土豆炖肉
你啊 别太嚣张了
好吃
真的
极品
嘛
还算...
不错
希望有咖喱味的
你到底用了什么魔法
不是魔法
哎？
料理是靠爱
真っ白な羽が今　降りそそいで　目の前の景色ごと　奪うプロローグ
行き場の無いこの不確かな空　最後の言葉も聞けずに飛んだ
胸を塞ぐ特別な色　時に影　時に夢、時には愛を
記憶の欠片が　大切に思えたら　ささやかな勇気に変わって
重なったシルエット
祈りは目に見えぬ風になって　貴方の首筋に届くのなら
置き去りのリグレット　傷も嘘も　越えて行けるねと思えるから
Believe　瞳を閉じれば浮かぶ　いくつものかがやき
永遠の証明は　このTrinity Cross
下周是去京都修学旅行呢 月音
赶快去买木刀 新选组与西阵尚品 这是基本啊
虽说不太明白什么才是基本...
下回 修学旅行与吸血鬼
还要CAPU2～