我叫橙条琉妃
由于发生了很多故事 现在寄身于这所阳海学院
哎 你问发生了什么故事？
没错 发生了很多很多
实在是一言难尽
(CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA)
(DISCO LADY DISCO LADY　DEEP EMOTION DEEP EMOTION)
HKGとKTXP
Ani-comic.hk+Ktxp.com
聯合制作
-
SWEETIE DARLIN' 踊りましょう　はじける　BEAUTY LADY
生まれ変わって甘い夢　そっと彩りたいの
グラマラスなくちびる　ピンク色の艶めくネイル
ガラスの向こう側に映る素顔　シュールなDays
キミだけにSO　見せていたい　心の中　瞳の奥
AH　傍にいて欲しいよ　月のMIRROR BALL 照らされて
MY　DARLIN' ねぇ　ヴィヴィッドな恋しましょ　はじける　SEXY BEAUTY
生まれ変わって甘い夢　そっと彩るMY LOVE ほら 世界は変わる
(CHU-LU CHU-LU CHU-LU PA-YA-PA)
青春与吸血鬼
(很多故事...篇 PART-01)
琉妃小姐 早上好
月音同学 早上好
月音同学
到底要到何时 你才会与我深情互视啊
早上好 月音
萌香同学 早上好
月音 早上好
等...等等 胡梦
月音同学
小紫...
月音
我头晕
小霙 不要紧吧
我说你们几个
琉妃小姐 早上好
早上好
好
琉妃小姐 早上好
小紫 早上好
我说你们几个啊
很早以前我就在想了
今天就让我明说了吧
你们的裙子太短了
是吗？现在这种程度很正常吧
对吧？
嗯...
喂 别掀裙子
闭月羞花的女高中生怎么会这样
这样做是打算诱惑我的月音同学吧？
怎么会...说我们诱惑太过分了
琉妃小姐
月音 裙子再短些好不好？
如何？
我都说了 不要再做这种事情了
扰乱风纪
风纪？
你和我们也半斤八两吧
如今还穿长裙很土吧
就是就是
怒
好了 别说三道四了
从今以后
我将作为风纪委员 每天早上都在校门口进行检查
我认可的长度是膝下10公分
怎么能这样...
怎么会...
青春与吸血鬼
(喵喵喵～篇)
综上所述
俳句里包含 被称为『季语』用来表达季节感的语句...
起立
敬礼
我叫猫目静
在这所阳海学院里教书
喂喂 听说了吗
听说什么？
据说琉妃小姐从明天起要在校门口检查裙子的长度
没错没错
真的假的？
说什么裙子太短不成体统
作为少女像什么样子啥的...
裙子...
之前我就在这么想了
该说琉妃小姐是死板呢 还是老古董呢...
我...从来都是穿这身衣服的...
这个如何喵
有点太艳了喵...
真头疼喵
猫·目·老·师
喵...
教师穿成这样可不行呢
你在做什么？
那个...这是...
你在做什么 指导学生的教师竟然穿成这样
好疼喵
请不要拉我耳朵
本次消费 1753日元
屈辱喵...
青春与吸血鬼
(银前辈的帅点篇)
阳海
加油 加油
...最近好像不常见了吧
那个叫什么来着
我叫森丘银影
是阳海学院新闻部的部长
不分昼夜地穿梭于学院 追求独家照片
不屈从于那个恶贯满盈的公安委员会
哎呀 我的独家...
说实话 有时我也会很疲乏
可是 多亏有了她们
月音
（众星捧月 溺爱无边）
为什么只有那家伙一个人受欢迎？
那家伙和我的不同是？
那家伙和我的不同是...
早上好
月音 早上好
那个...银前辈 你的头发睡乱了
（重点）
好逊
青春与吸血鬼
(不行哦篇)
将三角形的三边长分别设为ABC...
我叫笼目李李子
在这所阳海学院里担任数学教师
这小丫头...
那今天就到此为止 不好好复习的话可·不·行·哦
萌香同学
欢迎
对不起 月音 我...
像上次那样被人踢可是很疼的 所以我就先下手为强了
难道你又想...
来 我们来学习吧
给我等等
就算是教师 也不可以勉强学生
什么人
既然如此
必杀...木天蓼拳
青野君 趁现在
为什么知道我的名字...？
别管了 动作快
是
月音 温柔点
对...对不起 萌香同学
不...不可以看喵
喵？
不...不是的 我可不是猫目静
那边的学生 快把女孩运走
蛇女 不要太欺负学生
那么 我告辞了
再见喵
青春与吸血鬼
(胡梦好心情篇)
月音 让我吸...
我敲
月音 吃糖...
我敲我敲
月音同学 一起吃便当吧...
小紫真可爱呢
胡梦同学 不要摸那里啊
青春与吸血鬼
(浴室与吸血鬼补习篇)
日光馒头真好吃
会津金箔Castella最棒
会津金箔Castella 福岛名产 内嵌有24k金箔碎的Castella蛋糕 很贵
前泽牛肉让人欲罢不能
轻津苹果美味多汁
心爱大人 早就过了东京呀
大家已经回去了吗？
就是这样 上周姗姗来迟了
来蝠 说废话的话就要被调教哦
已经被调教了...
阳海...
加油 加油
好疼...
喂 你们几个 连句道歉都没有吗
看我用来蝠锤...
哎呀？
喂 来蝠 你在哪儿？
不快点出来的话 就要被二倍调教哦
心...心爱大人 我在这里
声音从下面传来...？
这里很难受 潮潮的...
啊 复活了
心爱大人在哪里？
烦死了
心爱大人 你怎么了 心爱大人？
不要说话 好痒
心爱大人？
好痒...
青春与吸血鬼
(七色之味篇)
今天是果味的啊
牛奶味？
怎么觉得好酸...
好辣...
太甜了
差不多该挂了
一二...一二...
早上好 月音
啊早上好 萌香同学
那个...今天也...
啊 今天还是算了
啊？
我先走了 月音不快点也要迟到的哦
今天的月音满身汗臭啊
满身汗臭 要被女孩子讨厌的哦
大家要注意 来自萌香的请求
青春与吸血鬼
(狼与犬篇)
(很多故事...篇 PART-02)
我的名字是橙条琉妃
在这所阳海学院担任风纪委员
等一下 你们两个
哎？
裙子膝下10公分哦
哎？但是...
太热了 会变蒸笼的
小心蒸出味道
使魔包围阵
哎？
鬼山敦子
蝶野志染
水野栖前
能在最终回之前报上名字真是太好了
糟了 这么下去我的独家新闻...
很重要的事情是说什么？
琉妃小姐 那个快停手吧
那个？
啊 是为再也拍不到自己的收藏而发愁吧
看来说中了
才...才不是
做那种事情是没有意义的
我是为了琉妃小姐着想...
谢谢你担心我
但是 能不能稍微睁一只眼闭一只眼呢
那样的话 以后给你开个特别摄影会也可以哦
就我们两人...
事情差不多了解了 那我暂时按兵不动
谢谢
是不是该去买个新的相机了呢
也就是条笨狗 轻松搞定
接下来就是...
说的也是呢
没错
希望老师也能来协助
早上好 琉妃小姐
早上好 月音同学
总觉得缠着脚了 长裙子真不爽呢
要不去借那个？
啊 那个我也有
总觉得好重...
大家早上好
月音 早上好
早上好 月音
还有琉妃小姐
嗯 早上好
早上好 月音同学 琉妃小姐
月音 早上好
没错 这才是早晨的高中生应有的风景
看看 这裙子如何？
胡梦？
正常的男女交往
没错 这才是...
闪耀的青春
就在这个时候
讨厌...
喂 你们几个 在月音面前
喵 刚才的风好大喵
是啊 喜欢恶作剧的·风
喂 几位老师 这是想怎样
因为长的话只有这个嘛
是啊
我不认可我不认可
作为风纪委员长 那种不知廉耻的...啊
哇 好强大...
啊 琉妃小姐...
嗯嗯
哎哎？
啊呀啊呀
不错不错...
看到了？
如此华丽的人
却还满嘴风纪风纪的
琉妃小姐...
哎哎？
说服力啊...
就是啊...
因为...
大家总是粘着月音同学
我也想...
什么啊 原来是这种事情啊
就算不是这里的学生 琉妃小姐也是我们的伙伴
放松交谈便可
月音同学...
你会负起责任的吧？
哎...
看到了吧？
啊 说起来...
喂喂喂
琉妃小姐
这事也算是告一段落了
但是总觉得忘了什么...
交给我吧
银前辈？
月音
胸口的十字架封印被解开之时
萌香隐藏于表面下的吸血鬼之血便会觉醒
哦哦 赞赞
萌香同学...
就为了这点事把老娘叫出来...
蠢货
早说了这么搞没意思的...
姐姐大人
本周的决斗只花了...眼前又黑了
萌香姐姐大人
川沿い　コンクリ　腰をかけて
風に吹かれ　だまってた
色々あるけど　だいじょうぶと
つないだ小指が　教えてくれるの
夕焼けが ほほを　照らした　だけだもん
テレて なんか　いないわ
オレンジの帰り道　うれしくて
こころに　ほら ぬくもりが　あふれる
オレンジの窓の灯(ひ)が　揺れているよ
みんなが　待ってる　…急ごうか
真っ白な羽が今　降りそそいで　目の前の景色ごと　奪うプロローグ
行き場の無いこの不確かな空　最後の言葉も聞けずに飛んだ
胸を塞ぐ特別な色　時に影　時に夢、時には愛を
記憶の欠片が　大切に思えたら　ささやかな勇気に変わって
重なったシルエット
祈りは目に見えぬ風になって　貴方の首筋に届くのなら
置き去りのリグレット　傷も嘘も　越えて行けるねと思えるから
Believe　瞳を閉じれば浮かぶ　いくつものかがやき
永遠の証明は　このTrinity Cross
今日也未发生异常
辛苦了 琉妃
这是我的职责
大结界是支撑这座阳海学院的关键
一旦这大结界被打破
巨大的妖气将会充斥人间界
妖怪界与人类界失去了分界 混沌将持续到永远
随后人类与妖怪将会像过去那样
互相畏惧 持续无尽的杀戮
管理大结界的这个重任 你做得很好
您过奖了
虽说是作为真实使命的伪装
但连校园杂务都要你负责 也实在是太过劳累
没什么
理事长保护了我 并让我得到了新的魔具
我也是为了报答您的如此厚恩
今后也要拜托你了
是 如您所愿
我是霙
下回是我和月音的婚礼 大家不要错过哦
小霙 那是怎么回事？
别错过哦
都说了...
下回 滑雪和吸血鬼 给你...
不行 我还要CAPU2～