等一下
我明明按照你们的指示
干掉了想要谋害怀特利的凶手
饶命
好了  麦维顿大人说了
要让人发现这个警察的尸体
随手扔到路边吧
下一个目标是
议员的弟弟  山姆·怀特利
歪めた言葉につまずいて
面对扭曲的话语
I can't fall asleep at night
我夜不能寐
行き詰まる君の視線に
你不知如何是好
I feel your sickness inside
我能感受到你内在的病态
傷ついて　壊してく
我却因此受伤 发狂
終わりなきこのPunishment
这是一场无止尽的责罚
I feel your sins　いつでも
我感受到了你的罪孽 它无处不在
逃れられない　Take me away
你已无处可逃 带我走吧
I don't feel your love
我感受不到你的爱
But I can give you love
但我能将爱献给你
ゆめ
目が覚めるような希望を見せてよ
幻梦
让我见证如大梦初醒般的希望吧
I don't feel your love
我感受不到你的爱
But I can give you love
但我能将爱献给你
きみ
目が覚めるたび虚像は崩れる
你
梦醒时分 幻象总是消失不见
いつか
有朝一日
(Free your soul)
（感受你的魂灵）
見つけ出して
寻找出来吧
(Free your mind)
（解放你的思绪）
Steal your heart
偷走你的心灵
(Free your soul)
（感受你的魂灵）
終わりのない
永不止步
(Free your mind)
（解放你的思绪）
I will scream aloud
我将大声呼喊
伦敦的骑士 第二幕
亚当哥哥
你的表情好严肃啊
你又在想什么事情吗
嗯  差不多
不用担心  山姆  情况已经开始好转了
好的
老爷
帕特森主任探长前来拜访您了
好的  我马上过去
我只希望哥哥能在我身边陪着我  我并不奢望其他
几小时前  有人发现巴特·福勒警官在贫民街被杀害
这位福勒警官是苏格兰场看守所的警卫
爆炸犯被杀害的那天晚上他在看守所值班
根据我们的调查  福勒警官有一位得了重病的母亲
她的治疗费用非常高昂
而前天  他母亲的治疗费用被一次性付清了
抓住了母亲这个软肋啊
福勒杀害了被雇佣的爆炸犯  封了他的口
他自己也…
这起案件与先前不同
幕后黑手威胁福勒并将其杀害
那个人显然是专业的罪犯
议员  请您一定要提高警惕
好的
马库斯  取消我上午的所有行程
我需要独自去一个地方
罗宾逊警官  斯塔里奇警官
你们留在我家中  保护其他人
但是议员  现在正是最危险的时候
主任刚刚才跟您说过啊
是啊  议员
不用担心  我马上回来
议员
一个人去谈判  胆子真大
欢迎您的到来
我是查尔斯·奥卡斯塔·麦维顿
我受贵族院委托  代表贵族院来此与您谈判
还是说您觉得我不够格吗
麦维顿?他为什么会在这里
必须告诉威廉
哪里  像您这样的大人物
完全可以代表贵族院
那就好  接下来我们进入正题
好的
你想用它做什么
我的要求很简单
第一  我在下议院通过的选举法修正案
如果在上议院被否决  我会马上公开文件
然后呢
第二  如果对我和我的家人朋友下手
我也会公开文件
如果同意这两个条件  我将守口如瓶
明白了  我会一五一十地传达给我的雇主
进攻才是最强的防御
这样就能开辟通往理想社会的道路
真有趣
没想到被称为恐吓王的我居然被威胁了
不过很遗憾
威胁对我可没用
什么  有人入侵了?
不可能
不好意思  在你赶时间的时候打扰你
你要是擅自行动  我们准备的节目就要被糟蹋了
所以啊
陪我们玩玩吧  弗雷德
玛吉
玛吉  你能来一下吗
你怎么了
玛吉
玛  玛吉
不  不会吧
太好了  快点叫医生过来  救救…
玛吉  我回来了
玛吉
马库斯
马库斯  你怎么了  快醒醒
怎  怎么会
山  山姆  玛吉
有人在吗  快回复我
玛  玛吉
山姆
没有你的世界  我要怎么活下去
什么人
斯塔里奇
到底发生了什么
为什么只有你没有事
难道
恶魔为何会诱惑人类犯下恶行?
答案很简单
对于他们来说  让善人犯下恶行是最好的娱乐方式
有史以来  对人类来说没有任何东西能比恶行更具诱惑力
因此恶行在圣经中被描述为禁果
而追寻这样的恶行正是恶的本质
恶超越了人类所制定的伦理道德
犯罪顾问只不过是人类社会中受到社会公认的恶而已
而我
是恶的化身
是你做的吗
是的  是我做的
所有人都是我杀的
就是你杀了我的家人吗
为什么
山姆他甚至没法逃跑
你居然把我这样的弟弟…为什么
现在坦白自己的罪行  难道还想祈求我的原谅吗
我没想请您原谅我
但请您相信我  我真不是自己想这么做的
不要撒谎了  斯塔里奇
我没有撒谎
有人威胁我  要我这么做
威胁?
不知道是谁绑架了我的妻儿  威胁我这么做
威胁信里要我将您的家人全部杀死
然后将事情的本末坦白给您
这样做就放过我的妻儿
只要我的妻儿能够平安  我怎样都无所谓
我是用这把刀杀死他们的
请用它制裁我吧
就是这家伙杀了山姆
杀了玛吉  杀了马库斯
山姆
如果这个世界没了你
我改变这个世界的意义何在
我活下去的意义何在啊
可恶  可恶  可恶
不行  我还是无法下手杀人
你不觉得这才是极致的快乐吗?
被世人称道的善良政治家怀特利
此时此刻正在染手罪恶
没错
就在我的安排之下
现在  全新的恶人就要诞生了
竟然能同时和我们俩过手  你还挺厉害的嘛  弗雷德
情不自禁地就动真格的了
虽然还想继续和你玩玩  不过我们也是很忙的
差不多
该结束了
路易斯先生
你没事吧  弗雷德
转达一下我们老大的口信
下次让我们一边看着海景  一边讨论未来吧
剩下的到时候再说吧
再见了  路易斯  弗雷德
怀特利议员
莫里亚蒂伯爵
非常抱歉  在这种时间约您出来
您交给我的这份上议院的黑料
我需要亲手交还于您
这是为什么呢
请您冷静地听我说
就在刚才
我亲手杀了人
我信赖的那位来保护我的警官  杀害了我的家人
而我  杀了他
无论如何  我杀了人是不容争辩的事实
而对方又是警官
这将是政敌攻击我的绝佳口实
别说立法了
就连在这个国家实现平等的道路都会被彻底封死
只愿我能用我这条命来偿还罪恶
原来是这样
您是
我是阿尔伯特的弟弟  名叫威廉
弟弟  您也有弟弟吗
感谢您在如此悲痛的时候向我们说明了事情的始末
您被别人算计了  议员
那人不惜逼您犯下杀人的重罪
也要阻止这个国家实现平等
也就是说  您被人利用了
换个角度我就成受害者了
但是选择堕落成一个杀人犯的是我自己
我已经完了
您还有别的选择
如果您甘愿以死赎罪
不如请您将性命交给我吧
看样子要下雨了啊
已经到了两院召开委员会的时间了
怀特利议员真的会出席吗
听说他的家人和护卫警官都惨遭杀害
是啊  而且还没有抓到凶手
来了
请让一让
危险  请不要推挤
请退后
议员  怀特利议员
请您简单说说您现在的心境
怀特利议员
我…
失去了至亲的家人
甚至连保护我的警官也惨遭不幸
但我绝不会止步不前
就算前方等着我的只有更加凶险的困境
我也会为了纠正这个国家的不平等而奋斗
这是我的使命
怀特利
怀特利  怀特利  怀特利…
怀特利是我们国家的白骑士啊
议员遇刺了
那家伙究竟是…
杀害议员一家以及警察的正是我
这一连串的事件全都是我一手策划的
我  就是犯罪顾问
犯  犯罪顾问
那家伙就是啊
原来是真实存在的啊
我要将伦敦变成人间地狱
来吧
要是能抓到我的话  就来试试看吧
抓住他  这是现行犯
绝不能让他跑了
遵命
快去抓犯罪顾问
议员  怀特利议员
医生  快去找医生
将我的性命…交给您?
在这个充斥着不平等的国家
仍然需要通向平等的希望
如果您的罪行被公之于众
那份希望就会变成绝望
通向平等的道路也会就此断绝
但是  就算我死了  我所犯下的罪孽也不会消失
您所犯下的罪行将由我们来背负
什么
我要您为了这个国家  扮演一位壮志未酬的救世主
希望您可以将它看做是您最后的赎罪
为什么  你们为什么要主动承担罪过
让自己成为众矢之的?
那是因为
我们是犯罪顾问
找到了  在那
包抄他
快追  别让犯罪顾问跑了
建立封锁线
您坚持住啊  议员
议员
莫里亚蒂
为了这充斥着不平等的国家
主动请缨成为必要之恶
你们三兄弟  一定可以改变这个国家
哥哥
这个国家就拜托你们了
犯罪顾问
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
必要恶和纯粹恶
翻译:潘哒君&立崋·ミキ   校对:はばやし   时轴:MIR   后期:小圣
究竟是哪边技高一筹呢
一决胜负吧  麦维顿
悲しみの連鎖と　やがて変わりゆく運命よ
痛苦接连不断 命运终将改变
その先の世界へ　再生の光を残して
将重生的希望留给明日的世界
経験したことのない焦燥感に侵され
从未经历过的焦虑侵蚀着我
I feel lost,  I feel lost
迷失 迷茫
書きなぐった手紙のことだけは覚えてるんだ
但那封力透纸背的信却萦绕脑中
It's all true,  it's all true
真理 真相
切り捨てた明日を　恨まないで絶つ見届けて
不为已经舍弃的未来怨怒 见证它的末路吧
手のひらで踊る　代償にも意志を　与えられるだろう
受操纵的牺牲品 终会觉醒自己的意志
緋色の糸　風になびく　午前五時
凌晨五点 血色的丝线随风摇摆
思い出を取り戻そう　最期の日に
在一切结束的那天 寻回你的记忆吧
Hold me down till the end
控制住我 直到一切结束
美しさ　望むなら　迷うなと
既然期望美好 那就不要犹豫
罪を拭い去るように　終わらせて
画上句号 抹消罪业
下一集  忧国的莫里亚蒂
四签名