十九世紀末
英國在工業革命帶來的混亂與發展中
不斷地擴大殖民地  佔據了世界四分之一的土地
成為了「日不落帝國」
這個空前絕後的龐大帝國
由不到人口總量3%的特權階級統治
儘管科學技術不斷進步
頑固的階級制度卻一如往昔
階級是區分人與人的銅牆鐵壁
它定義了與生俱來的貴賤
因而也帶來了人與人之間的歧視
您十分喜歡賭馬吧
我看您讀賭馬的預測文章讀得津津有味的
讓您見笑了
只是個業餘的小愛好罷了
老婆總嘮叨我
「有這錢拿去餵馬  倒是給家裡換一換壁紙啊」
那麼  能允許我幫您分析一下嗎
贏點換壁紙的錢
順便買上一束花送給尊夫人還是沒問題的
難道您知道哪匹馬會贏?
只要仔細分析訊息  一般都能押對
罪を隠して漂うMIST
飄蕩的迷霧遮蔽了罪惡
握りしめるは裁きのLIST
審判的清單緊握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有餘辜的人
それがキミへのDYING WISH
這就是我留給你的遺願
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
將某些人的慟哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
磔ては嗤う
釘在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
這染血的世界 是充滿歧視 沒有希望的反烏托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永遠不會在這裡開花結果
虐げられたまま
與其一邊受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一邊卑躬屈膝地選擇服從
終わりを始めよう
不如選擇親手終結
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
為拯救聖靈 去破壞秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然會覺醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顧問 來吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕總有一天將在火刑中死去 那也無礙自由永恆
倫敦城郊某處 1866年
猩紅雙眸 第一幕
下一次威塞克斯杯怎麼買呢
準備押哪匹馬?
當時是押勝出的馬了
真能知道哪個贏就好囉
約翰·斯特萊克的馬
馴馬師約翰·斯特萊克的馬會勝出
真  真的嗎
我不能打包票  但可能性不低
說起來上次賽馬小少爺你就猜對了啊
難道你能夠預知未來?
怎麼可能  我只是分析了訊息
賭馬這種遊戲  憑藉分析訊息就能有八成的把握押對
憑藉分析訊息  就能搞懂的嗎?
誰知道呢
畢竟上流階級的人跟我們不一樣  他們有學識
小少爺
能請您幫我想想辦法嗎
拿來賣的鮮花  放在家裡一下就枯萎了
裝著水的桶裡撒上一點葡萄酒醋
把花存在桶裡就行了
葡萄酒醋?  只要這樣就可以了嗎
是的  但是只能放一點點哦
小少爺
上次您真是幫我大忙了
把番木鱉鹼撒好後  老鼠一下子就死光了
這是回禮
是嗎  那我就不客氣了
哥哥
您剛剛出門了嗎
是的  有點事要辦
上車吧  我們一起回家
好的
衣著挺講究的呀  那是誰家的孩子?
那是莫里亞蒂家族的孩子們
這兩位是長子阿爾伯特少爺和小兒子威廉少爺
不過  那家的小少爺
是長這個樣子的嗎?
你還是那麼受歡迎
他們又來找你商量什麼了嗎
今天只是講了一下花和賭馬的事
在這裡  大家也都會來找你這個顧問商量事情啊
你的知識寶庫遲早會成為整個世界的寶藏
繼續幫助他人吧
好的  我會努力的
對了  這袋東西
前幾天我教了一位先生如何解決老鼠  是他送我的
這是你應得的報酬
我不會告訴他們的  你和路易斯一起吃吧
謝謝您
不行
萬一被他們發現就麻煩了
我也成為共犯好了
路易斯
歡迎回來  哥哥
你在幹什麼  你還需要休息
又不是斷了手斷了腿  一點家務還是能做的吧
先不說這個了  你這傢伙
是誰允許你坐家族馬車的
是我
阿爾伯特少爺
歡迎回…
是我允許他坐馬車的
這樣就可以了吧
我知道您很善良
但是您要是不跟這些傢伙保持距離
我會被夫人訓斥的
路易斯  這個拜託你了
好的
快點脫掉外套
即使是阿爾伯特少爺的舊衣服
你也不配穿
穿著這樣貴重的衣服在街上閒晃
還真會叫人看不出你之前是在街上撿剩飯吃的流浪兒呢
沒想到我還要伺候比自己階級還低的傢伙
真替自己可惜
西蒙
注意你的語言
但  但是
吵什麼呢
非常抱歉
威廉少爺
你要出門嗎  哥哥
嗯  今天是去免費學校的日子
哥哥你還真是閒著沒事幹啊
雖說是慈善組織會社的活動
成天跑去那種給窮人開的學校幹什麼
再說了  那些地盤屬於骯髒的下層階級
簡直就是在丟貴族的臉
上週你的感冒估計也是在那邊被傳染的吧
太討厭了
我討厭這個世界
這個國家在人的身上刻下與生俱來的身份詛咒
我恨透它了
哈頓花園免費學校
抱歉  上週沒能過來
我不小心得了感冒
沒關係的  阿爾伯特少爺
您有這份心  孩子們就很高興了
既然是這樣  您在家多休息幾天不是更好嗎?
不  我不是很想待在家裡
讀書給我聽嘛
好的  我這就…
這是剛剛阿爾伯特少爺送來的新書
這兩個人
是新來的吧
哦  他們是一週前過來的兄弟倆
弟弟身體很不好  挺可憐的
但是他們兩個不僅會讀書識字  連拉丁語都認識
特別是博學的哥哥  連大人都得敬他三分
他甚至對數學和化學有興趣
來這裡之前  他闖入了大英博物館的閱覽室
圖書管理員主任就把他拜託給我們照顧了
身為孤兒  居然連大人都得敬他三分啊
剛開始我只是覺得他這樣的人很少見  僅此而已
他會吸引我的眼光  原本只是因為這一點
收養孤兒當養子?
是呀  大家不覺得這是個好主意嗎?
這樣我們就能救助那些可憐的孩子們了
嗯  確實是這個道理
公爵夫人  我被您的慈悲之心深深感動了
那麼…
我會馬上做好準備  將孤兒們迎接到家
好好養育
哎呀
我就知道您一定會贊同
莫里亞蒂伯爵
您一定也是支持我的吧
嗯  當然了
老爺
領養孤兒是什麼意思
沒什麼意思  就是字面意思
字面意思?
咱們家裡已經有兩個出色的兒子了
有必要領養嗎
而且還是來路不明的孤兒
慈善活動是貴族的義務
這種小事你也明白的吧
是因為佩尼耶雷夫人吧
因為被那個女慈善狂慫恿  你就…
快上門收回自己的話
否則我就直接去找那個女人的麻煩
別說蠢話了
事到如今  怎麼可能做那麼不體面的事
我說你啊
開得很絢麗呢
是的
照著那孩子說的做了以後  就變得這麼漂亮
興許這也是他從書本上學來的
想不到他還會園丁的知識
今天教我算數吧
只要學會算數  我就能當會計師了吧
不行  我要他繼續讀故事書給我聽
別管他們了  還是教我西洋棋的下法吧
喂  你們啊  不要這樣一哄而上
嘴上這麼說  老師不是也找他諮詢了止咳藥的配方嗎
這…
來嘛來嘛
讓我來決定養子的人選?
是的
你不是經常去免費學校嗎
去給我隨便挑一個來
盡量挑個文靜省事的
遵命  父親大人
這樣算下來的話
每個人的進度大約為每小時10英尺
而且這附近的土地很堅硬
要掘進40碼的話  大約需要一週左右
你們好像在討論很高深的話題
阿爾伯特少爺
好了
繼續工作了
再拖下去  今天就做不完了
我打擾到你們了嗎
沒有  重點已經講完了
你就像是大家的諮詢師
不  甚至可以說是正式的顧問
我至今為止就是這樣活過來的
只要拿出知識  就可以收到食物或金錢報酬
我覺得比起偷盜  這種活法更和諧
而且  如果有人身處困境
而我這樣的人也可以幫助他的話
我願意竭盡全力
喂  你聽說了嗎
湯普森老爺家的金庫被盜了
我知道  藏在地下室裡的寶貝全被人搬空了
哼  反正都是從窮苦人家那搜刮來的  活該
竟然有這麼聰明的人
竟然從下水道側面挖地道進去
但是  40碼可是個大工程啊
40碼可是個大工程啊
要掘進40碼的話  大約需要一週左右
不會吧
是我想太多了
哎呀  阿爾伯特大人  您又來了
您這是怎麼了  我看您臉色似乎不太好
啊  沒事  不必擔心
孩子們都在禮拜堂
那貴族都是很尊貴的人嗎
是的  他們每天都穿著乾淨的衣服
吃著好吃的東西  睡在溫暖的床鋪上
這是因為他們的祖先為國家做出了貢獻
所以貴族都很尊貴
但是也有很討人嫌的貴族啊
我被坐在馬車裡的貴族瞪著罵過
我媽媽在貴族宅邸工作時被虐待過
最後死掉了
是啊  貴族之中也有壞貴族
各位  如果出現了壞貴族  該怎麼辦呢
想想  我之前不是教過你們嗎
反抗
反抗  然後殺了他們
提起刀來  反抗到底
把壞貴族通通殺掉
只要解決惡人  這裡就能變成理想的國度
他在神明的面前
勸導大家踏上通往正義世界的邪惡之路
十  十分抱歉
你回來得真早啊  哥哥
你做了什麼
我正在教訓犯了錯的傭人
下層的人可真是討厭
連茶都倒不好  必須讓父親大人解僱她
你就像是大家的諮詢師
不  甚至可以說是正式的顧問
我至今為止就是這樣活過來的
只要拿出知識  就可以收到食物或金錢報酬
下層的人可真是討厭
反抗
反抗  然後殺了他們
把壞貴族通通殺掉
如果有人身處困境
而我這樣的人也可以幫助他的話
我願意竭盡全力
您想和我聊什麼?
把壞貴族通通殺掉
您聽見了啊
你的課講得很精彩
但是  與貴族為敵  與同於和整個國家為敵
你敢和整個國家戰鬥嗎?
正合我意
生命的價值應該是平等的
任何人都應該平等地享有獲得幸福的權利
但是反觀我們的國家
卻因為詛咒般的階級制度
玷污了人心  扭曲了人心  催生出了惡魔
那麼  反過來說
只要消滅惡魔  人心就會清澈見底  詛咒也會不攻自破
那時我們的國家一定會變得美麗
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
您準備向蘇格蘭場報警嗎
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
身為貴族  您難道不想親眼看看嗎
引き継いだ魂共に犯した誓い
傳承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追尋那刻在基因裡的罪業
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
謊 要想分享痛苦那就下定決心
（決意の証を）
（證明你的決意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
沒空在意那些愛與不愛
目的次第
一切服務於目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想實現）
自己犠牲のような必要悪
髒了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
為了無人可知的正義
同じ罪を背負った同志と
與背負同等罪惡的同志們一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌頌永不褪色的情誼
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿態扣下偶然的扳機
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最終時刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所見
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虛真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代價）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只為正義 只為一個目標
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺騙自己 一起改變世界
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
答えがないからこそだろ
正因沒有答案
There is no turning back
我們永不回頭
雖然是孤兒但博學多才  連大人都得敬他三分
剛開始我只是覺得他這樣的人很少見  僅此而已
他會吸引我的眼光  原本只是因為這一點
快點
不要偷懶
你  你們沒事吧
醫生  快點
你們是…
阿爾伯特…
阿爾伯特·詹姆斯·莫里亞蒂
和…
猩紅雙眸  第二幕
下一集  憂國的莫里亞蒂