夏洛克  你給我等一下
今  今天真是風和日麗
哈德森太太也是這麼美麗動人啊
就這樣  再見
站住
拿來
汪
汪什麼汪  你這吃白飯的
再給我兩天  真的  再兩天就好
你這話聽得我耳朵都起繭了
沒錢就去工作
拿不出房租就給我滾出去
我不是故意不給的  哈德森太太
你也知道  我的工作比較特殊
得等人上門嘛
什麼
福爾摩斯?  這不是福爾摩斯嗎
你在大路邊上喊什麼呀
斯坦福
哈德森太太  這位是我的朋友
我叫斯坦福  在聖巴塞洛繆醫院當醫生
幸會幸會
所以呢
借我點錢唄
原來是這麼回事啊
我真的是沒有辦法了
哈德森太太  老是生氣會長皺紋的
你說什麼  你以為這都要怪誰啊
好啦好啦
那麼  要不要找一個能夠和他分擔房租的合租人?
合租人?
罪を隠して漂うMIST
飄蕩的迷霧遮蔽了罪惡
握りしめるは裁きのLIST
審判的清單緊握在手中
奴らを埋葬(うめ)る完全犯罪(ひみつ)のCIST
用完美犯罪的石棺埋葬死有餘辜的人
それがキミへのDYING WISH
這就是我留給你的遺願
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
誰かの悲鳴(なきごえ)を
將某些人的慟哭
(Setting a thief to catch another thief)
（以毒攻毒 以賊捉賊）
磔ては嗤う
釘在十字架上嗤笑
Bloody world　希望(ひかり)のない差別社会(デストピア)
這染血的世界 是充滿歧視 沒有希望的反烏托邦
幸福(はな)は咲かない
幸福永遠不會在這裡開花結果
虐げられたまま
與其一邊受苦
その手を　拱いているより　さぁ
一邊卑躬屈膝地選擇服從
終わりを始めよう
不如選擇親手終結
その聖霊(たましい)　救済(まも)るために壊せ
為拯救聖靈 去破壞秩序
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
如果失去了生活的方向 那你自然會覺醒
Lord of crime　ほら理想(ゆめ)の生贄
我是犯罪顧問 來吧 理想的活祭品
いつか焼かれようとも自由は永久
哪怕總有一天將在火刑中死去 那也無礙自由永恆
夏洛克·福爾摩斯的研究 第一幕
現在呢  我已經找到合租人了
你能幫我選一個嗎?
面試是吧  我當然要面試了
那麼  先讓第一個進來
你好  我的職業?
我是個暫時不出名的演員
聽說你想贊助我?
房租等我發跡後再給沒問題吧
這可不行
聽說可以帶男人回來工作
真的嗎?
怎麼可能
聽說有房子能免費讓我住…
你就是不想付房租對吧
開什麼玩笑
我怎麼可能讓那種人住進來
你是故意的吧  就是故意的吧
找不到就快點給我滾出去
我已經束手無策了
斯坦福  你有什麼辦法嗎
哎  我一下子也想不出辦法來啊
等等  那個人說不定…
貝克街  221B號
就是這裡啊
人不在?  我應該是準時到的呀
打擾了
怎麼回事  這是什麼味道
你好  有人在嗎?
你好
你沒事吧
脈搏正常  體溫正常
氣管沒有堵住
也沒有傷口
但是  這些血到底是哪裡來的
現在  幾點了
天啊  都這個點了
不小心睡著了
你沒事嗎  這麼多血
這是牛血
哇  太棒了  有反應
太棒了  我成功了
什麼成功了
這是只對血液產生沉澱反應的新藥水
即使是幾個月前沾上的血液
用它就能讓血液顯形
原來是這樣
如果投入實用
說不定能夠翻轉幾起已經結案的殺人事件
和它比起來  作用相似的癒創木脂檢測法
不但結果不確定  還耗時耗力
但是它
不對
你是誰
抱歉
我是約翰·H·華生
你就是夏洛克·福爾摩斯嗎
我從朋友斯坦福那裡聽說  你的房間
你是從阿富汗回來的軍醫啊
你怎麼知道的
簡單推理一下就知道了
你毫不猶豫地衝上來查看我的情況
迅速把脈  確認我是否被堵住了氣管
只有擅長醫術的人才會做出這樣的舉動
除此之外  你身上有著明顯的曬痕
這個季節的倫敦可沒法把人曬成這樣
你在阿富汗當軍醫後退役了  這麼解釋就合理了
何況剛剛看到的懷表  是陸軍退役時的贈禮
僅靠軍人的退伍工資
住在倫敦的酒店還是很困難的
所以找一個合租人是合情合理的選擇
你真厲害  推理得很棒
我確實是從阿富汗戰爭退伍的軍醫
你的邏輯真是無懈可擊
是嗎  那就在今天的日記裡寫上
「合租人是個很厲害的人」
你有在寫東西的對吧
你右手指甲上沾了墨水
好了  我們出發吧
出發?  去哪裡
房東哈德森太太邀我們吃晚餐  順便讓你們認識一下
那真是再好不過了
還有  叫我約翰就好
那麼  約翰
雖然我已經認可了你
但是你還得通過房東太太的面試
來來來  歡迎我們的合租人
我還沒有同意呢
沒  沒關係  我們邊喝邊說
乾杯
哈德森太太好酒量
哎呀  哈德森太太很辛苦的嘛
我的辛苦一大半都是因為你好嗎
這  這個我也能理解
不過夏洛克確實有非凡的天賦
我十分佩服他的觀察能力和洞察能力
是啊  他真的是浪費了自己的才華
要是他能把那顆聰明的小腦瓜用在正道上就好了
你要去哪裡
我去下廁所
想跑啊
我才不會跑呢
這麼怕我跑的話要不要跟我一起放水啊
夏洛克
真是的  一點禮貌都沒有
哈德森太太
夏洛克到底是個怎麼樣的人?
我怎麼知道  我也不了解他
他一天到晚只會發呆想東西
還常常跑出去兩三天不回來
有時又一直待在家裡不理人
不過偶爾也會溫言軟語  好好聽我說話
反  反正嘛  他就是個小孩
所以合租的必須可靠才行
哈德森太太  您在關心他呀
你們就像家人一樣
看哈德森太太那個樣子  這次估計也…
居然還有這樣的事
哎呀  戰場上您一定受了不少苦吧
也沒有  完全比不上拿著槍直接戰鬥的士兵
你真慢啊
你們聊得很開心嘛
是啊  華生先生是個很可靠的人
不好意思  打擾你們了
是你
哈德森太太  這位是誰
這位是蘇格蘭場的雷斯垂德探長
警察?
來了  我的案子
我的案子?
約翰  這就是我的工作
我能解決警察解決不了的案件
是全世界獨一無二的顧問偵探
顧問
雷斯垂德  你還站著幹什麼
犯罪現場在哪裡  我們快走吧
很抱歉  事情並不是你想的那樣
什麼?
今晚十點左右
德雷伯伯爵被殺害
伯爵屍體邊的地板上  寫了血書
「夏洛克」
什麼?
我也不想這麼做
夏洛克·福爾摩斯
你涉嫌殺害德雷伯伯爵  我要逮捕你
這可真是有趣
用血書寫下我的名字?
不錯  很有意思
在屍體的推測死亡時間段內
我們一直都在一起
所以我才帶上了你們
真是的  警局的腦袋一直不好使
憑這個就要拿我當凶手
我倒要看看你能油嘴滑舌到什麼時候
這下我懂了  是你啊  格雷格森
總算能逮捕你了  我現在非常感動
老奇葩
就是因為有你這樣的廢物別人才會說警局無能
所以你才一直是副探長啊
快把這傢伙帶走
遵命
還有  另外兩個人  我也要跟你們問話
請看
這些是從嫌犯夏洛克·福爾摩斯家裡搜出的證物
現場足跡和嫌犯的相吻合
槍的口徑也完全一致
嫌犯經常惹是生非  也算是個危險人物
我認為他有極高的機率就是真凶
真的不是你幹的吧
腳印可以偽造
我的槍可是一次都用過的新品
你查查就知道了
這並不是單純的謀殺案
案子的背後是不為我們所知的可怕真相
必須要調查清楚
雷斯垂德  讓我看看現場
名義上就說是帶嫌犯重返現場  也算合情合理吧
福爾摩斯  難道你想要親自找到真凶?
那是當然  畢竟對方可是指名找我的
夏洛克  你沒事吧
我和哈德森太太已經被釋放了
那可真是太好了
格雷格森的審問很煩人吧
約翰  為了查明真凶  我需要你的幫助
華生先生  我也拜託您了
只要我能幫得上忙  你有什麼需要儘管說  夏洛克
那就拜託你了  約翰
一路上全是貴族的宅邸啊
幹什麼呢  快點過來
這裡面就是德雷伯伯爵的書房
屍體還沒有送去太平間  現場維持著原貌
雷斯垂德  把你知道的統統告訴我
死者名叫伊諾克·J·德雷伯
出生於威爾遜  35歲
宅邸內住著兩位女僕和一位管家
除此之外  院子的小屋裡還有一位廚師婆婆
在他的推測死亡時間內
兩位女僕中的一人和男友有約
但是等了很久對方也沒有赴約
最先發現屍體的人就是她
另一位女僕
收到了父親病倒了的消息  火急火燎地回家了
但她的父親一切安好
管家是個酒鬼
工作之餘  他經常窩在自己房裡品嘗威士忌
但他的酒裡面被人下了藥
案發當時他正在房裡昏睡
廚師婆婆耳朵不靈光
只要待在小屋裡  就算門外打雷下雨她也注意不到
今晚10點15分  女僕發現了倒地的伯爵
也就是說  宅邸裡沒有人聽到過槍聲?
約翰  能幫我檢查一下屍體嗎?
好的
胸部有四處槍傷
除此之外並無爭鬥的痕跡
從槍傷的大小來看
恐怕是小型槍枝的超近距離射擊所致
應該是瞄準心臟開槍的
從出血量上可以推斷  死因是失血過多
基本可以確定是當場死亡
基於現狀我能得出的結論就這麼多了
夏洛克?
了不起啊  約翰
有什麼問題嗎?
沒什麼  我就是在想有沒有誰的錢掉了
你這傢伙  還敢在這胡鬧
給你點好臉色你就在這胡鬧
雷斯垂德  我可以開始講解了嗎?
好啊  就讓我們來聽聽顧問偵探的高見吧
首先是這個血書
它並非出自伯爵之手  是凶手留下的
有什麼依據?
仔細看一下不就一目了然了嗎
筆跡的寬度大於伯爵染血手指的寬度
如果伯爵本人想要留下這樣的血書
每筆都需要劃兩次
很難想像當場死亡的伯爵可以做出這種事
那麼  凶手是個比受害人手指更粗的人?
嗯  八九不離十
手指的粗細取決於手掌的大小
而手掌的大小則與體格成正比
由此可以推測  凶手是一個體型遠大於伯爵的壯漢
有道理
接下來是作案手法
高手的話會一槍爆頭
或者第一槍鎖定目標  隨後直擊心臟
但是
現在打成這樣子看起來就像沒瞄準似的
我也是這麼想的
我感覺凶手不擅長使用槍枝
豈止是不擅長啊
一看就是第一槍沒中要害
之後慌慌張張一通亂射
大費周章地支開了所有傭人  做足了準備之後
在實際下手的時候卻弄成這樣
簡直就像是一個外行人
拚命的想要演好劇中的凶手角色一樣
綜上所述
殺害伯爵的真凶是個徹頭徹尾的外行
他身後還有一個給他支招的謀士
你是說除了實行犯還有另一個謀劃凶殺的人嗎
沒錯
這個案子的背後還有一個出謀劃策的傢伙
就像是船上的那個案子一樣
可以窺探到背後的巨大謎團
福爾摩斯
那麼  為什麼他要指使真凶留下你的名字
誰知道呢
為什麼寫我名字
只能在逮到之後直接去問他本人了
我已經不想再聽你的胡攪蠻纏了
探長  請批准我審問福爾摩斯
無論使用什麼手段
我絕對會讓福爾摩斯招供他犯下的惡行
約翰
只要可以報仇
就算搭上性命  也在所不惜
你現在也依舊無怨無悔嗎?
那是當然
反正我已經染了不治之症
活不了多久了
我的願望已經實現了
這條命已經不需要了
他大限將至  舉目無親
是最適合本次計劃的人選
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
通過他  我就可以試探一下那個人的本事
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
引き継いだ魂共に犯した誓い
傳承那共同犯罪的誓言
遺伝子の業に溺れた理想論で
追尋那刻在基因裡的罪業
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
謊 要想分享痛苦那就下定決心
（決意の証を）
（證明你的決意）
Like Dislikeなんて気にしてらんない
沒空在意那些愛與不愛
目的次第
一切服務於目的
（実現こそが最重要だって）
（只求理想實現）
自己犠牲のような必要悪
髒了自己成全世界
誰も知り得ない正義で
為了無人可知的正義
同じ罪を背負った同志と
與背負同等罪惡的同志們一起
断ち切り難い絆を誇れ
歌頌永不褪色的情誼
偶然の引き金を必然のスタンスとして
以必然的姿態扣下偶然的扳機
達成に酔いしれろ
你我的成就值得沉醉
At the end
最終時刻
Don’t believe in what you can see
不要相信眼前所見
知る意味のない真実を
那是不必知道的空虛真相
（Whatever it takes）
（不惜一切代價）
正しさに任せて　目的はただひとつ
只為正義 只為一個目標
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
心に嘘はつかないで共にいこう
不要欺騙自己 一起改變世界
（Let me hear you say）
（讓我聽聽你的聲音）
答えがないからこそだろ
正因沒有答案
There is no turning back
我們永不回頭
夏洛克·福爾摩斯的研究
第二幕
下一集  憂國的莫里亞蒂
夏洛克·福爾摩斯的研究  第二幕