您可以為這個故事
為夏洛克·福爾摩斯的敵人
犯罪顧問詹姆斯·莫里亞蒂的故事拉下帷幕吧
當然可以
這是什麼
最後的地點和時間
還有答案提示的所在
利亞姆
為什麼是我
我這個偵探只負責解開你準備好的謎題
為什麼必須是我
這是因為
時間到了
歪めた言葉につまずいて
面對扭曲的話語
I can't fall asleep at night
我夜不能寐
行き詰まる君の視線に
你不知如何是好
I feel your sickness inside
我能感受到你內在的病態
傷ついて　壊してく
我卻因此受傷 發狂
終わりなきこのPunishment
這是一場無止盡的責罰
I feel your sins　いつでも
我感受到了你的罪孽 它無處不在
逃れられない　Take me away
你已無處可逃 帶我走吧
I don't feel your love
我感受不到你的愛
But I can give you love
但我能將愛獻給你
ゆめ
目が覚めるような希望を見せてよ
幻夢
讓我見證如大夢初醒般的希望吧
I don't feel your love
我感受不到你的愛
But I can give you love
但我能將愛獻給你
きみ
目が覚めるたび虚像は崩れる
你
夢醒時分 幻象總是消失不見
いつか
有朝一日
(Free your soul)
（感受你的魂靈）
見つけ出して
尋找出來吧
(Free your mind)
（解放你的思緒）
Steal your heart
偷走你的心靈
(Free your soul)
（感受你的魂靈）
終わりのない
永不止步
(Free your mind)
（解放你的思緒）
I will scream aloud
我將大聲呼喊
最後一案 第二幕
是位於貧民街的地址
我想  他一定是有事想要告訴你
你應該過去看看
約翰  你也跟我一起去吧
不  夏洛克  他託付的人是你
你要拯救他  拯救你的朋友  對嗎
你只要做你覺得正確的事情就好
阿爾伯特  我想最後跟你說幾句
說吧  上校
我本想背負我們共同犯下的罪業
和威廉一起用死來償還
在場的各位應該也跟我一樣
但是  他卻打算背負我們的罪業死去
也就是說  他想讓我們活下去
要是活下來你想做些什麼  阿爾伯特
我們應當去完成只有被留下來的人才能完成的事情
即使現在無法與他一同背負十字架
但以後一定替他背起
代替他背負十字架啊
只要消滅惡魔  人心就會清澈見底  詛咒也會不攻自破
那時我們的國家一定會變得美麗
身為貴族  您難道不想親眼看看嗎
回想當時的話語
一開始  你就打算向我展現一個嶄新的世界
所以計劃並沒有任何改動
威廉  我的弟弟
他一開始就已經計劃好了這個結局
著火了  犯罪顧問縱火了
犯罪顧問?  那邊不是沒人嗎
恭候您多時了
這是
是諾亞提克號的平面圖
這些是給霍普的潛入方案
這些都是威廉大人策劃的犯罪計劃書
然後  這邊是他吩咐我親手交給你的信
致親愛的夏洛克·福爾摩斯
首先感謝你能親自來到這個地方
正如你所知道的那樣
我打算承擔起這個計劃該負的所有責任
我相信通過這個計劃
生活在這個國家的人們內心多多少少都會有所改變
雖然我無法親眼看到這個未來
但我想讓你
夏洛克·福爾摩斯你來見證這一切
在巨大的變革中  肯定會有祈求幫助的弱者
希望你能夠向他們伸出援手
還有一件事
當我見到你的時候
你一定會這樣問我
「為什麼是我」
這個問題很難用一兩句話說清楚
遇見你我十分開心
甚至於一度忘記了自己罪孽深重的計劃
你讓我覺得自己找到了唯一能理解自己的人
若不是因為各自的立場
我想我們一定能聊很久
不知為何  我把你當成了交往多年的好友
所以我希望你能夠見證我的結局
這就是我非你不可的原因
如果  如果我們能夠在另一個世界重逢
那我們一定要成為真正的朋友
我也是
我也一直抱有同樣的想法啊
你這個大笨蛋
那邊的街道著火了
似乎是犯罪顧問在四處縱火
犯罪顧問?
您放心  只有貧民街發生了火災
貧民街啊
沒想到將我們貴族視為眼中釘的犯罪顧問
居然還挺公平
湯森德公爵
你們怎麼回事
湯森德公爵  火勢不斷變大
請允許我們使用您的卸貨碼頭
這裡都是貴族們的宅邸
我們沒有地方打水
如果能夠從您的卸貨碼頭運水
就能以最短的距離運水滅火
求求您了
滾吧  我不可能放你們這幫庶民進來
但是
別廢話
要是現在還不離開  明天起你們就別想再有工作了
火勢又變大了
湯森德公爵  求求您了
請您打開大門
這樣下去我們會有危險  整個倫敦都會被燒盡
你  你在幹什麼
如你所見  運水需要打開這道門
你沒聽到嗎
我不允許你們進入這裡
快來人把他…
沒聽到的人是誰?
城市失火  市民來向你求救
你要是見死不救  一切都會化為灰燼
到時候這個國家也會走到盡頭
古來的貴族義務
位高者理當履行
為了滅火拼上性命的我們
和你們這些束手旁觀的人相比
誰更像真正的貴族呢
閉嘴
貴族是我們這些流淌著高貴血液的人
你們這些…
那麼我問你
你們的祖先也是生來就是貴族嗎
不是吧
你們的祖先是為了這個國家付出後才成為了貴族
為國盡力的方式會因為個人立場  個人能力而有所差別
如何思考  如何行動  如何背負起責任
真正的貴族與出身無關  更與階級無關
唯有甘願為國付出一切的人才有資格當貴族
快點遞過去
是
終於撲滅了
簡直是個奇蹟
一切正如你的計劃  威廉
萬事俱備…
剛  剛剛是什麼的光
是塔橋
快看
是夏洛克·福爾摩斯
另一個是犯罪顧問  莫里亞蒂
福爾摩斯馬上就要逮住犯罪顧問了
很高興你能如時赴約  夏洛克
這就是你的計劃吧
利用火災  讓貴族和平民跨越階級的鴻溝
守護自己居住的城市
之後將整個倫敦的負面情感  都集中在你的身上
對於民眾來說你是惡魔  利亞姆
但現在為時不晚
在這世上  沒有什麼是無法挽回的
你總是這樣  想要誘惑我活下去
你才是惡魔  夏洛克
路易斯  你不過去嗎
我已經把哥哥交給福爾摩斯了
他說他會救哥哥一命
我來這裡只是為見證他們兩個的結局而已
我將性命都獻給了哥哥和他的理想
哪怕哥哥他會在不久的將來注定喪命
只要能和他一同殉道  我也無怨無悔
然而哥哥選擇了獨自赴死
我十分懼怕自己一個人孤獨地苟活在世間
那樣的活法毫無意義
我自認為自己並沒有價值
但哥哥他一直認可著我這樣的人
說我才是應該活下去的那個
所以  不論結局如何
我都要活著見證這個世界
只要有一個人
哪怕只有一個人願意認同自己
僅僅如此就足夠讓人活下去
對我而言哥哥就是那個人
如果對於哥哥來說的那個人  就是他的話
那麼  我相信…
已經夠了
犯罪顧問和偵探的打戲大家也都看了
所以…
你是要讓我閉上嘴看著你去死嗎
死就是你所構思的贖罪方式嗎
那只不過是你自己想要逃避痛苦罷了
別拿死當退路
真想要贖罪的話  就去選對你而言最痛苦的路
活下去  活著  洗清自己的罪孽
我說的沒錯吧  利亞姆
蠢貨
為什麼  為什麼要對我如此執著
這還用說嗎
因為你是我的好朋友啊
或許活著會不斷遭受苦難
但你親手改變的世界
將會變成值得你活下去的世界  一定會的
你也能與我們生活在同樣的未來當中
所以
活下去吧
活下去  利亞姆
你啊
不是以偵探的身份  而是以朋友的身份來赴約的啊
是我輸了  夏利
我不允許你獨自赴死
利亞姆  活下去吧
我們一定要活下去
那件事已經過去了三個月
阿爾伯特哥哥避開莫里亞蒂的名號
匿名捐出大多財產  籌集了復興基金
似乎也有不少貴族參與了捐贈
儘管經過了大規模的搜索
但警方依舊沒能找到威廉哥哥
但是  我…
你終於來了  路易斯
這是
嗯  是將至今為止的案子整理編纂的小說
近期即將出版
這是作者華生先生送給我的
放心吧
書本中的莫里亞蒂教授被描繪成了一個驚世駭俗的大惡人
華生先生也是在理解了一切之後  執筆創作的吧
你們三兄弟為了我們英國付出了一切
我向你們表示由衷的感謝
弟弟強迫上議院接受了
關於解除上議院對下議院上下關係的密約
也是因為有你們的計劃才得以實現的
莫里亞蒂家和我們福爾摩斯家一樣
都將代代背負英國的罪與罰
是的  我  我們
都是為了贖罪而活的
向弟弟提出委託的正是我本人
一切罪責都在我阿爾伯特·詹姆斯·莫里亞蒂身上
我願意代替威廉接受處罰  償還罪責
雖然承擔責任的方式多種多樣
但主動選擇受到重罰的做法  確實很符合他的風格
而且
不僅僅是他  大家都在用自己的餘生為這個國家贖罪
路易斯  真的可以嗎
是的  我已經下定決心了
我知道了
路易斯·詹姆斯·莫里亞蒂
從現在開始  我宣佈
你將負責管理為了守護浴火重生的英國而創設的機構
直屬女王陛下  對外不公開的第六機構
軍情六處
我堅信威廉哥哥一定還活著
所以  我必須要讓哥哥創造的這個美麗的世界
保持潔淨才行
這便是我的使命
歡迎光臨
一杯蘇格蘭威士忌
客人  這裡可是瑞士
嚐嚐這櫻桃酒吧
您來這邊鄙之地應該不是為了工作吧
是追著女友來的嗎
不  我在找朋友
他是什麼樣的人呢
讓我想想啊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
他是個仰望螺旋樓梯的時候
會確認黃金比例的
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
有趣的傢伙
有本事就來抓住我吧  福爾摩斯
悲しみの連鎖と　やがて変わりゆく運命よ
痛苦接連不斷 命運終將改變
その先の世界へ　再生の光を残して
將重生的希望留給明日的世界
経験したことのない焦燥感に侵され
從未經歷過的焦慮侵蝕著我
I feel lost,  I feel lost
迷失 迷茫
書きなぐった手紙のことだけは覚えてるんだ
但那封力透紙背的信卻縈繞腦中
It's all true,  it's all true
真理 真相
切り捨てた明日を　恨まないで絶つ見届けて
不為已經捨棄的未來怨怒 見證它的末路吧
手のひらで踊る　代償にも意志を　与えられるだろう
受操縱的犧牲品 終會覺醒自己的意志
緋色の糸　風になびく　午前五時
凌晨五點 血色的絲線隨風搖擺
思い出を取り戻そう　最期の日に
在一切結束的那天 尋回你的記憶吧
Hold me down till the end
控制住我 直到一切結束
美しさ　望むなら　迷うなと
既然期望美好 那就不要猶豫
罪を拭い去るように　終わらせて
畫上句號 抹消罪業