你  你在幹什麼  快點殺了他  保護好我
為什麼
我到底做錯了什麼
威廉  這好像和之前的計劃不一樣
你肯定是有什麼用意吧
對不起  哥哥
這一定會讓你受到非難
與其讓你一個人承擔這一切  被人譴責不算什麼
如果殺光清單上的貴族  許多人將會失去工作
不難想像他們會紛紛湧向這裡
不過我很熟悉怎樣應對那樣的粗野之人
宅子就交給我吧  威廉大人
嗯  拜託你了  傑克
根本沒有這個必要
大家一起捨棄宅子  隱藏起來
路易斯  威廉的命令不容反抗
這件事情不必再討論了
話就說到這裡
那麼  開始實行最後一案
歪めた言葉につまずいて
面對扭曲的話語
I can't fall asleep at night
我夜不能寐
行き詰まる君の視線に
你不知如何是好
I feel your sickness inside
我能感受到你內在的病態
傷ついて　壊してく
我卻因此受傷 發狂
終わりなきこのPunishment
這是一場無止盡的責罰
I feel your sins　いつでも
我感受到了你的罪孽 它無處不在
逃れられない　Take me away
你已無處可逃 帶我走吧
I don't feel your love
我感受不到你的愛
But I can give you love
但我能將愛獻給你
ゆめ
目が覚めるような希望を見せてよ
幻夢
讓我見證如大夢初醒般的希望吧
I don't feel your love
我感受不到你的愛
But I can give you love
但我能將愛獻給你
きみ
目が覚めるたび虚像は崩れる
你
夢醒時分 幻象總是消失不見
いつか
有朝一日
(Free your soul)
（感受你的魂靈）
見つけ出して
尋找出來吧
(Free your mind)
（解放你的思緒）
Steal your heart
偷走你的心靈
(Free your soul)
（感受你的魂靈）
終わりのない
永不止步
(Free your mind)
（解放你的思緒）
I will scream aloud
我將大聲呼喊
最後一案 第一幕
你來幹什麼
我沒有讓你來救我吧
你這是殺人犯該有的態度嗎
夏洛克·福爾摩斯
那個無可救藥的人渣根本無法逮捕
必須要有人去解決他
只不過是我動手了而已
意思是你知道這會給你套上雙重的枷鎖?
我知道
殺了他  我就不能再追捕犯罪顧問了
聽好了  夏利
現在我要說的話對你很重要
也不知是幸運還是倒楣
照現在的情況來看  這是一起完美犯罪
難道
屍體沒有找到嗎
是的  現場沒有任何目擊證人
由於火災  血跡等證明罪行的物證也沒有留下
也就是說  無論你如何自供
以目前的情況來看  原則上無法以殺人罪起訴你
難以置信
不過不管怎樣  現在沒有人能威脅到瑪麗
約翰也能順利結婚
這不是很好嗎
開什麼玩笑
約翰
你成為殺人犯
你為了我自我犧牲
你真的以為我會覺得這是一件好事嗎
約翰
即使你沒有被公訴  被無罪釋放
你依然需要背負一輩子的道德責任
今後你將戴著怎樣的枷鎖生活
你自己又能做些什麼
給我一個人好好想清楚啊  蠢貨
探長  非常抱歉問詢時打擾您
發生什麼了
大報社刊登了一則緊急新聞
是關於犯罪顧問真實身份的報導
此外  我們警局也收到了犯罪顧問寄來的犯罪聲明
犯罪聲明?
住在這個國家的所有人  聽好了
黎明時分殺死赫謝爾男爵的人是我
犯罪顧問  威廉·詹姆斯·莫里亞蒂
這只是一個開始
我宣佈  我將抹殺寄生在這個國家的
以貴族為首的特權階級
沒有人  能阻止我
莫里亞蒂伯爵
快點回答我
是啊
您是莫里亞蒂家族的家主  必須對此事作出解釋
你其實早就知道了吧
快回答我  莫里亞蒂伯爵
貴族就算了  居然殺害了懷特利這樣的好人
快交出威廉
威廉先生不在此處
無關人士不得入內
目前所有人的反應都在計劃之中
國會上貴族們聲討莫里亞蒂家族
普通平民也直接向莫里亞蒂家族表現出極大的憤怒
「最後一案」也算是有了個很好的開始
我一直不敢面對
計劃的結局包括了哥哥的死亡
我裝作沒有意識到其中的可怕之處
一直自欺欺人地活到現在
但是  最終時刻正在不斷迫近
為什麼必須是威廉哥哥呢
為什麼為了這個世界犧牲的人必須是哥哥呢
即使對這個世界來說  哥哥是個惡魔
但對於我來說  他依然是我唯一的哥哥
弗雷德
我來到這座宅邸時  傭人們都昏睡過去了
是你做的吧
他們只是根據主人的命令做好了武裝
應該死的人只有他
但是威廉先生您不一樣
您只在不傷害任何人的情況下執行正義而已
然而
您卻想背負著責任去死
正義啊
我其實並不喜歡抽煙
因為會污染我的肺
我並不覺得自己做的事情是正義的
其實我覺得人沒有裁決他人的權利
無論對方是怎樣的惡人
我其實很清楚自己在不斷觸犯原則
這雙手已經被鮮血染紅
上面的血污無論如何也洗不乾淨了
所以啊  弗雷德
我覺得自己是時候去死了
以我的能力無法阻止他
我只能這樣做  我只能拜託他了
你想背叛哥哥嗎  弗雷德
是嗎
哥哥說了這樣的話
無論什麼懲罰我都能接受
但是我無論如何也不想讓威廉先生去死
我不願看見他甘心赴死
我也這麼想
雖然很不甘心
但我們無法在不破壞計劃的前提下救回他一條命
那將會是我第一次背叛威廉哥哥
但是  只要能救下哥哥的命
就算必須背叛哥哥  我也無怨無悔
莫  莫里亞蒂
來  來人啊  快來人
用孩子來當擋箭牌  真是個無可救藥的人
下得了手你就來啊  莫里亞蒂
要  要殺就殺我吧
請你放過父親和弟弟吧
求你了
爸  爸爸
爸爸
我  踐踏了你不怕犧牲的決意
我應該當場被你殺死
但  現在還不行
卑鄙如我  現在還不能死
不可饒恕
我絕不會放過你的
莫里亞蒂
威廉
我已經
無法替你扣動扳機了
能夠拯救你的  只能是…
威廉·詹姆斯·莫里亞蒂
曾經的貧民窟孩子提起的訴訟
我敢肯定那孩子就是利亞姆
在那之後他和弟弟一併被莫里亞蒂家的長子帶走
成為了養子
隨後藉著那場火災代替了次子威廉
也就是說  他們三兄弟一開始就是共犯
三人加在一起才是犯罪顧問
在諾亞提克號案的時候
利亞姆相中了偶然在場的我
在德雷伯案中  他試探了我是否有利用價值
從利亞姆是義賊的現實出發
所有案子之中隱藏的深意…
現在我的腦中總算是將線索連起來了
我抓住了隱藏在眾多案件背後的紅線
現在  我和他站在了同一個高度
是嗎  連格羅巴公爵也…
看來  犯罪顧問是真的打算要消滅我國的特權階級啊
這是犯罪顧問傳給我們的訊息吧
無論何時何地  對手是誰
取其性命都如同探囊取物
福爾摩斯
立即傳召夏洛克·福爾摩斯
遵旨
抱歉  約翰
我自認為
是將你的心願放在第一位而付諸心動的
為此我赴湯蹈火在所不惜
但我應該再稍微…
不  我應該更加深入地思考
就像我需要你一樣  你也需要我
只要還有人需要我
我就應該更加愛惜自己
我向你保證  今後我會更加珍惜自己的
把頭抬起來吧
我也有話必須要向你說
你救了瑪麗  救了我們
謝謝你  夏洛克
約翰
好了  我們走吧  夏洛克
女王陛下在等著我們呢
好嘞  謝謝你  約翰
在這之前  先把領帶繫好
感謝二位願意在這國難當頭之際趕來
夏洛克·福爾摩斯  以及約翰·H·華生醫生
能有機會與您會面是我三生有幸  女王陛下
你還真敢誇下海口啊  夏利
利亞姆拼上性命創造出現在的局面
這種機會不可能再有了
此時若不做出改變  這個國家遲早要完
看來  你也理解他的意圖了啊
老哥也知道的啊
再見啦
別死了啊  夏利
哈德森太太
歡迎回來  夏洛克
我回來了
話說  剛才有發給你的電報
莫里亞蒂伯爵家的三公子  路易斯
然後你是…
霍普案裡扮成老太的傢伙
你叫什麼
弗雷德·波洛克
我們約您出來  是因為有一事相求
你們想要我就利亞姆一命  對嗎
為了讓利亞姆的計劃可以最大限度的發揮功效
犯罪顧問必須死
而你們在此時此刻跑來找我就意味著
利亞姆他並不打算瞞天過海
而是真的打算以死明志
我要的不是這種廢話  你…
我打算救下利亞姆
我是他的朋友
我現在只能說這麼多了  可以嗎
這樣一來  我反而放心了
你們還是個有血有淚的組織
福爾摩斯先生
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我們已經做好了接受任何懲罰的心理準備
所以
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
請您務必救下哥哥
交給我吧
悲しみの連鎖と　やがて変わりゆく運命よ
痛苦接連不斷 命運終將改變
その先の世界へ　再生の光を残して
將重生的希望留給明日的世界
経験したことのない焦燥感に侵され
從未經歷過的焦慮侵蝕著我
I feel lost,  I feel lost
迷失 迷茫
書きなぐった手紙のことだけは覚えてるんだ
但那封力透紙背的信卻縈繞腦中
It's all true,  it's all true
真理 真相
切り捨てた明日を　恨まないで絶つ見届けて
不為已經捨棄的未來怨怒 見證它的末路吧
手のひらで踊る　代償にも意志を　与えられるだろう
受操縱的犧牲品 終會覺醒自己的意志
緋色の糸　風になびく　午前五時
凌晨五點 血色的絲線隨風搖擺
思い出を取り戻そう　最期の日に
在一切結束的那天 尋回你的記憶吧
Hold me down till the end
控制住我 直到一切結束
美しさ　望むなら　迷うなと
既然期望美好 那就不要猶豫
罪を拭い去るように　終わらせて
畫上句號 抹消罪業
你可以為這個故事
夏洛克·福爾摩斯畢生之敵的故事
畫上句號吧?
當然可以
最後一案
第二幕
下一集  憂國的莫里亞蒂
最後一案  第二幕