第一位受害妓女的最後目擊情報說
她與一位身高6英尺  白金髮色的男性在一起
她的屍體被發現時死狀怪異
屍體喉部被刺穿  內臟被掏空
一週後  又有一位妓女最後被人目擊到
與一位身高5.5英尺小麥色皮膚的男性在一起
沒過多久就發現她被同樣的手法殺害
根據目擊者提供的情報
警方將這兩人列為嫌疑人  開始搜查的時候
「開膛手傑克」突然冒出來表示對殺人案負責
雷斯垂德  這是你特地做的嗎
是的  為了能夠給你好好說明情況
我重新向你提出委託
希望你能夠在下一位犧牲者出現之前
將凶手捉拿歸案
拜託你了  福爾摩斯
我拒絕
歪めた言葉につまずいて
面對扭曲的話語
I can't fall asleep at night
我夜不能寐
行き詰まる君の視線に
你不知如何是好
I feel your sickness inside
我能感受到你內在的病態
傷ついて　壊してく
我卻因此受傷 發狂
終わりなきこのPunishment
這是一場無止盡的責罰
I feel your sins　いつでも
我感受到了你的罪孽 它無處不在
逃れられない　Take me away
你已無處可逃 帶我走吧
I don't feel your love
我感受不到你的愛
But I can give you love
但我能將愛獻給你
ゆめ
目が覚めるような希望を見せてよ
幻夢
讓我見證如大夢初醒般的希望吧
I don't feel your love
我感受不到你的愛
But I can give you love
但我能將愛獻給你
きみ
目が覚めるたび虚像は崩れる
你
夢醒時分 幻象總是消失不見
いつか
有朝一日
(Free your soul)
（感受你的魂靈）
見つけ出して
尋找出來吧
(Free your mind)
（解放你的思緒）
Steal your heart
偷走你的心靈
(Free your soul)
（感受你的魂靈）
終わりのない
永不止步
(Free your mind)
（解放你的思緒）
I will scream aloud
我將大聲呼喊
白教堂的亡靈 第二幕
威廉少爺已經猜到凶手是誰了吧
是的  凶手
是團夥作案  有組織有紀律
你有什麼依據嗎
首先  為什麼凶手要自稱「開膛手傑克」向報社投稿
那是因為他想要擴大自己犯案的知名度
然後煽動人們的恐懼心理
而他使用老師用過的外號估計只是個偶然
只要能夠煽動恐怖氛圍
對他來說用什麼名字並不重要
因此  我猜測殺害妓女是他的手段而不是目的
也就是說  這次連續殺人案只是為了渲染恐怖氛圍
最終達成某個目的的一場演出而已
什麼目的
目的就是煽動這座城市的自警團與警察的對立
利用這兩者的衝突  在英國引發無產階級革命
確實  這麼大的目標不像是一個人能夠計劃並實施的
凶手們創造出一個名為「開膛手傑克」的幻象
培養出了自警團的武裝力量
當再次發生同樣的兇殺案時
自警團與警察之間必然會發生衝突
而這場衝突就會成為起義的導火線
這樣的話就麻煩了
團夥作案的前提下
我們需要把他們一網打盡才行
不用擔心
把這當成是莫里亞蒂計劃的預演吧
原來是貓啊
這起案件怎麼能放心交給警察
我們的城市由我們自己守護
發生什麼了
我就是人見人怕的「開膛手傑克」
圍觀著圍觀著  你們開始做沒意思的事了
把本大爺晾在一邊  想要在白教堂打一場仗?
那可真是再好不過了
我就可以大開殺戒了
怎麼了  不是想抓我嗎
快追
不要放跑他
是
我們也追
好
有意思  讓老爺子出演兩者共同的敵人
那警察和自警團就會解除對立開始團結
沒錯
弗雷德  你去太平間帶三具解刨過的屍體過來
好的  演出用的血液我也會準備好
莫蘭和邦德  你們兩個找赫爾德拿武器
赫爾德是誰?
他是我們的夥伴
也是倫敦最瘋狂的武器收藏家
開膛手傑克一旦現身
凶手們一定會聚集在一起商量對策
我們就在那個時候出擊
但是我們要怎麼確定他們的集合地點
地點的話屆時會借用阿爾伯特哥哥在軍方的情報網
在我確定他們已經集合之前
需要老師幫忙爭取一下時間
這樣啊
原來不是蒙眼抓人  而是睜眼抓人啊
但是老爺子面對的是警察和自警團近三百人的抓捕
況且還需要老爺子不傷人命
當然不能出人命  打鬥也需要盡量避免
那很困難
讓我來連十分鐘都不一定能行
我的話能撐半小時
兩個小時
不  最少也得拖延一個小時
找到了
給我站住
威廉少爺  你可真會為難人啊
準備開槍
那件披風是怎麼回事
難道是鎧甲嗎
給我站住
除了有點重  子彈衝勁也大以外
還算不錯
我的任務就是不斷逃跑
不傷人命  不能被抓
在找到對方集合的地點之前
爭取足夠的時間
看到他了  打他的頭
怎麼回事  槍炸膛了
把槍給我  我來打
我們的狙擊手跟你們可不是一個水平的
這麼遠的距離你居然能夠裸眼狙擊
這麼笨重的望遠鏡又不能裝到槍上
新的敵人
兩點鐘方向有一個  十點鐘方向也有
嗯  我看到了
全部搞定
他們根本沒有想到自己是被狙擊了
很順利啊
畢竟是改造過的試驗品
以防萬一  我親自到場以應對意外情況
不過看樣子是沒有我出場的機會了
謝了  赫爾德
雖然彈道有點彎曲
但還算在我的把握之中
哎呀  看來這塊還需要調整
話說回來
這把槍真是一點聲音都沒有啊
那是自然
一定要記得帶回去啊
要是弄壞了我就沒辦法分析數據了
我知道了
老爺子應該要覺得吃力了
我們要打好掩護
OK
這邊
別跑
前方有二十幾人
要從小巷走嗎
怎麼辦  走哪裡
快點告訴我  弗雷德
直行?
抓住他
我相信你  弗雷德
該死  被他跑掉了
太強了吧
怪不得要我直行  要是衝進小巷就要被包餃子了
你救了我一命  弗雷德
報告  他們馬上就要到這條街道了
好
把那東西給搭起來
殺人魔  我要給你點顏色瞧瞧
這是
加特林機槍
給我打
不要停  把他打成馬蜂窩
不行  就算幹掉機槍手也沒法讓它停下來
要是能把子彈打進槍口的話應該是可以讓它爆炸的
但這裡的角度打不著
跟我來  莫蘭
不走尋常路  這就是你的風格啊
邦德
雖然不知道是受誰指示的
但現在形勢已經變了
喂
因為那個冒牌貨出來攪局  計劃被徹底打亂了
是的  我現在也感到十分困擾
作為代理人接受了他們的委託
利用了媒體的力量
由我親手打造的名為開膛手傑克的幻像
反被對方利用
一招就逆轉了自警團和警察水火不容的關係
師父
弗雷德  你…
可以從那扇木門後進入安全的下水道
剩下的交給我吧
好  那就交給你了
找到了  在這裡
這個混蛋
站住  傑克
不得不服老啊
不過
我爭取到了一個小時  威廉
可惡  計劃全泡湯了
明明只差一步  就能讓自警團和警察發生武裝衝突了
別慌  只要再殺一個妓女我們就能夠重整旗鼓
沒錯
我們要親手將飛揚跋扈的當權者們送進地獄
等等
把火滅了
地獄空蕩蕩
魔鬼
在人間
你們是什麼人
我是詹姆斯·莫里亞蒂
不過  犯罪顧問這個名字你們應該更熟悉
犯罪顧問
我是來給予諸位懲罰的
開膛手傑克案
妓女連續殺人案的凶手
這  這傢伙發現真相了
等等
你在讓這個國家陷入混沌
這就是說  你也打算引發革命吧
我們想做的事情是一樣的
靠著幾個妓女一文不值的賤命
只差一步我們就可以給予這國家致命一擊
只要我們聯手
不就可以實現雙方的崇高目的了嗎
你們的意思是  為了革命
就算單方面剝削弱者的生命也在所不惜嗎
這不是廢話嗎
強者掠奪弱者
弱肉強食才是自然界的真理
是嗎
聽你這麼說我就放心了
按照這個理論
就算被我們單方面虐殺  你們也不會有怨言吧
這傢伙
這就是你的答覆啊
那你就去死吧
八個人  沒問題吧  路易斯
是的  哥哥
不留活口
該死
完  完了
要被殺了
快走  去後門坐船跑
真是遺憾啊  只要他們還活著
不論多少次我們都能捲土重來
在你們到齊之前
我們有的是時間做準備
你  你說什麼
你猜
他們逃跑的速度和這根導火線
究竟是哪邊比較快呢
是出口
這下就能逃…
莫蘭
是任務完成的信號
撤了
剩下的都是屍體
放著不管就行了吧
沒問題
警察稍後就到
而且福爾摩斯早晚也會來
只要福爾摩斯在  就一定可以洞悉案件的全貌
我很好奇他那時的反應
你是說福爾摩斯會選擇將難以啟齒的真相公之於眾
還是棄卒保車撒謊隱瞞嗎
沒錯
他是
我記得他應該是威廉·詹姆斯·莫里亞蒂
莫里亞蒂伯爵家的二少爺  年輕的天才數學家
原來  那個男人就是我的競爭對手啊
那我必須盡早查清那個男人的底細
將他列入名單才行
沒錯
列入我查爾斯·奧卡斯塔·麥維頓的名單
好慘  有很多人都因為爆炸而無法查明死因
不過根據傷口可以判斷是高手所為
我們也是這麼認為的
看過這個現場之後  你有沒有什麼發現  福爾摩斯
夏洛克?
這些傢伙八成也是被開膛手傑克殺掉了吧
在殺光他們之後  凶手借爆炸掩人耳目以此逃走
有道理
那我們這就安排人建立封鎖帶追捕開膛手傑克
謝謝你  福爾摩斯
真是服了
原來還真有不好揭穿的真相啊
避開了警察與自警團武裝衝突這種最糟的結局
同時還解決了案件本身
能像變戲法一樣做到這一切的只有一個人
簡直就像義賊一樣
你究竟想做什麼  犯罪顧問
我就知道你會做出這樣的選擇  福爾摩斯
不過
警局的高層絕不會認可傑克依舊逍遙法外的結果
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
他們接下來很可能會出這樣一招…
翻譯:潘噠君&立崋·ミキ   校對:はばやし   時軸:MIR   後期:小聖
悲しみの連鎖と　やがて変わりゆく運命よ
痛苦接連不斷 命運終將改變
その先の世界へ　再生の光を残して
將重生的希望留給明日的世界
経験したことのない焦燥感に侵され
從未經歷過的焦慮侵蝕著我
I feel lost,  I feel lost
迷失 迷茫
書きなぐった手紙のことだけは覚えてるんだ
但那封力透紙背的信卻縈繞腦中
It's all true,  it's all true
真理 真相
切り捨てた明日を　恨まないで絶つ見届けて
不為已經捨棄的未來怨怒 見證它的末路吧
手のひらで踊る　代償にも意志を　与えられるだろう
受操縱的犧牲品 終會覺醒自己的意志
緋色の糸　風になびく　午前五時
凌晨五點 血色的絲線隨風搖擺
思い出を取り戻そう　最期の日に
在一切結束的那天 尋回你的記憶吧
Hold me down till the end
控制住我 直到一切結束
美しさ　望むなら　迷うなと
既然期望美好 那就不要猶豫
罪を拭い去るように　終わらせて
畫上句號 抹消罪業
威廉
怎麼了
什麼怎麼了
為什麼事情會變成這樣
你慌什麼啊  莫蘭
不愧是老師  看起來非常得體
那是當然  現在這個才是我的老本行
這是我專門留給莫蘭獨享的驚喜
從今天開始  老師就是我們家的總管了
什麼
我實在不忍心讓路易斯一個人去管理兩座宅邸
這下路易斯也就更容易參加我們的行動了
是的  感謝哥哥的良苦用心
什麼
請各位多多指教
怎麼了  莫蘭
你看起來臉色很差哦
不是吧
下一集  憂國的莫里亞蒂
蘇格蘭場狂想曲