這裡是？
為什麼我沒有死呢
你是崇宮真那吧
你們是誰？
崇宮小姐  今天要…
崇宮…小姐？
百合
那是耽美與倒錯的世界
如今士道面前敞開了一扇禁斷的門
沒事的  只有剛開始時會感到害怕
第六话
Girls Music
Diva
沒想到居然要在天央祭和歌姬在舞台上對決
士織長得很可愛性格卻這麼火爆啊
抱歉
一時沒忍住
喂  你沒看見不是士道的女人很困擾的樣子嗎
算了  既然接受了也沒辦法
事已至此  就傾拉塔托斯克的全力去爭奪勝利
實行委員的雜務我們會幫你搞定的
士道你還是趕快去找辦法上舞台吧
我明白了
原來如此  小織的貞操危機啊
好  就由我們來幫你一下吧
因為亞衣的任性  我們也正身陷樂隊成員大量流失的窘境
非常歡迎三位入伙
真受不了啊
這場比賽
絕不能輸
幫了大忙啊
十香你們也要來嗎
話說  你會什麼樂器呢
我會彈一點吉他…
我會彈貝斯
我會打鼓
討厭  咚咚轟被人家訂走了嗎
咚咚轟？
真受不了啊
確實記得她很想打鼓啊
可也不能讓她去頂替有經驗的人…
對不起  這次就放棄吧  好嗎
話雖如此  要找個十香也能用的樂器…
十香
我把它交給你
這是？
這是常人無法駕馭的  傳說中的樂器啊
真受不了啊
好棒  這個好棒啊
你喜歡嗎
嗯  你們就瞧好吧  我會加油的
剩下的就是主唱了
折紙？
這是什麼  好厲害
鳶一同學  原來這麼厲害？
真受不了啊
這下就決定啦
為了士織的勝利
你隱瞞了些什麼
怎麼會
我怎麼可能對折紙你
有所隱  隱  隱瞞呢
米爾德里德
明天會有一個大型的作戰計劃
作戰…
閒談到此為止了
整備主任
快回到你的職位上去
唉…今天又應付了一天討厭的外國人  真累啊
不抱怨一下簡直幹不下去啊
正好現在似乎沒人
明天  9月23日  1500時
第三戰鬥分隊會突入天宮廣場
目標是抓捕有精靈嫌疑的少女  夜刀神十香
以及  來禪高中二年級生  五河士道
啊  明天的作戰真麻煩啊
實在太沒幹勁  忘記把第二機庫的後門給上鎖了
拜託了  折紙
第25屆天宮市高中合辦文化祭  天央祭  現在開始
喔  輕飄飄的啊
士道  汝還挺適合打扮成妹子的嘛
同意  好想帶回家
那個  這…女僕咖啡廳…
為了戰勝龍膽寺  也只有這一招了
天真燦爛絕世美少女
再加上性格相反的雙胞胎
以及高挑羞澀妹
不上鉤的估計只有熟女控和基佬了
真受不了啊
咦？  折紙同學呢
疑問  這麼一說真的沒看到她呢
是不是睡過頭了？
先不說這些  打起精神來吧  招牌女僕
一起去接待客人吧
喔  我好興奮啊
待機  我們會遵守士織的指示
她是女僕長啊  那不錯
請下令
下令…嗯…總之大家要加油喔
是
歡迎您回來  主人
再往前一步便是地獄之釜
汝等凡人之軀是否承受得了呢
揭示  這是菜單以及流程
我從來不知道原來蛋包飯上是要寫字的啊
那我就寫一個我喜歡的東西吧
怎麼樣
（黃豆粉）
女僕咖啡廳  來看看吧
是我看錯了嗎
看來還挺順利的嘛  小士
啊  令音小姐
四…四糸乃
那  那個  很可愛啊
不要說了
不要再向污濁的我投以善良的話語了
明明在誇你…
那個  舞台我也會很期待的
我會加油的
美九
早安  士織同學
看起來生意不錯啊
過獎
這副打扮  很合適喔
要是士織成了我的人
一直穿著這身衣服來侍候我  感覺也很有趣啊
誒  姐姐大人？
真礙事
愛去哪滾去哪吧
果然  這就是美九的力量嗎
終於清淨了
如果這是視察敵情的話未免太顯眼了吧
不是啦  我是來邀請士織同學跟我去約會的
約會？
給  士織同學
嗯  真是欲罷不能呢
這麼快就約人…  真不知道她是對士織狂熱還是成竹在胸
反正提升好感度是好事
這次可別亂說話  說什麼討厭人家啊
我知道
好吃
真的？
來  這樣就扯平了
你還猶豫什麼  張嘴咬啊  咬啊
這算是間接接吻吧
士織同學  士織同學
請看  這裡有套環啊
你想要哪個？
我幫你弄到手
誒…那麼  就那個吧
OK  包在我身上
哎呀  真難啊
你還傻笑些什麼  自己動手套啊
對了  美九  我來…
請把那個貓布偶給我
好  請稍等
請收下  士織同學
你幹什麼
士道
不是這個嗎  那讓她換一個…
不是這樣
你這樣做不對吧
嗯…那該怎麼做才對呢
獎品必須靠拋中套環才能獲得啊
那麼拋不中怎麼辦呢
只好放棄咯
用這種方法贏獎品  你不覺得對不起經營套環的同學嗎
對不起？  我收下獎品對她們來說應該感到榮幸吧
我說你啊…
沒事  反正人類…就是我的棋子兼玩具
我所認同的士織同學無需介意
多麼可悲啊
副司令
把人當成玩具  絕對沒有被人當作玩具來得爽啊
果然  我會贏你的
嗯？
為了讓你能和人類溝通
你的話真奇怪
現在不懂也沒問題
不過  別小看人類
如果你認為什麼都能稱心如意
當心陰溝裡翻船
那麼來試試吧
今天的約會就到此為止
我在舞台等你
不過前提是士織同學能夠平安站到舞台上
士道
這次  我一定會救你
天央祭舞台類節目馬上開始
各位參加者請到休息室集合
不行  聯繫不上折紙
亞衣麻衣美衣也不知道哪去了
搞什麼呢
混帳  鳶一折紙  居然拋下我這個鈴鼓手
不過哪怕她不來也不要緊
哪位？
你們都在哪呢  快點過來吧
抱歉啦  我們還是放棄登台了
因為  美九姐姐叫我們別去啊
真受不了啊
我們中計了
美九使用了能力
士道
該怎麼辦  光憑我們怎麼可能演奏…
情況緊急  演唱就用假唱來蒙混過關吧
雖然全部樂器可能不行
不過我還是會派替補人員過去
真的可以嗎
我說了會想辦法
嗯  拜託了
你還真是小瞧我們呢  誘宵美九
既然你打算這麼來的話  我們也有對策
あれは  午後の昼下がり
潮風を受けて輝いた笑顔  見つけてから
なぜか  見えるもの全て  キラキラで
頭の中は  貴方でいっぱいです
What a destiny
これが噂の一目惚れ！
「ごきげんいかがですか？」  ママ相手なら  カンタンなのに
最初の一文字さえ  なかなか出てこない
恋に落ちた  マーメイド  なぜなぜ  うまく話せない  Help me!
ごまかしても  きゅんってなる  隠せないドキドキ
好厲害
怎麼了？
這…難道是
我在會場的設備上稍微做了一點手腳
等場面冷得差不多了我就會收手的
我這妹妹的想法還真是恐怖啊
Shaddai El Chai
神威靈裝  九號
難道是靈裝？  而且就在這種地方…
大家high起來吧  現在才是正式開始
モノクロの空が色付いたら  始まる世界
君が一緒なら  私、今日も笑ってるよ
I can't stop loving you every day wow
I can't stop loving you
つないだ手を  握り返す  ぎゅっと強く
届いてるの？この気持ちが  うまく全部
いつも君が隣にいてくれたら  こんな不安
消えちゃうから
少しだけでもいいよ  昨日よりも君に一歩
近づきたいの
虹色の風が吹き抜けたら  街路樹がほほえんだ
始まったラブストーリー  包み込むようにね
モノクロの空が色付いたら  瞬くこころ模様
君がいる  それだけで  カラフルな毎日
美九！  美九！  美九！…
真的好好聽啊
…不行
士道
果然這差距太大了
不管怎麼想都贏不了啊
你怎麼這麼垂頭喪氣的
看著就像被亡靈抓住了腳腕一般
失望  這樣一來就不戰而敗了
你們…
Adeptus
達人4-12號移動到預定位置
準備攻擊
Bandersnatch
猛獸
Outer-1以下20台  準備衝入
Yes Ma'am
明白
在天宮廣場上空發現疑似AST的反應源
20…30
Wizard
是DEM的魔術師
為什麼會在這個時候…
目標是精靈！？
來  開始我們的派對吧
要不然  派我出擊吧
沒辦法  就交給…
又怎麼了
在在天宮廣場上空又出現了一個巨大的反應
這是…
那是…
怎麼回事？
精靈？  不對
是生成魔力反應
這是…
怎麼可能
White Lycoris
白色彼岸花？
追求破格性能的結果
把許多測試機師都變成了廢人的
最強的缺陷機
為什麼會是你在操縱
變更目標  擊落她
Yes Ma'am
明白
Territory
這是…定點隨意領域？
我們無法活動了
快躲開
隊…隊長
緊急事態  請求增援
啊  您所呼叫的線路現在未被使用
日下部燎子由於上級的命令無法趕來現場
請您再次確認後呼叫
這種時候你還在玩什麼！
你所呼叫的線路現在沒有被使用喲
要是再糾纏不清小心我掛斷喲
是你指示的嗎
這件事我會好好追究的
令音  舞台上空發生了些麻煩事
能麻煩你回來嗎
我知道了
我要走了  四糸乃你呢
我留在這裡
士道君他們的精彩表演可不能錯過啊
這樣啊
這樣直接上台真的沒問題嗎
別小看我們
像這樣的樂器我們早就掌握了
確認  第七十二場比賽  召喚風暴擊鼓對決是耶俱矢勝
第八十四場  最強貝斯手對決則是夕弦獲得了勝利
你們兩個快看啊  我可是負責這個的
噢  原來是能奏出清脆音符的鈴鼓啊
理解  我覺得非常適合你  這不是諷刺…
琴里  發生什麼事了嗎
沒事  士道你還是專注於舞台上的事吧
接下來是來禪高中的樂隊演奏
好  我們上場吧
這還真是不得了啊
但是…
是這樣啊
和大家約會的時候
差不多也是這麼緊張
歌聲沒放出來？
怎麼回事
Wizard
由於魔術師的攻擊  導致天宮廣場的電線配線破損
事先準備好的音源無法使用了
士道  你就真唱吧
你突然這麼說我也…
アレコレ抱え込んで  思えばいらないものまで
上手くなる言い訳と  妙なプライド
自分を棚にあげて  人の事こと  ああだこうだ
言うつもりもないけど
無機質に回るtic&tac
"ガンバル"ってなんだろ？
Attention!
Q.なんとなく流されてる  そっちの水は  甘いですか？
Yes/No  Yes/No  あたり見回した途端に
可惡  可惡
ここだけ  時が止まるCOLOR
你到底…
你到底算是什麼啊
士道
攻擊  攻擊
躲不開
這…是…
看來你的時限快到了
Wizard
優秀的魔術師小姐
增援？
形式逆轉了
不要以為我會輕易放過你
それはそれは果てない旅
那是  那是一條無盡之旅
君を救う勇者の物語
是拯救你的勇者的故事
あるおとぎの国
在一個童話中的王國
旅立つは勇者
出發即是勇者
草原  駆け抜け
飛馳過草原
目指すはお姫様
向著公主前進
真っ暗な洞窟
漆黑的洞穴
風吹き荒れる山
吹著狂風的山脈
越えてく  剣を翳して
舉起寶劍  全都越過
瞳に写る勇気の炎
眼眸中映射出勇氣的火花
闇の手を  振り払い
用手揮去無盡黑暗
君の手を握る
緊握住你的手
今だって
即使現在
夢だって
即使夢裡
剣を手に
手持寶劍
君のコト
撕裂黑暗
見つけるよ
闇を裂いて
追尋著你
倒れたって
即使倒下
辛くたって
即便艱辛
負けないから
亦不會認輸
この手をぎゅっと掴まえて
定會用這雙手握住
消えない勇気の炎が
永不消逝的勇氣之火
世界照らしている
照耀著世界
第七话
破军歌姬