想念  思念  即使过于沉重  依旧…
第十话
反转
到底…怎么了
Sandalphon
那是…鏖杀公？
不  不对
这里是哪
你回答我  这是哪
诶？  那个…
这里不是DEM Industry日本分公司吗
我没听说过这地方啊
那么为什么我会在这里
Wizard
这个…你不是被那边的魔术师捉来的吗
很棒
我还是第一次见到这么棒的反转体
艾伦你快看  那就是我们的梦想  我们的夙愿
来  干活了  必须打倒的敌人终于出现在你面前了
Wizard
最强的魔术师  现在就去取下暴虐魔王的首级吧
让她成为我们道路的基石吧
嗯  我知道了  艾克
喂  你没事吧
雕虫小技
Princess
果然和迄今为止的公主不一样啊
不然的话我也会很头疼
如果是那种我能轻易击杀的精灵
就没什么意义了
你是谁
为何对我挥剑
非常抱歉  我现在想请你去死
我们所需要的只是你的力量而已
死吧…死吧  死吧  死吧  死吧
真那  真那  崇宫真那
我不会输  这次我不会输
Lycoris
只要彼岸花还在手上  我就…我就…
Blaster
喷射炮
太天真了
杰西卡  你到了活动极限了
胜负已分  乖乖…
Adeptus
真那  真那…达人2号  我早就看你不爽了
杰西卡  倘若走错一步  我也会…
为什么  为什么韦斯特科特大人和梅萨斯执行部长
会重用你这个东洋小丫头
Adeptus
我…我明明比你  比你这个达人2号更合适
你从以前开始就老是说这些
妒忌心强  贪图名利  却总是抱怨
不过  虽然我非常讨厌你  但你的忠心值得尊敬
你本可以不用遭此下场的
真那
我说…真那  我很强吧  已经不会输给任何人了
韦斯特科特大人也会…认同我吧
嗯  当然啦
艾扎克·韦斯特科特
就是那里
Rhongomiant
射穿她吧  先锋之枪
十…十香
原来如此  原来不是只会耍嘴皮子啊
休想得逞
Nehema
暴虐公
没事吧  美九
嗯…不过我才不是为了救你  是出于偶然
她是…十香吗
抱歉  劳你相救了  艾伦
不谢  现在不能让你死
Princess
公主的滋味如何？
她已经今非昔比了
我觉得认定为AAA等级也不为过
喔  那你能赢吗
当然  这世上没有生物能打赢我
不过前提是我处于万全状态
由于光顾着防御 刚才的伤口裂开了
虽然施展了痛觉控制
可要对战那只精灵  我可能会有点处于下风
嗯  是吗  那就没办法了
先撤退吧  我们还有时间
可以吗
嗯  我已经习惯等待了
Princess
光是令公主反转  我们就已经达到目的了
而且还遇到了预想之外的人
对不起  我们要先失陪了
如果能活下来的话  改日再见吧
崇宫…不  五河士道
等等  你知道关于我的事吗
不  我并不知道关于「五河士道」的事
喂
接下来只剩下你们了吗
喂  她不是你的熟人吗
而且她这么逆天  根本就不用我们来救嘛
到底是怎么一回事啊
就算你这么问  我也搞不懂啊
话说回来  你被开膛破肚了吧  为什么还活着？
那个嘛  算是特异体质…
Sandalphon
果然是  鏖杀公
为什么你会有这个「天使」
十香  你到底怎么了  不记得我了吗
十香？  指的是我吗
士道  士道  回答我
琴里
雷达  通信深度  局部管制恢复
三次元广域探测系统恢复
收到地面观测情报
各项数据无异常
影像传过来了
多亏大楼被轰掉  干扰终于解除了
到底发生什么事了
不知道  从我被刺中之后  十香就变得怪怪的
那也是灵力逆流吗  可以封印吗
不  估计不是吧
关于能不能封印  现在还不好说
更何况  以十香现在对你的好感度  根本就不可能进行封印
那怎么办
只能把十香的意识扯回这边
这样一来好感度自然就会恢复
前提是有那可能性…
原来如此  到头来要做的还是老一套啊
你在嘀咕什么
算了  反正杀掉就行了
看起来也没有那个女人一般的力量
美九？
你可别误会了
我对随便说出喜欢  珍贵  愿意死这种话
然后又轻易反悔的男人最是厌恶了
你说过要拼上性命拯救十香的对吧
那就要对你的话负责到最后
不要让我失望
我是为了见证这一点才来到这里的
美九
啊  是啊
来  十香  回家吃饭吧
如果你现在认错的话  今天的早中晚餐都为你弄喜欢吃的东西喔
你在胡扯什么
你在干什么啊
真丢人
你烦不烦  我也没别的办法啊
不到她的身边我什么都…
那你是说只要能到十香的身旁你就有办法了是吧
Gabriel
Rondo
破军歌姬  回旋曲
美九？
这是特例  既然你为了十香独自闯到这里  愚昧到无可救药
我就给你一次机会
我会从全方位向她发出防御之声
对她我也不知道能撑多久
但多少能阻止她一段时间
在这段时间里就去试试你的办法吧
美九  你…
你干  还是不干
干就干
那么  要开始了
这是什么
美九
真吵
哼  让你耍小聪明
居然想困住我  称下自己几斤几两吧
我从一开始就只有歌
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
高中生偶像歌手的活动报告日记
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
先别扯那些了，道歉呢？
背叛我们是什么感受？
月乃乃也要剃光头谢罪吗w
干出这种事，你以为还能像以前那样继续当偶像吗
自重点别再愚弄粉丝了！
死也不相信这是真的，写那些假新闻的人，应该要负责任
吧。总觉得他们这不是在胡说八道嘛。
臭话连篇，就为了赚钱，连做人的廉耻都没有了吗？
表象才蒙蔽不了我，他们全是骗
子。虽然吓了一跳，但心意是不会变的哦
月乃千万不能改变哦
乃竖过来念试试
！本　字　幕　由　澄空学园　＆　华盟字幕社　制　作
月乃乃...这肯定是假话吧？
你们都是白痴吗？宵待月乃的确就是这样的女人啊
看到她的脸还不明白么？连唱歌都是唱别人写好的曲子
Live不也是假唱嘛
一看就是喜欢男人的类型呢
有带过小白脸回家吧？
粉丝也都是恶心的死宅。估计带回家的是舞台搭档一类？
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
大家好。
我是月乃！
我想对前来参加CD发售会的朋友们
发自内心说一声谢谢~(´▽`)ノ
近来天气不是很好，
大家身体都还好吗？
本周也将举办握手会活动！
下个月还会有巡回演出☆丶(*≧▽≦)ノ
也许还会公布新曲信息
我会更加更加努力
让大家能够听到
更多我的歌曲
希望大家能够
永远支持我
请多多关照
除此之外一无所有
所以没有歌声的话  我就一文不值
没有人  也没有任何东西会保护我
坦白说  我只是想看一次
看一个人发自真心地去爱另一个人
如果  如果能早一点遇到的话
我…
美九
啊  刚才的是？
咦？ 四糸乃  我们为什么会在这里呢
四糸奈也觉得？
有种奇怪的感觉
就好像力量不断地被吸走了一样
开火
哈哈  太弱了
一吹即散说的就是这个吧
提问  无碍吧
四糸乃  四糸奈
耶俱矢姐  夕弦姐
不过  吾等到底是在做什么
折纸大师  这到底是…
士…道…
你们到底…
那么四糸乃  我们怎么会在这里的
首肯  我记得我们好像是在天央祭的会场
我也什么都…
那里…
肯定  不会有错
士道在那里
哟  美九
你没事吧
谢…谢…
我和你约定过的
这么说来
如果我和十香一样陷入危险了
你也会拼上性命来救我的咯？
这不是当然的吗
保护我了
他保护我了
这个人…
士道  他遵守约定了
士道
士…道
士道  士…
难道说意识还…
竟敢用奇怪的手段来迷惑我  人类
好吧
那么  我就用这一击
把你轰得连渣都不剩
那是…
就用我的「终焉之剑」
「终焉之剑」…
美九  不要  快逃
我不想让你毁约
去拯救  十香吧
死吧  人类
十香姐  你到底怎么了
混账  真是碍眼
たとえば、渦を巻く世界で  たった一人になっても
即便  在混乱不堪的世界你孤身一人
強くその手を掴み  肯定してやるから
我会用力握住你手  把你肯定
我去去就来
去救公主殿下
去完成约定…
好强的力量
求求你十香姐  清醒过来
唐突に始まった  いささか賑やかすぎる日々
稍嫌吵闹的日子  忽然开始
十香
笑っていられるなら  思うほど  そんなに悪くないな
若也能让你欢笑那也没想象中的那么糟
Nehema
暴虐公
「终焉之剑」
嬉しそうに  話す姿
看着你畅谈的身姿
愛しいとすら思う  だから
更觉得你是那么可爱  所以
たとえば、なんとなく深みに嵌りそうな時も
即使  不知何时如同陷入深渊时
混じり気ない笑顔に  救われているから
拯救我的也还是你那无邪的笑容
消失了  消失了
总算消失了
妄想迷惑我的奸佞小人
你究竟在笑什么呢  吾之仆从
现在庆祝胜利还太早了吧
保护  连我自己都觉得我们太有先见之明了
抱歉  谢谢你们救了我
不用在意  这点小事对我们来说轻而易举
首肯  你没事就好
比起这些…
嗯  拜托了
你  还活着么
十香！
十…香
哟  十香
我来救你了哦
你…想干什么…
拿着这种东西…会很痛的不是吗
你…
这个男人  到底…在做什么
和敌人
在战场上接吻
是为了什么
不明白
头好晕
士道
怎么回事  感觉自己的身体不再是自己的
每当这个名字在脑子里回荡
就感觉好不舒服
士道
但又感觉不是很讨厌
啊  我怎么会忘记
这个给了我名字的
士道
因为存在被反转…
我在呢
我…
士道  你没事吧
啊  还算好吧
十香你也没事吧
那到底是怎么回事啊
那？
你是指什…
不  不用想了
这种事就交给琴里和令音姐处理吧
现在嘛
欢迎你回来
十香
嗯  我回来了  士道
在天宫市所发生的
被认定为特殊的幻觉剂而造成的市民暴动已经平息
如此规模庞大的暴动
竟奇迹般地没有出现人员死亡
据有关人士透露…
看来这里也不是呢
被囚禁的精灵  你到底在哪里呢
次日
你来了呀  亲爱的
亲爱的？
你究竟…
你不是很讨厌男人的吗
你是特别的啦  因为是我的救命恩人嘛
还突然寄这种信过来
想和我单独谈什么啊
啊  对了
手脚这么快
亲爱的可真色
不是的  这是…
开玩笑的啦
我已经通过四糸乃她们知道了一切
你是说封印的事吗
那时候你和我约定过了
如果我失去了现在的声音
即使被其他人抛弃
亲爱的你也会聆听我的歌声
嗯  当然
你遵守了约定
是你的话就没有问题
我只会  相信你一人
就算我失去这声音
就算大家都不来听我唱歌
只要有你我就满足了
如果真的变成那样
我就只为你歌唱
美九
士道  你在这里啊
encore
ankotama
大家在外面喊着再一曲还是红豆丸子之类的
所以大家让我来喊…美九…
十  十香
你  你在干什么啊  士道！
十香  这是有理由的
我说  亲爱的
亲爱的？
你能来看我的续演吗
嗯
谢谢大家
今天我想唱一首对我最重要的歌
这首是  宵待月乃的…
シャワーヘッドを
Showerhead
莲蓬头
マイクに見立てては
当作是麦克风
バスルーム  響く声
在浴室中高声歌唱
ララララララ  歌う
啦啦啦  啦啦啦地歌唱
反響する音が  なんだか
总觉得反响的声音
特別みたいで嬉しかった
有些特别  让我心生欢喜
今もあの頃の気持ち
现在  那时候的心情
ちゃんと思い出せる
依旧能回忆起
Let me sing you a song
and let's sing along
幾千万に広がる星を
夜空中洒满的无数星辰
最高の贈り物
是最好的礼物
美九  美九
谢谢  大家
谢谢你  亲爱的  最喜欢你了
亲爱的？
重复  亲爱的？
难道说…
话说刚才美九也是这样叫你的啊
士道  亲爱的是什么？
啊  这个嘛…
士道？
确认  士道？
士道哥？
士道君？
士道？
呵呵  你很受欢迎嘛  士道
それはそれは果てない旅
那是  那是一条无尽之旅
君を救う勇者の物語
是拯救你的勇者的故事
あるおとぎの国
在一个童话中的王国
旅立つは勇者
出发即是勇者
草原  駆け抜け
飞驰过草原
目指すはお姫様
向着公主前进
真っ暗な洞窟
漆黑的洞穴
風吹き荒れる山
吹着狂风的山脉
越えてく  剣を翳して
举起宝剑  全都越过
瞳に写る勇気の炎
眼眸中映射出勇气的火花
闇の手を  振り払い
用手挥去无尽黑暗
君の手を握る
紧握住你的手
今だって
即使现在
夢だって
即使梦里
剣を手に
手持宝剑
君のコト
撕裂黑暗
見つけるよ
闇を裂いて
追寻着你
倒れたって
即使倒下
辛くたって
即便艰辛
負けないから
亦不会认输
この手をぎゅっと掴まえて
定会用这双手握住
消えない勇気の炎が
永不消逝的勇气之火
世界照らしている
照耀着世界
是吗  那时候的事果然什么都不记得啊
对不起  士道
不用道歉
不过只有一件事…
在失去记忆之前  士道被刺穿胸口的时候
我的心感到了无法忍受的痛
就像自己不是自己的感觉
十香
那个女人的剑锋每接近士道一分
我自己的叫喊声就越像从远处传来的一样
我很害怕…
士道
没事了十香  我就在这里
我不会让你再次受到那种伤害
士道
如果说  十香又一次变得不再是十香
我也一定会牵起你的手
士道
十香
呀  在这里
亲爱的  和十香独处真是太不公平了
哈  也一同牵起我们的手  来一个火热的拥抱吧
不行来一次接吻也是可以的
我没这么做吧
反驳  你满脑子都想着这么做
那副表情就是这个意思啦
亲爱的  亲一个
喂  你要干什么啊
我可不允许你偷跑哦
提议  那就按顺序来接吻吧
一个一个…
好  就让士道来决定从谁开始吧
好吧  那就看谁能先吃完黄豆面包！
你逃不掉的哦  士道君
饶了我吧
啊  逃了
追
等一下  士道