本字幕由 北宇治字幕组 制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
交流群 713548082 成员招募群 232487445 期待各位小伙伴的加入！
翻译：瑠璃繪 物哀师(物んち)　校对：小企业　时轴：恋叶露 落幕星辰
OP&ED翻译：Aki惊蛰　复查：恋叶露 叶月辉夜　压制：東 風
注：此处的游戏为Arc开发的格斗游戏《罪恶装备 奋战》，真寻使用的角色为索尔。
呀啊啊啊…
怎 怎么了？
===OP===
アリ？ ナシ？
有把？没把？
ナシ？ アリ？
没把？有把？
ついてる  ついてない
身上带把 还是不带把
あれ どっち？ どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
蟻？ 梨？
鱿拔？莓芭？
naシ？ ァ理？
mei巴？y耙？
自我  字が  崩壊
自我 文字 崩坏
インドア警備隊  紫外線さよなら
室内警备队 与紫外线说拜拜
( バイバイ  alright  一級在宅  allday )
拜拜 好了 一级宅家 一整天
やる気の“や”の字どっかにいっちゃったんだ
干劲的“干”字究竟跑去哪里了
ナイナイ  心技体  実家に帰ります
没那东西 心技体 便是回到老家
ああ
啊啊
未知なる世界と目があったよ
和未知的世界四目相对了
微笑んで  手招きしてるの
正面露微笑 招手唤我过去
ねえ  こっちの水は  スウィーツパラダイス
呐 这边的水可是 如甜蜜天堂一般
おしゃれ
变时尚
メイク
学化妆
ヘアアレンジ
更换发型
乙女の園で  ダンスした
在少女的花园中 起舞吧
あれ  わたし( who )
奇怪 我(who)
誰 ( are )
谁(are)
オレoleお？ ( it's me )
俺ole哦？(it's me)
知らない何  壊れそうな  アイデン貞貞
不知晓的某个部分 就快要崩塌 我那自我同一性
産まれたばかり a sense of wonder
就如刚诞生般的 奇妙感觉
そのまま  maybe  溶けてゆく  深層心理
这样下去 也许会 融毁崩坏的 深层心理
目覚め  たまえ  眠れるアイツ
祈求 快快苏醒 它却陷入沉眠
いくとこまで  いってみようか  ハッピーエンド？
走到 尽可能远的地方 才算快乐结局？
アリ？ナシ？
有把？没把？
ナシ？アリ？
没把？有把？
ついてる ついてない
身上带把 还是不带把
あれどっち？どっち？
奇怪 到底？是怎样？
Trance Trance Trance
蟻？梨？
鱿拔？莓芭？
naシ？ァ理？
mei巴？y耙？
自我  字が  アイデン貞貞は
自我 与字 自我同一性
崩壊中
崩坏中
===OP End===
浴缸坏了？
完全出不出热水的样子
#02 真寻与女孩子的日子
你不是天才科学家嘛 没法修好吗
这方面我有点
啊哈~
那今天不用洗澡也可以了吧
那可不行
对了 附近是不是有家澡堂
啊 好像是在居酒屋对面
那你准备一下哦
我去换个衣服
诶~
澡堂啊…
不对 喂 这样不太好吧
最 最后还是跟着过来了
干什么呢欧尼酱 走啦走啦
啊… 哦…
啊啊
那个
那就过会见
等一下 你这是要去哪
你看那啥 果然要我进女澡堂还是…
没事的啦 你现在不是女生嘛
你好 欢迎光临
这里两位
好的
诶 可 可是…
话说回来 既然美波里都说了没关系的话
都说了没关系的话
嗯 就知道嘛
让你失望了呢
不是 俺倒是无所谓啦
但你怎么觉得
诶 问我干嘛
啊 别一直盯着我看啊 !?
嗯 我对亲妹妹的裸体没有兴趣~
噢噢 不愧是澡堂
比想象的还要大呢
竟然有喷气浴池哎~
喂！先来把身子洗干净再进去！
知道了
我先走咯
诶 等等等等
我有认真洗啦
这么长的头发 你那样的洗法不行的啦
算了 趁这个机会我就好好教教你
诶诶
首先 要用气垫梳把头发上沾的脏东西梳掉
啊不过已经打湿了 所以从下次开始哦
啊疼疼疼
然后 用热水将头发仔细打湿
洗发水要先好好地弄出泡沫
再温柔地涂抹在头发上
不能粗暴地搓在头上哦
冲水要全方位无死角
这个长度的话最好冲个五分钟左右
五分钟 骗人的吧
总算结束了
接着要给发梢
仔细地涂上护发素
啊 喂 骗人的吧
救命啊！
终于能下池子泡了
把头发也泡进池子里是很没规矩的哦
要把因为洗头而感到发冷的身体好好泡暖和了
我已经泡好了！
诶？
才泡了这么会儿
我在大厅等你啊
真是的
难怪女生洗澡要花那么久
果然得来瓶这个啊
不过 这么大了还跟妹妹一起泡澡什么的…
喂 你别跑啊
不擦干的话会得感冒的哦
要冲水了 把眼睛闭好
嗯
小时候 我俩好像经常一起洗澡来着啊
好 冲好了
谢谢欧尼酱
然后现在
竟然成了她来帮我洗澡
美波里也长大了呢…
真是的 这可真是…
谢谢 欧尼酱
与其说是妹妹…
欧尼…
真寻酱
啊 在这在这 久等了
真寻酱…
哎呀 毕竟是在别人面前
叫你欧尼酱还是有点…
啊 说的也是
那我们回去吧
姐姐
姐 姐 姐姐…
诶 不是… 我只是一时兴起
姐姐~
嗯嗯 我们下次再来哦
别这样 快放开我
乖哦乖哦
别摸我啊
头发没擦干
这里就由姐姐我来好好教教你擦头发的方法…
真是够了！
好困…
欧尼酱 早饭做好了哦
好
嗯 欧尼酱等下
头发怎么湿漉漉的
洗脸的时候总是会弄湿的
真是的 这种时候就要像这样
嗯 这挺方便的嘛
是吧
女孩子可真是装备齐全呐
比如这个发箍还有胸罩什么的
装备什么的 这又不是在打游戏
以后你也要注意头发的护理啊
人都说头发就是女人的生命
好 好
真好吃
呜呼~ 满足了满足了
也不知道上一次好好吃早饭是什么时候的事了
什么啊 就是面镜子啊
也就是说是美波里拿出来的吧
护理啊
好
编完了
不是 我到底在干什么啊
不妙 好可爱
吓啊啊啊…
就是 那个 最近天气不是热起来了嘛
所以我想 就是像刚才那样把头发扎起来
试了各种发型后 不知怎么的就乐在其中了…
欧尼酱在这种奇怪的地方这么有天分呢
我可是在游戏里千锤百炼过的
论动手能力的话…
对了正好
我可得好好拍下来
诶
首先是丸子头
好可爱
是 是吗
运动型的马尾辫
这个也很合适呢 继续继续
哼哼
果然得有经典的双马尾
这个也好棒！
正好加上一对猫耳
欧尼酱快来摆个pose
诶 还要摆pose？
没事没事 你能做到的 真寻酱！
了不起 厉害 可爱！
来摆个猫咪的pose！
猫 猫咪？
是 是这样喵？
你在让我做什么呢！
好可怕…
不知何时起自然地接受了身为女生的自己
不错不错
目前为止 欧尼酱也自然而然的习惯了换装
打扮自己是不是还挺开心的？
这 这种事
再说你这家伙
嘴上这么说着别人 自己不还一直是这么一副打扮
我 我又没关系
这身衣服就像制服一样
已经可以说是我的标志了
偶尔打扮打扮不好吗！
哈！？
你这哥哥有什么资格说
你给我看着 哼
怎… 怎么样？
啊？
这 这总行了吧
啥？
啊 嗯
疼
你干什…
到底怎么了嘛
注：此处真寻游玩的游戏为《热血少女》。
鸭子坐
诶？
啊啦啊啦
终于开始习惯作为女生了吧
不是啦 不知为啥这副身子
那样子比较舒服
不行 不行啊
我要夺回男子气概
说是这么说
男子气概… 到底是啥
我想想
首先是…
强健的体魄
让人有依赖感
有依赖感
能公主抱之类的
好痛
背的话应该可以
要起了哦
嗯 哦
相扑吧 来相扑
哼 哼 来吧
那就用游戏来定胜负
已经和男子气概没关系了吧
欧尼酱的这种情况
比起男子气概
首先应该是养成规律的生活作息吧
好
每天准时起床
玩游戏要适可而止
运动也要渐渐去尝试
运动？
对了 要锻炼肌肉
不行啊
诶 什么
你刚才难道是在做仰卧起坐？
我说啊 你既然要做就认真点
啊疼疼疼
马上就肌肉酸痛了啊
你傻吧
不对… 这个…
感觉 有点不太舒服了
等一下
欧尼酱？
感觉应该好多了
太好了
喂 你别哭啊 大惊小怪
可 可是
一想到欧尼酱要是出了事的话…
但是 这是什么感觉呢 也不像是感冒
难道 是之前药物的原因？
不对啊 但是 安全性已经验证了
而且变成女孩过了一个月才出副作用未免也…
嗯？一个月…？
那个
还有什么其他令人在意的事吗？
令人在意的事情？
比如容易犯困
确实容易犯困
比如没精神
确实没精神
比如昏昏沉沉心情低落
嗯 什么嘛 你不要骂自宅警备员啊
不是啦 你听我说
有没有胸部涨涨的
嗯？ 胸？
嗯…
你这么一说 好像是有点疼
肚子呢
有没有闹肚子时候的那种疼痛
啊对对 就是那种感觉
那… 那个啊 欧尼酱
有点难以启齿 但是
大概 欧尼酱你
又痛了
抱歉 我先去趟厕所
等… 等一下
干啥啊
那个 这个 额…
总 总之 要保持沉着冷静哦
什么情况啊 美波里那家伙
都这会儿了 上个厕所有什么好慌张的
哇啊啊啊啊啊
我已经完蛋了
那个啊 欧尼酱
虽然是如此短暂的人生
所以说
早知道 就把那个游戏通了
美波里 后面就拜托你了
欧尼酱
给你 用这个暖暖肚子吧
应该会 稍微好受点
慢慢地做一做拉伸好像也不错
等你缓过来了 我们一起做吧
速食装红豆饭的话 倒是有的…
注：在日本，有在女孩初潮时为其烹煮红豆饭以庆祝孩子长大的习俗。
谁要啊
注：此处出现的花是山茶花，一说粉红色山茶花代表克服困难。
贴好了吗？
大概吧
总感觉 毛毛的
女生平时都贴了这个吗
违和感好强啊
马上就会习惯的
真的吗
你要这么说 男生才是
嗯？怎么了
男生不是 有个异物吗
在肚子下方
诶 怎么能说是异物
平时是怎么收起来的
你问什么呢！
美波里酱你真H！
还不是因为欧尼酱你说什么违和感
呀 啊哈哈
但是 美波里每个月都要经历这个啊
不哭不闹真是很不得了啊
了不起了不起
不过 今后肚子难受了 要和哥哥我说哦
我会好好照顾你的…
为为为为为什么啊
这是敏感问题！
===ED===
ほら 1・2・3の合図で～♪ えっへへ～
好了 就以1・2・3的信号～♪诶嘿嘿～
おいで！ ヒミツの花園へ！
来吧！去到秘密的花园！
おにい… まひろちゃん！
欧尼… 真寻酱！
今日はメイド服なんて着てみない？
今天要不要试一下穿女仆装什么的？
いやいや～ ここはバニーガールでしょ～！？
不不～这时候就该穿兔女郎装不是吗～！？
-  えっ？
- 诶？
私とおそろで袴着てみようよ～！
和我凑一对穿裤裙吧～！
-  あ、あのな…！
- 那、那个…！
- ちょっ…！まって…！
- 等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…总之 先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！！
不要啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
天才の暗躍  検体は陥落（ 夜な夜な～ ）
天才暗中行动 实验体已沦陷（夜深人静～）
一服盛って  大・成・功☆（ こらこら～ ）
下一剂药 大・成・功☆（喂喂喂喂～）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡（ あらあら～ ）
获得美少女 抱在怀中吧♡（哎呀哎呀～）
相棒の奪還  えいえいおー！（によによ～ ）
夺回小老弟 哎哎嗷ー！（偷偷痴笑～）
Let’s女子会るんたった ♪いぇいいぇいいぇい♪
来开派对 开场女子会 ♪耶 耶 耶♪
（ 女子の園に黒一点じゃん！ ）
（ 万花丛中一点绿！ ）
あばんちゅーる  百合百合狂い咲き
开始恋爱冒险 百合百合反季开
（ 感情の大渋滞 ）
（感情的大堵塞）
ほら1・2・3の合図で
好了 就以1・2・3的信号
越えてく性のボーダーライン
跨越那性别的边界线
ド・キ・ド・キしたら
若 感・到・心・动 的话
新しいセカイへようこそ！（ 1！2！！3！Go びよ～ん World！！ ）
欢迎来到新的世界！（1！2！3！Go Beyond world！！）
も も も
再 再 再
もーいっか！ まぁいっか！
再来一次！ 不过也好！
まいった！ って降参です！
算了！ 我投降了！
女子のちっちゃなカラダには
在这女生的小小身躯内
でっかいヒミツあり！
隐藏着大大的秘密！
めいっぱい！ せーいっぱい！
最大限度！ 竭尽全力！
大失敗の急展開！？
大失败的急展开！？
女の子のぱわーで！
是女孩子的力量
セカイは廻ってる！
令世界转动着！
（ らららら～ららら～ららら～♪ ）
（啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪）
（らららら～ららら～ららら～♪）
不断迫近的
せまる
せまるアイデンティティCry死す！？
不断迫近的自我同一性cry死！？
じゃあねまた明日♪
那么 明天见♪
©北宇治字幕组／「别酱了」非官方中文字幕制作
次回:真寻和未知的遭遇
插图:米山 舞
===ED End===
记得再来看哦