いつだっていっぱいのユメだけを届けて…あげるよ！
我会把很多梦想传递给你…都给你喔！
一直仰望着的星空比我预想中的还要大
眺めていた星空は思ったよりも大きかったよ
叫んでみてもまだ届かない
即使我大声高喊也无法触及
世界は広く眩しい
世界是如此的广阔而耀眼
叶えてみたい愿いごと
想要实现的愿望
たくさん胸叩いてるけど
多得在我的心头乱撞
手始めにさ 见てみたい キミの笑顔のとびきりを
但最想实现的是看到你开怀大笑的笑脸
まっすぐに见つめててほしいよ(ずっと)
我想要光明正大的凝视你(永远)
シアワセあげたいから
因为我想把幸福给你
いつだっていっぱいのユメだけを(キミに)届けよう
我会传达很多梦想(给你)的
开心的游乐园经历？
看起来挺有趣的啊
拉菲还是第一次来这里
绫波也是
我们几乎没怎么来过呢
一定是雪风把好运分给了我们
没想到她抽奖居然全都中了
太厉害了
这运气也太好了吧
就是搬起来挺累人的
累死我了
谢谢各位来帮忙
作为回礼
想要的东西你们随便拿就行
太好了
这是什么啊
这是蛮啾乐园的入场券啊
我们一起去吧
雪风也要一起去吗
这…这种地方就算去了
成熟的雪风大人
也不会觉得有什么意思的啦
那雪风就不去了吗
你们不要这样啊
说起来 雪风怎么还没来啊
她刚才说让我们先过来等她
再不快点就没玩的了
那些玩的一直都有 不用担心
真是的 我已经等不下去了
让你们久等了
雪风…
不是雪风 要叫雪风大人
浮起来了
蛮啾们看起来挺辛苦的
今天让我们玩到尽兴吧
好开心啊
雪风她看起来挺开心的
能大家一起来玩真是太好了呢
看起来挺好玩的
好大的蛮啾啊
快点走啦
没事 游乐园不会长脚跑掉的
我有好多想玩的呢
不能再浪费时间了
我们快去玩吧 长门姐
冷…冷静一点 陆奥
古话说「性急坏事 忙中出错」
长门 陆奥
是标枪和小伙伴们
要不要和我们一起到处逛逛呢
好耶 一起去吧
可以的吧 长门姐
非…非要去的话也未尝不可
好 大家快跟上我的节奏
你们能跟得上雪风大人的驾驶技术吗
我尽量
睁大眼睛看好绫波的乘风破浪吧
肯定是我最先到终点啦
大家加油
陆奥 注意安全驾驶喔
就是这里
休想得逞
我第一
真是个认真的游乐项目呢
大家看起来很开心呢
我们也去坐个什么玩吧
那我们去坐人气最高的那个吧
不是吧 这也太高了吧
跟我想像的不太一样…
好高高喔
这…这也太高了吧…
因为人气最高
所以当然也是最高的喔
听到标枪她们的声音了
她们好像是在坐那个
坐那个…真的不会有事吗
没事吧
我再也不会坐第二次了
我也不行了
这程度就不行了 也太丢脸了吧
那你也坐上去试试啊
中间有一段时间吓得我都快断气了
长门姐 好玩吗
虽然有点吓人 但还算好玩吧
绫波的肚子也饿了
说的也是
那我们找个地方吃饭吧
没那个必要啦
因为我…把便当做好带来了
标枪做的便当…
我们也有做好带来喔
大家一起来吃吧
看起来都好好吃啊
陆奥 注意你的举止喔
来 开始吃饭吧
我开动了
真好吃
这个咸味正好合适
不管来多少我都能吃得下
陆奥 要嚼好了再咽下去喔
真好吃
能量补充好了
我们赶紧又去坐好玩的吧
我们差不多该回去了
我们最后再去玩一次那个吧
看起来挺好玩的
我们去玩吧 长门姐
那个…我就算了吧
为什么 为什么呢
今…今天时间不够了
这样啊…
下次我们再来玩吧
下次吗…
那就明天吧
那…那也来的太早了吧
ゆらゆらり云のように 流れてく时间
时间在缓缓流动  如轻摇的云朵般
小鸟の啭りがチャイム
小鸟的鸣啭像铃声一样
见渡す限りの海へ
传向一望无际的大海
普通じゃないことだらけ
到处都充满了不可思议
十人十色です
一切都各不相同
あれもこれも教えてほしい
想要你告诉我各式各样的事情
ドキドキは无限大
心中满是紧张的感觉
ずっと难しい顔してちゃダメかも
不要整天苦眉愁脸的啦
ほら 甘いお菓子でも頬张って
来大口享用甜甜的点心吧
梦见心地な気分でうつら
像在梦中一般昏昏欲睡
勉强もしなくちゃです
但又不能不认真学习
全力で今日も笑ってたら
今天也尽全力欢笑
分け合いっこしましょ
然后一起来分享快乐吧
一息ついて寝転がったなら
随意躺下歇一会
お休み作戦会议
作战会议先暂时休会
触れた手と手お日様みたい
手牵着手  就像太阳一样
まひるいろシエスタ
午睡也是阳光的颜色
あとちょっとだけすやり
再睡一会吧