いつだっていっぱいのユメだけを届けて…あげるよ！
我会把很多梦想传递给你…都给你喔！
眺めていた星空は思ったよりも大きかったよ
一直仰望着的星空比我预想中的还要大
叫んでみてもまだ届かない
即使我大声高喊也无法触及
世界は広く眩しい
世界是如此的广阔而耀眼
叶えてみたい愿いごと
想要实现的愿望
たくさん胸叩いてるけど
多得在我的心头乱撞
手始めにさ 见てみたい キミの笑顔のとびきりを
但最想实现的是看到你开怀大笑的笑脸
まっすぐに见つめててほしいよ(ずっと)
我想要光明正大的凝视你(永远)
シアワセあげたいから
因为我想把幸福给你
いつだっていっぱいのユメだけを(キミに)届けよう
我会传达很多梦想(给你)的
两弦 微速前进！
睡得真舒服
已经这么晚了
头发还乱糟糟的 得赶紧收拾才行
被冠以「舰船」之名的少女们
在这归属于碧蓝航线的学园里
开开心心的上学
好！标枪 全力出击！
好险好险
差点就迟到了
进教室前 要整理一下形象才行
万一碰到指挥官的话 该怎么办呢
早安 标枪
一大早就能见到如此可爱的你
今天真是美好的一天
指挥官…
真是的 在大家面前说什么呢
你害羞的样子也很可爱呢
来 让我再好好看看你
指挥官…
标枪…
开玩笑
开玩笑~
标枪
绫波
要迟到了
对喔
好险啊
拉菲也赶上了
居然都没有迟到 我们真棒
没有迟到才正常吧
不光是上课
重要的作战也是不可以迟到的喔
怎么了？
拉菲的兔耳朵 好可爱啊
如果我也有就好了
这不是真的喔
绫波也有…耳朵
兔子耳朵 我也好想要啊
那借你一对一样的
原来还有备用的啊
绫波也想要兔子耳朵
兔子耳朵…兔子耳朵…兔子耳朵…兔子耳…
今天开始 我就是你们的指导员了
指导员的话…
就是说尼米要当老师吗
老师…
不…也不是这个意思…
那我们应该叫你尼米老师更好吧
尼米老师
真是的 不要这样
别…别老是捉弄我
话…话说
拉菲
马上要上课了 别再睡了
拉菲 快醒醒
我就再睡…6个小时
6小时很长的啦
那课就全上完了
刺猬弹
怎么了 拉菲
是怕你睡着了
没事的 我又不是拉菲
拉菲才没那么能睡
说的也是 抱歉啦
我会好好听尼米…讲…课…
才刚说完就…
拉菲还是和以前一样能睡啊
如果通宵打游戏 绫波也会困的
我没睡
该怎么办好呢
对啦 我们来调查一下拉菲的私生活吧
好主意
说不定能找到什么可以改善的地方
突然闯进人家寝室是不行的
不会这么做的
这…这是…
也许没必要调查私生活了…
这个标签…
里面装的是什么
里面…只是秘制冷却水而已
真是可疑啊
我没满足的话就睡不着觉
那为了让拉菲能睡觉
今晚我们去拉菲的房间吧
我带游戏机去
游戏机可不行
拉菲并没有想让你们来
并没有 但是…
我开动啦
拉菲？
张嘴 啊…
好吃
绫波的也给你
那我喂标枪吃
真好吃
真是的 黏到外面了喔
谢谢你
绫波的也好吃
那等会见
好啦 差不多该睡觉了 拉菲
拉菲并没有在引诱你们一起玩…大概
真是没办法
就玩一会喔
既然大家都带了枕头…
扔枕头？
这是在挑战绫波吗
好！
「鬼神」之力 好好感受一下吧！
只要打不中就没关系
抱歉 因为做明天的准备来晚…
尼米 大破
是新的挑战者吗
尼米也来一起玩吧
为什么会变成这样啊！
ゆらゆらり云のように 流れてく时间
时间在缓缓流动  如轻摇的云朵般
小鸟の啭りがチャイム
小鸟的鸣啭像铃声一样
见渡す限りの海へ
传向一望无际的大海
普通じゃないことだらけ
到处都充满了不可思议
十人十色です
一切都各不相同
あれもこれも教えてほしい
想要你告诉我各式各样的事情
ドキドキは无限大
心中满是紧张的感觉
ずっと难しい顔してちゃダメかも
不要整天苦眉愁脸的啦
ほら 甘いお菓子でも頬张って
来大口享用甜甜的点心吧
梦见心地な気分でうつら
像在梦中一般昏昏欲睡
勉强もしなくちゃです
但又不能不认真学习
全力で今日も笑ってたら
今天也尽全力欢笑
分け合いっこしましょ
然后一起来分享快乐吧
一息ついて寝転がったなら
随意躺下歇一会
お休み作戦会议
作战会议先暂时休会
触れた手と手お日様みたい
手牵着手  就像太阳一样
まひるいろシエスタ
午睡也是阳光的颜色
あとちょっとだけすやり
再睡一会吧