I WANT TO CHANGE THE WORLD　源源不绝的热情
向着怦然心动的未来  伸出双手
一定能够放出光芒　IT'S WONDERLAND
未来那无法预测的黑夜  震撼着你的心
无法相信任何东西  你充耳不闻
与你相遇的瞬间  我找到了真正的归宿
不自觉的温柔呈现在面前  把我们唤醒
I WANT TO CHANGE THE WORLD　不会再迷茫
只要构筑起  跟你在一起的未来  就能飞向任何地方
CHANGE MY MIND　源源不绝的热情
向着未知的明天  张开双翼
一定能够展翅飞翔　IT'S WONDERLAND
什么人
你没事吧
这里 就是这里
绝对是这里没错
湿气刚好
土质也很棒
那边的 我刚才就在问你是什么人
报上名来
给我闭嘴
我只是来找这里的灵骨的
只要拿到这个 这种鸟不生蛋的村子
我巴不得快点离开
这家伙…知道这里有什么东西
马上离开这里
要不然就对你不客气了
真是烦人
不懂事的老太婆
我不是叫你别碍事吗
枫奶奶
那…那是姐姐的…
我绝对不能让你拿走
像你这种妖怪
我是鬼女里陶
桔梗的灵骨 我收下了
被盗的桔梗灵骨
犬夜叉
混账
是谁…
那是…戈薇？
不 不对
她是…桔梗…
将我封印的女人
原来是梦
又让我想起讨厌的往事
果然长得很像
戈薇和死去的桔梗长得一模一样
犬夜叉？
别吓我嘛
我还以为是可怕的妖怪
我刚才打了你吗？
对不起
还是一点都不像
什么
不管什么 都不像
所以问你是什么啊
怎么了？犬夜叉
没什么
那是什么？
什么？妖怪？
那个妖婆身上带着新鲜血液的味道
等等 这股血腥味是…
怎么了 犬夜叉
怎么突然要赶回村子里
我还困着啊
枫奶奶 您还是不要动…
没关系 这伤没什么大不了的
枫奶奶
你们…
怎么回事？
什么嘛 你还活着啊
你还真是个命硬的老太婆
是这样 你从妖怪身上闻到我血的味道了吗
你也一大把年纪了 就给我安分点啊
原来他是担心枫奶奶才说要回来的
这是…
这里曾经是桔梗姐姐的坟墓
这里是坟墓？
只怪我的力量不足以抵挡那个妖婆
我收下了
姐姐的灵力在巫女中是数一数二的
如果她的遗骨落入妖怪手中
不知道会被用来做什么可怕的坏事
犬夜叉
我拒绝
枫老太婆 我跟桔梗可是敌人
是谁把那支箭射进我的胸膛里的
你没有忘记吧
确实
听说那已经是50年前的事了
是犬夜叉
半妖犬夜叉想要抢到四魂之玉
让自己变成完全的妖怪
当他企图夺走供奉在村子里的四魂之玉时
巫女桔梗用破魔之箭射中犬夜叉的胸膛
把他封印了
不堪一击
只要有了这个 我就能变成真正的妖怪
犬夜叉
桔…桔梗…
你竟然…
但是那场战斗中
桔梗也牺牲了自己的生命
姐姐
鬼女里陶
她抢走的不只是桔梗的遗骨而已
她身上还有浓浓的墓土味道
她到底想搞什么鬼
走吧 犬夜叉
去哪里？
我说 桔梗不是很可怜吗
遗骨竟然被挖走了
不管你们以前有什么样的恩怨
都已经过去了
桔梗很久以前就已经死了吧
过来
干…干什么
你好像从昨天开始就不敢正视我的脸呢
乱讲 没有的事
我明白了 因为我的脸跟桔梗很像对不对
所以你排斥我？所以你讨厌我？
不是…
不是那样的
什么…什么？
等…等等…你想干什么
什什什么…刚才的是什么…
刚才那是…什么意思？
混蛋 你没头没脑搞什么啊
是你突然想对我干什么吧
我哪有干什么
枫奶奶
我也算是巫女桔梗的妹妹
我要亲手夺回桔梗姐姐的遗骨
犬夜叉
你只要告诉我里陶往哪个方向走了就行
你找死啊 老太婆
犬夜叉
谁知道呢
不去怎么知道
枫奶奶 不行的 太勉强了
阻止她也没用
所以说老人家就是这么难伺候
桔梗的遗骨暂且不提
老太婆你的骨头我肯定会捡回来的
不好意思 犬夜叉
枫奶奶 我也可以去吗？
戈薇？
犬夜叉刚才眼中的人不是我…
他在看着我体内的桔梗
枫奶奶好像睡着了
你也早点睡吧
明天就要突击了
就是说快到了吗？
我闻到了 已经不远了
犬夜叉…
睡着了
我第一次看到犬夜叉的时候
他也是静静地沉睡着
虽然那时他其实是被封印了
但在我看来 他只是十分安详地沉睡着
他应该十分憎恨桔梗的…
我明白了 因为我的脸跟桔梗很像对不对
所以你排斥我？所以你讨厌我？
不是…
不是那样的
刚才犬夜叉的眼神
不是憎恨别人的眼神
我的心到现在还跳得这么快
难道说犬夜叉是…
犬夜叉其实是…
喜欢着桔梗吗？
我们一定要尽快拿回桔梗姐姐的遗骨
我有一种不祥的预感
什么不祥的预感啊
你这么怕她的遗骨被抢走
当初怎么不干脆撒进河里冲走算了
就是因为你总是心怀不舍
才会搞出这种麻烦事
犬夜叉 你认为坟墓有什么意义？
坟墓不仅仅是埋葬人们遗体或遗骨的地方
真正需要坟墓的
是那些活着的人们的心灵
那些活着的人们的心灵？
桔梗姐姐作为一个巫女出生
一直为了村民而使用着自身的灵力
不让妖魔靠近
跟村民们共同抵抗病魔和饥荒
鼓励大家勇敢活下去
桔梗姐姐死后
村民也没有因此而丧失信心
仍然坚强地活着
可是人心毕竟是脆弱的
遇到困难 充满不安的心灵
很容易被击溃
于是就会怀念姐姐的力量
这时 坟墓就是活着的人的心灵寄托
跟那时一样的眼神
犬夜叉在想着桔梗
喜欢桔梗的犬夜叉
却被她射穿胸膛
还被封印了50年之久
他也许是个很可怜的家伙
原来是单相思啊
干什么 戈薇
你那眼神怎么这么让人火大
你那充满同情的眼神是怎么回事？
啊 对不起 我突然开始胡思乱想了
你在想什么？
没什么啦
到底是什么？
喂 你在乱想什么臭丫头
你很烦啊
我看看
把灵骨与墓土混合
再用我的鬼窑烧出来的成品怎么样了？
看来烧得还不错嘛
来吧
快 醒来吧 桔梗
桔梗啊
你活在世上的时候 作为一个巫女
不是将觊觎四魂之玉的妖魔都一一消灭了吗？
听说那四魂之玉破碎以后
仅是得到其中小块碎片的妖怪
都能够使妖力增强数倍
想要…
我想得到所有的碎片
把所有拥有碎片的妖怪
全部杀死 全部烧光
我里陶让你复活了 你就作为我的仆人
去收集四魂碎片吧
这…这是…
灵魂…灵魂没有回来…
我里陶的鬼术
怎么可能召不回灵魂
难道她的灵魂已经转世至其他肉身了？
这样的话
这只不过是桔梗模样的人偶罢了
混账 枉费我花了那么大的功夫
居然犯下这么愚蠢的错误 气死我了
气死我了 气死我了
这是什么东西啊？
是泥偶吗？真恶心啊
看样子就在那儿了
要通过这里吗？
好可怕…
用不着你们跟来
我一个人去解决就好了
开什么玩笑
我才不要被留在这里呢
随便你了
等等我啊
刚才的泥偶这边也有
怎么回事
是那个老妖婆的手下吗？
那些是刚才的人偶
难道说…
犬夜叉 他们也从后面来了
戈薇 枫老太婆
可能会有点摇晃哦
散魂铁爪
这些家伙真是泥土做的吗？
狐火
虽不是什么了不起的军队
可是…还…真多啊
外面怎么这么吵
心情糟透了
干脆出去大开杀戒 转换一下心情
快还给我 这是我的东西
犬夜叉 危险
那丫头是什么人
该不会是…
太像了太像了太像了太像了
居然有这么巧的事
太凑巧了 太幸运了
那个长相 绝对不会错
犬夜叉
戈薇
枫奶奶 七宝
你快放开我
我放手的话连你也会死啊
好不容易到手的转世灵魂
怎么可能这么轻易放手呢
我需要你
为了让桔梗完全复活
让桔梗…
复活？
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论  是笑容还是泪颜都想呈现给你
等待着  将曾经放弃的
机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的  思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
在战国时代死去的桔梗复活了
既然四魂之玉是从我身体里掉出来的
那我可能真的是桔梗的转世
因为里陶的药
灵魂从我的身体里被拉了出来
相隔50年的再会
涌现出的并非思念之情
桔梗的怨念袭向犬夜叉
下一集 犬夜叉
悲运的巫女 桔梗复活
敬请期待
犬夜叉宝典
鬼女里陶
使用鬼术的鬼婆
抢夺桔梗的灵骨
并让她复活
角色图鉴
犬夜叉宝典