去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
奈落
50年前企图抢走四魂之玉
与犬夜叉 桔梗互相厮杀的妖怪
什...
去死吧 犬夜叉
他收集着四魂碎片 现在妖力越来越强了
弥勒法师的右手受到了奈落名为风穴的诅咒
风穴！
风穴不知何时将会连自己都吞噬掉
所以必须在那之前打倒奈落
珊瑚则是看到了自己的父亲和驱魔师在自己面前被杀死了
通过操纵她弟弟琥珀这一肮脏的手段
琥珀！
不弄脏自己手的卑鄙小人
总有一天一定要把他逼入绝境
神乐之舞与神无之镜
你说那个叫神乐的女人 可能是从奈落身上生出来的？
我觉得有这个可能
但是...
奈落是男人吧
男人要怎么生女人啊
奈落原本是妖怪聚集而成的个体
把她想象成是从身上分裂下来的怎么样
是啊 要说是奈落自己变身而成的
对我们也太不了解了
但是 无论他变成怎样的女子
原本也都是奈落 我是无法接受的
又不是要和你交往...
振作点啊 弥勒一族
真傻啊 风很简单就能制造出来了
看招
风之伤...
跟奈落有同样气味的女人
那女人的背上确实有和奈落一样的蜘蛛形状的烧伤痕迹
但很奇怪啊
要说神乐那家伙是女人 她也相当强
能生出那种家伙的话
为什么一直以来都没那么做
问题就在这
并不是他之前没做...
而是现在能办到了
那就是说奈落有新的能力了吗
神乐 因为你受到了铁碎牙的攻击
我看清了他的剑
你再去一次吧
我已经派出了你的姐姐 神无
可恶 那个娘们儿跑哪去了
居然敢反抗油老爷家的少爷
要是找到小春那家伙了 就把她的手脚打断
是 少爷
我要怎么办
那是...
找到了
肯定是小春
你...你是谁
你们才是谁
看起来 你们像是普通人类
这女人不是小春
好漂亮 带回去
是
给我老实过来
要是敢戏弄我们 可饶不了你
不好 那个人危险了
慢着
什...
你就是老大么
少爷！
对...对不起！
少爷振作点！
少...少爷的脸变形了
那些人是怎么回事
那...那个
他们追的就是你吗
是...是的
珊瑚
怎么了
弥勒法师
果然是弥勒法师
弥勒法师 我好想见你
哎呀 我们在哪里见过吗
我是小春
小春？
是那时候的...
三年没见了 弥勒法师
哎呀 变得我都不认识了
哎呀 好怀念
那丫头是弥勒的朋友吗
我觉得单纯是朋友以上的感觉
是啊
我在战争中失去了父母兄弟
被油老爷捡了回去
从早到晚都在为他工作
又累又饿
我每天都以泪洗面
这时候...
来 吃吧
只有来村里驱邪的弥勒法师一个人对我温柔
你叫小春是吧 今年几岁
是吗
我说小春 你愿意为我生孩子吗
咦 你们为什么会被吓到
弥勒法师 你居然对小孩子都那么说
禽兽！
我很高兴
要负责啊
可是我还没碰过小春一根手指
是真的吧？
毕竟她当时还是孩子啊
当时弥勒法师马上就离开了村子
但我相信 他以后一定会来接我的
然而最近油老爷家的少爷 开始用下流的眼神看我了
昨晚 他终于想用蛮力逼我就范
然后你就逃出来了吗
是 我那木柴用力打他 趁他不能动的时候...
是吗
弥勒法师 请带我走
小春...
我无处可去了
而且...
我已经是大人了 已经能为弥勒法师生孩子了
明明年纪比我还小...
战国时代的孩子果然不得了
你知道的吧 弥勒
我们可不能带那丫头一起走
是
但话虽如此 我们也不能不管她吧
是啊 至少在找到能让她安心生活的地方为止 要带着她
说的是啊 再怎么说对方都说要为你生孩子了
不 我遇到每个女孩子都会这么说的
我没听你对我这么说
对不起 珊瑚 你愿意为我...
不用说了
弥勒法师是你的初恋对象啊
是 我一天也不曾忘记过他
一想到以后还能见到他 多痛苦的事我都忍了下来
初恋吗...
我很幸福 什么时候死都行了
那真是令人同情的女孩子啊
能让她在这村里住下吗 村长
好 就交给我吧 法师
我一定不会给大家添麻烦的 所以...
不行
和我们在一起很危险的
你就死了心 留在这里吧
这样才好
对对
小春
我和村长已经谈好了
弥勒法师
小春 过来这边
弥勒法师 难得相见 居然这就要分开了
请理解我 小春
等到战斗的时候 我不知道我能不能保护好你
我追的妖怪 是很麻烦的对手
和你分离 我也很难受
那是在说服她吗
看上去只像是在泡她
真是的 黏在一起
那样就只会让她留下留念吧
怎么了
说不定只是我想多了 珊瑚
你从刚才开始 是不是一直很火大啊
是你的错觉吧
珊瑚...
弥勒法师 至少请再留下来和我过一晚
小春也这么说了 你们就再住一晚如何
不 住得越久 就越会让小春留下痛苦的回忆
就今晚跟她道别一下也没事吧
小春也还不熟悉这个村子
不能这样
万一让小春怀上了孩子 那她一辈子都会怀念我的
万一让小春怀上？那是什么意思 弥勒
那是啊...
不用解释
七宝他还小
在哭吗
我最不擅长的就是有人哭了啊
犬夜叉？
喂 我们等明天天亮再离开村子
只不过你明天不准哭 知道了吗
是
弥勒法师 水温怎么样
嗯 正好
我会为了弥勒法师竭尽全力 努力做一顿晚饭的
我很期待
这炖菜真好吃
真的
小春很积极勇敢嘛
她为了让弥勒法师高兴 拼命做了这顿饭
犬夜叉？
被包围了
看来小春难得为我们做的晚饭要凉了
是啊
不过真奇怪 没有妖怪的气味
总之我们去看看情况吧
杀了他们
别让他们离开存在
把他们杀光
这些人怎么回事
他们是村里的人吗
是被什么操控了吗
杀了他们
混蛋
犬夜叉 对方是普通的人类
这我知道
到底发生什么了
人很多 我也上吧
不...不好了
怎么了 小春
妖怪出现 把村长他们...
这是怎么回事
村长！
是妖怪干的？
小春 那妖怪长什么样
这我...只看到了一眼
但是为什么
犬夜叉说他没闻到妖怪的味道
是那家伙么
消失了
飞来骨
珊瑚！七宝！
珊瑚 你还好吗
戈薇...
这女孩子就是妖怪？
小春 你干什么...
给我灵魂...
犬夜叉 要记得手下留情啊
村民们被操控了 不能伤到他们
我知道
但就算你这么说 这样下去没完没了啊
真是的 你们真的好悠闲啊
全杀光不就行了
让他们再也站不起来
神乐...
你又...
不过 你们要是能全杀光的话 肯定一开始就这么做了
是你操纵的村民吗
是啊
没了灵魂的人和死人是一模一样的
没有灵魂？
现在那个叫戈薇的女人 灵魂也被吸走了
你说什么
那也就是说 还有一只妖怪吗
好了 亮出你的铁碎牙吧 犬夜叉
这次可不像之前那么简单了
戈薇...
怎么了犬夜叉 你怕了吗
弥勒 你回戈薇那边
犬夜叉 你呢
那还用说
我要解决掉这个臭女人
风刃之舞
快走 弥勒
知道了
你现在去也没用了
谢了 云母
小春...
小春
振作点 小春
弥勒法师 我好怕
振作点 已经没事了
喂 你要对戈薇做什么
我们 在生命的旅程中
渐渐地 失去所有
但我仍坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
如今在那深深的丛林中
也一定埋藏着 被丢弃的心
若能把握时光的轮回
也许 能再次飞翔
我们将徬徨着
生存下去 直到永远
仍然坚信着 追逐着光明
现在与你 一同出发
妖力越来越强的奈落不仅制造出了神乐
这次还制造出了叫做神无的分身
闪耀在他手中的四魂之光
那碎片是桔梗从我手中抢走的东西
为什么会落入奈落手中
在神乐掀起的狂风之中 犬夜叉挥舞着铁碎牙
用弥勒法师的风穴 还有我的破魔之箭
这次一定要击败奈落
下一集 犬夜叉
被破解的风之伤
敬请期待
犬夜叉宝典
小 春
与初恋情人弥勒重逢的少女
被神无之镜
吸收了灵魂
角色图鉴
犬夜叉宝典