去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
那我回自己家了
没问题吧 犬夜叉
真烦啊 赶紧回去回去
你们真是每次回来都吵架啊
那枫奶奶 剩下的就麻烦你了
犬夜叉 你就这么让她走了吗
谁管她
真是的 犬夜叉这笨蛋
我只是担心犬夜叉的身体 才阻止他打斗的
戈薇
七宝
你再考虑考虑吧 戈薇
犬夜叉他吃醋不是常有的事吗
戈薇 你是我的女人
犬夜叉他气量很小 才会把钢牙的傻话当真
他是个对自己没自信的 可怜的家伙啊
但这也是因为他迷上了戈薇
谢谢你 七宝
我只是去拿药和绷带 马上就会回来的
但你要对犬夜叉保密哦
偶尔也要让他担心一下
我知道了
戈薇 你要早点回来
留在奈落体内的鬼蜘蛛的心
奈落 你有什么事
你的感觉还是那么敏锐啊 桔梗
我不可能注意不到你的吧
不止今天 你已经无数次来打探我的情况了
看来你特别在意我啊 奈落
有什么好笑的
奈落 你在意我在意得无法自已
因为 你的体内 还强烈地留着鬼蜘蛛的心
走了么
我回来了
戈薇...！
姐姐
哎呀 欢迎回来
要吃饭吗 还是要洗澡？
洗澡
一脸那么疲惫 我现在就给你准备
谢谢
好了好了 先把东西放下
真看不出来是母女之间的对话啊
是一个人去外地工作的上班族和妻子才对
戈薇 你这次能待几天
我睡一觉就回去
草太 你帮我把绷带和创伤药拿出来
床果然棒啊
犬夜叉那家伙 我就让他担心一下吧
奈落 你在意我在意得无法自已
因为 你的心里 还强烈地留着鬼蜘蛛的心
那种女人我什么时候都能杀死
而我下不了手 果然是因为我奈落的体内
还残留着对桔梗朝思暮想的鬼蜘蛛的心么
鬼蜘蛛的心...
那肮脏的山贼 身体一动都不能动
对桔梗的下流的想法却日渐壮大
最终将身体献给了无数妖怪 制造出了我奈落
那人类患蠢的心 对桔梗朝思暮想的心
居然留在我奈落体内么
无聊
桔梗 你真是小看我
我奈落可不是鬼蜘蛛
已经几乎将四魂之玉纳入囊中的现在
区区鬼蜘蛛的心 也等同于无了
那团黑云是什么
刚才就停在了这个寺庙的上面
真不吉利啊
那些光是死魂...
它是在...吃鬼魂
那...那是什么
是奈落来了吧
桔梗小姐 你怎么了
不好意思 我借马一用
桔梗小姐！
混蛋 他是打算吃尽这片地的死魂么
我不会让他得逞的
糟了 死魂被抽出来了
又...又被抽走了
可恶
法师 你的伤怎么样了
还痛吗
我好多了 这也是多亏了珊瑚你们的照料
不过 奈落有各种各样的分身
你是指兽狼丸和影狼丸吗
是啊 第四个分身 弟弟兽狼丸
只有战斗的意志 不听从奈落的命令
就算他只是个傀儡
也会毫不犹豫地砍下己方奈落的脑袋
就连奈落也难以掌控的样子
藏在兽狼丸肚子里伺机攻击的哥哥影狼丸
一样非常残忍 是群完全不知底细的人
以后也不知道会出现怎样的敌人
你们要比现在更多加小心
于是 犬夜叉
你不打算去接戈薇小姐吗
真烦啊 那种家伙不在我更清静
那你能不能别表现得那么烦操 我感觉很累
也真亏戈薇小姐能忍着和犬夜叉打交道啊
我也非常赞同
我只是去拿药和绷带 马上就会回来的
但你要对犬夜叉保密哦
偶尔也要让他担心一下
我已经答应好戈薇了 还是不说吧
而且再怎么说 那都是钢牙一厢情愿吧
没必要那么害怕的
吵死了 我闭嘴听你们说话 结果变成全是我不好了
我可不会道歉的
戈薇那混蛋
都怪你一直不回来 我才会被当成坏人的啊
我做错什么了啊
戈薇果然是生气了吗
现在在干什么呢...
妖怪的味道
怎么回事 那是...
巨大的死魂虫？
桔梗
犬夜叉...
好重的伤 你怎么了
奈落的毒蜂 这是奈落干的吗
这…这里是
它是想解决掉桔梗吗
我不允许这种事情发生
我怎么能让奈落杀死桔梗
桔梗 我马上去干掉怪虫 你乖乖待在这里
怪虫！
碰到我 算你倒霉到家
吃我一招
没有死魂你就活不下去了吧 桔梗
桔梗
犬...夜叉...
你为什么会在这里
这是我要问的
你才是为什么...
我被妖怪 追到这里...
所以才来这里找我帮忙的吗
别自大了 犬夜叉
我只是忘我地逃跑着 就跑到了这里
桔梗...
已经晚上了？
真是的...
为什么不叫我起来啊
还在睡啊
五十年吗
怎么了 你在想什么
我在想我们和五十年前一点都没变
胡说八道 我变了
自从把你封印在这里的那一刻起
我们因为奈落的陷阱而互相憎恨
我在这棵树上被封印了五十年
而你死了
桔梗 那我变了吗
确实 我在知道奈落这个人之前 也憎恨过你
但你说过的吧 我的命是你的
那么 你的命也是...
属于我的
你和奈落也不过同道中人
我和奈落是同道中人？
奈落的体内的的确确还残留着鬼蜘蛛的心
鬼蜘蛛的心？
那山贼一直想把我变成他的人
还特意挑拨我将你杀死
也是山贼鬼蜘蛛强烈的嫉妒心所使
嫉妒...就因为那么点无聊的事
没错 很无聊
并且...这就是人类
在奈落体内残留着鬼蜘蛛的心
等等 桔梗 那奈落对你...
虽然他肯定不想承认 他似乎还留着对我的感情
他是为了消除这份感情 才想将我消灭的吧
够了 犬夜叉
我的体内已经充满了死魂
桔梗 你...
打算一个人去消灭奈落吧？
你不能这样做
那个奈落居然迷恋着你...
太不爽了
来晚好多
不过 犬夜叉的脑袋也差不多冷静...
那光芒是什么
犬夜叉和桔梗？
为...为什么
怎么回事？
在我不在的时候...
我不管你现在是怎么看我的
我怎么可能会把你交给奈落
能从奈落手中保护你的只有我啊！
你发什么疯...
还不放开我
我一定会砍死奈落
所以你不用再战斗了
我会保护你
犬夜叉...
桔梗...
桔梗？
男人可真是愚蠢的生物
只要能抱到 就会以为女人属于自己了
桔梗...
不准动 我看着现在的你终于明白了
只要奈落体内还留着鬼蜘蛛的心
他就一定会有破绽
到时候就能净化奈落 将他从世界上彻底消灭
桔梗...
桔梗
桔梗！
命运之线一旦缠绕在一起 就无法再解开
嫉妒？这也是鬼蜘蛛肮脏的人类之心
无聊
那道光是...
死魂？
桔梗姐姐就在这附近吗
戈薇...？
她看到了吗
犬夜叉 他径直地看着我
为什么...
为什么他能不移开视线
何不把真正重要的事物以外
全部都舍弃 那该多好
现实 往往是如此残酷
但每当 遇到这种时刻
我只要紧闭双眼
便能看见 你的笑容
Ah - 但愿从此以往
直到进入 沉眠的那一刻
你的 那抹笑容
都绝没有 消逝的瞬间
犬夜叉决定要保护桔梗
我想着不能再待在他身边 便逃回了现代
可四魂碎片却还在我身上
虽然这是不得不还回战国时代的东西
但要是还回去 就真的结束了
我烦恼着 来到了与犬夜叉第一次相见的神木旁
下一集 犬夜叉
想回到相遇的地方！
敬请期待
犬夜叉宝典
巨大死魂虫
吞噬死魂的妖怪
是奈落为了消灭
桔梗而派来出来的
角色图鉴
犬夜叉宝典