去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
犬夜叉和桔梗？
为...为什么
怎么回事？
桔梗...
桔梗
桔梗！
想回到相遇的地方！
为什么...
为什么他能不移开视线
戈薇...
那个...这个是防止化脓的药 这个是止痛药膏
另外我还带了很多纱布跟绷带过来
好了 那我就先走了
戈薇？
你又要回去了吗
我只是来送药的
那个 你至少和犬夜叉和好了再走吧
吵架的理由也不过是些小事
这样啊 我和犬夜叉还吵架了
我不管你现在是怎么看我的
我怎么可能会把你交给奈落
能从奈落手中保护你的只有我啊！
吵架的事我忘得一干二净了
那个 法师 戈薇她无精打采的呢
不过 虽然我也不是没头绪
那道光是...
犬夜叉
犬夜叉 戈薇小姐又回她的国家了
是吗
犬夜叉 你见到桔梗小姐了吧
而你们又被戈薇小姐看到了 我说错了吗
被看到了
不是 你怎么还一脸不在乎
犬夜叉 你的脸变得像佛祖一样啊
你那清澈透明的 一脸开悟的表情是怎么回事啊
那时候 犬夜叉没把视线从我身上移开
犬夜叉似乎想说什么
但我害怕听他讲 便逃走了
犬夜叉已经决定了
犬夜叉！
犬夜叉与桔梗 因奈落布下的陷阱而互相憎恨
桔梗追随犬夜叉死去了
然后 拆散了两人的奈落 又想要杀害桔梗
我不管你现在是怎么看我的
我怎么可能会把你交给奈落
能从奈落手中保护你的只有我啊！
怎么可能会有我插足的余地
我果然还是放不下桔梗
所以...
戈薇 我见不了你了 不能再见你了
桔梗为了犬夜叉 连命也豁出去了
我根本比不上她
我已经回不到犬夜叉身边了
犬夜叉不会再来接我了
但我要怎么办 我把四魂碎片带到这里来了
我应该还回去吧
是啊 把这还回去的话 一切就都结束了
而我 会回到普通的生活中
又这么早回来 回来了又一句话都不说
姐姐她发生什么事了吗
原因是这个
大拇指
笨蛋 是男人
她是和犬夜叉哥哥吵架了吗
戈薇...
爸爸 你能不能帮我把荷包蛋吃了
不好意思
我吃饱了
姐姐...
草太 这个腌萝卜嚼劲很棒 很好吃的哦
你吃吃看
戈薇 你不用洗
我一会儿一起洗
是吗 谢谢
那我走了
戈薇...
路上小心
你想干什么
是啊 妈妈你不担心姐姐吗
这腌萝卜真的好好吃啊
戈薇...
早上好
你出院了啊
我听说你这次身上长满了不明的斑点
装病理由的点子也用完了么...
先不说这个 那之后怎么样了
别装傻了 是说你根之前那个脚踏两条船还爱吃醋
粗暴又任性的男人的关系啦
分手了吗
咦
戈薇
我们好像问了不该问的？
我好像被他彻底甩了
不是戈薇甩他？
那也就是说...？
她还喜欢那个家伙...
不过 我已经完全没事了
不…不在意了吗
所以 你们什么也不要问了 我没事的
就是说别再揭她伤疤了
好可怕...
这假笑太可怕了
犬夜叉！
你这混蛋啊...
戈薇只是跟钢牙关系好点你就生气
自己却要和桔梗一心一意一起走？
就这么轻浮吗
犬夜叉 你给我去见戈薇小姐
你们真烦啊
我已经决定不再见她了
你别误会了
我是让你把戈薇带回她国家的四魂碎片给拿回来
只有你能通过那口井吧
只为了四魂碎片？
戈薇你无所谓吗
这不是没办法吗
犬夜叉选择了桔梗小姐
让戈薇小姐回来 才更残酷吧
犬夜叉啊 你真的这样就好吗
干吗啊 枫奶奶 连你也这样
现在的桔梗姐姐是用骨灰和泥土制造出来的假货
并不是属于这世界的东西...
但是 灵魂还是桔梗的
你明白吗 犬夜叉
你们在这个世上终究是无法在一起的
桔梗姐姐的愿望 是与你一同死去
可以啊 就随桔梗的愿望 我和她一起下地狱
如果说这就是我和桔梗的命运的话...
我要把 四魂碎片还回去
但是...不要 我好怕
要是把这个还回去了 我就见不到犬夜叉了
对不起 戈薇
我要和桔梗一起走
我不想听！这些话...
桔梗...
桔梗给我去死就好了！
我...是这么讨人厌的女人吗
我...现在的表情一定很令人讨厌
我无法以这样的表情去见犬夜叉
碎片...
神木...
对了 这棵树
这是犬夜叉被封印的树
五百年前 我在这里第一次见到了犬夜叉
你一脸呆着干什么 桔梗
已经老痴呆了吗 桔梗小姐
你要一发就解决掉我啊 桔梗
就像干掉我的那时候
喂 你桔梗桔梗地叫什么
我说清楚了 我的名字叫...
犬夜叉
犬夜叉...
戈薇...
为什么我遇到了他
要是知道会这么痛苦 还不如不要相遇
但我好想见他 好想再一次...见到犬夜叉
我原来喜欢犬夜叉啊
不知道什么时候 变得这么喜欢他了
戈薇
妈妈...
妈妈
戈薇
你在这棵神木旁 会不会感受到什么神奇的力量
不觉得自己能变坦率...
自己的内心能变得越来越纯净吗
当初我接受你爸的求婚 也是在这里
我当时当然喜欢你爸爸
但在那前几天的时候 我们因为一些小事吵了架
我非常担心以后能不能和他顺利过下去
但我一来到这棵树下 自己就变得越来越坦率
就答应了他
多亏了这样 才怀上了戈薇和草太
妈妈我很感谢这棵树哦
我不会问你在烦恼什么
但是 妈妈我相信戈薇
相信戈薇会在自己相信的道路上勇往直前
谢谢你 妈妈
犬夜叉
你烦死了 我知道的
我还什么都没说
你是要我去见戈薇吧
你知道还不快去
但那就意味着和戈薇的告别
我要告诉她 我当时没能说出口的话
现在最痛苦的不是你 而是戈薇小姐吧？
法师说的对
虽然犬夜叉你已经决定了
但戈薇现在一定很烦恼
是男人就去找戈薇小姐说清楚 然后道别干净
真的 一直都这么拖拖拉拉的
你们啊 就这么想要我和戈薇分开吗
你不想分开吗
谁...谁会那么自私啊
我决定要保护桔梗了
那怎么还能叫戈薇回来...
全走了
真是个不死心的男人啊
以后就叫他劈腿男吧
我一定要振作点
你...你们...
没错 我不可能说得出口让她回来
戈薇也应该明白这道理
走吧 我要去和她好好道别
我也还不能结束
戈薇...
我在那边的时候 一直在想
犬夜叉 桔梗 和我的事
戈薇 我...
我知道 我知道犬夜叉的想法了
所以我想我不能再待在这里了
戈薇...我在遇到你之前没能相信任何人 但是...
你为了我哭泣了 一直待在我身达
和戈薇在一起我很开心 内心很平和
但我不能开心也不能笑
桔梗...
桔梗追随我死去了
我必须用我的性命去报答桔梗
嗯 我比不上桔梗
因为...我还活着
我也想了很多有关桔梗的事情
桔梗和我完全不同
就算说我是桔梗的转世再生...
就算这样 我也不是桔梗
心是我自己的心
但是 我明白了桔梗的一个想法
她和我一样 想再见一次犬夜叉
怎么说呢 我一想到桔梗的想法可能和我相同
我就轻松了一点
我们想要相见的心情或许是相同的
所以才能鼓起勇气 来见犬夜叉
戈薇...我也很想见你
但是...
我想和犬夜叉在一起
我忘不了你
戈薇 我该怎么回答你
犬夜叉
回答我一个问题
我能和你在一起吗
你愿意...
和我在一起吗
犬夜叉和桔梗的牵绊 是绝对无法斩断的
这我知道
但是犬夜叉 我是这么想的
我和你相遇 也并非偶然
我想要犬夜叉活下去
戈薇...
我们走吧 犬夜叉
我希望你能开心
我希望你能一直欢笑
我不知道我能做到什么
但我会一直陪着你
何不把真正重要的事物以外
全部都舍弃 那该多好
现实 往往是如此残酷
但每当 遇到这种时刻
我只要紧闭双眼
便能看见 你的笑容
Ah - 但愿从此以往
直到进入 沉眠的那一刻
你的 那抹笑容
都绝没有 消逝的瞬间
琥珀寄身了亲切的老爷爷老奶奶的家里
而妖怪的追兵居然来了
目的是夺走他背后的四魂碎片
我们碰巧遇到后 把琥珀藏了起来
但琥珀却完全回想不起来驱魔师和姐姐珊瑚
为什么 奈落有什么企图吗
下一集 犬夜叉
琥珀失去的记忆
敬请期待
犬夜叉宝典
妈 妈
戈薇和草太的妈妈
温柔为家人着想
不为任何事所动
角色图鉴
犬夜叉宝典