去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
我很担心你的 我还以为戈薇不会再回来了
抱歉啦 七宝
喂 犬夜叉 你对戈薇好好道歉过了吧？
真烦啊
那两个人是怎么解决事情的
恐怕是戈薇小姐妥协了吧
你是说她同意和桔梗被脚踏两只船吗
难以置信 真亏戈薇能忍受啊
因为犬夜叉钻牛角尖了
她是想犬夜叉钻牛角尖就不好了吧
不过 他平时就没从容过
你们看什么看
看来他多少也有点内疚
琥珀失去的记忆
这就是奈落城堡的遗迹吗
大概隐隐约约还残留着奈落的瘴气
不过 连痕迹都没有
就很难知道这里以前是否真的是城堡啊
是啊 仔细想想
我们以前也被引诱到了假的城堡里
当时看到的城堡 是幻觉吗
不 不是的
珊瑚？
没有错的 奈落的城堡曾经就在这里
珊瑚 那个...
怎么了 你找到什么了吗
是我父亲的铠甲
当时 我们驱魔师 都被引诱到了奈落的城堡里
飞来骨
好 我也...
然后 父亲和同伴被杀了
是我的弟弟琥珀干的
他被奈落操控...
姐...姐姐
琥珀！
尸体被埋在了庭院的角落里
所以这里是...
珊瑚...
弥勒法师
不能再把你父亲和大家埋在这种不祥的地方了
法师
把他们带到合适的地方供养起来 应该就行了吧
谢谢你 法师
这里以前是奈落的城堡的话
那城堡里的人去哪了
被奈落操纵的珊瑚她弟弟琥珀 也和城堡一起...
这样应该就不会被野狗挖出来了吧
请各位暂且睡在这里
将来我一定会在我们的村里建造像样的坟墓的
虽然村里没人了 但还有我和琥珀
只要有我们两个守着墓...
但琥珀...
看
你表演得很不错啊
嘿
你真厉害
真了不起
我们看得好开心
而且 还帮我们砍了柴
没什么的
好了好了 你累了吧 就进来喝点东西吧
怎么样 想起什么了吗
不知道
像是从哪里来的
至少也要想起自己的名字吧
你以前难不成住在城堡边上吧
城堡？
十天前 人见大人的城堡就像突然失踪一样消失了
而我们发现你昏倒在地 就是在那第二天
说不定是遇到了什么非常可怕的事 才把什么都忘了
没事 不用急
对对 在你想起来之前 一直待在这里就可以了
你看 还有这么多 尽管吃吧
城堡...
对 我感觉我以前就在那里
老爷爷 老奶奶
我要走了
要走去哪
我不能再待在这里了
很危险的 千万别出去
谢谢你们照顾我
小伙子...
对了 我想起来了
我是从城里逃出来了
那天 城堡消失的夜晚
琥珀 我已经没必要留你活命了
你就去你父亲和同伴的身边吧
琥珀...
我的名字叫琥珀？
怎么了 云母
有妖怪在附近？
是四魂碎片的气息
什么
戈薇 是这边吗
很近了 就在这森林一带
是奈落的毒虫
它们的目的也是四魂碎片么
琥珀 我不会放走你的
好了 快乖乖把你身体里的四魂碎片还回来
四魂碎片？
把碎片给我
去死吧
琥珀！
那只妖怪想要抢走琥珀的四魂碎片
你说什么
琥珀靠身体里的四魂碎片延续着性命
要是碎片被取出来了 他就会死
琥珀...
你被奈落控制了心智
你应该在奈落的城里 为什么...
你们认识我吗
你的手臂受伤了 给我看看
那个...
我们以前见过吗
那个 琥珀
你真的不记得你从城里逃出来之前的事了吗
对不起
奈落也不记得了吗
奈落...
琥珀 我已经没必要留你活命了
你就去你父亲和同伴的身边吧
难道那就是奈落...
真不爽 那小子一定是在演戏
我是看不出来
你要相信他吗
怎么可能
只不过 以前出现在我们眼前的琥珀
就像是被抽走灵魂的提线人偶
而他现在...
留他们两个单独在里面没关系吗
珊瑚都说她想要那样了
驱魔师的村子？
没错 我们以前生活在那里
那我也驱过魔吗
见习的程度
稍微休息会儿吧 马上还得工作
好
琥珀 你也准备一下
我？
你也11岁了 差不多该去实战了
那个 姐姐
妖怪真的会喷火吐毒吗
有时候会
是吗
琥珀 你害怕吗
那...那倒没有
没事的 我们要驱除的是蛇和蜘蛛之类的大家伙
父亲他说过 最可怕的是装成人的妖怪
这些妖怪 要是得到四魂之玉就不得了了
然后 被奈落叫去的那天 那是琥珀第一次出阵
那个 把你知道的事全告诉我
我感觉有些害怕 不知道为什么会变成这样
就好像是以前的琥珀一样 老实又胆小
一点点回想起来就可以了
以后我们能一直在一起的
那个...
感...感觉好害羞啊
你害羞什么呢 我们是姐弟吧
琥珀回来了 逃离了奈落的魔爪
希望是如此
只要打个两三拳就会露出本性了吧
犬夜叉 你啊
事情没这么简单吧
无论是不是陷阱 她以前疼爱的弟弟都回来了
如果这是陷阱 珊瑚会受伤的
毕竟奈落最喜欢玩弄人的感情了
犬夜叉？
你们不说 就由我来说
喂...别那么做 犬夜叉
干什么
那个 关于琥珀 这肯定是奈落的陷阱
我相信琥珀
他就是看准了这一点
现在的我除了相信还能怎么做
这都是奈落的手段
要不是我们及时赶到
我弟弟的四魂碎片就会真的被抽走而死去了
我说啊 这就叫陷阱啊
这不是陷阱
我感觉因为我在 那个温柔的人会变得不幸
我不能待在这里
你是因为你太疼爱弟弟才会不明事理的
你少烦 你懂什么
给我赶紧醒来
再见了
再说犬夜叉你...
要来了
而且还是大军
奈落的毒虫？
是那家伙的手下么
它们难道是想对琥珀...
珊瑚那家伙...
琥珀
琥珀...
珊瑚 四魂碎片的气息移动了
走吧 珊瑚 我们要保护琥珀
神乐 你要干什么
你们把琥珀藏起来了吧 快交出来
什么
别装傻 我说的是奈落养的小鬼
琥珀那家伙趁乱逃了出去
四魂碎片还在他体内
所以才来带他回去的吗
奈落也太大惊小怪了
明明只是想要四魂碎片 就让我带这么大群妖怪过来
目的是四魂碎片么
是啊 没了它 琥珀就会死
还叫我在那之后 把他扔给姐姐珊瑚
什…
你们...
平安无事吗
为什么
为什么要来 他们的目标是我
琥珀 不要再离开我了
为什么
你为什么对我这么...
因为你是我弟弟
你是我唯一的弟弟
云母
戈薇 琥珀交给你了
我去拖住它们
我知道了
云母
琥珀 你一定要活下去
好了 我们走
这样子下去...
没事的
没箭了
我们躲到那个洞窟里去吧
在犬夜叉他们来这里之前 我们就等在这里吧
那个女人...
她没事吧
是啊 珊瑚很强的 不用担心
那个 琥珀
你还想不起来珊瑚是你姐姐吗
但那个人 我感觉好怀念
珊瑚在离开你之后 一直很担心你
虽然她一直装做很坚强 但有时候会露出寂寞的表情
所以琥珀回来 真的太好了
我能跟她在一起吗
当然了 这样一来 你也能回想起珊瑚了
我想回想起来 关于那个人的事 还有一切
但我这心情是怎么回事
好像有什么可怕的东西 我不能回想起来...
杀死她 杀死戈薇
犬夜叉 好慢...
破魔之箭用完了呢
琥珀...
何不把真正重要的事物以外
全部都舍弃 那该多好
现实 往往是如此残酷
但每当 遇到这种时刻
我只要紧闭双眼
便能看见 你的笑容
Ah - 但愿从此以往
直到进入 沉眠的那一刻
你的 那抹笑容
都绝没有 消逝的瞬间
被消去记忆的琥珀 依旧受奈落操控
琥珀他想要执行奈落下达的杀死戈薇的命令
知晓这件事的珊瑚 决定杀死琥珀再自杀
弥勒法师发现了陷阱 并打算连同毒虫一起消灭妖怪
犬夜叉 快点 快阻止珊瑚
下一集 犬夜叉
那张脸绝不会自心底消失
敬请期待
犬夜叉宝典
老爷爷和老奶奶
和蔼可亲的老夫妇
救了倒在
路旁的琥珀
角色图鉴
犬夜叉宝典