去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
戈薇 是这边吗
很近了 就在这森林一带
追寻着四魂碎片的我们
偶然遇到了被奈落的妖怪袭击的琥珀
妖怪想要夺回埋在琥珀体内的四魂碎片
琥珀...
珊瑚因与琥珀重复而感到欣喜
但琥珀被奈落消去了记忆 回想不起珊瑚了
琥珀回来了 逃离了奈落的魔爪
希望是如此
这肯定是奈落的陷阱
我相信琥珀
他就是看准了这一点
现在的我除了相信还能怎么做
在这时候 神乐带着妖怪大军出现了
她想要夺走琥珀体内的四魂碎片
要是四魂碎片被夺走了 琥珀就会死
为了保护琥珀不遭他们毒手
犬夜叉他们拖住了妖怪
而我和琥珀一起 逃进了森林里
我想回想起来 关于那个人的事 还有一切
但我这心情是怎么回事
好像有什么可怕的东西 我不能回想起来...
杀死她 杀死戈薇
破魔之箭用完了呢
琥珀...
那张脸绝不会自心底消失
飞来骨
没事的 琥珀
我不会再把你交给奈落
戈薇
云母
犬夜叉 听好了 我们要尽量拖住神乐他们
我知道
神乐 你居然为了抓一个逃走的小孩子带这么大部队来
正好
看来他被奈落写的戏给骗住了
你要好好演啊 琥珀
在这里遇到我算你倒霉 我顺便把你们也全杀光吧
特别是犬夜叉 你的头就由我收下了
风刃之舞
琥珀...
怎么了 他和刚才的琥珀不一样
琥珀 杀了戈薇
杀死她
琥珀！
琥珀
戈薇 琥珀
珊瑚
琥珀？
你果然...
戈薇
我没事 这伤没什么的
琥珀
云母 陪在戈薇身边
戈薇 你很痛吧
珊瑚
对不起
珊瑚？
难道 珊瑚...
没完没了的
风刃之舞
怎么了 拔刀啊 犬夜叉
剁碎你们 用铁碎牙太浪费了
散魂铁爪
你是因为还没法熟练用刀 就在用爪子吗
脑袋真聪明啊
笨蛋
糟了 犬夜叉对不起
原来还有这原因啊
少啰唆 既然这样我就砍死你吧
铁碎牙
怎么了 犬夜叉
你的刀法变得这么迟钝
可...可恶 它还是重得我没法熟练运用
为了拖住这群妖怪 一定要装作琥珀还在屋子里
弥勒
别东张西望的
原来屋子里是空的啊
也就是说我们完全被拖住了么
我不会让你走的 神乐
毕竟我们之间的事还没有解决啊
难道...
别被骗了 犬夜叉
怎么了 弥勒
神乐和妖怪们的目的都应该是琥珀才对
但他们一个人都没想去追
说不好 我们以为拖住了他们
但被拖住的其实是我们
要是奈落真正的目的 不是琥珀的话
戈薇...
她追着琥珀跑到了森林里
琥珀果然还是奈落的手下吗
你事到如令才察觉到啊
但是啊 你们已经晚了
你们...利用琥珀将戈薇...
那个使用破魔之箭的叫戈薇的女人 很碍事啊
弥勒 你干什么 有毒虫啊
风穴！
太乱来了 弥勒！
弥勒！
你连毒虫也一起吸进去了
犬夜叉 你去追珊瑚和戈薇小姐
知道了
不好意思 弥勒
别死啊
休想跑
别动 神乐
我也可以直接转过来 把你也吸进去的
那我可不想
逃走了么
弥勒 你还好吗
我们也赶紧去追犬夜叉...
那个小鬼 装出一副连虫子都不忍心杀死的模样来
戈薇！
琥珀...
你果然还没从奈落手里解放
你是为了伤害戈薇 夺取四魂碎片才来的吧
与其这样继续被奈落利用下去 不如...
琥珀 我来让你自由
琥珀 我不会让你一个人去的
我也马上前去你身边
所以...
戈薇
犬夜叉
你快去追珊瑚 她样子很奇怪
戈薇 你被琥珀伤害了吧
只是擦伤而已
而且那孩子...
要是想杀害我 一定能办到的
但他却没那么做
珊瑚不知道这件事
她说不定打算杀死琥珀
我知道了
琥珀没有杀死戈薇
意思是他没有遵从奈落的命令吗
那样的话...
就算被操纵了 琥珀也还留着人类的心
琥珀！
那个...
感...感觉好害羞啊
你害羞什么呢 我们是姐弟吧
琥珀 你不要再离开我了
因为你是我弟弟
你是我唯一的弟弟
杀了你之后 我再死
要把你从奈落手中夺回来 我只有这样做
对不起 琥珀
杀了你之后 我再死
要把你从奈落手中夺回来 我只有这样做
对不起 琥珀
住手 珊瑚
犬夜叉
别阻止我 犬夜叉
蠢货 就算你杀死了琥珀 也只会让奈落开心
琥珀 你也是
差不多给我清醒过来
神乐...
和命令一样 琥珀杀死戈薇
琥珀绝对违抗不了奈落
什么
犬夜叉 你觉得琥珀为什么没了记忆
是奈落操控了他的心吧
也有这一点 但琥珀自己也拒绝回想起来
那些不详的记忆
别说了 别再琥珀面前继续说下去了
神乐你个混账！
本人想忘记的事 奈落让他忘得一干二净
操纵内心空白的琥珀 对奈落来说简直易如反掌
琥珀 快回想起来
快回想起来 珊瑚和驱魔师的事情
犬夜叉
把一切都回想起来 只要你还想活！
住手！
即使这样他也要回想起来并面对一切
不然这家伙的心就只会一直被奈落操控下去
总有一天 埋在他体内的四魂碎片会被夺去
然后被他杀死！
你说得真过分啊 犬夜叉
别跑 神乐
要是这小鬼想起自己干了什么 他就会真的崩溃的
让他在忘记一切的时候死去 是对他的温柔
琥珀...
可恶 我又...
珊瑚...
我又重蹈覆辙了
真是的 你们这对姐弟真让人操心
犬夜叉
珊瑚 为了你不要再那么性急我说一句
奈落那家伙命令了琥珀杀死戈薇
但琥珀却没有杀死戈薇
因为他还残存着人类的心
所以你不能杀死琥珀 我们要把他活着抢回来
听到没
琥珀 我都让你继续活下去 并忘记了一切了
你却还没把戈薇杀死
为什么 琥珀
你现在想取回人类的心了吗
那你就试着将一切回想起来吧
不要 我不要
这样就行
我再让你活一段时间 把一切都忘了吧
是
但是 那个人的脸...
消失不了
何不把真正重要的事物以外
全部都舍弃 那该多好
现实 往往是如此残酷
但每当 遇到这种时刻
我只要紧闭双眼
便能看见 你的笑容
Ah - 但愿从此以往
直到进入 沉眠的那一刻
你的 那抹笑容
都绝没有 消逝的瞬间
村子被山贼袭击了
暴虐无道的山贼首领蛾天丸 其实是化作人形的蛾妖怪
犬夜叉和弥勒法师一起被困在毒茧中了
同时 寻找犬夜叉变化之谜的杀生丸
从老木妖怪那里 问出了可怕的秘密
下一集 犬夜叉
犬夜叉的心被吃了
敬请期待
犬夜叉宝典
最 猛 胜
奈落所使用的地狱毒虫
带有剧毒
是弥勒风穴的弱点
角色图鉴
犬夜叉宝典