去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
森林 松鼠 堇菜 莲藕
您父亲的熟人居然在这么偏僻的森林里吗
咦...
来得正好 我等你很久了
天上传来了声音
没任何人
我就知道你是时候来了 杀生丸
你说你知道我会来朴仙翁？
你来我这里 是为了刀吧
犬夜叉的心被吃了
我听犬夜叉说了
在我追琥珀的时候
弥勒 你干什么 有毒虫啊
风穴！
弥勒！
你连毒虫也一起吸进去了
犬夜叉 你去追珊瑚和戈薇小姐
你明明都舍身为我战斗了 我却将琥珀...
琥珀！
杀了你之后 我再死
要把你从奈落手中夺回来 我只有这样做
对不起 琥珀
住手 珊瑚
对不起 法师
因为我 你吸了毒虫的毒...
珊瑚...
什么
你不要露出这么悲伤的表情
琥珀的事情 也还有希望
法师...
所以 你要微笑
谢谢
法师？
别啊 振作点
振作一点 法师
珊瑚 我打水来了
弥勒的情况如何
他好像有精神了
你想知道的是你父亲的遗物 铁碎牙吗
还是说...
树妖
杀生丸少爷 这家伙究竟是...
树龄2000年的朴树
没错 然后杀生丸父亲留下的刀
铁碎牙和天生牙的刀鞘 是由我的树枝削出来的
刀鞘？
那把刀的刀鞘 是用这家伙的树枝做的吗
刀鞘不可思议的力量 看着这家伙就莫名能理解了
朴仙翁 你应该知道犬夜叉和铁碎牙的关系
犬夜叉？是你的弟弟么
犬夜叉的血变了 第一次是被鬼咬碎铁碎牙的时候
第二次是和我打斗时 放开铁碎牙的时候
去死吧
这味道...
从半妖之血的味道
变为了与我和父亲一样的妖怪之血的味道
同样的妖怪之血么
那不见得
什么意思
犬夜叉是妖人之间的半妖 他不可能变成真正的妖怪
至少有一件事 是杀生丸你作为完全的妖怪能办到
而犬夜叉他办不到
犬夜叉办不到的事？
那就是 维持自我
维持自我？
没错 比如说杀生丸 你在战斗中无论被逼到何种境地
你的心都一样冰冷 并不会失去自我吧
然而我并不可能被逼到绝境
或许是这样
但犬夜叉不一样 他被逼入绝境 有生命危险的时候
为了保护自己 他的妖怪之血就会支配身体 进而变化
这就是那时候...
但是 犬夜叉从他父亲身上继承的大妖怪之血
对他半妖的身体来说太猛烈了
这样一来 会如何
是啊...他的内心会应该被妖怪之血所吞噬吧
连自己是谁都不再能分辨 不分敌我地杀死对方
然后在不断变化的过程中
犬夜叉终有一天会完全失去自己内心
最后变成只懂战斗的怪物 直到自己的身体毁灭
你的父亲 应该是不希望犬夜叉变成那样吧
所以才给了他铁碎牙护身
铁碎牙是护身刀？
当他放开刀的时候 犬夜叉就会...
感觉犬夜叉成熟了
什么意思
我是在夸你啦 总之你也救了琥珀一命
我只是想气气奈落
要是我们能把琥珀活着抢回来 他一定会气死
又在故意说讨人厌的话了
而且 戈薇你还活着
你担心了？
当然了
我也有点不安 因为犬夜叉你一直不来
你伤口很痛吧 让我看看
没事的 我会自己处理的
要是因为处理得不彻底而让伤口恶化了怎么办
没事的啦
不行
真的没事啦
那怎么可能
有可能的
抱歉 我是想来道谢的
道谢是为了什么？
谢谢你们 戈薇 犬夜叉
谢谢你们陪着我
打扰你们了
陪着她？那不是当然的？
怎么了
是那边传来的
我爷爷 我爷爷他...
在哪里 老头
妖怪跑哪里去了
这么说来没妖怪的气息啊
在这里 在这里
我不小心踩空了
什么...
得救了
搞什么嘛 我还以为妖怪出现了 害我那么担心
太好了呢 爷爷
谢谢你们 我正扭到了脚不知道该怎么办才好
而且还让各位这么照顾我
不不 我们赶路顺便而已 不用在意的
是吧 犬夜叉
真的谢谢你们了
到村子了
真的 能看到了
那请您多保重
不
谢谢你 姐姐
还有妖怪狗哥哥
妖怪狗...
犬夜叉
作为答谢 我给你我的宝物
再见啦
你收到了什么
是蛇蜕下的皮
是蛇皮啊
真好啊犬夜叉 给我嘛
真是的
我们明明没时间去帮别人了
我们也是赶路顺便而已嘛
你在做了好事之后 就必定会变得不高兴啊
犬夜叉？
怎么了 犬夜叉
有人血的味道
什么
而且人数还很多
冒烟了
那不是刚才那老头和小鬼的村子那边吗
他们被什么袭击了
是刚才的孩子
爷爷...
振作点
你还好吗
救命...
戈薇 你给他疗伤
珊瑚 你留下来保护戈薇小姐
我知道了
我们走 弥勒
是
这村子我喜欢
在粮食都吃完之前 就一直待在这里吧
女人统统集中到一起 敢逃就杀
是山贼吗
混蛋
什么
你们杂兵我一会儿再来收拾 先把老大交出来
犬夜叉 山贼里...
我能闻到 混着一只妖怪
小子 你的刀很有意思啊
你就是妖怪吗 拉拢了这么多山贼
头头是妖怪？
瞎扯什么
小子 把你的刀给我
你说什么梦话
别大意 犬夜叉
你觉得我会输吗
你那把刀 要是不给我我就用抢的
有趣 你抢得走你就抢枪看
犬夜叉应该还不能熟练运用沉重的铁碎牙
他没问题吗
我要扒掉你那层虚假的皮妖怪！
头头！
头头的大钺被...
活该
你的刀真锋利
你要是知道就给我做好觉悟
我需要盾牌啊
他干什么
你中我的毒粉了
混蛋
真是把好刀 我越来越喜欢了
不好
让我这么难搞
这...这是
头头...
你们怎么了 知道我是妖怪 就怕了吗
哪...哪有这回事
有这么强大的妖怪当我们头头 我们就无敌了
我们会像以前一样跟着您的
活该
这是毒茧 随意乱碰可是会化掉的
里面的人已经尸骨无存了
这是毒茧 要是一直接触着 不管是什么人都会融化
现在那些人...
没化？
在里面张开结界了啊
犬夜叉 你能动吗
当然了 这种茧我一下就能撕破了
犬夜叉！
看来你动不了了
刚才你中的毒粉 从伤口进入你身体了
你就会这样慢慢死去
拿来
铁碎牙被...
给 头头
他被铁碎牙的结界拒绝了
头头？
小子 这是怎么回事 为什么这把刀要拒绝我
我的铁碎牙啊 它是会选主人的
意思就是你这种下三滥妖怪配不上它
那你说这下三滥的山贼被刀选上了吗
说下三滥就有点过分了嘛 头头
这样啊 小子你是半妖啊
这真是太滑稽了
你区区一个半妖 竟敢挑衅我蛾天丸大人
太慢了 他们在村里遇上事情了
还好吗
我好担心爷爷
犬夜叉
犬夜叉的伤 别说是愈合了 反而在不断扩大
可恶血流个不停 是因为毒粉吗
糟了 我只是张开结界就用尽了全力 没法行动
但这个结界也不知道能撑到什么时候
那个头头 这把刀...
随你便 我对用不了的刀没兴趣
十分感谢
那把刀一定要想办法交到他手上...
真棒啊
这把刀真不得了
结界破裂 被毒茧融化不过是时间问题
我就在这里看热闹吧
把女人们带来
可恶...
何不把真正重要的事物以外
全部都舍弃 那该多好
现实 往往是如此残酷
但每当 遇到这种时刻
我只要紧闭双眼
便能看见 你的笑容
Ah - 但愿从此以往
直到进入 沉眠的那一刻
你的 那抹笑容
都绝没有 消逝的瞬间
犬夜叉被毒蛾妖怪蛾天丸逼到了绝境
他被凶猛的妖怪之血支配了
连求饶的山贼们都想要杀死
要怎么样才能解开犬夜叉的变化
弥勒法师 珊瑚 我们一定要想办法让他恢复原样
为...为什么在这种麻烦的时候连杀生丸都来了
下一集 犬夜叉
扼止不了！妖怪的本性
敬请期待
犬夜叉宝典
林 仙 翁
树龄两千人的朴树妖木
铁碎牙和天生牙的刀鞘
由其树枝做成
角色图鉴
犬夜叉宝典