去寻找吧 收集起梦的碎片
即使胸中苦闷 去感受真切的现在吧
比外表更单纯
可是却无法传达
想要说的话 总是藏在口袋里
充满孩子气的话语 如今已无法开口
虽说时间会冲淡一切 我们却无法相互理解
24小时 一直相信着你
看着你
即使只是俗常的话语
时间总是 微笑着匆匆流逝
比起回忆 还是去追求理想的今天
铁碎牙原来是用来抑制犬夜叉妖怪之血的
要是不能熟练运用铁碎牙 犬夜叉就又会变化成妖怪
无法忍耐这一点的犬夜叉
向刀刀斋爷爷问出了能让铁碎牙变轻的方法
那就是打倒犬夜叉爸爸曾经封印的龙骨精这个妖怪
要打倒复苏的龙骨精只有一个办法
那就是让它吃到爆流破
爆流破？
那是铁碎牙奥义一样的东西
怎么会...
犬夜叉别说是风之伤了 他要挥动铁碎牙都很费力了
更别说奥义了...
铁碎牙的奥义 爆流破
你这个死不透的 我现在就让你解脱
犬夜叉手里没有铁碎牙
快醒醒 犬夜叉
犬夜叉！
戈...戈薇
这妖气是怎么回事
和刚才完全不同
他的血觉醒了么
可以 这下就有趣了
不好 犬夜叉变化了
犬夜叉！
不行 犬夜叉 快解开变化
你要怎么办 犬夜叉
你要是保持变化的状态用你的爪子与龙骨精战斗
你的命这次或许能够得救
但是 铁碎牙...
你就不能让铁碎牙变轻了
小子 别太得意了
好...好厉害
把龙骨精那么大的躯体...
犬夜叉干掉它了吗
我们撤退吧
为什么
你看就知道了吧 犬夜叉那家伙在用妖怪的姿态战斗
但也不能就这样抛下他啊 怎么这样
我们再待在这里的话
继龙骨精之后 他就有可能攻击我们了
冥加爷爷
犬夜叉少爷每次变化 都会让他更不分敌我
戈薇 就算是你也不是例外啊
知道了 冥加爷爷 你逃走吧
放我下去 刀刀斋爷爷
我要留在这里
戈薇 你...
道理我明白 但是...
但是 我实在是无法留下还在战斗的犬夜叉一人离开
拜托了 刀刀斋爷爷 放我下去
知道了知道了
真是的 真没办法
请等等 犬夜叉的样子...
犬夜叉
犬夜叉少爷
明明都变化了 他还想用铁碎牙
那家伙难道和戈薇说的一样...
犬夜叉现在真的是在战斗
与自己的内心 以及流淌在自己体内的妖怪之血
他是在拼命地战斗
犬夜叉 加油
混蛋 这小子太得意忘形了
游戏到此结束了
犬夜叉！
犬夜叉
那是...
铁碎牙的刀鞘？怎么回事
不清楚...
是刀鞘的结界啊
这么说来 以前他和雷兽兄弟战斗的时候也是
没错 他曾经用那个铁碎牙的刀鞘 反弹过雷击
刀鞘...是铁碎牙的刀鞘保护了犬夜叉么
但是不会有第二次了 刀鞘已经撑不住了
这种东西怎么可能有用 接招
犬夜叉！
风穴
法师！
好强大的力量
避开了
太危险了
没想到只是些微改变那妖气的轨道 就要用这么多体力
犬夜叉是在一个人 与那么强大的敌入战斗么
那小子的妖气正在消失
你竟敢用那么大的躯体 压在别人的刀上
龙骨精 我要用这把铁碎牙打倒你！
用你那弱小的身体和那把钝刀吗？
别笑死人了
少烦 我不用这把铁碎牙和你打的话就没意义了
傻子 我不会再放水了
不是我的错觉 铁碎牙在...
逐渐变轻
快看 犬夜叉能把铁碎牙...
我知道
我现在就能刺穿龙骨精的心脏
愚蠢
刺中了
他刺穿龙骨精的心脏了
干掉了么
好轻...
那把沉重的铁碎牙 就好像吸在我手上一样
竞敢把刀刺进我的身体...
小子 我要杀了你！
还没死么
好家伙 心脏都被刺穿了 居然还没事
龙骨精可是连犬夜叉父亲都费了一番力气的对手
只要不把它打得粉身碎骨 它就不会死
怎么这样...
换我了
可恶...
真是的 这身体真是太硬了
我应该说了 你那把钝刀是没用的
这味道...是风之伤的味道
风之伤缠绕在铁碎牙身上...
小子 到此为止了
龙骨精 我要让你知道我和以前已经大不相同了！
风之伤！
风之伤...
好厉害
犬夜叉
解决了么
这家伙不只是变轻了 甚至可以随时使出风之伤了
看到了吗 刀刀斋 我办到了
至此为止我就称赞一下 但你要放心还太早了
什...
只有这点能耐了么 小子
真是的 让我太失望了
你以为你这点水平就能打到我了吗
那...那家伙怎么回事
都受到风之伤的攻击了 还这么活蹦乱跳的
所以我说了
我应该说过 我的身体比铁还硬
好了 这次轮到我了
不好 你先逃吧 犬夜叉
那家伙是认真的
你说什么
这家伙怎么回事 好惊人的妖气
现在是感叹的时候吗 还不逃
那可不行 龙骨精它可是很想跟我打
总之你已经能用铁碎牙了 见好就收吧
犬夜叉
别这么悠闲 我就是在等这种时候
而且 只要能打倒这家伙 我就能超越老爸了
小子 你就随你老爸一起下阴间吧
好大...
我们也会被卷进去的
云母 快离远点
这团妖气简直浓得无法和之前相比
犬夜叉！
真傻
要粉碎龙骨精巨大的身体果然只有使用爆流破
但凭现在的犬夜叉...
躲不掉了
你已经无处可逃了
那就...
只有砍了
这团妖气简直浓得无法和之前相比
你已经无处可逃了
那就...
只有砍了
那是什么
难道...
那家伙...要用出爆流破了...
就是那股气流 只要用风之伤打中那个焦臭的地方
就是这里
什么 那小子的刀气 居然把我的妖气卷进去了
居然会有这种事！
铁碎牙气流的漩涡 将龙骨精的妖气推回去了
这...这不可能
我的身体...我的钢铁之躯！
刚...刚才的是怎么回事
和以前的风之伤完全不同...
犬夜叉
戈薇？
你成功了 真了不起 龙骨精已经无影无踪了
真的好厉害 你是怎么办到的
那...那个吗
哎呀哎呀 真不愧是犬夜叉少爷
不愧是我看中的男人
冥加爷爷你一直都对他置之不顾吧
这样啊 刀刀斋你...
有时候你也会办点讨人喜的事情的嘛
你是给铁碎牙里加了什么机关吧 比以前强多了
话说 你什么都不知道就消灭它了吗
刚才的是铁碎牙的奥义 爆流破
爆流破？
刚才的就是爆流破吗
没错 爆流破是将对方的妖气卷进风之伤
并让妖气逆流的必杀剑
卷进风之伤 让妖气逆流？
缠绕在一起的风之伤与妖气 将会化作漩涡被推回去
因此 敌人会同时承受自己的妖气 以及铁碎牙的威力
道理大概就是这样
不过那需要找到斩断妖气的位置
而且 若不能发出能够压倒敌人的强大刀气就办不到
你很厉害啊 犬夜叉
我只是朝着发出焦臭味的地方砍了过去而已
居然超越了理论 这家伙可能比我想得还要强大
犬夜叉 总之这样一来 你就能自由操控铁碎牙了吧
还不止这样哦
看了别吓到
一二…
风之伤...
怎么样 我随时都能使出风之伤了
怎么样
还有这里
喂 快住手 犬夜叉
哪有人会这样乱挥这么危险的刀啊
没事 已经没人能打过我了
要是不甘心就来阻止我看看啊
犬夜叉
坐下
真是的 你这个人太容易得意忘形乱来了
真的 太单纯了
我一定要振作点
可恶 还有戈薇在
果然还是不成气候啊
我们走吧
何不把真正重要的事物以外
全部都舍弃 那该多好
现实 往往是如此残酷
但每当 遇到这种时刻
我只要紧闭双眼
便能看见 你的笑容
Ah - 但愿从此以往
直到进入 沉眠的那一刻
你的 那抹笑容
都绝没有 消逝的瞬间
有一个女孩只身等着前去打仗便没有回来的哥哥
五月有着能够实现愿望的宝贝 四魂碎片
若是真的 我们就一定要收回去
七宝开始烦恼了
难道他是喜欢上五月了吗
就在这时 想要夺走四魂碎片的妖怪
设下了卑劣的陷阱
下一集 犬夜叉
石之花与七宝的初恋
敬请期待
犬夜叉宝典
猛 猛
刀刀斋的牛
与落雷一同出现
乘着云飞在天上
角色图鉴
犬夜叉宝典