本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：恋 夕凪 小伍 paper  翻译：Cece 小江 沐沐 F  校对：小白 mam  时间轴 Foyzi  压制 绀野木绵季
稟議書の提出が遅れているようだが
クソ　なんだこの…
道明寺だろう　言い聞かせてはいるのだが
行こう
はっ
やはり誤報じゃない　現場は御柱タワーだ
クソ　やってんだってのに
黄金のクランが襲われてるっていうのか
にしてもなぜだ
もたもたするな
いいから走れ
大至急だ
急げ
ちょっと待ってください
14番隊　点呼開始
1　2　3　4…
大神どこ行った
すみません　見当たりません
大神　クソ　なにやってんだ
大神…
雨がひどいな
まさか　御前に挑む身の程知らずがいるとはな
それより　あそこは黄金のクランの属領だぞ
我々が手を出していいのか
スクランブルがかかったぞ　回せ
20番機から25番機までは　南西方向より
26番機から30番機までは　北東方向より
御柱タワーを包囲
気象データ　位置データ　衛星より受信
地上部隊は　迅速に展開せよ
フライトリーダーより各機へ
視界が悪い　両機との距離に気をつけろ
我らが大義に曇りなし
緊急車両通ります　道路の中央部　お開けください
御柱タワーの警備本部との連絡は取れたか
封鎖線完了
なにやってるんだ　とっとと所轄の警察に連絡しろ
住民の避難は進んでるのか
こちらセプター4　応答願いたい
急がせろ
各員　突入命令に備え　装備の点検をしとけ
はやく
ああ　すみません
御前の所在は確認取れたのか　最優先事項だ
走れ
特務は正門　残りはほかを固めて警戒線を張れ
報道は近づけるな
了解しました
突入は室長の指示待ちだ　勝手に手を出すなよ
あっ　ちょっと待ってください
室長
突入準備　完了しました　ご命令を
現状のまま　待機
ついに　表に這い出してきましたか
紫　紫　大丈夫か　大丈夫か
はい　紫ちゃんは元気いっぱいよ
周りはさんざんだけど
さすが　音に聞こえたウサギさん
道反ちゃん
こちら別働隊
地下データバンクに到達　作業を開始した
プロテクトの解除に　いささか時を要すとのこと
ウサギをこちらに回さぬよう　頼む
了解
うちのお家芸だってのに時を要すとはねえ
才ある者の集う黄金のクランはダテじゃないってとこかしら
おかげで私も結構楽しんでるわよ
そちらの標的は
ハズレよ　王様方はお留守みたいで
頭の上の威圧感はゼロ
ウサギさんたちは私が片付けておくから
道反ちゃんは　作業の目処がついたら
お姫様のエスコート係に回ってくれる
承知
やったか
煙たい
なに
じゃ　仕上げといきましょう
行く道は　切った張ったの先にあり
ご対面ね
こっちこっちー　はやく
二人とも　帰ってきてたなら連絡してくれればよかったのに
ここワガハイの席
すまんな　こいつとの合流に手間取ってしまったんだ
ククリー　久しぶりー
久しぶりー　ワガハイちゃん
学園島の再建の方は　進んでいるのか
うん　クロ君たちが前に学園島に来たのは　先月だっけ
あれから　またちょっと進んだよ
ほとんど元通り
でも　時計塔とか　あの大きなクレーターは　まだそのままだけど
クロ君たちの方はどんな感じ
人を探してるんだったよね
えっと　確か　名前は…シロくん　だっけ
シロ　全然見つからないの
まったくもう　どこまで飛ばされちゃったんだろう
飛ばされちゃったの
あれからもう　一年近くになるのか
俺とネコの二人で手分けして探しても
シロを見つけることはできなかった
シロ　どこにいるんだ
いや　そもそも本当に　生きているのか
ネコ　どうした
赤の子だ
すまない　菊理
学園島には先に戻っていてくれないか
一緒に行かないの
後で　必ず寄る
ね　早くしないと行っちゃうよ
うん　わかった
急げ　クロスケ
忙しいんだね
アンナ　こっちだ
ここまでだな　その娘を渡してもらおう
てめぇ　一体何者だ
答える必要はない
なに
緑のクラン　「ジャングル」の者だな
そこの娘とは縁がある
続けるのなら　俺が相手になろう
貴様との戦闘は　私のビジネスには含まれていない
今のが噂に聞く　緑のクランの改変能力か
久しぶりだなぁ　黒狗
借りができちまったな
どこかで会ったか
おい　そりゃないだろ
鎌本　力夫
こんなナリじゃあ　思い出してもらえなくても仕方ねぇか
尊さんがいなくなって以来　どうも食欲が湧かなくて
夏が過ぎても　こんな貧弱な体型から戻らなくてなぁ
力夫
いや　でも　心配すんなアンナ
痩せたって馬力は落ちてないぜ
お前たちはなぜ　緑のクランに追われていたんだ
俺たちにも　状況はさっぱりわかんねぇが
あの忍者野郎　突然俺ん家にやってきて
アンナに依頼したいことがあるとかぬかしてなぁ
依頼
それが　アンナの感応能力を使って
白銀の王を　探せって言われた
なに　そんなことができるのか
シロを見つけられるの
今は　できない
そうか
アンナの感応能力　もうずっと不安定なんだよ
今は　人探しなんかできねぇ
だが　探せと言われたということは　生きているということなのだな
分からない
なぜ　緑のクランがシロを探しているんだ
これからどうすっかなぁ
他の仲間と合流すればいいだろ
吠舞羅は　今ほぼ解散状態なんだよ
尊さん十束さんに加え　草薙さんまでいなくなったんじゃあ
もうどうしようもねぇ
吠舞羅の参謀が
詳しいことは話せねぇけど
アンナのことは　草薙さんに頼まれてる
では　あの切り込み隊長はどうした
こういう時　一番体を張るタイプだろ
いや　八田さんは…
なんすか
八田　誕生日おめでとう
イエー　おめでとうございまーす
美咲　おめでとう
そういやぁ　今日だったか
別にもう誕生日なんか祝う歳じゃねぇんだけど
八田さん　照れてません
まあ　せっかくだし　あざーっす
今日は飲むか　草薙さん
キング　今日八田誕生日だって　祝ってやって
おう　そろそろ七五三か
ちょっ　尊さん　18っすよ俺
尊　八田ちゃんからかいなや
七五三は　五年前に終わらせとるやろう　な
五年前でもないっす
そこそこ　道分けてください　ケーキの到着っすよぉ
もうそんなに過ぎたんすか
尊さん　十束さん
どいつもこいつも　簡単に吠舞羅を捨てやがって
草薙さんまで…
ああ　今ついたとこや
大した報道管制やな
「武力占拠」の「武」の字もあらへんや
知らせてくれておおきにな　世理ちゃん
おかげで直通便に間におうたわ
それより　うちの口利きで便宜を計った分の成果は上がったの
ドイツくんだりまで出かけて半年の調査
手ぶらの帰国は許さないわよ
心配せんでも　仕事はしてきたって
まっ　これが役に立つとは限らんけどなぁ
もうちょい向こうの学者先生から
専門用語の講義を受けときたかったとこやけど
しゃーないわ
にしても…
なに
天下無敵の黄金の王にっちゅうのを置いといても
緑のクランが　真っ向から喧嘩売るんは柄やない　思うてな
タワーを占拠してから　特別な動きは
データバンクをいじってるらしいけど
それ以外は声明も要求もなし
膠着状態よ
黄金の王の反撃もなし
というより　何らかの事情で不在と見るべきでしょうね
連中　それを知って襲撃したと
どうかしら
ともかく　石盤への影響が確認できない現状では
他王の属領に踏み込まず　包囲にとどめる　というのが室長の方針よ
室長　青の王の様子は
絶好調
姿を見せない黄金の王に代わって
事件に対応する関係省庁の調整に当たられているわ
伏見君も一緒にね
王殺しの負荷
取り越し苦労なら　それに越したことはないんやけどな
まっ　今はそれどころやないわな
ほな　あとで
じゃ
すまねぇな
本当に匿ってもらっていいのか
はやくはやくー　お先ぃ
学園島には　俺たちが本拠地にしている部屋があってな
そこでいろいろと聞かせてもらうのは　俺たちにとっても都合がいい
ごめんなさい
なに
あなたの王様のこと
あの人が　多々良を殺したわけじゃなかったのに
お前こそ　能力が不安定だと言っていたが
それは　赤の王を失ったことが原因なのか
これは　違うの
ビリビリだ
何だ
その娘を守れ
ビリビリする
なんか来る
どんぴしゃり　巡り巡って　巡り合い
この俳句　一言様の…
まさか
あの人のポエムって　どうしてここまで心に沁みるのかしらねぇ
ハァイ　狗朗ちゃん　久しぶり
元気にしてた
御芍神　紫
おい　誰なんだ　あれは
御芍神紫
先の第七王権者　三輪一言様の元クランズマンにして　剣の弟子
かつて俺が　兄弟子と呼んだ男だ
あ…兄弟子
貴様　なぜここにいる
やぁねぇ　怖い顔しちゃって
その兄弟子との再会を素直に喜べないの
一言様に　刃を向けた貴様とか
ふざけるな
あれはそういう形の魂の確かめ合い
私とあの人との間にある強い結び付きなの
あなたまだ分からないの
戯れ言を…
あの人が亡くなったのを知った時
久しぶりに泣いたわ
そんな切ない私の前に　また弟弟子が立ち塞がるなんて
貴様　まさか緑のクランに
ええ　だから
その子いただいてくわ
でっ　では　やはり　シロは…
アドルフ・K・ヴァイスマンは　生きているのだな
さあ　それを確定させたいのよ
私たち緑のクランにとって最大の脅威が
死んでるなら死んでるってね
クロスケ
私　あなたと敵味方に分かれたって分かって 心が躍ったのよ
この悲しい運命を切り開いてやろうってね
なのに　狗朗ちゃんったら
逃げろ
わっ　分かった
アンナ
なに　この剣は
せっかく　稽古をつけてあげようと思ったのに
これじゃあねぇ
今更貴様に教わることなど何もない
力夫
櫛名アンナ　貰い受ける
まっ…待て
ほーら　ほら
この程度であの人の弟子を名乗るつもり
おのれ
空元気じゃ　私は倒せないのよ
今のあなたは　私に遠く及ばない
剣の技も気構えも
何より　美しさも
あら　もうミッション完了
稽古の時間もお終いね
残念
アンナ
逃がすか
また会いましょう　狗朗ちゃん
今度はもう少し　心の整理をつけてからいらっしゃい
大丈夫か
俺のことはいい　アンナを…
あいつらを追いかけてくれ
分かった　任せろ
ネコ　追えるか
にゃんとなーく　あっちにゃ
やっ　八田さん　大変です
んだよ　うるせぇな
店では静かにしろっていつも草薙さんにガミガミ言われてんだろ
まあ　その草薙さんは
大事な店を捨てて　どっか行っちまったけどな
おっ　お前　どうした
いい加減しっかりしてくださいよ　八田さん
大変なんです　アンナが…
で　アンナを攫ったそのオカマ野郎ってのは　どこに行ったんだよ
黒狗が追ってくれてるけど
まだ　連絡は…
八田さん
伏見なら…
伏見に聞けば　何か分かるんじゃないすか
青服の情報網だったら
えー　いいじゃん
あの　放してください
猿比古か
名乗れよ　登録してない番号からなんだけど
どちらさんですか
てめぇ猿　のっけから喧嘩売るたぁ
喧嘩
今のお前とやり合っても何も面白くない
サンクトゥムの庇護がないお前相手じゃあ
弱い者いじめになっちまうもんなぁ
みっ…尊さんの力は　まだ俺のこの中にある
いつでも相手になってやるぜ
俺は嫌だね
どうしても俺に相手して欲しかったら
他のクランに鞍替えでもするんだな
てっ…てめぇと一緒にするんじゃねぇ
俺のクランは吠舞羅だけだ
その吠舞羅が瓦解同然じゃねぇか
仲間なんてものに寄り掛かるから　そうなるんだ
聞いてくれ　猿比古
アンナが攫われたんだ
鎌本の話だと　緑のクランのミシャクジってやつの仕業だ
でも　どこに連れさられたかが分かんねぇ
そっちでなんか　情報掴んでねぇか
なんか知ってたら…
頼む　教えてくれ
俺はお前の情報屋じゃねぇぞ
俺だって　お前に頼み事するなんて反吐が出るほどムカつくぜ
けど…
尊さんも十束さんも　草薙さんもいねぇんだ
思いつかねぇんだ
もう俺には　お前しか…
お前だって　アンナに恨みはねぇだろ
クソ
あいつに人の心があるなんて　一瞬でも思った俺がバカだったぜ
どっ…どうするんですか　八田さん
猿比古
御柱タワーを襲撃した　「ジャングル」の手の者の正体が分かりました
御芍神紫
以前は先代無色の王　三輪一言の側近だった者です
無色と緑
君と同じ　二色使いですか
短時間でよくそこまで調べがつきましたね
別ルートで支援要請があったんで
ちょっとその件で調べたら　符号が合致しただけです
「ジャングル」はネットを介して
薄く広く繋がっている特殊なクランです
端末にアプリをダウンロードさせることで
不特定多数のクランズマンを擁していますが
見てください
ほう　これは
上位のクランズマンになると
緑のクランの属性である　改変の能力を使います
物理法則を改変し　常人を超えた力を発揮しますが
特にこの覆面のクランズマンは…
忍者ですね　興味深い
この覆面のクランズマンは　改変能力を応用し
こんな風に　壁面の透過をやってのけています
この手で来られたら
御柱タワーのセキュリティも何も　あったもんじゃないですよ
これが　忍者の壁抜けですね
この覆面の…
この忍者
この覆面のクランズマンも　御芍神に次いで
かなり腕の立つ者と思われます
いえ　これは忍術…
それはともかく
問題はこっちです
赤のクランズマン…
元赤のクランズマン　櫛名アンナです
誘拐の目的は定かじゃないですが
まあ　ロクな目的じゃないでしょう
櫛名アンナ
周防の忘れ形見　でしたか
そんなようなもんです
なるほど
向こうの思惑が大体掴めました
どうやら　こちらも動かざるを得ない事態になりそうですね
関係省庁との調整は
終わってます
よろしい
では　そろそろ我々も出向きましょうか
ところで　別ルートの支援要請とは　どこから
報告義務がありますか
いいえ　君の働きを信用していますから
まさか　こんなことになっていたとはな
クロスケ　さっきのキラキラマン　あの中だよ
行かないの
いや待て
もう少し情報収集し　潜入手段をきちんと考えよう
えっ　にゃんで
あそこにいる青のクランは元より
ビルの中では　緑のクランも手ぐすね引いて待ち構えているはずだ
そんな状況下で　正面突破を図るなど　愚策中の愚策だ
どけ　青服
吠舞羅のヤタガラス
ヤタガラス
どけこらぁ
愚策がいっちゃったよ
仕方ない　いくぞ
そうこなくっちゃあ
追うな
封鎖線を維持しろ
アンナ
三下がっ　当たるかよぉ
侵入者か
吠舞羅の残党です
どけ
おい　あいつだ
邪魔だ
雑魚はお呼びじゃねぇ
吠舞羅の八田だ
負けもんか
よせ　味方に当たる
ビビッてんじゃねぇぞ
おっおっお…女
痛ぇ…
てめぇは…
少しは後先を考えろ　八田美咲
てめぇこそ　お呼びじゃねぇんだよ　クソ狗
クソいっ…
下品なことを…言うな
何だ　何があった
あいにく　育ちが悪くてな
ワガハイの作戦を聞け
まず　二人は喧嘩やめる
んで　んで
皆で協力　アンナ助ける　以上
Let's go
おい　てめぇ　なに仕切ってん…
また来やがった
ネコ
まっかせるにゃん
必殺　キャット・ザ・マウンテーン
おい　あの女
一人で大丈夫かよ
白銀のクランズマンを見くびるな
おめぇもあの女も
どいつもこいつも　ほんとムカつくぜ
まあ　そう言うな
峠道　共に歩まば　恐れなし
どうだ
キモいな
貴様
アンナ
てめぇら　アンナに何しやがる
あーら　元気な坊やが来たわね
何もしやしないわ
ただ　可愛い小鳥ちゃんに　細やかなお願いをしてただけ
小鳥ちゃん
んだと
熱血君は任せるわ
承知しました
コトサカちゃんは　下を見てあげて
承知　承知
そして私は　可愛い弟弟子に華麗なる手解きを
ほざくな
御芍神紫
まずはお行儀からね　狗朗ちゃん
お兄様　とお呼びなさい
ドカーン
ネコにドッパーン
見つけた　バカネコ　バカネコ　バカネコ…
バカとはなんだ
スパークサンダー
ネコパンチ
コトサカサンダー
新手　新手
相変わらずね　狗朗ちゃん
あなたはいつだって　何かにしがみつくのに精一杯
でも　その手を放さなければ　どこにも行くことはできないのよ
べらべらと
そう　そう　こっちよ
無駄口ごと　叩き斬る
いい感じ
ここでは不利か
そうよ　狗朗ちゃん　その調子
あらあら　せっかく褒めてあげたのに
また無様に這いつくばって
さっさとお構えなさい
来い
本当に　世話の焼ける子
あーら　今度は鬼ごっこ
これなら　どうだ
そう
そう　そう
もっとよ　狗朗ちゃん
まだまだ
斬撃は　こう
まだ稽古のつもりか
いつか見た光景ね
ったく　気味の悪い野郎だぜ
美咲
心配すんな　ちょうどいいハンデだぜ
ではそのハンデを抱えたまま　地獄に行くがいい
美咲
何奴
新手　新手
敵は吠舞羅だ
草薙さん
よっ　おひさしゅう
どうして　ここが
何しに来たんすか　今頃
お前と同じや
お姫さん　迎えに来た
なに格好つけてんすか
メガネ　イロメガネ
開ーかーなーいー
その娘は渡さぬ
それはこっちの…
セリフだ
吠舞羅のナンバー2が来たからにゃ　てめぇなんざ…
八田ちゃん　ちょっと時間くれるか
えっ　ちょっ　草薙さん
大事な話や
頼むで　ヤタガラス
その名前で呼ばれちゃあ　だせぇとこは見せられねぇや
来いよ　コスプレ忍者
この吠舞羅のヤタガラスが　てめぇをぶっ飛ばす
堪忍
なんとかしたくて　ドイツくんだりまで　いろいろ調べに行ったっちゅうのに
間に合わんかったみたいやな
出…雲
もうこれ以上　目ェ逸らし続けとっても　何もならん
アンナ
いや
やさしい記憶と　懐かしさは「声」
多々良
ガラスの向こうに　もう居ないの？
おはよう　アンナ
大丈夫？　苦しそうだ
大丈夫
戻らない時を　受け入れられずに
悪い夢を　見ていたみたい
悪い…夢
胸を締め付ける　うたかた　夢
多々良が　殺されて
尊もその仇を討って…
死んじゃうの
それで　みんなバラバラになって
霧の中　捜すのは　彷徨うのは
ぬくもりを信じたいから
違うね
移ろう今に抗うように　閉ざしていた
夢は…こっちなんだね
ごめん
「会いたい」　言葉にしてもいいですか？
アンナ　話をするといいよ
赤い炎　守り繋げていくのが運命
尊のバカ
もう戻れない運命
ひどいよ
でも　尊
あなたの赤は　まだ　温かい
それは　俺の赤じゃねぇ
お前の赤だ
お前の色だ
尊の赤　私の赤
私　この赤を　守る力にできるかな
アンナは　悪夢を悪夢のままで終わらせない
アンナ
これ以上　目ェ逸らし続けとっても　何もならん
いや
赤の王
ノー　ブラッド
ノー　ボーン
ノー　アッシュ
遠くを見つめて　どこか悲しそう
全部知ってるような　目をしてたね
この中で　同じ色　同じ孤独
私を導くから
心の鳥は羽根広げて　本能のままに
飛び立つ　行くべき場所があるのなら
ダモクレスの…剣
この目は　見えるものを受け入れたの
まさか
印が…
「会いたい」　言葉にしてもいいですか？
あれは
赤い炎　守り繋げていくのが運命
今のは
飛び立つ　行くべき場所があるのなら
この目は　見えるものを受け入れたの
すっげぇ
こりゃあ
もう戻れない　運命
力が　溢れてきやがる
いくぞ
アンナ
何が起こっている
いい具合に盛り上がってきたじゃない
私は　あなたには負けない
まだ逃げるの
狗朗ちゃん
狗朗ちゃん　あなたが私に決定的に及ばない理由を教えてあげるわ
この期に及んで　戯言を
私の剣には　私の全てがのせられている
喜び
怒り　悲しみ　楽しさ
恐れ　戸惑い　驚き
悩乱　興奮　誇り
誉れ
そして　愛
崩れるぞ
危ないぞ
シールドを展開しつつ退避　伏見
了解
20メートル下がって　包囲網を張り直せ
でも　あなたの剣は空っぽ
三輪一言の愛刀「理」が　まるでその場しのぎの棒っきれ
それじゃあ　私の全てをのせて躍る私の剣に及ばないのも　当然ね
負けんな　クロスケ
シロと　もう一回会うんでしょう
シロ
俺の剣が空っぽ
俺の剣は何のために…
夜刀神狗朗
第一王権者　アドルフ・K・ヴァイスマンのクランズマンとして
以後　身命を賭し　王に尽くすことを誓う
君はほんとに堅苦しいんだから
友達になるのに　そんな儀式いらないよ
行こう
何を揺らぐことがある
そう　空でいいのだ
この剣は　俺は
我が名は　第一王権者　白銀の王
アドルフ・K・ヴァイスマンのクランズマン　夜刀神狗朗
俺は　この剣を決して私にはせん
この剣は　我が王へと続く道を切り開くためのもの
そして　我が王を守るためにこそ振るわれるものだからだ
ようやくいい顔になった
それじゃ　この私も　緑の王の臣下として　お相手しなければね
御芍神紫
参る
クロスケ
今の一太刀は　まあまあ　きれいだったわ
紫　紫
気が済みましたか　紫
もう　帰ってきてください　これ以上は深入りです
君の前にいるのは　もはや捕縛対象のクランズマンではありません
第三王権者　赤の王なのですから
でも　流ちゃん
首の一つも提げて帰らないと　私の気が済まないわ
生まれたてで力を扱いきれない今なら
十分いけると思うわよ
何　ある程度は目的も果たせました
未練がましい真似はやめましょう
流
比水流　緑の王か
この鳥が
いや　鳥は単なる媒介やろ
緑の連中は　ものにいろいろ細工しよるんや
さすが赤の参謀殿は　事情通ですね　賞賛です
直接の対面ではありませんが　はじめまして　新たな赤の王
俺は第五王権者　緑の王　比水流です
早々と退転するお詫びに　一つ誕生プレゼントを贈りましょう
あるいは餞別になるかも
この程度で死なない運の太さを見せてね　狗朗ちゃん
待て
また会いましょう
クソっ　逃げやがった
見逃してもろうたんかもしれんけどな
とりあえず　さっさと撤収…
なんや
髪の毛ピリピリする
上
なっ　何だありゃ
これが奴からのプレゼントかいな
雷光の術か
てめぇ　どういうことだ
下位のクランズマンから力を集め　雷を作る術だ
おっ…女
しかし　何だ　この異常な規模は
まさか我ら突入部隊以外に　集合ミッションを出していたというのか
我らをまとめて一掃する気か　クソ
てめぇ　なにわけわかんねぇこと言ってやが…
ねぇ　ワガハイたちもはやく逃げよう
間に…合わん
アンナ
今度は　私が守る　皆を
雷光の術を鎮めるとは　さすが青の王
図らずも助けられたか
同じ手口を何度も許すほど　無能じゃねぇよ
伏見
抜刀
新たな第三王権者に
総員　儀礼抜刀
日高　抜刀
榎本　抜刀
五島　抜刀
布施　抜刀
道明寺　抜刀
加茂　抜刀
弁財　抜刀
秋山　抜刀
伏見　抜刀
淡島　抜刀
やぁ　世理ちゃん　Guten Morgen
あ…ありが…
助けてくれて　ありがとう
赤の王が本調子であれば　私の助力など無用だったでしょう
ただ　緑の王　比水流が警戒すべき存在であるのは事実
不気味な男です　あれは
アンナ
無事で良かった
おめぇら　おせぇんだよ
あとはお願いします
了承しました
第三王権者と第四王権者の合意を持ち
第二王権者属領　御柱タワー並びにドレスデン石盤は今現在より
セプター4管理下に置かれ
第四王権者　宗像礼司がその全権を委ねられるものとします
ええ　これで　周防尊を斬りました
まあ　落ち着きや
伏見さん
尊が　望んだことだった
私はあなたを憎んではいない
でも　ありがとうとも　言いたくない
それで結構
お仕事中　お仕事中でござる
ご清掃でござる
ご無体な…
クロスケー　それ何
飴
辛い　甘い　うまい
食べ物ではない
櫛名アンナから　別れ際に渡されたものだ
何　ビー玉
うん　御守りがわりに持っていろと言われたんだが
シロだ
シロ
お前　今　どこに
この人が　シロ君
シロー
シロ
おーい　シーロー
シロ　聞こえないのか
おい　シロ
ね　シロってばー
シロー
どうした　ヴァイスマン
夜明けが近い　と思ってね
ここは特等席だ
貴様には　見慣れた景色ではないのか
そうでもないよ
日が沈んでは昇る光景を何度見ても
僕の世界は止まったままだった
でも今は　また動き出してることを　あの光に感じる
夜明け　新たな世界の始まりか
僕の仲間たちも　何とか同じ夜明けを迎えられたみたいで
ホッとしたよ
匿われてる身ってことで油断して
みんなのピンチに駆けつけられないんじゃあ
王失格だな
体を再構成した貴様を拾ってから
帰国しなかったのは　私の指示だ
気に病むことではない
僕を緑の王から遠ざけてくれたんでしょ
中尉こそ　気に病むことはないよ
御柱タワー経由でこの船の事も知られたようだし
もう至福の時も終わりだ
誰も彼もが　また動き出した
貴様の遺体を見た時から　こうなる予感はあった
運命を司る　黄金の王故に理解したのだ
今あるものが変わる
いや
終わる…と
後の始末を　貴様に全て押し付けてしまうことになるな
それは違うよ
中尉は　僕と姉さんが見た夢に　形を与えてくれたんだ
あの石盤を使って
とんでもないことも　細やかなことも　いいことも　悪いことも
これ以上ないくらいに　夢を見果たしてくれたんだよ
それも　違う
私たち　三人の夢だ
だからこそ　果たした
ヴァイスマン
美しいなぁ　新しい世界とは
いつか夢見たのも　こんな眺めだった
目を閉じるのが　惜しい
中尉　君が歩き切ったように　僕も前に歩こう
今度こそ逃げない
立ち向かってみせるよ
Wake up!
安息 is どっか向こう
Heaven is そんなのあんの？
Lonely Rolling Stonesだったり
Hard and Tough に Hit and Away
Hell is 弱いだけのSoul
ぶれちゃった隙にKnock out
本来Hungryな熱を
延々 燃やし続けろ
ねえ One chanceだって 無いよりはマシだろう
Feeling Blueだって 特別なPride
痛いから 辛いから 上から
見下される度に
Different colors My color Your color
鮮やかに
この身裂いて 不安定 未来って
切り開いていくもんだろう？
語るより 迷い 争い
ぶつかり合う 悲しきGuys
「大切なモノは何だ？」
攻撃は最大の防御
There are many colors in this world
輝き続けろ
緊張感だって どんだけ持続できる?
Feeling Blueだって 特別なPride
恐いから 弱いから 上から
モノ言われる度に
Different colors My color Your color
しなやかに 睨み合うGuys
痛いなら
I'm gonna get you
恐いなら
I'm gonna kick you
痛いなら
I'm gonna get you
辛いなら
I'm gonna kick you
ねえ One chanceだって 無いよりはマシだろう
Feeling Blueだって 特別なPride
痛いから 辛いから 上から
見下される度に
Different colors My color Your color
鮮やかに
この身裂いて 不安定 未来って
切り開いていくもんだろう?
語るより 迷い 戦い
前線に立つ 悲しきGuys
王殺しの負荷
受けて立ちましょう