还是不行吗…
喂喂 这样真的能制成玻璃杯吗？
这比我想象中还要难啊
茵格莉特也来试试吧？
啊 我用过的嫌脏吗
抱歉 那我去换个新的
不不不！
倒不是嫌脏
嗯 不是嫌脏…但是…
我帮你扶着 你就冷静下来专心吹玻璃吧
嗯…
这还让人怎么冷静啊？！
不错哦！
有你这水平的话 很快就能量产了！
是…是吗？
不愧是茵格莉特
就这样永远跟我在一起吧
永远在一起…
你怎么了？
没…没什么 没什么
话说你准备粘着我到什么时候啊！
ストーリー
始まり告げた物語
Story
拉开帷幕的故事
胸の予感を高鳴らせてる
让人感到心潮澎湃
そうさ　何百回も恋に落ちた
没错　上百次坠入爱河
キミのその笑顔　守る為に　強くなりたい
为了守护你的笑容　我愿付出一切变得更强
星屑のような海のさざ波
如同星辰般的海浪
美しき永久の輝き
美丽永恒的光辉
叫べ、ここから今すぐ
呐喊吧　从此刻起
誓いを　この手に
紧握住这份誓言
夢の果て　飛び立とう
在梦想的尽头展翅翱翔
虹色に染まる空の彼方
天空的彼岸被染成彩虹色
キミとなら　どこまでも行けるから
与你一起　勇往直前
太陽と重なる情熱で
宛如太阳般燃烧的热情
新たな世界　信じ照らそう
相信这崭新的世界终会阳光普照
光の　Bright way
光之Bright Way
「女武神的休息日」
为…为什么艾菲会在这里？
你前些天被父亲殿下看中了吧
那就有足够的资格留在这里
不用害怕哦
你是被兄长大人救下来的 那也可以跟我们和睦相处
没错
非…非常感谢！
那么 大半夜把大家召集到这儿也不为别的
关于父亲殿下 我有些话想跟大家说
父亲殿下拥有着各种惊为天人的知识
并且在政治和军事领域大放异彩
然而他不骄不躁 勤奋却又克己
我们狼族能有今天这番昌盛的国运
很大程度上都离不开父亲殿下付出的努力
我相信大家没有异议吧
因此我认为应该让父亲殿下偶尔放纵一下自己
我双手赞成让父亲大人去休个假
不过我应该做什么才好呢？
我想让他去叙尔特塞山脉那边度假
父亲大人每天政务繁忙
要是在风水宝地度假的话 肯定可以舒缓疲劳
你们不觉得这是能够跟他进一步加深关系的好机会吗？
怎么了 美月？
对…对不起 没什么
刚才好像突然感到一阵恶寒
不知道为什么
是不是感冒了啊？多注意身体
嗯…也不像是感冒
因此
请务必参加这次慰劳旅行来放松一下身心
话虽如此 但大家都还这么忙碌 就我一个人去旅行不太好吧
但是父亲大人
您确实应该偶尔休息一下
确实是这样
又没让你休息好几个月
我…我知道了啦
我休息…我休息还不行吗…
太好啦！要去旅行咯！
欸？艾尔姐你也要去吗？
我也要去啊！别抛下我一个人啊！
那么就赶紧做下准备吧！
我说约尔根
是
我去旅行的这几天铁森林就要交由你掌管了
真的没问题吗？
没问题
并且您这次休假对于我们狼族来说也非常重要
对狼族来说？
父亲殿下若是能够保持健康 一直担任宗主的话
我们狼族接下来几十年也必定能够繁荣昌盛
换而言之就是不让我回日本咯？
的确
我回去之后狼族并不一定能够维持和平吗？
总而言之请不要想太多 不如先去体会一下她们的心意吧？
那这次我就恭敬不如从命 好好去享受一番了
噢 真是相当别致啊！
极乐极乐…
温泉哦！温泉哦！
艾尔姐 请不要像小孩子一样胡闹
你…你们为什么会在这里？
您说笑了 我们一直都在您身边啊
等…真的假的？
总之你们先到别的地方去！
澡就让我一个人慢慢洗吧！
这可不行
我们好歹是您的护卫
不…不用了！贼人怎么可能到这种荒山野岭来！
确实贼人不会到这种地方来
但是听说偶尔会出现野鹿或是猴子之类的动物哦
但…但是你们也无法对付野生动物吧…
把…把露妮叫过来
说的也是
好 趁她们去叫露妮的时候赶紧溜走吧…
不过根据我的推测 其他人也马上就要过来啦
其他…人？
什么？！
这样一来您就不用担心安危了呢！
你…你算计我 克莉丝！
您在说什么呢？
你这捣蛋鬼！
这里真的就像乐园一样呢
嗯 父亲大人在这里肯定能够好好休养一番
真…真是个好地方呢
为什么不把毛巾取下来？
在别人面前怎么可能取下来！
我还是第一次泡温泉
这可真是太棒了
微风好舒服！
看来到时候得教教艾尔姐淑女的举止才行呢
奴…奴隶艾菲真的可以享受这么奢侈的温泉吗？
什么嘛 你在害羞？
闭嘴！我才不取下来呢！
应该早点跑路的…
父亲大人 请不要在角落里一个人发呆啦
好好让全身都泡一下吧？
泡你个头！
没关系哦 父亲大人的那个多么雄伟粗壮
已…已经泡够了 我先走了！
请留步 父亲大人
在角族的那天 没能为父亲好好擦背
这次就借温泉让我来再挑战一次吧！
没错 兄长大人
随你们便
这到底什么情况啊？
经历过上次失败的教训后
为了能够更好地服侍兄长大人
我们几经商讨终于得出了这一结论
部位的分配是根据抽签决定的
哥哥大人…您准备好了吗？
没想到会发展成这样
不过事到如今已经无法回头了…！
对于一名君主来说
重中之重便是绝不能被他人轻视或是蔑视
马基亚维利曾经这样说过…
所以我必须忍耐才行！
那你们就赶紧给我擦个痛快吧！
但是擦完之后我立马走人！
那么失礼了 哥哥大人
失礼了！
菲丽希亚小姐 你到底是用什么在帮我洗啊？
当然是我的咪咪了
为…为什么啊？！
用咪咪为您擦拭 这才是最为诚心诚意的服侍吧
你…你这想法很有问题
露、露、露妮 你刚才干了什么？
我舔了一下父亲大人您的脚趾
舔、舔、舔了？！
会感觉疼吗？
根…根本不是疼不疼的问题…
我担心会伤到父亲大人您完美的肌肤
因此菲丽希亚告诉我用舌头会更好…
菲丽希亚 你都在跟露妮说些什么鬼东西啊？
不愧是哥哥大人身边最亲近的两位心腹…
我可不能输给她们！
我…我对于勇斗的感激之情也不会输给你们的！
你们这股不服输的劲能不能用到其他地方去…
好嘞 我也要加油啦！
这对艾尔姐你来说还太早了
就跟我一起用这块麻布来擦拭吧
主人…好…好厉害…
擦啊 擦啊！舒服吗？
要…不行了…
兄长大人！
父亲大人！
哥哥大人！
勇…勇斗！
父亲大人！
主人！
非常抱歉
为什么非要干那种事？
我都说了想一个人泡澡吧？
那是因为…
大家想好好效劳恩重如山的兄长大人！
如若您有一天终将离去
那我们也只能趁现在多服侍您一下了…
我知道啦
休假期间你们就尽管服侍我吧
但你们至少把衣服给穿上！然后也不能粘我太近！
明白了吗？
非常感谢！
那么既然得到了允许…
就让我们来为兄长大人做个按摩吧
好主意！
喂 等等…
今天都赶紧先回去睡觉吧
艾尔和克莉丝你们还没进行举杯仪式吧？
我们会通过按摩让您舒适地入睡哦！
艾尔也要来！艾尔也要来！
茵格莉特
称号：名工
符文：剑戟打造者
伊凡尔迪
能力：手工艺天才（根据勇斗的知识制成铁器与马镫、日本刀、
纸张等先进物品。）
与勇斗的关系：义女
凭借勇斗作弊的知识，她制造的日本刀以及纸张等物品
为狼族带来了庞大的利益。
经常把自己关在工坊里、与勇斗有不少机会两人独处，
她虽然察觉到了自己的心意但却无法变得坦诚。
君主论
于1532年发刊，由尼可罗·马基亚维利创作的政治学著作。
曾任佛罗伦萨共和国外交官的尼可罗·马基亚维利，
因为被怀疑与媒体要人暗杀事件有关而被通缉。
最终自己出面，被逮捕。
最终因大赦而被释放，
但此时已43岁的他只好抱着相当于十年年收债务开始隐居生活。
白天努力耕作，夜晚便换上官服开始整理论文。
其中一篇，便是君主论。
全书分为26章，书中分析了历史上的各种各样的君主以及君主国，
讨论了何为君主、如何获得君权、以及维系君权需要何种力量。
认为由强而有力的君主统一意大利非常重要，
可以说这是一篇将政治与宗教道德分离开，分析了政治力学的论文。
从其政治思想来看，可以说属于现实主义的古典文献。
当时，一般认为马基亚维利的思想肯定了冷酷、惨无人道政治，
在制造禁书目录时，将《君主论》也添加在册，并将其烧毁。
《君主论》获得肯定是从18世纪开始的。
卢梭以及孟德斯鸠等人高喊并称赞“马基亚维利假装教育王公贵族，
其实是在给予人民伟大的教训，君主论是共和主义者的教科书。”
好…好难受啊克莉丝…
吃太多东西了
今天的艾尔姐真是笨蛋啊
才不是笨蛋！才不是笨蛋呢！
好好
终于结束了吗？
还是第一次体验那么喧闹的举杯仪式
辛苦了 父亲大人
哥哥大人！
黎内尔！
祝贺哥哥大人又迎来两位新的义女
立下功绩的人理应得到相应的奖赏
这么一来有能力的人就会都聚集到我手下
这么说来哥哥大人 您听说了吗？
那个笨蛋 史坦索尔还活着的消息吗？
不过已经没有人能够战胜哥哥大人了吧？
我只是善于招贤纳士罢了 自己并非什么了不起的人物
全都是大家的功劳
你说是吧？
不 那个…
拿好
怎么样？比之前那把更加锋利吧？
就凭你们也想打败我？！
喂喂 这把刀我自认为是至今为止最杰出的作品了！
你到底还有什么不满意的？
不 并不是抱怨做工
这把刀真的非常出色
感谢你
但你看起来完全不开心啊
不 那个…
这把刀是由你铸造的吧？
是啊 怎么了？
你是来吵架的吗？放马过来啊！
不是这个意思…
我管你什么意思
在你没把叹气的理由解释清楚之前 休想离开这儿！
如果理由不能让我接受的话
以后就再也不给你打造武器了
这可不行！
那就赶紧解释啊！
为什么一个劲地叹气？
明…明白了 我会说的
那个…
我只是觉得这把刀并非父亲大人参与铸造的
所…所以如果可以的话 我希望由父亲大人为我铸造！
不然我或许无法在战斗中 感受到与父亲并肩作战的安心感和高昂感
这么一想就不由自主地叹气了
如果战斗时没有父亲大人的保佑 说实话我会感觉非常不安
哟 茵格莉特
我有个小小的请求
父亲大人…
嗯？你在这里啊 露妮
正好
刚才在举杯仪式的时候 有个商人过来把这个交给了我…
等…这也太乱来了 露妮
刀柄虽然破损严重
但是刀身完好无损
让茵格莉特帮你修…
太好了 它回到我手上了…
看来她现在根本听不进去呢
是啊
太好了呢 露妮
真是个大惊小怪的家伙…
话说回来 勇斗
之前那事儿怎么样了？
也是
我们直接去逛逛集市吧
耳听为虚 眼见为实
看来非常热闹呢
毕竟这里卖的东西都是铁森林的特产
不枉我们这么辛苦了！
其实我根本没能好好集中精神
不过这可真是躺着赚钱啊
多亏了兄长大人的智慧
这样一来狼族就更加滋润了
两年前那贫穷的光景仿佛已经远去了一般
话虽如此…
但现在还没法用这笔收入来做其他事情
能为狼族的发展注入活力的人才太少了
我…我为各位拿了些饮料过来
嗯 艾菲
非常抱歉！
看看我都干了些什么…
对不起！对不起！
请原谅我的冒犯 我愿意为您做任何事情！
这点事情我不会生气的啦
你应该对现在的生活还不太习惯吧
但我很感谢你哦
不…我这种人比起在座的各位来说 实在是太不中用了…
是吗？
是的
我曾经失去了所有的朋友和自己的家
是主人把我和妈妈救了下来…
我想更多地报答您
不用这么在意的
对了
艾菲 给你吃些点心吧？
不…不用了 主人的点心不是我这种人可以品尝的！
那可就头疼了
我不太喜欢吃甜的东西
但是把这些食物浪费掉的话 又不太尊重制作它们的人
要是有人能帮我吃掉就好啦…
欸…但…但是…但是…
给 在受潮之前赶紧吃了吧
味道很棒哦
是…那么我就不客气啦！
好好吃！
喂喂 好吃到哭了吗？
是的 但是不仅仅是这样…
它让我想起了以前跟爸爸妈妈一起吃东西的时光…
你一路下来也很努力了呢
没什么
抱歉啊 让你想起了不太好的回忆吗？
不！主人的点心非常好吃！
是吗
等等…
我说艾菲莉亚 你能看懂那个吗？
那个…1比格银币交换360比格羊毛吗？
OK 足够了
好嘞 这些你尽管吃吧
真的可以吃这么多吗…！
没事没事
多亏了你 我想到了不少好点子
义务教育吗？
是啊 你看 艾菲不是可以看懂文字吗？
没错 据说她在成为奴隶之前过的日子还挺不错
嗯 我想也是
只要好好接受教育 像艾菲这样的孩子都能认字
从刚才开始你在说些什么呢？
那我就直说了 狼族的族人识字率低得惨不忍睹
这样下去优秀的人才太少了
也就是说？
所以说…
让7-15岁的孩子全都去接受教育的话 不觉得很有趣吗？
不过能够支付高额学费的家庭非常有限
这样给人民强加负担也太残酷了吧？
这你不用担心
我会让大家都免费上学的
什么？
教师的工资 教材 设施
以及其他一切开支全部都由狼族承担
凭借它给我们带来的利益 这些都不在话下
这可比纸张带来的利益大多了哦
「不能通过自己的力量来保护自己的国家
无论如何都无法保证长久的独立与和平
因为这样的国家更多只是依赖运气 而非实力」
知道什么意思吗？
我只觉得你要做不得了的事情了…
也许这看起来像是在绕远路
但只要能够坚持下去
5年或10年后狼族一定可以获得一股强大的力量
原来如此
人才不够的话 就由自己来培育
没错
兄长大人连自己离去之后的事情都为我们考虑周到了…
不过也是
以前的勇斗可比艾菲莉亚蠢多了
当时真是给你们添了不少麻烦
你还有脸说
这么一想…已经过去两年了呢
今后就请多关照了 勇斗
めぐる　めぐる　めぐる　めぐる　めぐる星の上で今日も
绕转　绕转　绕转　绕转　绕转的繁星
見えない糸が月を横切る　恋をする夜
今天月亮也被一条条看不见的丝线横穿　恋爱之夜
雨のちダイスキ　キミの方はどうですか？
雨后爱上你　那么你的回答呢？
明日は睛れになる　同じトキが流れる
明天会放晴　再次流淌同样的日常
聞かせて　気持ちを　コトバも声もカタチも
告诉我你的心意吧
ちゃんと見えてるでしょ　遠くにいたって
你已经听到我的声音　看到我的身姿了吧　就算我们天各一方
手のひらの温度には　温もりや優しさとかが溢れて
手心的充满了温暖和温柔
大っきく広がってまるごとキミになるよ
逐渐变大　最后将会完全变成你哦
まわる　まわる　まわる　まわる　まわる星はキミの方へ
旋转　旋转　旋转　旋转　旋转的繁星
近づいていく　昨日よりもっと　朝が赤く照れている
不断接近着你　比起昨天　今天早晨更加红润
コトバ　テガミ　デンワ　メール　果てはテレパシーだって
言语　信件　电话　短信　据说最后是心灵感应
進化するのは人類みんな恋をしたから
人类因为恋爱而不断进化
恋をする夜　アイラヴュ
恋爱之夜　I love you
温泉旅行好开心！
我完全没能好好休息
当然了 你根本没去游泳嘛
我说 温泉不是用来游泳的！
那是去干什么的？
是去泡澡休息的…
是吗？那我们就再去一次吧！
你到底是有多精神啊？！