……
我让你做什么好呢  咖喱是必须要有的
至于其他用鲭鱼罐头做的菜  比如说…
血？发生什么…
喂  怎么回事啊
被狙击了
从哪来的
子弹贯穿出去了吗
没关系  左手还有知觉
马上联络麦野她们…
从周围的建筑物应该看不见这里
不是远距离的狙击
你没事吧
快进里面去
等等…
躲在掩体后面准备呼叫同伴  察觉到危险后就果断放弃
逃进商场犹豫了一下后  坐电梯去了上层
就让我好好享受下吧
ここにいる　今その意味を
此时在此地  它有什么意义
君と強く確かめた
我同你一起验证
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
凝视着你那徘徊不定的存在
儚い思いを　この目に焼きつけた
眼中留下的是梦幻般的记忆
この街はまた　季節を越えて
这座城市又换了一个新季节
新たな出会いが　笑顔に変わった
新的邂逅带来了一张张笑脸
とあるあの日に　感じてたこと
某年某月某天我领悟的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
不畏不惧按照内心指引前行
偽りの夢に　光探しても
因为在虚假的梦中寻找光明
真実には辿り着かないと
也永远不会找到真相
分かっているから
我很清楚这一点
その幻は　悲しくだけど優しく輝く
这幻影虽然悲伤却散发着柔和的光芒
心に宿る　確かな意識を探した
我寻找着深藏于内心的信念
たった一つの　明日の夢みたいにも感じて
只有一样东西  宛如明日的梦想一般
この能力（チカラ）が今　情熱を放った
这份能力现在释放出了无限热情
是来追我的吗
大概是吧
那个…
暂时在这里拖下时间
这里人流量这么大
只要变装混入人群的话就能轻易甩掉对方…
开枪了
在这人群中还能毫不犹豫？
快跑
好
糟糕  真正在利用人群的是…
没错  在利用人群的是我
我的狙击枪藏在衣服里面
只需要伸出手臂就能组装
然后利用碳酸气体的压力悄无声息地射出子弹
没有人会发现我是袭击你的狙击手
向周围的人求救吧
不会派上什么用场
一旦造成恐慌  反而可能让我们行动变得困难
在敌人还潜伏在人群里的状况下  那将是致命的
那…那就找人借下手机吧
那只会让打算借给我们的人被一枪爆头
被赶到没有人的地方了
猎人有两种类型
喜欢完全不被发现  完美达成任务的类型
以及喜欢炫耀实力  从猎物痛苦的挣扎中取乐的类型
这家伙绝对是后者  要说我为什么会知道…
因为说到底我也是那一类人
为什么我要遭这种罪
求你了  放过我吧
我也是被逼的  我并不想背叛的
拍电影？
是真的吗？
怎么可能
所以…
猎物最后发出的惨叫声带来的愉悦
不知你会发出什么样的哭喊声
对方可能有自己的原则
猎物如果偏离了他预想的行动  一定会立刻被射杀
反过来说  只要顺着他的意图应该暂时不会被杀死
说到底这种虐待狂的性癖是致命要素
如果他是从人群中瞄准我们的话…
来了
上当了吧  你这变态
为了让你上钩  刚才用帽子做诱饵埋伏你
你在说什么…
少装蒜了
等等  这样不太好吧…
我可是被射了两发
但也没证据证明就是这个人…
要从人群中射击  应该会把狙击枪伪装起来
这附近放眼望去就只有这人带着长物件
结果这高尔夫球包就是不动如山的证据
里面只有普通的高尔夫球杆
不好意思
没用的
你的行动已经被我完美地追踪到了
原来如此
在这里泼了些什么东西
姬神久违地来家里吃饭  老师我好高兴
今天就看我大显身手吧
可恶
刚才那是在搞什么
我到底犯了什么错  真讨厌
你没事吧
好险  要是走错一步我们也会陷入同样的陷阱
在商品里布置陷阱
殃及无辜平民也无所谓吗
太棒了  这种拼死挣扎是最美妙的
虽说都是徒劳
被打掉了半只耳朵  可恶
我回来了
三张卡  还有保管卡片的地方的研究员
辛苦了
弓箭那边有消息吗
还没有
但愿她别犯坏毛病
你也够辛苦的
可恶  陷阱和假动作完全不起作用
我们的行动全部被看穿了
难道被装上了追踪器？
结果这也不能解释对方为什么能回避陷阱
等等
即便是泷壶的能力追踪也无法完全掌握一个人的行动
AIM Stalker
也不可能是远视能力
Second Sight
在这种距离和遮蔽物都在变化的情况下  早就应该跟丢了
完全想不出对抗的手段
差不多到时候了
射击腿部使她无法动弹  接下来就要开始求饶了
糟了  现在还在任务中  但是…
弓箭同学  竟然在这里遇到真是太巧了  请务必跟我们一起…
如果被这样邀请  我就…我就…
不愧是我  作为暗杀者融入周边环境的技能简直无懈可击
绝不是因为边缘人特有的存在感低下发动了
跟丢了
好痛  好痛
结果不知道敌人从哪个方向来  就根本无法进行应对
我为什么要遭这种罪
那个…
对了  被盯上的并不是我
说到底我跟她只是被请了一顿鲭鱼罐头的关系
我没有保护她的义务
只要两人分头逃跑  敌人就会去追她吧
抱歉了  就让你当诱饵吧
强行分开的话  被她追上了就毫无意义
我就说点好听的诱导她…
我说  我们分头跑吧
只要分头逃跑  敌人就应该只会追我
怎么了
这种事不用你说我也知道
但你离开了我能保护得了自己吗
你是个无能力者吧
Level 0
你是觉得对方抓到你也不会取你性命吗
我虽然不知道他们想问你什么  但等你说完后就只会被处理掉
但是这样下去我们俩都会被干掉
我只会碍手碍脚
没问题的  我对赛跑还是有信心的
我还以为她是个老好人  现在看来不过是个笨蛋而已
但是既然你都这么说了  那就如你所愿
再见
你就去当诱饵吧
不行不行  要是花太长时间又要被誉望骂了
我要抓紧时间
黑发自己朝这边走？
但是既然你都这么说了  那就如你所愿
你就去当诱饵吧
就算是只会碍手碍脚的无能力者
Level 0
只要有豁出性命的觉悟  也是出色的战力
我知道了
你不后悔吗  有可能我是在骗你然后自己逃跑
一开始被抓到的时候  如果不是你来救我  我已经完了
即便被骗  我也无怨无悔
这样啊
我的追踪是跟在目标后面  如果目标半路折返就不知道他去过哪里
然而她们应该没有看穿我的能力  这是偶然
不过我明白猎物的目的
她们想把我找出来  所以才让黑发来当诱饵  金发现充趁机观察人群
然后攻击对黑发产生反应的人吧
不过没用
精通孤…不对
精通暗杀之道的我能完美地融入人群  没有任何不自然的地方
视线  表情  举止  一切都完全自然
虽然也有她抛下黑发自己一个人逃跑的可能性
不过那也只会增加我的乐趣而已
所谓友情不过只是表面样子
不  不对  她不止是抛下黑发
金发真正的目的是…
炸弹  她在把黑发当弃子用
不好  对于那死现充来说
她不仅能悠然离去  还能封住所有目击者的口
最后还能解决掉我  真是一箭三雕的妙计
但她要是制造出这等无差别杀人事件  她整个组织都会被肃清
她这是要狗急跳墙吗
坏了  躲柱子后面去
你没事吧
没事  不好意思
糟了
找到你了
结果  只有你一个会认为布娃娃是炸弹
怎么了
出什么事了
枪？
你既然敢鬼鬼祟祟地阴我
那就别怪我百倍奉还了
我是在反击
这样真能把追兵找出来吗
说到底要是对方现在也能看到我们  那就真的没办法了
不过如果我的预测正确  十有八九能让他露出马脚
一旦找到人我马上进入战斗
你就跟着逃离的人潮离开吧
我也要…
说到底  你留下来只会成为我的弱点
你要是再被劫为人质  我一定会毫不犹豫地抛弃你
我们本就是不同世界的人
对再也不会见面的人  你就尽快忘个干净吧
鲭鱼罐头
我觉得你还会来吃  其实我囤积了很多
我一个人也吃不完  你不负起责任来吃我会很困扰
小型炸弹
虽然没有弹片只有冲击波  肉搏战用炸弹真是疯子
但是…
你胳膊的伤让你扔不远了  也就构不成什么威胁了
看你口气不小  本事也就这样
你不是要百倍奉还吗
我看你站都站不起来了吧
这样就不会把她牵扯进来了吧
说到底  我之所以不站起来
是因为趴着更安全啊
一齐起爆？
她什么时候安放了这么多
是让黑发做诱饵的时候放的吗
她大概是想混在浓烟中  不过这种程度是瞒不过我的鼻子的
这种状况甚至可以说对我更有利
怎么回事
缺氧？她用了热压弹
这就是她的目的吗
但是你有个很大的漏洞
这要在密闭空间才有意义
空气正从被你炸开的窗户中流入
再见
Ha det bra
也就是说  你不知道自己为什么会被盯上了
是的
那我就告辞了
这讯问好长啊
辛苦了
久等了初春
我整理了一下今后的预定
考虑到佐天同学仍有遭到危险的可能性
你就先在警备员的设施里住几天
Anti-skill
当我们判断危险下降到一定程度后会允许你返回宿舍
在那之后风纪委员也会贴身保护你  请放心吧
Judgement
我真是给人添麻烦
不  没有这回事
我问下  商场那边怎么样
这个啊  根据报告书的说法
正如众多目击证词  商场残留着爆炸和打斗的痕迹
但是没有找到遗体和伤者
这样啊
那我们就走吧  你需要什么东西我帮你准备
那我需要一台新…
啊————……
说起来 你之前跟我说过不要浪费食物
一周之后 我要是心情好了会去你那里吃
你就准备着吧 嘿嘿
辛苦你们办了这些苦差事
多亏有你们  关于镊子的情报已经收集到了
虽然不知道它现在在哪里
但可以确定的是过几天它会在雾丘学院附近的设施中被实际使用
这次的消息来源很可靠
我们按照这个布局图来  做一下必要的计算…
等一下
在那之前  请给我一个猎杀那金发现充的机会
我说  你的命可是勉强摸进现场的誉望给救下来的
别说不要就不要
你会发火也是理所当然的
不过你的脸可以用学园都市的再生医疗技术修复
再说你没有鼻子也追踪不了啊
从黑发的手机追查的话就能找到地方了
而且我对死现充没有感到愤怒
她在那种极限情况中跟我死斗  用出全力跟我对抗
这已经可以说是友情了吧
因为你感觉她是同一类人对吧
那你不用着急也马上能见到她
我可等不及了  她也一定在等我…
我还要在你身上多花几秒时间？
心理阴影还没好啊
镊子是最优先的  私仇事后再说
怎么办  她可能已经真的不行了
交给你了  本来就有其他候补
反正这次要死很多
我才不管学园都市有什么计划
我就用这些秘技  按自己的想法做事
暗部组织 「学校」首领 LEVEL5第二位
School
一周后
你想点什么菜吗？
你大概几点能来？
喂～
你怎么这么晚啊  菜都凉…了
那个…
初春？
我来报告今天的警备情况
不过也只是没有任何异常而已
这样啊
你明明也受伤了  谢谢了
难得你来了  来家里坐坐吧
但是…
我晚饭做多了
不介意的话一起吃吧
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく
眨眼之间已经不见踪影
青嵐のような君の後ろ姿が
你的背影就像青翠的风
滲んだ視界の中　おぼろになる
在泪水打湿的视野中  你已经变成一片朦胧
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我走上了无人相伴的归途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
长庚星挂在了天际  我闻到了夜晚的气息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即使明天的我们与今天的我们全然不同
二度とは戻れないとしても
即使我们再也不能变回原来的样子
例え十年先も二十年先も
不管过了十年还是二十年
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我也一定永远不会忘记
手を繋いで誓った　幼い約束を
我们小时候牵着手许下的承诺
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
伴着宣告夏天结束的湿润暖风
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
染上了此时天空的淡红颜色
下
集
预
告
御坂同学总是在非法侵入某个地方
分身
Doppelgänger
前科有一百次？
你突然说些什么啊
我很欣赏御坂同学的技术  想让你侵入一个地方
前科一百零一次  恭喜
你这是求人办事的态度吗