……
我預知到的事情基本都是已確定的
就算想要去改變它  也只是產生了點誤差
結果還是和預知大體相同
也就是說無法逃脫命運嗎
我不知道是不是真的有命運這種超自然的東西
但其中也許存在某種因果關係
畢竟未來預知這個領域的絕大部分都沒研究清楚
但是至今為止一直無法避開的未來
就在剛才被顛覆了
估計我的能力只是在三維空間內演算得出的結果
本來事情的發展是無法改變的…
白井同學的空間移動好像是十一維空間的演算
Teleport
所以能對三維空間內無法改變的結果進行干涉嗎
只是假設而已
那是什麼？
普通的筆燈
我在進行第二階段的念寫的時候  為了便於集中注意力會使用
只是口頭說明無法證明真假
所以我現在就進行還沒輸入到應用的未來預知…
用應用拍下這張照片
好
出來了  地點在南西南方向距離一千米
讓我也看一下
時間是四十分鐘後
ここにいる　今その意味を
此時在此地  它有什麼意義
君と強く確かめた
我同你一起驗證
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
凝視著你那徘徊不定的存在
儚い思いを　この目に焼きつけた
眼中留下的是夢幻般的記憶
この街はまた　季節を越えて
這座城市又換了一個新季節
新たな出会いが　笑顔に変わった
新的邂逅帶來了一張張笑臉
とあるあの日に　感じてたこと
某年某月某天我領悟的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
不畏不懼按照內心指引前行
偽りの夢に　光探しても
因為在虛假的夢中尋找光明
真実には辿り着かないと
也永遠不會找到真相
分かっているから
我很清楚這一點
その幻は　悲しくだけど優しく輝く
這幻影雖然悲傷卻散發著柔和的光芒
心に宿る　確かな意識を探した
我尋找著深藏於內心的信念
たった一つの　明日の夢みたいにも感じて
只有一樣東西  宛如明日的夢想一般
この能力（チカラ）が今　情熱を放った
這份能力現在釋放出了無限熱情
太危險了  還是叫大人來幫忙吧
沒問題啦  還差一點
你看  拿到了…
千紗
地點是在河裡  所以準備好救生圈是猜對了
這樣就能證明我的能力了吧
對你來說也再次確認了空間移動能夠起到干涉作用吧
Teleport
你作為風紀委員能提前救助受害人也不是壞事吧
Judgement
是啊
真姬
阿拓你果然劈腿了
不不不  你先等下
是這女人自己貼上來的
喂
你的心情我理解  但是你不能衝動
不快點阻止她的話  會比預知到的更嚴重
運輸中的鱷魚跑出來了
是…是你們撞過來的吧
你以為你在跟誰頂嘴
我們可是…
等下盡情向警備員報上名號吧
Anti-skill
辛苦了
處理得真漂亮
接下來  關於前幾天發生的集體昏迷事件
多謝
集體昏迷事件 原因仍然未知
根據警備員發表的聲明
Anti-skill
患者雖然沒有出現明顯的後遺症  但原因仍然未知
你的能力好像沒有預知到這件事
可能因為只是睡著了並沒有受到實質性的傷害  所以沒感應到吧
而且這能力是離我越近的事件越容易感應到
從這個角度來說  這更像是感知危險的能力
然而自己又無法改變未來  感知到了也沒用
給
腿上
應該是剛才擦傷了
就算要用應急傷藥  也得先擦乾淨吧
你看起來毫無感情  倒也懂得體貼女士
我是覺得應該盡量關心女性
即使對方是黑子你也一樣
多餘的話就別說了  討厭
你為什麼成為了風紀委員
Judgement
那是因為…
我想想  大概是為了維持學院都市的治安吧
也就是為了正義嗎
也沒有什麼值得鄭重說明的理由
沒有條理和解法的事物  我不是太懂
又有新的預知了
你臉色不太好啊
有點貧血而已
這是…公園？
事故會在明天傍晚發生
美山  你怎麼了
看
同一個公園裡出現了兩起  這種情況還是第一次見
這個是我與你們相遇之前出現的預知
兩個預知差不多發生在同一個時段
應該是被捲入了同一起事故中吧
但是兩起案件相隔有幾百米
先出來的念寫照片已經由研究所解析過了
雖然看不太清楚  但是映現出了類似於大火燃燒的景象
大火…
那解析的圖像可以給我們看看嗎
抱歉  研究所的東西不是輕易能拿出來的
如果兩個預知都來源於同一起案件
說明火勢會蔓延到很大的範圍
失火或是易爆品  或是發火能力
Pyrokinesis
能想到的就是這些了
像這種相隔很遠的案件  極可能會有很多人被捲入其中
若真如此  光靠我們可無法應對
我們請求支援時會盡可能不提到你  沒問題吧
不好意思
現在是犯罪預防月
能不能看下你們的學生證
給
好的
沒有攜帶危險品和易爆品
沒有問題  感謝配合
公園所有出入口都有查驗
對照書庫的信息確認能力
Bank
檢查是否攜帶危險品
公園裡的危險品探測
算入其他支部的支援  總共有14名風紀委員
Judgement
沒想到憑那種曖昧不清的說明  大家也會來幫忙
說實話  我們能猜到大概的情況
畢竟她們最近每次都出現在事件現場  阻止了傷害發生
雖然一部分風紀委員也提出為什麼不封鎖公園
Judgement
這也是有理由的
其實現在還不清楚白井同學的能力是從哪個階段開始干涉的
如果封鎖了之後  其他地方四處出現火災  那就更棘手了
還有兩個小時
好了
白井同學  你來戴上這個
這是？
是衛星影像
公園裡所有人的位置全都能即時捕捉到
虧你能拿到使用許可…
難道說你是入侵了…
人命優先啦
還有從附近打探來的消息
說最近扔垃圾的地方流浪貓狗變多了
白井同學？
呃  櫻花開了…
都到十月了  有可能出現這種情況嗎
除非是氣溫一下子驟降後又發生回暖
櫻花誤以為春天來了才有可能
之前有過那麼暖的天氣嗎
沒有啊
什麼事
又出現了兩張新的預知
兩張都是那個公園裡的
不是之前那樣直線上的兩點  而是在整個公園的範圍裡
謝謝你  幫大忙了
在這基礎上重新考慮人員的配置
預
知
美山
紅血球壞死？
因此氧氣的運送能力大幅降低了
這是過度使用能力的時候  偶爾會出現的現象
今後一段時間他暫時不能使用能力了
不然會危及生命了
他為什麼要這麼亂來
喂  喂
大川內？
你的能力是可以看見別人的不幸對吧
惡趣味
好噁心
佩羅
來了
映現出他人不幸的能力
但是我相信這個能力有朝一日可以幫上別人的忙
能成為守護他人的力量…  說說而已
這是上一次念寫的解析結果
這個…  難道是大川內
什麼？這上面是我嗎
應該是
我說  以前的事情我向你道歉  求你幫幫我
我就是為了這個才擅自影印了
我們想個辦法改變未來吧
滾出去
大川內…
對不起  最後我沒能改變未來
改變？不就是因為你的預知才變成這樣的嗎
不就是你在招來不幸嗎
不是…
就是因為你我才遭遇了這種事
我再也不想見到你了  你這瘟神
我失敗了  佩羅
雖然我自認為已經竭盡全力了
我果然還是守護不了別人
不會吧  佩羅
可惡  為什麼又來…
真的是因為我的能力嗎
你頭痛嗎
沒  沒事
抓住剛才的感覺
對預知進行干涉？
有的能力也許可以做到
找到了  是風紀委員
Judgement
他們是一群志願幫助他人的人
可是流浪狗不算救助對象吧  我該怎麼辦
這是哪？
不好了
馬上快到時間了
既沒有發現易爆品  也沒發現可疑人員
地下也沒有燃氣管道或地下商場
要說這事件其實不會在公園裡發生也不太可能
到底會發生什麼事…
開始了
固法學姐
我們按照計劃救助被空間移動出來的人就行了對吧
Teleport
請冷靜
我會把你空間移動到遠處
Teleport
請在附近的風紀委員的指揮下避難
Judgement
下一個是…
竟然已經延燒到這麼大的範圍了
我們看到遠處著火了
正在拍影片的時候轉眼間火就燒到身邊了
火勢擴散得太快了  這不是普通的火災
燒得厲害的只有櫻花樹？
櫻花…不協調的感覺…反季節的開花
原因是…
植物用安瓿瓶？
在櫻花樹下插著的東西  可能是易燃的物質
要是這樣  那被滲透的土地和樹木
還有所有櫻花樹就成了一條巨大的導火線
我明白了  我現在根據這個假設預測火焰的擴散路徑
白井同學  你就根據這個預測行動
佩羅
白井同學
這就是最後一位了
之前提到的安瓿瓶  我從附近回收了幾個
這果然不是市面上賣的東西
你的預測好像言中了
但是到底是誰把這東西…
黑子
美山
喂  你現在不能進去
請把我空間移動到公園裡
Teleport
這樣也許能造成干涉
你慢慢解釋
流浪狗？
第一個預知是這個對吧
但它是我的朋友  所以…
那狗有什麼特徵
初春  確認衛星影像
煙霧太濃了  但是可以用排除法縮小範圍
學姐
好
我們走
真是的  我還想他到底是在瞞著什麼事
他肯定是覺得流浪狗是不會受到救助的吧
他總是一副小大人的樣子  卻在奇怪的地方小孩子氣
白井同學  範圍縮小了
下一個
黑子
你回來  把我送進去
這件事最開始就是我的任性要求
空間移動雖然可以干涉預知
Teleport
但也不一定會把未來改到好的方向
本來跟這件事無關的你也可能成為受害者
這次的事件比之前的規模要大很多
你並不用…
美山
如果你不惜犧牲自己也要救流浪狗是任性的話
那我在這裡求死不得也是任性
找到了  它正拖著後腿逃離火焰
然後…
這種任性對於我們來說一定就是正義
黑子
佩羅
怎麼這樣…
歡迎回來
真是千鈞一髮
我故意把安瓿瓶空間移動到迎面而來的火焰對面用來引火
Teleport
改變了火焰的方向
是它沒錯吧
除了左後腿以外沒什麼顯眼的傷  但是可能吸進煙了
我們一起帶它去醫院吧
男子漢不要輕易落淚
不用你說  不要看
那個安瓿瓶果然就是火災的原因
使用它們的那些人本來是想研製讓櫻花一年四季都開花的藥
不過那藥同時也是把櫻花樹變成氮氧化物火藥庫的危險品
她們是學肥料科學專業的嗎
不  根據供述  她們是利用印第安撲克學來的
你想見我的話歡迎隨時來
到時候希望有機會跟你好好道歉
大川內巡觀
聽說你找到願意領養佩羅的人了
學校裡一個同年級的同學說家裡可以養
你感覺寂寞嗎
不過雖然不能像以前一樣經常見
只要它還活著我總能見到
畢竟是你救下的生命
救下它的是你
不  如果沒有你的能力  佩羅和其他人都不見得能獲救
是這樣嗎
是啊
不過我的能力已經…
嗯  不允許你解除限製器
不過…
能力也是會成長的
如果你能努力學習能力開發  直到使用能力不對身體造成負擔的時候
Curriculum
到時候你再來找我吧
即使我的能力成長起來  除了佩羅這種在我身邊的
我的能力可能仍然排不上用場
不會的  八成不會變成那樣
因為你跟我很像
我像你？
是啊  那個…
我曾經也是那種  很嚮往正義的夥伴的人
這樣啊
是我小時候的事了
我會考慮的
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく
眨眼之間已經不見蹤影
青嵐のような君の後ろ姿が
你的背影就像青翠的風
滲んだ視界の中　おぼろになる
在淚水打濕的視野中  你已經變成一片朦朧
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我走上了無人相伴的歸途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
長庚星掛在了天際  我聞到了夜晚的氣息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即使明天的我們與今天的我們全然不同
二度とは戻れないとしても
即使我們再也不能變回原來的樣子
例え十年先も二十年先も
不管過了十年還是二十年
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我也一定永遠不會忘記
手を繋いで誓った　幼い約束を
我們小時候牽著手許下的承諾
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
伴著宣告夏天結束的濕潤暖風
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
染上了此時天空的淡紅顏色
下
集
預
告
Ｂｕｓｔ Ｕｐｐｅｒ
大家好  今天我會為想要在各方面成長起來的你
介紹一款最適合你的商品
印第安撲克
這個就算啦
睡覺的時候也能學會知識和技術
我都說了不感興趣…
什麼？巨乳御手？
Bust Upper