……
超…
强拳
厉害
就趁现在
不不不  等下等下
走你
等一下…
不管三七二十一了
我怎么落地
呃  谢谢
虽然搞得这么危险也是因为你
怎么样
不行
有股不明的力量从外面源源不断地注入  无法完全消除
碰到的一瞬间虽然有效果  但马上又复原了
那该怎么办
除了我们好像还有人想让她恢复正常
虽然不知道具体是谁
在那个人搞定力量的源头之前  似乎只能尽量拖住她
据那个人说
只要我在她附近应该就能抑制她的变化
喂  她好像变化很大
不  是拖住她  不是阻止…
而且她到底想什么…
削…削板
真丢脸  竟然大意了
你没事吧
那样都没受伤  你可真够…
这要是不拿出点骨气可不太妙了
木原幻生的目的
人偶只是要抓住我  而不是把我杀掉
一定是因为他还有想从我身上获取的情报
而且那个十有八九
就是外装代脑的限制解除密码
Exterior
その鼓動は時を超えて　壊れない絆信じた
我一直相信心中的鼓动能超越时光  友谊能地久天长
守りたいと願った日々　ずっと消えない想いを抱いて
每天都想着要守护我们的友谊  心中尽是挥之不去的念想
儚く眩しく優しい　その瞳がくれた気持ち
你的眼眸带给我的感受  如梦如幻灿烂又温暖
君と笑い合った時間　この胸に宿った記憶
与你在一起时的欢声笑语  化作了我最珍贵的记忆
言葉にできないほど　君を想い続けた
我一直挂念着你  语言无法表达我的心意
失くしたその痛みを　能力（チカラ）に変えて　走り続けている
把失去带来的痛苦化作了能力（力量）  我会一直奔跑前行
No one can stop this phase!　いま一緒に　覚悟を心に刻んだ
没人能干扰这个过程  现在我们一起下定决心
守りたいと誓ったから　この手を君と強く結ぶ
既然发誓过要守护友谊  那就伸手与你握在一起
共に過ごす時間だけが　思い出の全てだったと
我们一起度过的时光  组成了心中所有的回忆
いつか君が笑う日まで　この絆を守り貫いて
我会一直守护这份友谊  直到你笑颜绽放的那一天
摄像头…
在那吗
书库的情报如果准确的话
Bank
警策的人偶没有眼睛一类的器官
对于周围状况的掌握
是跟蝙蝠一样靠回声定位
其灵敏程度高到可以捕捉到数十米内的心跳声
摄像头只不过是辅助  既然如此…
保护机密用的便携式防窃听装置
这下就能暂时封锁警策的视觉和听觉
趁这期间…
哎呀  食蜂也真是够小心谨慎的
竟然没有在任何地方留下解除外装代脑限制的方法
Exterior
真是白白受累
我猜的果然没错
要精确控制那状态下的御坂同学
仅凭外装代脑现在的输出功率还不够
Exterior
为此必须解除限制
外装代脑重要功能的密码没有记录在外部设备
Exterior
而是只写在了我的大脑里
然后对它的防护主要靠隐蔽
不让其存在本身为外人知晓
不过以防万一我也备好了对策
这栋楼及其周边建筑内部
有很多独立于常规安全系统的  只有我能启动的陷阱
这样要能让他睡过去就好办了
多才能力
Multi-skill
虽然我无法像木山那样连接一万人
不过我把几个有趣的能力者绑架…不对
保护起来并借用了他们的能力
你该不会没预料到吧
真是个讨人厌的老头
但还不止如此
既然催眠瓦斯没用  那就下一个
很遗憾
我可以问你一件事吗
什么事
我记得之前不是有个结论说
能达到绝对能力的只有第一位吗
Level 6
现阶段能稳定到达绝对能力的人才只有他一个人
稳定？
现在是让御坂的力量失控来强行逼近绝对能力
Level 6
这样下去理论上在完成率53%的时候
她的精神将会成为另一个次元的东西
那之后为了让她与这边的世界相缝合
就需要解除限制的密码
然后100%的时候  在到达绝对能力的瞬间
Level 6
我预测她的身心将迎来极限  作为个体来说将会破灭
所以说御坂虽然无法稳定到达绝对能力
Level 6
作为失去一切的代价  她将会有一瞬间
在比一眨眼还短的刹那间  得以一窥神的领域
最后是像白矮星那样半途而废地坍缩
还是会像超新星爆发一样把通往新世界的大门炸开
无论结果如何
必定会发生足以把这座城市从地图上抹去的巨变
如果学园都市被炸飞了  你当然也难逃一劫
你真的明白自己在说什么吗
我也难逃一劫？真是可笑
要发展科学就免不了牺牲
所以我才不愿意对付精神失常的人
千里眼这东西其实还不太好用
即使能看穿障碍物
但不调整好距离和方向就无法捕捉到目标
因此浪费了不少时间
然后  即使要用心理掌握读取记忆
Mental out
你也可以用同样的能力阻挡
但是  只要对你施以难忍的痛苦
或是让你失去意识  以逼迫你无法使用能力
还是可以突破防御的
呼吸  空气被…
你身体本来就虚弱  希望你能快点投降
毕竟御坂现在正在成长当中
上条的干涉在预料之中
但没想到连那个削板也会介入进来
幻想杀手的刺激再加上第七位的超常力量
Imagine breaker
宛如将万物都化为零的反常规现象
这两者跟御坂交手是多么的…
我不能只是这么看着
必须出动所有现有的仪器和分析系的能力者进行观测
糟…糟了
他是笨蛋吗
不过根据笨蛋的讲解
只要守好限制解除密码
牺牲掉御坂同学一个人就能保护学园都市了
我会铭记你一周左右的时间
如果真到了那种地步也就无可奈何了
不过他肯定不会轻易放我走
真讨厌  如果他的能力只有心理掌握我还可以一战
Mental out
一个有多才能力的开挂老头要怎么对付啊
Multi-skill
我专用的系统也就只能拖延下时间了
重力子寄木板
Graviton panel
Ｅｘｔｅｒｉｏｒ
看来不在这里
无头苍蝇式地乱找还是太费时间了
有没有什么线索…
找到了
这个人就是警策吧
佐天同学从监控录像中发现了嫌疑人
数据传输中  时间戳是三分钟前
因为她没有出现在其它监控中
所以可以确定她潜伏的建筑物
我马上赶过去
她在朝这里笔直前进？
监控摄像头？
那帮混蛋就只消除了自己的痕迹吗
确认她没有被其它监控摄像头拍到吗
完全没有
她要是想转移到其它的楼里  就一定会被监控摄像头拍到
就在那里面
初春  让周边所有的监控摄像头都固定朝向那栋楼
好的
这样应该能抓到她吧
专心点
电脑不是能检测到所有的运动物体吗
这是…
怎么了  发现什么了吗
佐天同学你安静点
好的
出现了
从下水道出来了？
白井同学  人偶正高速前往你那边
看来没错了
她是打算用人偶破坏监控摄像头吗
确实  如果她破坏了摄像头然后从盲区溜走就麻烦了
但是这一带所有在运作的摄像头都朝向这栋楼
要破坏这些摄像头制造盲区需要花很多时间
只要赶在那之前搞定…
警策的目的并不是破坏摄像头  而是要击败我？
求之不得
我就利用你的急躁心理
把你进一步逼上绝路
现在我熟知你的能力和克制的办法
人偶根本构不成威胁
什么…
怎么了白井同学  出什么事了
我大意了
挨到了一点反击
你没事吗
不是什么大问题
侧腹部只是受了些擦伤  但是右臂的伤可不浅
之前的伤好不容易才要痊愈
我这可是还没出嫁的清白之身啊
但是这样我也能确定了
警策果然就在这里
而且她就在上层
刚才我受到的那下攻击
防窃听装置明明已经启动  她还是能瞄准我
那就意味着警策本人在看着
而且攻击是纵向一列  瞄准了一条直线
原因八成是她从上面看难以把握准确的位置
所以不得不把攻击分散开
只要从下往上推进  她就无处可逃
抓住本人也只是时间问题
但是  我从刚才开始就有一种不对劲的感觉
我是忽视了什么吗
食蜂
我这一把年纪的人刚才兴奋起来还真是让你见笑了
我的缺点就是看到意料之外的事情就完全不顾周围了
因为这个好几次差点就死了
那你当时怎么不直接死了啊
不过真没想到
你居然在等我
我还以为你在四处逃窜呢
你有千里眼  我不觉得我能逃得掉
Clairvoyance
要是在建筑外面被你抓到
我就更是半点防御都没有了
所以我就来谈判了
什么谈判？
我把限制解除密码告诉你
你就放我走吧
仔细一想  御坂同学会怎么样跟我可没关系
如果学园都市要被炸飞  我事先逃走就行了
我在这里等着就是不想因为乱跑浪费了逃脱的时间
这样啊
好  就差一点了
但是这谈判对我好像没什么好处吧
我的心理掌握对你没用
Mental out
我要是没有了能力
就只是个楚楚动人又身材火爆的普通美少女了
欺负一个手无缚鸡之力的女孩子
还有四步
你该不会是有这种性癖的怪老头吧
还有三步
还有两步
埋有超高功率振动体的陷阱  魔女的抱拥
Hag's hug
只要踩上去就完了
从脚下打入的振动波会在体内反射增幅
同时移动到终端的头部收敛起来
把你的半规管破坏掉再震震脑子
还有一步…
得到限制解除密码后  我确实就没事要找你了
但是有一点我很在意
你从刚才就很热切地注视着某一点
这里是有什么东西吗
暴露了…
说笑的
那边是诱饵  真正的陷阱已经在你脚下了
重力子寄木板
Graviton panel
本来是用来给我搭专用通道当捷径用的
这次是开始就伪装成了地板
就这么把你夹进去…
脚下爆炸了？
不  他是压缩脚下的空气当作垫脚石
刚才他能让我窒息  还能改变火焰的轨道
果然是风力使的能力
Aero shooter
我不能再浪费时间了
不会再让你逃走了  现在马上…
感觉如何
多重陷阱的最后绝杀是这个
因为压榨起来要花时间  所以要让你没有防备
重力子寄木板还可以这么应用
Graviton panel
这个技术本来是为了在建筑工地搭临时脚手架开发的
展开之后一个老头的细胳膊还是能折断的
你在剧痛之中还能防御我的心理掌握吗
Mental out
哎呀  真是过分
竟然这样折磨一个弱不禁风的老人
然而本来就没有胳膊来给你折断了
义…义手
我不是说了吗  实验中我好几次差点就死了
我的全身就是个肢体替代技术的展览会
不过在此之前我就大致猜到你的目的了
就算是在乱跑  心里有计策的人还是会在举止上表现出来
我不会放过你眼神中那逆转的预兆
所以我现在看你的眼神就能明白
你已经没有能逆转现在这情况的计策了
限制解除密码
到手了
君とあの日に残した約束の果てに
如果遵守了那一天跟你许下的约定
私は透明になっていくのだろう
我就会变得简单透明吧
今更善意なんて似合わないと思うけど
现在再谈什么善意已经不适合我了
少し救われたな
我还是因此得到了救赎
この思い出の向こう側にたどり着けばいい
只需到达这份回忆的另一头就好
わずかな記憶を抱いて眠って　それでも消したい涙なら
怀抱着仅有的记忆睡去  如果还是想抹去泪水的话
何だっていい　この未来のために
无论怎样都好  都是为了未来
運命力なんて信用しない
我不相信什么命运的力量
されど人類は見出すのさ　名前のない物語に
不过人们还是会发现  这个无名的故事
まだ　この世界で
依然这个世界中
あの日の続きを探している
寻找着那一天的后续
そうさ　ずっと
没错  一直在找
下
集
预
告
我已经把警策看取逼到角落里了  却还是找不到她
以非神之身理解天意
这种不对劲的感觉是从哪来的
但是我一定会找到她的
咦  这次食蜂怎么不说话了