……
好  今天就到此为止
三年级的先上来
一年级的收拾完场地再走
午安  御坂同学
她是谁来着
我还没正式做过自我介绍
我是三年级的帆风润子
食蜂派阀的…
上次像这样聊天还是大霸星祭的时候了吧
先不说这些  御坂同学
有件事我无论如何都想找你商量
随身天线服务情侣契约送的手机挂饰
你同为呱太粉也一定知道
那个只靠女生自己绝对无法入手
到底要怎么办呢
那个  我…
哎呀  感情真不错呀
这次是想色诱我们的成员吗
女王
我跟人闲聊还要经过你同意吗
而且你这身打扮  是又翘课了吧
女孩子不上体育课可是有正当理由的
你总是这样吧
还找了各种各样的理由  反正你只是不会游泳吧
你们要是没有不惜杀了我也要拦下我的决心的话
就让开
你就那么着急上厕所吗
那是你捏造的吧
她们两个都目瞪口呆了
我可被你害惨了
什么嘛  为了避免事情闹大我不是特意帮你隐瞒了吗
明明有那么多其他的方法
我只做了你应该感谢的事情  你可没有指责我的理由
那个  请两位不要太激动了…
你闭嘴
非常抱歉
而且说到底你要是不做多余的事就不会变成这样
我突然想起来有急事
什么  你想逃吗
我还没说完…
刚上完游泳课你却依然精力充沛啊  御坂
不如午休的时候来打扫泳池吧
不了…
真是的  她只会见风使舵
御坂同学
刚才真是冒犯了
一点小东西不成歉意  不介意的话请收下这个
最近我们之间很流行这个
再见
嗯
这是什么
ここにいる　今その意味を
此时在此地  它有什么意义
君と強く確かめた
我同你一起验证
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
凝视着你那徘徊不定的存在
儚い思いを　この目に焼きつけた
眼中留下的是梦幻般的记忆
この街はまた　季節を越えて
这座城市又换了一个新季节
新たな出会いが　笑顔に変わった
新的邂逅带来了一张张笑脸
とあるあの日に　感じてたこと
某年某月某天我领悟的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
不畏不惧按照内心指引前行
偽りの夢に　光探しても
因为在虚假的梦中寻找光明
真実には辿り着かないと
也永远不会找到真相
分かっているから
我很清楚这一点
その幻は　悲しくだけど優しく輝く
这幻影虽然悲伤却散发着柔和的光芒
心に宿る　確かな意識を探した
我寻找着深藏于内心的信念
たった一つの　明日の夢みたいにも感じて
只有一样东西  宛如明日的梦想一般
この能力（チカラ）が今　情熱を放った
这份能力现在释放出了无限热情
这不是印第安扑克吗
印第安扑克？
是的
这是可以看见别人的梦的扑克
这是现在学园都市里悄悄流行的非正规物件
Handmade
首先提供梦的人要连接上卡片制造机睡觉
这样当时梦到的内容就会被记录在专用的卡片上
然后接受梦的一方把卡片放在额头上睡觉的话
竟然就可以体验到一模一样的梦
它会感应睡眠时的脑波  释放出微弱的电流信号
其中还有根据梦的内容调配的芳香精油
也就是说借助这两样东西就可以再现别人的梦了啊
听说那些有趣的或有用的梦
那种大家都想看的S级的梦  有极少数的人可以稳定提供
这种与众不同的人们好像被称作天赋梦路
Dream Ranker
卡片的颜色和花纹会根据记录的梦的内容产生变化
橙色好像是开心幸福的梦
难得她特意送给我
不过还是感觉惊悚的梦比较有意思
姐姐大人
天气变冷了不如我们同床…
这里是…
这就是梦境之中吗
晕太  跳吉  跳子
呱…呱太
什么嘛什么嘛  印第安扑克也太棒了
你们要带我去见这城堡的女王吗
原来还有女王
女王？
说起来这个梦是…
你就是新来的女仆吗
食蜂  果然…
我才不是女仆
什么时候穿上了
先帮我揉肩吧
我才不要…
为什么摆出这么伤心的表情
是因为我要违逆食蜂的命令吗
好舒服
拥有大胸围可真是受罪
给我擦鞋
给我擦油
然后泡茶
为什么我要  为什么我要  为什么我要…
哎呀  看你这笨手笨脚的
不是的  是把手自己脱落了
真是个小冒失鬼
不过  你具备相当的服务能力  有前途
所以…
我给你追随我一辈子的权利
姐姐大人  连睡脸都这么美丽
平时我都会试着来个早安吻
不过总会被爱害羞的姐姐大人用电击躲过去
实在是对不起  姐姐大人
一味寻求肉体间的联系
会让心灵上的联系变得不安稳
不过这种事当然是不会发生的
让姐姐大人担心是我一生最大的过失
就先让我用诚意让姐姐大人放心下来吧
为了证明我的爱都是真实的
我要将身心一切都献给姐姐大人
才不要
睡一觉反而更累了  这还是头一回
早上好
怎么了  白井同学
不知道
她从早上开始就一直这样
结果如何  印第安扑克
是个极其不愉快的梦
光是想起来就起鸡皮疙瘩
明明是美梦的颜色来着
对了御坂同学  你知道这个应用吗
我也是昨天发现的  说是可以寻宝…
初春
对不起  我突然有急事了  先失陪了
初春~
印第安扑克  我是已经受够了
怎么样  我的印第安扑克
那个…
御坂同学要不也用起来吧
呃  那个…
放学后  来一边喝茶一边聊吧
所以  为什么御坂同学会在这里
我还想问你呢
我想趁此机会  让两位关系更加亲善
没戏
最近我们之间流行一个叫印第安扑克的东西
我听说过
这样说明起来就简单了
我正邀请着御坂同学也来用
我就…
不介意的话女王也来…
我没兴趣
你也别用了
好  我知道了
这样就好吗
毕竟是女王的意向
能不能告诉其他人也别用了
好的
非常抱歉  明明是我发出的邀请
没事没事
再说这种骗小孩的东西…
BLAU  能见到您倍感荣幸
怎么了
真是的  声音太大了
会影响到其他客人的
对不起  见到传说中的S级  我就紧张起来了
不用那么拘谨  放轻松吧
好的
S级？就是佐天所说的天赋梦路吧
Dream Ranker
之前收到的卡片  真的是语言无法形容的顶级品
我都真心不想醒过来了
这么厉害吗
这点小钱可能不够  请问能不能给我一张
不用  不需要这种东西
通过自己的梦将幸福分享给大家
光是如此我就满足了
BLAU
原来还有分发卡片不求回报的S级
能让人如此热衷的梦是什么样的呢
真让人欲罢不能
女神俱乐部的暧璃栖的女仆侍奉「哔——」
BLAU的梦从超模到虚拟偶像应有尽有
常人无法想像的超越次元的交流也随心所欲
跟播报天气的雨月女主持在直播的摄影棚里
做降水率100%的「哔——」
让丰满型写真偶像富愚射华穿着自己喜欢的服装
来一场爽快的水族馆「哔——」表演
能制造出这种卡片的BLAU简直是神
一想到今晚的事情我就已经开始兴奋了
BLAU在梦中再现学园都市恐怕也只是时间问题了
可不光是艺人
还有常盘台中学的两位超能力者
Level 5
她们两人都是一点不比偶像差的超级美少女
BLAU  难道说…
第三位的御坂美琴看起来不是很桀骜不驯吗
那就反过来把她「哔——」
再戴上猫耳和尾巴然后「哔——」  随便你怎么「哔——」
食蜂操祈就让她穿上学校泳衣「哔——」
让她远超中学生水平的超大「哔——」变成Level  6
「哔——」
这等行为连神明都会感到恐惧
这人太可怕了
就算是超能力者在我手上也只有被剥光的份  字面意义上的
Level 5
BLAU  BLAU  BLAU…
气氛似乎很热烈
虽然没怎么听懂  但好像出现了你们两位的名字
真不愧是代表我们学校的…
我去一下隔壁的店
怎么好像有杀气
女王  得阻止她…
今天就破例帮你篡改目击者的记忆
不行  这两人联手要完美犯罪可太简单了
太好了
只是破坏了卡片篡改了记忆而已
真是的
自己私下做了那种梦就算了
把它传播出去给别人看就太过分了
青春期梦到喜欢的对象自然没办法
把这个用来做不光彩的交易就不好了
那个  两位会梦到在意的男生吗
咦？
说起来我得去用那个办那件事
我也有点这样那样的事  先走一步了
Ｄｒｅａｍ Ｒａｎｋｅｒ
白井同学
白井同学  喂
白井黑子同学
那边的变态风纪委员白井同学
Judgement
初春
现在是巡逻中  请你认真点
你在干什么
这是今早佐天同学告诉我的应用
白井同学知道寻宝应用吗
最近经常看见有学生在路上举着手机晃来晃去
这个用法也差不多
不过这个用镜头对准的话
显示出来的不是作为奖励的宝物
而是在那个地方发生事故的时间
今天早上这段阶梯发生了一起跌落事故
万幸的是没有造成严重后果
听起来不像是什么好东西
没错  但如果仅是如此它就只是不讲公德而已
但它似乎还收录了尚未发生的未来的事故
未来的事故？什么意思？
就是字面意思
应用指示的事故有一些在发生前就已经收录了
在它显示的时间和指定的地点
案件和事故之类的事情就发生了
不过大家只是事后发觉的
这个应用的数据可能在事故发生以前就准备好了
在已确认是提前收录的事故中  有几成后来实际发生了
六件事中的六件都发生了  是100%
难道是有预知能力的人参与制作了应用
网上也有人说这可能是犯罪预告
有人或者组织通过应用指定地点和时间
然后按照计划实施犯罪
但是这一连串事件的嫌疑人之间并未发现任何联系
所以这个可能性很低
而且昨天下午  第十七学区的工厂发生了原因不明的火灾
傍晚时第十六学区发生了抢夺案件
这两起事件都没有被收录在应用里  其中或许有什么规律可循
总之既然不能无视  就需要查证一下了
去找找那些事件预告吧
没想到这么容易就找到了
时间是15分钟后
这台自动售货机前会有事发生吗
既然是在路边  交通事故的可能性比较大
如果这个应用货真价实  我倒想去封锁交通
没有切实证据的话恐怕会很难吧
如果要发生的是犯罪案件  那也只是把犯罪现场换个地方
没办法  我们在能观察到整条路的地方监视吧
说起来风纪委员的实习马上要结束了吧
Judgement
募集风纪委员！！
加入我们！！
为了学园都市的未来！！
一七七支部会不会有新人进来呢
不知道啊
如果有的话我也终于有后辈了
呃…
怎么了
这个文件我不会处理…
这个要在这里这么办
哇  真不愧是初春前辈
初春前辈…
我只能看到她被后辈宠坏的未来
收起你愚蠢的妄想  马上该到时间了
该死
新开的咖啡店的店员超帅的
案件？事故？
不管是哪种  我都一定会阻止
蠢货…
好像不是刚才那些人
这不是什么都没发生吗
好奇怪
据说也存在和显示的时间差了几十分钟的情况
你倒是早说啊
果然只是骗人的吗
卡车  但是它在对面车道行驶  速度也并不快
看起来也没什么关系
横闯马路  碰上超车  这就是预告中的…
不对  地点对不上
有没有受伤？
那个  我没事
真是好险
要不是事先有心理准备  我还真不一定能做出冷静的判断
我一定会反射性地空间移动到横闯马路的小孩那边吧
Teleport
初春
警备员到达之前拜托你疏导交通
Anti-skill
收到
这里视野最开阔的地方…
你就是预知能力者吧
小学生？
当然你也可能是看了应用后来围观的
但这只要一查马上就能弄清楚
不  没这个必要
我就是制作应用的人
而且  我本来就打算去主动接触大姐姐们
美山写影  松梅小学四年级
十岁  预知能力者
请用热牛奶
谢谢
我只要用这个拍立得…
就能念写出未来要发生的事情吗
不过拍出来的都是些不明所以的大理石纹样
经过研究设施的专门设备处理后
才终于能看到些模糊的画面
但是  能看到的只有惨剧发生的瞬间
而且只有近期会发生的事件
我的能力是对其进行念写
不过以上这些书库里都有写吧
Bank
以上这些？
没错
光凭他说的这些能力  是无法做出那个应用的
我不知道该不该称它为第二阶段
如果我让精神高度集中
就能念写出更具体的  包含惨剧发生时间和地点信息的照片
信息？
那个应用本来是某个公司为念写能力者开发的解析软件
原本的用途是寻找失物和失踪者
只要用应用分析一下念写的照片
解析后的信息就会显示在地图上
而你用那个应用绕过了研究设施
独自用它解析了自己念写的照片吗
关于这个第二阶段  我需要扎丝带的大姐姐和戴花圈的大姐姐…
我叫白井黑子
我叫初春饰利
我希望白井和初春能为我保守这个秘密
直接叫名？
这是为什么呢
如果只是书库上记录的信息  的确派不上什么用场
Bank
但如果连时间和地点都能预知
那就会有人想滥用它
我说的没错吧
好的  我答应你绝对不会对任何人说这件事
我也是
谢谢你们
话虽如此  这也不是个随随便便就能用的能力
我之所以会用这个应用  是为了隐藏身份
还有就是  为了找到能改变预知出的命运的能力者
能改变命运的能力者？
真的好吗  擅自做这种事
花开了又不会给人添麻烦
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく
眨眼之间已经不见踪影
放心啦  我已经在梦里认真学过了
青嵐のような君の後ろ姿が
你的背影就像青翠的风
滲んだ視界の中　おぼろになる
在泪水打湿的视野中  你已经变成一片朦胧
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我走上了无人相伴的归途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
长庚星挂在了天际  我闻到了夜晚的气息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即使明天的我们与今天的我们全然不同
二度とは戻れないとしても
即使我们再也不能变回原来的样子
例え十年先も二十年先も
不管过了十年还是二十年
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我也一定永远不会忘记
手を繋いで誓った　幼い約束を
我们小时候牵着手许下的承诺
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
伴着宣告夏天结束的湿润暖风
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
染上了此时天空的淡红颜色
下
集
预
告
用我的能力来阻止美山写影所预知的事件发生？
预
知
听起来是不错  不过他似乎隐瞒了什么
你不也隐瞒了自己变态的本性
我可没藏着掖着
看你都让我说了些什么  初春