……
品雨大學附屬
DNA圖譜解析實驗室
所以我說  我想趕快洗刷掉上次失敗的恥辱
所以我們才在這做些瑣碎的工作啊
我說的不是這種轉包的任務
而是幹一票更大的任務  能讓我們一下子就出名的那種
到時候說不定還能取個夢寐以求的隊名
隊名？
像道具和學校那樣的嗎
Item
School
沒錯  比如叫鬣狗怎麼樣
Hyena
不要  一點也不可愛
那隊名是自己取的嗎
安靜
人偶不在了
都怪奈留說想吃冰棒
哎  你們不也都買了
沒關係  區區人偶是無法從我的鳥瞰把握逃脫的
Predator
ここにいる　今その意味を
此時在此地  它有什麼意義
君と強く確かめた
我同你一起驗證
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
凝視著你那徘徊不定的存在
儚い思いを　この目に焼きつけた
眼中留下的是夢幻般的記憶
この街はまた　季節を越えて
這座城市又換了一個新季節
新たな出会いが　笑顔に変わった
新的邂逅帶來了一張張笑臉
とあるあの日に　感じてたこと
某年某月某天我領悟的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
不畏不懼按照內心指引前行
偽りの夢に　光探しても
因為在虛假的夢中尋找光明
真実には辿り着かないと
也永遠不會找到真相
分かっているから
我很清楚這一點
その幻は　悲しくだけど優しく輝く
這幻影雖然悲傷卻散發著柔和的光芒
心に宿る　確かな意識を探した
我尋找著深藏於內心的信念
たった一つの　明日の夢みたいにも感じて
只有一樣東西  宛如明日的夢想一般
この能力（チカラ）が今　情熱を放った
這份能力現在釋放出了無限熱情
分身的危險性？
Doppelganger
嗯  準確的說是她的「靈魂」的危險性
靈魂？
操齒涼子  你身為一個科學家還相信這種東西嗎
我們推測所謂的靈魂是和身體聯繫在一起的
身體機能完全停止後  靈魂也會隨之消滅
但是  如果分身裡寄宿著靈魂的話
Doppelganger
它也只是暫時停留在機械裡面
即使容器被破壞了也不會消失  只會解開它的束縛
不受束縛的靈魂將從容器中向周圍擴散
這種正常情況下不可能存在的自由靈魂
將會附身在各種各樣的東西上並隨意操控
在最壞的情況下  我認為它甚至有可能吞噬並支配整個學園都市
吞噬學園都市？
也就是說  分身的容器或者說身體
Doppelganger
用物理手段破壞的話會很危險是嗎
這件事你跟研究所說了嗎
我說過
但所長他們被實驗成果沖昏頭腦  根本聽不進去消極的意見
但是…
如果分身要自殘的話  我們不也毫無辦法
Doppelganger
我想應該不會
不  應該是說它做不到
身為生化人  它的人造身體裡有自我保護機制…
Safety
設有自我保護機制
由於生化人的性質  一旦機械停止運作就會直接危脅到生命
它的程序被設計成無法做出會對自己造成
一定程度以上傷害的自殘動作
那自我保護機制是你設計的嗎
Safety
嗯  像是分身裡能通過化學物質收縮的人造肌肉
Doppelganger
還有抑制機械與肉體接觸面的排斥反應的材料之類
我開發的技術很多都被採用了
你散播印第安撲克也和分身有關吧
Doppelganger
為什麼會這樣認為
你知道分身存在的時間和那些卡片流行的時間正好重疊
Doppelganger
會想到兩者有關係很自然吧
嗯  沒錯
印第安撲克可以讓人通過做夢來學習他人的經驗或技術
讓現實社會中鮮有交集的見識與技術通過夢境交匯
這樣可以使智慧和才能產生突變
雖然我無法想出解決方案
但通過這些卡片總會出現可以打破現狀的人
只要製造話題讓分母變大  剩下的就是機率和統計學上的問題了
也許你們會覺得這方法很拐彎抹角
但這是我在想盡一切辦法後得出的答案
你們笑話我也沒關係
抱歉我先走了  我還有工作沒做完
分身我一定會想辦法解決
Doppelganger
不需要你們插手
你好像不太喜歡她
操齒涼子也是奇怪事件的受害者
雖然我知道這件事我沒資格指手畫腳…
你可以回去了
就算自己無能為力
用印第安撲克擅自把那麼多人牽扯進來
我心裡還是有點不舒服
畢竟每個人都有各自的情況
御坂美琴  我應該選擇跟她合作嗎
不  所長他們也不會蠢到去破壞分身
Doppelganger
我不應該胡亂打破現狀
時間會解決問題的
彌迦西林  治療生化人後遺症的藥物
雖然要入手很容易  但是專門訂購高品質藥的人少之又少
訪問一下製藥公司的數據庫  要鎖定範圍並不困難
是我…是分身
太慢了
長期宅在家缺乏運動了吧
臉上還顯露出睡眠不足的疲態
你得注意健康飲食
大概因為原來是醫療器械  我自然就留意起這種事
你的目的是什麼
是想取而代之成為我嗎
還是說你找到把我的靈魂驅逐出去的方法了
誰知道呢
無論目的如何  都不影響我要抹殺你的存在
抱歉  還不能如你所願
準備了對策以防萬一嗎
但是不會傷到我也不能徹底封鎖我的行動  果然還是…
剛才是怎麼回事  貨車滑了過來
反應還挺快啊
我還打算把你做成蠟制三明治呢
把螺栓的摩擦係數變成零
接招
糟了
騙你的
怎麼樣  不只是手腳  連全身都被困住了的話
即使撕裂身體也很難逃脫吧
要是再發呆  範圍可要擴大了
紙？
捕獲完成
果然是小菜一碟
清  在與我們接觸的前一刻  有一個跟它長的很像的女人
雖然可能性不大  但不排除有調包的可能性
以防萬一  你去確認一下
你還是這麼會使喚人  我明白了
那麼  接下來只需把它帶到指定地點
外表跟描述相差很大
是為了更好融入周圍環境嗎
廢鐵拚命地想要更接近人類
就算做這種事  僅僅讓外表靠近人類
也只會讓自己意識到身為人造品的事實
真是可悲
開玩笑  是不是有點太奇幻了
電視劇看多了
畢竟隊長是詩人嘛
順帶一提
我作為人造品  痛覺也被數值化了
能讓我參考下怎麼反應才是正確的嗎
你為什麼要鬆開力道  奈留
我已經在用全力了
話說紙根本不聽使喚  怎麼回事
不可能  按照資料的規格  它應該解不開的奈留的束縛
肢體末端也會做出奇妙的動作
人類的話會把這個叫做滑稽嗎
你這混蛋  快放開隊長
接下來就挖下眼珠吧
快住手…
身為生化人  它的人造身體裡有自我保護機制…
Safety
設有自我保護機制
它的程序被設計成無法做出會對自己造成
一定程度以上傷害的自殘動作
你是誰
既然流血了  可以認定她為貨真價實的人類了吧
那三個人如果認定她為優等生可能會把她殺掉
既然我都確認過了  就這樣放過她吧
你在幹什麼
欺負弱者啊
話說你又是哪位
女孩子遇到危險時出現的英雄嗎
去哪了
你沒事吧
Ｓｃａｖｅｎｇｅｒ
食
屍
部隊
為什麼…
我小時候被捲入了一起倒塌事故
媽媽把肺移植給我  救了我一命
本身就體弱多病的母親之後再也沒能恢復健康
我漸漸長大  為了治療媽媽
我來到學園都市學習人造器官技術
然而就在我努力做出了些成果的時候
我得知母親病倒了
是肺水腫以及並發感染
媽媽的身體已經瀕臨崩潰
醫生說雖然現在病情通過藥物得以暫時控制
但再過一年  最多兩年就會不再有效
我因此必須開發所有受損器官的人造替代品
然而我卻極度缺乏數據
因為用人造器官治療的病例太少
要搜集到所有器官對應的數據難如登天
這樣可就趕不上了
所長
那個計劃怎麼樣了
啊  那個啊
畢竟是前所未聞的實驗  所以一直找不到志願者…
我來做
將我自己分裂成兩半  能絲毫不漏地採集到全身的數據
我自己既當觀察者又當受試者
從某種意義上說  沒有比這更加理想的環境了
我一定要…
大致是這麼一回事  從我的調查來看
那她為什麼不說啊
她只是沒有單純到會相信一個偽造身份突然冒出來的人吧
但是  就算如此…
可能她覺得為了追求治好母親這個私人目的
結果卻弄出分身這種東西  感到必須負責任吧
Doppelganger
我覺得你也應該有過這種感受吧
另外據我的計算
如果印第安撲克以現在的趨勢繼續擴散
從統計學上看  大概再過兩個月就會出現能消滅靈魂的方法了
那在那之前…
她估計打算一個人藏著這個秘密吧
一個人…
喂
黑子  你那邊怎麼樣
舍監大人心情不好  我矇混過去可費勁了
她可能會再巡視一次  請快回來吧
其實好像得再花點時間  我覺得零點之前能回去
那我就再想想辦法吧
唉  真是吃力不討好
我下次會好好補償你的
真的嗎  姐姐大人
那我們就同床共枕到天亮…
除了這種以外的  掛了啊
御坂同學也真不容易啊
這人是電擊使嗎
Electromaster
那是誰
不知道  不過我剛剛接觸了分身
Doppelganger
應該與其有關吧
剛才我態度也不太好
沒有顧及你的感受
我明白你也有苦衷
但我希望你能把一個人承擔不了的問題分擔給我
所以這裡就交給我吧
謝謝你
完事了嗎
我不打算追那個拼接起來的傢伙了
畢竟我已經確認過她不是我們的目標
不過別管她了
你能讓我盡興嗎
你要是不打算追她  我們也沒必要打
什麼嘛  別客氣啊
別看我穿成這樣  不過我跟你一樣下面有貨
什麼？
還是說英雄大人  你怕了嗎
我不是什麼英雄
我只是沒興趣欺負弱小
好大的口氣
那就讓我試試你有幾斤幾兩
對不起  都叫我們抓活的了
沒事  你不出手我也會出手的
好疼啊
稍等一下  我馬上調止痛藥
既然它還能運行  那我們的任務還有成功的可能
你們兩個退後
最好現在就把它…
徹徹底底地破壞掉
為什麼我的紙在保護她
奈留的…
我的…
紙被奪走了
真過分  我好不容易才做好的皮膚
算了  雖然有點難看但不妨礙運動
對於能自由操縱摩擦係數的我來說  這些鋼筋不能形成傷害
子彈和刀劍也毫無意義
雖然電擊我還是躲不開的
但周圍散落的鋼筋能起到接地的作用
你要是被墜落的瓦礫砸死了當然最好
就算你僥倖躲開了  我也可以直接結果你…
為什麼鋼筋在朝這邊飛
是她的能力嗎
她不是電擊使  而是念動能力者？
Electromaster
Psychokinesist
不  是磁力操縱嗎
居然能同時操縱這麼多
不妙了  就算不能造成傷害  這樣接地的屏障也沒了
沒辦法  我小看你了
用一根手指換來的
這下你就沒時間躲避了
就算用電擊把我電暈  還可以利用慣性捅到你
我才是小看你了
是女人？
話說她是…
哎  看這個
上面說這週運勢超好
占卜嗎  相信這種東西的人整個學園都市都沒幾個吧
呃  我也是到最近為止也不相信
但是被那傢伙狠揍一頓那週的占卜說…
會發生人生中最重要的邂逅
因此工作上會有很大的失敗  從而喪失他人的信任
不幸的顏色是紅色和白色
說的倒是很準
對吧
然後這週是有美好的邂逅
可能是工作上有好轉的機會
對於在意的人要積極一點
先不管什麼占卜  我們那時候遇到他確實很倒霉
學園都市230萬人裡超能力者只有七個人
Level 5
遇到其中一個非常罕見
但是短時間內肯定不會再遇到一個了
超能力者第三位  超電磁炮
Level 5
Railgun
迷信之類的…
果然不能當真
這種程度還不至於會死
但是這下就什麼都問不出來了
這下還能動的只剩下一個人了
奈留
怎麼辦  憑我肯定做不到帶著她們兩個逃跑
那就…
你要拋棄同伴自己逃跑嗎
破壞它沒有用
要是它能用其他物質補充損壞的部分就沒有意義
那就…
凍上就行了
有效果
藥丸
不行
紙？
這是剛才的報復
廢鐵能模仿的不僅僅是外表
救命…
還給我啊  不然我要感冒了
阿藥
我本來是想留著活口讓她們去報信
看來我得更深入一些了
總之到這裡就安全了…
你真是救了我們  奈留
作為食屍部隊的王牌來說  這是理所當然的
Scavenger
但是我們該怎麼辦  隊長
先跟清會合吧
他應該回來了
你說的要是那個穿水手服的  他躺在那邊
他招惹我所以我把他打倒了
那是你們的同伴嗎
超電磁炮？
Railgun
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく
眨眼之間已經不見蹤影
青嵐のような君の後ろ姿が
你的背影就像青翠的風
滲んだ視界の中　おぼろになる
在淚水打濕的視野中  你已經變成一片朦朧
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我走上了無人相伴的歸途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
長庚星掛在了天際  我聞到了夜晚的氣息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即使明天的我們與今天的我們全然不同
二度とは戻れないとしても
即使我們再也不能變回原來的樣子
例え十年先も二十年先も
不管過了十年還是二十年
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我也一定永遠不會忘記
手を繋いで誓った　幼い約束を
我們小時候牽著手許下的承諾
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
伴著宣告夏天結束的濕潤暖風
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
染上了此時天空的淡紅顏色
下
集
預
告
大事不好了
附
身
被學園都市第一位揍得落花流水已經成了心理陰影
這次還要對付第三位的超電磁炮
Railgun
等等  如果能利用她的話  我們也許能東山再起
以上這些思考只用了0.1秒