……
下一个比赛项目是
气球猎人
一年级三班 硲舎佳茄
这项比赛的规则是各校选出三十人参加
用指定的沙包击破对手头上的纸气球
气球被击破的选手即出局
比赛结束时留下人数较多的队伍胜出
赛场的范围虽然很大  但公用的道路和房屋禁止进入
而且本场与其它比赛一样  不允许用能力直接攻击
我们走吧  御坂同学？
婚后同学  要开始了
那么  各校准备好了吗
你们没夹着尾巴逃走  很值得赞许
结束时哭丧着脸的说不定是你们
那么  准备
总之先能跑多远就跑多远
所有人都留下的话就是平手
好…好消极的打法
我们追
单独追击很危险
应该三人一组行动
御坂提议道…
也只能这样了
到底为什么会变成这样
不过我大概也能猜到是怎么回事
但是大家居然都没发现她不是我
虽然避免了麻烦  好像又有点失落
算了  已经发生的事也没办法了
既然是替我上场  就尽情地大闹一场吧
その鼓動は時を越えて　壊れない絆信じた
我一直相信心中的鼓动能超越时光  友谊能地久天长
守りたいと願った日々　ずっと消えない思いを抱いて
每天都想着要守护我们的友谊  心中尽是挥之不去的念想
儚く眩しく優しい　その瞳がくれた気持ち
你的眼眸带给我的感受  如梦如幻灿烂又温暖
君と笑い合った時間　この胸に宿った記憶
与你在一起时的欢声笑语  化作了我最珍贵的记忆
言葉にできないほど　君を想い続けた
我一直挂念着你  语言无法表达我的心意
失くしたその痛みも　能力（チカラ）に変えて　走り続けている
就连失去带来的痛苦也化作了能力（力量）  我会一直奔跑前行
No one can stop this phase　今一緒に　覚悟を心に刻んだ
没人能干扰这个过程  现在我们一起下定决心
守りたいと誓ったから　この手を君と強く結ぶ
既然发誓过要守护友谊  那就伸手与你握在一起
共に過ごす時間だけが　思い出の全てだったと
我们一起度过的时光  组成了心中所有的回忆
いつか君が笑う日まで　この絆を守り貫いて
我会一直守护这份友谊  直到你笑颜绽放的那一天
初春不用去巡逻吗
现在正要去啊  只不过是在网上做
举办这种大规模活动的时候  要预防各种规模的网络攻击
你确实很擅长这方面的事
气球猎人已经开始三分钟了  目前为止双方都没人出局
到底谁能打破这僵局呢
那不是御坂同学要参加的下一个项目吗
应该是
她换衣服赶上了吗
毕竟是御坂同学  我想应该没问题…
婚后同学
各位  分头行动
击破头顶气球的比赛吗
常盘台除了御坂同学以外还有很多厉害的能力者吧
是不是轻轻松松就能赢
这个嘛
差不多该放弃了吧
念力操控者
Telekinesist
你是故意引诱我过来的吗
欺负女孩子虽然有点掉价
不过放心吧  不会打到你脸上的
就这种程度  看来你还没到强能力者的水平
Level 3
我跟你一样也是念力操控者
而且还是能力远在你之上的
可恶
你以为每次都躲得掉吗
重石选手出局
照这样子  我一个人对付你们所有人都绰绰有余
你的同学们马上也会…
切斑选手出局
刚才是出局后的攻击  是完全无效的
前提得是我动的手
你…你好
她才是用念力扔沙包的人
以为胜负已定就大意了吧
大能力者的念力操控者切斑芽美同学
Level 4
为什么知道我的名字
因为我们都很弱
所以就调查了你们所有的底细  制定了对策
大家都就位了吗
刚才我看到对方至少有五个人进了这条小巷
小巷有三个出口  我们都已经掌控住了
至于突击的时机  就用我的念话能力来号令
Telepath
那么  三  二  一…
口囃子学姐  别激动
用念话能力发出的尖叫  会直接传到大脑
Telepath
我们的计划就是把它变成无法防御的声波武器
还有这个只是玩具  别紧张
3年级 口囃子早鸟
LV3 念话能力
Telepath
弱点 一切虫子
(尤其是蜘蛛)
一直窜来窜去的
还不快点投降
泥…泥巴？
我们要从这里过吗
鞋子会弄脏的
要不绕路吧
是…是啊
她们走了
她们都没发现自己是被引开了
真厉害  竟然能把常盘台都耍得团团转
跟你预测的一模一样  马场同学
我不过收集了点资料  然后提了下建议罢了
但是这么详细的情报是怎么拿到的
连性格和弱点都有
我认识一个学舍之园里的熟人
通过这层关系搞来的
接下来怎么办
等我看看
战争果然需要周密地收集情报  以及能有效利用情报的指挥官
只要知己知彼  这些庸才也能派上用场
是二丁目的建材堆放场
那里啊
那就走吧
马场同学？
到目前为止还都一切顺利
我们现在很有优势
不要掉以轻心
对方可是有御坂美琴
她有雷达感应所以偷袭没用  简直是座要塞
不过也不用击退她们所有人吧
是啊  我们不必冒这个险
通知大家不要接近她吧
说来也是
要是我们处在劣势就无法实施那个计划  所以我才插手进来
但我们现在占了优势  却又偏离主要目标了
真麻烦
我该怎么煽动他们呢
不是吧  不是吧
为什么我就偏偏碰到了超能力者
Level 5
她…她走了？
这条小巷里以前进行过实验
不只是路线  藏身点和狙击点我都一清二楚
可恶  果然行不通
那里危险
你看我就说吧  御坂叹气道
御坂选手击破两人
常盘台在剩余时间内能否实现逆转呢
看到了吗  小猫
御坂同学好厉害喵
小猫真可爱
看来我就到此为止了
叶卡捷琳娜  一天只能吃一只老鼠
不用说废话了  赶快离开比赛区域吧
是吗
你也够厉害的  我们可是有七个人啊
有我婚后光子出马  这都是理所当然的
她是转学生  所以基本没有她的资料
你们尽可以自豪地说跟我交过手了
一个刚转学来的就这么目中无人吗
不好了  野村他们全灭了
不是吧
这可坏了  我们几乎没什么优势了
而且还是我们宝贵的强能力者…
Level 3
正好
我们还是得去击退御坂美琴
虽然现在对方是分头行动
但一旦时间不够了  她们一着急就可能会集合起来
一旦她们集体行动了  我们就没法保持微弱的优势了
如果能趁现在拿下头领
不但能让对方军心动摇  还能让她们团结不起来
话虽如此…
我们没法击退她啊
这不用担心
用一个简单到不能再简单的方法
气
球
猎
人
就能干掉她
看来是甩掉了
我是风纪委员
Judgement
以抢劫现行犯的罪名将你逮…
我劝你不要让我费太多事
我现在心情非常不好
毕竟我今天
还没能见姐姐大人一面
这是什么  弄不开  可恶
她现在正在比赛吧
这附近最大的户外屏幕在哪里来着
不对劲  御坂疑惑地说道
那位少女虽然看上去没有交战的意图
但也不像是在胡乱逃跑
她故意跑到了视野宽阔的地方  是跟她的能力有关系吗
还是说…有诈？
对付扔沙包也打不中的对手  那就干脆别扔了
这场比赛的规则只写了要用指定的沙包击碎纸气球
也就是说手里拿着沙包击碎纸气球也可以
而御坂美琴  如果为了防御沙包放出了电击
她就会因为用能力攻击了人而出局
所以只需要手里拿着沙包就能封印住她的电击
只要她不能使用能力  她和我们的条件就是对等的
这样的话
得手了
我跟只要被碰到一下就会丧命的敌人  战斗过一万多次
想要抓住我可不是那么容易的  御坂忠告道
别怕
一起上
御坂选手  她面对着朝她袭来的无数只手
躲开  躲开  又躲开
这真是太厉害了
真是的  为了创造出这种局面还真是费了点事
一般御坂美琴的周围会放出微弱的电磁波
只要她本人有心  就能把它当雷达使用
更别说电器了
哪怕是小型的  要接近她而不被发现几乎不可能
大家凑到一起  让她无处可躲
然而  在被比赛规则封住了能力
并且注意力集中在来袭的选手的这个情况下…
听好了  所有人看准时机
人墙有了缺口  趁这机会…
御坂选手出局
不是吧  成功了
赢了
被打败了吗
任务完成
不过这委托还真是奇怪
竟然要我让御坂美琴失去力量
我宣布气球猎人比赛到此结束
夺冠热门队伍常盘台中学  以微弱的分差落败
这是本次大赛输的第一场
不过这也可以说是参加大霸星祭最大的意义
毕竟从失败中能汲取很多教训
对那些为能力等级和家世感到骄傲自满的家伙们来说
Level
也算是一剂良药吧
不管怎么说  把衣服会不会弄脏看得比比赛还重要怎么行
是啊
宿舍的厕所改成轮班打扫怎么样
这个主意不错
是我放松了警戒  才正中了对方的下怀
御坂反省着自己的失误说道
我未能完成替姐姐大人比赛的任务
你开心吗
参加比赛开心吗
开…开心
那就不要丧气了
虽然你替我上场违反了规则
但被人认错也没办法  而且我迟到了也有责任
而且应该说你最后  恐怕比我出场坚持得还要久
真不愧是你
马上就午休了  你吃午饭了吗
还没
给你
这是给学生发的小吃摊用的食品券
我已经约好要跟妈妈一起吃了
不介意的话拿去用吧
小吃摊吗
难得过个节  我们都好好玩玩吧
体操服是借的湾内同学的吧
记得尽早还给人家
再怎么允许外带食品…
午饭自己带锅煮奶酪火锅是不是有点过了
没什么嘛  运动会里母女俩人围着吃火锅不也挺好的
哪里好了
不过再等一会儿奶酪才能融化
该再切细点的
那我去买点饮料
妈妈想喝红酒
不可能有卖的啦
人好多
你也来排吗
你也是吗
好烦啊  到处都排了好长的队
某个上条同学差点一把年纪还尿在裤裆里了
你在说什么啊
厕所爆满差点没憋住的故事啊
我只是来买饮料的
这样啊
你这人真是神经大条…
那我来帮你们一起买了吧
我家里光老妈买的也不够
你等我一下
然后有时候还莫名其妙的热心
对吧  我说的对吧
没错
不过真亏你能从转播的画面里看出来
心理掌握可是有很多种用法的
Mental out
但是我不告诉你
原来如此  不愧是超能力者
Level 5
奉承话就不用说了
请你继续保持监视
御坂同学  你在享受悠闲的午餐时光吗
悠闲？
难道你会在午休的时候去没人的地方锻炼吗
怎么会  我已经用能力把下午的比赛全部取消了
光是上午的比赛我就已经很累了
我说你啊…
这些应该够了吧
虽然都是茶…
那个  这边的大小姐是
跟我同年级的  姑且是吧
同年…
是同年级的啊
我刚才感觉这家伙的视线向下移动了三十厘米
初次见面  上条同学
我是御坂同学的朋友  食蜂操祈
请多指教
谁是你的朋友啊
不要  好怕怕
御坂同学好像不喜欢我
总是对我噼哩噼哩发火
她对我也总是哔哩哔哩放电
那就是噼哩噼哩加哔哩哔哩了  真好笑
刚见面就马上…
不许情投意合地用音效词叫我
再见了  御坂同学
比赛要连同我的份一起加油
怎么了
难得见你陷入沉思
你工作怎么样了
规模比较大的服务器攻击发生了三起
但也只是比业余水准好一点  两三下就搞定了
佐天同学呢
我说啊
不在金属到底在哪里呢
Shadow metal
你还想这个吗
既然是由能力者的力量之间互相干涉诞生的产物
那很有可能会出现在强校比赛的赛场上
白井同学不也警告过你了吗
难道你是很缺钱吗
也不是  虽然我也不是很富裕
怎么说呢  这算是浪漫吧
不为一般常识所认知
普普通通地活着就无法得到的东西
这就跟向往超能力者一样
Level 5
真是没办法
我也陪你找吧
是叫不在金属对吧
Shadow metal
我会寻找关于它的线索
不愧是初春
为什么里面穿着体操服
为了能立即参加比赛
我说  别掀了
棉花糖  苹果糖  是什么味道呢
炒面里可能会有洋葱所以吃不了
乌贼烧的话  猫也可以吃
御坂…
不好了
衣服可是借来的
不能弄脏…
君とあの日に残した約束の果てに
如果遵守了那一天跟你许下的约定
私は透明になっていくのだろう
我就会变得简单透明吧
今さら善意なんて似合わないと思うけど
现在再谈什么善意已经不适合我了
少し救われたな
我还是因此得到了救赎
この思い出の向こう側に辿り着けばいい
只需到达这份回忆的另一头就好
僅かな記憶を抱いて眠って　それでも消したい涙なら
怀抱着仅有的记忆睡去  如果还是想抹去泪水的话
なんだっていい　この明日のために
无论怎样都好  都是为了明天
運命力なんて信用しない
我不相信什么命运的力量
されど人は見出すのさ　名前のない物語に
不过人们还是会发现  这个无名的故事
また　この世界で
又在这个世界中
あの日の続き探している
寻找着那一天的后续
そうさ　知った
没错  我知道
下
集
预
告
姐姐大人  我们终于两人独处啦
篡
改
你太夸张了
不  我们上次一起做预告已经是二十三集以前了
所以姐姐大人  来一个像平时那样的热吻吧
连吐槽都省了吗