现实生活是神作游戏？
绫波还没有来啊
绫波
绫波？
绫波要是死了 村子里的人都会死的
这…这是什么意思
我去绫波的房间看看
绫波
是没在吗
门没锁
绫波？
绫波！
陷入混乱状态了
这垃圾游戏的视角真烂
绫波？
标枪？
原来说的是游戏吗 真是的
别发奇怪的信息来啊
说什么大家都死了 吓得我们心脏都不好了
你来的正是时候
这个任务 一个人挺难打的
我才不玩啦
好啦 该去教室了
现实生活就是垃圾游戏
别这么说啦
绫波 难不成你更喜欢一个人待着吗
我好像打扰到你了 抱歉喔
尼米那边 就我回去告诉她吧
我不要…一个人
那你是想要什么
陪绫波在一起
绫波 我的裙子…
拉菲也来接你了
拉菲 快救救我
你们也来一起玩嘛
连拉菲也要？
正合我意
我回来了
回来了
辛苦了
没事吧…
我们把她平安地带过来了
硬是给拽过来了…
拉菲是大力士
绫波
到这来就能跟大家在一起 不是一个人了喔
确实如此…
现实生活才是…神作游戏？
是…是的呢
是绫波搞错了
绫波不是一个人
你终于明白了？
因此…
从今天起…
我就在这里…
打游戏
你这是完全不明白啊
这么强的专注力 哪怕用一点点在学习上该多好
来 大家一起玩吧
这样下去要学风崩坏了
该怎么办呢
虽然不太想这样 但还是去找明石商量下吧
和明石？
说不定她有办法能够让「舰船」拿出干劲或者集中注意力
里面…到底是在做什么…
这孩子…
好可爱啊
尼米 尼米 快看
这孩子真可爱
快来救我 标枪
这么受它们欢迎
它们这是在做什么
我来解释一下喵
明石
它们是指挥单位 指挥喵 喵
指挥喵
指挥喵？
喵错 是辅佐指挥官的机器喵 喵
如果陪它一起玩的话…
它们会很开心 也会成长了喵
好可爱
我丢
这难道是猫薄荷？
感觉突然开心起来了喵
不…不是的喵
我这是在模仿指挥喵
只是做个陪它们玩的示范而已喵
你们倒是说句话啊喵
指挥喵既需要睡觉 也需要吃饭
日常生活会非常有意思的喵
听起来挺有意思的
我们带一只回去吧 尼米
能辅佐指挥官的话 或许也有办法解决绫波的问题
但这毕竟是明石的东西 难不成在盘算着什么
明石总是为了舰队着想
你居然会这么说明石喵
不不 我不是这个意思
那你是什么意思呢喵
真…真是没办法
就带一只喔
多谢惠顾了喵
太好了
但我总感觉她骗我们买了一堆东西
拉菲
西姆斯
天后
没有人是绫波的对手
学…学风已经崩坏了
彗星
拉菲
天后
绫波果然是孤独的战士
尼米 是时候让指挥喵出场了
是喔
能拜托你吗
是新的挑战者？
不管是谁来 绫波都…
这孩子是谁
想试试吗
是这样
还挺会玩的
挺有感觉的
指挥喵连那也会啊
好厉害啊 尼米
这样子真的能让她拿出干劲来吗
和它一起玩的话 应该能保护住村子了
我们回房间把村子夺回来吧
看起来好像起反作用了
いつだって　いっぱいの夢だけを
不论何时  都怀揣无数的梦想
届けてあげるよ
并将其赠送于你
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译&轴后: 某科学的天天王子  繁化: 猫虫
眺めていた星空は
仰望所见的星空
思ったよりも　大きかったよ
比想象中更加广阔
叫んでみても　まだ届かない
即便高声呼喊  仍却无法传达
世界は広く眩しい
世界真是辽阔而耀眼
叶えてみたい　願いごと
有好多期待实现的愿望
たくさん胸叩いてるけど
不断敲打着我的心扉
手始めにさ　見てみたい
想自始至终看到
君の笑顔の　とびきりを
你那格外灿烂的笑容
まっすぐに　見つめててほしいよ
想要你坦率地注视着我
ずっと
直至永远
幸せあげたいから
我想要为你带来幸福
いつだって　いっぱいの夢だけを
不论何时  都怀揣无数的梦想
君に
赠送于你
届けよう　Longing for the happiness!
传送到吧  Longing for the happiness!