本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译&轴后: 某科学的天天王子  繁化: 猫虫
重要的宝物 那便是朋友
真是到处都脏兮兮的啊
毕竟这里很少有人来
累死我了
那我们回去喝个茶吧
拉菲
要回去了喔
以前这里有这个东西吗
是宝箱吗
打开看看吧
还是先把拉菲找到再说吧
我刚说完你就…
好多宝物…
还有拉菲…
她在这里
她怎么会在宝箱里面
好啦拉菲 快起来
回去了喔
这里是…？
你们…又是谁
拉菲 你还没睡醒吗
是睡太多了吧
我…想不起来了
我到底是谁
难道说…你丧失记忆了
虽然看上去和平时没什么两样…
但确实给人一种违和感呢
拉菲 你还记得什么吗
我觉得有点困 想睡觉
你还是老样子啊
会不会是宝箱里的宝石 看上去像很舒服的枕头呢
枕头…
不 宝石很硬的 怎么可能看上去像枕头呢
丧失记忆…
要只是暂时的就好了
枕头
枕头？
拉菲 你在做什么呢
好像不太对
什…什么不太对啊
要是有像这样软软的 能把脑袋包起来的东西就好了
难道说 要是能有正好适合拉菲脑袋大小的枕头的话…
她也许就能回想起来了
小猫猫
可畏小姐
可以麻烦您帮我们个忙吗
怎么了
很抱歉 就一下下马上就好
等下 你这是在做什么呢
好像不太对
是吗…
去下一个吧
打扰您了
很抱歉打扰了
你们来的正是时候
正好小贝法泡的…
这个…
请问…
这是在做什么…
就请您当作是为了拉菲…
感觉如何 拉菲
大小还是不太对
大小吗…
这样一来能锁定的对象就更少了
好 快去下一个吧
打扰您了很抱歉
说是穿这个去就行
圣路易斯那家伙 是认真的吗
你好啊
喂 你们怎么突然…
你这是在做什么
还不是怪你们突然冲进来
事出突然 很抱歉
其实是这样 拉菲她好像丧失了记忆…
怎么搞的 这可是大问题
来的正好 拉菲
要做什么…
等…等下…
这是要做什么
我的真爱只有指挥官啊…
这是在做什么啊
嘘…安静一点
可惜不是
火奴鲁鲁小姐也不行
事件逐渐变得扑朔迷离起来了呢
事件是什么鬼…
走吧 去找下一位了
看起来马上就能解决问题了呢
火奴鲁鲁小姐 真是抱歉
有谁比较适合呢
你们几个
听说你们在到处搞些奇怪的事 是在做什么呢
这个要解释起来就说来话长了…
怎么样
看起来就不是
你们在说什么呢
不如说…我就不太喜欢这个类型的
那就算了吧
等下啊…
这…这都什么跟什么啊
要怎么办才好啊
这样下去可不太行
绫波…累得快死掉了
毕竟自从打扫完仓库我们就一直在这样东奔西跑的
稍微休息一会吧
拉菲…
感觉有点…让人安心
大…大家这是怎么了
因为觉得拉菲的样子有点奇怪…
我们都很担心喔
各位…
拉菲
你的记忆还没有恢复吗
你没事吧
你们在说什么
人家午睡的时候你们都跑来做什么
大家可是非常担心你的啊
拉菲一直都在睡觉
拉菲 难道说你的记忆恢复了吗
太好了
等下
难道说…你只是一直在半睡半醒的状态而已吗
拉菲 你一直在睡觉吗
拉菲做了一个寻找枕头的梦
但是果然还是这个最舒服
拉菲你这个…
大笨蛋！
ゆらゆらり雲のように　流れてく時間
时间在缓缓流动  如轻摇的云朵般
小鳥の囀りがチャイム
小鸟的鸣啭像铃声一样
見渡す限りの海へ
传向一望无际的大海
普通じゃないことだらけ
到处都充满了不可思议
十人十色です
一切都各不相同
あれもこれも教えてほしい
想要你告诉我各种各样的事情
ドキドキは無限大
心中满是紧张的感觉
ずっと難しい顔してちゃダメかも
不要整天苦眉愁脸的啦
ほら　甘いお菓子でも頬張って
来大口享用甜甜的点心吧
夢見心地な気分でうつら
像在梦中一般昏昏欲睡
勉強もしなくちゃです
但又不能不认真学习
全力で今日も笑ってたら
今天也尽全力欢笑
分け合いっこしましょ
然后一起来分享快乐吧
一息ついて寝転がったなら
随意躺下歇一会儿
お休み作戦会議
作战会议先暂时休会
触れた手と手お日様みたい
手牵着手  就像太阳一样
まひるいろシエスタ
午睡也是阳光的颜色
あとちょっとだけすやり
再睡一会儿吧