我嗎 叔叔
參加奧林匹克？
總有一天吧 先以此為目標
沒問題的 你的話有那個能力的 卡娜
那樣的話就能恢復父親的名譽嗎
作為你父親家中的一員你能做到的事情就是這個了
那樣的話就能再一次…
不過為了做到那樣還需要參賽資格呢
中尉 中尉
萊尼索夫 德拉貢諾夫
是
很好 這在洛杉磯都能得金牌了
中尉為我們打開道路了
全員突擊
藥品補給可以先扔下 不要緊
沖
女子50米步槍臥立跪三姿
金牌得主是美國的勞尼·梅尼
你找我幹什麼
大尉殿下
被剝奪軍籍的我已經不是大尉
你們也已經不是戴袖章的了
連我們服役過的那個稱為蘇維埃的國家也已經不復存在了
不管在什麼戰場
只要在你身邊總能突出重圍
我們都是這麼認為的
即使在如此落魄的狀態下也是如此
我的第二分隊長就因為一點點債務
而被奪走生命
同志們
抬起頭來
我們現在要恢復我們的軍職
他們是俄羅斯黑手黨
從東南亞把中國黑手黨趕走
並爬上黑社會的頂端
我今天來這裡
是來明確表示我們的立場的
凡是與我們莫斯科酒店為敵的
必先排除之 然後擊破之
不管是父母還是兄弟 有必要的話連養的狗也殺
從設立共同墓地以來戰死的同志已經有8名
到底要死多少人我們才能習慣
在我們宣誓的那天早已做好戰死的覺悟
薩哈洛夫上等兵也應該一樣
不能再讓他們亂來 中士
薩哈洛夫同志的血債必須得用那兩個小鬼的命來償還
飽含憎恨殺死他們
以她為核心
把全員作為殺人機器集合起來
接受了能進行第三次世界大戰的訓練
是驍勇善戰的阿富汗退役士兵
從現在開始執行計劃
勇敢的同志們
薩哈洛夫上等兵 梅尼索夫下士是我們無可替代的戰友
鎮魂的明燈由我們點燃
藉著失去的戰友的靈魂 我們的槍將化作復仇女神
以卡拉什尼科夫為裁決 用5.45mm的子彈打爛他們的下巴
發現敵人
加路克萬市場的分隊發現敵人
正在進行牽制射擊
很好
之後的移動方向呢
正如所料向東
馬上到達拉的卡目標地點
目標二肯定會死咬波特羅斯基的尾巴
就這樣引導到目標地點
好了 該怎麼做呢 阿姨
難得見面要不要聊些什麼
比如聊聊被我們殺掉的那些男人
一般人應該都死掉了的
那個男人還撐得真久呢
到最後都一直在喊哦
大尉 大尉的
吶 小朋友
總之你先給我跪下
就算你說這種話
給我跪下
中士
給我找問題目錄的E文檔
E？
一本萬利的保險
他們可是莫斯科旅館 達奇
除此之外還能是什麼
利害是一致的 阪東先生
你們借助我們的力量為背景擴大勢力
我們則準備在這城市點起新的燈
別把我們的力量和你們國家的黑道相提並論
我們可是軍隊
let me show you
是我

我已將香砂會旗下的一間俱樂部
作為開端炸飛了
我們是為了
將阻礙前進道路的擋路石一併摧毀而前來的
洛克
給我翻譯我的話
盡量用感情強烈點的日語
可 可是
今晚我就跟你說實話
我所期望的是破壞和鎮壓
除此之外全部沒有興趣
除了能在地獄起舞多久
其它所有都不感興趣
那麼我們後會有期
自那共同墓地以來
雖然我們經歷了不少戰場
是的
現在的工作只是中繼點
盡快把工作收拾掉吧
鷲峰組阪東死後似乎由她繼任
嗯 不就是個小丫頭嘛
正義嗎
沒有比這更受普通人喜愛的詞語了
真是美妙的詞語
不過啊
並不是行使自己的力量
想靠別人的力量殺死其他人
你所說的正義還真夠天真
血腥撲鼻啊
你不覺得嗎
如果你想讓我說的話
如果我只是聽聽的話
我想請你將鷲峰組徹底擊潰
而且要讓他們的組織不可能再繼續存在為止
做到片草不留般徹底
只有這樣才能
解放她
原來如此 原來如此
確實
在這個狀況下
這是能讓那公主重返日常世界的唯一方法
你還真是惡棍呢 洛克
這是正確的判斷
你能成為不錯的惡棍哦
從布魯加基比利抓到的俘虜所吐的情報來看
據說他們的組員是如此相信著的
於是那位公主將會帶著他們到羅阿那普拉高舉旗幟
去哪不好 偏偏是去羅阿那普拉