比想象中还要冷
嗯
各位还好吗?
多亏了萝洁小姐准备的防寒衣物
是啊 公主殿下这件也很合身
怡安 你真是一点也没变
不愧是鹡鸰之羽
防寒衣物的质量就是可靠
又轻又暖和
但扼口还是有点…
之后再整理该改进的地方吧
毕竟这次拿到了不错的样本
也对
我有话要问你
你背叛了灾祸之显主?
没有
你们就算到了主人身边 也改变不了任何事
我还没问过你的名字
我叫西蒙
西蒙 那我问你
为什么你要跟着我们去极北之地呢?
我不太明白你什么意思
你问我这个?
那你凭依在萝洁那丫头身上 又是为了什么?
让我来说的话 难道不是想夺走她的人格?
我只是…!
看
翻过那座山 就是地狱的起点了
哀しみに囚われた魂たち
悲伤编织成牢狱 孤魂正徘徊游弋
終わらない憎しみが叫びだす
憎恨已无穷无尽 咆哮声响彻青冥
迷いの森を抜け　世界、照らしにゆこう
穿过这山重水复 照亮那柳暗花明
絶望を抱きしめるのは
毅然拥抱绝望的胸襟
諦めていない証
那是斗志还没有燃尽的证明
孤独超えたら
打破孤独的禁锢
信じあえるよ　絆離さないで…
就能彼此相信 这情谊 永远不离不弃
希望という眩しい重さに
追寻炫目的希望 需克服遍地荆棘
負けない情熱この手にある
但满腔的热诚 总能让你化险为夷
想い、光へ…何度でも
坚定不移 朝着光辉 绝不停息
命尽き果てるまで
用生命书写人间传奇
北之大地
准备好了吗?
好了 随时可以开始
北之大地
你在干什么呢 小姐?
先别说话 我不能分心
你得更依靠身体的另一侧进行调整
错了 这么做不对
你老说我错又有什么用…!
似乎是在做模拟练习
模拟?
嗯 很好
继续像这样把意识集中到各个方位
神依化之后 我将转化为武器
支撑并使用武器的人则是你
那…这个得让我来…?
调整好平衡!
不行 不行啊!
向右! 左边也得顾好!
看来神依化…真的行不通了
要放弃吗?
不能放弃
这样下去的话 如果史雷陷入困境
我就帮不了他了
那当从士还有什么意义呢
史雷 请用
谢谢你
我们能做的也只有这些了
哪里 我真的很感激
我或许没有神依的天赋
我也是完全没辙
怎么会
练习完神依之后立刻就能活动
你真的很了不起
你不用介意
萝洁一直有德泽尔凭依在她身上
他们之间拥有理论无法解释的默契
所以我和艾德娜大人是做不到的 对吗?
虽然也不是做不到 但这一点确实是眼下的关键
不知怎的 我有点害怕神依本身
这有点像高空走钢丝
而且身上还背着一只沉重的乌利野猪
我竟然能懂你什么意思!
真的懂吗?
嗯
来 吃吧
好
做人真是麻烦
一天得吃这么多顿饭
来 请用吧
终于要迎来最后的决战了
所以我们做了甜点给大家回复精力
这是什么?
南瓜慕斯
天气寒冷 刚好可以利用好这一点
慕斯?
真好吃
来 米克里欧你也尝尝吧
这是…
真是前所未有的味道!
没错吧?
哎呀 入口即化…
史雷 再来一口!
你自己要一份不就行了吗
你又不是不知道我没法直接向她要!
你是故意的!
做个天族也麻烦
居然能在这里吃到慕斯
好吃
公主殿下你会烹饪吗?
很遗憾 我的训练科目里不包括这个
等回了瑞迪雷克 我们一起学吧
好主意
要和我比比吗
求之不得
我这些天读了读这本新的天遗见闻录
里边有一些关于北方的记载
根据这本书的说法
有一股构造世界的力量
而其源头就在北地
也就是说 这世上还存在着我们还不知道的事物吗
嗯 书上还说 这里还通过地脉与全世界相连接
地脉?
这会是灾祸之显主前往北方的理由之一吗
我听人说过地脉这个词
它保持着世界的均衡
而当下的灾厄的时代 或许正是因为这一均衡遭到了破坏
那又怎么了?
所以那源头 地脉什么的正在吸收秽气吗?
这就不知道了
我之前去过那儿很多次
气候十分恶劣
但依然有人在那里安家
算是一片和谐的土地
要散播秽气的话
为什么要选择这种偏僻的极北之地
而不是看上去效率更高的洛兰斯首都或者瑞迪雷克呢?
说得也是
嗯 我也一直在想
灾祸之显主为什么要去北方
各位
明天要翻过山顶了
今天就好好休息吧
我的主人啊…
您为什么不回应我?
您封锁了自己的感情吗?
还是说 您已经与秽气化为一体了吗?
主人啊!
我记得 你问过我为什么要跟着你们吧
告诉你好了
主人在上次战役中放过了导师
这应该是因为从导师身上看到了一些可能性吧
导师 是可能杀死自己的
难道不是净化吗?
主人可不会这么天真
那为什么灾祸之显主要到这极北之地来?
西蒙 你到底是怎么看灾祸之显主的?
你不必知道
说了这么多还要卖关子吗?
是这样吗…
难道说…
失陪了
你要去哪儿?
但愿你也能做个了结
你什么意思?
字面上的意思
都是因为我吗…
如果没有我 你就不用受这份苦了
萝洁!
这是…什么?
都是从山后涌过来的
米克里欧!
要开始了 阿塔克!
好的 力量即诺尔敏!
谢了 米克里欧
各位 我们直接翻过这座山吧
希蕾儿 怡安
你们去整齐队列
是
可恶 前面什么也看不清
雾实在太浓…
没办法了
各位 都集中在一起
一旦分散 就会被秽气吞噬的
各部队 紧缩阵型!
人类 天族 导师
对秽气来说 这无疑是一剂猛药
怎么会…
为什么?
难道说…怎么会…
所谓龙…
应该是天族堕落为凭魔后的姿态吧?
所以呢?
你看这个数量…
应该是因为这片土地上所有的天族都被玷污了吧
这可一点也不好笑…
这次要是输了…
世界就完蛋了
简直是另一个世界的景象…
该死…居然来了这种鬼地方
我到底想干什么?
要来了!
这么多 根本没法全部净化
莱菈
在
法耶斯·梅玛
目标是灾祸之显主
我们一口气冲过去
秽气如此浓重
灾祸之显主就在前方!
要来了 史雷!
米克里欧
嗯
路兹洛希维·瑞雷依
苍穹十二连!
史雷!
法耶斯·梅玛
德泽尔 我也想参战
你要神依?
嗯
我要是死了 对不起
死了还怎么道歉
所以才趁着死之前道歉啊
我必须去
好
鲁温尤·尤库姆
萝洁!
还撑得住吗 萝洁?
我没事
艾德娜大人 我也要神依
你这公主真是乱来
我可不想死在你手里
可是…
这性格我倒也不讨厌
接下来 我要和史雷他们一起到前方开路
大部队就交给你们了
是
哈库蒂姆·尤芭
这就是神依
好厉害…力量正源源不断地涌出来
一口气解决它们
是!
他们为什么要这么努力?
净化世界?
少开玩笑了
装什么好孩子
就算是我…
就算是我 也会想…
做两件好事的啊
他们前进的路…就由我来开拓!
让我来撕了这些孽障!
艾丽莎 去大部队那边
那家伙是…
各位!
萝洁 我们走
你背叛了我们!
背叛?
谁跟你是伙伴了?
可恶!
真难看
我的主人啊 请您回答我
您真的听不见我的声音吗?
以主人您的本事…
我决不允许您被区区秽气吞噬
主人啊!
西蒙 为何如此悲叹?
把导师带来了吗?
人类的希望…
他该由您来彻底击溃
主人 动手吧
你渴望绝望吗?
当然
难道说…我也被利用了?
不愧是我的主人
如果这是您的意志
我这条命怎么样都没关系
主人的称心如意
就是我的愿望
我也是想帮人做点好事的啊!
可恶 没完没了的!
我为什么要干这个!
可恶 可恶
可恶!
再这样下去 迟早会用尽力气
好吧 这也不坏
不知道…
有没有帮上一点忙呢…
你可别死了 萝洁
谁要死了
你这不是差点就死了吗
真的 这该死的神依太难了
已经不行了
打 我还能行
既然全世界的所有秽气都集中在这里
如果现在可以打败它们…
世界就能被一口气净化
这样多好
这并不是「比起追求缥缈的理想 不如守护眼前的正义」
而是「理想的世界就在于眼前的正义」 不是吗?
所以我还要打
萝洁 你…
德泽尔大人 萝洁怎么样了?
她没事
那家伙就是…
那就是…
灾祸之显主!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:心语   时轴:河马君   后期&BDRip:小圣
难道说…
你是…
西蒙…
もうどうしようもないって事もある
总会山穷水尽 无能为力
なるようにしかならなかったり
只好放弃挣扎 听天由命
また押し寄せてくる世界
世界依然步步紧逼
ただどうやって受け止めたらいい？
究竟应该以何为继？
It's mean to be
难违天意
僕だけのものじゃなくなった夢
心中的梦 早已不再只属于自己
明日を導いて
掀开那 新的一页
現実とFight　運命にDive
将现实挫败 把命运主宰
ほとばしる情熱(おもい)
满腔热诚正澎湃
何度息絶えそうでも
哪怕残酷到令人窒息
ただ真っ直ぐに
也会不离不弃
Don't give up the fight　Time to ignite
莫轻易言败 卷土又重来
この身をかけて　挑む世界
尽全力冲破障碍 向世界宣战
いっそあるがままに
我愿以原本的姿态
その全てを包み込むよ
用悲悯之心 包容一切阴霾
下集预告
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
德泽尔
怎么了？米克里欧
米克里欧
现在的史雷和刚离开何方那时相比，成长了不少，我很感慨
德泽尔
是吗…
米克里欧你一直都关注着史雷啊
米克里欧
德泽尔你对萝洁不也是一样的吗？
德泽尔
…算是吧
米克里欧
虽说成长了不少，但依然不太稳重
所以还得继续看紧他才行
德泽尔
同感
史雷
你们俩在聊什么呢？
米克里欧
不告诉你
史雷
喂！能不卖关子吗？
萝洁
德泽尔，来练习神依吧
德泽尔
不需要再休息一会儿吗？
萝洁
没关系！我可不能为这点劳累就开始抱怨
来，赶紧预告，然后立刻去练习吧！
德泽尔
说得也对…
下一集，「化身为风」。
敬请期待