史雷先生
谢尔盖将军
你没事真是太好了
你突然失踪 我真的很担心
我才担心你呢
到了潘德拉古 格鲁德曼也没法再软禁我了
我才不会让他称心如意
这里是?
洛兰斯皇帝 多兰陛下的宅邸
洛兰斯皇帝?
嗯 格鲁德曼和青岚骑士团的人都没法进来
多兰陛下!
你就是导师吗
是的 我叫史雷
感谢您不远万里来到这里
我是洛兰斯皇帝 多兰
多兰陛下 冒雨有碍贵体
还请您赶紧入内
没关系 谢尔盖
导师是我请来的
我怎么能不来迎接呢?
来 导师 这边请
哀しみに囚われた魂たち
悲伤编织成牢狱 孤魂正徘徊游弋
終わらない憎しみが叫びだす
憎恨已无穷无尽 咆哮声响彻青冥
迷いの森を抜け　世界、照らしにゆこう
穿过这山重水复 照亮那柳暗花明
絶望を抱きしめるのは
毅然拥抱绝望的胸襟
諦めていない証
那是斗志还没有燃尽的证明
孤独超えたら
打破孤独的禁锢
信じあえるよ　絆離さないで…
就能彼此相信 这情谊 永远不离不弃
希望という眩しい重さに
追寻炫目的希望 需克服遍地荆棘
負けない情熱この手にある
但满腔的热诚 总能让你化险为夷
想い、光へ…何度でも
坚定不移 朝着光辉 绝不停息
命尽き果てるまで
用生命书写人间传奇
那个大叔就是洛兰斯的皇帝…
也就是科南王子的父亲
怎么办?
科南…
他已经死了
而且 我已经不在乎了
不在乎?
你怎么了 小姐?
导师被安排在另一间房里
也不知道他们在谈什么
身子暖和些了吗?
嗯 谢谢
导师 请你告诉我
在你看来 洛兰斯的现状如何?
情况不太乐观
这就是你的看法吗
嗯
是因为秽气吗?
秽气…多兰陛下 您能看见秽气吗?
不 我看不见
那为什么…
夜还长着呢 我们聊会儿吧
长年以来 我们洛兰斯皇室一直致力于一族的繁荣与延续
其动机并不仅仅是自身的野心与欲望
而主要在于皇室的责任感
历史上 有一些传说只由皇族代代相传
而保护并继承之也算是责任之一
所以 尽管无法目视
但我们皇室对秽气的认识也算是由来已久
你们是…怎么…
你想问…我们怎么获知的吗?
您知道「讲述者」吗?
梅文?
是的
「梅文」可以理解为讲述者的一种称号
据说古时就已存在的梅文 打破了自身的誓约
向我的祖先透露了世界的某个秘密
世界的秘密?
意思是 这和秽气有关系?
嗯 事情得追溯到数千年前
据说 为了消除世上的秽气
有个人企图夺走所有人的感情
秽气生于人的感情 但人并不能看见它
讽刺的是 在人们察觉这个事实之前
秽气就已经传遍了整个世界
可是 某一天之后 世界变了
那个人举行了某种仪式
之后 人们因此丧失了感情
秽气也从这个世界上消失了
…但有一个人是例外
根据传说 这个人的名字…
叫作薇儿贝特·克拉欧
薇儿贝特·克拉欧…
讲述者称 这区区一人对举行仪式者的憎恨
正是一切灾厄之源
德泽尔 你在吗?
什么事?
我看不见…该怎么做才能看见秽气这东西呢?
你想看秽气吗?
我只是想让弱者不再受压迫 仅此而已
办法只有一个
我是青岚骑士团团长 格鲁德曼
前来求见陛下
我希望结束战争
就算赢了 战争依然会在别处爆发
我想要和平的日子 仅此而已
我接到消息称 海兰德又开始了内战
艾丽莎公主似乎已因叛国罪被捕
艾丽莎?
进来
打扰了
青岚骑士团团长 格鲁德曼前来求见陛下
今晚客人真多
史雷 怎么办?
艾丽莎被…
先去潘德拉古吧
我虽然担心艾丽莎…
但也无法对这里的局势放任不管
多兰陛下…
要走了吗?
嗯 感谢您多方关照
果然还是得尽快平息潘德拉古的秽气才行
那我送你去好了
最近 潘德拉古的教会似乎遭到了封锁
以他们的作风来看 多半有所隐瞒
如果要去教会 有我在身边 肯定会方便不少
谢尔盖
让青岚骑士团也来一旁见证一下事情的走向吧
是
导师 没问题吧?
嗯
萝洁…
史雷
我想和你聊聊
史雷…
我有事要和你商谈
商谈?
嗯 我要从你这里拿走些什么
作为交换 我会给你一些回报
我们来谈谈吧
嗯…
我已经杀了不少人
而我一直觉得这是为了拯救弱者 是为了一个更好的世界
可是我终于明白 光凭这么做 依然没法拯救一切
我看不见这世上的秽气
可是…
为了这个世界 我又必须与其斗争
为此 史雷…
我听说只有和你订立从士契约才行
导师是救世主
可是 无论拥有多么强大的力量
终究是一个人
从士应该还是需要的吧?
萝洁 你…
我想以自己为筹码 与你做一笔交易
告诉我 成为从士的好处和坏处分别是什么?
这个就由我来回答吧
莱菈…
你就在这儿吗?
萝洁
如果你想拯救世界
与导师共同行动本身就可以说是好处了
嗯 也就是所谓的「效劳」了
然后呢?
而关于坏处…
从士的职责是辅佐导师
但如果没能切实履行这一职责而使导师身亡
从士一样会死
死?
是的
这是与导师订立契约 获得巨大力量的代价
我根本不知道…
从士居然还有这条限制
我对不起艾丽莎…
不 艾丽莎她事先知道这一条
即便如此 她依然选择了接受你的请求
还有其它代价吗?
虽然成为从士就能获得这股力量
但与随之而来的苦难比起来 这实在微不足道
真是煞有介事
虽然这和从士自身的能力大小也有关…
但你将获得分担史雷所承受的部分秽气的能力
秽气…
一切秽气都将由导师承受
这本身不会变
但从士可以通过导师减轻其负担
虽说是效劳 但其实大有关系对吧?
还有什么吗?
不 已经说完了
那我没有问题
拿我的命去吧
从士增加之后 你的负担将会变重
但这对现在的你应该不成问题
嗯…
萝洁你…进城之后 有没有感觉到什么?
感觉到什么?
感觉天阴沉沉的吧
我胸闷…头上还不停冒汗
这就是我现在的感觉
让人分担这个 我做不到
我要是能早点明白这一点…
就不会把别人牵扯进来了
对我来说…
比起眼不见为净 我更希望直面威胁
我想公主殿下当时一定也是这么想的
史雷 这座教堂内部果然…
这秽气…是怎么回事?
这也太…
你感觉到了吗 萝洁
没 但我感觉很恶心
史雷 萝洁的灵力很强 世间少有
我想 她当上从士之后 一定能成为很大的助力
莱菈…
你说
我既然已经知道从士的限制 便无法再去主动请求
可是…
如果她执意要当从士 到那时…
好
导师
多兰陛下
果然是这里吗
嗯 里边恐怕有什么蹊跷…
陛下 久疏问候 万分抱歉
今天驾到 不知有何要事…
马席德拉…这招呼真假
先不提这个
导师为了我洛兰斯 专程赶来了这里
原来您就是导师大人!
一路辛苦您了
我是这间教会的教皇 马席德拉
这股秽气…
史雷 快进去吧
嗯 马席德拉教皇 能让我们进去吗?
很遗憾 这里现在禁止入内…
我们为您在别处准备了休息的地方…
马席德拉!
这是命令
这里真的不能进…
放肆!
走吧
站住!
源头在内部…
这里是…
这是…什么?
这是…
这头龙已经死了
秽气何等浓重…
而且 秽气还在不断地从龙的尸体里喷涌出来…
即便死去 痛苦与悲怆依然无法得到治愈…
史雷 我们要拿它怎么办?
净化它
…但我不知道能不能成功
史雷 萝洁应该能帮到你
不行
可是 只要萝洁成为从士…
这是两回事
我一个人试试
史雷 你看到什么了?
至少…我不太想在这里久留
是吗…
到底是为什么呢
明明已经知道这是个怎样的世界
但我仍然禁不住想看一看
萝洁…
我只要保护你不死
然后帮你承受这个什么秽气就行了吧?
这没问题吧?
我没问题
既然商谈成立了 就快点给我一个那什么真名吧
你怎么知道这个…
好吧
但决定得这么仓促 真的没关系吗?
没关系
这可不好受
我知道!
但有些事 我必须去做
莱菈
是
那现在 请给萝洁起一个真名
薇克·艾克·薇克
这是什么东西?
我正要净化这只龙
你愿意跟我一起承受吗?
知道了 开始吧
腐朽的灵魂啊
由我导师将汝引向安息之地!
史雷!
萝洁 能把秽气往你那边分一些吗?
好的
这些由我们来阻止
赶紧完成净化吧
各位 谢谢你们
萝洁 来吧!
嗯!
这就是…导师的力量
萝洁…
萝洁!
第一道考验就是净化龙…
对她而言 负担或许太大了
那萝洁她…
喂…
谁准你们把我咒死了?
萝洁!
萝洁…
你原来长成这样
真不好受啊…
史雷 你之前一直都是一个人干这个的吧?
我必须夸夸你
萝洁…
史雷
史雷!
艾丽莎?
听得见我的声音吗?
…听得见
艾丽莎 是我 我是史雷
你听得见吗?
嗯 听得见
我正和同伴们在一起 就在瑞迪雷克城郊
我听说你被捕了…
那是假消息
太好了
只不过 巴尔托罗一派诬陷我有罪
我被通缉的现状依然没有改变
先不提这个 瑞迪雷克出大事了
请你赶紧过来一趟
我需要你的力量
瑞迪雷克又…出现了龙卷风…
艾丽莎 艾丽莎!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
走吧 史雷
公主殿下正等着呢
翻译:心语   时轴:河马君   后期&BDRip:小圣
嗯 朝海兰德 朝瑞迪雷克出发吧!
もうどうしようもないって事もある
总会山穷水尽 无能为力
なるようにしかならなかったり
只好放弃挣扎 听天由命
また押し寄せてくる世界
世界依然步步紧逼
ただどうやって受け止めたらいい？
究竟应该以何为继？
It's mean to be
难违天意
僕だけのものじゃなくなった夢
心中的梦 早已不再只属于自己
明日を導いて
掀开那 新的一页
現実とFight　運命にDive
将现实挫败 把命运主宰
ほとばしる情熱(おもい)
满腔热诚正澎湃
何度息絶えそうでも
哪怕残酷到令人窒息
ただ真っ直ぐに
也会不离不弃
Don't give up the fight　Time to ignite
莫轻易言败 卷土又重来
この身をかけて　挑む世界
尽全力冲破障碍 向世界宣战
いっそあるがままに
我愿以原本的姿态
その全てを包み込むよ
用悲悯之心 包容一切阴霾
下集预告
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
萝洁
米克里欧你会做雪糕吗！
？
米克里欧
会啊
萝洁
那要不要和我一起开一家冰品店，大赚一把呢？
米克里欧
才不要
艾德娜
喂，不知道谈生意得先通过米子的经纪人艾德娜吗？
米克里欧
你什么时候当上经纪人了？
艾德娜
一个月10000加尔德。
米子的能力相当于一台自动冰品机。
这报酬合理吧？
米克里欧
你倒是听我说啊！
萝洁
买卖无常。6000！
艾德娜
萝洁
8000。不能再低了
那就折个中，7500
我已经不能再让步了
艾德娜
成交。米子就交给你了
萝洁
交给我吧！我会把他培养成材的！
米克里欧
无视我是吧！
下一集 「瑞迪雷克」。敬请期待！
萝洁
好！卖卖卖 卖起来吧！
米克里欧
说了我不卖！