那天之后 世界变了
变成一个 遭魔物附身的人兽…
吃人的地狱
在我这颗被绝望冰封的心里
除了生肉的血腥…
就只剩下 对那个男人的恨
那个男人在哪里?
你吞噬业魔 数年来在黑暗中苟活
对那位大人的恨 难道就那么深吗…
薇儿贝特·克拉欧?
他的圣隶来干什么?
阿托琉斯在哪里!
动作快
我在来这里的路上已经突破了不少封锁
驱魔师势必被惊动
若想脱逃 分秒必争
是二等驱魔师
让开
身为噬魔 你赢不了他们
薇儿贝特!
走这边
为什么?
你要干什么?
那不是你打破结界的来路吗?
我可没傻到再走老路
本以为横冲直撞是你唯一的战斗方式
看来我错了
你指的是我藏在这房间里?
是的
我的目的只有阿托琉斯一人
为此 我会用尽所有可用的手段
没用
这里似乎存放着从业魔处缴获的物品
这把长刀是「号岚」
为什么会在这里?
对我来说太大了…
你确定放弃吗?
「号岚」可是稀世名刀
再强的刀剑 无法熟练使用亦与废铁无异
你被囚于此的三年间
这个世界遭遇了诸多变故
你不想知道发生了什么吗?
现今 驱魔师遍布于世界
其组织也在与业魔对抗…
说
阿托琉斯在哪里?
米德兰德国内 王都洛格雷斯
外面可能已经聚集了待命的驱魔师
不知道也无妨吗?
那个晚上你看到的究竟是什么…
那个晚上…
那位大人的仪式改变了世界
圣隶从天而降
驱魔师们率领他们阻止了业魔的叛乱
而今 作为驱魔师组织「圣寮」的领袖
那位大人赢得了举国上下的极大信赖
成为了护民之盾 猎魔之剑
成为了救世主 阿托琉斯·科尔布兰德
那是牺牲那孩子得到的力量
可是现阶段 这力量并不完整
他还不是不死之身
你不是他的追随者之一吗?
圣隶 赛雷斯
当然
那你又是为什么…
理由等平安逃狱之后再行告知
好好听我命令
否则…
有什么好笑的?
你真是不走运
什么?
你是逃狱的吧?
逃狱者误抓逃狱者
运气实在不能再差
那你是…?
逃狱的
难怪这些驱魔师到处转来转去
原来是这样啊…
这个人是…业魔
原来如此
你们俩看来也不是一般人啊
好了 走吧
外面可能已经聚集了很多驱魔师
逃狱之前 我必须找到伙伴
还得再抓个狱卒 撬出线索…
这是…!
号岚!
这是我的伙伴!
这就是你的…
不 现在它是我的
我可没心情听你拿号岚开玩笑
那就用它试试吧
你…
我问你
你能将它运用自如吗?
当然 这可是我的伙伴
能打败驱魔师?
区区驱魔师
用从他们手里抢来的废铁足矣
好
这把刀交给你
不过 我有一个条件
条件?
说吧 我该怎么做?
船备好了吗?
看来你知道这里是座岛
嗯…
而且是关押业魔的监狱岛
是我的饵食一边求饶一边告诉我的
岛的正面与背面各有一个码头
我的船停在背面
驱魔师有没有可能已经在那里守株待兔?
现情况下 答案应该是肯定的
如果是我
就会让码头里的所有船出海
再瓮中捉鳖
这样一来 我便再也出不去了
那么 我们的对策是…
一边削减对方战力
一边创造夺船的机会
所以…也就轮到我和他出场了
对这座监狱岛 我所知不多
摸清的只有我所在的地下区域
以及 其上方很可能关押了数以千计的业魔这一点
你怎么知道的?
我每天要被迫吞噬多少业魔…想知道吗?
根据你们提供的信息 这一层的配置一定是单人牢房
那么…
我们便放他们出来 制造混乱
也就是不给他们机会开船出海了
没问题吧?
嗯
另外 尽量削减与分散敌方战斗力
我会履行约定的
你看上去很适合混乱
好强…
这就卷了吗…
确实是废铁
我随时可以行动
开始吧
赛雷斯
往前走到底 再右拐
就能去上层了
还刀的谢礼
折返吧
你的能力仅限于噬魔的捕食
从这个高度跳下去
多半无法生还
比想象中来得快
对方是驱魔师
我无法争取太多时间
比不上那孩子在神庙坠落的高度
你的执念…竟如此之深…
你很强大
简直像「誓约」一样
誓约?
对自身的言语与行动加以限制
从而获得特殊力量的仪式
限制越严格
获得的力量越强大
在某种意义上 近乎…
诅咒
走吧
那面旗帜…
是一等驱魔师的标志
那么 在那艘船上…
阿托琉斯…
你竟不惜如此…
你我今后的旅途 都将迎来更大的艰险
一等驱魔师的强大 绝非二等驱魔师所能比拟
即便如此 你也会不断奋斗 不断前进吗?
这还用问?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那个男人在你心中种下的感情…
翻译:心语   时轴:河马君   后期&BDRip:小圣
对这个世界而言 是呼唤希望的救星…
还是散播污秽的罪魁呢…
一切 将在未来交织
灾厄之始
何も言わず　白になれ
此刻只需无言 在纯白里溶解
変幻自在で生き抜いてみせましょう
定要逃出生天 哪怕七十二变
黒も闇も脱ぎ捨てた
抛弃心中黑暗 洗净一切罪孽
もう、飽き飽きしてんだ
我已厌倦 厌倦了现在
Please, one last chance
I wanna be white white now
露な白で　露な声で
用赤裸裸的纯白 用赤裸裸的声线
塗り替えてゆけ　在るべき世界へ
把一切全部改写 回归本真的世界
白を目指せ　白を目指せ
为白坚持不懈 为白坚持不懈
進化の瞬間よ
只等此刻蜕变
I wanna be the white white light
正解なんてない　間違いなんてない
没有任何对和错 不分什么正与邪
塗り替えてゆけ　在るべき世界へ
把一切全部改写 回归本真的世界
白を汚せ　白を汚せ
任尔颠倒黑白 凭你混淆是非
決して穢れない
此身始终高洁
I wanna be the white white light
下集预告
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
六郎
出门靠旅伴，处事靠人情
江湖漂泊难，愁苦长相伴
此番相会定是有缘。
逃狱这段时间就好好相处吧
薇儿贝特
不打算跟你套近乎
六郎
真是薄情。
等逃出监狱岛，我请你喝「心水」美酒庆祝吧
不理我吗！
赛雷斯
终于要和一等驱魔师对决了。
必须严阵以待
六郎
是是
薇儿贝特
区区一等驱魔师，根本不放在眼里
我的目的是打倒阿托琉斯
定要报仇雪恨！
赛雷斯
就是这份决心！
六郎
我会尽力相助。三人一起逃出去吧！
赛雷斯
好
薇儿贝特
嗯
下一集，「薇儿贝特·克拉欧」 敬请期待
六郎
什么嘛，原来是你的经历啊
薇儿贝特
难道不在意吗？
六郎
我六郎岚月跌宕起伏的故事才更有意思呢！
说者伤心，听者落泪的故事！