地 水 火 风
集一切力量
现在此唤出各位的真名!
法耶斯·梅玛
路兹洛希维·瑞雷依
哈库蒂姆·尤芭
菲尔克·扎迪亚
现合为一体 助我净化灾祸之显主吧!
传说
这神依…真厉害
我能感到力量的波动正在不断传过来
没事吧!
嗯…你们呢
集中精力管好你自己就行了
我们会自己撑住的
嗯 艾德娜你还是老样子
史雷!
一口气和所有天族神依 负担果然还是太大了
这感觉…就像正背着数万人在原木上行走一样
我们当时也说过类似的话…
嗯
不过 史雷他能行
就算让他放弃 他也会坚持下去的
毕竟能忍才是男子汉
听到没有 史雷
你们真是我的好伙伴
连说话的能力都失去了
赫珥达尔夫 你现在怎么想?
我现在便要净化你!
各位 要上了!
好!
僕だけのものじゃなくなった夢
心中的梦 早已不再只属于自己
你身上的诅咒…
就由我来…
明日を導いて
掀开那 新的一页
全数净化掉!
現実とFight　運命にDive
将现实挫败 把命运主宰
史雷 尽管把秽气…
ほとばしる情熱(おもい)
满腔热诚正澎湃
分到我们这边来吧!
何度息絶えそうでも
哪怕残酷到令人窒息
嗯 拜托了!
ただ真っ直ぐに
也会不离不弃
Don't give up the fight　Time to ignite
莫轻易言败 卷土又重来
この身をかけて　挑む世界
尽全力冲破障碍 向世界宣战
いっそあるがままに
我愿以原本的姿态
我相信
寄宿着秽气的人类
长鸣着心中的警钟
不断对抗着恶念
所以人才能变得坚强
その全てを包み込むよ
用悲悯之心 包容一切阴霾
才能接受自身的弱小
響け　風ノ唄　目を閉じれば
唱响吧 风中的歌谣 只要闭上双眼
心の声　背中押すよ
心中的呐喊 鞭策你我向前
目指す雲は　ずっともっと高く
云端的理想 比任何时候都更高更远
届け　風ノ唄　耳澄ませば
送达吧 风中的歌谣 只要侧耳聆听
心の声　溢れ出すよ
心中的呐喊 永远不会停息
眩いほどの輝きを放つ
看那炫目光辉 照亮了前方辽阔大地
这是拼尽全力的一击!
君よ　青い旋律になれ
风儿啊 化作奔涌的碧蓝旋律吧
その願い　高く舞い上がれ
希望啊 插上翅膀尽情翱翔吧
成功了 史雷
真了不起
实在厉害
灾祸之显主身上已经没有秽气了
我也到了极限
负荷满了
嗯…
史…史雷…
灾祸之显主…
还没有变回人类?
应该已经净化完毕了吧?
这是…秽气!
秽气从地脉喷涌而出
又填入被清空的容器
居然会这样…
世界的一切秽气都在通过地脉集聚
企图复活灾祸之显主
我唯一的愿望…便是消失
连这一点…都不被允许吗
赫珥达尔夫?
秽气的强度比刚才还要高
这不就意味着新的灾祸之显主要诞生了吗?
赫珥达尔夫曾经说过
人类的秽气不会枯竭
真是讽刺…这就是天理
人类真的无法避免毁灭吗?
那我们来这里又是为了什么?
史雷不是说了吗?
人类心怀着秽气
在对抗恶念的过程中不断成长
如果这个世界也是一样的…
…所以世界原来也需要秽气?
可是 世界无法承受这么多秽气
会毁灭的
世界会被秽气吞噬吗?
人类能够把秽气全部净化吗?
这种问题有什么意义!
人类本来就是含糊的 不完整的
所以才值得珍爱
我是绝对…绝对不会放弃的!
可是 我们都用尽了力量…
各位 听我说
虽然是无意识的
但赫珥达尔夫依然在抵抗着秽气
要做个了结 只有趁现在了!
做了结?
我要把他封印到地脉的更深处
可究竟要怎么做…?
我也一起去
我知道这很花时间
但我打算逐渐平息他的怒火 最终达到净化
没有别的办法了
你要是不在了 谁来净化这个世界!
就算我不在 也已经没关系了
世界会存续下去的
我相信她
史雷…
既然要净化 难道不需要我们吗?
反正如果你死了 我们也…
不 我一个人去
可是…
如果我侥幸没死…
也不知道要花上多少年
我回来之前
希望你们把我们的这场战斗以及秽气的知识传达给全世界
可是!
毕竟人类没法看到或者触碰米克里欧他们嘛
那还真是对不住了
拜托你了
那么各位 进行最后的神依吧
It's our journey's end
旅途到了终点
法耶斯·梅玛
Through it all, we made it out as friends
一路走来 友情历久弥坚
路兹洛希维·瑞雷依
哈库蒂姆·尤芭
菲尔克·扎迪亚
Together we shared a dream
心怀同一个梦想
All along discovering a new beginning
不懈追求 寻觅新的起点
史雷!
I know we're not so different
我知道 你我从来都一样
We all have hopes and dreams and wishes
相信希望 拥抱梦想和祈愿
我相信!
Now I see
我终于明白
人类与天族共同生活的世界终将到来!
And I'm grateful for it
还要感谢上天
Once my foe, you're now my friend
昔日对手也能和解
史雷!
And we will rise again
再度一飞冲天
As we say good-bye
你挥手道别
史雷…
Other doors are opening
另一扇门正打开
We celebrate
干下庆贺的酒
我们没有死…
Let us raise our voices
让我们高歌一曲
史雷还活着!
And go hand in hand
再携手向前
是啊 他还活着!
We will fight again
面对新的危险
玛欧提拉斯
Our strength unites us
坚韧让我们并肩
我们朝着清净的世界踏出了第一步
At journey's end
在旅途终点
各位 谢谢你们
莱菈 谢谢你
导师史雷 谢谢你
米子…
不能再消沉下去了
我们得完成史雷托付的任务才行
为了一个美好的世界!
It's our journey's end
旅途到了终点
Through it all, we made it out as friends
一路走来 友情历久弥坚
United, we prayed for peace and a brighter day
与你一同祈祷和平 还有美好明天
All the hope we have inside is now ascending
心中的希望正在茁壮成长
I know, we're not so different
我知道 你我从来都一样
打扰了
艾丽莎公主 会场已经就绪
她已经不是公主了 希蕾儿
We all have hopes and dreams and wishes
相信希望 拥抱梦想和祈愿
啊…也对
是啊 艾丽莎大人已经成了…
Now I see
我终于明白
女王 这一刻终于来了
I can finally see
事实胜于雄辩
Once my foe, you're now my friend
昔日对手也能和解
And we will rise again
再度一飞冲天
是 玛尔特兰先生
Through the ups and downs
起伏盛衰经年
Brother fighting brother
在手足相残的岁月
我不去访问洛兰斯 真的合适吗?
We rose as one, banded strong together
我们团结一心 彼此尽弃前嫌
放心吧
多兰皇帝表示 他很想来看看水之都瑞迪雷克
And though tears were shed
擦干泪水向前
Onward we will find
就能最终发现
似乎是听了谢尔盖团长的进言
A new beginning
一个新的起点
但愿他能喜欢这里
At journey's end
在旅途终点
Always staying true to your heart's desire
千万要忠于 自己内心的愿望
今天 在感谢这场盛会终于来临的同时
It will be your guiding light
它是海上的灯塔
我们还有一些话想向大家传递下去
Through the darkness
助你度过阴霾
When the storm descends
当暴风雨退却
关于导师的决心 以及天族的献身…
You must look within
请举目望远
Dawn is breaking
晨光耀眼
At journey's end
在旅途终点
共同前进吧
为了人民和全世界的生灵!
导师的意志与我们同在!
I know, we're not so different...
我知道 你我从来都一样…
「从这个村子开始吧」
起始之村 卡姆兰
出发吧 导师
I know, we're not so different
我知道 你我从来都一样
We all have hopes and dreams and wishes
相信希望 拥抱梦想和祈愿
Now I see
我终于明白
I can finally see
事实胜于雄辩
又开始吃了吗
Once my foe, you're now my friend
昔日对手也能和解
And we will rise again
再度一飞冲天
供品自己又不会消失
又不是非得吃掉
Through the ups and downs
起伏盛衰经年
东西消失就会被认为灵验
所以供品当然越来越多
Brother fighting brother
在手足相残的岁月
这个真的很好吃
We rose as one, banded strong together
我们团结一心 彼此尽弃前嫌
问题不在这儿
我有什么办法
And though tears were shed
擦干泪水向前
谁叫上次的旅行让我喜欢上吃东西了
好吧
Onward we will find
就能最终发现
这算是天族和人友好相处的证据
A new beginning
一个新的起点
At journey's end
在旅途终点
秽气也不多不少
一片和平的景象
这不也挺好的吗?
哥哥也正在慢慢地…
重要的是…
自己的选择 对吧?
史雷…
Always staying true to your heart's desires
千万要忠于 自己内心的愿望
艾德娜…
Will steer you home
它是海上的罗盘
Over stormy waters
把你送回港湾
来这里露脸 会吓着大家的
Let your voice inside be your guide when
让内心的声音 指引你向前
哥哥
The tide is turning
任潮流变幻
At journey's end
在旅途终点
啊 是萝洁!
萝洁!
你们好!
艾吉尤!
小姐
怎么样了?
嗯 今年的货依然量大质优
要吃吗
能拿走一些吗?
我想带点给她
真是差劲
哪…哪有
味道是没问题的
之所以好吃 都是因为我拿来的材料
凭你的水平 也没资格说我吧
那也比你高明些
你根本不如我
你们俩在干什么呢
简直无语
这样还怎么嫁出去
艾丽莎大人!
听我说 怡安她啊…
又被甩了!
希蕾儿要你多嘴!
对方的回复是 「不太喜欢比自己更强悍的女性」
这种人我还不愿意要呢!
是吗
看你手里还攥着这玩意 是我也得逃了
希蕾儿!
给我站住!
萝洁 我之前见到了米克里欧大人
他还好吗?
嗯 他还在旅行
Don't have to stand alone
不必独自面对
说是要多探访些遗迹 等史雷回来好向他炫耀
We're strong, you're not alone
你还有值得信赖的伙伴
Apart we face the dark water
分开时面对深沉大海
对历史的探求也在继续
真不愧是他
Together we can all be greater
团聚时突破自身极限
哦 你还随身带着它呢
Don't have to walk alone
不必独自向前
就那个
I'm here beside you
还有我在身边
当然了
Now that the fighting's done
战斗已经结束
还想去周游世界吗?
I know there's nothing we can't do as one
相信 我们的团结可以战胜一切
从前 我对史雷说过
把世上的遗迹游历个遍是我的梦想
It' our journey's end
旅途走到终点
看过天遗见闻录的人 无一例外地会说这句话
Through it all we made it out
克服了无数艰险
到了现在 我依然是他们中的一员
Now joined as one with determination
怀着决心 终于聚集在前线
真好 你还是我喜欢的那个公主殿下
To defeat the odds
为了击败奸邪
我也喜欢你 萝洁
谢谢你 艾丽莎
Raise our flag again
重新扬起旗帜
虽然不知道是谁写的 但似乎修订了不少
Our hope defines us
希望定义你我
At journey's end
在旅途终点
谁写的…
好了 往后翻往后翻
Journey's end...
旅途终点…
嗯
Our journey's end...
旅途的终点…
At journey's end
在旅途终点
总有一天 我也要当上导师 去遗迹里探险!
那我就要当天族!
真蠢 人怎么能当天族呢
这可不好说吧
但导师是比天族更强的
天族也很强啊
而且还有厉害的秘技呢
双重水流!
好厉害!
刚才是怎么回事?
再来一次…
那名导师 是我的朋友
这么久了 要不要去见见呢
你说的是 见我吗?
史雷…
难道说 是你吗?
陪神契约似乎还在运作
我预料到有一天会出现这种情况
就一直没有把通道关闭
你在哪里?
应该…离你不远
你来过很多次了吧
谢了
史雷!
我也很高兴
史雷你在这里 就表明…
赫珥达尔夫他…
在另一个城市
说是要重新开始
所以你成功了吧
那你之后怎么打算?
我想先回一趟何方
嗯
不知道爷爷还好吗
当然好了
我想也是
但我们要不要稍微绕个路呢?
附近似乎有个遗迹 看上去挺有意思的
我们比比看吧
这次当然也是我赢
什么? 这次是我赢才对
那我们就一起出发吧
也好
路兹洛希维·瑞雷依
走起!
米克里欧 你变强了不少啊
你也一样啊
这就是…
这就是…!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
世界!
翻译:心语   时轴:河马君   后期&BDRip:小圣
导师的旅途
依然在继续——————