哀しみに囚われた魂たち
悲伤编织成牢狱 孤魂正徘徊游弋
終わらない憎しみが叫びだす
憎恨已无穷无尽 咆哮声响彻青冥
迷いの森を抜け　世界、照らしにゆこう
穿过这山重水复 照亮那柳暗花明
絶望を抱きしめるのは
毅然拥抱绝望的胸襟
諦めていない証
那是斗志还没有燃尽的证明
孤独超えたら
打破孤独的禁锢
信じあえるよ　絆離さないで…
就能彼此相信 这情谊 永远不离不弃
希望という眩しい重さに
追寻炫目的希望 需克服遍地荆棘
負けない情熱この手にある
但满腔的热诚 总能让你化险为夷
想い、光へ…何度でも
坚定不移 朝着光辉 绝不停息
命尽き果てるまで
用生命书写人间传奇
把那些搬到这里来
风之天族德泽尔
早上好
发完这批货之后就吃早饭
先等一会儿吧
嗯
起得真早
那必须的 不然就赶不上开市了
来 吃吧
我都饿死了
我开始吃了
睡得还好吗?
嗯…
那个什么天族该不会现在也在这儿吧?
他们在那边的长椅上歇息呢
要我叫他们来吗?
算了 算了!
我说 萝洁…还是没法联系上格伦吗?
嗯…毕竟还是有些担心
所以待会儿我想去他家走一趟
是吗…
史雷你可以不用再跟着我了
我觉得你已经足够遵守约定了
谢谢你
这样我们就两不相欠了
好了 你也吃吧
嗯 我不客气了
真美味!
美味吧?
这句话正是对生产商最大的鼓舞
那孩子对我们有偏见
连见都见不到 其实也谈不上偏见吧
叫我们去也没用
与其说对天族
不如说萝洁她对所有看不见的东西都有抵触情绪
这倒也怪不得她
咦? 是那位将军…
昨晚我失态了
我是来向你道歉的 实在对不起
这大清早的?
嗯
也没什么值得在意的啊
喝多了不就这样吗
家常便饭啦
或许是这样的
但作为白皇骑士团的团长…
还挺倔
咦? 这束花…难道说你喜欢上我了?
…不是的!
我只是听说女人收到花就会开心而已
真的吗?
其实还是因为喜欢上我了吧?
不是的!
我根本没别的意思!
我知道我知道
逗你还是挺有意思的
送花果然还是不太妥吗…
我还准备了一件东西…
谢谢你 我很开心
早饭吃了吗?
还没呢
一起吃吧 坐
那史雷你是正在和那天族一起周游世界了?
嗯 洛兰斯至今依然保有着很多龙的传说
所以我想来看看
话说回来
又是天族又是凭魔的 还有什么秽气
简直难以置信
谢尔盖将军你今天是一个人来的?
昨晚 主教突然逝世
士兵们都被派去处理那边的事了
主教?
谢尔盖将军你不用去吗?
不管怎么说 导师依然是无法置之不理的
当然 我已经知道史雷先生你不是那种人了
你可以认为这是在招待你这个客人
明白了
谢尔盖团长
怎么了?
圣堂地下发生了爆炸
爆炸?
原因还不知道
但报告称地面已经发生塌陷 从中还漫出了水
我这就去
史雷
谢尔盖将军…
这或许是秽气在作怪
秽气…
你能一起来吗?
嗯
谢尔盖团长 借一步说话
怎么了
是关于主教的病死
查出是什么病了吗?
不是的 虽然现在还只是传言而已…
无妨 说来听听
传言说 昨晚有人袭击了圣堂
还与当时负责守卫的青岚骑士团有过交战
然后呢?
骑士团方面无人死亡 但有大概五人被送进了医院
而只有主教逝世这件事对外公布
一种可能性就是…
暗杀?
这只是猜想而已 但应该很有可能
您辛苦了
情况如何?
水差不多退了
这是…
毋庸置疑 元凶就是秽气
嗯
史雷先生
你有什么发现吗?
只有亲自去看看 才能知道原因
我也要同行
你好 我是鹡鸰之羽的萝洁
火葬准备好了吗
一切顺利
抓紧时间
不能让民众知道这件事
莱菈 能照亮一下四周吗?
好的
这…这是…
是火之天族莱菈的力量
莱菈 到我体内来吧
好的
我也进去
米克里欧 走吧
谢尔盖将军就请跟在我后面吧
…好 明白了
秽气还不算重
怎么感觉我们净往地下钻?
导师不就是干这个的吗?
这都得怪你
怎么能这么说呢…
我又没说错
怪我喽…
抱歉 让你们白跑一趟了
不 这次来得太唐突 我们才该道歉
老公总是向我提起你
他说 那个小姑娘一定有前途
哪里哪里…
格伦…不
格伦先生是什么时候失踪的?
萝洁小姐 直接叫他格伦吧 没关系的
老公肯定更喜欢你这么称呼他
三天前 他说有东西要送去圣堂 出门后就再也…
圣堂?
精心制作的博古架终于完工
他十分高兴 甚至少有地喊出了声
格伦本人都这么说了 那博古架一定十分精美
夫人您之后还去过圣堂吗?
去过
但骑士团的人说他已经回去了
可是之后 老公就失去了音信…
我到底该怎么办…
茶凉了
我去重新泡一壶
秽气变强了不少
嗯 开始骚动了
这些都算是凭魔的预备军了
水里有东西!
千万别碰 它们蕴含着秽气
米克里欧
嗯 先在这附近来一次吧
谢尔盖将军 请你退开一些
我要开始净化了
净化…?
开始吧
慈爱之水啊
释放净化之力吧
我要释放了
好
辛苦了 米克里欧
这就是所谓的净化吗?
水中的生物和墙上的虫豸确实都消失了
并没有消失
我们也没有杀死它们
只是镇住了这股躁动而已
如果你所说属实
那就意味着拉斯顿贝尔已经被玷污了?
至少不再纯净
而且我能感受到 这前面也有强大的秽气
这个人的力量…
这就是导师的力量
在这个灾厄的时代
他或许真能拯救世界
史雷 你身边有天族吗?
嗯 米克里欧在呢
他是水之天族 也是我的儿时玩伴
你好
他说「你好」呢
嗯 幸会
我还无法理解现在的状况…
这也怨不得你
只不过…事实就是这样
谢尔盖将军 这附近有什么圣堂或王宫之类的建筑吗?
嗯 这条水路应该是通往教会圣堂的
和瑞迪雷克一样
什么意思?
有臭味的东西 就得用盖子盖住它
这一点也不好
正因为什么都往地下藏 秽气才会像这样逐渐蔓延
比刚才的还要大!
忍一忍 我们先赶路吧
这里不通
怎么会…
站住
这里禁止入内
这团火是怎么回事!
你们属于哪个骑士团
报上名来!
白皇骑士团…
谢尔盖团长!
是青岚骑士团吗
失礼了!
我要继续前进 让我过去
我们不能这么做
知道了我是谢尔盖·斯特雷加 居然还这么说吗?
万分抱歉
团长命我们连一只苍蝇也不许放过去
是格鲁德曼吗…
明白了 你们不过是奉命行事而已
我马上折返
史雷先生
嗯
果然和史雷先生你说的一样
看来 圣堂地下的确有些不可示人的秘密
小姐 小姐
你要去哪里?
小姐!
去了教会又能怎么样?
现在那里肯定到处都是骑士团的人
我们昨天才杀了主教啊!
可是…!
你应该已经察觉到了吧
格伦已经不在人世了
格伦死在了主教一伙的手里
这不正是我们诛杀主教的理由吗
一定有人因主教的死而得救
我们的行为是正确的 难道不是吗?
可是…!
说起来有些难为情
我洛兰斯帝国正面临很多问题
本来我国是一个由王族主导的君主专制国家
但现在 教会才是政治中心
伴随着这一改变
军事方面 教会直属的青岚骑士团逐渐扩张势力
而作为王族直属机关
我白皇骑士团连与之交换情报都做不到
这一弊端 就在不久前的格雷弗冈德盆地战役暴露了出来
不只这地下的秽气…
连政治情况居然都与海兰德一样
可是 有件事我很在意
洛兰斯从没出现过龙
你说得对
但我不认为洛兰斯的秽气比海兰德轻微
可能还有别的…
不对…
谢尔盖将军 洛兰斯有没有…
发生过类似于特大灾害之类的事件呢?
灾害?
传闻中的龙卷风与洪水倒是没有…
但首都潘德拉古正为久雨所困
刚停不久 转眼又开始下
就是它!
它…这之间有什么关系吗?
史雷!
白皇骑士团的领袖
在这种地方干什么呢
谢尔盖团长?
格鲁德曼…
怎么了 这根本不是你的作风
上刀山下火海 也要拯救更多的人
我们不是发过誓了吗
为此 必须压抑住自己的情绪
我知道…我当然知道!
你既然知道…
需要我奉陪吗?
如果你决意这么做
我就去走一趟 帮你办了他们
又是你
怎么了 小姐?
你饶不了他们 对吧?
那就都杀了啊
披着圣职者的外衣 却把善人的财产据为己有
这群人就是不见棺材不落泪
如果没有认识史雷 我恐怕不会相信
小时候 我就觉得自己对神灵有着很强的感应力
但我万万没想到 这世上居然还有天族这种存在
小姐 你在和谁说话呢
你的所作所为都是正确的
我予以认可
所以 我才要帮你
你叫什么名字
德泽尔
我叫萝洁
我知道
再见
等…等一下!
小姐
小姐!
你就是导师吗
乍一看还真看不透
这个人是…?
青岚骑士团团长 格鲁德曼
那就是刚才提到的那个人了
谢尔盖 你去圣堂地下有什么事吗?
无可奉告
你可别想就这么回去
那是…
萝洁?
要追就得赶紧
史雷
嗯 走吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:心语   时轴:河马君   后期&BDRip:小圣
もうどうしようもないって事もある
总会山穷水尽 无能为力
なるようにしかならなかったり
只好放弃挣扎 听天由命
また押し寄せてくる世界
世界依然步步紧逼
ただどうやって受け止めたらいい？
究竟应该以何为继？
It's mean to be
难违天意
僕だけのものじゃなくなった夢
心中的梦 早已不再只属于自己
明日を導いて
掀开那 新的一页
現実とFight　運命にDive
将现实挫败 把命运主宰
ほとばしる情熱(おもい)
满腔热诚正澎湃
何度息絶えそうでも
哪怕残酷到令人窒息
ただ真っ直ぐに
也会不离不弃
Don't give up the fight　Time to ignite
莫轻易言败 卷土又重来
この身をかけて　挑む世界
尽全力冲破障碍 向世界宣战
いっそあるがままに
我愿以原本的姿态
その全てを包み込むよ
用悲悯之心 包容一切阴霾
下集预告
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
史雷
好的，这样就净化完毕了！
米克里欧
净化沉淀在地下的秽气真是个苦差事
莱菈
两位辛苦了
艾德娜
终于来到遗迹的宝库洛兰斯
可看这样子，也无暇探索遗迹了吧
史雷
净化完秽气再考虑我们的兴趣好了
艾德娜
有个麻烦的兴趣真辛苦
史雷
那你的兴趣又是什么呢？
艾德娜
也算不上是兴趣，但我喜欢玩简称。
像「米子」这样的
史雷
还有些什么？
艾德娜
「各哲」
史雷
这是什么？
艾德娜
下一集的标题
米克里欧
真是不知所云！
就算要省略，也得用「米克里欧小子 简称米子」这类的话。
把省略的内容说清楚才行
你这样简直不愿让别人听懂嘛
艾德娜
有必要被你这么训斥吗…
米克里欧
抱歉，我说得太过分了
艾德娜
既然觉得对不起我，就做点零食给我吧。
伤了少女的心，可不是一句抱歉就能完的
米克里欧
…真拿你没办法
艾德娜
下一集，「各自的哲学」
简称「各哲」。敬请期待
米克里欧总被我牵着鼻子走。简称米子
史雷
原来还能这么解释！