野崎同學 野崎同學
有特典影片哦
一起看吧
哎
哎？怎麼回事
咦 夢…這是在做夢嗎
特典動畫
第三號
串起一切的關係圖
我說 從剛才開始你就十分不淡定啊 若
像個可疑分子
哎 可疑分子？！
是啊 畏手畏腳的怎麼行
要抬頭挺胸
不就是泳衣嘛
好！
學姐 這件如何！
好厲害 給這正大光明的性騷擾跪下了…
若松同學 陪我去買瓶果汁吧？
啊 好
不好意思啊 都是結月硬要拖你過來
若松同學也在這兒嚇了我一跳呢
難道佐倉學姐是為了解救我才特地…
最近有遇到什麼有意思的事情嗎
我想想
聽說野崎前輩也要參加戲劇部的合宿
當時…
回去吧 現在馬上去挑泳衣吧
快！
哎…？
野崎同學會喜歡哪一件呢
現在又開始黏著小千代了
沒問題嗎…
老師 要買剛才的那件內衣嗎
再怎麼說也是那傢伙第一次幫我挑的東西嘛
老師難道對那個男人…
我要穿上這件然後對他說——
我正穿著你挑的土到爆的粉紅胸罩哦
真是毫無品味
原來是開婊？！
結果發現那兩人的確在交往
暑假好像還要一起去一宿之旅
還買了泳衣
描繪地意外地栩栩如生啊
真不想聽這種事情
基於這個事實 我在上次的關係圖上添了一部分
請看
哎 不…我的漫畫是純愛系
黃段子可不太行…
我連插圖也畫了
你到底處於冷靜還是混亂狀態啊
我 盡 力 了
還有你到底添了些什麼啊
連試穿比基尼
都駕輕就熟
腳踏兩條船？
帥哥
朋友？
若松 我知道這個帥哥是誰了
哎？
鹿島學姐…是很帥氣
但她是個女生吧…
你這反應是怎麼回事…
不…只是回想起自己的行為
覺得實在很變態…
哈？
鹿——島——！
還 有 續 集 哦 ！
雪飄工作室　Flsnow