本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：妹抖龙祈  hi  無名怪し   校对：GiGA   时轴：折木筱寒   压制：bibi
运输列车遭受的袭击逐渐疲软
市场占有率也是我们优先
对于没有影之睿智的大商会联合来说
纸币的供给…信用创造的负担还是过于沉重了
照这样下去
他们就会因承受不起自身重负而崩溃吧
和我们预想的一样
不过 我想你应该也明白
我不会让三越商会和暗影庭院之间的关系暴露的
不过这也导致我们只能被动地处理事情
信用的崩溃只需要一瞬间
因此要维持好信用 必须万分谨慎
这也是他曾教导我们的吧
是 现在还是需要尽可能避免大胆的行动
打扰了 有客人
跟嘉挞·奇库基不同 看来是个没有耐心的男人
是因为年轻吧 按耐不住武者…
不 按耐不住兽人的气血
这些姑且不说 纽
尽管是这种时间的来客 也记得要郑重…
阿尔法大人
这里就交给我吧
这些姑且不说 纽
尽管是这种时间的来客 也记得要郑重…
阿尔法大人
这里就交给我吧
你吗
正是 我去给客人见识下颜色吧
好吧…那边两个 跟她过去吧
不过应该没事吧
那孩子也已经17岁了
That is too late
为时已晚
そんな手じゃもう追いつけない
这一手已无从追赶
That is to say…
即为宣告…
最初の一手で選ぶ
最初一棋  敲定选择
未知なるFuture  その有り様
未知未来  后日走向
This way
正合我意
最後の一手で決める
最后一棋  敲定胜负
世界のAnswer  一人のWinner
世界答案  唯一赢家
It's me
舍我其谁
この目は見据えた
我的双眼 早已看清
誰も未だ見通せぬ最適解を
前无古人的最优解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切皆为  棋盘上所支配的游戏  思绪的争斗
Mistakeさえも偽装して
伪装失误 迷惑对手
Checkmateまで布石として
巧运布局 伺机将死
Kingを奪い合うGame  思想と欲望
相互争夺国王的游戏  思想与欲望
One chance  見逃さぬ悪手
一线生机  紧咬坏手
Last chance  必ず仕留める
最终时机  志在必得
That is too late
为时已晚
そんな手じゃもう追いつけない
这一手已无从追赶
That is to say
即为宣告
完全勝利は  この手の中に
全面胜利  已于我手
誰にももう追いつけない
无人能及
牵丝者
#05
进来倒是挺简单的
把人都派去护送商品运输了吧
目标是商会会长 那个名叫露娜的精灵
我们去办公室…
那是…
欢迎来到三越商会
本人 会长露娜
欢迎各位的光临
什么!?
但是看起来她也没有别的护卫了
这毫无畏惧的姿态都是虚张声势
我可是四叶最强 被赐予了「一叶」名号的男人
站在我面前没人能够安然无恙
不想死的话就给我老老实实睡过去吧
好疼
真是的 这种时候你不是应该打开始就从正面强攻
然后我再卸招的场面吗
所以我才讨厌你们这些刁难客
那把黑色的古遗物…难道是…
好快 但是
这家伙 是只有快这一个优点的门外汉
看你的脚下功夫
想必是源自西国剑术
列希廷拉瓦流派吧
竟然在这么短的时间内就看出了我的流派
知道你所属的流派那我也就好应付了
她明明已经看清了我的动作
情况却和刚才没有任何变化
她果然是门外汉
好疼
我明明砍中了她
可是为什么…这到底是怎么回事
竟然能让我吃上一计 真不愧是高手
也好 我也拿出真本事来对付你吧
可恶 你这多到浪费的魔力是怎么回事
还有刚那些吆喝声又是什么
是伟大的我主的教诲
我想想 伽玛只有能力值高得过分
那总之…
蓄上大量的魔力 狠狠砍下去!
然后为了让砍下去的时候 看起来很厉害
同时喊「咻咻…
果真厉害 假装四处逃窜
暗地里借助地形设计了如此精妙的陷阱
真不愧是列希廷拉瓦流的大剑豪
你流鼻血了诶
总之 我是真的不想再跟这女人扯上…不对
应该是 看来这女人不是我能对付的
你们两个 究竟要玩到什么时候
我们先暂时撤…
如果您是在找迷路的客人
那我们已经照顾好了
注意了两位
那男人 是把列希廷拉瓦流剑术练到了极致的
可能是世界屈指的达人
那还真是厉害啊
没有 我…我是…
但我已经看穿了你所有的实力
接下来我也会使出全力
饶了我吧
该死的
你逃不掉的
这正是我的奥义
舍身大车轮
您流鼻血了
你说四叶没回来吗
三越商会深夜发生爆炸。       是意外吗?
…是
不单只是派去增援的人员
就连监视人员也都失去了联络
月丹大人
联合里也有多人和三越有勾结
这次的失败…
…不是 借这次事件
他们又会大肆宣扬…
让他们闭嘴
…是
即使以四叶命名
终究还是连骑士团都进不去的混混吗
要是迪亚波罗斯之子在就好了
教团的消耗很严重
无论是杰诺
还是那个老东西
就算死了还要妨碍我
但是
正因如此 这正是我展示实力的好机会
大商会联合也只不过是一枚弃子
只要在计划准备完成前他们没有倒闭
这样就足够了
只需要再忍一忍
再忍一忍
力量…
就能得到不会被任何人夺走的力量
怎么样
我觉得很好
大概今后还会进步
这样吗
也不知道是心态发生了变化
还是说掌握了什么窍门
要说一个人会突然进步的话
几乎都是这两种原因
但这还不够
我还需要更强的力量
快问我为什么
为什么
那时候 我只能在一旁看着
萝兹学姐一个人走了
失去国王的奥里亚纳
现在的情况十分危急
而那个人…
我的同伴明明这么痛苦 我却…
我不仅需要更强的力量
除此之外还欠缺很多东西
这种日常的背后
世界仍旧照常前进
而我要是驻足不前
马上就会被甩掉
我已经不愿当局外人了
真是不可思议
按照自己的意志行动之后
感觉时间也变快了
很正常啊
真羡慕你可以这么悠闲
希望你能一直过得这么悠闲
来一碗大份叉烧加菜不要蒜不要背脂
谢谢光临
上次说的东西完成了
终于好了吗
久等了
旧奥尔巴子爵领地
现在由一位不上进的代官管理
领地内的管理也很匮乏
而理所当然的 领地交界处的废弃矿坑
也自然不会派人来查看
您真介绍了一个好地方给我呢
我们在这里制作假钞
先暂时把假钞运往无法都市
然后伪造假钞的流通路线
再运往米德加尔王国王都
您觉得怎么样 约翰公子
该说不愧是花费了长时间去制作原版
成色也相当不错
您知道这两张纸币
哪张是真的吗
这种事无需回答
只要稍微一比较
就知道有一张的纸质稍微粗糙
墨水的渗透程度也不一样
印刷字体的歪斜就更不需要我说明了吧
您说得是 明明妾身检查了很多遍
还需要我继续编…
继续指摘吗
不需要
做得粗糙的纸币当然是…
假…
真的
看来是过于追求完成度 品质甚至超越了真钞
真是盲点
需要重新制作吗
不需要
除了我应该没人能看出来吧
真是比不过约翰公子
妾身打算近期就开始流通
您觉得怎么样
可以
只要增加流通数
肯定就有人来调查出处了吧
那么约翰公子就按照计划
把那些人收拾掉吧
不过 除了那个男人
除了月丹之外
请交给妾身来
复仇吗
月丹夺走了妾身的一切
不仅是母亲
还有朋友
以及村里的大家
所以这次 该妾身去夺走他的全部了
他的命 要留到他被夺去一切之后再杀
随便你
但是
可千万不要看错你前进的方向了
假钞?
是的
假钞混入了大商会联合的纸币中
这在王都各家店铺都有发现
看来我们无顾虑地接收对方纸币的计划
成功引蛇出洞了
虽然这原本是为了夺取对方货币信用的计划
流通量如何
只有一点
使用的客人也没有察觉到这是假钞
也不清楚是从哪里混入的
大商会联合知道这件事吗
似乎还没有察觉
还毫无顾忌地想着增加纸币的发行量
去让他们察觉吧
万一被市民知道假钞在流通问题就大了
如果他们开始怀疑纸币的价值
我们也无法置身事外
难道说…
他们的目的就是这个…?
有意地引发信用崩溃吗
但这种行为就等于自杀
阿尔法大人?
没什么
快去查清假钞的出处
列为最优先事项
是
如果不是单纯地为了赚赚小钱的话
那这到底是谁做的 又是出于什么目的
你说伪造纸币?
是的
直营店的店员不久前发现的
是哪边?
啊?
啊…没事 那当然是…
制作比较粗劣的那一边…应该…
算了 去查清楚出处
…是 立刻就去
我们在市场上的纸币流通量
已经超过了作为资本的大商会联合总资产量
而三越商会也应该也是一样的才对
现在能够保障纸币价值的
只有愚昧的市民间名为信用的暧昧氛围而已
假钞
同样是纸币 却和真钞不一样
是无法保证其价值的 单纯的纸片
如果被世间知道了它的存在
市民会同时产生质疑吧
甚至会对装在自己钱包里真正的纸币
也怀疑那是不是一张单纯的纸片
那种一时的心绪 暧昧的氛围
才正是使纸币的信用崩溃的罪魁祸首
正因如此
才计划由我们亲自来流通假钞
有目的地引发信用崩溃
让大商会联合带着碍眼的三越商会一起垮掉
那才是教团下发的计划指令
可那也是 在将隐瞒着联合的教团的资产
全部回收之后才计划实施的才对
那些资产 都混进了明面上的商会和团体的资产当中
需要时间和一番工夫才能回收
难道不是考虑到了这点才拟定的计划吗?
如果只是眼睁睁地看着假钞流通
教团很有可能会失去庞大的资产
怎么回事? 到底在发生什么?
确认目标
从无法都市出发的 这辆列车的货物里
我们得知了在赃物中 有之前提到过的假钞混在里面
搜查制造源头就交给其他班 我们负责回收实物
666号 禁止擅自行动
听从身为队长的我的指示
我明白
就是因为你没有明白我才强调的呀
无论是这之前还是那之前 你到底在急什么?
我…
没什么
每次都像这样 有话不好好说
你要是不说的话我可不懂啊
好了 好了 你们两个人
现在得好好地把注意力集中到任务上
也对 不是你刚才吃东西了吧
才没有吃
你吃了 你绝对吃了!
我不是跟你说过工作的时候要忍着…
没有乘客呢
毕竟是运送金钱的列车
所以没什么奇怪的
可是连保镖也没见到…
你们两个!
那么
请让我检查下你们的车票吧
满嘴胡言
这种程度…
这个…有点硬
被魔力强化的丝线
你是什么人!?
约翰·史密斯
通过己身犯险来缩进双方的间距
这个判断是对的
但是
把胜负赌在一击之上 你还是天真了
666号!
我早已算好最先察觉到的会是你们
但是还太早了
这后面的事
你们还没有得知
的资格!
等等 我还没有!
666号!
该收手了 666号
但是!
就算你鲁莽地追上去也只会遭同样的罪
你不会不明白这点吧
啊 进加速了
现在跑过去也可能追不上了吧
回去向伽马大人汇报
听到了吧?
是
约翰·史密斯…
那份强大…
我…为什么…
这么的…
为什么…
怎么会这么弱
どこまでも深い闇夜と
将那认作无尽深邃的暗夜
思って目を瞑ってた
于是我 便闭上双眼
呼びかける星の声に気づけないまま
察觉不到星之声的召唤
眩しくはない淡い灯
就如并不耀眼的柔和灯火
心地いいそんなあなたを
令人温暖 正是这样的你
知らぬうちに目で追いかけた
会让我不由自主地用目光追随
息を切らして
即使变得气喘吁吁
ああ もつれそうになっても
啊 身体快要不听使唤
この気持ちははじめて
这种心情还是第一次
見たことのない自分に逢える
会遇见自己从未有过的崭新一面
予感が止まらない…
这样的预感不断浮现…
目の前の道を走る
奔跑在眼前的道路上
遠く、迷っても
纵使路漫漫而迷茫
見上げれば
只要抬头仰望
あなたは変わらないで
你都能一如既往地
そこに居ることを
昭示自己的存在
不思議でも信じられる
虽不可思议 但我仍坚信
風が強い日も
即便终日狂风作
Over You 届けようとしなくたっていい
也不必传达我的释怀
ねえ(知ってる？)
我说（你知道吗?）
すべての星が回りながら
漫天星辰旋转萦绕
あなたを目指してる
皆向往着你的身旁
Polaris in the Night
夜空中的北极星