本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：妹抖龙祈  hi  無名怪し   校对：GiGA   时轴：折木筱寒   压制：bibi
杀戮曾是我生命的意义
可以让我切实地感受到自己活在当下
会让我觉得 自己整站在生存竞争的顶点
直到那个时候…
就算是那样的我 现在也…
街上现在因食尸鬼而陷入了大规模的骚乱
谁都可以的话 那我也可以吧
快来来让我杀啊!
杂鱼都给我滚一边去
那家伙是…!
那巨大的砍刀
充盈着压倒性暴力的锐利眼神
是黑之塔的统治者…「暴君」加格诺!
那特征性的九尾是最高位兽人的证明
是白之塔的统治者…「妖狐」雪女!
这两个不都是我拼老命也赢不了的超级高手吗
为什么要来这种地方出风头啊!
我名暗影
潜于暗影 狩猎暗影之人
暗影?
是那个以米德嘉尔首都为据点的武装集团的首领啊
哦哦 是把得意的新人们暴揍了一顿的那帮人的头领啊
不过 关我屁事
再见了母狐狸 下次再见要你命
月亮很红
事态开始失去控制了
失控? 你指的是这些食尸鬼的骚乱吗
是说那一夜之间 被毁了三个国家的「红月」传说吗
不是正好吗
那样的话 蝙蝠们也能有点意思了吧
那个男人…
那么妾身也就此告辞了
你好像还帮忙救了花街的孩子们
今后就让我们好好相处吧
暗影兄
这城门本身可就是一件古遗物啊
为什么他光用剑就能破坏掉啊
「暴君」…
还有与他对峙的「妖狐」…
他们盯上的「血之女王」…
全都是些荒诞的怪物
别开玩笑了 我喜欢砍的可是人啊
那家伙…
那家伙是什么东西啊
完全感受不到他的力量
也就是说他比我弱啊
决定了 你就是猎物!
啊?
什么…?
这家伙是…什么东西啊
月亮很红
事态开始失去控制了
已经没时间了
何方神圣…
That is too late
为时已晚
そんな手じゃもう追いつけない
这一手已无从追赶
That is to say…
即为宣告…
最初の一手で選ぶ
最初一棋  敲定选择
未知なるFuture  その有り様
未知未来  后日走向
This way
正合我意
最後の一手で決める
最后一棋  敲定胜负
世界のAnswer  一人のWinner
世界答案  唯一赢家
It's me
舍我其谁
この目は見据えた
我的双眼 早已看清
誰も未だ見通せぬ最適解を
前无古人的最优解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切皆为  棋盘上所支配的游戏  思绪的争斗
Mistakeさえも偽装して
伪装失误 迷惑对手
Checkmateまで布石として
巧运布局 伺机将死
Kingを奪い合うGame  思想と欲望
相互争夺国王的游戏  思想与欲望
One chance  見逃さぬ悪手
一线生机  紧咬坏手
Last chance  必ず仕留める
最终时机  志在必得
That is too late
为时已晚
そんな手じゃもう追いつけない
这一手已无从追赶
That is to say
即为宣告
完全勝利は  この手の中に
全面胜利  已于我手
誰にももう追いつけない
无人能及
安息之地
#02
如果说这就是当时很常见的技术
那么教团的技术力只能归类为异常了
他们的力量来源是魔人
那没什么
但是 他们为了获取这些力量而所需的知识
究竟从何而来
所以我说不要随便碰了
我没听你说过这是滑梯啊
总之这样就算成功入侵塔内了
没想到那个地方会以那种形式连接到这里来
到底该如何是好呢
虽说原则上 我们必须把目击者收拾掉
但这似乎有点难办呢
这边没有与你们为敌的想法 克蕾雅小姐
你认识我吗
你是前不久武神祭的优胜者 克蕾雅·卡盖诺小姐吧
她看上去不像吸血鬼
我们也没有时间进行这种多余的战斗了
而且…
她还有同伙
话说 为什么贝塔大人要一直把脸挡住
安静点
也好…
告诉我你是什么人 有什么目的
我是暗影庭院的贝塔
暗影庭院? 不是烧了我们学校的那帮人吗
怎么 你们这回打算烧掉这座塔吗
事出有因 我们只是在研究恶魔凭依而已
为此我们需要始祖吸血鬼的血液样本
恶魔凭依和始祖吸血鬼有什么关系
只要追溯恶魔凭依和始祖吸血鬼的源头
就会发现其实二者本质相同
只是在血脉继承的途中发生变质 而被区分开了
在研究中我们得出了这样的假设
为了确认这点
我们需要对身为始祖吸血鬼的血之女王进行调查
恶魔凭依与吸血鬼竟然…
你那是对始祖的亵渎!
为什么你会这么生气呢
从千年之前传颂至今的
资历最老的吸血鬼猎人小姐?
连我的事情也知道…
我们不会妨碍你
你也不来妨碍我们
可以就这样达成一致吗
告诉我一件事情
恶魔凭依有医治的手段吗
你不需要担心任何事情
你这是什么意思
字面意思
算了 梅莉 我们走吧
在这里磨蹭下去 也救不了我弟弟
你弟弟?
他被这里的人拐走了
不快点的话他会被当做血之女王的祭品
那个…
真的吗!?
那是真的吗!
666号
退下 666号
但是…
不 对不起…
说完了吧
不来妨碍我 可别出尔反尔
还有一点
想要追求安宁之地吗
梅莉?
诶…等一下
太失态了 666号
实在抱歉
你们也要好好监督她
非常抱歉
对不起
我们的任务 仅有一项回收样本
血之女王会由暗影大人来处理
不管是祭品还是其他事情
只要各善其事 就不会有任何问题
知道了吧 666号
是
看娃也是工作的一环啊 贝塔
就是现在 攻击她的心脏!
我知道!
就算是不死之身的吸血鬼
只要心脏被破坏也会没命
另外还怕太阳来着
不愧是吸血鬼猎人
知道得真清楚
我们快点吧
你是不是隐瞒着什么
你刚才看起来很奇怪
就好像是跟吸血鬼站在一边一样
你的目的到底是…
是血之女王
是为了…讨伐她吧
我是为了自己的目的才活到今天的
那…
那句话是什么意思
安宁之地又是什么
你看起来也不像是精灵
怎么会被传颂千年…
克莱雅
你不是也一样
恶魔凭依不可能变回人型
这些明明是谁都知道的事
而你为什么要问这愚蠢的问题
每个人都有难言之隐
对吧
我不会追问你
你也不要追问我
这样不就够了吗
怎么了
这个魔力是…
听说吸血鬼被破坏心脏就会死啊
不过这也太弱了
这家伙不是干部吗
算了
替代品是要多少有多少
你们几个
血之女王在哪里
那个是…
你知道吗
「暴君」加格诺
我记得他好像是黑之塔的老大
然后 被干掉的…
是这座塔里的第三强手
倒在地上的是…
左边是第五强手 右边的不在排名里
强的只有名号吗
加格诺是个只靠他那压倒性的暴力
就登上了无法都市其中一座最强宝座的男人
等他离开吧
最好避免跟他交手
我也这么觉得
趁他没有发现…
我的第六感很好的
是吧 混蛋蝙蝠
你们就死在这里吧
克莱雅
别给我东张西望
明明感觉比杂鱼要强一点
难道是我的第六感迟钝了吗
你还挺耐揍的啊
大抵的人都活不过我的一拳
打到我脸的你是第二个
那可真是荣幸啊
梅莉 你没事吧
怎么会…
梅莉!
梅莉 你振作一点!
我现在帮你做应急处理
没事的
只是太久…没这样了
梅莉?
抱歉 克莱雅
让我吸下你的血
你你…你干什么…
梅莉?
混蛋蝙蝠
总算使出真本事了吗
但 还是我…
更胜一筹!
太久没吸血了 身体不太适应
对不起…希德
你搞什么啊 暗影!
暗影…?
事态开始失去控制了
时间所剩不多
觉醒之时将至
暗影
我听说圣教把他视作眼中钉
他是救了我们吗
抱歉 克莱雅
吸了你的血…
还好
不对 是完全不好
但比起这个
梅莉 你的难言之隐…
是的 我是吸血鬼
我坦白一切吧
我是什么人 有什么目的
以及 血之女王的真相
距今上千年前
那是吸血鬼的黄金时期
吸血鬼们以狩猎人类为乐
将人的尸体吃得到处都是
享用人类的血
但情况突然改变
被人类得知了弱点的吸血鬼们
反过来成为了被人类狩猎的一方
他们的身姿 转眼便从世界各地消失了
而这个时期
血之女王 伊丽莎白大人
作为小国的领主
和人类共同生活着
那位大人追求与人类共存
主动戒除了吸血的习性
作为其部下的我们
也效仿主人放弃了吸血
最终 我们逐渐丧失了力量
不过也有所收获
那就是在阳光下生活的能力
以及和人类相同的平和心态
吸血冲动日渐减弱
变得能够在充满阳光的美丽的世界里生活了
但是唯有伊丽莎白大人不一样
不管她怎么远离血液
那近乎疯狂的吸血冲动却没有消失
只要照射到日光 皮肤也会烧伤溃烂
即使如此…
我们就在这里创造安宁之地吧
吸血鬼和人类 都能幸福生活的地方
那里曾经 确实存在过那位大人所追求的安宁之地…
我是这么相信的
那是千年一遇的赤红之月显现的夜晚
能给吸血鬼带来庞大力量的那个夜晚
克里姆森让渴望血液的伊丽莎白大人的嘴中
含入了仅仅一滴血
伊丽莎白大人的暴走持续了三天三夜
安宁之地化为废墟
三个王国遭到了毁灭性的损伤
我靠着吸食死尸的血 追赶了伊丽莎白大人
与伊丽莎白大人再会时 一切都结束了
为了不再犯下错误
为了不再苏醒
把我的灰洒到海里去吧
伊莉莎白大人用短刀刺进了自己的心脏
如果是一般的吸血鬼 想必会立即化为灰烬
但是 伊莉莎白大人没能化成灰烬
在停止呼吸 停止心跳的伊丽莎白大人面前
我既无法违背她的意愿 也无法遵循
我只能做到发誓要永远守护
那位陷入沉睡的大人而已
我现在觉得那是个愚蠢的选择
转眼间 伊莉莎白大人就被克里姆森他们夺走了
看在你保护了女王的情节上就饶你一命吧
千年后的下个夜晚 我期待你能成为我们的同志
然后现在那位大人即将再次被那家伙的野心所利用
我到底 该怎么谢罪才好
我也一样
我可能是个恶魔凭依
我小时候有过那样的征兆
我总有一天会变成怪物
想着在那之前至少要让弟弟达成一件功绩
所以才把他带到了这个城镇
正因为如此才变成这样…
要是他出了什么事我该怎么道歉才好
克蕾雅…
我说
安宁之地
没办法再重新建立起来吗
我已经不想再犯下同样的过错
而且 伊莉莎白大人一定渴求着死亡
那种事不试着沟通一下怎么知道啊
我不觉得你们曾追求过的东西是错误的
我不想去否定
这种结束方式 太令人伤心了
所以
去把那个叫克里姆森的家伙打飞
夺回你的女王大人吧
克蕾雅…
谢谢你
我也一定会救出你的弟弟
这件事我会华丽解决的
你不要抢我风头
啊 内心被填满了
不愧是吸血鬼的宝物库 还是蛮壮观的嘛
话说回来 刚刚姐姐是不是也在场来着
算了 后果自负 后果自负
高梵的名画『闲日葵』
画我已经够多了 算了
宝石…但是加工过的成品体积大占地方啊
这个也算了
这样的话目标就已经很明确了
500日元大小 一枚价值10万
还有能够拿来直接用的效率和可信度
尤其是便于携带
总之 世间就是这么回事
就像伊普西龙用史莱姆垫胸一样
我也能把金币垫到史莱姆里
1000枚左右 1亿到手
我可是准备活300年的 所以还远远不够就是了
而且也快面临boss战了
最近总是在最后登场 都感觉有点腻了
偶尔也变变口味
执行「在带名称角色登场前就已经开始与最终BOSS战斗
并让他们目击现场 感叹道
『多么厉害的战斗啊 跟我们完全不是一个层次的』」作战
完美
听说这次BOSS的噱头是最强的吸血鬼
而且机会难得 就来一次稍显华丽的登场方式吧
就算肉与骨都腐朽殆尽只剩心脏
女王 您也依然如此美丽
让我们再次将世界染成一片血红吧
染成与我们相衬的
充满鲜血和恐惧的赤红夜空
来 复活吧!
我敬爱的大人
然后让我们结缔婚…
觉醒之时将至
事态开始失去控制了
どこまでも深い闇夜と
将那认作无尽深邃的暗夜
思って目を瞑ってた
于是我 便闭上双眼
呼びかける星の声に気づけないまま
察觉不到星之声的召唤
眩しくはない淡い灯
就如并不耀眼的柔和灯火
心地いいそんなあなたを
令人温暖 正是这样的你
知らぬうちに目で追いかけた
会让我不由自主地用目光追随
息を切らして
即使变得气喘吁吁
ああ もつれそうになっても
啊 身体快要不听使唤
この気持ちははじめて
这种心情还是第一次
見たことのない自分に逢える
会遇见自己从未有过的崭新一面
予感が止まらない…
这样的预感不断浮现…
目の前の道を走る
奔跑在眼前的道路上
遠く、迷っても
纵使路漫漫而迷茫
見上げれば
只要抬头仰望
あなたは変わらないで
你都能一如既往地
そこに居ることを
昭示自己的存在
不思議でも信じられる
虽不可思议 但我仍坚信
風が強い日も
即便终日狂风作
Over You 届けようとしなくたっていい
也不必传达我的释怀
ねえ(知ってる？)
我说（你知道吗?）
すべての星が回りながら
漫天星辰旋转萦绕
あなたを目指してる
皆向往着你的身旁
Polaris in the Night
夜空中的北极星
事态开始失去控制了
月亮很红
时间所剩 不多
不多…
不多了对吧?