本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：妹抖龙祈  hi  無名怪し   校对：GiGA   时轴：折木筱寒   压制：bibi
他不是
他也不是
这下头疼了
这究竟是哪种桥段啊
我还想着最终BOSS绝对会从这里登场的啊
难道这次是主打集团战 BOSS根本不登场的活动吗
以防万一再去地下看一眼
如果什么也没有的话 就把剩下的金币捡上回去吧
That is too late
为时已晚
そんな手じゃもう追いつけない
这一手已无从追赶
That is to say…
即为宣告…
最初の一手で選ぶ
最初一棋  敲定选择
未知なるFuture  その有り様
未知未来  后日走向
This way
正合我意
最後の一手で決める
最后一棋  敲定胜负
世界のAnswer  一人のWinner
世界答案  唯一赢家
It's me
舍我其谁
この目は見据えた
我的双眼 早已看清
誰も未だ見通せぬ最適解を
前无古人的最优解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切皆为  棋盘上所支配的游戏  思绪的争斗
Mistakeさえも偽装して
伪装失误 迷惑对手
Checkmateまで布石として
巧运布局 伺机将死
Kingを奪い合うGame  思想と欲望
相互争夺国王的游戏  思想与欲望
One chance  見逃さぬ悪手
一线生机  紧咬坏手
Last chance  必ず仕留める
最终时机  志在必得
That is too late
为时已晚
そんな手じゃもう追いつけない
这一手已无从追赶
That is to say
即为宣告
完全勝利は  この手の中に
全面胜利  已于我手
誰にももう追いつけない
无人能及
觉醒之时
#03
希德 希德你在哪
伊丽莎白大人
希德
你谁啊
克里姆森的气息消失了 也没见到棺材
也就是说被抓走当祭品的并不是希德吗
这孩子净让我担心
这里究竟发生了什么
真受不了 得快点回城镇才…
克莱雅 快躲开!
希…德…
克莱雅…
怎么…会
伊丽莎白大人!
没能赶上…
克莱雅!
请您住手 伊丽莎白大人!
人员确保!
伊丽莎白…大人…
你们是…
她怎么样
还有呼吸
但是应急处理可能并不足以支撑她的性命
好
但是 我们似乎也没办法轻易地逃出去
主人还没出现
那一定是因为还有其他需要优先的 更重要的事情
也就是说 他将这个情况交给了我来处理
主人的长姐丧命这种事情 绝对不能发生
得尽早把她收拾掉
664 继续治疗
665 666 掩护我
是
好
拔不出来!?
动不了啊
再送一计
没用的 你们确实很强
但是那位大人…
那位大人以前就是个
起床气超严重的人啊!
这股魔力 比阿尔法大人还要…
哎呀哎呀 明明看起来如此可爱
却是一个不得了的怪物呢
这下可不能错判撤退的时机了
这么开心的事情
可别把老子排除在外啊!
那人是…
黑之塔的加格诺
你这家伙…
那个混蛋
你究竟在做什么啊
要你管!
保护好克莱雅小姐
混账!
可恶
还特意全接下来 你难道是蠢货吗
吵死了 母狐狸
好痛…
混蛋 断了啊
那个已经派不上用场了
那边呢…
伊丽莎白大人
她还没…
你…
我没事
看来没事
消耗了那么多魔力 也不见她有丝毫疲倦
不仅如此
她还在夺取我们的血液恢复自身?
不
是在强化自己
666号 带上着克莱雅小姐逃出去
不 我还能…
你还有要做的事情不是吗
现在要珍惜自己的生命
难道说…
是恶魔凭依的…
她还能操控魔人的血吗
竟敢做出这种往暗影大人的恩宠上吐口水的行为
克莱雅小姐!?
克莱雅小姐?
克莱雅小姐!
你醒啦?
恶魔凭依
让你心怀不安的病根
早就已经痊愈了
因为他知晓一切
痊愈…?
我的恶魔凭依…治好了?
你说的「他」是指…?
你应该很清楚他
我不知道
到底发生了什么
通俗地说
你很不幸地适配上了
但没有控制成功
不用多久你的身体就会开始腐烂
所以我会稍微
帮你一…
别开玩笑了!
我完全搞不懂你在说什么
这里是哪 你又是谁
你说的「他」到底是谁
你的问题好多啊
这就是宽松教育的弊端吗
可能会费点时间哦
你知道什么是「进化」吗
这是某个研究人员的假说
据说人类以前都是猴子
猴子花了漫长的岁月去适应环境
才变成了人
你在说什么
和现在的情况有什么关系吗
但是
有另外的研究者认为
生物不会去适应环境
在残酷的自然环境下
只有聪明的猴子活下来
最终变成了人
所以 你到底想说什么
我的意思是 猴子没有主动适应环境
只是刚好有适应环境的猴子活下来了
并且改变了形态
然后
我们要说的是什么来着
我怎么知道
对了 是「适应」的话题
也就是说
血分成了两种性质
也是「适应」的结果
恶魔凭依和始祖吸血鬼
被分成两种性质的血
也明确地分出了它们的特征
而现在
你身体里 这两种血液正在尝试着适应
但不幸的是
你似乎拥有这种资质
更不幸的是
你不知道该如何控制它
所以血才会暴走
你的身体…
看来时间到了
等一下
现在正说到很重要的…
这是什么
它会告诉你怎么控制力量
这点你再解释得详细一点
没时间了
因为外面的情况很糟糕
等一下
所以你到底是谁啊
为什么要帮…愿意来帮我
我叫奥萝拉
帮助你的是因为
你是他的…
所以「他」到底是谁
暗影
暗影…?
怎么会这样…为什么
你是克莱雅…吗
时隔约一个月的自由
「灾厄魔女」
为什么你会出现
克莱雅小姐去哪了
克莱雅?
你说我的这个样子吗
这跟他还有你们一样
毕竟用我自己的形态才更好活动
这个颜色不是因为魔力
而是光的反射率…
好像有点紧
好
那么
看看你能撑到什么程度吧
很遗憾
这招的始创者是我
这是…
夺取离开身体血液的控制权
并不是什么难事
比如像这样
哎呀 真有精神
年轻人就该这样
这什么都能使啊
真是乱七八糟
再送你一招
让你见识见识 世界最强的力量
怎么回事
你该不会…
I…
Am…
The All…
看来这副身体承受不住啊
你这不是…
这种程度的伤一下就治好了
你应该也可以做到吧
我也?
又来了
没事的 已经够了
我的工作已经结束
只是在他来之前 争取点时间而已
「他」?
那个混蛋
这就是所谓的「压轴登场」吗
觉醒之时已到
觉醒之…时
已到!
多么惊人的魔力…
竟然能和伊丽莎白大人不相上下
暗影…
他果然比灾厄魔女还要强…
奇怪
为什么要特意陪她过招
这个距离 应该已经足以上前交锋
暗影大人明明可以一招制敌…
危险!
难道…
难道说暗影大人…
是在保护我们吗
保护动弹不得的我们
不管有多么沉重
我都不能失去任何一个
暗影大人
您慈悲似海的心就像黄金一样闪耀
决不能失去…
暗影大人
您居然这么拼命地保护我…
那贝塔也不会再多说什么
不能再失去了…
请您务必拿下胜利
暗影大人 加油
不能再…
加油
失去…
暗影大人
加油啊!
更多了!
那就是我们的盟主暗影!
真是太厉害了!
为什么要飞到天上啊 那家伙
真的是位…不得了的大人啊
今宵的娱乐该到此结束了
女王
能让我听听你的名字吗
绅士先生
I…
Am…
等等 求求您 不要!
伊丽莎白大人!
Recovery Atomic
奎顿!
这样就没问题了
虽然我这边根本称不上没问题
伊塔又要气疯了吧
安宁之地
能和重要的人生活在一起的地方
回去了 666
那家伙的组织…是叫暗影庭院来着
也许找他们干架也挺有意思的吧
通往大人的台阶…
能活下来就算赚到了
又是剑 又是铠甲的 这下损失太大了
食尸鬼 吸血鬼还有恶魔凭依 只是叫法不一样
其实到头来 都只是单纯的魔力暴走
把它们治好很简单
但是 也有无药可救的病
左手阵阵作痛
我果然有着特殊的力量吗…
血的宿命…
究竟在指引我前往何方?
绷带 魔法阵 特殊的力量
没错 姐姐她患上了
但是不能加以否定
这是曾经我也…不
所有的孩子都经过的路
正是因为被轻易否定 孩子们才会走上歪路
希德
我…
其实我 左手寄宿着 特殊的力量
我必须 解开这股力量的秘密
姐姐你没问题的
不管你走上什么样的路 我都会支持你的
谢谢 希德
希德你知道「他」
…暗影吗
好像是把学园烧了的人吧?
他怎么了吗?
没事
没什么
以后肯定会有各种各样的苦难 在等待着姐姐吧
烦恼 痛苦 还有现实 这些都会面对上
但是既然感受到了左手的刺痛 那就没办法了
人就是像这样 成长为大人的
虽然发生了很多 但这次的活动也就此结束了
虽然因为预料之外的麻烦 费了我不少工夫
不过 只要结局好就一切都好
遗憾的是 并不是所有金币都成功恢复了
本该有3000枚的金币 回过神来就只剩500枚了
换算成钱也就区区5000万
完全不够我活一辈子
但是 仔细想想 就这次而论或许也已经足够了
因为无法都市还在那里
塔也还剩下两座
要是缺钱了 再来就好
毕竟无法都市
可是我的存钱罐啊
どこまでも深い闇夜と
将那认作无尽深邃的暗夜
思って目を瞑ってた
于是我 便闭上双眼
呼びかける星の声に気づけないまま
察觉不到星之声的召唤
眩しくはない淡い灯
就如并不耀眼的柔和灯火
心地いいそんなあなたを
令人温暖 正是这样的你
知らぬうちに目で追いかけた
会让我不由自主地用目光追随
息を切らして
即使变得气喘吁吁
ああ もつれそうになっても
啊 身体快要不听使唤
この気持ちははじめて
这种心情还是第一次
見たことのない自分に逢える
会遇见自己从未有过的崭新一面
予感が止まらない…
这样的预感不断浮现…
目の前の道を走る
奔跑在眼前的道路上
遠く、迷っても
纵使路漫漫而迷茫
見上げれば
只要抬头仰望
あなたは変わらないで
你都能一如既往地
そこに居ることを
昭示自己的存在
不思議でも信じられる
虽不可思议 但我仍坚信
風が強い日も
即便终日狂风作
Over You 届けようとしなくたっていい
也不必传达我的释怀
ねえ(知ってる？)
我说（你知道吗?）
すべての星が回りながら
漫天星辰旋转萦绕
あなたを目指してる
皆向往着你的身旁
Polaris in the Night
夜空中的北极星
那么
说明你的来意吧