九校战在今天进入第四天
(精速射击新人赛预赛)
从今天开始的新人赛
正在进行精速射击的预赛
这是怎麽回事?
她是在空中设置机雷吗
从来没看过这种魔法
栞 知道那是什麽战法吗
知道
北山选手大概是将赛场分成数区
朝标靶飞过的区域使用振动魔法
她和妳交战会怎麽样?
我想想
从这种战法来看
北山选手不擅长精准指定范围
八强赛之后的交战方式
会有两种飞靶在赛场交错
在这种场合
必须使用精密度更高的魔法
完美
到时候将是我的专场
只要活用演算能力
我可以让她的魔法失效
妳是第一高中的北山同学吧
妳好
我是第三高中的十七夜栞
初次见面
刚才见识到妳的优秀实力
期待在准决赛和妳交手
这样啊
意思是妳在那之前绝对不会输吧
知道了
我也期待准决赛的到来
看着吧 爱梨
我绝对不会辜负妳的期待
以指尖占卜
落选的花瓣飘向何方
在趾尖竞争 目光离不开
看 凛然又淡雅
每一天错综交缠
再度深呼吸 不清楚 别触碰
强颜欢笑 不知所措
话语的意思是祕密
啊啊 即使接近也会远离
以透明颜色形成的五月病
别害怕迷信 伸手轻触
施加不会清醒的魔法
一百万遍 许下心愿
一百万次 发出声音
总是认真到几乎停止呼吸
快放弃的这份情感
化为看不见的火焰
逐渐燃烧我的心
将百分之一的爱恋
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做结
踏出没逃避的双脚
在没放晴的世界奔跑
勇敢的花朵将会绽放
染成焰蓝的色彩
(#07 数式连锁)
(新人赛 预赛第一项目)
secondary clear
tertiary collect
这是什麽
第一个标靶是以振动魔法破坏
为什麽碎片会接连射向其他标靶
是移动魔法吗
她把握那麽多碎片的情报
操控那些碎片的移动轨迹吗
要把握移动中物体的位置就很难了
还能瞬间处理每个碎片的动向
这要超级电脑才做得到吧
难道她真的做到了?
看来精确度又提升了
我果然没有看走眼
妳拥有能更上层楼的才能
想和我欣赏相同的景色吗
栞进入金泽魔法理学研究所
磨练与生俱来的空间把握能力与演算能力
clear
结果就是…
她能将所见之物瞬间转换为数式
并且应用在魔法
获得这双特殊眼睛的栞能预测一切
包含乍看是随机的粒子
她也能看透所有轨迹
这是任何人都学不来
专属于栞的魔法
是以凌驾于超级电脑的演算能力编写而成
美丽的数式旋律
「数式连锁」!
我分析了北山选手在八强赛使用的魔法
为了易于瞄准自己的标靶
她使用聚合魔法
让自己的标靶在赛场空间更加集中
如影片所示
对方的标靶被反作用力改变轨道
难以顺利得分
众所皆知
她使用的这种特化型CAD
最多能储存9个启动式
北山选手巧妙运用这些启动式
所以对方选手也被她搞煳涂了
不过以妳的能耐
这9个启动式都可以摆平吧
对方的标靶轨道偏移了
这是雫的必胜模式
不 错了
那是…
即使轨道偏移依然继续连锁?
她把雫的魔法复盖掉了吗
虽然雫也很厉害
但十七夜选手得分速度更快
怎麽这样
北山雫
母亲是世界闻名的魔法师
父亲是富豪
魔法天分在双亲的支援下开花
和我恰好相反
家道中落的失数家系
争吵不休的父母
在我好想抛弃一切的那时候
那隻手引导我踏入光明
我在握住那隻手的时候下定决心
再也不会回到那种地方
只会和爱梨一起迈向胜利
感觉这股气氛不太妙
雫
没问题的 穗香
妳忘了雫的技师是谁了吗
哥哥不可能没有准备对策
奇怪
比预料的还要疲劳
数式连锁再怎麽容易消耗精力
也早就模拟过北山选手的战法
调校为最佳状态才对
可是为什麽?
难道…
大事不妙 乔治
是啊
北山选手的CAD
那把CAD恐怕是泛用型
正如预料
对方拟定作战时误以为那是特化型
可惜猜错了
那是不久之前在德国公开
加装瞄准器的泛用型CAD
启动式的储存数量是99个
既然没能预先做好万全防备…
我赢了
没打中?
这是我的疏失
那麽多的启动式
特化型CAD根本装不下
但她在八强赛使用的魔法
效能规模都相当有限
当时她故意只使用少数启动式吗
没错
大概是要误导我们才这麽做
让我们以为那是特化型
只对9个启动式进行防备
但是实际的启动式数量是99
完全超过负荷
某人拟定了这种作战
并且准备了次世代的泛用型CAD
另一方面
快到像是特化型的魔法发动速度
必须由选手自己的魔法力来达成
这是活用选手本人特性的专属战术
一高暗藏了这麽高明的技师吗
现在十七夜如同在无自觉的状态下
反复在网球场两侧的边线来回奔跑
差不多快到极限了
我不能在这种地方停下脚步
我…
不
我再也不会回去那裡了
我不想回去
我要和爱梨…
获胜的是第一高中北山雫选手
晋级决赛
精速射击女子组新人赛
最后结果如各位所见
一高的总分比预期的高
真是没料到他们可以囊括精速射击女子组前三名
预期夺冠的十七夜同学才第四名
真的是一大失算
栞
在季军争夺战
平常的妳明明可以轻鬆取胜
却频频犯下那种离谱的失误
十七夜与北山选手的实力不相上下
我和将辉看完那场比赛之后
得出了一个结论
是的
一高的胜利不是靠运气
他们的CAD性能超前了两三个世代
应该是有超凡的技师在背后撑腰
好厉害
这是壮举喔
一高居然包揽前三名
这是因为选手很努力
这也是原因之一
但大家都知道你是主要功臣
我没想过自己居然能拿到第三
我很感谢司波同学喔
我的魔法「动态空中机雷」
没有达也同学的话 也无法完成
谢谢
我只是尽到工程师的职责罢了
真是的 这麽谦虚
这麽说来
「动态空中机雷」这个魔法
会登录在那本魔法大全「索引」喔
被认定是达也同学发明的魔法
真的吗
你这样愈来愈出名了耶
这下麻烦了
你明明是我们的祕密兵器啊
不
「动态空中机雷」这个魔法
是以北山同学的名字登录的
太过谦虚会惹人嫌喔
不 这不是谦虚
自己发明的魔法 自己却无法使用
我只是不希望这种糗事曝光
栞 妳在裡面吧
开门啊
那是我内心的软弱
我的软弱招致那场败北
为了爱梨 我明明不能输…
我已经不行了
不准说得这麽丢脸
妳是我赏识的人
妳自身的光辉令我激赏
妳怎麽可以不相信妳自己呢
真是的
看来就算我帮她祛除心魔也没用了
我第一次看到那样的栞
这样下去可能得找人替换她
不 应该不用这麽做
根据是我的直觉
也对
既然是妳的直觉就肯定没错
冲浪竞速女子组新人赛开始了
要开始了
上午专心看雫的比赛没想太多
不过如今我突然紧张起来了
这位同学
是谁?
妳为什麽紧张成这样?
这女生记得是三高的…
侦查敌情?
难道是要暗中妨害?
这麽说来
渡边学姊的事故也还没查出原因
别担心 不会出事的
我把想法说出口了?
不用紧张
妳拿出实力就能轻鬆通过预赛
为什麽?
因为我想稍微帮人们加油打气
告辞
她是怎样啊
但我心情好像舒坦一点了
穗香
达也同学
她是妳朋友吗
不 只是聊个几句
她是三高的人吧
没错
她是冲浪竞速新人赛夺冠大热门
第三高中的四十九院沓子
怎麽回事?
水面是我的领域
妳们让路吧
这是那个女生的魔法?
四十九院家是继承神道系古式魔法的家系
根源可以追溯到神道名门的白川家
白川
是的 正如其名
该家系擅长水属性的魔法
好快乐
抵达终点
四十九院选手遥遥领先通过预赛
好厉害 居然有这种魔法
放心 没什麽好怕的
这个选手确实是强敌
但妳也绝对不会输给她
回想起至今进行的特训吧
达也同学
大家的斗志都很旺盛
深雪好像在忙学生会的事
她有好好练习吗
果然是和达也同学一起…
我的身体交给您了 哥哥
深雪全身从头到脚
我都掌握得一清二楚
好舒服
没事 刚才当我没想
妳这麽勤于练习啊
达也同学
对不起
不 没关系
抱歉刚才吓到妳了
希望我做什麽事当成赔礼吗
希望达也同学做的事?
我的身体交给你了 达也同学
穗香
不是这样
别再往这个方向妄想好吗
我感到不安
我这种人居然参加九校战
我的魔法实技没雫那麽好
别校选手肯定也都很厉害
原来如此
既然这样…
冲浪竞速第一场一开始
妳就使用这个魔法吧
一开始就使用光魔法?
至今没有选手以光魔法妨碍成功
不过以妳的能耐做得到
这个魔法源自妳对光魔法的特性
是专属于妳的魔法
妳可以引以为傲
专属于我的魔法
好 没问题
各就各位
什麽
我不会输的
因为这是达也同学为我量身打造
是专属于我的魔法
赢了
我成功了 达也同学
那傢伙用了挺有趣的招数
真期待在决赛和她交手
明天竞赛的参赛选手如画面所示
栞
明天的冰柱攻防
不准妳以现在这种状态上场
否则至今拚命练习的队友
会因为妳而蒙羞
所以我决定找人替换妳
这样啊
这是最后通牒
如果妳自认能够上场
明早六点前来作战帐篷报到
没这个必要
因为我已经不行了
我对妳失望了
随便妳吧
这样就好
爱梨寻求的同伴
必须拥有配得上一色家的才能
她不需要没有才能的我
栞 方便聊一聊吗
水尾学姊 抱歉造成您的困扰了
没关系
不提这个 关于爱梨的事…
已经和我无关了
妳和她是从国中时代的老交情吧
在自由击剑比赛认识的
我对不起她
明明是她发掘并且提拔我的
爱梨也和妳同样受益喔
我家和爱梨家是世交
我从小就认识她
身为一色家成员的尊严
加上远胜于旁人的实力
导致她总是孤傲不群
不过她说认识妳之后
首度获得可以相互切磋的同伴
所以她很开心
表情那麽愉快的爱梨
我可是第一次看见
能够和同伴…
也就是和妳相互竞争至今
才造就了现在的爱梨
爱梨只是无法率直说出口
没明讲自己多麽担心妳
明明可以更早找人替换妳
爱梨却没有这麽做
妳自己应该也察觉原因了吧
只输一次就放弃
这种魔法师成不了大器
重要的是内心不能服输
内心…
爱梨没能在「一」的家系成为第一
但她并没有放弃吧
所以她肯定会成为大人物
学姊
我能说的只有这些
妳来得好慢
抱歉先前害妳那麽担心
我没事了
讲究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?还是装模作样?
(Brother)
像这样令人如痴如醉
含情脉脉引人遐想
无论是谁 就连他也不例外
(So give me more)
不擅长欲擒故纵
然而不干涉就不满足
深深刻在内心的 (Program)
恋心或是爱意
(Monogram)
今天绝对要得到一个回答
「喜欢」的心意要确实传达
只有我这麽做不是很好笑吗
贪心的坏习惯即将再犯
光是泡沫之梦还不满足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主义者也成为利己主义者
真是罪恶的法则
All my love for you
(下集 冰炎地狱)