（我被逐出队伍后过上慢生活）
我第一次见到她时
我的心跳加快了
在这苍白的世界里
只有她的色彩如此鲜亮 散发着光芒
只有我才看得到这些
她是「勇者」
我自出生以来 第一次对「贤者」之外的加护产生向往
我感觉自己终于找到了人生意义
我的加护
是神为了让我帮助「勇者」而赐予我的
我是为了和「勇者」一起
纠正这个世界而生的
初代勇者的遗产就在这前面
走吧 我一定要夺回露缇
（岔路）
阿瑞斯也在这里？
是的 他打算带露缇回去
如果是阿瑞斯
能召唤灵魂之龙也说得通了
刚才的灾祸之眼也是阿瑞斯释放的吗
阿瑞斯大人移动到下层了
似乎和另外一个人在一起
还有一个人吗
是的 虽然他用魔法消除了气息
但依然能感知到微弱的反应
应该是希扇丹吧
有可能
但是 猜不到他的目的
这个就直接问他吧
如果阿瑞斯被希扇丹骗了
我们也不能放任不管
说得没错
我说 你们从刚才起都在说些什么啊
不好意思 我现在没空和你解释
该走了
等一下啊！
我才不跟你们走呢！
别丢下我啊！
我先走了
达南
我带你来这里
是因为无论我们的选择将迎来何种结局
我都希望你也在场
这是什么意思
不明白也没关系
你就按你的想法采取行动
我也会按我的想法行动
虽然不太明白 这还用说吗
我和你都按照自己的想法行动 这是当然的
达南
没想到你竟然还活着
阿瑞斯 这家伙是我的猎物
你不许出手
手指被震麻了
最初这一击是故意让我接下的吗
不过 他也一样失去了右手
对了 我既没打算原谅你
也会在这直接杀了你
但有一件事我还是得好好感谢你
谢谢你让我察觉到 我对左手的锻炼已经懈怠了太久
多亏了你 我比以前更强了
龙尾拳！
阿瑞斯 快救我
阿瑞斯！
你是叫我攻击达南？
别说傻话了 我怎么可能做得出…
阿瑞斯！
快想 快动起来啊
不要停下 前进
你很聪明 你的选择总是正确的
因为 我是「贤者」！
（Gargantua Storm Javelin）
起爆
就算是你 也无法承受从内部被爆破吧
我从未见过像你这样的「格斗家」
这强大已经远远超过加护赋予你的使命
我在武术方面也小有造诣
不过在你眼中 恐怕就像杂技一样吧
不 是我输了…
我比自己想象的还要冷静啊
是因为我不是第一次背叛同伴了吗
我比谁都更清楚吉迪恩的强大
原来如此 所以才只能把他赶走
不然我将永远无法成为「贤者」
阿瑞斯 帮大忙了
我们继续前进吧
嗯
小心点 前面有陷阱
这样就可以了
你知道这个怎么操作吗
明明是已经失落的文明留下的未知机械
降魔圣剑？
圣剑在全世界应该只有一把才对
这究竟是怎么回事
不 这不是降魔圣剑
勇者现在手中的降魔圣剑
是这些初代勇者的剑的仿制品
真正的神赐之剑都在这里
你是说这些才是真货吗
没错 为了加以区分
（True Avenger）
（Sacred Avenger）
况且「勇者」也和圣剑一样
是神复制了初代勇者的灵魂创造的
复制灵魂？
为了让露缇成为勇者 必须做两件事
第一 是把神圣复仇者交给她
这把剑有强化勇者加护的力量
这样她被恶魔加护削弱的加护冲动应该也会恢复
这样露缇就会回到我的身边…
不 只有这样还不够
那第二件事究竟是什么
需要夺走她不是作为「勇者」
而是作为「露缇」的容身之处
也就是吉迪恩吗
希扇丹吗
哥哥 这个
惊雷？你一直都替我留着吗
嗯 因为这是哥哥的剑
谢谢你
好久不见啊 我的爱徒
（Paralyze Flame）
去死吧 吉迪恩
阿瑞斯！
（Sacred Magic Shield）
阿瑞斯 现在投降我还能原谅你
露缇 现在还来得及
（Sacred Punisher）
巨型风暴标枪！
我不干了！
留在我们身边是最安全的
请不要轻举妄动
好的
您没事吧
只是稍微有点累了
换作一般人早就死了
快喝下这个
只要露缇能触碰这把剑
武技
大旋风
这力量 已经超越前代勇者了
下面有什么东西要来了
下面？
莉特 快跑！
（Holy Chain）
蒂奥特莱？
为什么
你想恨就恨我吧
一切结束后我愿意切腹谢罪
不过现在 这个世界需要你的牺牲
为什么是我
因为你是「勇者」
我从未有想成为「勇者」的想法
想拯救世界成为英雄的人大有人在
为什么非得是我
如果你不战斗 将会有很多人死去
为了拯救那些素不相识的人
我必须要牺牲自己吗
这就是神的意志
莉特！
恋人与妹妹
你要救哪个 这种选择很痛苦吧
吉迪恩
这就是现实
吉迪恩阁下虽然是人类中最强的剑士
但因为他不是「勇者」
所以连重要之人都无法拯救
人类需要你这位元「勇者」
别开玩笑了
不要擅自把我的性命交给「勇者」
但是莉特 拯救了你的祖国的不也是「勇者」吗
你自己便证明了这个世界还是需要「勇者」
不对！
有什么不对
拯救了我的祖国的人
既不是「勇者」也不是「引导者」
也不是「十字军」
拯救了我们的是露缇 雷德
还有蒂奥特莱！
这有什么区别吗
完全不同！
英雄指的不是某种加护
而是拥有加护的那个人！
即便有「勇者」在
也无法拯救洛嘉维亚
是你们让我们重新振作起来
正因为是你们
洛嘉维亚才得救了
我是德米斯神的仆人
除此之外的答案…
我绝不认可
如果神的意志
是强迫他人背负与其意志相违的命运
那么哪怕神就站在我面前 我也说这是不对的！
的确是这样
勇者不是一种能力
只有想成为勇者之人 才能称得上是勇者
愚蠢的神却不明白这一点
所以我们才成为了敌人 非常遗憾
莉特！
（Iron Wall）
这样就结束了
哥哥！
能用那把仿造品击碎神圣复仇者
这一点值得赞赏
怎么样 我比吉迪恩更优秀
这就是最好的证明！
他死了 而我活着！
胜者与败者 贤者与愚者！
（Cutter Tornado）
区区一个肮脏的暗杀者
为什么 为什么你连这种事情都做得出来
露缇是「勇者」
为了让她继续当「勇者」任何牺牲都是应当的
这样对露缇来说就是最好的
同时也是她的幸福
我不能把她交给你
露缇大人的确很强
但是十分笨拙 没有常识
露缇大人也是普通的女孩子啊
你连这个都不理解
我怎么能把重要的朋友托付给你！
开什么玩笑
虽然我也是个恶徒
但我从来就不会放过那种不觉得自己是恶徒的恶徒！
这是我唯一容忍不了的事！
毫无价值的废物们
怎么可能赢得了我这个「贤者」啊
我不懂那些复杂的事
勇者大人心里是怎么想的
什么是正确的 什么是错误的
不过 只有这件事我可以自信地说出来
吉迪恩 还有莉特
你们是我的同伴
那我就要救你们
那我就不会让你们死
这点绝对无法更改！
不许任何人有异议！
武技 升龙咆！
为什么 为什么你还没死
就凭那种垃圾加护！
阿瑞斯！
去死吧！
雷德！
这样就结束了！
不要小看我的朋友
哭鼻子去吧 你这「大英雄」！
你刚刚那无谓的抵抗难道是…
救我 希扇丹
快来人 治好我的手
有没有人…
为什么…为什么总是你…
明明我比你更强
明明我比你更聪明
「勇者」啊
我明明是为你而生的…
为什么 我只是想和哥哥过和平的生活
你果然很危险
我要以阿修罗之名 在这里处决你
我只想普通地活着
这真的是一种罪过吗
没错 你必须作为勇者活下去
无论是神还是人
都不会允许勇者过上平稳的生活
这灼烧着我内心的感情
就是愤怒吧
这股力量 虽然是以恶魔的加护为契机
竟然能如此清晰地表现出来
把我和哥哥的和平生活…
还给我！
这次我一定要彻底解决你！
不过勇者握住了神圣复仇者
算是完成了最起码的目标
这样就没问题了
你为什么还要救她
蒂奥特莱是我们的同伴
我讨厌这种装圣人的家伙
不是你说的那么简单的
蒂奥特莱的所作所为是敌对行为
但就算现在是敌人
我也不想让妹妹体会
亲手杀掉昔日旅伴的感受
露缇 你平安就好
没事吧
媞瑟
不可以 露缇大人
这个人是对你来说很重要的人
不可以伤害他…