人的一生就像踩着不断增高的活高跷
As though we are atop living stilts whitch continuously grow
注：本段引用自马塞尔·普鲁斯特的「追忆似水年华」第七卷『重现的时光』 略有改动
有时高过钟楼
occasionally towering over even church belfries
最终使他们的步履艰难而多险
until eventually walking becomes difficult and dangerous
并且一下子从那么高摔落下来
and, at last, they fall
他们来了
They're coming
向左调三格
3 clicks left
向右调四格
4 clicks right
向左调一格
1 click left
向右调两格
2 clicks right
就是现在
Now!
打中了 狡啮
Did it, Kogami
我就说过严酷的艺术法则是生灵死亡
I say that the cruel law of art is that, it is because people die
注：本段同样引用自「追忆似水年华」第七卷『重现的时光』 有改动
我们自己也在吃尽千辛万苦中死去
because we ourselves experience every conceivable agony and die
以便让茂密的 永生而非遗忘的青草
that the grass, not of oblivion but of eternal live
从肥沃的作品中生长起来
grows thick from fertile works
- 东京湾 -
确认装备
Do an equipment check
眼镜的情况如何
How are the glasses
下载地图及时间表
Download map and time schedule
没有问题 工作正常
No problems, they're working
别偏离规定路线
Don't deviate from the specified route
我们上
Let's go
有什么情况吗
很高兴能顺利见到你啊 客人
身份已确认
Identity confirmed
你就是宫崎先生吗
You are Mr.Miyazaki?
慢着 稍微等一下
先让我启动翻译功能
随便说两句
We need a car
我们需要车辆
OK 那就开始谈吧
和之前预定的一样
我们要没有安装车内摄像头的旧式车
生体认证系统已被虚拟信息骗过的那种
没问题
只要你付钱 要什么我都能给你找来
可别被街头检测器给逮着了哟
你们的心理指数看起来就很不妙啊
真亏你能查到这种地下交易啊
最近我发展了线人
哦…
就像旧时代的刑警一样啊
「鼠妇」传来的情报都显示在你们的终端上了吧
虽然不知道对方用了什么手段
不过看样子是偷渡入境
6个外国人 1个疑似地下掮客的男人
简易色相检测的结果是全都超标
即便用DOMINATOR测定犯罪系数 应该也差不了多少
要怎么冲进去？
先用机器人封锁停车场入口
然后兵分两路 分别从逃生梯和电梯下行
已经确认两个闯入点都没有敌人设下的陷阱
因此
宜野座先生和六合塚小姐和我一起从楼梯下去
霜月监视官带上须乡先生和雏河
由两部机器人开路 乘电梯下楼
明白
首先由我这一组投放闪光手榴弹闯入
吸引敌人的注意力
霜月组则趁此机会从后方进入 夹击敌人
将他们一网打尽
闪光手榴弹？
相当谨慎啊
「鼠妇」的报告中显示对方持有火器
那就是说…
如果给予敌人反击的机会 就很可能会造成伤亡
各自都要千万小心
了解
那么 这生意就算谈妥了
啊？
糟了 公安
我们是公安局刑事科的！
放弃无谓的抵抗！
犯罪系数 170+
是执行对象
保险栓解除
还击！
Return fire!
这伙人怎么回事
一副身经百战的样子
犯罪系数 310+
致死性抹消模式
Lethal Eliminator
是执行对象
犯罪系数 326+
致死性抹消模式
见鬼
Damn it!
是执行对象
对象的威胁判定已更新
爆炸物 破坏分解模式
Destroy Decomposer
逮捕他
是
公安局刑事科警告
请停止无谓的抵抗 迅速交出手中的武器并投降
公安局刑事科警告…
到此为止了
放弃武器 立刻投降
慢慢地转过身来
住手！
犯罪系数 293+
是执行对象
注：本书即为片头引用段落的出处 「追忆似水年华」第七卷『重现的时光』 集英社2007年出版的全译版
这是一个能够测定人类的心理状态及性格倾向，
将其转换成数值的世界
在所有心理倾向都受到记录和管理的时代，
这一成为了个人灵魂判定基准的数值，
人们将之俗称为「心理指数（PSYCHO-PASS）」
如果犯罪系数超过规定值，
就会被视为「潜在罪犯」而遭到逮捕和隔离
揭发潜在罪犯、对注册居民实施精神护理的
是厚生省的巨型监控网络
— 先知系统 —
心に鳴り止まないディスコードと空白のサイレンが
刺耳的音符与空白的警报在心中大作
僕を試してるみたいだ
仿佛正将我试探
真実　応答せよ
真相啊 快回答我
血だらけの自由がお前の望みなんだろう
血染的自由是否就是你的愿望
本当は震えてる　名前も分からない
其实在不住颤抖 也不知姓甚名谁
君のこと全部知ってるし
对于你我无所不知
涙が出ても何も鳴り止まなくて
哪怕泪流满面 依旧不住作响
息をしてるだけ　心の行方はどこ？
只有呼吸如常 却不知心在何方
imitation play　自由が操る未来とランデブー
一场模仿游戏 与自由所操纵的未来约会
この世に仕掛けた「意味」の迷路に
身处潜藏于人世的名为「意义」的迷宫
溺れて気がつくWho What Who Whatの
惊觉自己已然沦陷 不知何人何物
消えない疑問符並べて　響くdistortion why？
心头涌上恒久的疑问 扭曲畸变无处不在 究竟原因何在
諸刃のナイフに彩られた完璧な異常
双刃之剑粉饰着完美的异常
Who What Who Whatの嘆きも居場所を無くして
对人与事物的困惑也无处容身
感情よGood Bye
从此告别感性
面对持有重型火器的敌人 我方无人受伤
干得漂亮
审讯将在对象的麻醉解除后开始
在那之前 你就好好休息吧
从这个携带重型火器偷渡入境的团伙收缴的高性能眼镜
是对我国警备体制了如指掌的人参与开发的
你到底想说什么？
此事背后
是不是有什么可疑的事在推进？
当然
是有不少事正在推进
至于可不可疑 就取决于你如何看待了
总之
其他的事等审讯过后再说
是我
霜月监视官 到局长办公室来一趟
结婚？
嗯
对方也挺忙的
估计婚礼要过段时间再办
不过我想向你正式介绍一下
佳织你终于嫁出去了啊
恭喜你
谢谢
真是再次体会到先知系统的恋人适应性有多么伟大
能认识他也是托了系统的福
彼此觉得合适就报告了家长
其实一开始两人间也有些摩擦
不过到头来
还是他跟我最合拍
当然 过程也是一波三折就是了
这样啊
现在的和平
都是多亏了阿朱就职的公安局吧
嗯…
比起当事人自己
先知系统能够更正确地告诉他们获得幸福的道路
或许终有一天 它能拯救全世界的人们
是这样吗…
接下来是关于政府对SEAUn的援助方案——先知系统出口方面的新闻
正在首都香巴拉浮城中试运行的先知系统
Shambalah-float
虽然在启用之初出现了若干问题
但目前已正常工作…
能向战乱国家输出和平与秩序 真是了不起啊
他…
正在什么地方 做什么呢…
怎么了
志恩姐
我现在用的是秘密线路
这次通话你千万别告诉任何人
霜月监视官正在受局长命令行动
她？
以我的立场没法违抗
阿朱 你马上过来
虽然不知道她在做什么 不过你能阻止她吗？
拖延时间呢？
不行 来不及了
实在抱歉
在审讯中使用了记忆挖掘？
Memory Scoop
到底什么意思
别冲我发火啊…
这是局长命令
不关唐之杜分析官的事
对方已经被确认为潜在罪犯了
无非是没有先例而已
并不违法
简直惨无人道
为了易于检测脑波 我们同时对他下了药
武装偷渡份子是从未出现过的
何况还是个潜在罪犯
根本没有人权可言
拜此所赐 我们也有了一些收获
收获？
局长在找你 前辈
你们在利用霜月监视官做什么！
侦查案件
少装蒜了！
毕竟此案特殊 非常手段是必要的
你看看这个吧
你一定不会认错的吧
毕竟那可是你的前部下
偷渡入境的外国恐怖分子团伙
其成员的记忆中出现了三年前逃亡的前执行官的身影
你不觉得这十分耐人寻味吗
我认为狡啮慎也可能彻底沦为了罪犯
偷渡的路径也已经查到了 他们是从SEAUn来的
对象是在当地参与反政府运动的恐怖分子
正在推行先知系统的东南亚联盟？
正是
作为先知系统远程管理的试点案例
SEAUn的首都 海上都市香巴拉浮城目前是运行特区
但是其内地依然处于内战状态
保卫首脑的武装机器人最近频繁遭到破坏
这个身影也和他很像
偶尔能听说有些猎人太热衷于追捕猎物
结果自己变得与他们愈发相像
虽然不知道他是怎么逃出去的
不过假设狡啮慎也目前潜伏在海外
并从那里将犯罪者送进日本
在威胁先知系统方面
倒是相当不赖的招数
狡啮先生不会做这种事
那么这个脑波综合的结果你怎么看？
狡啮慎也和恐怖集团之间或许有些联系
但是
仅凭这一点无法立即断定他已经成为罪犯
在今后的调查中揭开真相就行了
我们已查明你的来路
We've identified the country that you came from
你为什么要从SEAUn前来日本
Why did you come to Japan from SEAUn?
你的目的一定和先知系统出口有关 是不是？
It must have something to do with the Sibyl System exportation, right?
这个男人你认识吗
What can you tell me about this man?
即使你不说 也有人会说的
Even if you don't talk, someone will
没人会告诉你任何事
No one will tell you anything
你说什么？
What?
你们这些牲畜迷失了真正的正义
You animals lost sight of true justice
将命运交托给机器的神谕
when you entrusted fate to an oracle machine
如今的你们是无法理解我们的话的
Our words won't make any sense to you now
狡啮慎也协助犯罪的可能性是吗？
是的
不是自己亲自下手
而是为了有计划地犯罪 而组织和指导人员
您认为他做得出这种事吗
例如像槙岛圣护那样是吗
是的
我倒是很想否定
但必须承认这种回答是流于我个人感情的
狡啮现在的行动已经超出了我能预测的范畴
可是…
将自己的灵魂嵌入社会分工这个模具中铸就成形
这是遵循职务的生存方式
狡啮过去也曾如此生活
但是
在追逐槙岛这个脱离模具的目标的过程中
他自己也脱离了职务这个模具
哦 申请出国侦查？
是的
你要亲自到SEAUn去？
香巴拉浮城的管理特区是由先知系统…
也就是日本国厚生省来维持治安的
自然 凭借厚生省旗下公安局的权限能够保障你可以行动自如
但是
范围仅限于特区之内
只要踏出香巴拉一步 就进入了无法地带
在对狡啮慎也的搜捕上 你将无法得到任何帮助
即使如此 你也坚持要去吗
我早有心理准备了
明天有一架班机预定前往那里
是运输精密仪器的喷气机
你准备带多少人护卫？
我一个人去就足够了
鉴于你和我们的关系
实话说 你单独去我们倒是求之不得
我申请了同行 却被驳回了
猜到了
毕竟派监视官前往海外已经是破例
执行官就更不用说了
我有一件事想拜托你
什么？
如果见到了他
替我狠狠揍他一拳
这我做不到
什么？
如果找到他 我会把他逮回来
所以请宜野座先生你自己揍他去
你这人还是那么捉摸不透 真不知道你是变了还是没变
厚生省的小姐 这次就请多关照了
彼此彼此
好久没载活人了
所有的秩序和价值观都消失于混沌中了
如今大多数人都过着听从本能指挥 宛如动物般的生活
要么甘于被圈养在名为先知系统的牢笼中
要么委身于牢笼之外的丛林法则
无论如何
已经没有任何地方尚存人类能够维持人性与尊严的环境了
在这样的境况下
能够仅以自己的价值观为路标去开拓命运的意志和行动力
就会显得尤为灿烂
特别是对那些被困境所迫而不惜犯罪的人而言
这是过去槙岛圣护所具备的素质
也是狡啮在追捕他的过程中所发挥出的东西
…是的
我问你 SEAUn政府知道你们的真相吗
怎么可能
对国内都没公开的秘密怎会对海外公开
目前我们向SEAUn提供的只有用于声纳扫描的街头设备
Cymatics Scan
以及将计测数据传输到日本的流量而已
traffic
DOMINATOR的运用也尚未批准
治安仍然由国家宪兵队维持
对他们来说 先知系统的真相
就是海洋彼岸的黑匣子
真亏韩主席愿意接受这种来路不明的系统啊
这就说明恢复治安是他们的燃眉之急
机会难得
你就亲眼确认一下和平在外界有多么珍贵吧
这样一来
想必你也会再次对先知系统的伟大产生切身的感受
本次航班将在15分钟后降落SEAUn国际机场
飞机即将下降 请您系好安全带
我是联合宪兵队队长 王尼古拉斯
I'm Nicholas Wong, the captain of the Union Military Police
你就是日本国厚生省的常守朱监视官吧
You must be Inspector Akane Tsunemori from the Japanese Ministry of Health and Welfare
是的
Yes
幸会
我们欢迎你和先知系统
这副惨状是否让你震惊了？
那倒没有
现在所有的国家都是这样
除了日本之外
这一带有这么危险吗
这还算好转了的
大军阀都已经被镇压了
内战正趋向终结
听你这口气
就是还没完全结束？
正是
反抗现有体制的滋事分子仍然存在
前方的香巴拉特区内
先知系统正在试运行
只有色相和犯罪系数检测正常的人才允许进入
放我进香巴拉特区吧
这都是多亏了日本
拜托了 行行好吧
快开车
求求你 求求你 让我进香巴拉特区吧
不许动 不然就开枪了！
请不要放在心上 这都是家常便饭
本班车仅供先知系统认可的居民搭乘
This bus is only for a resident who's authorized by Sibyl System
那些戴着项圈的是什么人？
你发现了吗
他们是潜在罪犯
我们允许他们自由活动 但通过脖子上的装置实时监控其心理指数
一旦色相浑浊 装置就会立即测定他们的犯罪系数
视数值高低对其实施麻醉或注入致命毒素
从控制区域压力的角度来说
让他们和普通市民共同生活并非上策
但我们还无法和日本一样提供足够规模的隔离设施
所以采用了这样的权宜之计
士兵中也有这样的人吗
是的 他们就相当于执行官
军官阶层的色相都保持正常
这是为了能够履行监视官的职责
话说回来 常守监视官
是
如果你在停留期间需要离开香巴拉特区或前往重要设施
请务必由我们配备的警卫陪同
陪同…是吗
这有什么不便吗
没有
我是日本国厚生省公安局监视官常守朱
我是韩全
没想到主席您会亲自与我见面
因为我对你和你的国家极其关切
远道而来一定辛苦了吧 请坐
是
听说您会协助本次国际侦查
听说你正在追捕的男人是加入了游击队的恐怖分子吧
他是有这个嫌疑
我国处理游击队的办法就是镇压
这称不上是侦查
当然 我们会尽力协助
不过 我国的情况与你们有根本区别
这一点希望你能够理解
我明白了
很好
上校
一切就交给你了 可别怠慢
遵命
开箱
Open case
为难的时候就打开看看
志恩姐真是的
韩全 前陆军上将
韩全
SEAUn议会
主席
SEAUn内部分裂战争爆发 于统治区内设立由自己所领导的武装军团
秘密访日对先知系统进行视察　以引进该系统为条件获得日本政府的经济、武力支援
开始于SEAUn内建设海上特区香巴拉浮城
全权控制原湄公河沿岸的多途水坝
率领武装军团平定八地纷争
于原新加坡镇压原新加坡军反全派最大势力。成为SEAUn内实质上的首脑
于香巴拉浮城召集由原柬埔寨救国党成员组成的临时议会，任命为陆军上将
于制定SEAUn运营条约的昆仑会议上组成新议会，就任主席
派遣部队前往位于原湄公河南部的原勃固，平定纷争
在过去12年的割据中争夺联盟领导权的将军之一
凭借在SEAUn国内设立先知系统管制特区的条件
争取到了日本政府的支持 平定了敌对势力
在两年前设立新议会并就任主席
但是 以武力夺得的政权遭到了不间断的抵抗
国内形势仍然不稳
来到日本的恐怖集团应该就是反政府游击队的成员吧
韩的势力基础来自于日本政府的支持
因此东京成为了报复性恐怖袭击的目标…
我是照顾您生活起居的小杨
如果您有任何需要 请尽管吩咐
餐点可以立即为您准备
以及 如果要外出
只要是在特区之内或是非机密设施
您都可以单独行动
好的
受系统影响 一星期后将限制酒类的买卖
想尝试的话就要趁现在了
那个…
您请说
我能以个人身份问你一个问题吗
只要我答得上来
你在香巴拉的生活幸福吗
那当然了
这个特区内的居民都十分感激引进先知系统的韩主席
因为就在不久之前
这个国家还没有任何安全的角落
不关我的事 是他干的
This is not my fault, he did it
帕尔瓦蒂 一切正常
Parvati, all green
注：印度教的雪山神女 湿婆的妻子
出动
Move out
什么情况？
What?
方便我同行吗
倒是没问题
不过开战之后 还请不要插手
这我当然明白
作战行动的目的是什么？
此地以北50公里处就是被毁的旧首都
现在虽已成为一座空城
但昨天我们查明它很可能成为了反政府游击队的基地
日本向你们出借机器人应该是用于维持治安的吧
你们要将其运用于特区的警备之外吗
排除潜在威胁也是防卫的一环
在使用上并不违约
香巴拉浮城只是最初的一步
迟早必须将先知系统的管理普及到全国
为此就必须尽快扫清武装抵抗势力
让全体国民接受心理指数测定
开始攻击
了解
各机进入战斗模式 开始攻击
快下去 下去 下去！
Get down, get down, get down!
太残酷了
如果声纳扫描合格 安全装置就会运作
能正常开火就说明他们的犯罪系数已经达到了潜在罪犯的标准
这种情况下测得的心理指数怎么可能会正常！
如果不干掉他们 我们就会被干掉
而且非常不巧的是
我国还没有能够通过精神护理来改造他们的设施
只有必要的人民能留在新SEAUn
至于他们…
说白了 就是内战时代遗留的残渣
室建陀启动 开始行动
Skanda
注：印度教的战神 雪山神女和湿婆的儿子
恒河女神02 通讯中断
Ganga
推测已被击坠
恒河女神03 01 通讯均中断 被击坠了
又是那家伙吗
开始反击 按我之前教你们的做
Start the counter-attack. Do exactly as I told you
快走 快走！
Get off, get off!
在各地行进中的葛内舍和室建陀陆续瘫痪
Ganesha
注：即象头神 印度教的智慧之神 室建陀的兄弟
没什么大不了 立即重启机器人 切换为单机模式
stand-alone mode
虽然会无法测定心理指数
但只要敌我识别装置能运作就行
制造重启的时间会不会就是他们的目的？
各机 重启完毕
很好 开始反击
只留下防卫机 把全部备用机投入战斗
你要干什么
查案
别离开我！
听着 我在这里拖住他们
Listen, I'll keep the enemy occupied here
你趁机把你的人撤走
You withdraw your troops
目前情况还可控
We're in control now
不过一旦你们松懈下来
but if you don't keep your eyes open
就可能全军覆没
this could turn into a massacre
别来无恙
狡啮先生
没想到你会追到这儿来啊
我要逮捕你
逮捕？
你清楚自己现在的处境吗
是你把恐怖分子送进日本的吗
什么？怎么回事
那么…
监视官 你准备怎么办？
阻止我还是放过我 选一个
跳进去！
狡啮先生
我跟你一起行动
喂喂
只是暂时的 算是侦查的一环
明白了 监视官
上校
Colonel
把她移出敌我识别系统
Remove her from the identification friend or foe system
可是…
But...
这里是战场 任务优先
This is a field of combat, the mission has priority
现在办不到 我们得先把系统送回总部才行
It'll take time, we have to send the system back to headquarters first, or...
腹部枪伤 没有疝气
骨盆无异常 耻骨联合正常
腰椎无异常
大腿无异常
四肢无异常
给我颈托
neck collar
动作快 马上要出发了
请你解释一下是怎么回事
如你所见
我正投身于这个国家的民主化运动
你接下来要去哪里
回大本营
base camp
话说回来 监视官
别这么叫了
你见过韩主席了吗
见过了 昨天见的
你不觉得那个主席有问题吗
诶？
独裁者的犯罪系数…不知道是什么样呢
你说行动失败
So, the mission was a failure
而且来自日本的常守监视官失踪了？
and our Japanese Inspector Tsunemori is missing?
她的举动无异于在协助游击队
Her conduct was tantamount to aiding the guerrillas
这是彻头彻尾的越权行为
She acted completely without authorization
话虽如此
Be that as it may
她毕竟是由你照管的外宾
she was a foreign guest in your custody
你可脱不了干系
this is a question of responsibility
可是…
But...
我说笑的
I'm joking
日本政府清楚我国的现状
The Japanese government understands the state this country is in
如果他们看重她的生命
you wouldn't expect them to send her here alone in that knowledge
就不会派她只身前来
if her life mattered to them
这个结果真是太遗憾了
This situation is most regretable
上校 保险起见
If anything, Colonel
你要做好准备应对更大的麻烦
you should prepare yourself for even bigger trouble
此话怎讲
What?
她之所以被送到这里
It's entirely possible that she was sent here precisely
完全有可能是因为他们知道她能够挺过这些境况
because they know that she is capable of surviving in these conditions
我对此事的未来走向很感兴趣
I'm very interested in seeing how this plays out
有件急事找你
I have an urgent job for you
当然 报酬少不了你的
Of course, there will be a reward
乐意之至
I'm very grateful
伙计们都闲得慌呢
We have more time than we know what to do with
暹粒附近的游击队据点里有两个日本人
Near Siem Reap, there is a guerrilla's stronghold containing two Japanese
注：暹粒 柬埔寨暹粒省的首府
注：画面上的这本书是法国思想家、心理分析学家、革命家弗朗茨·法农的「黑皮肤，白面具」 1952年法国出版社Éditions du Seuil出版的版本
其中一个是组织成员
One is a member of the group
另一个是从东京来追捕他的监视官
the other is an inspector from Tokyo who came to arrest him
你帮我关照关照他们
I want them taken care of
游击队员就算了 监视官也要？
The guerrilla is one thing, but inspector too?
她不是日本政府的特工么
She is an agent of Japanese government, right?
这女人将来可能会碍事 她是个祸害
She looks as though she may get in the way. She is a hazard
成交
Here we go
自从你和先知系统扯上了
Since you got involved with Sibyl
我们接到的就都是这种麻烦的活
all we get are messy jobs like this
多亏先知系统 我们才有了这个名为香巴拉的天堂
Thanks to Sibyl, we have this paradise we call Shambalah
只要你们愿意 也可以来这里过上文明的生活
Even you could all live civilized lives here if you wanted
只不过要看你们准备在这小岛上当野人到什么时候
Just how long do you plan on playing savages on your little island
「对于每个个人来说 暴力是清除毒素」
"At the level of individual, violence has a detoxified effect"
注：本段话引自法农的另一部著作「全世界受苦的人」
「它使被殖民者摆脱其自卑感」
"It takes away the inferiority complexes"
「观望或灰心丧气的态度」
"and changes the contemplative and desperate attitudes of native people"
「它使被殖民者变得无畏」
"Violence makes them fearless"
「使他亲眼看到自己重获尊重」
"and restores their dignity in their own eyes"
你不知道弗朗茨·法农么
You're not familiar with Frantz Fanon?
我们正在调查目标的准确位置
We are investigating the precise whereabouts of the targets
一旦发现…
As soon as we find...
不用担心
Don't worry about it
我们佣兵有自己的情报网
We mercenaries have our own intelligence network
大多数情报都可以通过钱财买到
Most information can be bought with money or valuables
当然 我会要求你另行支付必要的经费
Of course, I'll have to bill you for the necessary expenses separately
没问题
No problem
我需要军机着陆许可和敌我识别代码
I'll need military aircraft ground clearance and IFF recognition codes
还有儿童和老人啊
你回来了啊 狡啮
她是谁
说来话长…
总之不是敌人
闪姆 她是我的客人
你也是受到狡啮引导的人吗
那你就是我们的同志
我叫闪姆 是这里的首领
我叫常守朱 请多关照
今天也有很多人牺牲了 抱歉
不 如果没有你 大家早就都死了
宜野还好么
他在那之后就成为执行官了
这样啊
倒是狡啮先生你 在这种地方做什么呢
一开始我只是想找个清静的地方
毕竟我也累了
但是 脱离先知系统之后
却找不到一寸安宁的土地
全世界到处都是战场
原本以为自己还算强壮
出来之后才体会到自己有多天真
结果又重新学了一遍生存的技巧
可是 你怎么会加入了游击队？
我来到这个国家不久之后
韩就开始施行强硬政策及使用机器人扫荡游击队
于是我就去教游击队怎么对付机器人
机器人全都是日本生产的
弱点在哪里 该怎么对付 我都很清楚
可是 这样的做法又能改变什么？
你别看现在我们处于劣势
一开始也是有希望通过持久战取胜的
韩现在虽然自称主席
但本质上就只是个军阀头子
他为了胜过其他对手
而与日本的先知系统联手了
他真正想要的
并不是什么香巴拉浮城的乐土
虽然韩的势力最终成了压倒其他军阀的最强武装集团
但这本应该将他断送
说穿了 先知系统就是究极的官僚制度
对于独裁者而言就相当于恶梦
一旦进入统治阶段
一切就都将被系统掌控
自己将得不到任何权力
韩发觉先知系统的可怕应该只是时间问题
当他领悟的那一刻 就该放弃正在建设中的香巴拉浮城
一年之前 我们是这样判断的
但是 结果却并非如此
嗯
韩乖乖地把实权移交给了先知系统
和日本一样的乐园在海上建成
而武装机器人如今也依然到处毫不留情地对反体制势力大开杀戒
韩与先知系统之间恐怕存在着超乎我们想像的内幕
在弄清真相之前 我不能退让
这就是你的正义吗
不依靠法律 牵连大批人等
意气用事地顽抗
嘴巴变厉害了啊
你一点也没变
嗯…我放心了
那么 来日本的恐怖分子确实与你无关对吧
的确有人说要报复日本这个先知系统的发祥地
但是我和闪姆都反对
所以他们就离开了这个营地
不过那些人并没有能力自己策划渡海
没错 桑林、马、沈…就是他们
他们持有十分高端的入侵工具
并且和废弃区域的黑店接上了头
你不认为这很奇怪吗
确实
应该是有人从中穿针引线
狡啮
看来 我们彼此都陷进了超乎想像的泥潭里啊
今晚就在这过夜
天亮之后
我让人送你到能够徒步走回香巴拉浮城的地方
只要你老实待着 就不会受到伤害
看来是不能让你陪我走一趟了么
算我拜托你
可别告诉闪姆他们你是个条子
要是暴露了公务员的身份 他们也没法默不作声啊
喂 超时了
Hey, has already past the time
搞定了
All clear
开始行动
Begin moving
明白
Roger that
来到日本的恐怖分子带着很少见的纸质书
普鲁斯特的「追忆似水年华」
那应该是我的吧
桑林还在这里的时候就老是想看
我还以为丢了
原来是被他顺走了么
刚才那个叫闪姆的人问我是否也受到了你的引导
狡啮先生你会不会不仅是个战术顾问
而是已经成为了他们的精神领袖呢
坦白说 我不喜欢这种地位
毕竟这与我的身份不符
但是这里的人确实受到我的言行过多影响了
即使你本人无意如此
但你就是具备吸引他人的力量
就像槙岛圣护一样
你也认为我和他是同类吗
你比任何人都准确地预测到了槙岛的动向
即便具备和他同样的才能和素质也不足为奇
至少 还在日本的时候
我的话语从未迷惑过任何人
为什么事到如今却突然变成这样了？
因为你的生存方式改变了
无论你本人是否有意
现在你的处境和过去的槙岛圣护确实相差无几
你的意思是 我会变成第二个槙岛圣护？
不
但是 在你身上寻求和槙岛相同的东西的人应该会相继出现吧
那种让对社会心怀愤懑与不满的人产生为这种情绪寻求寄托的念头的吸引力…
他们或许会把你捧到和槙岛同样的地位
这对我来说只是麻烦
不过你没有支配他人的野心
这是你和槙岛圣护最大的区别
如果你是这样看待那个男人的
那也难怪他拿你没辙了
敌袭！巴戎寺方向起火！敌袭！巴戎寺方向起火！
Bayon
注：巴戎寺 位于暹粒的一处印度教、佛教混合的寺院遗迹
锁定目标
Acquiring
韦伯 巴班吉达 继续扫射
Webber, Babangida, keep sweeping around
明白
Copy that
我们正受到攻击
We're under attack
查清楚 马上！
Check it out, right now!
尤莉亚 找到目标了吗
Yulia, did you find the target?
还没
Not yet
该死 没想到杂兵这么多
Shit, there're more small fry than I thought
喂 蓬
Hey, Bun!
那边没事了 你也去搜寻目标
There's fine, search for the target
明白
Roger
这不是军队的手法
怎么看出来的？
对方没有依靠机器人 他们是接受过高等战术训练的特种部队
总觉得要出事
闪姆 电子干扰呢
Electronic Counter Measure
装置遭到控制
被敌方先发制人了
闪姆
送她走！
狡啮先生
哪怕只有你一个人也好 一定要逃出去
这里我们扛着
我怎么能一个人逃
你在查案的过程中
或许能抓住韩的犯罪的蛛丝马迹
这对我们来说是个机会
回到香巴拉去继续执行任务
可是…！
别担心了
你觉得我会那么轻易送命吗
等挺过这关之后…
再来抓我吧
…好的
闪姆！
去吧 狡啮！
Go, Kogami!
闪姆 快逃！
Shem, get out of there!
我不能抛弃同志！
I can't abandon a friend!
闪姆！
Shem!
已发现目标「Δ」 开火！
Target Delta identified, opening fire!
慢着 目标「茱丽叶」呢
Wait, what about target Juliet?
被摆了一道 她逃掉了
She got us, she is getting away
要我去追么
Do you want me to chase her?
算了 太迟了
No, it's too late
不过「Δ」得给我抓活的
Get me Delta alive instead
别杀他 我会过去
Don't kill him, I'll be right there
明白
Roger
有两下子嘛
You're quite something
你现在要是不杀我 总有一天会后悔
You'll regret it if you don't kill me now
真吓人
Terrifying
不过不幸的是 我们有些重要的问题要问你
Unfortunately, we have some important questions to ask you
即便你是贵客 我们也有我们的底线
贵客？
你分明就想杀我
那是因为你与游击队为伍
那也是侦查的一部分
你为什么就不能明白 这里是我们的国家呢
从现在起 我们要限制你的自由
用下一趟航班把你强制遣送回日本
上校 在要事上这么自作主张 会让我为难的
主席！
不必将她强制遣返
派人看着她回房吧
可是…！
不用再说了
我对近来国家宪兵队的做法也并非不抱疑问
再者 军队的最高指挥官是我
…是
那么…
开始联网
开始连接政府线路
卫星线路已连接
正在扫描…
正在连接公安局通讯线路
打扰了 常守小姐
看您好像回来了 所以我来为您准备餐点
谢谢你 小杨
等我冲完澡就吃
好的 我知道了
咦 阿朱
打扰了 志恩姐
听得见我说话吗
当然了 没有问题
看来交给你的程序运行正常啊
于是 有什么事？
你能从公安局暗中逐一检查设置在香巴拉浮城的心理指数诊断装置吗
倒是可以 通过「鼠妇」应该办得到
不过这样能查到什么？
先知系统在你那边应该也能运作吧
那样的话…
那套系统可能并没有得到公正的运用
特区内的…尤其是宪兵队的相关设备需要重点检查
请你火速确认声纳扫描是否确实在正确进行
这是所谓…刑警的直觉么？
没那么玄乎
只是综合了各种逻辑的结果
知道了 我会好好查个清楚的
还有一件事
这个香巴拉特区中用于监视潜在罪犯的项圈也是日本生产的吧
你能帮我找到能够凭公安局权限解开的密码吗
这倒是小菜一碟 不过你确定要这么做？
宪兵队应该不会有什么好脸色吧
看脸色就能办成事的阶段早就过去了
您的饭菜已经准备好了
谢谢你
别出声
这 这是…！
不要慌 听我说
我需要 你的协助…
这是…
我按你说的做了
I did just as you said
你会解开我哥哥的项圈吧
You'll really remove my brother's collar now, won't you?
我会认真考虑的
I'll have a good think about it
先别杀她
Don't kill the girl yet
我要她和我们的游击队战术顾问一起上西天
I'll arrange for her to die with our guerrilla military adviser
这样最不会招致怀疑
That should avoid any unnecessary suspicion
果然…你们没有接受声纳扫描对吧
哦 你有证据么
你明明刚杀了个人…
只要先知系统没意见
无论做什么都不是犯罪
不是吗？
都买回来了吗
Hey, did you buy them all?
这不是军队的做派
These aren't regular army methods
你们是佣兵吗
Are you mercenaries?
你真让我大吃一惊
You surprise me
没想到我们久仰的游击队战术顾问居然是个日本人
The guerrilla military adviser we've heard much about is a Japanese
我们还以为那个国家
只是个被个叫先知系统的骗人玩意掏空了的废物
这个嘛 我确实是在那儿待不下去了
接受过专业训练之后又叛逃了么
不过作为佣兵 你就是个三流货色
你没有挑选雇主的眼光 而这是最重要的
别把我和你们这群走狗混为一谈
我可不是靠仰人鼻息而活的
哦 原来如此
这是前刑警才会有的梦话
你们希望为暴力的形式赋予法律、正义之类的名目
「在国家瓦解后的世界里 暴力会向民间渗透」
「因为对有组织的暴力的独占正是国家的本质」
「一旦暴力扩散开来 它就会沦为政治以下的东西」
「成为以社会性的愤怒为源泉 以经济活动为形式的组织暴力」
「全世界受苦的人」么…
注：弗朗茨·法农的著作 也译「大地上的受苦者」 但未在中译本中查找到上述语句
崇尚后殖民主义的佣兵…
postcolonial
真够…难对付的…
哦 不光有身手 还有学问么
越来越有意思了
听说那些游击队员同伙都挺仰慕你的嘛
你是向他们灌输了什么不和谐的思想么
听不懂你说什么呢
不过不知道为什么
和你聊天确实让人觉得莫名兴奋
就像是在听瓦格纳的乐曲一样
注：威廉·理查德·瓦格纳（Wilhelm Richard Wagner） 德国作曲家 因其在政治、宗教方面思想的复杂性 成为欧洲音乐史上最具争议的人物
这话我更想听性感美女说
男人说只会让我起一身鸡皮疙瘩
不听老人言…
吃亏在眼前啊
不过日本人 你的才能十分宝贵
你具备煽动者的素质
agitator
这是一种能够煽动愤怒 为憎恨指定方向的特殊领袖气质
我们呢 运作着一个自办的小型社群
我们打算吸纳兵源 最终组织成军阀
届时所需要的不光是理所当然的统率能力
还需要能够让群众变得狂热的魅力
怎么样 愿意加入我们吗
我会为你准备能够磨炼和充分发挥这项才华的舞台
喂 老大
Hey, boss!
要是我就这么把你交给顾客 横竖你也是死路一条
我的意思是能给你一条生路哟
比死还糟糕的生路…
我才不稀罕
哎呀呀
喂 来个人给他治伤
Hey, someone give him treatments
男性目标还活着么
Is he still alive? The male target
还活着 要我杀了他吗
Yeah, can I kill him yet?
他还有些用处
He still has some use
送他过来
Bring him to me
知道了
Understood
虽然想再给他点时间考虑考虑
不过很遗憾 时机不巧啊
狡啮先生…！
加入游击队的日本恐怖分子在押送过程中突然发狂
将常守监视官劫为人质 抢夺了直升机
强行对政府设施发动恐怖袭击
我们为阻止犯罪 不得已将直升机击落
——这就是剧本
杀两个人要搭上一架直升机 你也够铺张浪费的
这是公安局监视官引发的失误
我们可以向日本要求赔偿
尽快了结他们
只要能从机体残骸中找到尸体就行了
好了 杀了他们
做下这种事 你以为能瞒得住吗
你准备怎么跟韩主席解释？
主席？
日本政府也不会无动于衷
肯定会进行更加详细的调查
真是可怜的底层官员
不知道自己主子的右手在做些什么
还被他用左手耍得团团转
我说啊 小姑娘
要是我告诉你 我们其实是听命于日本政府的 你会怎么样？
我没说错吧 上校
我们不是受你委托做掉了韩将军
然后日本政府准备了他的替身么
喂！
别再多嘴了！
快开枪！
喂 尼古拉斯
这是怎么回事
公安局刑事科通知
现在日本政府正依据先知系统条约
第三条及第五条的规定执行治安维持行动
对于犯罪系数超标的对象 可能将不加警告直接排除
请放弃抵抗 保持镇定 稳定自己的心理状态
重复
公安局刑事科通知
现在日本政府正依据先知系统条约
日本的公安局？
第三条及第五条的规定执行治安维持行动
一群什么都不懂的外人！
犯罪系数 380+
执行模式 致死性抹消模式
老大！
Boss!
啧
狡啮先生
常守 你去把主席揪出来
是
开始垂降！
监视官 你没事吧
你们怎么会…
分析官根据「鼠妇」收集到的资料查出来了
这个城市的检测器经过了非法改造
就是个潜在罪犯的巢穴
他们用了什么手段？
他们将SEAUn军使用的敌我识别信号植入了色相检测程序
被判断为友军的对象就不会受到扫描
宪兵队大多数人都利用这个手法伪造了心理指数
他们居然用这么大胆的手法蒙骗了先知系统？
怎么可能瞒得住
只是被默许了而已
先知系统的目的一开始就是将国家宪兵队一网打尽
你要是能领会到这点
也就不用花这么多工夫了
前辈你真会兜圈子
什么意思
这伙人的想法根本不用靠声纳扫描来读取
但是在SEAUn建成用于确保系统能够顺利运行的基础设施之前
还是只能先利用他们
只要香巴拉浮城建成
他们就没用了
之后只要找出他们图谋不轨的证据 一锅端了就行
追捕逃亡执行官什么的 就是把你送进这里的借口
这样你能接受？
成就者将成就应成就之事
意思就是做人要识相 前辈
那么 我们也去做现在该做的事吧
便携式心理诊断镇压执行系统「DOMINATOR」启动
用户认证 常守朱监视官
是认证用户
霜月监视官
你带着六合塚小姐 雏河和须乡先生
继续留在现场指挥
是
我去逮捕主席
宜野座先生 你跟我来
是
现在可不是玩的时候
你要是不赶紧溜就麻烦了
还是说
看到眼前有猎物正在逃窜
不去追就咽不下这口气吗
哎呀呀
你这家伙从骨子里就是条猎犬吗
我怎么能让胡扯什么要建立新军阀的混账逍遥在外
那种胡言乱语怎么能当真
再说 就是你不动手
那男人也没几天活头了
是什么驱使你这样锲而不舍？正义感吗？
不对吧
那种人世界上多得是
就是解决了他一个 也改变不了什么
但你还是拼了性命地在追他
为什么你会如此执著？
死人给我闭嘴！
前面由我一个人过去
怎么回事？
宜野座先生 请你去追狡啮先生
那也就是说
可以由我来决定怎么处置他是吧
交给你了
你不是刑警
是前刑警
我指的不是这个
我的意思是 你生来就与众不同
嘁！
犯罪系数 0
非执行对象
保险栓锁定
免罪体质…不出所料
你发现了吗
有人揭穿了你是替身
不过他应该也不知道
日本的省厅里早就遍地替身的事吧
没错
尼古拉斯上校也以为我
只是个整了容的活人
实际上 现在这个我
打从见到他之后才过了两天
其实我是和你搭同一架飞机进入SEAUn的
义体隔海轮班也挺累人的
到头来 就和霜月监视官料想的一样
一切都是你们计划好的对吧 先知系统
尼古拉斯上校力压上司韩将军的反对
坚持要推进香巴拉浮城的建设
作为回报 我们向他提供日本的无人兵器
这些无人兵器成了平定SEAUn全境的王牌
对我们而言
在日本之外建立先知系统管理的样板城市
也是种颇具吸引力的尝试
我们彼此所需要的
是拥立一位能够配合我们下令启动计划的主席
你们干涉他国内政 并合谋暗杀了真正的韩主席
这是明确的犯罪行为
这个国家并不存在实质的称得上内政的制度
而充斥着渎职 歧视 宗教与民族的对立
在两年前 SEAUn作为联盟国家就已经名存实亡
你们只是想扩展先知系统的统治范围吧
我们不存在此类单纯的扩张领土的欲望
我们的理念是「最大多数的最大幸福」
换句话说 关键在于将哪里视为「最大」的边界
你判定我们的计划为犯罪行为
但是 犯罪是指脱离法律的行为
机能并不是法律的一切
没有民众的支持 法律就是无本之木
你们统治这个国家
却并没有征得国民的认可
只是欺骗了独裁者 用花言巧语蒙蔽了大众
为了给只能等待被屠杀或饿死的国民带来和平与安宁
需要尽可能迅速的处理
我们只是选择了最具效率的最优解
辞职吧 韩主席
然后通过公平的选举推选新的元首
好让全体国民来决定是否引进先知系统
你认为这个国家的民众会拒绝我们？
你认为他们会自愿抛却这份曾一度获得的安宁
舍弃这座灯火辉煌的希望之城？
什么东西值得捍卫
这应该是由自我的意志来决定的
为了能并非唯唯诺诺地遵从
而是怀着坚守的决心去接受法律
你这为了一出结果显而易见的闹剧
而表现出如此强硬态度的意志
虽然我无法理解
不过或许正因为你是这样的人
才搏得了我们的集体意志的欢心
选择和认可社会形态的权利
为了它
人们自古以来就付出了艰苦卓绝的努力
请你们敬畏历史
先知系统
不简单嘛 日本人
投降吧
狡啮
我欠你一个人情
宜野…
马上给我消失
然后永远不要再出现在我们的面前
别再加重常守监视官的负担了
你这样就满足了？
…我学会了妥协
这样就算了结了
前天
The day before yesterday
发生了一起由宪兵队队长策划的政变
of a coup d'état plot by the commandant of the Military Police
王上校对我在现政权中的领导力表示了严重忧虑
Colonel Wong has given me deep concerns about my leadership in the current government
为表明对此事的严正负责
and after reflecting seriously on my responsibilities
本人韩全特此郑重宣布
I, Chuan Han, hereby declare my intention
将引咎辞职
to step down
…特此郑重宣布将引咎辞职
...hereby declare my intention to step down
这是什么意思？
What does that mean?
意思是我们或许不再需要枪了
It means we may not need our guns any more
有你的 干得漂亮啊
你对韩吹了些什么风？
没什么
只是让他做出最佳选择而已
你看起来似乎承担着过于沉重的东西
狡啮先生又不见了呢
抱歉 DOMINATOR在关键时刻被破坏了
都是我的责任
居然不惜开枪打你也要逃
一点都不像他的作风
他变了
现在只是个恶棍了
他不值得你执著
就算由得他去 也只会落得横尸街头的下场
宜野座先生
你也还是老样子呢
总是一个人把什么都揣在心里
打扰了
常守监视官 可以出发了
那么 之后的事就拜托你们了
是
天香字幕社&A.I.R.nesSub联合制作
翻译：千草未萌 | 校对：Cute-Tina | 时间：Ayakawa Vie | 后期：bbscool | 英语顾问：bbscool agtom
参考书目：译林出版社「追忆似水年华 第七卷 重现的时光」徐和瑾、周国强译(2012)  译林出版社「全世界受苦的人」万冰译(2005)
フェアリーテールは
就在方才
さっき死んだみたい
童话已然死去
煉瓦の病棟で
砖瓦筑就的病房中
うまく歌えなくて
我无法纵情歌唱
霧に煙る夜
雾气弥漫的黑夜
浮かべ赤い月
升腾起赤月如血
ほらみて　私を
请你注视着我
目を逸らさないで
别自我身上挪开视线
黒い鉄格子の中で
于漆黑的牢笼之中
私は生まれてきたんだ
我发出初生的啼鸣
悪意の代償を願え
祈望着恶意的代价
望むがままにお前に
如愿降临于你
さあ　与えよう　正義を
来吧 给予你正义
壊して　壊される前に
在破坏与被破坏之前
因果の代償を払い
支付因果的代价
共に行こう　名前のない怪物
无名的怪物 让你我共同前行
耳鳴りがしてる
耳鸣不止
鉄条網うるさくって
铁丝网发出烦人的噪声
思い出せないの
怎么也想不起
あの日の旋律
那天的旋律
雨はまだ止まない
雨尚未停歇
何も見えないの
什么也看不见
ほらみて　こんなに大きくなったの
看 已变得如此庞大
黒い雨　降らせこの空
苍穹洒下黑雨
私は望まれないもの
我乃受诅咒之徒
ひび割れたノイローゼ
精神已伤痕累累
愛す同罪の傍観者達に
寄予所爱而同罪的旁观者们
さあ　今　ふるえ正義を
来吧 现在将颤抖的正义
消せない傷を抱きしめて
与无法消逝的伤紧拥在怀
この身体を受け入れ
接纳这具身躯
共に行こう　名前のない怪物
无名的怪物 让你我共同前行
ああ
啊啊
神ハ告ゲル　真ノ世界ヲ
上帝会告诉我们真正的世界
黒い鉄格子の中で
于漆黑的牢笼之中
私は生まれてきたんだ
我发出初生的啼鸣
悪意の代償を願え
祈望着恶意的代价
望むがままにお前に
如愿降临于你
さあ　与えよう　正義を
来吧 给予你正义
壊して　壊される前に
在破坏与被破坏之前
因果の代償を払い
支付因果的代价
報いよ　名もなき怪物
无名怪物 这是注定的果报
黒い雨　降らせこの空
苍穹洒下黑雨
私は望まれないもの
我乃受诅咒之徒
ひび割れたノイローゼ
精神已伤痕累累
愛す同罪の傍観者達に
寄予所爱而同罪的旁观者们
さあ　今　ふるえ正義を
来吧 现在将颤抖的正义
消せない傷を抱きしめて
与无法消逝的伤紧拥在怀
この身体を受け入れ
接纳这具身躯
共に行こう　名前のない怪物
无名的怪物 让你我共同前行
截至SEAUn评议会主席选举开票率40%时的结果现已公布
目前 前主席韩全正以压倒性的得票率遥遥领先
正义的世界将会进化——
系   统
有朝一日
这个系统真正的价值将会接受考验