Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/27 18:33:39 | https://zhconvert.org
怎么了 罗娅
兽王的女儿只有这点本事吗
可恶
我绝不承认 你才不配当我丈夫
不是 我又没说过要当你丈夫
哪怕你是拯救了世界的勇者 哪怕爸爸认可了你
只要不战胜我 你就不配当我丈夫
好吧 好吧
那就放马过来吧 兽人族是靠决斗解决问题吧
怎么了 不上吗
肯…肯定要上啊
你也就现在能装从容
可恶
很好 觉悟不错
手中这无法忘怀的感觉
接连毁坏过逝去的日常
我一定会将后悔改写为夜色
你能回想起来吗？那天的约定
人会彼此欺骗 憎恨他人
即便如此 仍旧会相互吸引
绝不逃避 所以绝不止步
呐喊吧 不断扭曲
你那扭曲之声
听见的刹那 音量骤升
因为我听见了求救的呼喊
你不是孤单一人 让我陪伴你吧
阻止终结的到来
绕绕远路也没关系 说给我听吧
你终将笑着说「这段痛苦像假的一样」
我要等到那一天 向你说谢谢
（第八集 第二次决斗）
（王都 雷格达姆）
都说了 我们没必要等他们大摇大摆打过来
魔族国也好 人类国也好
靠武力征服就完事了
这不是欠考虑是什么
没错
首先要保护好人民 这才是兽人的荣耀吧
闭嘴 一帮胆小鬼
畏首畏尾还有什么荣耀可言
你这话是什么意思
打仗也是需要准备的吧
等敌人打到家门口就太迟了
罗娅
怎么了 爸爸
我出去一下
那就靠拳头来决定吧
求之不得 来决斗吧
都说了 我是雷格鲁斯的老朋友
我有很重要的事要办
战争时期直呼兽王名字的人类 谁信啊
放你一马好了 赶紧滚吧
他是我们的丈夫 请让他进去吧
他…他还没答复我们 所以暂时只是候选
你们是什么人啊
他是不是你们丈夫关我屁事
赶紧滚
根本过不去啊
我还算有点名气吧
受不了 麻烦死了
干脆跟上次一样 直接跳过去算了
雪
这气味 这感觉
就是外貌有点变化
你果然是雪啊
嗯 罗娅 你也还是老样子啊
罗娅是…兽王的女儿？
罗娅·莱昂纳尔殿下？
我想死你了 雪
你还是这么强啊
不愧是要当我丈夫的男人
都说过了 我不会当你丈夫的
什么嘛 太久没见 你很害羞？
才不是呢
她真是兽王陛下的女儿吗
姑且是的
你调停战争后就失踪了 我很担心的
既然回来了 肯定得第一个来找我啊
都说对不起了
发生了不少事
二位 众目睽睽下这样做还是不太合适
太羡慕了
过了五年还是老样子啊
雪
我想死你了 雪
雷格鲁斯 接招
你还是这么强啊 雪
不愧是与我旗鼓相当的英雄
跟你说过多少次了 我不是英雄
这一幕刚才也上演过吧
看来你这才是一点没变啊
说起变化 你外貌彻底变了啊
这气味 这感觉
你果然是雪啊
是雪
废话
哎呀 想不到雪又回来了 真是可喜可贺
立刻就开宴会
等一下 还是用拳头来交流吧
来比试吧
宴会前先来场宴会
虽然这也挺有意思的
不过我来找你 是为了一点急事
是为了人类国和魔族国之间的战争吗
对 冬真还活着
他在暗中牵线搭桥
企图消灭所有种族
既然他有这样的阴谋
那祖·德拉德和我都不能坐视不理了
别急 冬真也可能对你们下手
是的 我认为雷格鲁斯最好是在后方支援
那就只能由我替爸爸跟你们走了吧
是吧 爸爸
论实力 论身份
罗娅的确是最适合代替我的人
可是 还是由我亲自出马吧
请等一下 兽王陛下
无论人类还是魔族 原本都是我们兽人的敌人
如果说自己的国家也有危险
那就更不能派人支援别国了
谁啊
我是祖·德拉德的军团长 卢加
同时是罗娅的未婚夫
卢加的说辞确实在理
但这可是我的战友 勇者雪的请求哦
这位勇者 整整五年都杳无音信
谁能保证他现在依然是我们的朋友
别说傻话了
雪肯定值得信任啊
他可是我未来的丈夫
但他整整五年都没来找你
就算他回来了 我也不可能把你交给他
双方的说辞都站得住脚
那么 兽人决定一件事的传统做法是什么
勇者雪
我要赌上兽人的荣耀
申请与你决斗
很好 这次决斗
由我这兽王雷格鲁斯当公证人
胜者将成为罗娅的未婚夫
不是 这事跟谁当罗娅的未婚夫有什么关系啊
那么 明天正午 我在竞技场等你
洗干净脖子再来吧
真不好意思 雪
不这样做 兽人是不会答应的
真是的 搞得这么麻烦
没事 简单粗暴也是兽人族的优点
只要赢下决斗
战斗力和罗娅都归你了 一石二鸟啊
我要嫁也只可能嫁给雪
这也是为了让卢加死心 拜托了
受不了 没办法了
你虽然嘴上抱怨 但还是很体贴的嘛
这就是雪
我们也计划好了 要让雪当我们丈夫哦
还有我？
事情会变麻烦的 现在先别提这事了
卢加 方便聊聊吗
罗娅啊
我不会害你的
你跟雪实力差太远了
劝你还是放弃吧
我好歹是个有一定实力的武者
就算不交手 我也清楚我跟勇者雪的差距
但是
我既是兽人 也是男人
有些事我绝不能退让
卢加
而且 我并非毫无胜算
这是我请东方的咒术师为我施加的咒术
据说它能将心意转变为实力
咒术？
兽王或许会反对我依赖这种东西
但是 只要能保护你
哪怕我会粉身碎骨 失去荣耀 我也在所不惜
你在这种时候 都不肯看我啊
我无法喜欢上你 就是因为这一点啊
干掉他 卢加
让人类见识一下祖·德拉德军团长的实力
上啊 上啊
雪 别输了
雪先生 加油
上啊 上啊
（王都雷格达姆内 竞技场）
怎么排场这么大啊
兽人就喜欢热闹
来场精彩的战斗吧 我未来的丈夫
好痛 你干什么啊
这是兽人式保佑
用不着你保佑 我随随便便就能获胜
一方无法战斗或投降 战斗就结束了
双方集荣耀于拳中 准备决一胜负
那么 决定我女儿罗娅·莱昂纳尔未婚夫的比试
开始
太慢了
比想象中快啊
得手了
飞爪
什么
喂 赶紧使出全力啊
拖拖拉拉的有什么意义
你可别后悔
兽化
雪 别大意
卢卡兽化后的战斗力 比人形态高好几倍
嘿咻
不是吧 简直是碾压
竟然蹂躏了兽化的卢加
好厉害
雪太棒了
我爱你
雪就算变样了 果然还是最强的
-哟 未来的丈夫
-够了吧 雷格鲁斯
-等一下请你吃烤串
-继续打下去也没意义
-未婚夫的事先不说
-真的太帅了 真的太棒了
-先把罗娅借给我吧
开什么玩笑 还没分出胜负呢
我可不想再伤害兽人的荣耀了
收手吧
我甚至不值得你打败 你是这意思吗
要绝望吗 要嫉妒吗
面对遥不可及的对手
我…我…
要憎恶吗 憎恶无力的自己
可恶
很好 觉悟不错
来啊
还没完呢
继续啊
我…我…
对方不太对劲
这让人难受的感觉…
我…绝不能输
这力量是？
那是冬真的诅咒？
雪 危险
不好 带观众去避难
这力量真夸张
可是 一旦用了诅咒的力量…
雪
接着
杀了你…雪 我要杀了你
得让他安分下来 不然很危险啊
可恶 居然还能再生吗
卢加 决斗终止了 快住手
去死 都给我去死
危险
别贸然接近他
诅咒会传染给你的
那我至少要以兽人战士的身份 了结卢加
不 他只是暂时被诅咒控制了
我不想杀死他
你想到办法了？
嗯 只不过这诅咒太强 只能赌一把了
不过 这段时间我会毫无防备
交给我吧 我一定会保护好你的
苏醒吧 暴食
将这诅咒吞噬殆尽吧
这怎么行 一个小喽啰哪需要雪出手
罗娅…罗娅
好久不见 我好想你 雪
冬真 你…
你在生气吗
他要逼你使用宝贵的魔力 我有什么办法
对不起 其实我很想去找你的
但我去不了你那边
不过 我坚信你一定会回来
能再次见到你 我好高兴
就是你…就是你怂恿了卢加吗
别冲动 罗娅
哪怕是幻影 也不能贸然接近冬真
一股野兽臭味的母兽人
别打扰我跟雪的谈话
住手 冬真
你还会这样啊
就为了个母兽人 居然用剑指着我
你果然保护谁都不保护我
我们明明说好了
除了我之外 除了我之外的人…
没关系 即便如此
我还是会让你幸福的
只有我能让你幸福
多余的人 欺骗你的人类 魔族 兽人
我会全部杀光 一个不留
等我清除了一切 世界变干净后
我和你要成为神 平静地在那里生活
很棒吧
烦死了 你这死病娇
虽然你是怎么想的不关我的事
但你要是敢伤害无辜的人
那我就会再次与你为敌
你果然要用剑指着我啊
也是 这样才是大家的勇者
我已经开始攻打迪斯提尼亚大陆了
世界已经运转起来了
你还来得及吗
能保护好大家吗
勇者雪
能看到精神的你 我很开心 雪
这次我一定要得到你
对不起
都怪我答应让你们决斗
错不在你
但是 要感伤晚点再说
现在没时间沮丧吧
嗯 是啊
我们要立刻前往魔族大陆 阻止冬真
嗯 我立刻为你们安排船
我们祖·德拉德军也会立刻准备 尽快追上你
嗯 等你来驰援
你没事吧 罗娅
这不像你作风啊 我肯定没事啊
晚点再感伤
现在必须做好该做的事
嗯 是啊
看好了 卢加
无论重来多少次
故事都将从此开始
剧情大多数时候都会向圆满结局发展
所以需要起承转结 我们有无限可能
所幸 笔仍紧握在手中
就算墨水浸开 也可以翻开下一页
就算纸皱了
也要写下无法重来的每一天
总有一天会回顾今天
届时一定要感到怀念
现在的我们
想必仍在序章
急不可耐 前方充满未知
将辛酸和甜蜜一并写下
我们在最后
一定会画上句号
一边笑着谈论往事
一边后悔吧
无论哭泣多少次 在最后的最后
只要能笑出来就好
无论重来多少次
故事都将从此开始
Be ambitious！！！
下集 第一次被异世界召唤