Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/27 18:33:34 | https://zhconvert.org
魄力十足啊
大海兽对战太帅了
上啊 利维坦
我说你啊 别干看着 来帮忙啊
手中这无法忘怀的感觉
接连毁坏过逝去的日常
我一定会将后悔改写为夜色
你能回想起来吗？那天的约定
人会彼此欺骗 憎恨他人
即便如此 仍旧会相互吸引
绝不逃避 所以绝不止步
呐喊吧 不断扭曲
你那扭曲之声
听见的刹那 音量骤升
因为我听见了求救的呼喊
你不是孤单一人 让我陪伴你吧
阻止终结的到来
绕绕远路也没关系 说给我听吧
你终将笑着说「这段痛苦像假的一样」
我要等到那一天 向你说谢谢
（第三集 第二次炸乌贼）
正式介绍一下
这家伙是海神利维坦
是我朋友
瞻仰过我尊容的人少之又少哦
你要心怀感激
您…您果然是传说中的海神啊
哇 太厉害了
喂 雪 为什么不帮忙啊
拜你所赐 我都成这样了
没 我是想着你独自应战也没问题
而且那么壮烈的大海兽对战 很难有机会看到
五年没见 你突然把我找来
就为了让我送你来魔族大陆
你这样对我太过分了吧
不过 那个…
这该怎么办呢
丢下不管也不太合适
没事吧 交给雪就行了
交给我？
（乌贼圈）
这是什么 太好吃了
雪油炸的东西好久没吃了 还行吧
只不过我更喜欢生吃
总之 我们平安抵达魔族大陆了
是啊
旁边就是魔族大陆的渔村 沃尔西
再翻过那座山 就是魔王城 伊维尔巴洛
魔王城？
嗯 你的东西就是要送去那里吧
我正好也要找它的主人
人类居然要送东西给迪赛丝
对了 我记得她说过胸针送去修了
利维坦大人也认识迪赛丝托尔·赛雷诺小姐吗
莫非她不认识迪赛丝？
好像是的
你的东西要送到魔王城伊维尔巴洛
收货人是魔王迪赛丝托尔
啊？
迪…迪赛丝托尔小姐是魔王陛下吗
总之 后面就是走陆路了
我的使命到此为止了
辛苦了
你不跟我们一起去吗
为什么啊
为什么…
我们都好久没见了
而且你也认识迪赛丝
我遵守了我们的约定 保护好了大海的和平
但你时隔五年把我找来
就是为了把我当船用
甚至还带着其他女人 你还有脸提交情？
那是因为…
发生了不少事 不能怪我啊
夫妻吵架吗
无论原因是什么 都得男人道歉哦
毕竟大哥哥一看就不懂女人心
还不道歉？
行了 给你们吃乌贼圈 赶紧走开
这是什么 好好吃
乌贼圈真不得了
外酥里嫩
给我们的爸爸妈妈也做点吧
正好克拉肯多得让人发愁
总不能让它在这腐烂嘛
这位漂亮姐姐也帮废柴男说话了 谢谢你
乌贼圈 乌贼圈 乌贼圈…
可恶 那该死的乌贼怪
害得我们都没办法出海捕鱼了
而且 因为战争 行商也不来了
再这样下去 储存的干货都要见底了
只能出动全体渔夫跟那怪物拼了
那个 不好意思
可以把乌贼放在这里吗
马上就吃
乌贼怪被当成食物送来了？
海神利维坦万岁
万岁 万岁
这是村子里最好的酒 请品尝吧
嗯 很好
这是我们引以为傲的海鲜料理
请用来下酒吧
虽说还不赖 不过生的更好吃吧
这已经生得不能再生了
这是用中午才打的新鲜克拉肯做的乌贼圈
相当美味哦
雪 上菜太慢了
少啰唆 别光让我一个人做事
克拉肯刚被切开就成圈了
简直是神速
好厉害 好厉害
乌贼圈
琉璃 快拿去
好
我拿走了
琉璃 下一批要炸好了
来了
琉璃 动作快点
来了来了来了
那是…
村子被烧了
难道说人类国登陆了吗
我布拉德身为魔王迪赛丝托尔陛下的近卫队长
绝不能视而不见
等死吧 人类国的士兵们
利维坦大人
辛苦了
不是吧 你也喝酒了？
没喝酒啊
的确只是普通果汁啊
都说我没喝酒了
话说回来 您也一起来聊天吧
您跟雪先生是什么关系呢
似乎二位跟魔王陛下都很亲近
这个嘛
要说我们是什么关系 我还真不知道怎样回答
五年前 雪擅闯我的海域 我跟他打了一场
打完后他说想结束这种战争 要我帮忙
硬拉上了我 这便是开端
事实上…
我只是被战争吵得烦躁
到处闹事时被他一拳收拾掉了
没事 我又没说谎
于是您后面又认识了魔王陛下啊 原来如此
在迪斯提尼亚 勇者雪不是家喻户晓吗
您说的勇者雪 是那个让很多国王冰释前嫌
结束了战争的…那位
雪先生是那位勇者雪大人吗
不…不过 他为什么认识您和魔王陛下
还有他为什么那么强 都可以理解了
这种传奇为什么会当我的护卫
只不过 雪不会提自己的往事吧
那…那么 战争结束后 海里事故骤减是因为…
对 因为我答应过雪 要保护大海的和平
可是
他突然就消失了
时隔五年又把我找来当船
他这样有点过分吧
您在生雪先生的气吗
我们又重逢了 别的都不重要了
半价 只要半价哦
-哎呀 半价？好便宜啊
-拿去吧 小偷
谢谢惠顾
那边的 好好排队
你很喜欢雪先生吧
没有没有 海神怎么可能喜欢人类
只不过我一直在等他
大家没事吧
既然魔王军近卫队长布拉德来了
人类就无法肆意妄为了
叔叔 你怎么了
要吃乌贼圈吗
乌贼…圈？
（售罄）
果然还是生的最好吃
利维坦大人
刚才真是太失礼了
不过 您以人的形态出现在村落太罕见了
哟 这不是布拉德吗
那把剑 那魔力 还有乌贼圈
你果然是雪啊
你样貌改变了 我都没认出来
发生了不少事
话说回来 在这种非常时期
你这魔王的近卫离开了城堡…
是因为战争吗
对 我在找利维坦大人
不过 我没想到她竟然跟失踪的你在一起
或许能看见一缕曙光了
利维坦大人 还有雪
我布拉德 要不耻恳求二位
请救救魔王陛下吧
是这样的 特兰·斯尼塔逼迫魔王陛下跟他结婚
结婚？
虽然我不知道对方是谁 但这不是喜事吗
根本不是喜事
虽然对外宣称是结婚
可实际上是要用诅咒让魔王陛下臣服于他
要用诅咒让迪赛丝臣服…
普通的咒术对她没用吧
然而…
对方准备得很周到
用带有强大诅咒的项圈代替了戒指
连迪赛丝都无法反抗的强大诅咒
人类国在大约一个月前突然开始进攻
导致双方又开战了 这事你也知道吧
啊？人类国先进攻的？
你不知道吗 海边的村子被袭击了
派强大的铠甲士兵袭击的
他们还举着自己的旗帜 生怕别人不知道
旗帜…是迪斯提尼亚的吗
当时我们勉强击退了敌人
但后来袭击时有发生
魔王陛下派使者去人类国了 但一直没回来
利用魔王陛下不愿开战的心
主动请缨 想从中翰旋的人
正是特兰·斯尼塔
哦？那家伙有本事阻止战争不成？
没错
那家伙有这么厉害吗
单听你的描述 我怎么觉得他很可疑呢
他跟你一样 都是世界第一
那个…
雪先生 他的意思不是说特兰这个人很强
特兰·斯尼塔是世界第一富商 特兰商会的老板
因为现在的商船基本都属于特兰商会
哦 是那些在海上穿行的没礼貌的船啊
他掌控着全世界的金钱和物资
要跨海打仗 无论人类国还是我们都离不开特兰商会
所以 他说的话不算彻头彻尾的谎言 可是…
那迪赛丝只为结束战争
甘愿当这种人的奴隶吗
就是这样
你们这帮魔王军的将军真能接受？
怎么可能
我们愿意为了魔王陛下战到最后一兵一卒
那是为什么…
因为她答应过你吧 要守住和平
真是个傻女人
死守着跟失踪之人许下的约定
不过 正因如此
我们不能置之不理吧
嗯
没错
上吧
想不到之前奇袭魔王城的路线还能派上用场
是啊 这感觉真让人怀念
这就来迎接我们了啊
那么 开路的任务就交给我吧
特兰所宣称的婚礼在哪天举行还不清楚
不过 考虑到魔王陛下的想法
我们肯定得抓紧时间
毕竟她向来固执嘛
另外 特兰身边有很强的护卫
路上还有很多魔物徘徊
你最好尽量保存魔力
这方面就交给我吧
有您这句话 让人信心百倍
真是感激不尽
我们要从最短路线冲过去哦 你能跟上吗
你这是在跟谁说话呢 我可是海神
那我们就出发了
我们会在你们赶到前解决问题的
拜托了 雪
那么 你准备怎么办呢
什么意思
就是到了之后的打算啊
还用问吗
当然是把那荒唐的婚礼和特兰一起解决掉
但是 少了那个大商人 就没办法阻止战争了吧
说起这事 他就是最可疑的人
刚才布拉德说是迪斯提尼亚先进攻的吧
但是迪斯提尼亚那边说是遭到了魔族进攻
我也亲眼看见了巨型铠甲进攻人类
但那些铠甲既不属于迪斯提尼亚 也不属于魔族国
听好了 这场战争跟之前一样 不是偶然
是有人设计的
在双方都以为是对方发起了进攻时
有个可疑人物拿着诅咒项圈
宣称自己能实现和平
这不是一般可疑吧
那么 就是那特兰…
现在还不清楚真正的幕后黑手是谁
但至少可以肯定他知道些什么
既然是这样
那就可以放手大干一场了
即使在山里也这么强啊
你变得更强了吧
在海里可不止这点威力
你消失的这段时间 我可不是一直在睡觉
没错 我跟雪总是这样
总是乱来 总是冒险
直到五年前 我对陆地上的事还不感兴趣
只是独自待在大海深处 任由时间流逝
但是 遇见雪之后
自从跟他在一起后
我发现了这个世界的美
所以现在…
这不只是为了履行我跟雪的约定
也是我自己的意愿
为了这片和平的大海
为了这和平的世界…
我才不会让迪赛丝一个人表现呢
对了 有句话我早就想跟你说了
怎么突然说起这个了
你炸的鱿鱼圈比生的好吃哦
那今后再炸给你吃 保证够
能看见了 魔王城伊维尔巴洛
大干一场吧 雪
嗯 后面就交给我吧
无论重来多少次
故事都将从此开始
剧情大多数时候都会向圆满结局发展
所以需要起承转结 我们有无限可能
所幸 笔仍紧握在手中
就算墨水浸开 也可以翻开下一页
就算纸皱了
也要写下无法重来的每一天
总有一天会回顾今天
届时一定要感到怀念
现在的我们
想必仍在序章
急不可耐 前方充满未知
将辛酸和甜蜜一并写下
我们在最后
一定会画上句号
一边笑着谈论往事
一边后悔吧
无论哭泣多少次 在最后的最后
只要能笑出来就好
无论重来多少次
故事都将从此开始
Be ambitious！！！
下集 第二次送礼物