Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/27 18:33:40 | https://zhconvert.org
大将军大人
已接近预计登陆的海岸
不久后开始登陆
听好了
此次战争是伟大的国王陛下亲自下令的
让可恨的魔族见识下我们人类的力量吧
虽然很微弱 但是侦测到了冬真的魔力
冬真肯定在那片大陆
也就是说 我们真正的敌人 不是魔族国…
可以肯定是冬真吧
但将军他们那个样子
就算我们表示「幕后黑手是冬真」 说服他们停战
大概也只会被当成间谍吧
但再这样下去 就要跟魔族国进行无谓的战争了
雪先生还没来消息吗
阿雪肯定在努力阻止战争
其实这是我第二次被召唤到这个世界
第二次？
所以 为了阻止这场战争
我要去找过去的熟人
你如果要走 那我也要跟你一起走
我想跟你在一起
我肯定能帮上你的
所以 所以…
不行 这趟旅程对你太危险了
而且 这是必须由我完成的任务
可是 那就更该带上我了
我是不想让你遇上危险
所以我才会走
我相信阿雪
也就是说 我们该做的事…
是拖延时间 等雪大人回来 对吧
夕阳 在这场战争中 我们要尽量减少伤亡
现在的你 肯定能办到
相信自己
是
重新夺回大家一起争取来的和平吧
手中这无法忘怀的感觉
接连毁坏过逝去的日常
我一定会将后悔改写为夜色
你能回想起来吗？那天的约定
人会彼此欺骗 憎恨他人
即便如此 仍旧会相互吸引
绝不逃避 所以绝不止步
呐喊吧 不断扭曲
你那扭曲之声
听见的刹那 音量骤升
因为我听见了求救的呼喊
你不是孤单一人 让我陪伴你吧
阻止终结的到来
绕绕远路也没关系 说给我听吧
你终将笑着说「这段痛苦像假的一样」
我要等到那一天 向你说谢谢
（第十集 第二次来战场）
冲锋
瞄准
发射
听好了 我们绕到侧面 攻击敌人
是
魔法兵 发射
目标 前方敌阵
冲锋
来了 别放敌人进来
机会来了 上啊上啊
冲
为了王国
干掉他们
听好了 敌人逃跑时 不要深追伤兵
看准敌人注意正面的时机
一口气冲过去
明…明白
好 该上了
敌人来了
怎…怎么办啊
总之必须战斗
嗯 先下手为强
好 上了
大伙
等一下 别丢下我
受死吧
你没受伤吧
夕阳 对不起 对不起
我太害怕了
吓得我无法动弹
用不着道歉 我也一样害怕
不过 你可别勉强
嗯
撤退 撤退
赢了
我赢了 该死的
这是战争
必须杀死敌人
别恨我啊
不行
干…干什么啊 花柱
他已经没办法动了吧
既然如此…
为什么要阻止我
我不杀他 我就会被杀死
这…这就是战争吧
那就可以杀受伤的人 杀无法战斗的人吗
这是错的
真伟大 真伟大
不过啊 要是不把敌人杀死
就会成这样哦
那是…
那时候的敌人
什么人 你们是哪个部队的
可恶 是新敌人吗
杀了她
是援军吗
好 一鼓作气挽回败局
冰华
不妙啊 大家都失去冷静了
我说 格雷因
这些敌人该不会是…
嗯 看来里面是人类
真是太残忍了
那个红发剑士 好像是…
怎么会 难道说…
不会错的 那剑士是…
艾莉婕
什么嘛 你们认识啊
哦 你们原本都是雪队伍里的人吧
你对艾莉婕做了什么
毕竟她很强嘛
我就让她成为人偶了
人偶？
你们要一起当我的牵线人偶吗
那样一来 就能永远在一起了
对了
大家一起来开人偶派对吧
好吗
开什么玩笑
艾露嘉
牵线人偶魔法
艾莉婕 是我 艾露嘉
你不认识我吗
艾莉婕
你们的对手在这里
她…她在干什么
那不是普通的血
是魔力精华
也就是说 那是…
对了 我还没自我介绍过吧
我是驯魔师 梅露娅
请多指教
然后 再见
那边也麻烦你了
把敌人钉在地上 天降冰柱
飞剑·斩华
继续上 干掉他们
搞定三只
得救了 缇雅
我去了结梅露娅
二位请扫荡剩下的魔物
各位 久等了
怎么说 你的玩具全灭了哦
你们是什么人啊
又没改造 又没用药 太赖皮了吧
这样太赖皮了
受不了
杀掉 杀掉 杀掉
艾莉婕 杀掉他们
对不起 艾莉婕
艾莉婕
糟糕
我刺穿了魔脏
结束了
这是你玩弄他人生命的报应
我…我才不会死
冬真大人…为了冬真大人
怎么可能
魔脏都破了 怎么可能还活着
魔力越来越强烈了
我啊 身体被改造过
肺 心脏和魔脏
比你们多一个
这已经算怪物了吧
我们是被当成兵器创造出来的
不要 我已经受够实验了
来人救救我啊
不要 不要啊
我受够了
那时候 要不是冬真大人救了我们…
所以我要…
为了毁灭这破世界…
为了冬真大人而战
我要上了
破除限制
破除限制？
超越自身极限的王牌
不过代价是…
那…那是什么
奇美拉
开始表演了
完美牵线人偶
她为魔力注入了生命和憎恨
好了 各位
请为了我们 去死吧
它很优秀吧 这可是我最好的玩具
准备好 这招你们可以躲开吗
夕阳
好的
哦？还挺厉害嘛
不过 你们还能撑多久呢
快不行了
缇雅小姐
艾露嘉 有什么办法吗
格雷因
真累
不过 我必须毁掉
必须毁掉
毁掉这不爱我的破世界
受死吧
艾莉婕
艾…艾美尔
我说 艾美尔
这里真是个好村子啊
东西很好吃 村民也很善良
我旅行久了 正好也累了
等这件事处理完了 我想在这里住段时间
好啊好啊
这房子我一个人住太大了
所以在这段时间 你可以把我当姐姐
你真的愿意当我姐姐吗
嗯 只要你不嫌弃我就行
好的 姐姐
成空壳了啊
治疗魔法有效
虽然伤得很重 不过似乎保住性命了
嗯 真的太好了
欢迎回来 艾莉婕
想不到这对手这么强
大家也得休息一下才行
影子啊
梅露娅被干掉了吗
新敌人？
怎么在这时候来
那家伙相当强啊
虽说现在对付他很艰难
我来跟他战斗
各位请退后
夕阳 太乱来了
你对付他太吃力了 快退后
即便如此
你们不是说过吗 我是你们的同伴
而且 换成阿雪 这时候肯定会战斗
夕阳
好吧 交给她吧
比起现在的我们 夕阳更有一战之力
格雷因说的没错
所以 我们就相信夕阳 负责掩护吧
放弃了我绝不饶你
是 好好见识我特训的成果吧
虽然看起来实力不错
这魔力是…
你很努力啊 夕阳
再也不用担心了
阿雪
无论重来多少次
故事都将从此开始
剧情大多数时候都会向圆满结局发展
所以需要起承转结 我们有无限可能
所幸 笔仍紧握在手中
就算墨水浸开 也可以翻开下一页
就算纸皱了
也要写下无法重来的每一天
总有一天会回顾今天
届时一定要感到怀念
现在的我们
想必仍在序章
急不可耐 前方充满未知
将辛酸和甜蜜一并写下
我们在最后
一定会画上句号
一边笑着谈论往事
一边后悔吧
无论哭泣多少次 在最后的最后
只要能笑出来就好
无论重来多少次
故事都将从此开始
Be ambitious！！！
下集 第二次使出全力