本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：大友陣 やなぎ 奥利諾科之夢  時軸：澄空秋色  校對：midlovat  壓製：時空
好快好快!
風好涼快
後面的水濺得好高!
小心別掉下去了
是在這邊嗎
你真覺得自己能做到嗎
什麼?
潮汐發電啊
理論上是可行的
不管是風力還是核力
說白了就是如何讓轉子轉起來的問題
並沒有那麼複雜
我們只是幾個孩子
材料工具這些也沒什麼可用的
所以我們才要過來尋找
要是不行怎麼辦
那我們就知道了這條路行不通
然後開始思考其他辦法
這不也是進步嗎
久等了
為什麼水菜萌要穿泳衣
不需要嗎
我聽說亞托莉妹妹要潛水還以為…
那可是海底
除非你是專業潛水家
這就是吊機啊
好了 我們出發吧
亞托莉好好看
果然水菜萌姐姐國中時的泳衣正好合身
明明是在誇我可為何我感覺很不高興
好 到了
那麼
開始吧
きっとそう僕たちは
我想我們一定
太古の時代から
從太古時代起
引き寄せられる
就相互吸引著
運命だったんだ
那是命運的呼喚
宇宙は　知ってただろう
宇宙它 應該知道的吧
地球の　愛の誕生を
地球的 愛的誕生
深い海の底  一つの命
深海之底的 一條生命
あの光は何
那道光芒是什麼
これから未来がどうなるか
今後的未來會是怎樣的
誰にもわからないけれど
雖然沒人會知道
それでも どこかに
即便如此 在某處
いつも光が見えてきたよ
我一直看見有一道光芒
それは遠い宇宙からの
那是從遙遠的宇宙傳來的
希望のような星の輝
像希望一樣的星芒
何を語っているのか
它在訴說著什麼呢
夜明けまでは
在天亮之前
夢よ　覚めるな
美夢啊 請不要醒來
あの光は何
那道光芒是什麼
小夏 小夏能聽見嗎
螃蟹與電力很重要
嗯 現在到了
哪個位置?
這裡是…
觀音前的路口
亞托莉 你在嗎
不要突然出現啊!
怎麼樣 情況還好嗎
都說了聽不見
怎麼了?
我記得這裡以前有家賣今川燒的店
我記得 以前經常讓媽媽買給我吃
小龍喜歡加牛奶蛋糊對吧
找到我們家的工廠了嗎
嗯 找到了
野島精械
你原來姓野島啊
煩死了
樹脂是在裡面的倉庫吧
都說了聽不見
是金子! 是金子!
kani
kane
是螃蟹不是金子
好了 按照龍司說的
樹脂原料桶應該就在這個倉庫裡
真是的 不過剛才的表情
已經遠超恐怖谷了
恐怖谷?
是指機器人模仿人類的表情非常相像時
人類會產生反感的現象
可謂是人工智慧不可逾越的山谷
你是說亞托莉妹妹嗎
她就是為了如此接近人類才被製造出來的嗎
螃蟹!
是螃蟹哦 螃蟹!
為什麼機器人會這麼高興
螃蟹很美味 美味就是高興
辛苦了
這是今川燒的鐵板
嗯 感覺還能用就帶回來了
你能找到食材嗎 大家都想吃點甜食吧
小夏
小麥粉和雞蛋和豆餡對吧
我試試!
所以樹脂呢 那才是原本的目的吧
嗯 蓋子都很嚴實 也沒破洞
應該可以用
真的嗎
還從工廠裡找到了些可用的工具
你要看看嗎
沒事 這樣就行了
好的 回島上大家一起吃燒烤吧
真的嗎
吃螃蟹吃螃蟹!
真好吃
是啊
機器人要吃飯的嗎
不知道
雖然不需要吃東西 但高性能的我卻是的可以吃!
並且我還有和人類一樣細緻的味覺!
很厲害…嗎
不用吃的話那我就不客氣了
大家快來集合
我這邊也做好了哦
好香
和以前吃過的一樣!
加了牛奶蛋糊的哦
真的嗎 我拿給龍哥哥
感覺像是文化祭一樣
文化祭? 那是什麼
就像是學校的慶典
每個班都會拿出自己的特色
比如演戲唱歌
還有咖啡廳和鬼屋之類的
這樣嗎
對了!
我們下次也來玩吧 很好玩的
在學校裡嗎
嗯!
我也可以來嗎
當然了呀 為什麼要這樣問
為什麼呢
都說了這樣行不通
按照這個設計圖來應該沒問題的
大事不好
夏生老師和龍哥哥吵起來了!
考慮到發電效率 這裡必須輕量化處理才對
這種是不了解現場情況的笨蛋常說的話
這根軸會一直承擔很大的壓力
這裡壞掉的話效率根本無從談起
在計算上面應該是沒有問題的
要是什麼都能夠按照計算進行的話也不會費那麼大功夫
你什麼都不知道
不許吵架
要是再這麼吵下去的話
我的火箭拳頭就要幫你們冷靜了
阿夏 冷靜一點
小龍也是 我會給你牛奶蛋糊
唉啾
真是的你在幹什麼
誰會去吵架啊
欸 不是嗎
但是你們兩個發出了在屋頂也能聽到的大聲音
這樣嗎
我承認我有點上頭
其實 在學園的時候這種事情算是司空見慣了
總之 就是這樣
你還是稍微再考慮一遍更好
再見了
等一下
你有沒有幫忙的想法
欸
說實話 我認為只能自己一個人去做
從說話的感覺上 我完全沒想到你能成為戰力
也就是說 你之前覺得我是個笨蛋嗎
往清楚了說 就是這樣
這點我要道歉
認為你是笨蛋
非常抱歉
你這是算什麼
在學園進行火箭的研究時也是常有的事情
完全沒有計算上的問題 實際上做出來想要運作卻不能順利運行
這種時候比什麼都有用的就是經驗
其實我也沒有經驗
但是你在工廠幫忙 注意到的東西有很多吧
那些東西比什麼都重要 在現在能幫上我的忙
不管怎樣我都想要完成
小龍
我想要看到學校更加繁榮
真是的 冷靜下來又躁動起來又突然道歉起來
你真是奇怪的傢伙呢
我也向你道歉
我誤會你了
請多關照 伙伴
好
那我們趕緊繼續會議吧
其他人會妨礙會議請離開這裡
我們走吧
有幫上夏生先生的忙吧
小龍也是
不是
不好意思了 還讓你特意帶過來
沒 我想了想讓你準備女孩子的衣服有點難為你了
她會喜歡嗎
畢竟是仿生機器人 也不會有喜歡不喜歡的吧
是這樣嗎
總覺得小亞托莉 讓人怎麼感覺她都不是仿生機器人
今天也是 看到了小龍的事情
說了比自己更能幫上忙
要是能製造出和人類完全一樣的仿生機器人的話
那應該把她當成人類對待嗎
還是把她當成機器人對待呢
你覺得該怎麼對待
我覺得…
夏生先生
現在就過去
怎麼了
這個是這樣穿著沒錯嗎
那是什麼
不知道
我有聽說過
像這樣轉眼即逝能夠看到內褲的裝扮
是具有讓男生起性慾的效果
難道夏生先生你…
絕對不是這樣
話說這個是什麼
這是換的衣服
我說的是睡衣的事情
為什麼會變成這樣的內衣
欸 是這樣嗎
真是的
我明白的夏生先生
要透過這種事情來幫上夏生先生的忙的話
這個高性能的
用我的全心全意來…
住嘴
對不起了 我去拿睡衣過來
欸
你好
別動
你也不想吃苦頭吧
你想怎麼樣
看不就知道了
我來取東西了
那傢伙
那這樣子 看來和我平分的約定是沒有了吧
是啊 不好意思的是我需要更多的錢
我還以為你早賣掉換錢了
你這小子意外地很正經呢
快跑 小亞托莉快跑
看來你是想吃苦頭呢
好了 在這裡宣言吧
快說把主人的權限轉讓給我
看來行不通
就算要衝撞過去 只憑這條腿的話也只會被躲開
就算是要戰鬥 機器仿生人也無法攻擊人類
小子 趕緊點
我可是認真的
我知道了 現在就說
阿夏 不可以的
亞托莉
火箭拳頭
好疼…
哼
我的必殺技的威力怎麼樣
別看這樣我還是手下留情了
亞托莉
竟然會攻擊人類
你這個大廢物
欸 大…大廢物?
快點變成字面意義上的廢鐵吧 笨蛋笨蛋
哼 哼
大蠢貨
叫我大廢物真是太沒禮貌了
我趕走了對夏生先生有害的人
我是不是很了不起
有沒有幫上你的忙
嗯
那請表揚我
我也能夠好好地幫上忙了吧
不管怎麼說 因為我是高性能的
只要我有那個想法 誰也…
亞托莉
你高興嗎
是的 那是當然
小學初級教師資格證
這個是
老師
就是她嗎
嗯 真名是小佐田花子
花子
我問過小凜凜花
她說在幾年前有位叫做花老師的人
那麼 也就是說她是這座學校的教師嗎
大概是吧
然而為什麼會變成這種情況
我不知道 但是在她把刀刺向我的時候她一直在顫抖
說實在話她大概不是壞人
畢竟她還處於被追債中
大概也是迫不得已才這麼做
大家的教室
嗯?
哦 你們來了
進展如何
樹脂應該沒什麼問題
剩下的材料去廢棄的建材超市就行了
也就是說 是時候進入下個階段了
下個階段?
有的東西用這裡的工具沒辦法做出來
比如這個
馬達?
是啊 還有儲存電力的蓄電池
原來是這樣
沒有電池的話 不管產生多少電力也沒辦法儲存啊
是啊 馬達應該能很容易入手
島上有很多廢棄的工廠
問題在於電池的獲取
畢竟大家都想要嘛
學校裡面本來有一些應急的蓄電池
剛才我看了看 現在是一個也不剩
恐怕…
這裡也沒有!
果然是這樣啊
這邊也是 只有電池被取走了
欸? 真的是到處都找不到呢
海平面上升導致發電廠停止工作
全世界經歷了一段時間的停電 所有的電池都被炒到了天價
意思是電池都被取走了?
雖然不知道還能不能用…
我們去海裡找找吧
怎麼樣?
很可惜…
行不通 所有物品上的電池都被取走了
明明是在海底啊?
本土開來的潛水艇應該早搜過了吧
感覺好難受啊
用這筆錢能買到的電池嘛…
蛤?
就這?
這也貴的太離譜了吧
不想買的話可以找別處問問
不過 不管去哪裡價格應該都差不多
我們走
喂 等等
那個小小的 難不成是你之前想賣給我的仿生人嗎
啊 你還記得嗎
要是和她交換的話 給多少我都願意
這一個 加上這個 這個也給你
有人一直在找她
他說要是把仿生人賣給他 出多少錢都願意
為了亞托莉?
也就是說我價值連城呢!
啊 確實是這樣…
真不愧是高性能的我!
這樣就明白了吧 我可不是廢銅爛鐵哦!
不夠的話 我把這個也給你 怎樣?
為什麼就這種仿生人價格這麼高呢
因為很稀有吧…?
蛤?
不管再稀有 這也太昂貴了吧
難道沒有特別的理由嗎
我也不是那麼清楚…
沒有資料什麼的嗎
山崎製造的第四代…
終止製造
無數據
只寫了「終止製造」嗎
你以前說過 這個型號全部被回收了是吧
原因呢 是因為外表太接近人類了嗎
表面上是這麼說 但實際情況我也不清楚
製造商會隱藏回收的原因
仿生人收藏家的數量可不少
那些傢伙會因為其稀有度而給出天價
他們就是這樣的
收藏家應該就是這樣的
那麼 為什麼祖母如此珍重她呢
只因為稀有會收養她嗎
也就是說 不只是因為外表
思考與感情也和人類如出一轍
我們該怎麼辦呢
小龍 好不容易才拿出了幹勁
是啊 實在沒辦法就把潛水艇的電池拆下來用吧
欸? 但這樣的話就沒辦法潛水了吧
是啊
這樣應該不太好吧…
我說…
請把我賣掉吧
亞托莉…
只要賣掉我的話就能買到電池了吧
這樣學校就能亮起來了吧
這樣就能幫上夏生先生的忙了吧
你不是說要當我的腿嗎
但你說過不需要我
祖母的命令就不管了嗎
我以前也說過 仿生人是為了實現主人願望而誕生的
這樣真的可以嗎
你這樣會離開我的身邊
我不要 這樣我會很寂寞的
但只要能實現夏生先生的願望的話…
亞托莉…
總之! 我不會賣掉你的
那要不用我的電池吧
在我身體裡有非常高性能的電池哦
不管怎麼說 我是高性能…
不行!
夏生先生…
可惡…
Whatcha doing?
你在做什麼?
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是蔚藍色的天空與炎夏烈日
授業中の教室は淀んだ空気で
而上課的教室裡充滿渾濁的空氣
今の僕はやらなければいけないことは
現在我必須要做的事
違う世界の風を入れることだろう
應該是將不同世界的風兒帶入其中
答えは わからない
我不知道答案
自分が信じるもの　手掛かりに
所以將自己堅信的事物作為線索
手掛かりに
作為線索
好きなように生きたいよ
我想自由地生活
そうだ 今からなにか始めよう
對 現在就開始做些什麼吧
よっしゃ 行くぞー!
好 要上了!
Yes Noの選択肢じゃ
只通過選擇是或者否
進めないよ　本当の道
不能在真正的道路前進
誰かに与えられた地図は邪魔になる
他人給予的地圖只會是阻礙
Yes Noのその間に
在是與否之前
次の道が生まれるんだ
會產生新的道路
考えるより 立ち上がれ
比起思考 不如先站起來
夢に向かって走り出せ
奔向自己的夢想