本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：大友陣 やなぎ  時軸：澄空秋色  校對：midlovat  壓製：時空
不會吧 亞托莉是那時候的女生?
不對 不可能的
那時候應該是一個更加成熟溫柔的女生
根本無法將二者聯繫在一起
乖乖 沒事的
不行 印象被顛覆了
都怪這傢伙說了奇怪的話
喂 亞托莉
什麼事
起來 有事情要和你說
現在還是晚上哦
我不是說過嗎 我現在是低電壓
喂 亞托莉!
是做噩夢了嗎 乖乖
不要啊 不要啊!
きっとそう僕たちは
我想我們一定
太古の時代から
從太古時代起
引き寄せられる
就相互吸引著
運命だったんだ
那是命運的呼喚
宇宙は　知ってただろう
宇宙它 應該知道的吧
地球の　愛の誕生を
地球的 愛的誕生
深い海の底  一つの命
深海之底的 一條生命
あの光は何
那道光芒是什麼
これから未来がどうなるか
今後的未來會是怎樣的
誰にもわからないけれど
雖然沒人會知道
それでも どこかに
即便如此 在某處
いつも光が見えてきたよ
我一直看見有一道光芒
それは遠い宇宙からの
那是從遙遠的宇宙傳來的
希望のような星の輝
像希望一樣的星芒
何を語っているのか
它在訴說著什麼呢
夜明けまでは
在天亮之前
夢よ　覚めるな
美夢啊 請不要醒來
あの光は何
那道光芒是什麼
你只能接受了吧
為什麼 這種事情不可能吧
機器子·與其·約會
那可是八年前見到的女生
當然可能了
她可是仿生機器人 外表又不會改變
看來沒問題了
聽我說話啊
首先紅色的眼睛和順滑的頭髮這些外表特徵和亞托莉一致
這只是巧合
八年前 你自稱九歲時遇到了14歲左右的女生
這一點從現在的亞托莉外表看來也沒有矛盾
這只是因為仿生機器人的外表都是仿照年輕人製作的
再加上亞托莉被乃音子婆婆悉心保存
她還記得你們相遇時唱的歌
還說「好久不見 夏生先生」
這還有什麼理由去否定呢
小夏被說得啞口無言
龍司居然這麼會說
吵死了
不可能 那時候的女生不可能是亞托莉
夏生先生 太過分了!
居然放著睡著的我不管
我叫了你 只是你沒起來吧
叫醒一個人的意思是要把他叫到起床為止
如果又睡著了就不算叫醒了
你哪位大爺
而且 都怪夏生先生在那麼奇怪的時間把我叫醒了
在頭腦不清醒的時候跟我說了一大堆莫名其妙的話
是嗎
嗯 好像說了些要證明不是我之類的話
你還真固執啊
當然了 那可是拯救了我生命的女生
怎麼可能是這個破銅爛鐵
你又說了這句話
吃我雙倍火箭拳
但我反而覺得很感動呢
感動?
當然了 度過了如此漫長的時光
你們兩位現在關係變得這麼好了
都說了這只是你們的推測
但她不是說了「好久不見 夏生先生」這句話嗎
好像是的
對啊 這麼說來夏生祖母的命令也能想起來嗎
還有為什麼會被保存在那個膠囊艙內
對哦 確實
這個弄清楚了就能證明那時候的女生不是亞托莉了
怎麼樣
當然了
我可是高性能的
真的嗎
我現在嘗試回想起來 請稍等一下
廢鐵之王
太過分了!
再說了我是模仿女性製造出來的
不應該用王 而是用皇后稱呼才對吧
問題是這個嗎
所以那句好久不見也只是隨口說說的吧
那首歌也只是因為以前聽過所以會唱
那是在懸崖上面
他坐在輪椅上像要即將朝著懸崖前進
當我唱起那首歌 這樣的場景就突然出現在我的腦海裡
其他的事情卻什麼也想不起來
看來就是亞托莉沒錯了吧
好厲害
亞托莉=女性
中學生模樣?
雖然很不甘心
但目前看來只能承認是亞托莉了
在寫什麼呢
別偷看啊
亞托莉的事嗎
算是吧
你在想她可能擁有感情是吧
怎麼突然說這個
水菜萌和我說的 問我是怎麼想的
回答呢
我認為是可能的
哪怕失去了記憶
還付出自己的真心來照顧你
無法否定這是心與情感產生的影響
只是如果真是這樣
你最好想清楚要如何控制好這份情感
控制?
人類的出色之處就在於擁有心與情感
但與此同時
人類作出愚蠢的舉動也因為心與情感
就像愛戀從感情中產生一樣
大部分的犯罪和暴力行為也從感情中產生
而且最重要的問題是
這樣的衝動勝過任何倫理性的思考
所以擁有感情的仿生機器人也具有危險性
是否真的擁有感情 你還是好好地確認一遍更好
為了今後
說是這麼說
要測試是否擁有心靈和感情的方法…
今天向水菜萌學習了漢堡的做法
向水菜萌嗎
是的 最近社團活動在教製作料理
趕緊在今晚試著做一做
能做出來嗎
我可是高性能的
水菜萌也說了 我學東西很快
這樣子就做好十全準備了
這也是水菜萌教的嗎
不是這樣嗎
這樣子就戴對了
噢噢
開心嗎
是的
突然之間要做什麼啊
生氣了嗎
這算什麼 呼哼
要說感情這也算感情
這樣也肯定有AI從已設定為程序的情景中進行選擇並做出反應的可能性
這樣的話
怎麼了 你今天比往常更加奇怪哦
亞托莉
我在 有什麼事情嗎
看著我的眼睛
好的
我…喜歡你
夏生先生?
我是真的喜歡你
要是我這麼說的話你會怎麼想
我會…
我也喜歡夏生先生哦
喜歡?
是的 我最喜歡夏生先生了
不 我指的不是這種事情
我弄錯了嗎
不 算了 我們走吧
他顯得很失望嗎
是的
他有沒有說了什麼看著像是生氣的話
因為我被說了喜歡的話 所以只是回應了也喜歡他
夏生先生真難懂啊
原來如此
你覺得該怎麼辦才好
雖然確認的方向沒有錯
看來是需要知識呢
知識?
要是沒有知識的話 就算有感情也不會有反應哦
先交給我吧
好了好了 我們要開始上課了
今天就先不講數學 特例給你們講保健體育的課
男生去屋頂 女生留在教室
欸 要分開講嗎
對不起呢 對於女生來說這節課是非常重要的課程
結束之後會叫你們的 去和夏生老師玩耍吧
該走了
好
那麼我們開始上課
今天要上的課是關於喜歡和愛的課程
喜歡和愛?
呃 找到了 就是這個
這個就是凱瑟琳說的愛的喜歡嗎
大概 雖然我也不是很清楚
說是與對咖哩飯以及雲霄飛車的喜歡不一樣的喜歡
是這樣嗎
各樣感情的入門書
戀和愛的原因?
知道其中原由的書
人為什麼會戀愛？ 喜歡的感情有差異嗎？
在意對方的事情就是戀愛嗎？
約會要做什麼
人為什麼會戀愛？ 喜歡的感情有差異嗎？
在意對方的事情就是戀愛嗎？
約會要做什麼
人為什麼會戀愛？ 喜歡的感情有差異嗎？
對於喜歡來說 有數種類型
作為戀愛感情的「喜歡」
是在戀愛中萌生的感情
內心被吸引 「在一起的話心臟會怦怦地鼓動」
「反應過來後 想的全是那個人的事情」下意識的行動會變多
要是自覺到這是喜歡的話就會變得「想靠的更近一點」「對方的事情」
這就是
愛的喜歡
嗯 重要的地方好像是有沒有投入真心
比起話語行動更能傳達得到
亞托莉你想要夏生老師怎麼做呢
是呢
我想要他開心
讓他覺得有我在能夠幫上忙
這樣子就完成了
看起來很好吃的樣子
哼哼 對吧對吧
你看 我可是高性能的
認真地適應起學習的話 就能夠毫無遺憾地發揮自己的能力
別著急
問題在於味道如何
不用擔心 一直以來難道我有失敗過嗎
看來 你似乎遺失了最近的記憶
好吃
怎麼樣 好吃吧
好吃吧 很開心吧 夏生先生
看到你的這副一如既往的表情 雖然還是有些火大
但是好吃就是好吃
是吧
但是 為什麼突然對這種事情…
夏生先生
明天你有沒有要做的事情
沒有什麼事情
怎麼了 突然間的
我們兩個要不要一起出門去玩
夏生先生 快點 快點
不要突然間跑起來
我這邊跟不上
嗯 我差點忘了
請 我來作為腳的功能背著你走
不 沒事的 話說你已經背上背包了吧
啊 是啊
裡面裝了什麼
保密
算了 然後呢 你想要去哪裡
首先去買東西算是基礎的
那張紙是什麼
保密
全是保密啊
好吧 算了
你有什麼想要的東西嗎
不 沒有什麼特別想要的東西
明明沒有卻還過來嗎
雖然沒有特別想要的東西 但是兩個人一起來是很重要的
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
原來如此
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
一起購物 約會的基本
午餐吃親手做的便當
夕陽下浪漫地…
應該是凱瑟琳或是水菜萌的教唆吧
真是的 這麼著急啊
已經關店逃走了嗎
有什麼東西嗎
沒有
只有兩個人
現在的話
不用
要是造成混亂又會損害到博士的名聲
演變成這種情況 就需要好好地證明我們才是正確的
給 請慢用
好香的味道
好吃嗎
好酸 但是甜甜的很好吃
也可以吃我的哦
今天的夏生先生比平常更加溫柔
就是這樣 因為是約會
欸
那麼 也請夏生先生吃一口
因為是約會
好酸 但是很好吃
好吃的能讓人開心呢
是啊
我們可以去看看鞋子的嗎
嗯 當然可以
又多了好多新鞋
畢竟好久沒來了
夏生先生覺得哪雙更好
不是給我買 是給亞托莉買哦
你這雙已經很舊了
給我買?
這雙怎麼樣 大小也正好合適
嗯 很適合夏天穿很棒
但是有點影響機動性
我可是夏生先生的手腳 機動性很重要
比如那雙
比這雙更難運動吧
但是身高差會減小
可以離夏生先生更近
亞托莉
我覺得這雙機動性已經足夠了
怎…怎麼樣
很合適
感覺…和以前看到的風景都不一樣了
是啊 好像…
變得更成熟了
你不喜歡嗎
沒有 重要的是能走動嗎
可以
搞什麼啊
為什麼會製作出那樣缺乏機動性的鞋子呢
大概是為了時尚或者可愛吧
話說這雙鞋子你真的喜歡嗎
嗯 因為是夏生先生為我選的
這是什麼
便當
很像樣嘛
雖然是水菜萌教我的
而且和昨天的一樣只有漢堡肉 真的很抱歉
沒事的
沒想到居然能在短時間內學會這麼漂亮的便當
因為是做給夏生先生吃的呀
對了 就把這個三明治命名為夏生先生的奇蹟吧
什麼名字啊 算了行吧
我開動了
你怎麼了夏生先生!
沒事
怎麼可能沒事呢 你都哭了
沒事 只是好吃到驚訝
機器眼
人工智慧解析
有這麼多芥末醬
沒事 這樣有刺激性的才好
我本來想做出完美的便當讓夏生先生開心的
不 不完美的才好
那樣才能感受到心意
我的心意嗎
啊
夏生先生真奇怪
我倒是希望你感覺到的是高興
高興?
嗯 我認為亞托莉應該是有心的
亞托莉是怎麼認為的
你認為自己的身體裡有心嗎
夏生先生認為有是吧
我的身體裡有心的話你更高興是嗎
我認為…
是有的
真的嗎?!
我沒當過人類所以不是很確定
我大概是有比學習到的高興 傷心 喜歡 討厭
比這些更強烈的像是衝動一樣的東西
是嗎 果然是這樣
是的
涼涼的好舒服
前面的水會突然變深要小心哦
有螃蟹!
這是寄居蟹吧
是嗎
上當了
你幹什麼呀
等一下
不行 這是騙人的懲罰!
我可不會輸給區區破銅爛鐵機器人
現在你的罪過更嚴重了
我不會原諒你的
可惡可惡
破銅爛鐵
你還說!
為什麼要笑呢
為什麼呢
我有心的話你會這麼高興嗎
看來是的
為什麼呢
為什麼我有心的話你就會感到高興呢
因為…
因為?
亞托莉
Whatcha doing?
你在做什麼?
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是蔚藍色的天空與炎夏烈日
授業中の教室は淀んだ空気で
而上課的教室裡充滿渾濁的空氣
今の僕はやらなければいけないことは
現在我必須要做的事
違う世界の風を入れることだろう
應該是將不同世界的風兒帶入其中
答えは わからない
我不知道答案
自分が信じるもの　手掛かりに
所以將自己堅信的事物作為線索
手掛かりに
作為線索
好きなように生きたいよ
我想自由地生活
そうだ 今からなにか始めよう
對 現在就開始做些什麼吧
よっしゃ 行くぞー!
好 要上了!
Yes Noの選択肢じゃ
只通過選擇是或者否
進めないよ　本当の道
不能在真正的道路前進
誰かに与えられた地図は邪魔になる
他人給予的地圖只會是阻礙
Yes Noのその間に
在是與否之前
次の道が生まれるんだ
會產生新的道路
考えるより 立ち上がれ
比起思考 不如先站起來
夢に向かって走り出せ
奔向自己的夢想