1 2 3 4
We Are Cells at Work
我们是工作中的细胞
1 2 3 4
We Are はたらく Fuu!
我们在工作 Fuu!
今日も運ぶよ　酸素　酸素
今天也搬运了氧气 氧气
体中の隅から隅へ
跑遍身体的每个角落
だけど広くて　迷子　迷子
但是地方太大了总是 迷路 迷路
手助けされてるはたらく細胞
被帮助的工作细胞
さあ、行こう！
来吧 出发！
はたらくぞ！はたらくぞ！
去工作！去工作！
毎日毎日修行中　Ooh!
每天都在修行Ooh!
今日も雑菌　排除　排除
今天也要把杂菌 清除 清除
細菌ウイルス出てこいや！
细菌病毒都滚出来！
絶対逃がすな　遊走　遊走
绝对不会让你们逃走 游走 游走
プロフェッショナルなはたらく細胞
专业的工作细胞
さあ、行こう！
来吧 出发
はたらくぞ！はたらくぞ！
去工作！去工作！
毎日毎日戦場
每天都是战场
3 7兆個の一人
37兆中的那个人
次に会えるのはいつかな？
我们会在何时再次相遇
誰かのために　誰かのために
为了谁 为了谁
一生懸命　一生懸命
拼命 拼命
あなたも私も必死に働いてる
你我都在努力工作
みんなのために　みんなのために
为了大家 为了大家
命がけだぞ　命がけだぞ
拼上性命 拼上性命
プライド持って　健・康・第・イチ
带着自豪 健・康・第・一
はたらく？　はたらく。
工作？ 工作。
はたらく？　はたらく！
工作？ 工作！
はたらく！！
工作！！
第四话 食物中毒
食物中毒
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用  请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：鹤旋 南京脆皮小蚊子 校对：雪糕益生菌 时轴：红粉佳人 后期：绿郁细胞 压制：55
在人类的身体里
有大约37兆2000亿个细胞
日复一日 24小时365天
在积极地工作着
这里是人类的体内
这里什么
白细胞（中性粒细胞）
主要工作是清除外部入侵的细菌和
病毒等异物。
是胃液
它能把营养物质的块状物融化
红细胞
通过血液循环输送氧气和二氧化碳。
好厉害
胃
贮存吃下的食物，从胃壁分泌出胃
酸为食物杀菌，并且用消化酶中的
胃朊酶把食物变成粘稠的状态进行
消化的第一阶段.
胃
贮存吃下的食物
从胃壁分泌出胃酸为食物杀菌
并且 用消化酶中的胃朊酶
把食物变成粘稠的状态
进行消化的第一阶段
食物就是这样被消化的啊
嗯
我光记路就已经费尽心思了
关于组织的工作原理都没有好好看过
今天还是第一次见到食物溶解的样子
感应器
能感知细菌的雷达一样的东西。
感应器有反应了
抱歉 红细胞
有事下次再聊吧
没事…不要介意
快逃
实习区
怎么搞的
真是够弱的
怎么了 这就结束了？
不想被杀的话就老老实实的把养分交出来
闭嘴 杂菌
我不会让你碰这些血细胞和食物一下的
看招
你这攻击算什么
如果遇到的是巨噬细胞的话
我估计就遭殃了
遇到你这么弱的家伙
真是太幸运了
可恶
要被杀了
怎么办
去死吧
太好了
清除完毕
请问 你还好吗
能站起来吗
不用扶
我自己能站起来
得救了 谢谢了 中性粒细胞
嗜酸性粒细胞
白细胞的一种，只占白细胞总数的
百分之几，在过敏和寄生虫感染的
时候增殖，虽然很弱但也和其他白
细胞一样有吞噬能力。
嗜酸性粒细胞
白细胞的一种
只占白细胞总数的百分之几
在过敏和寄生虫感染的时候增殖
虽然很弱但也和其他白细胞一样有吞噬能力
嗜酸性粒细胞 好久不见
你们认识啊
一起在骨髓中成长的白细胞伙伴
你好
诶呀 你好
白细胞大哥 你需要纸巾吗
谢谢
我说
那个双马尾真的是白细胞吗
还输给了细菌
好弱
真的有这种白细胞吗
我不知道
什么嘛 还拿了那么大的武器
只是细菌而已 干脆点把他打倒不就行了
我把话撂在这了
白细胞的工作不只是驱除细菌
她有很多其他的工作
糟糕
不用解释了
他们说的都是事实
不用介意
是吗
快走快走
美味 温和 健康
甘油
怎么回事
从胃的方向传来的
快跑
发生紧急事件
快逃 有细菌…
居然是细菌
但是为什么会产生这么大的震动
疼
糟糕
mast细胞（肥大细胞）
在大量产生的Ige刺激下发生反应，分
泌组织胺及白三烯等化学递质，虽然
叫肥大细胞但与肥大无关。
注：IgE是一种分泌型免疫球蛋白，它是
由鼻咽、扁桃体、支气管、胃肠粘膜等处
固有层的浆细胞产生，是引起I型变态反
应的主要抗体。
mast细胞 也叫肥大细胞
在大量产生的Ige刺激下发生反应
分泌组织胺及白三烯等化学递质
虽然叫肥大细胞但与肥大无关
组织胺
从发现异物或者组织损伤的Mast细
胞（肥大细胞）等细胞中分泌的化学
物质。
组织胺
从发现异物或者组织损伤的
肥大细胞等细胞中分泌的化学物质
听到了吗 这首曲子
嗜碱性粒细胞
命运的齿轮开始转动了
你们是否能阻止通往破灭的狂想曲
组织胺
背负着以和平为名的十字架的
可悲的战士们啊
嗜碱性粒细胞
白细胞的一种，数量不足全部白细胞
的百分之一嗜碱性粒细胞遇到特定抗
原就会放出组织胺，引发过敏反应，
产生引导中性粒细胞和嗜酸性粒细胞
前往问题部位的物质，嗜碱性粒细胞
也被认为有与免疫有关的功能，但还
没有被充分被证明。
嗜碱性粒细胞
白细胞的一种
数量不足全部白细胞的百分之一
嗜碱性粒细胞遇到特定抗原就会放出组织胺
引发过敏反应
产生引导中性粒细胞和嗜酸性粒细胞
前往问题部位的物质
嗜碱性粒细胞也被认为有与免疫有关的功能
但还没有被充分被证明
由于不懂何为爱的生物暴行
把我们的乐园变为了无所顾忌的修罗炼狱
须结合诸君的力量结束这场悲剧
除此以外别无他法
啊…那啥
也就是说 连胃酸都杀不掉的细菌已经入侵了是吗
是…是这样吗
总之 快走吧
是这边吗
通知 已确认有细菌入侵
请大家迅速撤离
重复一遍
通知 已确认有细菌入侵
请大家迅速撤离
冲啊
发生了细菌性食物中毒
请附近的各位迅速撤离
重复一遍
肠炎弧菌
该细菌主要在海水中生存繁衍，吃
了被这个细菌感染的海鲜，会引起
伴有激烈腹痛的感染性肠炎弧菌食
物中毒。
肠炎弧菌
该细菌主要在海水中生存繁衍
吃了被这个细菌感染的海鲜
会引起伴有激烈腹痛的
感染性肠炎弧菌食物中毒
快点快点
找到对策就行
赶快联络
对不起
辅助性T细胞司令
到底发生什么了
胃壁附近出现了强烈震动
有大量细菌入侵
什么？
大家好 这里是辅助性T细胞
鱼生中附着的大量细菌入侵体内
请迅速撤离
小的们 来大闹一番吧
有大量细菌入侵
请迅速撤离
咦？不对
就算是细菌性食物中毒
胃壁的损伤未免也太严重了
这种事情先放一边
拉响警报 快拉响警报
现已确认肠炎弧菌入侵
请附近的群众迅速撤离
就是这里吗
援军到来之前 只能靠我们俩顶住了
先别管那个粉色的垃圾了
快过来帮忙
可恶 太碍事了
哇啊啊啊 要被吃了 救命呀
你这家伙
喂 不要冲过去
中性粒细胞
你竟敢…
住手 嗜酸性粒细胞
你打不过它的
看这边 毛球
很嚣张嘛 那就先从你开始吃
危险
睁开双目
爱的战士在伟大意志之下献身成为基石
为了封印这世界的污秽
现在便要奏响血的安魂曲
也就是说 中性粒细胞还…
已经没有其他问题了吧
嗜碱性粒细胞已经请求支援了
这样啊
倒是你 没问题吧
白细胞大哥 嗜酸性粒细胞 你们没…
抱歉 我擅自行动了
吞噬功能
中性粒细胞等吞噬细胞将细菌、异物
等吞入细胞内并进行分解。
都怪我的吞噬功能太弱了
让你一个人勉强撑到现在
明明我也是白细胞
没有…
就是说啊
嗜酸性粒细胞有什么存在意义啊
不 我才应该道歉
情况紧急不小心那样对你说话
虽然说了你打不过 那个只是…
没事 我知道自己很弱
谢谢你保护我
方才所广播的细菌已经顺利被吞噬
附近的各位请回去安心工作吧
卧槽 好可怕啊
回去干活吧
重复一遍
方才所广播的细菌已经顺利被吞噬
附近的各位请回去安心工作吧
重复一遍
方才所广播的细菌已经顺利被吞噬
附近的各位请回去安心工作吧
已经结束了对吧
好像是这样
好奇怪啊
怎么了
怎么回事啊
比刚才的动静还大
又是细菌吗
到底怎么回事
我刚就觉得奇怪
如果是细菌性食物中毒的话 胃壁的损伤未免也太大了
难道 这是…
完了 是胃酸
胃酸漏了
什…什么
敌人
白细胞大哥 看那边
不是细菌
那是…
工作细胞
寄生虫！
海兽胃线虫！
海兽胃线虫
寄生在海水动物中的寄生生物。生
食有海兽胃线虫寄生的海鲜后，有
时海兽胃线虫会入侵胃和肠壁，引
起食物中毒（海兽胃线虫症）并带
有激烈的腹痛和呕吐。
海兽胃线虫
寄生在海水动物中的寄生生物
生食有海兽胃线虫寄生的海鲜后
有时海兽胃线虫会入侵胃和肠壁
引起食物中毒（海兽胃线虫症）并带有激烈的腹痛和呕吐
当胃酸螺旋波动形成黑暗旋涡之时
业火之海即将打开禁忌之门
世界将被引导至混沌
胃酸
有呕吐反应！
不好 要来了
反胃·呕吐
由于某些原因，延髓中的呕吐中枢受
到刺激产生的反应。胃部出口被封闭，
入口松弛，胃酸逆流的同时，横膈膜
及腹肌收缩压迫胃部，排出胃里的东
西。
反胃 呕吐
由于某些原因
延髓中的呕吐中枢受到刺激产生的反应
胃部出口被封闭 入口松弛
胃酸逆流的同时 横膈膜及腹肌收缩压迫胃部 排出胃里的东西
敌人怎么了
它在啃食胃壁
完了 入侵进来了
就算无法打败也要阻止它
1146号被声波吹走了
好可怕
你们不是白细胞吗 快点想办法啊
别强人所难啊 我们没办法的
可恶
我去搞定它
嗜酸性粒细胞
你说什么啊 嗜酸性粒细胞
你连细菌都打不赢 怎么打得过它
我们是经常说你弱 但一点也不希望你在这种时候牺牲啊
因为这是我的职责
你…你说什么
白细胞大哥 嗜酸性粒细胞要上了
必须阻止她啊
为…为什么不说话啊
嗜…嗜酸性粒细胞！
嗜酸性粒细胞！！！！
别担心 红细胞
可是 可是 那种…
她不是去找死的
去吧 嗜酸性粒细胞
那个敌人 只有你能打败
作为白细胞 驱除细菌确实是我的工作
但是 我还有另一个使命
我原本的职责就是驱除寄生虫
嗜酸性粒细胞的功能
寄生虫入侵人体时，嗜酸性粒细胞负
责协助杀伤寄生虫等工作，防止寄生
虫感染。
嗜酸性粒细胞的功能
寄生虫入侵人体时
嗜酸性粒细胞负责协助杀伤寄生虫等工作
防止寄生虫感染
邪恶之源引入冥界深渊
诸神将降临审判 解开束缚众生之咒
总算是阻止了那家伙的入侵
谢谢你赶走它 嗜酸性粒细胞
没想到你这么厉害 我们刮目相看啊
之前看不起你对不起
太帅了
帅…是说我吗
谢…
谢谢
太帅了
是…是吗
你好厉害啊
真是太帅了
有那么厉害吗
糟糕 我竟然在大家面前露出这么没出息的表情
就这样
在嗜酸性粒细胞的努力下
成功地在海兽胃线虫的威胁下保护住了这个世界
你刚才被吹得可真远啊
居然有光芒从不速之客留下的洞射进群众的内心
我们细胞的命运 真是讽刺
也就是说这件事情解决了吧
君らしいペースで　さあ歩こうよ
照着你的步调 来 一起走吧
暑い陽の下　汗をかいたら
阳光暴晒下 满脸大汗淋漓
冷たい水を届けるよ
给你送来清凉的水
寒さに震えて　風邪をひいたら
冷得直发抖 得了感冒
元気の魔法を唱えるよ
为你咏唱恢复健康的魔法
一人一人が違う形で
我们每一个人 职责都不同
同じ日を生きてる
但是却一起走过每一天
ハッピーグッディ
Happy good day
君に向かってエール 満点じゃなくても
向着你加油打气 虽然不是满分
イッツオッケー　アールオッケー
It's ok All okay
だから ハッピーグッディ
所以 Happy good day
大きな声でフレー
大声呼喊吧
少し転んでも　アールオッケー　笑って
就算偶尔会失落 All okay 笑一个
じゃあねまた明日
再见 明天再见
昨日がくれた 今を未来へ
把昨天的收获 带向未来
君らしいペースで 届けてよ
按你的步调 送达吧
下集预告
白细胞 不好了
怎么了
好像有嘴里一直叫着「杉杉」的奇怪家伙…
涌进来好多
下集 工作细胞
杉树花粉过敏
来吧 工作工作