本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用  请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：鹤旋 南京脆皮小蚊子 校对：雪糕益生菌 时轴：红粉佳人 后期：绿郁细胞 压制：55
在人类的身体里
有大约37兆2000亿个细胞
日复一日 24小时365天
在积极地工作着
这里是人类的体内
我看看
红细胞
通过血液循环输送氧气和二氧化碳。
诶 是哪边来着
你在做什么呢
前辈
怎么了
真是的 你还是老样子
又迷路了吗？
对不起
我看看
PS:毛细血管 34号 右转左转右转直走 营养1份 找到显眼的标志
我也要去那里 可以一起走一段
好 麻烦你了
好可爱
对啊
大家停一下
血小板
血细胞的一种, 血管损伤时会
集合起来并堵住伤口止血。
血小板
血细胞的一种
血管损伤时会集合起来并堵住伤口止血
有楼梯
真的诶
大家 要小心哦
好
下来了
耶
太好了
红细胞姐姐
帽子要戴好
我们爬下来啦
你真的很棒哦
我们努力啦
最近 血管里很和平
1 2 3 4
We Are Cells at Work
我们是工作中的细胞
1 2 3 4
We Are はたらく Fuu!
我们在工作 Fuu!
今日も運ぶよ　酸素　酸素
今天也搬运了氧气 氧气
体中の隅から隅へ
跑遍身体的每个角落
だけど広くて　迷子　迷子
但是地方太大了总是 迷路 迷路
手助けされてるはたらく細胞
被帮助的工作细胞
さあ、行こう！
来吧 出发！
はたらくぞ！はたらくぞ！
去工作！去工作！
毎日毎日修行中　Ooh!
每天都在修行Ooh!
今日も雑菌　排除　排除
今天也要把杂菌 清除 清除
細菌ウイルス出てこいや！
细菌病毒都滚出来！
絶対逃がすな　遊走　遊走
绝对不会让你们逃走 游走 游走
プロフェッショナルなはたらく細胞
专业的工作细胞
さあ、行こう！
来吧 出发
はたらくぞ！はたらくぞ！
去工作！去工作！
毎日毎日戦場
每天都是战场
3 7兆個の一人
37兆中的那个人
次に会えるのはいつかな？
我们会在何时再次相遇
誰かのために　誰かのために
为了谁 为了谁
一生懸命　一生懸命
拼命 拼命
あなたも私も必死に働いてる
你我都在努力工作
みんなのために　みんなのために
为了大家 为了大家
命がけだぞ　命がけだぞ
拼上性命 拼上性命
プライド持って　健・康・第・イチ
带着自豪 健・康・第・一
はたらく？　はたらく。
工作？ 工作。
はたらく？　はたらく！
工作？ 工作！
はたらく！！
工作！！
第二集 擦伤
哎呀 掉了
帮我捡一下
这个吗？
红细胞大姐姐
给 放好了
谢谢
不客气
大家 在这里洗血纤蛋白吧
血纤蛋白
原是人类最早发现的凝血因子。
好
好了 要开始工作了
好的 前辈
错了 是这边
抱歉
为了你能赶快独当一面
要好好记住路 知道了吗
是
距离表皮400μm
真是和平 对吧前辈
就是啊
但是 在这一带可不能大意哟
为什么
因为这边是离皮肤非常近的血管
就算是一点冲击都会有很大的影响
刚才那是怎么了
皮肤容易受到外界的刺激
没有大的灾情真是太好了
灾情是指？
例如
刚才那是怎么了
喂 快看那
有光
这是怎么了
被吸过去了
白细胞（中性粒细胞）
主要工作是清除外部入侵的细菌和
病毒等异物。白细胞拥有名为L-选
择素的黏附分子，可以黏附在血管
内皮细胞上。
哟 又见面了
白细胞大哥
这是怎么了？什么情况！
就像你看到的一样
由于外界的冲击
血管外壁崩坏了
血细胞都流走了
也就是说
这是擦伤
擦伤？
擦伤（表皮剥脱）
因摩擦而受的伤，指只伤到了表皮的伤。
擦伤
表皮剥脱
因摩擦造成的伤
指只伤到了表皮的伤
掉进这个伤口里的话就完蛋了
再也回不到这边的世界了
你说掉下去就…就完蛋了
那现在事态岂不是严重
必须赶快做点什么
小声一点
这个伤口早晚会被处理掉
但是这之前还有更麻烦的事
那就是
已经来了
趴下
细菌们
这就是人类的体内吗
和传闻中一样是个适合增殖的好地方
真不错
金黄色葡萄球菌
经常驻在皮肤或者毛孔的细胞，毒性
很强。从创伤的部位 (伤口) 入侵体内
后，会引起皮肤感染、食物中毒、肺
炎、髓膜炎、败血症之类的病症。
金黄色葡萄球菌
经常驻在皮肤或者毛孔的细胞
毒性很强
从创伤的部位入侵体内后
会引起皮肤感染 食物中毒
肺炎 髓膜炎
败血症之类的病症
这么快就进来了吗
解决掉他们
遵命
你们两个快跑
是
白细胞大哥
你要过来这边战斗 不然会被吸进去的
别管我
你快走
这家伙竟然敢…
我们去把他拖下去
快走
快 我们走
交通管制
怎么了
血管正在收缩
对面好像发生了什么
血管收缩
受伤的血管，通过收缩来减缓血液的
流失速度。
血管收缩
受伤的血管 通过收缩来减缓血液的流失速度
不好了
现在对面那边出现了很大的擦伤口
一堆细菌从伤口处涌进来了
什么
是细菌
快跑
快一点快一点
没事吧
不好意思
快逃
你们也赶快逃
这个世界由我们占领了
化脓性链球菌
生活在咽喉、消化器官、皮肤等地。
一种十分常见的细菌，可以引起多种
疾病。
化脓性链球菌
生活在咽喉 消化器官 皮肤等地
是一种十分常见的细菌
可以引起多种疾病
搬运营养物质的红细胞在那边排好队
绿脓杆菌
存在于自然环境中的一种代表性的
常见菌，可以引发绿脓杆菌感染症。
绿脓杆菌
存在于自然环境中的一种代表性的常见菌
可以引发绿脓杆菌感染症
没有搬运营养物质的就统统杀掉
快跑
糟糕 有瓣膜
来人啊 快开门
静脉瓣膜
防止血液逆流，使得在静脉流淌的血
液单向流往心脏。
静脉瓣膜
防止血液逆流
使得在静脉流淌的血液单向流往心脏
救命
去死吧
要被杀了
我说过了吧
没有搬运营养物质的红细胞 统统杀掉
是白细胞他们
细菌在哪里
杀掉他们
擦伤伤口在哪
在那边
我知道了 谢谢
再见
白细胞他们来救我们了
已经安全了吗
还不能说安全吧
不是有一大堆细菌吗
只能让他们加油了
话说 白细胞真的全都是怪胎啊
上啊上啊
杀呀杀呀
看我的
封住他的行动
收到
好 这么一来这个白细胞就没戏唱了
你去找其他的白细胞
收到
被我刀刃般的尖刺困住 动弹不得了吧
给我去死
怎么可能
奇怪啊
这些细菌明明可以不跟我战斗
直接绕到身体更深处的
1146号 听得到吗
收到 怎么了
你旁边的2048号他们正陷入苦战
赶快去支援
我们把这边的细菌料理了就过来
总感觉很奇怪啊
细菌们都不要命一样地冲过来
你也自己小心啊
了解
卧槽 痛痛痛
这些家伙的到底有什么目的
工作细胞
别过来啊
一个接着一个的
赶快逃
抱歉 多谢相助
不用谢 这没什么 比起这个…
这不挺能干的嘛
我看你们能撑到什么时候
还有一大堆的细菌会从外面进来哦
我们来支援了
帮大忙…
可恶 这个气流
4989号！
怎么会 4989号！
装好你的L-选择素啊
L-选择素
一种让白细胞和血管内皮细胞
连接的糖蛋白。
糟了 包抄到我们后面了
你的伙伴们可真是靠不住啊
真是可怜啊
你们不觉得有点累了吗
真是为你们这些中性粒细胞不值得啊
明明每天都为了其他的细胞而战斗
自己陷入危险的时候
却没有任何细胞来救你们
你叫我们中性粒细胞 而不是白血球啊
你好像有点文化啊
那当然了
毕竟听说了某个肺炎链球菌都没好好调查就入侵 结果被杀了
是你的弟弟吧
我可是把你们免疫系统的事情好好调查了一番哦
我知道了叫做中性粒细胞的杂碎们 会先应对从伤口中入侵的细菌
还有巨噬细胞和单球细胞这些强力的家伙会晚些到
还有被称为淋巴球的军队会来得更晚一些
懂了么
也就是说 只要在这里解决了你们中性粒细胞
接下来 就可以为所欲为了
最后一下要你命
什… 挡住了
这力气是哪儿来的
原来如此啊 真是粗劣的作战啊
你说什么
你好像忽略了关键的细胞啊
不是巨噬细胞 不是单核细胞 不是杀手T细胞也不是B细胞
而是我们强大的援军
能够逆转现在战局的专业人员
是谁
辛苦你啦
为了防止走散 不许擅自行动
是
不要和其他小伙伴吵架
GP1b等要好好使用 保证自己不要被吹走了
GP1b
当血管壁受损时，血小板通过冯·维
勒布兰德因子相互连接，黏附于血
管内皮下组织。
是
我说…
凝血因子
凝固血液所必须的因子。
凝血因子都带好了吗
带好了
好嘞 那么 出发
是
这群小屁孩是怎么回事啊
掩护血小板
谢谢
你们在干什么啊
小心点不要摔下来哦
没事的
我带了血纤蛋白
血纤蛋白
使血液凝固的蛋白质。
好的 那么把凝血因子拿出来
是
把凝血因子和血纤蛋白这个样子组装起来
好
我接好了
我也是
那么 开始咯
葡萄球菌 你快看那边
血栓完成！
血栓
在被称为冯 · 维勒布兰德因子的蛋白质
的黏着作用下 , 活性化后的血小板开始
凝聚从而堵住伤口。之后血液中被称为
凝血因子的蛋白质开始发挥作用 , 最终
血纤蛋白网膜整体加固血小板血栓。
在被称为冯·维勒布兰德因子的蛋白质的黏着作用下
活性化后的血小板开始凝聚从而堵住伤口
之后 血液中被称为凝血因子的蛋白质开始发挥作用
最终血纤蛋白网膜整体加固血小板血栓
这样一来终于能做个了断了
伤口被堵住了？
这不就没法叫同伴了吗
好了 既然不用担心掉出去 现在为所欲为的就是我们了
杀了细菌
看来不靠谱的是你的同伴啊
剩下的只有你了
既然这样 就算只有我一个…
已经太晚了
辛苦了
你还活着啊 4989号
吓死我了
喂 白细胞大哥 白细胞大哥
大姐姐 在那边
找到了 白细胞大哥
红细胞
太好了 你没事啊
不过是擦伤
虽然确实是擦伤…
说起来和你一起的那些人
大家都没事吧
是的 大家之后好像会来这边
让我先过来了
这样啊
那个…
谢谢 真的谢谢你
没事 不用专门道谢了
我们只是尽了自己的职责
不行 不行不行
我就是想道谢才来找你的
白细胞们和细菌作战
血小板们堵住伤口
你们都在保护血管里的和平
我们除了逃跑什么都做不了
至少让我好好道个谢
虽然我也只能道谢了
不 没那回事
红细胞 这次你也派上用场了
还是现在进行时
那个 话说白血球大哥
为什么从刚才开始你就一直动都不动
啊 被粘住了？
动不了了
前辈们被血小板带走了
血管上有伤口的时候
在外壁细胞修复前 就要靠我们血细胞的身体堵住伤口
这被称为二次血栓
比起这个 白血球大哥
要这个样子到啥时候啊
大概还有三天吧
好热啊
给我水
茶也行
这个血栓干了就结痂了
君らしいペースで　さあ歩こうよ
照着你的步调 来 一起走吧
暑い陽の下　汗をかいたら
阳光暴晒下 满脸大汗淋漓
冷たい水を届けるよ
给你送来清凉的水
寒さに震えて　風邪をひいたら
冷得直发抖 得了感冒
元気の魔法を唱えるよ
为你咏唱恢复健康的魔法
一人一人が違う形で
我们每一个人 职责都不同
同じ日を生きてる
但是却一起走过每一天
ハッピーグッディ
Happy good day
君に向かってエール 満点じゃなくても
向着你加油打气 虽然不是满分
イッツオッケー　アールオッケー
It's ok All okay
だから ハッピーグッディ
所以 Happy good day
大きな声でフレー
大声呼喊吧
少し転んでも　アールオッケー　笑って
就算偶尔会失落 All okay 笑一个
じゃあねまた明日
再见 明天再见
昨日がくれた 今を未来へ
把昨天的收获 带向未来
君らしいペースで 届けてよ
按你的步调 送达吧
巨噬细胞姐姐 这是什么
是柴刀哦
柴刀？
下集 工作细胞
流行性感冒
好了 工作吧工作吧