1 2 3 4
We Are Cells at Work
我们是工作中的细胞
1 2 3 4
We Are はたらく Fuu!
我们在工作 Fuu!
今日も運ぶよ　酸素　酸素
今天也搬运了氧气 氧气
体中の隅から隅へ
跑遍身体的每个角落
だけど広くて　迷子　迷子
但是地方太大了总是 迷路 迷路
手助けされてるはたらく細胞
被帮助的工作细胞
さあ、行こう！
来吧 出发！
はたらくぞ！はたらくぞ！
去工作！去工作！
毎日毎日修行中　Ooh!
每天都在修行Ooh!
今日も雑菌　排除　排除
今天也要把杂菌 清除 清除
細菌ウイルス出てこいや！
细菌病毒都滚出来！
絶対逃がすな　遊走　遊走
绝对不会让你们逃走 游走 游走
プロフェッショナルなはたらく細胞
专业的工作细胞
さあ、行こう！
来吧 出发
はたらくぞ！はたらくぞ！
去工作！去工作！
毎日毎日戦場
每天都是战场
3 7兆個の一人
37兆中的那个人
次に会えるのはいつかな？
我们会在何时再次相遇
誰かのために　誰かのために
为了谁 为了谁
一生懸命　一生懸命
拼命 拼命
あなたも私も必死に働いてる
你我都在努力工作
みんなのために　みんなのために
为了大家 为了大家
命がけだぞ　命がけだぞ
拼上性命 拼上性命
プライド持って　健・康・第・イチ
带着自豪 健・康・第・一
はたらく？　はたらく。
工作？ 工作。
はたらく？　はたらく！
工作？ 工作！
はたらく！！
工作！！
废品回收
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用  请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：鹤旋 南京脆皮小蚊子 校对：雪糕益生菌 时轴：红粉佳人 后期：绿郁细胞 压制：锟犬
啊
嗯？你怎么啦
鞋带断开了
红细胞
通过血液循环输送氧气和二氧化碳。
哎呀 不吉利呢
不吉利其1：鞋带断开
你先走吧 我马上追上来
了解 你慢慢来哦
前辈 让你久等了
不吉利其2：从梯子底下过
你啊
我刚刚才说不吉利 你就从梯子底下过来
啊 糟了
不吉利其3：打碎餐具
对不起
啊 餐具都打碎了
真不吉利
你到底在干嘛
对不起 对不起 对不起
我来捡
不吉利其4：呆毛躁动
连呆毛也…
灵异现象吗
到底是怎么了
我有种不祥的预感啊
啊 停下了
现出原形吧
暴露了吗
感染得最严重的你
装成无害的细胞
就是要把我们引过来对吧
小姐姐你才是
在敌人的地盘还想着让两个同伴逃走吧
你还真是淡定呢
三个人一起处理更省力呢
癌细胞
因细胞遗传基因异常，肆意增殖的细
胞，他会侵入周围正常细胞的边界，
不断地增殖下去。
癌细胞
因细胞遗传基因异常
肆意增殖的细胞
他会侵入周围正常细胞的边界
不断地增殖下去
不是想让他们逃走
只是他两太碍事了哟
第七话 癌细胞
他们连你这变异混蛋的真身都看不出
你明明随便哪个地方闹一场就好了
还特地跑来这秀一秀演技
你肯定有什么诡计吧
告诉我吧 癌细胞
我偏不说
我说 这软趴趴的攻击算什么啊
为了配合你演出 我都在拼命忍笑哦
至少再让我尽兴一下才行
你倒是有两下子嘛
不好意思啊  我的攻击这么弱
那么 接下来该怎么办呢
感觉情况不太妙
白细胞（中性粒细胞）
主要工作是清除外部入侵的细菌和病
毒等异物。
折回去和NK细胞他们会合吧
别管她 别管她
对了 要联络总部…
这张纸是什么
killer T细胞（细胞杀伤性T细胞）
听从辅助性T细胞的命令出动，杀死病毒感
染的细胞，癌细胞等物质。
这都是什么啊
增殖吧同伴
不要打架（左） 不要弄脏开关（中） 细胞们分裂吧 蛋白质（右上角）
关于染色体
这是…
喂 你快看这个
这里的细胞们都无视了常规的增殖程序吗
增殖
癌细胞不受细胞增殖的抑制，可以无
限制的自我繁殖。
数量不是一般的多
这可是异常情况了啊
细胞膜也被打穿
简直为所欲为
浸润
癌细胞具有侵入其周围正常细胞边界
的性质。
周围的组织也被破坏得一塌糊涂
我们的东西
转移
癌细胞通过血管或淋巴管转移到身体
各处，扩大活动范围。
还有这些被仔细打包好的搬家行李
难道说这里的细胞…
增殖 浸润 还有转移
这不是病毒感染
是癌细胞吗
抱歉
数量太多了
可恶 这些家伙是从哪冒出来的
情况不妙 杀伤性T细胞
NK细胞和细胞小哥有危险
蠢货 比起担心其他人 先担心一下我们自己
NK细胞
喂 NK细胞
看你这狼狈的样子之前还好意思说大话
诶呀 你们两个的穿着也很独特嘛
别嘴硬了
就知道擅自行动
吵死了 蠢蛋
你们两个连癌细胞都发现不了的白痴二人组
你说什么！
你们两个不要吵了
NK细胞 比起这个 那个细胞呢
那个细胞小哥怎么样了
真是够迟钝的
那家伙就在那
什… 癌细胞？
三个人都到齐了
也就是现在开始三对一
那个细胞小哥是癌细胞
NK细胞早就注意到了吗
等等 之前他被追杀的时候
那是在演戏？和同伴一起演戏吗
既然三人都到齐了 那就告诉你们吧
小姐姐 你想知道我为什么这么做对吧
我想让你们免疫细胞也品尝一下
被暴力群殴致死的滋味
什么
这整个建筑物都被他控制了吗
所以我说我一个人来嘛
弱者就算加入战局 最后也只会受伤
NK细胞 你…
真是个混蛋
血小板
血管损伤时会集合起来堵住伤口，血
液成分之一 比一般的细胞要小。
红细胞大姐姐
你们好
是血小板酱 你们好
好痒哦
真是祥和的一天呢 前辈
就是啊
说起来 刚才有一种不祥的预感
果然是错觉吧
抱歉
没关系
再见啦
拜拜~
你看到前面那个人了吗
他搬了好多营养物质啊
很重的样子 我们也去帮忙吧
也是
等一下 请问
为什么要搬这么多的营养物质
这个嘛 我们也觉得很奇怪
突然有大笔订单
说是要不停地送过来
订货的就是这个住宅区
这里有那么多细胞吗
偷偷看一下吧
癌细胞的构造
癌细胞放出大量叫做炎症性细胞因子
的物质，因此吸引体内营养丰富的血
液优先经过，结果促进癌细胞的增殖，
长此以往将破坏身体各处平衡。
东西放到外面了
那是什么 好可怕
那个 我觉得很不妙啊
消耗那么多营养物质
整个身体所需的能量会跟不上的
的确不妙啊
但是要求上说要不停地送过来
虽然感觉危险 但我们还是帮忙吧
诶？好
但是…
好了 走吧
好
去死吧 变异怪物
两个癌细胞逃跑了
可恶 那些变异怪物
赶快找出来 处理掉
快找
找到他们一定要处理干净
逃到这里应该就…
那个…
嘘
这个蠢货细胞
竟然发生这么严重的复制错误
对不起 当时太累了
癌细胞一日产生数量
癌细胞在正常细胞分裂时发生复制错
误而产生，即使是健康的人，每天也
会产生数千个癌细胞。
难道我们才刚刚诞生
就要被杀掉了吗
复制错误是什么意思啊
我怎么知道
总之先一起逃走吧
找到一个
抓住他
抓到你了 还剩一个
一定要找出来消灭掉
你这个混蛋癌细胞
叫我变异怪物
要杀了我
你们这些混蛋 居然把别人当成失败品
你们以为自己是谁啊
为什么我们非得要被杀死啊
明明什么坏事都没做
明明只是出生在这里
该死的是你们
还差一点就好了
红细胞 怎么这么匆忙
巨噬细胞 虽然我不太懂
那边的住宅区突然发来了一堆订单
总感觉那边住宅区有点怪怪的
巨噬细胞
白细胞的一种，捕杀细菌等异物，找
出抗原和免疫信息。
马上我们就要通过血管和淋巴管在体内扩散
然后开始增殖 把你们的同伴全部杀死
让杀人的正常细胞们也尝尝被杀的滋味
真是荒唐
靠失控细胞们是没办法维持这个世界的
就算你们这么做 最后也只会迎来毁灭
那种事 无所谓了
反正我注定要死
等等 只有转移
只有转移…我绝对不会让你得逞的
永别了
各位 没事吧
B细胞（抗体产生细胞）
针对抗原，生成作为武器的抗体进行作战。
你死到临头了 癌细胞
我明明瞄准的是头 居然打偏了
红细胞果然说对了 这里有一堆奇怪的细胞呢
这下可以杀个痛快了
我就说哪里都找不到 原来白细胞大哥在这里啊
红…红细胞
辅助T细胞
能向细胞们传达外敌的情报以及策略。
癌细胞 你们已经被我们免疫细胞完全包围了
老老实实束手就擒吧
你想坐到啥时候
一起去打倒那个混蛋吧
我知道了
杀手T NK
我们不能输给他 不能输给癌细胞
为了这个世界
上吧
啊看见了 是癌细胞
真的啊 好可怕
杀手 向右躲
哦 右边是吧
吃我一炮 全弹装填
你是不是傻
NK 这种时候你在干什么
笑死了 真是太单纯了
笑死了
不好意思 杀手
真有趣
笑够了 全身充满活力
怎…怎么了
对了 NK细胞是…
你选错对手了呀
告诉你吧 我NK细胞
NK细胞的活性化
通过「笑」刺激间脑，使神经产生神
经间质神经肽，神经肽附着在NK细
胞表面，使NK细胞活性化。
笑过之后就会活性化啊
这不可能 这种事情 怎么可能…
好了 中性粒细胞 搞定他
明白
去死吧 癌细胞
呜呼
就差一点点了啊
小哥哥 你是刚才的白细胞吧
什么事 找我抱怨的吗
抱怨我这么会骗人之类的
你还要保持这个动作多久
没有
我在想你也是个细胞啊
虽然你已经无力动弹了 但还能说话吧
在我杀了你之前 有什么想说的就说吧
还在装好人 真是让人火大
装成一般细胞 被你救的时候
我…我还挺高兴的
这是我有生以来 第一次被别人拯救
因为在这个世界上 没有细胞会来拯救我
这也没办法
其实我只是个普通的细胞
本应该作为这个世界的一份子 每天和大家一起过着平凡的生活
可是
我们免疫细胞没办法拯救你
你违反了身体规律快速增殖 夺取养分
还破坏了其他正常的组织
我们不能放过你 也治不好你
这种事我知道啊 但是
反正过了今天
大家肯定会马上忘掉我
我心中的怨恨 愤怒和悲伤
都会随风消散 不会为人所知 就像从未存在过一样
什么都不会留下
就因为细胞分裂的错误
被本应该是同伴的免疫细胞追杀
战斗后落败 又不会在这个世界留下任何东西
我们到底是为了什么而诞生啊
就算这样 我也必须杀了你
因为这是我的工作
算了 这次 就算我输了吧
白细胞大哥 没事吧
君らしいペースで　さあ歩こうよ
照着你的步调 来 一起走吧
红细胞
他就是这次的敌人 癌细胞吗
暑い陽の下　汗をかいたら
阳光暴晒下 满脸大汗淋漓
好可怕啊
没什么可怕的
他已经死了
寒さに震えて　風邪をひいたら
冷得直发抖 得了感冒
暂且是这样
元気の魔法を唱えるよ
为你咏唱恢复健康的魔法
算了 这次 就算我输了吧
一人一人が違う形で
我们每一个人 职责都不同
癌细胞 请你不要再来了
同じ日を生きてる
但是却一起走过每一天
对了 红细胞
ハッピーグッディ
Happy good day
是你叫其他免疫细胞们来的吧
君に向かってエール 満点じゃなくても
向着你加油打气 虽然不是满分
谢谢你 帮大忙了
イッツオッケー　アールオッケー
It's ok All okay
是
だから ハッピーグッディ
所以 Happy good day
对了 你们刚才都说了些啥
大きな声でフレー
大声呼喊吧
不 没什么
少し転んでも　アールオッケー　笑って
就算偶尔会失落 All okay 笑一个
癌细胞
じゃあねまた明日
再见 明天再见
就算你再次出现
昨日がくれた 今を未来へ
把昨天的收获 带向未来
我们免疫细胞也一定会消灭你
君らしいペースで 届けてよ
按你的步调 送达吧
なぜか眠れない　真っ暗な夜は
不知为何夜不能寐 在这漆黑的夜里
星が綺麗に見えるでしょう
星星看起来都很美丽吧
月が照らす空　隣に座って
明月当空照 请坐我身旁
君の話をきかせてよ
无论是你还是他
誰も彼もが 違うココロを
内心都不一样
重ね合って生きてる
彼此交织着活下去
ハッピーグッディ
Happy good day
君に向かってエール
向着你加油打气
奏で合うエール
旋律交织着加油打气
イッツオッケー　アールオッケー
It's ok All okay
ほらね
快看吧
ハッピーグッディ
Happy good day
大きな声でフレー
大声来加油打气
何度転んでも
无论摔倒多少次
アールオッケー
都All okay
笑って　じゃあね　また明日
欢笑吧 再见了 明天见
まだ誰も知らない未来へ
朝着谁也不知道的未来
君らしいペースで　踏み出そうよ
以你的步调 向前迈进吧
下集预告
我要一个人去跑循环！
加油哦
下一集 工作细胞
血液循环
咦 我们又见面了呢 白细胞大哥
我…绝对没有跟踪你！