邪神
缕缕缘丝
更古誓约
吾名黑暗沙勿略
将恶魔之意传与世人之人
(黑魔法咒文)
咦
这里是哪里
灯亮了
是你召唤我的吗
真货-?
你是邪神？
是啊
我就是小邪神
奇怪：啊
不奇怪
你你是
我叫做百合铃
不是“你”
那么人类把我叫出来做什么
没什么
就是想召唤一个恶魔看看一
有点儿兴趣而已
啊？
已经看到了你可以回去了
你这算什么
恶魔也是很忙的
没事你别随便叫出来玩啊
不好意思
你这睡傻了跑出来的人很忙的话
那就快回去吧
为什么我要被骂
那你倒是念送我回去的咒语把我送回魔界啊
送还的咒语？
呃
这个啊
关于把叫出来的恶魔送回魔界的咒语嘛…
这本书还有下卷啊
“这本书还有下卷啊”个头啊！
说起来好像写着上卷
只有这本了
怎么会这样
没有送还的咒语就回不了魔界了
没有其他回去的方法了吗
还有一个
召唤者死了的话就会被强制送回魔界了
我在你死之前都回不去了
如果发生了什么意外…
不行！我怎么可以这么想
不可以这样
大意了啊人类
你今天就要死在这里了
对于我们魔族来说人类就和垃圾一样
没有魔导书的下卷还把我叫出来算你倒霉
人类啊死吧
死在我这必杀技飞踢下
嘿咻
为什么你会有这种刀
这个比较好吗
只要跳起来我就会这么落下去
躲不开避不开
快逃啊
不可以逃
百合铃吗
这一切都让人怀念
因为那家伙我真是惨不忍睹啊
过去的事就算了
还是聊点未来吧
全员都到了吗
SJ还没来
那家伙连集合都不能准时来吗
真头疼
我的研究很忙的
本尊我们开始吧
事情已经迫在眉睫了
嗯我们再叙叙旧等一等吧
—赞成—哎呀呀
那也是最近的事吧
关于弗拉德三世穿刺公的串儿吗
五根一套3980日元
好便宜
死亡笔”记
写了什么
写了百合铃的名字
哈？
你这是死亡笔…
不要和那种世界范围内名垂青史的神道具放一起说
这就是「黑色小本本」
黑色小本本？
是我的备忘录
是我记录想到的事情的小本本
什么啊我还以为我要丧命于飞踢之下呢
吓我一跳
怎么可能
这小本本挺帅的呀
我也想要
你大意了啊百合铃
虽然黑色小本本真的就只是个小本本
不过和我计划的一样
吸引了你的注意
我有着自称超过300的IQ
就算只是一般的小本本那也会成为黑色小本本的
一切都会成为现实
你这全是破绽的背后会被我的飞踢贯穿
结束了百合铃
黑色小本本
快递
来了
小邪神被穿刺公的串儿穿体而亡
报应来得真快啊
为什么
可恶
可恶的花园百合铃
居然将计就计
而且还让我出这么大一个丑
没想到我的提案居然会失败
这难道不是制定作战计划的你的责任吗指挥官
不还没有
我还能再战
指挥官够了
抱歉上头了
只有打网游的时候才允许上头指挥官
指挥官说的没错
事情已经迫在眉睫了
是
SJ能快点来吗
等吧
终于来了吗
好慢啊SJ
什么
这个是个啥
因为太小了
这是谁发现新品种
是垃圾吧
那刚才的响动是怎么回事
天上天下唯我独尊
什么啊原来是佛祖吗
佛祖？
这也太浮夸了吧
该不会是结束了吧
抱歉我来迟了
冲击力
被佛祖吃了啊
你真的很慢啊SJ
强者须从容不迫‘
无所谓了
快点坐下来
啊不用椅子了
那么大家都到齐了我们就开始吧
我已经给你们准备好资料了
这是…
这问题不简单
就算有我的智商也很难拢到答案
SJ不要睡
什么
佛祖你也是吗
给我滚干脆早点被替代掉算了
那是56亿零7万年后啊
（咒语)
刚才那是啥
糟了
国为刚才的震动放进培养皿的水熊虫…
新品种…新品种…
本尊现在下，不了决定
我们不能不好好提意见
指挥官
根据资料我们有三个选项
我不会犹豫的选一
快些做决定然后行动才能胜利
没劲
好麻烦我无所谓
我睡了
认真点SJ
是谁究竟怎么了
是传音
这是…
小邪神灵体
灵体究竟在哪里
不在任何地方
我存在于所有地方
色即是空一就是全
是邪也是神秃头又茂密光溜溜毛茸茸
这个会议是将会决定本尊何去何从的重要会议
无能的家伙
是没有存在于这里的价值的
死吧
灵体
用超能力破坏了大脑
真是老样子疯了疯了
杀伤力棒棒哒
减少了一个提供意见的人
SJ如果小的被干掉了大的也就死了
合掌
无所谓的本尊
或者说少了一个人更好做决定了
来听听大家的意见
SJ死了
水熊虫不见踪影
佛祖也准备涅藥了
我有一个提案
本尊的意见就代表我们所有人吧
我的…
原来如此这很合理
确实
赞成中性合理性
真的可以吗
我无所谓
那我也撤回意见
就同意本尊的意见
大家
本尊请决定吧
那就选三炖牛肉吧
拍手
就决定是炖牛肉了
恭喜
好嘞今晚就吃炖牛肉
真的很头疼今天是吃咖喱还是盖饭或者是炖牛肉
百合铃肯定会因为太好吃了大吃一惊的
花国家的晚饭
就这样经过小邪神的脑内会议后决定了
大家也会进行脑内会议吧
才不是我们不是小学生
就算你这么看着我们…也是看不出来的
不
已经二十了
我说谎了
逮捕你们
其实明明三十多来着
在烤肉店吃寿喜烧
当然菜单上是没有的
真是恶魔干的事
主啊请原谅我
佩可控叉中了宿敌恶魔的糖衣炮弹了
因为魔女说要请我吃东西就不小心”
佩可拉要尽快回到天界才好
嗯米诺斯姐姐
变强？
确实没有力量就无法胜利
今天多吃点
要一起好好吃啊
不要给别人添麻烦
好
那总之来杯啤酒
—我也要—不得
那日本酒？
酒要另外买单
今天大家都是自助水吧
因为肉随便吃啊
寿喜烧被店员没收了
久等了
是肉肉
好了吃吧
肉啊
我说佩可控
可爱的天使佩可拉想从哪块肉开始烤呢？
五花肉
不要发呆
好厉害
像是盗版了什么
小邪神给了版费的
安全
你这门外汉
与其发呆不如去死堕天使
听好了田尻给我夹紧菊花听好了
烤肉啊
就是要从牛舌开始
这家伙是烤肉奉行啊
是奉行
是神之颜色段子
你这是什么害羞的操作方式啊
所以说你们
要听我这个烤肉奉行
的话
吵死了
稍等片刻稍等片刻
想怎么吃怎么吃明白了吗
好大家想怎么吃怎么吃
好吃
真好吃
喂美杜莎你在干嘛
不要用生菜卷不要加健康的成分
你在想什么呢
要这样用肉卷用，肉卷肉，吃
刚刚才说了想怎么吃怎么咆的，吧
听好了
再有下次就不是脸了
而是把你那爱聒噪的舌头拔出来烤了
Yes I Can
好吃果然还是牛肉最棒
同类相残
牛肉万岁
生肉也可以走一波
真豪爽
超好吃
白饭和肉
太好吃了
好幸福
120分的幸福
谢谢
网黑了
啊纸袋染上油渍了
换网
换纸袋
来个冷面
明白了
两手抓两手都硬？职业的吗
我只是个打工仔
好好想想有点奇怪啊
怎么
镀可是第二次动画化了吧
千伐田区差不多也该给块地了吧
为什么也没有挖墙脚的人
一桥或者音羽啥的
你还是比较适合贫穷
哪里贫穷了
快给田町道歉给制作方道歉
吵死了暴躁恶魔
我真的把你的舌头拔出来烤了啊
—暴躁恶魔—你笑什么
干脆下厨开始标题就叫「暴躁恶魔」得了
不要啊
你也没用那么多飞踢了吧
标题就在骗人可还行
我在用啊、
这集也用了两次了吧
你数数这集的次数啊
我也放弃了
我也是
吃得好饱
佩可拉要吃到极限
我还能再来一点儿
说起来老爸怎么样了呢
突然这是怎么了
有一阵子没见了
吃着烤肉就想起来了
我家孩子总是受你照顾了
佩可拉甜点想吃什么
甜点？
冰激凌布丁和杏仁豆腐都是随便吃
连甜品都随便吃吗
这里是天国吗
天国
是…这样的吗
就算不回天界
身边竟然就有这样的天国
—主啊—来要吃什么甜品
好幸福全都要
佩可拉好幸福
啊新年快乐
啊佩可拉大人
你喜欢应对夏天赠送的T恤吗
真是个温柔的孩子
真是真是…
话说回来天使之轮究竟什么时候才能恢复呢
不是说过了吗
也许是明天
也许是100年后
要在这个生活环境生活100年
佩可拉该如何是好
虽说也可能是千年后
艾丽艾丽莱玛萨巴克塔尼
天界已经对佩可拉大人的事无所谓了吧
怎么会
波波隆不也一样吗
贵安波波隆要回店里了
嗯这个主题曲
你是？
找到了
佩可拉大人
波波隆
皮诺
终于来人了
主没有舍弃佩可拉啊
抱歉让您久等了
等一下
怎么了波波隆
佩可拉大人你明白吗
这可是第一话
你真以为可以这么干脆的就回去吗
皮诺你来干什么的
真不愧是波波隆
比佩可拉大人聪明多了
佩可拉不聪明吗
你们被天界定为叛徒被通缉了
我原来作为照顾佩可拉大人的人
现在受命要来这里处罚你们
叛徒？为什么会这样
因为天界的人看到你们和恶魔一起行动了
诶看到了却不来接我吗？
是因为你和恶魔关系很好吧
皮诺这是误会
佩可拉并没有和恶魔在一起
在处罚了佩可拉大人之后
我就能坐上天使长宝座了
这是主决定的
不得不做
怎么会
主要处罚佩可拉
佩可拉都做错了吗
我知道的
感觉只要佩可拉夫人存在地位就会被夺走
是的
也许佩可拉的指导是错误的
那么从谁开始处罚呢
或者说一起处理了？
没办法正面战胜拥有天使之力的皮诺
啊看飞碟
虚舟？
不明飞行物？
再见
贵安
波波隆
好狡猾
不过波滤隆这种角色
随时都能解泱无所谓了
那么佩可拉大人
你的项上人头
归我了
好疼
再见了佩可拉大人
要怎么办
究竟要怎么办
等一下
你以为你真的逃得掉吗
虽然并非我本意
但需要借助一下恶魔们的力量了
对不起
请救救我
拜托了有人要我的命
拜托了
救命啊
那个…诶…
呃
没人
让你下地狱吧
神啊
这是给感觉要凉的佩可拉大人的慰问品
渡渡隆也让店长做个木薯的菜单吧
感觉会很有人气
这个也很好吃的样子
木薯春卷木薯八宝饭术薯盖浇炒饭
佩可拉大人你这味觉真奇怪
不可能的