鲁鲁修，鲁鲁修！
拜托了，鲁鲁修
巨大披萨的西红柿酱还没运到
还有 某某两个社的也爆发了争端
（违反纪律什么的，反正就是一桩麻烦事）
你像往常一样,帮我想想好的对策吧
你在听吗，鲁鲁修
我听到了，利瓦尔
都是你这个学生会长啰里啰嗦的
12月5日之后学园祭季节就结束了啊
那也没有办法的呀
米蕾会长完全没有要接管的意思
这里是阿什弗德学院
明天，将举行学园祭
学生正忙碌地筹备着
拜托了，鲁鲁修
总而言之，先从某某两部的事开始吧
这样的话，（把朱雀和卡莲拉进来吧）
哥哥，校门的装饰作业已经做完了
辛苦了，罗洛
真是的，鲁鲁修真会使唤人，太粗暴了
一个接着一个
才不是这样的
哥哥是因为相信我们，才交托我们做的
是不是啊，哥哥
正是如此，罗洛
你真聪明
如同往常一样，在哥哥面前
罗洛总会显露出恋爱的神情
谁啊，刚才的声音？
卡莲也想，我也是
希望被鲁鲁殿迷倒，看啊，她的少女情怀
喂喂，不要随便和我腹语
你到底是谁啊
我是旁白
你不能和旁白说话的哦
我没和你说话
这个声音，到底在那里有听过呢
我是旁白
理解就是幸福
啊，我记起来了
你是脑子进水的那个人
真是失敬啊，你
(我可是??你好 ??)
诶诶
啊啊，鲁鲁修大人
请原谅我
快点回去做你的旁白,根据剧情发展
YES Your Majesty
旁白竟然还能搭话
话说，这句话本身就很奇怪啊
回答YES Your Majesty的说
我想到了
在学园祭期间，大家就用YES Your Majesty来打招呼吧
如果把学园当作一个国家来看
那学生会长不就是皇帝陛下了吗？
真是单细胞
也只有利瓦尔能想到了
嗯，看上去倒是个很有趣的主意
是啊是啊，哥哥
喂喂
好，也就是说
来吧，大家一起来练习一遍，说
YES Your Majesty
啊哎，听不到响应额
是你人品的问题吧
而且，发音也不标准
正确的是这样的
YES Your Majesty
(??)的英语哦，哥哥
嘿嘿3
这次哥哥试试看
同学们，现在我说一二三
大家就一起回应哦
大家，是YES Your Majesty
不要弄错哦
那开始了哦
一，二，三
YES Your Majesty
嗯，虽然声音有些参差不齐.
不过还过得去
为什么呀
为什么比作为学生会长的我工作的还要出色啊
喂喂,不要哭，不要哭啦
怎么了，利瓦尔
学园祭明天才开始呢
有什么不好的事发生么？
朱雀，大家都来了么？
是的，哥哥
游泳部的事情也做完了
我们能帮上什么忙么？
啊，这样啊
(妮娜你去???),然后
我来做pizza项目的工作人员
啊
不要客气
顺便，我会加一些??料
C.C，为什么会和大家一起
刚才，我们去了Club House
她是你的GF吧
骗人，GF？
等下
C.C,你跟他们说了些什么
就是些事实啦
如只存在于我们两个人之间有秘密
还有，你向我求婚之类的事啦
我什么时候做过这些事
哪月哪日哪分
你是小学生啊？
鲁鲁….求婚…..
对了，鲁鲁修
结婚仪式在枢木神社举行怎么样?
啊，很棒的想法啊 朱雀哥哥
朱雀，你难道不明白现在是什么情况么？
我当然知道
从此以后，你决不能做出伤害女性的事情
我和你已经订下契约
你到底 被C.C（洗脑了吧??）
那我们要在这里说清楚也没关系咯？
在娜娜莉的面前
什么
这是
这是战场的声音
快看，是中华联盟的Knightmare
停止抵抗，（这个学园？？？）
这里已经由我们?中华联盟支配
如果抵抗的话
就算是平民百姓，也不会放过
请乖乖地按照我们的指示行事
哥哥
再重复一遍
我们是?中华联盟，请按照我们的指示行事
中华?
刚才播送的是
恐怖分子占领学园，扣押了人质
（恐怖分子为旧中华联盟残留下来大宦官组成）
米蕾·阿什弗德 从现场发回报导
大家，千万不要有事啊
我们会怎么样呢
不要紧，军队会把我们救出去的
那要怎么做呢，我们这么多人质的说
这个嘛
呵呵呵呵
怎么啦？鲁鲁
不是，我觉得真是一群可怜的人啊
是啊，我们大家真可怜啊
错了，利瓦尔
可怜的不是我们，而是恐怖分子他们
诶？
真是的，这里竟是一斑
(拥有常识以外战斗力的怪物)
话又说回来，C.C
在这班怪物中，你也位列其中吧
诶？
你做什么摆出这样一个意外的表情呀
你可是其中最非人类的一个
诶？
呐，我有一个想法
什么想法？
正在开发中的新型(某种毁灭性武器)
啊啊（惨叫）
不要紧，妮娜，我也有个想法
对了对了，这方面鲁鲁比较擅长
交给他吧
我也投鲁鲁一票
这样啊
鲁鲁修，快点让我们听下你的作战方案
首先，敌军Knightmare失去武装能力
然后，一点一点瓦解校内的战斗力
乘敌军一片混乱，我们直捣敌方司令部
擒贼先擒王，速战速决
这样，就不太会对学生们造成伤害了
很好，就这么做
嘿嘿，就让我单挑你们这些恐怖分子吧
就这样，鲁鲁修他们开始行动
但是，在Club House周围有驻有武装士兵戒备着
谁啊，已经说过了
不准出房门的，快回去
很遗憾，本人最讨厌被人命令
如果你求求我,还会考虑下
不停下的话，不然我就开枪了
开了又会怎么样呢？
诶，那不就会死了嘛
哦，这真是有趣
那你给我打打看
什么
我现在慢慢走过来
让你容易打到我，你可以闭上眼睛开枪的说
你太看不起人了
骗子，果然死不了啊
啊～怪物
怪物？
你真是失礼啊，是吧，鲁鲁修
的确如此
你不但侮辱C.C，还让娜娜莉受到惊吓
你有罪呐
什么
鲁鲁修·Vi·布里塔尼亚命令
你们
去WC画圈圈吧
YES Your Majesty
为什么不杀他们
他们可是恐怖分子哦
只是在这个学园里
我不愿看到血流成河
也就是说，这里是你最重要的地方
是罗洛吧，Knightmare那边怎么样了
我用瞬间停止
在发动器上做了手脚
这样，暂时那些机体无法发挥作用了
做得好，罗洛
我们这里要去体育馆
和你汇合可以么
当然，哥哥
大宦官大人
无法联系到部队
你说什么
把Knightmare部队派出去对战
这个，不知为何，所有Knightmare都无法启动
不可能
XX公爵的来电
有敌袭
来了来了
快开火
怪了，墙竟然会跑
啊～～啊～～
怎么回事，快回答
喂
怎么了，到底发生了什么事
真是的，还是一样的异常的男人啊
单枪匹马突入敌方阵营
你也是啊
很好地扰乱了周边的敌人
我可比不上你
驾驶Lancelot的时候也做过这样的事吧
嗯，是转圈脚法的那件事吧
这是什么名字啊
其实这招是
阳升流 诚一式 旋风脚
但是，藤堂，啊，他是我的师傅的说
(他在我小时候教过我)
这就是 转圈脚法的出处？
嗯，每次叫枢木朱雀之转圈脚法
(藤堂先生都能欣然接受)
(很意外呢….).
藤堂先生（一滴汗）
南校舍，六楼
和罗洛汇合的鲁鲁修一行向前行进着
一路走来，话说这个学校里有恐怖分子
真是难以置信啊
真的诶，恐怖分子的各位
不知道在哪里干些啥呢
应该是在W.C.里画圈圈呢
哥哥真是的，尽会开我玩笑
呐，夏利
什么事？
我有些话，一定要告诉你
告诉我？
但是是什么话，我却怎么也想不起来了
但是我觉得肯定是很重要的话
嗯嗯，我知道
我对自己的记忆也没什么自信
健忘是家常便饭了
夏莉
如果想得太多，反而想不出来了
这可是你健忘的前辈我的建议哦
嗯
呐，罗洛
什么事，娜娜莉
我，是哥哥的妹妹，对吧
嗯，我是哥哥的弟弟
那我是罗洛的姐姐，还是妹妹
额，这个…
在母妃去世的时候，罗洛，你哭了吗
还是在生气呢
可是，我怎么也记不起你哦
是卡莲打来的
看来他们应该已经突入进司令部了
什么嘛，我们是诱饵的说
别一副事不关己的样子
我们这边是作为先导
卡莲吗,依计行事，一切顺利吧
初测见面，你好同学
诶，这人谁啊
??(你们有两个人被俺抓了)
对了，就是那个卷毛的小子和红毛的丫头
不可能的
朱雀和卡莲竟然被击败了
如果要见你的朋友，那就到教堂来
等下，让我听下两人的声音
卡莲被抓了？
朱雀哥哥竟然会输
哥哥，不会是….
嗯，如果要将那两人击败的话
这个可能性就是： Geass
欢迎光临，各位同学
朱雀和卡莲在哪里
哈哈，你们和朋友的感情还真好
年轻的孩子就是这样
没有金钱，没有地位，没有力量
仅有的只有你们所谓的幼稚的友情
哼，你还能看得出我什么都没有
(那你这双招子是废物了啊)
我可不是说说而已
那么，我告诉你
你的朋友
在这里
嗯？
在壶里？
别开玩笑了，这个壶怎么可能装两个人呢
你说把卡莲他们俘虏是说话的吧
不，那个是
千人白银壶
你知道这个吧，C.C
为了研究Geass
查尔斯收集散落在世界各地的（零件？）
那个是各大藏品中的一件
回答正确
首先是，娜娜莉·兰佩路基
诶，是
糟糕
不
娜娜酱昏过去了
娜娜莉
哈哈哈
到底是怎么回事
那个是千人白银壶，被叫到的人
回应他，灵魂会自动飞进那个壶
这是哪门子鬼话啊
灵魂的说，（？？？表示不相信）
事实则是，娜娜莉真的昏过去了
我无法不承认
不要慌，只要你不回应，就不会有事
吼吼，知晓千人白银壶的事
真是个聪明的女人
而且样貌明艳动人
你真是是个才貌双全的贵妇人啊
C.C
哈，过奖了
啊笨蛋
啊～鲁鲁修
连C.C都倒下了
怎么办才好呢
Geass对那家伙不起作用
那东西是叫千人白银大壶的说
只要那个人握有那只壶~我就无法~
等下，一千人
原来如此
鲁鲁修
好吧，那你就叫我的名字吧
哥哥
你想和你妹妹一起陪葬是吧
很好
但是，你可不要叫错我的名字
现在开始，我不是鲁鲁修
那是
你在干什么啊，鲁鲁修
啊哈哈哈
你是白费力气
这一袭黑衣，这斗篷，这假面
你以为在这世界上没有人知道你的名字？
那你就叫出来好了
吾之名
要我叫你对吧
是的，我不会响应你
罗洛
是，哥哥
时间停止了，但是要怎么做呢，哥哥
我会对会场上的学生重新施加Geass
是什么样的Geass
鲁鲁修·Vi·布里塔尼亚命令
戴上ZERO的面具
是的，Geass的力量，绝对遵从我的命令
哥哥，有些人还没戴上面具
嗯，得让他们快点，有些人也没穿戴好
喂，那里的那个，（把？？放在椅子上就好）
哥哥，坐在那里的人还没有戴面具
没事，罗洛
那里是官方席次
官方席次是啥东东
很好，大家都穿戴好了
哥哥，到底是怎么回事
千人白银大壶只能装一千人
如果一口气装入1600人，那就会太多了
是这样啊
如果装了太多人，那就会~
正是如此
听好,你们
那个人如果叫出ZERO的名字
你们要全力回答他
YES Your Majesty
那我报数，你继续
一二三
YES Your Majesty
不行，你们的全力就是这种程度
哥哥，我…差不多…到极限了
你们想要害死罗洛吗
这次一定要一鼓作气
一二三
YES Your Majesty
就是这样，大家干得好
这样条件完整
哥~哥~
让你久等了，罗洛
Geass解除
嗯
好，就让我把你装进这个小小的瓶子中吧
ZERO
就是现在
一二三
YES Your Majesty
什么
你上当了，大宦官
怎么会这么多
哥哥，大家的灵魂都飞进去了
啊哎，我？
娜娜莉，你醒了？
大家，灵魂都回到自己身体上了吗？
好像大家都恢复过来了啊
混蛋
这样的话，我用枪干掉….
哼哼哈唏
你还是认输吧，大宦官
朱雀，卡莲
我们就是从这里被塞进去的？
嗯（像是被肢解之后）被人运走一样
鲁鲁修，是你救了我们吧
大家没事太好了
这样的话，又一件圆满解决
如果我们学生会齐心协力的话
没有什么不可能的
(别太得意了)
喂，还有个家伙想悄悄逃走呢
你们放过我吧
怎么处置他呢，大家说
这不是明摆着么
鲁鲁修应该早就有决定了吧
（痛揍他一顿？）
大家，上！
YES Your Majesty
我是米蕾·阿什弗德
现在有最新的消息
刚刚军队已经突入
但是摄制组无法进入校内
而恐怖分子已经被镇压
军方已经发表正式声明
当军队突入的时候，(校内所有的恐怖分子已被降服)
另外，同学们全部都安然无恙
真是太好了，大家
米蕾酱，直播呢
啊，抱歉，那个
真是太好了
哎呀哎呀
真是的，一团糟的说
真的额
是啊，在这段期间，我正如那个人所说
我只是一个没有金钱，地位，力量的平凡的学生
但是，我曾经拥有金钱，地位，力量
拥有过所有的一切
然后，又失去一切
哥哥，你在说什么
所以，我已经了然于胸
什么对我来说才是幸福
真正重要的东西是什么
喂喂，你怎么了啊，鲁鲁修
对不起，利瓦尔
直到最后，我什么都没告诉你
妮娜，我已经结束一切
所以，你可以重新开始
鲁鲁修
没关系，你有真才实学
鲁鲁修，你的身体
你回学校了啊，卡莲
因为让妈妈安心
但是，驾驶Knightmare也是我的….
你什么都不应该放弃的，卡莲
你要把把握一切
哥哥，你在说什么呀
就像要和大家告别一样
娜娜莉，你已经可以看到东西了
可以看到世界的真实
判断善恶并且决定自己的未来
好奇怪啊，哥哥
但是，我的眼睛，哎？
我~能看到~哥哥的脸
等等，鲁鲁修
朱雀，明天，拜托给你了
那不正是你的力量
你负有责任
鲁鲁修
谢谢大家
不是昨天，也不是明天
只在今天
谢谢大家
不要随便就消失啊
哥哥，你要去哪里，哥哥
呐，夏莉不见了
罗洛和C.C也是
怎么回事，到底
是啊，原来是这样啊
哥哥
娜娜莉知道吗,告诉我们
卡莲，今天是几月几日？
今天是12月5日
对哦
鲁鲁修的~
是的，今天是哥哥的生日
创造奇迹并非不可思议，对吧
是这样啊，鲁鲁修
你创造了这个奇迹
哥哥创造了许多许多的奇迹
不只是为了我们，他送世界人民一份叫做「和平」的礼物
谢谢，鲁鲁修
我们大家都会珍惜你所给我们的奇迹
笨蛋，这样，就算想要去忘记，却更加忘不了
我想起来了，夏莉
我想要跟你说的话是
能和你一起做朋友，谢谢你
罗洛，我们一定会相处得很融洽的
因为，我们两个人都最喜欢鲁鲁修哥哥了
鲁鲁修，我会向你道谢
因为你背负着罪孽
但是今天
祝你生日快乐，鲁鲁修