人类曾一度面临被魔神赶尽杀绝的危机
而在绝境中力挽狂澜的
是一位孤军奋战的魔道士
他被称为魔法帝 成为了一个传说
正合我意
去吧 玻璃的机动城塞
我绝不会
输给你
亚斯塔和尤诺合力击退了克劳斯和哈蒙
利希特
然而此时 真正的利希特终于有所动作了
（第101页 最偏远村落的生命）
那家伙根本没有破绽
那样的话 就由我来
没完
还没完
这招怎么样
魔力区域
魂灵烈风
还没完
他们是怎么回事
尤诺是我的
亚斯塔是我的
对手
他用那把剑挡住了吗
庞大的魔力正在被凝缩
是尤诺的风吗
还真是开了个大洞呢 利希特
但是没关系吗
你把魔导书和两把剑都一起打飞了呢
还不能跟他对话啊
那本魔导书
已经不是我的了
利希特
走吧 莱亚
利希特确实在我面前
现在这就够了
亚 亚斯塔
真是的 那家伙是怎么回事啊
尤诺都浑身湿透了
要是感冒了可怎么办
下一次见面我要传染给他
左拉
跟我来 银翼的团长也在
他们只是昏过去了
你好啊 莱亚
你好 阿德
过得还好吗
托你的福还挺好的
他还没觉醒吗
是啊 看来只能耐心等他完全醒过来了
是啊
其他人呢
你等一下
各位 好久不见啊
有五百年没见了吧
真高兴你们看起来都很好
那么 我们走吧
去迎接其他同伴 然后去毁灭人类
我晕过去了
好痛啊 身上好痛
还浑身湿透了
一醒过来就这么吵
真是的 耳朵都要变傻了 你这个傻子
你说谁是傻子 好痛好痛
傻子
亚斯塔 太好了
米莫萨 大家没事真是太好了 好痛好痛
我说 白夜的基地是不是消失了
大事不妙 在你昏迷的时候
他们往王都的方向去了
你 你说什么
左拉 好痛
你真的活着回来了啊
你的狗屎运是有多强啊 小矮子
梅雷欧雷欧娜大人 好痛好痛
很精神地昏迷着呢
她没事真是太好了
暂时应该是醒不过来了
而且要是叫醒她的话 感觉会被杀掉
我们都没事真是太好了
是用蘑菇魔法的人
还有银翼的团长 好痛
还有两个人变成敌人了
凭借我的蘑菇的掩眼法
还有诺艾儿的魔法的机动力
勉强逃了出来
是吗 还有其他敌人啊 好痛
黑色暴牛的亚斯塔
他居然从能让梅雷欧雷欧娜
被逼到昏厥的绝境之中
逃脱了出来
用药草恢复体力 好痛好痛
给你 吃吧
好 好的
不可理喻
那根本不能生吃吧
会吃坏肚子的
这 这可是亚斯塔给我的
就算是生的也要吃下去
魔导具 耶利亚的小房间
这是让肉体的自然修复能力
得到爆发性提高的魔导具
你们用吧
非 非常感谢
确 确实疼痛在消退
居然给我们这么高级的魔导具
谢谢你 诺杰尔团长
虽然他眼睛都被挡住了
但其实是个好人吗
尤诺 所有疼痛
都飞到那个矮子那里去
不要传给我啊
不痛了吧 不痛了吧
不痛了
太好了
你们都没事啊
诺艾儿
诺艾儿 还有
狼狈不堪的基尔休
米莫萨的哥哥 快点进来
满身是血的我 也着实美丽
现在是说这个的时候吗
啊 被治愈的我也很美丽
什么啊 这家伙也是傻子吗
诺艾儿 其他人呢
虽然我不知道发生了什么
但是拉克成了敌人
连拉克都中招了吗
还有那个红莲的团员也是
这边也是一样
克劳斯和哈蒙都成了敌人
还有利尔他们
怎么会这样
大家都太丢脸了
什么 你 你的那种状态
没 没问题吗
当然没问题了
只不过魔力充盈了起来而已
没办法 我来解释一下吧
你这是什么高高在上的口气 我可是王族
有什么了不起的 我可是风之精灵呢
那又怎么样
在这里待命的空间魔道士不见了
恐怕那家伙也变身了
诺杰尔团长 诺杰尔团长 能听见吗
怎么了
诺杰尔团长
太好了 终于接通了
那是什么
是团长专用的通信魔导具
有几个团员突然间开始发狂
满口胡言乱语 说自己是精灵子民
魔力也强得不同寻常
只凭我们根本对付不了
好像其他团也发生了同样的事
现在全国上下好像
怎么了 快回话
全国都发生了同样的事吗
这下可不妙了
我们是魔法骑士
不管发生什么都要拯救三叶草王国
就算必须杀死身为魔法骑士的同胞
并且 即使会被杀死也在所不辞
拉克
拉克的攻击没有打中我
哎呀 太久没动手 打偏了
就直接上吧
他的速度那么快 我们还是逃掉了
我觉得
是拉克让他这么做的
他倒是打中我了呢
你活该
拉克的灵魂也一定在战斗
尤诺现在没有受到任何影响
同样的
其他人也一定可以夺回自己的意志
一定有什么方法
我们魔法骑士要去拯救他们
拯救国家还有同伴
嗯
去救他们
好吧 我们走
到底发生了什么
天上落下光剑一样的东西
刚以为它消失了
接下来又是魔神的骷髅开始发光
好可怕
喂 看那个
什么
这次又是什么
金色黎明
不 不对
有什么要过来了
向 向着王都的方向飞过去了
那是什么啊
那是我的伙伴们
伙伴吗
那件斗篷 是魔法骑士的斗篷
请问 魔法骑士大人
这几百年间
你们人类的数量又是暴增啊
那个
这里是魔力最少的人们居住的地区吗
然后
越是靠近国家的中心区域
居民的魔力越强吗
人类之中还存在这种无聊的歧视啊
他是魔法骑士吧
我觉得是啊
现在是弱小的你们在被歧视啊
人类真是自私的生物
你是何人
我们不会歧视任何人
会给予你们人类平等的死亡
毒草魔法 左夫尼尔的执烙园
好了 完全恢复了
为什么要脱衣服啊
我只是想确认一下是否完全恢复了
快穿上衣服 你是不是傻啊
完全恢复了的我 更加美丽了
明明你可以不用恢复的
虽然伤都治好了
但是她还没有要清醒的迹象
就让她睡吧
这个 非常感谢你
那是消耗品 扔了吧
是吗
还挺好看的 那在下就把它收下了
随便你
马上要到惠外界了
怎么了
看来已经遭到袭击了
那里是
哈吉村
是我和尤诺的故乡 我们快去救人
不行
我们必须尽早赶到王都
保护国家 意味着要优先保护王都
我的故乡也是国家的一部分
如果非要去 就你们两个自己去
但是 你们也是重要的战斗力
马上搞定 赶往王都
是
我也一起去
你不行 诺艾儿
兄长
你是王族
跟我一起去保护王城
跟你一起
说到底你的存在就是多余的
你不配待在这里
滚
遵命 我与你同去
从前我就感到很疑惑
为什么我拥有的是这种魔法 居然是毒草
但是 我终于明白了
好难受
救命
身体好像要被烧焦了
原来是为了消灭
那些过度繁殖 无足轻重的生命
水创成魔法 爱的圣拳突击
这世上不存在无足轻重的生命
神父
坚持住
原来还是有人
能多少使用一些像样的魔法啊
你是那种被称为贵族的人吗
即便如此 在我们面前人类还是无能为力
那个怪物到底是怎么回事
为什么要做这么残忍的事
我不知道在你身上发生过什么
但是这个村子里的人又有什么错呢
在这片被称为最偏僻的土地上 平凡度日
没关系 疼痛都飞走了
哭泣
根本搞不懂
烦恼
感觉根本没法过冬啊
煎熬
即便如此
又是诺莫番薯吗
不要挑三拣四
我最喜欢诺莫番薯了
修女做的诺莫番薯料理很好吃
你要是不吃就给我
谁说不吃 我当然要吃了
水 给我水
即使如此还是笑着 做着梦
努力地活着啊
凭什么要死得如此悲惨
是啊
像我们这样被父母抛弃的穷孩子
是没有权力做梦的
奈许
不要从一开始就放弃
每个人身上都有可能性
不管是贫穷还是被抛弃
每个人都能在这个世上有所成就
每个人都无所不能
都可以实现梦想
可以让所有人都幸福
我来证明给你看
如果万一
不对 是一亿分之一
你考进了魔法骑士团
然后呢
那我也会相信可能性
相信自己无所不能
然后总有一天我也能加入魔法骑士团
不 当我没说过
我们走了
你就是兄弟姐妹里最年长的男孩了
要保护大家哦 拜托你了 奈许
是啊 没有人应该迎接悲惨的死亡
所以我们要消灭造成悲剧的元凶 人类
毒草魔法 左夫尼尔的执烙园
修 修女
不许你伤害她
奈许 不要过去
亚斯塔 尤诺
神父 是亚斯塔 亚斯塔来了
还有尤诺哥哥
你表现得很好
奈许
尤诺哥哥
亚斯塔
接下来就交给我们
（小小五叶草）
（基尔休的A I U E O）
A I U E O之A
啊 我好美丽
I
真好 这么美丽真是太好了
U
U 美丽
E
什么 好美丽
O
噢 好美丽
你就像樱花一样凋谢吧
接下来就交给我吧
虽然不知道你是谁
但我决不允许任何人伤害哈吉村的村民
黑色五叶草
第102页 两个奇迹
我的脸上是不是有什么花纹