人类曾一度面临
被魔神赶尽杀绝的危机
而在绝境中力挽狂澜的
是一位孤军奋战的魔道士
他的名字是
路米艾尔·西尔法米里欧·克罗拔
他被后世称为初代魔法帝
成为了一个传说
（第122页 一片漆黑）
（平界的城市 奈安）
又要去王都吗
是的 很对不起毕竟她才刚回来
这是命令书
看起来是真的
你不用担心
我们会负起责任 护送好她的
玛莉 刚从战火中平安归来
却又要去王都
（特蕾姬亚·拉普亚尔　　奈吉）
魔法议会找那孩子是有什么事呢
特蕾姬亚修女
（蕾贝卡·史卡莉特）
蕾贝卡
怎么了
（蕾贝卡·史卡莉特）
不好了 你看这个 是今天的报纸
（哈吉村 教会）
报 报 报纸
（欧尔吉·欧法伊）
亚 亚 亚斯塔居然上报纸了
（莉莉·阿克亚莉亚）
背叛国家 恶魔的随从
一定是搞错了
（三叶草王国 王都）
（雷布奇 盖尔德尔·波伊索特）
这个下等人小鬼终于成了罪犯
真是活该
（雷布奇 盖尔德尔·波伊索特）
（莎莉）
那样亚斯塔也会在这里进行劳动改造吗
要是那样的话
我可以顺便把他解剖了吧
毕竟我们都说好了
（拉迪斯·史毕利特）
关我什么事
真是的 你生什么气啊
我没生气
脾气真暴躁
对了 给你放点血
说不定你就能冷静下来了
顺便把你解剖了
不准解剖
说起来 为什么我要做这些事啊
喂 这是怎么回事 凡尔托斯
（凡尓托斯）
我不知道 都是你自己要跟着来的
我已下定决心要偿还罪行
可恶
（翠绿螳螂团团长 开膛手杰克）
你们好吵啊
再乱哄哄的
（翠绿螳螂团团长 开膛手杰克）
我就把你们这些罪犯都劈了
这不是已经劈了吗 你这混蛋
你想弄死我们吗
混蛋
那是当然了
其实我更想把没有戴手扣
行动自如的你切成火腿片
事到如今你不如逃跑吧
然后我就可以毫无顾忌地去劈你了
乱说什么呢
你这长了一张犯罪分子面孔的家伙
总有一天我要操纵你的尸体
还要用锁链把你捆上
好吵
亚斯塔
这是
难道说要让亚斯塔
承担我们所有人的责任吗
魔法议会的达姆那提欧
确实有可能会这样做
据说
他曾经制裁过自己的亲生父亲
会为了国家和法制
而化身冷酷制裁罪恶的正义天秤
他代表了这个国家的司法
违背他意愿的人
只有被株连全族的下场
（魔法议会法院）
那副样子
正是古老传说中的
恶魔
终于露出真面目了啊
你这个恶魔
我学会在短时间内变成黑色状态了
通过之前的战斗 我掌握了很多经验
亚斯塔
不用担心 玛莉
我会保护你的
嗯
大家听我说
没事的
我已经能控制这股力量了
我不会攻击大家的
我们怎么可能相信你的话
恶魔附身的家伙
那样子真是让人憎恶
真可怕
沉溺于恶魔之力的
污秽不堪的下等人
他果然不是什么正经人
他怎么成了恶魔
那种不守规矩的下等人
就应该判死刑
死刑
拜托了 听我说
杀了他
免得他再给王国带来灾厄
立刻处以死刑
放弃吧
即使你现在打倒我 从这里逃出去
你也会变成被国家通缉的逃犯
无处可逃
而且如果变成那样的话
把你养育成人的教会的人们
就要承担责任了
你应当现在立刻被判罪
只要你这个危险分子消失
那个少女以及很多骑士团员就能得救
现在在这里 在这个国家里
没有一个人会帮你
没有一个人能帮你
你会给所有与你有关的人带去灾祸
你就是恶
发生什么了
怎 怎么了
真是的
你果然擅自动手了啊
跟我想的一样
我听说后天才开庭审理呢
我不管那小子是不是什么恶
他毫无疑问是我心目中
男子汉气概满满的
超酷的后辈
他是我珍视的伙伴
我不能让他在这里任人摆布
你们想对我的铁哥们做什么
想要一起被诅咒而死吗
我 我变身之后深切感受到
他是那样堂堂正正努力不懈
让我想向他学习
他非常温柔
是个好孩子
他死了玛莉会伤心的
所以救玛莉的同时
顺便也可以救他一下
话说 你不准碰玛莉
虽然年纪不大
却已经是可以对抗残酷的命运
实在是勇敢又出色
他会把我当前辈尊敬
是我贴心的好拍档
我还想让他活好久 尝遍美食
虽然是个自说自话的小矮子
基本上也可以说
他近乎等同于真正的魔法骑士
虽然他又蠢又吵闹 还总是乱来
但是我这个王族认可他
这个国家需要他
我 我并没有什么深层的意思啦
把亚斯塔还给我们
黑色暴牛
那 那个巨大的东西是什么
是 是黑色暴牛吗
居然在这庄严权威的议会之上恣肆妄为
暗·斯凯席洛
你明白你们要是包庇这个
给王国带来了战祸的元凶
黑色暴牛将要面临什么吗
咦 你不知道吗
我们可是最差最乱的魔法骑士团啊
那边两个长着角的是我们的团员
我
如果你敢动他们
不管被当成无赖还是叛徒都无所谓
笨蛋们
大家都来了
话虽如此
我还是要制裁触碰了玛莉的人
什么
哥哥 现在不是做这个的时候
自己主动出头
还被抓起来 你是不是傻啊
你到底要跟死神擦肩而过
多少次才满意啊
这个笨蛋斯塔
就算死了 他也还是笨蛋
反正也是死 先跟我打一场啊
我要跟你同生共死
居然趁乱抱了玛莉
去死吧 亚斯塔
你不是来救我的吗
哥哥 住手
恋妹狂也是到死都没救了
你好 王族奇拉家的那位
我们团的两个团员承蒙关照了
不用管我 快点带亚斯塔逃走吧
我不是这个时代的人
还因为禁术而脱离了人类之身
为了自己的使命利用你们
擅自赖在我们团里
事到如今你还说些什么啊
你一直都看着我们
却还是没想明白吗
我听说你的事了
维持了500年鸟的形态
很厉害啊
你独自一人很寂寞吧
我很理解你的心情
像你这样可爱的女孩子
我非常欢迎
你一直在背后默默努力
看来我跟你会很合拍
跟我做朋友吧
不 从我出生的那一天起
我们就是好朋友了
对 对啊
今后跟我们一起享受人生吧
总之多吃一点
幸好没把变成鸟的你给吃掉
原来你想吃她吗
对暴牛来说
就算多了个像你这样的怪人
也没什么差别
在我看来 你的气是一样的
而且我们团已经有各种各样的怪胎了
这是
封缄魔法 逆解
我也要跟大家一起
没错
因为各种颜色混在一起成了一片漆黑
这就是
我们黑色暴牛
看来你们一点都没理解啊
就算你们包庇恶魔的随从
也无法改变这个状况
就算在这里闹事
也无法洗清那个小子的嫌疑
反而会加深恶魔扰乱秩序的罪行
虽然我能理解你们的感受
但是那无法拯救国家
聚集在此的贵族们不会改变他们的想法
会继续怀疑国家
而且就算你们想要硬闯
天秤魔法 天平制约
什么
魔力变小了
我的天秤魔法
可以测量能力 改变平衡 创造秩序
无论是多么强力的魔法 都没有意义
但是露裘没有消失
所以那家伙也无法对我们出手
然后 能够破坏你所谓的无意义的
正是我们团的那小子
灭魔之剑
因果解放
消除了我的魔法的效果
我就不客气了
那是
你这个异国人
还是一样这样乱来
你有想过接下来要怎么办吗
哎呀 就是有点激动了
虽然你好像并没有想打中他
真是的
虽说是为了自己的团员
可是给人的印象也太差了
所以我们才赶上了
这条巨大的龙是怎么回事
你这一醒过来还真是提升了好多啊
费根雷翁团长 诺杰尔团长
为什么
因为我们不能失去能干的骑士团员
也就是说 无论什么身份与阶级
都存在认可你的人
兄长 费根雷翁团长
两个王族的魔法骑士团长都赶来了
这是怎么回事
但是你们准备怎么办
魔法帝交给了我们一个任务
委以魔法骑士团黑色暴牛
调查并寻找恶魔的重任
什么
你们来亲自证明自己的清白吧
原来如此啊
为了在这个讲究王权的场合增强说服力
而派来了诺杰尔和费根雷翁
这两个王族团长来交代任务吗
那个小屁孩大叔
还真能预测未来啊
尤利乌斯那个混蛋
在关键时刻闹失踪
现在却又来擅自插手
亚斯塔 总而言之
他不会马上被处以死刑了
至于在调查期间如何处置亚斯塔
将由魔法帝及魔法骑士团负全部责任
明晃晃地将他的处分
和骑士团的责任问题都搁置
让司法给他们时间证明无罪吗
什么
那样 也就是说
为了证明你无罪
我们要去调查恶魔了
为了解除古代禁术的诅咒
要调查恶魔吗
但是这也解决不了任何事啊
这是魔法帝的命令 不会乱来的
两个王族的团长也认可了这个决定
魔法帝都说了会负责任
看来其他人对你的信赖比我估测得要多
但是你要记住 如果你对王国无利
就会马上被处刑
你还身处天秤之上
我们走
是
玛莉 你没事真是太好了
哥哥
我都说了 不要攻击亚斯塔
玛 玛莉
那个 诺杰尔兄长 多谢你了
不用谢我 要谢就谢魔法帝吧
好
亚斯塔 给你这个
什么
这是什么啊
戴上它就可以知道你在哪里
为了保证你不会逃跑
我不会逃跑的
我知道
但是
表面上还是需要表态的 你明白吧
明白
不过真是太好了 亚斯塔
不要再让我们担心了
来吃吧 快吃啊
来 喝吧喝吧
还是要吃东西呢
我来喂你吃吧 好朋友
亚斯塔
真是的 你这个蠢材
那 那个
那个
请进
打扰了
你好啊
达姆那提欧
你不惜变成这副样子
还要准备再背负一切
保护骑士团
和那个恶魔附身的小子吗
那个任务不错吧
谁都不用受罚
说起来 因为亚斯塔本来就没错
不受罚也是当然的
黑色暴牛一定会得到关于恶魔的线索的
那样的话 也可以挽回硬闯法院的恶名
原谅就意味着承担责任
王国无法承担那种责任
你一人也无力承担
不是原谅 而是托付给他们了
不是责任 而是信赖
我觉得
总有一天
你的天秤也会向亚斯塔他们倾斜的
看到你的内心一点都没变
我就放心了
这个国家的扭曲
以及其面临的危机绝不可小觑
如果王国有危难的话 我只能制裁了
不管是那小子 还是你
告辞了
尤利乌斯大人
你好呀 马尔克斯
身体已经恢复了吗
虽然还活着 但是变小了
虽然变小了 但是还活着
那个 什么
我没事 但是你
到底是怎么一回事
本来就是一个孩子气的人
现在居然真的变成小孩子了
这个嘛
不用解释了
之后让我看一下你的记忆
王国遭了大难 你还变成这副样子
真是的
你这个人总是乱来
所 所以你能活着
真是太好了
马尔克斯 对不起我总是让你担心
不 我不会放过你的
什么
工作都堆成山了
有很多项目都停滞不前
你说什么
（小小五叶草）
小小五叶草
（糟了）
糟了
特蕾姬亚修女
蕾贝卡
怎么了
不好了 你看这个 是今天的报纸
这 这是
甚甚甚甚甚
你们怎么只会说这句
这到底是怎么回事啊
真是太好了
500年前的那一天
人类和精灵们的悲剧拉开了帷幕
一切都是恶魔的阴谋
黑色五叶草
第123页 小黑的追忆与前篇
（第123页 小黑的追忆与前篇）