三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
有唯一一个不会魔法的少年
他的名字是亚斯塔
他凭借努力和坚持进入了魔法骑士团
即使遍体鳞伤也决不放弃
不懈地朝着高远的目标前进
为了证明即使是下等人 即使一贫如洗
任何人都可以在这世界里大放异彩
为了成为魔法帝
为了寻找恶魔的诅咒
而前往红心王国的亚斯塔等人
然而亚斯塔却被掳走
诺艾儿 米莫萨 和芬拉尔
与精灵守护者加查展开了激战
另一方面
被掳走的亚斯塔也迫不得已的
与水精灵温蒂妮交战
我是温蒂妮
是与红心王国女王订下契约的
四大精灵之一
温蒂妮及加查
虽然亚斯塔等人被四大精灵
与精灵守护者的实力愚弄了一翻
封缄魔法 逆解
抱歉 不能只让你一个人炫耀自己
打扰了
（第129页 恶魔梅基裘拉）
什么
人偶
但这里确实有人的气息
那个
喂
啊 对不起对不起
毛绒海狸的触感实在太舒服了
你到底在做么
噗哇啊啊啊
眼镜眼镜
真是的
罗洛佩迪卡你在做什么啦
不是叫你快换掉睡衣的吗
对不起对不起
（罗洛佩迪卡）
这个人就是红心王国的女王
没有术式的防御就危险了
看来是有控制威力
真是出色的才能
接下来 他们
什么
太快了
真是十分抱歉
为了调查魔道阶域擅自跟各位交战
诶
所谓的魔道阶域
是指九域 八域 七域
数字越小代表越强对吧
是的
魔道士战斗看的不是人数而是魔力
那怕是数十人一起
也敌不过一个有才能的魔道士
因此 魔法国家间的战争
能凭魔道阶域测量对方的战力
也就是说国家的强大
取决于拥有多少名接近零域的魔道士
而且 敌人是恶魔的话
没有一域以上是没办法跟上战斗的
恶魔
对了
我们是为了追查
有可能属于恶魔的庞大诅咒而来的
那是只有精灵守护者知道的事
为什么他们会
你知道跟恶魔的诅咒相关的情报吗
又这么光明正大的
真遗憾
那是不能对任何人说的
啊 那个
是因为我被恶魔诅咒了
这样下去的话不到一年就会死
什么
你 你怎么说出来了
真是拿你没办法呢
谁叫你这种地方也很可爱
是这样的
把你带来这里
和测量你们的魔道阶域
是为了打倒诅咒罗洛佩迪卡的
恶魔梅基裘拉
啊
这也不是跟你们完全无关的事吧
三叶草王国的各位
请与我们
啊
怎么了
我忘了给帕普拉塔塔的树浇水了
啊哈
我们现在是在说很重要的事吧
一国的女王这样子没问题吗
哇好厉害
来吧 是水喔
哇 佐佐松鼠们今天也很精神呢
啊 小美雪莉这样跑很危险的喔
卡卡拉萨爷爷的咳嗽痊愈了太好了呢
哎呀哎呀
托托鲁果实长得这么好了啊
她在以森林为单位浇水
一口气就把整个国家的情报
而且水全都受她控制
仿佛能包裹一切的豁达
却又纤细得一滴不漏
这就是红心国女王的魔法
我说罗洛佩迪卡
你差不多能换件像样的衣服了吧
现在的女王
几乎继承了全部歴代女王的力量
是和平而美丽的 红心王国的守护神
全智的巫女
她是绝不能因为恶魔的诅咒而失去的
唯一无二的存在
哇
你看
明明好好打扮就很漂亮的
嗯 这样很难活动啊
啊
为什么啊
罗洛佩迪卡你真是的
啊 我知道了
你这么笨拙也是诅咒害的吧
不 这是天生的
什么
诅咒
诅咒我心爱的罗洛佩迪卡的
可恨的恶魔
梅基裘拉在那个国家
（钻石王国）
姑且是来钻石王国侦察了
这是
只凭一个人就把那个数量的钻石士兵
里面明明也有团长等级的人
这么轻易就
啊 啊哈哈
可不要打奇怪的主意啊拉克
虽然不甘心但我是第一次有这种心情
我可不想
跟这个人战斗
（红心王国 王宫）
（女王的房间）
大家
亚斯塔
你没事真是太好了
我说你也太容易被掳走了吧
给我适可而止一点
女王来接见各位了
庄严而美丽
还有深不可测的庞大魔力
这就是红心王国女王
多么的美丽
你就像是降临于此地的女神
啊喂
不是这样的吧芬拉尔
你要改变啊
芬拉尔前辈怎么了
谁知道
三叶草王国的各位
请把力量借给我们
啊
为什么
啊 罗洛佩迪卡真是的
要表现得更像个女王啊
啊流鼻血了
但是好可爱
那 那是什么
礼服被鼻血弄脏了
真是的
现在就帮你弄干净
所以我才说
不要直接见面比较好啊
为什么女王需要我们的力量
红心王国不是有以各位精灵守护者为首的
多名一域以上的魔道士吗
虽然我刚才说了与恶魔交战
需要一域以上的实力
但那怕是零域也无法给恶魔致命一击
精灵守护者能借助自然的魔力
使出强力的魔法
但这样也没办法打倒恶魔
而跟我们不同
三叶草王国没有自然的加护
却研发出锁链跟钢这些不属自然的
以及与众不同的空间魔法
这当中产生的异常
存在着打倒恶魔的可能性
像是使用时间魔法的魔法帝
尤利乌斯．诺瓦克罗诺先生
和使用暗魔法的黑色暴牛团长
（译名由"暗·斯凯席洛"改为"夜见介大"）
夜见介大先生
虽然尤利乌斯先生好像失去大部分力量了
居然连这些也
这个人究竟知道多少
还有
亚斯塔先生跟黑小姐
虽然战力只有六域程度
却用了禁术 会古代封缄魔法的黑小姐
和没有魔力
却因此得到了反魔法的亚斯塔先生
像你们这样拥有不可思义之力的人
我们称之为冥域
冥域
为了打败恶魔
请让我们借助冥域的力量
相应的
我会提供所有知道的情报
这种事情
不是我们能决定的
用通讯魔导具问一下团长吧
我正在拉屎呢
什么 超重要的事
我现在也有超重要的事啊
本世纪最大的快要出来了
待会再说吧
什么
拉屎的确很重要呢
你居然有同感
不可以说这种词啊罗洛佩迪卡
那个
我想过可能会发生这种事
借了能连上马尔克斯先生的通讯魔导具
米莫萨真棒
真不愧是米莫萨
那么我连线了
米莫萨小姐
发生什么事情了吗
啊
难道那位是
是红心王国的女王大人吧
不知道会用什么魔法呢
请不要擅自出来 尤利乌斯大人
你现在很小啊
会穿帮的
马尔克斯真是的
你都叫我尤利乌斯大人了
啊
女王已经知道了喔
什么
就是这样
为了打败恶魔之力
好像需要冥域的力量
当然可以啊
说不定你们会得到很多呢
不如说我也想去你们那边呢
你不能去
交涉成立了呢 太好了
但维持现状的话
我们会一起被轻易杀死的
真是率直的人
果然
黑桃的恶魔有这么强吗
是的
我想比你战斗过的恶魔还要强
比那家伙更强
当时
可是得到初代魔法帝和精灵首领
那些厉害人物的帮助才能勉强获胜
加查的伤痕也是由恶魔造成的
那个我们完全打不过的人居然也
那位精灵守护者是曾经
跟我有过一场精彩对决的强者喔
跟魔法帝吗
连被魔法帝认可的强者
也敌不过的恶魔
现在的我们没办法赢
要变得更强才行
恶魔梅基裘拉正待在黑桃王国
利用黑桃王国的人储蓄力量
一切都是为了攻陷三叶草王国
红心王国和钻石王国
这样下去不到一年我也会死于诅咒
我希望能在力量减弱前
主动进攻黑桃王国
期限是半年
需要尽可能多的战力
请聚集有可能跟恶魔战斗的人
希望你们能变强
并在半年后与我们并肩作战
我们也
请多多指教了
尤利乌斯大人
这样真的好吗
魔法骑士团经过与精灵的战斗
已经疲惫不堪了
虽说有半年的时间
但和红心王国一同与恶魔战斗
会有更大的损失吧
你也有听侦测队的报告吧
如今钻石王国那样的状况
只能让魔法骑士团变强了
相信红心王国女王也了解这点的
尤利乌斯大人
马尔克斯
把各位骑士团团长叫来
知道
团长什么时候才会来啊
有很重要的事情要报告啊
吵死了 死豆钉
你这么吵
团长本来能拉出来的东西都出不来了
又是拉屎
赢了
难道从那时开始就一直在里面吗
这还不是终结
虽然很想沉醉于胜利的喜悦中
但接下来的战斗已经近在眼前了
这话题已经够了
那么
首先是红心王国的报告
知 知道
应该从那里开始说呢
我来我来
被恶魔诅咒的原来是红心国女王
因为诅咒女王只剩下一年寿命
女王不只是王国的顶端
也是与精灵订立了契约的魔道士
如果失去了女王的话
红心王国就
啊 我知道了不用再说
那么有知道跟那恶魔有关的情报吗
恶魔的名字是梅基裘拉
他正在黑桃王国
黑桃
那 果然是这么一回事吗
那是什么意思
听说他们在钻石王国的国境附近
看到黑桃的魔法骑士
黑桃王国的吗
那个人 不是普通的魔道士
他单人匹马 只用了一瞬
就把数百名钻石士兵打倒了
加上那黑暗而冰冷的魔力
说是跟恶魔有关也就能理解了
甚至有可能我们看到的就是梅基裘拉
那么 钻石王国怎样了
因为那个士兵 差不多全灭了
马尔斯
只是对峙一会就一清二楚了
那压倒性的实力差距
我们在场也只会成为第二批钻石士兵
以你们现在的实力呢
不打败恶魔的话红心王国
和三叶草王国都会面临灭亡
为了防止这一切
只能变得更强了
女王定下的期限是半年
半年后红心王国就会进攻黑桃王国
而我们三叶草王国的魔道士
就用半年时间修行变得超强
然后跟红心王国一起打败梅基裘拉
我有提问
说吧 那边的左拉
回到原点
恶魔是能靠修行变强就能打倒的对手吗
与恶魔的战斗
没有一域以上的实力便无法跟上
以这国家的魔法骑士团为例
最低限度也要是一等上级魔法骑士
不 要在那以上才能把话说下去
就是说我们要在半年内达到副团长等级
说得真简单
而且目前有可能打败恶魔的
只有像魔法帝 夜见团长和
亚斯塔和小黑这些被称作冥域的少数人
嘛 就算这样说
我也没想过放弃就是了
毕竟梅基裘拉也是妈妈的仇人
来 拉克也拿起干劲来吧
小诺艾也说不会放弃了
身为前辈的我们不能在这时候退缩吧
嗯 真不像我们的作风
明明这也涉及到同伴的性命
的确不是畏缩不前的场合呢
什么同伴的性命
我当然也会努力以一域为目标的
为了守护大亲友亚斯塔
我记起来了
我不把梅基裘拉收拾掉就要接受死刑
你为什么会忘掉啦
真是没办法呢
真正的魔法骑士总不能让恶魔在野外的
我 我也
虽然不知道能做到什么
但我会努力的
我会在这半年间变得比现在强
然后把令人嫌恶的诅咒击败
也为了成为能配上菲奈丝的男人
打败梅基裘拉 解除我们身上的诅咒后
我想跟哥哥聊一下妈妈的事
总而言之就是要把梅基裘拉打飞
只要这样
或许就能知道跟我的恶魔相关的事了
不能再让恶魔对他们的未来
对这个世界为所欲为了
就是这样
黑色暴牛的成员将自由行动半年
去那里 跟谁行动都是你的自由
任务只有一个
就是变得更强
敌人是恶魔和黑桃王国
拼死修行吧
否则就由我来杀了你
以往都是说要现在的
现在有半年应该不难吧
超越极限吧
知道
不只是三叶草王国
这也赌上了红心王国和钻石王国的存亡
黑色五叶草
第130页
新・魔法騎士團團長會議
一定要拉高整体战力
与黑桃王国及恶魔对抗才行