得在魔力耗尽前
穿过强魔地带才行
绝对不能死在这种地方
要去通知那位大人
(We’re gonna awakening for)
(the brand new world)
(We’re gonna take you to)
(To the brand new world)
(We’re gonna awakening for)
(the brand new world)
(Get your hand up baby)
(We’re gonna awakening for)
(the brand new world)
(The Grandeur)
（Get it on Get it on 开始吧）
（难以攻陷的Reality）
（没时间止步不前了）
(Hold on Hold on)
(Now this time fight for liberty)
（把包括真实的常识 Break）
（在逆境前方的Answer）
（埋藏心底的细小梦想 Hands up）
(Shout it Shout it Louder)
(Yes Do it Do it Start it)
(Never give up)
（超越极限加速前进 Spirit）
(Wake up Let’s go)
(Believe in myself)
（靠着冲动向前奔跑）
(Don’t be afraid)
（飞得比任何人都高）
(Take you to the sky)
（亲手让世界超越想像）
(The Grandeur)
（创造出不虚伪 自己的道路吧）
(Yes It’s a grandeur)
(Believe in myself)
(Believe in yourself)
（第158页 希望与绝望的开幕）
为了跨过强魔地带
而制造的巨大移动要塞
温迪路
真是令人舒适呢
说起来下域那些人
耗尽魔力的速度很快
真是的
为了穿过强魔地带
只要留一半就够了
生命力里自然有魔力
连小孩也要抽干所有魔力
谢谢各位回应我突然的招集
不用对我们客气了 洛洛佩琪卡
（诺艾儿．西尔法）
比起那些
黑桃王国的军队正在接近对吧
（诺艾儿．西尔法）
是的
马上就会到达我国的国境了
黑桃王国在这半年期间
已经几乎压制了钻石王国
如今正在进军三叶草王国
和红心王国
虽然我们也在准备进攻
（利奥波德．凡米里欧）
但还是被抢先了啊
（拉克．鲍尔提亚）
我什么时候都可以开打喔
是的
我也希望各位能前往迎击
但黑桃王国的军队
正在强魔地带
（芬拉尔．尔拉凯斯）
也就是说 时机很重要呢
我们留在这里或许更利于战斗
既然对方要跨过强魔地带
抵达国境时应该也消耗了不少
（米莫萨．凡米里欧）
那便是我们的机会
不
我想他们不会有战力上的消耗
因为他们利用了移动要塞前进
移动要塞
把国内下域的人民
当成物品般不人道地利用
让他们成为移动要塞的能源
等一下
作战会议还没结束啊
怎么办呢
要先把他带回来吗
不用了
就让他打头阵吧
那个人一定
不会轻易被打倒的
能得到修行成果的
本来只有被自然魔力所爱
拥有使用术式的才能
上域的人才对
但透过与我们交手
没想到完全没有魔力的他
会变得如此强大
虽然冥域的事也是
但让人惊讶的是他的努力与坚持
和不放弃的强大呢
结束
好了
那么下一位上前吧
还有把倒下的人搬到里面去
求求你了 这孩子还很小
也几乎没有魔力
请放过她吧
你怎么随便向军兵大人搭话了
明明只是下域
连一般攻击魔法都使不出来
你们这些下域的垃圾
你们的用处也只有让那丁点的魔力
成为移动要塞的能源啊
不想受苦的话
就别想多余的事情了
你们可是很幸运的
毕竟在魔力完全耗尽前
都不会被我们杀掉呢
好
就给予你特别重要的任务吧
不 不要
你这么下贱的人也能为我效力
感到高兴吧
多么乱七八糟的天气啊
真不愧是强魔地带
还没办法完美地控制吗 可恶
断魔
好了
那件斗篷
是三叶草王国的魔法骑士团吗
为什么会在这里
这伙家是怎么回事啊
完全没有魔力呢
喂喂喂
还一个人来这里 是笨蛋吗
虽然不知道你的目的
但别浪费时间了
看我一瞬就把你收拾掉
你这废物
别浪费时间
那是我的台词
虽然不知道你们有多少人
但我会一瞬就把你们收拾掉的
所有人一起给我上吧
那个小鬼
居然小看我们
我是三叶草王国魔法骑士团
黑色暴牛的亚斯塔
我不会伤害你们的
放心吧 已经没事了
我们
是为了成为这要塞的原动力
为了被吸取魔力才活着的
他们的内心 在害怕
已经
没办法逃离这里了
即使恢复自由
在这强魔地带的中央
也没办法逃离的
为什么会变成这样
我们
明明不希望发生战争的
是谁
是谁让这些人如此痛苦
支配这个要塞的兵长
有着不寻常的魔力
仿佛不属于人类的
强大到可怕的力量
好
那么首先
先把这里的坏人全都打倒吧
什么
那是不可能的
还有大量军兵在
而且
没事的
你就是入侵者吗
别想轻易逃掉
宿魔
黑色斜斩
在上面
怎么了
这家伙 -去死吧
看我的
接招吧
你是怎么回事啊
就是这里
你居然擅自到处搞破坏
看来你也
寄宿着恶魔的力量呢
你为什么
要对同国的人民做那么过分的事
同样 真过分啊
那是为了黑桃王国繁荣作出的牺牲
下域的垃圾们
不会有比这更大的荣誉了吧
国民才不是垃圾
身体被
像你这样没有魔力的废物
虽然不知道是怎么得到恶魔之力的
但防不了的东西就是没办法
你本来就比不上我的上域魔法
毒创成魔法
翼蜥的叹息
结果
无法成为要塞粮食的人都没有用
灭魔
怎么会
居然把毒消灭了
为什么你这样的人会有这种力量
说是恶魔的力量
但看来你的力量也没什么了不起呢
牺牲国民
还说什么国家的繁荣啊
你这么想战斗的话
我就破坏掉一切
他又乱来了呢
那个笨蛋斯塔
那是   怎么会
最强的家伙
和其他人都被我打倒了
你们安心啊
诺艾儿他们也来了啊
那个水的铠甲真帅啊
还能同时使用那个移动用的球了
真的很厉害
哼 话说在前头
在强魔地带控制移动魔法
可是超难的
我明白的 诺艾儿
能安全到达已经很足够了
辛苦你了
你真是高高在上啊 米莫萨
我可是王族喔
我也是啊
我说 笨蛋斯塔
你啊
怎么把我丢下 一个人来啊
真有亚斯塔的作风呢
把我也带上啊 真是的
跟诺艾儿和米莫萨一起
差点就要兴奋死了
不 说什么傻话呢
我才没有兴奋
我的身体已经只会对菲奈丝兴奋
你还好吗 小姐
是谁对你做这么过分的事
由我来温柔地保护你
不 不行
不能对菲奈丝以外的女性
姐姐 那个人很奇怪
芬拉尔前辈好厉害
成长了呢
谢谢 亚斯塔
完全不厉害啊
你们是笨蛋吗
我至今都无法相信芬拉尔有婚约者
其实全都是你的妄想吧
诺艾儿 是现实啦
什么
植物回覆魔法
姬愈的花乐园
虽然魔力不行
但还是能为各位回复体力的
米莫萨的魔力也提升了很多呢
不愧是米莫萨
谢谢你 亚斯塔
好厉害
可是
你们住的地方也被占领了对吧
是的
我们的城镇
在某一晚
毫无预兆之下来了一班军队
反抗的人
全都被当场杀害了
现在回到城里
我们也会被以逃走罪处刑的
那就没问题的
什么
拉克和利奥波德已经去那边了
那个笨蛋斯塔真是的
居然擅自走了
我们也跟上亚斯塔吧
只让亚斯塔打很浪费啊
说起来这个人
完全不穿正装呢
不
我希望利奥波德和拉克
能执行别的任务
什么
这是一个好机会
就这样攻下黑桃王国一角的据点吧
什么
诺艾儿 米莫萨和芬拉尔
请你们去支援亚斯塔
请 请问
这样战力不就分散了吗
没问题的
现在的你们
一定能成功的
好闲啊 真是的
这种边境村庄的看守 做不下去了
喂喂
被兵长听见就麻烦了
入侵者
这家伙
得手了
你们这些家伙
都只有这种程度吗
听说这里只有二域以下的人
那么无论数量有多少
都不是我们的对手
炎魔法 深炎螺旋焰
哎呀 已经全都打倒了吗
嗯 已经没有你的份了
切
这边己经收拾好了喔
亚斯塔
不会只让你一个人闹的
利奥 你真的长高了好多啊
我可是哥哥姐姐的弟弟
怎么可能不长高
好羡慕
已经记录好这里了
我先过去 等一下来接你们
谢谢 芬拉尔前辈
看来进行得很顺利呢
也收到联络 已经压制据点了
虽然知道他们会成功
但结果在预想以上
是的 可是
是呢
接下来才是真正的战斗
我们的城镇
军兵已经不在了吗
能回家了吗   真的吗
你要对我们的城镇做什么呢
诶 什么意思
因为
现在占领城镇的是三叶草王国的
是你的同伴对吧
不服从强者便活不下去
难道不是这样吗
即使你这样说也
那是你们的城镇啊
我们什么都不会做的
诶
芬拉尔前辈会用空间魔法带你们回去的
等一下吧
真的吗
我们能回去吗
不用被吸魔力吗
太好了
谢谢你们
谢谢你 哥哥
我们只是
想打倒在黑桃王国的恶魔而已
恶魔
现在 黑桃王国
由被称为漆黑的三极性的最强魔道士
和从他们那里得到力量的
名为漆黑的信徒的魔道士们支配着
他们每个人都非常强大
特别是漆黑的三极性的三人
听说像恶魔一样可怕
漆黑的三极性
看来你又
更习惯使用恶魔之力了呢
杰诺
是的 大概
前往红心王国的温迪路
和国境附近的据点被攻下了
刚才收到这样的报告
放着不管就好
不给军兵一些工作
他们也会无聊吧
我说 但丁哥
只派杰诺出去太狡猾了
之前还让他一个人去钻石王国
我更适合那个任务
什么
可是那时候
你只使出了四成力量啊
那种程度我也能轻易解决啊
啊啊
我也想大干一场啊
凡妮卡你也进步了很多喔
对吧
所以啊
嗯 是呢
差不多该行动了
太好了
终于能吃了
一直小心保留着的美食
为什么要等半年呢
一切都是为了那个时候的准备
马上就结束的游戏不有趣吧
我要重整这个世界的一切
所有秩序 人的行为
自然的恩恵
这一切都将失去意义
开门所需要的钥匙
已经在伸手可及的地方了
两个冥域的魔道士
绝对不能放跑他们
所有生命
都在我们掌心之上
在外国也很努力呢 亚斯塔
可是
说马上就要进行一场大战
天色有点暗呢
不好了
尤诺大人
(Beautiful Beautiful)
(Beautiful)
（黎明前的天空）
（静静的 稍稍地）
（看吧 新的一天）
（即将要开始了）
（把一直藏在心里的）
（心意释放出来）
（张开你的翅膀吧）
(One more time)
（现在 想要飞翔）
（看着那一片海洋）
（一跃而下）
（比任何人都更远）
（无数次地超越）
(Beautiful)
（无论是怎样的景色）
（只要你在 都是闪耀的）
（所以 一直在我身边吧）
(Never let go)
（请不要放开这双手）
（无论身在何处）
（请一直在我身边）
(Among us So here we go)
利奥 你怎么长这么高了
毕竟过了半年啊
我也过了半年
我说 你在看哪里啊
什么
黑色五叶草 第159页
平静的湖和森林的影子