五叶草的第五片叶子
寄宿着恶魔
天生没有魔力的亚斯塔
从五叶草的魔导书中
得到能消灭任何魔法
反魔法的力量
另一方面
黑桃王国的漆黑的三极性
也寄宿了身在冥府的恶魔之力
开始借此侵略其他国家
亚斯塔将相信自己并战斗下去
和伙伴一起
为了守护这个世界
连接这个世界和冥府的东西
那就是
被称为邪恶之树的魔法通道
但丁说到
孕生出邪恶之树所需要的
是闇魔法和世界树魔法
看来必需在这里打败你呢
另一方面 在红心王国
与凡妮卡和暗黑门徒的战斗正在进行
真雷魔法 雷霆
首先是拉克
打倒了使用皮肤魔法的斯邦金
接着
食魔法 大胃王的晚餐会
我开动了
恰咪用经过魔言术式强化的食魔法
击破使用发魔法的哈露比特
真正的美丽和强大
都要从好好进食开始
这巨大的术式是怎么回事
是我在忍耐期间一点一点完成的
真炎魔法
红莲喷火
利奥波德也
用通过魔言术式学会的真炎魔法
战胜使用眼魔法的西布华尔
没有背负伤痕的觉悟
就不要出现在战场
精灵守卡强也
击败了爪魔法的西沙
不会让你为所欲为的
暗黑门徒
植物魔法 魔炮之花
你真恶心
出现在洛洛佩琪卡女王面前的
舌魔法的罗比罗
虽然也倒在了米莫萨面前
呀呵
洛洛佩琪卡
啊 真闲
我说 漆黑三极性的三位大人
好像都出去了对吧
是啊
比起这些 你有听说吗
怀疑有三叶草王国的间谍潜入的事
别开玩笑了
哪有这么不要命的家伙啊
说得也是
你
在但丁大人的房间做什么
呵
你就是那个间谍啊
让我好好听你的解释吧
消失了
在哪里
(We’re gonna awakening for the brand new world)
(We’re gonna take you to the brand new world)
(To the brand new world)
(We’re gonna awakening for the brand new world)
(Get your hand up baby)
(The Grandeur)
（Get it on Get it on 开始吧）
（难以攻陷的Reality）
（没时间止步不前了）
(Hold on Hold on)
(Now this time fight for liberty)
（把包括真实的常识 Break）
（在逆境前方的Answer）
（埋藏心底的细小梦想 Hands up）
(Shout it Shout it Louder)
(Yes Do it Do it Start it)
(Never give up)
（超越极限加速前进 Spirit）
(Wake up Let’s go Believe in myself)
（靠着冲动向前跑）
(Don’t be afraid)
（飞得比任何人都高）
(Take you to the sky)
（亲手让世界超越想像）
(The Grandeur)
（创造出不虚伪 自己的道路吧）
(Yes It’s a grandeur)
(Believe in myself)
(Believe in yourself)
（第165页 水之圣战）
洛洛佩琪卡
还有那边的杂鱼们
不用那么紧张的
上次让梅基裘拉下完咒就回去了
今天就充分地享受吧
她就是
梅基裘拉的恶魔凭依者
漆黑的三极性 凡妮卡
妈妈的仇人
既然你的目标是我
为什么要攻击红心王国
为什么要故意攻击人口集中的地点
因为这样一来
你就会更有干劲啊
这家伙
你的手下已经全被打败了
剩下的只有你
做好觉悟吧
蛤
没有被打败啊
刚才真舒服
怎么会
他应该已经无法站立才对
凡妮卡大人 谢谢你
托你的福我才能再次感到舒服
吵死了
你给我赶快去收拾
洛洛佩琪卡以外的杂鱼
凡妮卡大人
请再用力地踩我
总之就是这样
因为我诅咒的力量
杀多少次他们都不会死的
你要去哪里呢
什么
现在才开始
要破坏你和这个国家呢
（暗黑门徒 西沙．奥格）
以凡妮卡大人之名
各处的敌人都
这正是爱的力量
凡妮卡大人万岁
竟敢
你竟敢让我
感受到受伤的疼痛
让被凡妮卡大人选中的我
居然让美丽的我
出现那样的丑态
看我把你弄得乱七八糟
用凡妮卡大人给我的永恒之美
他们好像在说些有的没的呢
正合我意
我说过了
不会让你们得偿所愿的
可是
只要不打败我
他们就会一直重生喔
直到把这个国家的人都杀光为止
你终于拿出干劲了吗
洛洛佩琪卡
洛洛佩琪卡 上吧
好
诺艾儿 我们也
是呢
水创成魔法
海之女武神的羽衣铠
绝对要打败你
水创成魔法 海龙的咆哮
血液魔法 红色野兽
刚才的蛇是什么啊
攻击吗
你们的对手是我
我在刚才的攻击里
埋下了操魔可草的种子
身体动不了
但你也是一样啊
米莫萨
这只青蛙就交给我
你们去把恶魔凭依者
凡妮卡大人的两种魔法都最棒了
血液魔法和呪符魔法
和洛洛佩琪卡说的一样
那家伙
我说洛洛佩琪卡
洛洛佩琪卡
我在
对 对不起
我刚才在查一些东西
查东西
你看起来只是在发呆啊
比起这些 黑桃的事
啊 是的
漆黑的三极性
拥有自身的魔法和恶魔的魔法
能使用两种属性的魔法
凡妮卡和梅基裘拉
我曾经和他们交过手
所以能想出对策和战略
我们就向那个方向修行吧
真不愧是洛洛佩琪卡
不知道但丁哥哥和杰诺
现在是否也在享受呢
但我应该是最好的了吧
毕竟对手是洛洛佩琪卡
而且杀了也没关系
洛洛佩琪卡身边可是有我在
不会让你得逞的
虽然世界树魔法和闇魔法好像也很有趣
但只能活捉什么的 很麻烦啊
她说闇魔法
活捉是什么意思
其他漆黑的三极性正在做什么
蛤
为什么我要告诉你啊
世界树魔法
闇魔法
红心王国女王
继承了历代女王
的一切知识和经验
这里是那庞大的情报量
在洛洛佩琪卡意识内具现化的地方
这地方正是
她被称为全智巫女的原因
怎么会这样
洛洛佩琪卡
要是
让漆黑的三极性达到目的
恶魔居住的冥府
和连接这个世界的门会被打开
这个大陆上九成以上的人会死亡
世界将迎来终结
你说什么
怎么会这样
洛洛佩琪卡
要是
让漆黑的三极性达到目的
恶魔居住的冥府
和连接这个世界的门会被打开
这个大陆上九成以上的人会死亡
世界将迎来终结
你说什么
为什么要做那么可怕的事
人类也会灭亡啊
我想让那些能成功活下来的强者
和我一起热血沸腾啊
我对会死的弱者没有兴趣
别管未来的事情了
先来享受现在
果然
绝对不能放任这些人不管
所以现在
由我们来打倒她吧
世界的命运就在我们手中
魔力区域加上魔言术式
水精灵魔法
巫水戏之圣域
这个水域
能让你的血液魔法力量减半
同时增强诺艾儿的魔法
再用力一点
这是
反而轻装
更能与水融为一体
这也是为了能够
在水中更快地活动
海之女武神的羽衣铠 人鱼型态
不会再让你
为所欲为了
很厉害嘛
居然有人能配合洛洛佩琪卡
看来能更愉快了
你不要太快死掉喔
恶魔之力 50%
明明在我的水域内
居然还有那么强的力量
果然
普通攻击是打不赢的
诺艾儿
很棒喔 我沸腾起来了
51%
明明只提升了1%
威力却完全不在一个层次
你只想着满足自己的欲望呢
52%
你就是这样把我的妈妈
三叶草王国的亚席耶．西尔法杀了吗
53%
那是谁啊
我对过去的事没有兴趣
一起享受当下吧
赶快放弃
然后让我舔吧
因为凡妮卡大人的魔法
我们是不会死的
我们
为了不输给你们 一直在修行
为了世界
不只是为了替妈妈报仇
洛洛佩琪卡真的很厉害呢
全靠你 我们都变强了
是 是呢
也不是不能认可你
这是当然的啊
洛洛佩琪卡可是很厉害的
不 没有那回事
我这种人
你这样听起来更像讽刺喔
无论是魔力还是魔导书
我都只是继承了历代女王的努力
是因为洛洛佩琪卡的魔力本来就很强
那不是谁都能继承的东西喔
我这么笨手笨脚的人
是否真的能胜任红心王国的女王
那怕是现在也会很不安
以前
和寄宿着梅基裘拉的凡妮卡战斗时
我也很害怕
结果还被诅咒
我没有当女王的资格
因为在你们面前能放下女王的立场
总是会不小心说出真心话
是为什么呢
说这种话
或许会更加不配当女王
可是我
我很害怕死亡
我不想死
身为女王
我本该只想着国家的事
可是我
我
对不起
女王居然在别人面前哭成这样
你在说什么啊
在朋友面前哭有什么关系呢
就是啊
诺艾儿
米莫萨
你是怎么摔倒的啦
我们
绝对会赢的
为了非常温柔的
为了朋友
65%
66%
67%
真棒
我上了 要上罗
我目前的全力
70%
诺艾儿
就是在等这个
要让凡妮卡使出所有恶魔之力
先增加血液魔法的出血量
消耗她的魔力
这样她肯定会使出恶魔之力
如今的我们
应该能与她打成平手的
然后 恶魔之力用尽的瞬间
亮出我们的黄牌
那就是冥域的你
小黑
小黑冥域的力量
诺艾儿的斗争心和战斗风格
只要你们有所成长
我和温蒂妮也成长的话
一定能打倒凡妮卡
和寄宿在凡妮卡体内的梅基裘拉
小黑 你也一起努力吧
你引以为傲的恶魔之力
就让我封缄起来吧
魔言术式 封缄魔法
囹永
不管是世界还是洛洛佩琪卡
都不会让你们这些人夺走的
(Beautiful Beautiful)
(Beautiful)
（黎明前的天空）
（静静的 稍稍地）
（看吧 新的一天）
（即将要开始了）
（把一直藏在心里的）
（思念全部释放）
（张开你的翅膀吧）
(One more time)
（现在 想要飞翔）
（看着那一片海洋）
（一跃而下）
（比任何人都更远）
（无论多少次 We’ll fly）
(Beautiful)
（无论是怎样的景色）
（只要你在 都是闪耀的）
（所以 一直在我身边吧）
(And never let go)
（请不要放开这双手）
（无论身在何处）
（请一直在我身边）
(The world is so beautiful)
无论敌人有多强
即使被迫入绝境
也绝不放弃
超越自己的极限
这就是黑色暴牛
黑色五叶草 第166页
团长 夜见介大