本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
外掛字幕及本組最新動態請訪問官網：zhuazhua.ga
字幕：官方中文潤色
潤色：Ioroid
壓製：相簿、白、120903
阿秋…
你別死喔
我死的時候…
希望你能為我哭泣
蛇 整個吞了
回去
魔人逃了
目標只有電鋸的心臟
不必追了
這一招就把他劈成兩半
小心別傷到心臟
雖然我搞不太懂狀況
但我至少猜得到你們是壞蛋
我超愛壞蛋
因為殺掉了也不會有人說閒話
我就再殺你一次
去死
努力未来 A Beautiful Star
努力未來 美好星辰
ランドリー今日はがら空きでラッキーデー
今日洗衣房空無一人 真是幸運日
かったり一油汚れもこれでバイバイ
衣服上的髒汙 就此說拜拜
誰だ誰だ頭の中呼びかける声は
是誰是誰 在我腦中不停呼喚
あれが欲しいこれが欲しいと謳っている
在我腦中吵著 鬧著 要這要那
幸せになりたい
我想變得幸福
楽して生きていたい
想要愉快的生活
この手につかみたい
想用此手緊握
あなたのその胸の中
存於你心間之物
ハッピーで埋めつくして
用歡樂填滿內心空虛
Rest in Peace まで行こうぜ
向前躍進 直至安息
いつか見た地獄のいい所
曾幾何時 在那地獄所見的好去所
愛をばらまいて
所到之處 播撒愛種
I Love You 貶してくれ
我深愛著你 請把我踩於腳下
全部奪って笑ってくれマイハニー
剝奪我的一切 盡情嘲笑我吧 我的甜心
努力未来 A Beautiful Star
努力未來 美好星辰
なんか忘れちゃってんだ
我彷彿忘記了什麼
努力未来 A Beautiful Star
努力未來 美好星辰
爪爪字幕组
我是澤渡
正在練馬西大樓三樓與電鋸交戰
快來支援
看招
好痛
要開槍嗎
瞄準手臂或心臟
怎樣
混帳東西
痛死我了
咦
我什麼時候被砍傷的
很痛耶
那邊的壞蛋
這傢伙是你們的同夥吧
是又如何
敢動一毫米試試看啊
看我直接把你同夥的臉剁成肉醬
這個混蛋…
很好…
乖乖坐在原地
消失了
需要搬走這傢伙
快點把車子開過來
動作快
雖然電鋸的同夥應該都死於槍下了
惡魔獵人終究是人類
勢必贏不了槍
是槍…
馬上就會到站
移動到別的車廂 混入一般民眾吧
天童小姐
聽說在東京 特異1課2課3課4課皆遇襲
不會吧…
瑪奇瑪小姐死了嗎
那我們不就白等了嗎
黑瀨
天童
我在新幹線上遇到槍擊事件
車上有屍體需要處理
餐敘先取消
在東京也發生了槍擊案…
瑪奇瑪小姐 身上那些血是…
哪裡中槍了嗎
這是濺上來的血
我沒有中槍
那邊似乎一片兵荒馬亂
尚未收到確切情報
目前正在確認受害狀況
請問…
應該立即趕去東京支援嗎
現在過去也來不及吧
敵人的目標恐怕是淀治
就在這裡設法應對吧
黑瀨 你去找法務省借30名 判無期徒刑以上的罪犯
天童
把這附近海拔最高的神社 直接包下來
還有…
幫我準備替換衣物
我們要去哪裡
天曉得
那邊的 安靜
瑪奇瑪小姐
差不多快抵達了
謝謝你 天童
我馬上過去
快點
我暫時沒辦法戰鬥了
嗯
好重
快來幫忙
好啦好啦
你抬那邊
要抓哪裡才好啦
快點抬啦
怪怪的 怎麼搞的
你在那邊慌張什麼
快抓好
感覺有哪裡不對勁
是什麼樣的感覺…
E組
叫C組重新確認瑪奇瑪死了沒
這邊是E組…
我一直聯絡不上C組…
那個女人…
為什麼連我們都要蒙住雙眼
瑪奇瑪小姐是內閣官房首長 的直屬惡魔獵人
不容基層惡魔獵人知道 她與什麼惡魔立約
跟著我念…三島修造
三島修造
快把電鋸搬過來
好
快搬到車上
你有沒有在聽
三島
跟著我念 井上隆
井上隆
不要
誰來救救我
停下來了
可以拿掉了
我在這裡能做的事都完成了
準備回去東京
看這個荒唐的能力 八成是瑪奇瑪
趁還安全的時候快逃
該死
不是已經殺掉她了嗎
你們兩個…
就是槍擊犯吧
蛇
尾巴
又不是猴子
可惡
要死就上車再死
對不起 我上次還想殺了你
我怎麼在為那件事道歉
什麼跟什麼
不行 我不小心太興奮了
為了保護我…
我…是我害的…
就為了我…
到極限了…
開始做這份工作後我就不正常…
等見到姬野前輩 就跟她提離職吧…
圓 你還活著 真是太好了
特異課有多少人活下來
特異1課2課3課4課
皆遭遇槍襲
除了非人類之外 幾乎死光了
只針對特異課展開槍殺行動
十之八九與槍之惡魔有關
收到上級的命令
由於人員不足
特異1課2課3課將與4課合併
公安對魔特異4課
今後交給瑪奇瑪小姐坐鎮指揮
另外還有這個
這是什麼
我的辭呈
你不做了嗎
特異課的火藥味越來越濃厚
不辭職就只能等著殉職
這樣啊
最後請回答我一個問題
這次的事態
你大致預料到哪個程度
公安內部機密不能透露給一般市民
圓 一直以來謝謝你
我會幫你轉交的
對了…
瑪奇瑪小姐
我們可不加入特異課喔
只是過來指導的
一星期後馬上就會回去京都
真可惜
東京有不少好吃的餐廳呢
命の悲鳴　途絶え闇へ
生命的悲鳴  止於黑暗
とけたら　言の葉を散らした
一旦消逝  言語也將散去
深い深い　微睡へ　眠れるよう
潛於深深的睡眠之中
赤い指でその目を閉じ
用赤色指尖將你雙眼闔上
畏れるように血に溺れる戒律のように
如敬畏一般  如染滿鮮血的戒律一般
傷口に降る雨のように痛み刻みつけて
如落在傷口的雨水般  刻下這悲痛欲絕
彷徨う群れの中で行き着く場所に気づけないまま
走在彷徨的人群之中  無法尋得歸處
また一つ欠けた
又增添了一塊空缺
わからない　解りたい　拾うことなくまた捨てゆく涙
即使不懂  也渴求了解  從未拾起  卻早早捨棄眼淚
届かない　聞こえない　縋り付く声呼び覚ます戯れ言
無法傳達  無法聽到  渴求的聲音將我喚醒告訴我只是耳邊戲言
失くした物を忘れた隙間に棲みついている影
生於早已忘卻之物所產生的間隙中的影子
いつからそこに居て笑って
不知何時便開始嘲笑著我
I feel you deep deep deep deep down