本字幕由爪爪字幕組製作，僅供交流試看之用，請於24小時內刪除
交流群QQ：571435381，招募群QQ：641455611（翻譯，校對等職位招募中）
字幕：官方中文潤色
潤色：Ioroid
壓製：相簿、白、120903
好舒服
這是什麼
就是胸墊啊
是神奇的道具 塞進去就能讓胸變大
來啊 還可以再揉兩下
好 剩最後一下
好 結束 到此結束
如何 是不是滋味不錯
恭喜你揉到好胸
這樣就互不相欠了
喵子得救了
有很多話想說…
老子沒必要當惡魔獵人
卻逃不出瑪奇瑪的手掌心
奇怪
老子會好心協助你們的工作
還請你們多多指教啦
喵子 該睡囉
就這
努力未来 A Beautiful Star
努力未來 美好星辰
ランドリー今日はがら空きでラッキーデー
今日洗衣房空無一人 真是幸運日
かったり一油汚れもこれでバイバイ
衣服上的髒汙 就從說拜拜
誰だ誰だ頭の中呼びかける声は
是誰是誰 在我腦中不停呼喚
あれが欲しいこれが欲しいと謳っている
在我腦中吵著 鬧著 要這要那
幸せになりたい
我想變得幸福
楽して生きていたい
想要愉快的生活
この手につかみたい
想用此手緊握
あなたのその胸の中
存於你心間之物
ハッピーで埋めつくして
用歡樂填滿內心空虛
Rest in Peace まで行こうぜ
向前躍進 直至安息
いつか見た地獄のいい所
曾幾何時 在那地獄所見的好去所
愛をばらまいて
所到之處 播撒愛種
I Love You 貶してくれ
我深愛著你 請把我踩於腳下
全部奪って笑ってくれマイハニー
剝奪我的一切 盡情嘲笑我吧 我的甜心
努力未来 A Beautiful Star
努力未來 美好星辰
なんか忘れちゃってんだ
我彷彿忘記了什麼
努力未来 A Beautiful Star
努力未來 美好星辰
爪爪字幕組
這個真好吃
老子還想再來點
不吃就給老子
你這傢伙
今天要去哪裡殺惡魔
手刀
這是損壞建築的悔過書
這是為了確認惡魔屍體的利用…
然後…
這是國土交通省發過來的
要在這裡和這裡蓋章
要處理一堆文件 很討厭吧
你明明打倒了蝙蝠惡魔
卻像是做了壞事一樣
電次 你是不是有什麼煩惱
我…
我終於抓住了 一直在追尋的東西
可是一旦抓住了 那個東西…
卻沒有相像的那麼厲害
假設未來我又去追逐別的東西
緊握在手上時
會不會同樣覺得 追逐的過程反而更幸福
那樣…不就只是一坨屎嗎
你在講什麼呢
講的是我第一次揉別人的胸
結果感覺不怎麼樣
電次
我認為色色的事情
越是了解對方
就會越舒服
因為理解對方的想法是很難的
一開始要仔細觀察對方的手
手指大概多長
手掌是冰冰的
還是很溫暖
耳朵的形狀呢
有沒有被人咬過手指
咬…
要記住喔
即使你看不見了
也能從我咬下去的力道
判斷是我咬的
要記住喔
我記住了
電次
我有事想拜託你…
可以嗎
好的
希望你能打倒槍之惡魔
槍之惡魔…
13年前出現在美國
目前不知去向
所有惡魔獵人都想殺死它
實力非常強
我認為你有本事殺死那個惡魔
因為你比其他惡魔獵人來得特別
假如你能殺死槍之惡魔
我就實現你一個願望
什麼都可以
如果我能殺死槍之惡魔…
瑪奇瑪小姐就會實現我一個願望
什麼都可以
所以…意思是…
只要我殺死槍之惡魔
瑪奇瑪小姐就會實現我的任何願望嗎
任何願望…
例如做…
什麼都行喔 電次
酷斃了 做那檔事也可以囉
因為那個惡魔夠強大 值得這麼做
當時全世界為了對付惡魔 都想做槍枝生意
使用槍枝的案件與內戰隨之增加
媒體也不斷報導這一類的新聞
導致全世界更加害怕槍枝
美國出現了使用槍枝的大型恐攻
在那天 槍之惡魔現身了
「這就是我住的地方」
鄉下老鼠
和
城市老鼠
城市老鼠這麼說
那棟房子居然有這麼大
城市老鼠的家人…
爸爸
我們去外面玩傳球吧
大洋的身體不舒服
你去玩點一個人的遊戲吧
大洋平常就是這樣嘛
身體從來就沒好過
你是哥哥 要忍耐 自己去玩吧
我…
我想跟哥哥玩
不要跟著我
煩死了 不要跟上來
我可以一個人玩的
看我的
笨蛋 叫你別丟了
好冷
要是害你感冒 我一定會挨罵
玩傳球 手就不會變冷了
你回家拿手套來
好耶
約五分鐘內殺死120萬人後
槍之惡魔至今依舊不知所蹤
那天起 大家更加懼怕惡魔這種存在
所有惡魔的力量變得比以前更強
為了盡可能削弱槍之惡魔的力量
持槍將遭重罰
也開始規制案件與災害的報導
我聽不太懂
總之是個強得莫名其妙的傢伙吧
你覺得自己能打倒他嗎
這…怎麼說…
只要我豁出去努力的話
就不會有問題吧
那首先是第一步
要先找出槍之惡魔才行
要怎麼找到那傢伙
這是目前收集的「槍之惡魔」的肉片
它的移動速度太快
有部分身體燒焦脫落了
不管是什麼惡魔 只要吃了這個
就會因為「槍之惡魔」的力量變強
你看 黏在一起了
因為「槍之惡魔」非常強大
只要這塊肉片變成一定的大小
好像就會主動回到本來的身體
所以當我們讓這塊肉片變得更大…
就能找出「槍之惡魔」
找到了
果然是吃了槍傢伙的肉片嗎
以雜碎惡魔而言 確實強過頭了
是它主動吃掉了
還是被迫吃下去的
不論是何者 我們要做的事都一樣
殺光惡魔
就能在最後 找到那傢伙
公安收到驅除惡魔委託
有人在旅館內部目睹惡魔
住宿客生死不明
數名民間惡魔獵人
在驅除惡魔的過程中身亡
那個惡魔恐怕吃了「槍之惡魔」肉片
公安對魔特異4課
派遣6人出動
惡魔就潛伏在這棟旅館裡某處
而且不是普通的惡魔
是吃了「槍之惡魔」肉片的惡魔
搞不好是「槍之惡魔」本尊啊
肉片越大 吸引力越強
這種程度的話不是
這樣喔
那東西真不錯
老子要定了
你們忘了要用敬語嗎
又沒好處 幹嘛對你用敬語
人類愚蠢又傲慢
早川前輩
前輩
及格
好耶
這傢伙頭腦簡單
早川前輩
作為今後一同對抗惡魔的戰友
將背後交給那些傢伙 沒問題嗎
一個是魔人 一個是小混混
我無法信任他們
不必將背後交給他們
驅除惡魔基本上是叫他們先攻
要是逃走或向惡魔倒戈時
我們來殺死他們
那是對待畜生的方式吧
你們沒有人權
那傢伙超火大的耶
是因為早上那個吧
那個惡作劇還是玩過頭了嗎
那程度已經超過惡作劇了
宰了你們喔
好可怕 到底是怎麼了
阿秋 只給大棒不給糖的話 他們太可憐了
對啊
我差點被蝙蝠殺掉 緊接著又要工作
給我獎勵
好 那我就來助一臂之力
這次打倒惡魔的人
我會親他的臉頰
不行 請你別做那種事
還沒出嫁的少女做那種不檢點…
有獎勵 大家才會有幹勁啊
對吧
我不需要親親
放心吧 我有幹勁
我已經決定初吻的對象了
為了那個人 我會收集那個什麼肉片
直到殺死槍之惡魔之前 我不會接吻
竟然當著阿秋的面說這種話
而且有人教我一件重要的事
要互相理解對方 做色色的事才會舒服
我連你叫啥都不知道
對你的嘴唇當然沒興趣
那麼 如果你打倒了惡魔
我就給你舌吻
站住
單獨行動很危險 別跑
戲弄男生最有趣了
怎麼辦…
老子想喝血
這樣很危險 我叫你停下來
這半年以來
姬野前輩鍛鍊我 照顧我
與其被來路不明的小混混 奪走她的嘴唇
不如由我收下臉頰的吻
滾開
臭男人不要貼上來 有夠惡
你說什麼
去死
我跟你背負的東西不一樣
老子也要加入
開什麼玩笑 你這個剛加入的新人…
姬野前輩
干我屁事
新人派得上用場嗎
來吧 再來啊
荒井實力有待加強 不過幹勁十足
上啊…
小紅個性畏縮 卻很能幹
阿秋 你覺得這四個新人 能活下來嗎
來互相殘殺啊
不論是我認為強的人
或是不強的人
只要待上一年 不是死了就是回歸民間
這是答非所問
帕瓦 我要殺了你
阿秋 你別死喔
小個子 連你一起殺了
為什麼
姬野
他是你的新搭檔
沒大沒小的 不過多少將他訓練成戰力了
你們好好加油
我叫做秋
請多指教
你派得上用場嗎
應該吧 天曉得
你是我第六位搭檔
其他人死光了
因為是廢物雜碎 全都死掉了
阿秋 你別死喔
話說回來 到處都沒看見惡魔
真的能相信你手上的肉片嗎
好想睡
阿秋
來了
抓到了
浮起來了
來戰鬥吧
臭惡魔
被老子嚇得浮起來了
不是啦 那是我的能力
什麼
我是跟「幽靈惡魔」立下了契約
讓惡魔吃了右眼 換來能力
能夠使用幽靈的右手
我的幽靈透明 力量又大 很方便吧
怎麼樣 阿秋
有槍傢伙的肉片嗎
沒有出現強烈反應
不是這傢伙
是嗎
那去樓上看看吧
你像剛才那樣
在老子面前滔滔不絕講自己的能力 沒問題嗎
你們過來 不是為了壓制老子嗎
知道能力比較容易配合作戰吧
而且我還藏了撒手鐧 沒問題…
真的嗎
假如老子揚言要殺了這傢伙呢
把武器收起來
敢動歪腦筋 我隨時都能勒死你
摸不到
為了省去麻煩 我們好好相處吧
總有一天我會吃了你
她要親我 不准吃
你們幾個 惡魔還埋伏在附近
安靜一點…
咦
生吃一定難吃死了
怎麼了
我們剛才是從八樓走樓梯上九樓
別說得那麼逼真
要煮來吃 還是烤來吃
白痴 隨便你怎麼說
這裡也是八樓
是不是你看錯啦
不對 一定有問題 我去確認
想好了 煎成肉排吃掉吧
肉排
我好想吃吃看肉排
咦
荒井剛才是走下樓 沒錯吧
ちょっと待ってやっぱよくないって
這樣果然不好吧
明日も続く地獄だね　出口が無い
明天依舊是地獄也不見出口
一切見つからないんだけど
啥也找不到
アナタなんか知ってる？
你知道啥嗎？
思えば出会いは単純だった
回想起來 我們的相遇如此單純
キツめの酒を喰らった様に
像喝了烈酒一般
頭がぐらぐらぐらした
昏昏沉沉 天旋地轉
そして目が合った
之後我們看著彼此的雙眼
一瞬の新興と引き換えに
只為那一瞬的興起
一生と心臓を渡すのさ
而獻出自己一生和心臟
永遠続く不安と悪夢
連綿不斷的不安和惡夢
目覚めた時には毒虫になっていた
醒來時已變成毒蟲
ジャンクで汚れたこの声で
用被垃圾弄髒的聲音
うるせぇ外野を黙らせる
讓這幫吵鬧的局外人閉嘴吧
アンタがとやかく言わずとも
無需你指指點點
こちら側が殴り込んでやる
我自會狠狠教訓他們一番
邪悪な輩と蔑んだ
蔑視邪惡之輩
奴らの思考の外に出る
跳出那幫人的思考範圍
愛だかなんだか知らねぇが
愛啥的我一概不去理會
望み通り深く堕ちてやるんだ
我會如願墜入深淵
辿り着いたぜアンタの背だけを追って
一心追著你的背影抵達了終點
この呪縛と束縛逃れてやるから
我努力解開這詛咒與束縛
ちょっと待ってやっぱまたループ
等一下 果然又陷入這循環之中
like the backroom 憧れに出口は無い
如身處密室 憧憬無法找到的出口
実際まだ出れないんだけど
實際還是無法逃離
アナタなんか知ってる？
你知道啥嗎？