WHL Mist Stream
接下来是烦恼咨询的环节
在这个不论发生什么都并不奇怪的世界
有最棒的事情存在 当然也有最惨的事情会发生
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn),眼瞎耳聋脑残组制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
去爱你的仇敌吧 这种话现在已经过时了
在这个城市 最先死的就是满嘴这种话的人
我想对被逐放到这种世界的你说一句
您辛苦了
真希望能有人好好听我说说
好想将烦恼都说出来
对于这样的你 DJ范能就会去你的身边
好了 今天正在烦恼边缘的居民是
广播昵称L的悲剧君 电话已经接通了
一个极度痛苦的男孩
广
播
昵
称
一个极度痛苦的男孩
喂喂
啊 喂…喂
L的悲剧君 你好
您是做什么工作的
是学生吗
诶 是 嗯 啊不
那个 那…
普 普 普通 普通员工
没事的 没事的没事的
没事的
那么马上请说出您的烦恼吧
啊 不 那个
发生了太多事情 都不知道从何说起好了
我 我自从来了这座城市
那个 真的发生了很多事情
嗯嗯 这个世界什么事都有可能发生
和各种各样的人相遇
已经超惨了 还是会遇到各种悲催的事情
但是 也遇到了一些非常棒的人
嗯嗯
那个 怎么说呢
这个世界什么事都有可能发生呢
然后 实际上
好了 接下来是今天的第一首曲子
BUMP OF CHICKEN Hello,world！
扉開けば　捻れた昼の夜
开启门扉 看到扭曲的昼之夜
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日是如何归来的 只有身体能够确认
おはよう　これからまた迷子の続き
早上好 今后还要继续迷茫
見慣れた知らない　景色の中で
在见惯了却不知名的景色中迷茫
もう駄目って思ってから
原以为已经完蛋了
压
制
茶
A4
わりとなんだかやれている
不想前面就是转机
死に切らないくらいに丈夫
我们就是强壮到怎么也打不死
なんかちょっと恥ずかしい
好像有点不太好意思
やるべきことは　忘れていても解る
应该做的事 就算忘记了也会知道
そうしないと　とても苦しいから
如果不这样的话 就会非常地痛苦
顔をあげて　黒い目の人
抬起头 黑眼睛的人
君が見たから　光は生まれた
只因你所见 光由心生
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
用选中的颜色涂满的世界 困住了自己
選べない傷の意味はどこだろう
不能选择的伤痛 意义又在哪里
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在世界的正中 只有自己是英雄
終わるまで出突っ張り ステージの上
在这个舞台上 一定要坚持演到最后
どうしよう　空っぽのふりもできない
怎么办 连空虚都伪装不出来
Hello　どうも　僕はここ
Hello 你好 我在这里
异域字幕组
Hello　どうも　僕はここ
Hello 你好 我在这里
接下来 我们来继续听听L的悲剧君的烦恼
刚才在播放歌曲的过程中 稍微和他聊了下
也就是说 正在烦恼的少年L的悲剧君
来到这个城市以后 对很多事情产生了疑惑
你来这里多久了
我想想
诶 多久
多久…
诶 不不不 一个 二个…
没事的 没事的 没事的没事的
是这样啊
不过这个城市也算相当特殊了
非常难以对其正确的做出说明
这里 赫尔沙雷姆兹·罗特
在过去是被称作纽约的都市
但是 在三年前
发生了名为大崩落的现象
因此造成的巨坑
H  L的中心
口
永恒的虚空附近
引发了异界侵蚀什么的 各种各样的事情
整座城市被雾团团包围住
而且是只在一夜之间
当时真的完全不知道发生了什么
没错 我就是住在这座异常的都市
赫尔沙雷姆兹·罗特
然后为了保持世界的平衡
在暗中活动的秘密结社
莱布拉
被称为都市传说般存在的 它一直都披着神秘的面纱
欢迎 你就是新成员吗
欢迎你的加入
某天因为误会被带到莱布拉的我
竟然就那样成为了莱布拉的成员
不过 当然是非正式的
然后 现在这座雾之城之中
人界 异界是居民混居在一起
总之大家都过着相当刺激享受的生活
各种各样的事件
各种各样的事故
暴动灾害就像BGM一样
不过 也因为这样 绝不会让你感到无聊
没错 每天都昏天黑地 一塌糊涂
也有许多痛苦的事情
但有时也会发生让人开心的事情
像与一些很棒的人相遇这样的好事
没错
布雷格利德血斗术 在此参上
克劳…
啊 那 那个
我们公司的 B BOSS他 是个绅士
很可靠 也很为同伴着想
一个认真过头的认真的人
没事的 没事的没事的没事的
那真是非常幸运的事呢
不受女生欢迎的烦恼 我们也接到过很多
啊啊 不是的
可以说是直属上司 也可是说是前辈
他真的很过分
根本就是人渣
还给我啊
啊 好吃
不付钱的话就还给我啊
人渣的顶峰 比垃圾还要垃圾
虽然也有一丢丢好的地方
小看我会死得很惨的哦
不 不对 根本没有呢
果然是最差劲的前辈
哈哈 看来真的发生了很多事情呢
在公司里 没有能和你商量这种事的人吗
啊 那个 哈哈哈
那个前辈事人渣这件事 大家也都很清楚
啊 虽然其他人也都挺奇怪的
啊 怎么说呢 都很有个性…
看来是个非常不可思议的地方呢
光听你说 感觉是个非常有趣的工作场所呢
当然如果是工作的话 肯定会遇到不开心的事情
这些与众不同却很棒的朋友们
就算在这个崩坏的世界里
这都是你的财产
那个极品人渣前辈也是
口 口 口  口
混蛋
极
品
人
渣
话说回来 一直被奇怪人物包围的L的悲剧君
你是怎样的人呢
你是普通人么
不 这个嘛
没错 我在某事件中以妹妹的眼睛为代价
换取了神之义眼
可笑的是 正是因为这双眼睛的力量
我才得以进入莱布拉
在这里或许能找到寻回米修菈眼睛的线索
是的 我就是因为这一点才来到这个城市的
喂 L的悲剧君 你还在听么
对方好像陷入了沉思呢
那让我们先插入一段广告 平复一下心情
此节目是由
因百面jack 被大家熟知的jack&rockets汉堡店
和 无论被摧毁几次都能复活的
亲子经营的DIANNES餐厅
以及 千万注意不要读错的 食人蛤蚌#￥%&店 等
众多异形餐饮店 赞助播出
即使这样 也是最烂同时也是最棒的日子
异域字幕组
接下来 L的悲剧君 感觉好点了吗
这可是直播节目 要给力哦
你好像想起很多事呢
是的 很抱歉
OK
那L的悲剧君平时对我生活是怎么过的呢
有朋友吗
朋友…
或者说女朋友
女…女…女…女…
没关系 没关系
没关系 没关系 没关系
和我做朋友吧 雷欧纳鲁德
那个 那个
应该说是朋友呢还是别的呢
还是说这个城市真的是无奇不有呢
突然就和一个很可爱的女孩子成为朋友
这个很不错呢
没错 这个世界什么都有可能发生
特别是在赫尔沙雷姆兹·罗特
这个能唤起超越人类智慧的奇迹的地方
话说 那是个怎样的女孩呢
我是小白
是个幽灵
这个嘛 她说自己是幽灵
意外的很顽固
我不回去
偶尔心情不好就很容易生气
我又没有生气
那个 说实话我总是弄不明白她
是的呢 我也…世界上所有男性都弄不明白吧
女孩子就像是世界上最大的问号
是 是呢
好了 说完了如此有酸有甜的话题之后
今天就为大家送上这样的歌曲吧
white gloves
请欣赏
是的 我对她的事…
对小白的事一无所知
那时她眼里流下的泪水 我也不知是有什么意义
现在基督教变成过去式已经有20年了
世界和平仍然遥不可及
人与人之间还是这种样子
不可能相互理解的
绝对不会
她背负着什么
她在想什么
爸爸 妈妈
不要
这里的住民50%异形
20%是不明身份之人
25%是人类
其中一半还是有内情的 你知道了吧
剩下的5%呢
剩下的5%是普通眼睛看不到的
总之就是非常不妙的东西
好怀念啊 是那家伙拍的
怎么了
果然那眼睛是真货
啊 雷欧
这就是我之前一直和你谈的 我的朋友
你是…地铁的！
诶？
我认为…我们以前没见过面吧
我哥哥
他是我哥哥
那还真是 我一直承蒙你妹妹照顾了
或许没被照顾吧…
哈？
啊 那个 抱歉
你们关系不错啊
请多关照
叫我小黑就成
我和小黑说了我也有妹妹得事
大家都是废柴哥哥 在这件事上有了共鸣
因而一拍即合 成为好朋友
听小黑说 他是大崩落时很活跃的术士家族出身
家族代代都继承了被称为PSI 的能力
PSI【名词】
超能力以及拥有超能力的人
用科学无法合理解释的超自然力量
还说 他不想和他们再有任何瓜葛
召集被称为术士的人
张开阻止崩落的结界
崩落奇迹般的被阻止了
但仍有很多未解之谜
没有人知道那个大洞中到底发生了什么
我一点都不想再插手这件事了
拜拜了
雷欧纳鲁德
我妹妹偶尔会说些奇怪的话
但还是个普通的好孩子
要和她好好相处啊
小黑也是个一直惦记着妹妹的好人
在我心里小白和小黑是不可替代的朋友
他是个好人呢
你是在哪里和他碰到的呢
医院啦 我也没其他地方能去了
我不是这个意思
你应该知道我在说什么吧 小白
我在这里和他初次见面的时候 他说了句奇怪的话
他说之前自己在地铁里和我有见过面
那个时候我本以为是他认错人了
但是 事实上其实是真的见过面了吧…
只是我不知道
在我不知道的时候和地点
我…和他
小黑
别想多了 哥哥
肯定是雷欧认错人了
这种事又不少见
你…想让小白做什么
别说的这么难听啊
她不就是交了个朋友嘛
不该感谢我吗
骗人 我的话就随你怎么摆弄都没问题
但是绝对不准你对我妹妹出手
这不是我们当初许下的约定吗
都跟你说了 我什么都没做啊
真的？
滚去睡吧 该我登场的时间了
我也没勉强她做什么
是她自己想要去这么做啊
小黑
小白
别过来
不要过来
我把我的身体给你
所以 不要对我的妹妹出手
求你了
妹妹她什么都没有
要夺取的话
就从我这里夺取吧
威廉…
我的名字是…
今后请多多关照了 妹妹
哥哥
从你的朋友那里把他的眼球借来
这样的话 我就把你的哥哥还给你
因为当初就是这么说好的
雷欧是个好人
嗯
他说他有妹妹
我知道
和我家很像
或许吧
我…
想和雷欧做朋友
雷欧
我第一次看到你走进了教堂
因为这里是为了那些祈祷的人而存在的地方
我在这里很不自然
这跟你是幽灵有什么关系吗
对呢
但是 现在我很想祈祷一下
为了你…
骗谁你
你想祈祷都是为了你自己 才对吧
事到如今还想寻找救赎吗
人类 太傲慢了
小黑？
神之义眼
把你的眼睛给我
哎呀 时间差不多了
如何L的悲剧君
最后还是没有说完你的烦恼呢
今天的谈话对你有帮助吗
是的 在各种意义上回顾了以往的经历
ok L的悲剧君
今后也要在这个混沌而美好的世界里一起舞动起来
就用这首曲子来说再见吧
Unison Square Garden带来的
橘皮果酱&砂糖之歌
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
习惯了如天地异变般的狂躁喧嚣
こんな日常を平和と見間違う
已然将这样的日常错认为是和平
Rambling coaster揺さぶられながら
Rambling coaster震动摇曳
見失えないものはなんだ
还没有迷失的是什么
平等性原理主義の概念に飲まれて
天天被灌输平等性原理主义
心までが　まるでエトセトラ
心已被灌满 其他等等亦然
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
极度讨厌 满心喜欢 如果不宣之于口
人形とさして変わらないし
那和人偶又有何不同
宵街を行く人だけには
只有在夜晚的街道行走的人们
嬉しそうだったり　さびしそうだったり
不论是欢声笑语 还是寂寞难耐 都表现在外
コントラストが五線譜を飛び回り
这反差交织成了在五线谱上飞舞盘旋的
歌とリズムになる
歌曲和韵律
ママレード＆シュガーソング
橘皮果酱&砂糖之歌
ビーナッツ＆ビターステップ
花生&苦味阶段
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜和苦涩都让你晕头转向
南南西を目指して　パーティを続けよう
目标西南偏南 继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
用这个夜晚 让世界惊叹
I feel上上　連鎖になってリフレクト
I feel一级棒 这种反射已成为连锁反应
ママレード＆シュガーソング
橘皮果酱&砂糖之歌
ビーナッツ＆ビターステップ
花生&苦味阶段
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜和苦涩都让你晕头转向
南南西を目指して　パーティを続けよう
目标西南南 继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
用这个夜晚 让世界惊叹
I feel上上　連鎖になってリフレクション
I feel一级棒 这种反射已成为连锁反应
Goes on一興去って一難去ってまた一興
一波未平一波又起 还有正在兴起
你为什么需要我
为了让我不会忘记自己在做什么
每当我抬起头
我就在这里
你
对我而言
对我来说
就是整个世界
只有你是我唯一的不变
赋予一切形体的
翻转
唯一的事物
下集 血界战线
Paint it Black
对你而言
我是什么