大汉堡 大份肉酱意大利面 大可乐
让您久等了
别哭了 雷欧
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn),眼瞎耳聋脑残组制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
别哭了
呃 这些家伙怎么回事
好恶心
大姐我们听到了
那么…
我们开动了
斗流血法 火神
刃身之二 空斩线
赫绾缚
不要让本大爷出手啊 鱼类
真对不起 非常感谢
我家店又被毁了
啊啊 到底怎么回事
诶 老板！？
正好 三个人都来帮我一下
异世界与现实世界互相交汇的城市
赫尔沙雷姆兹·罗特
这是为了保持世界的平衡
在暗中非常活跃的超人秘密结社
莱布拉
不为人知的活动记录
扉開けば　捻れた昼の夜
开启门扉 看到扭曲的昼之夜
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日是如何归来的 只有身体能够确认
おはよう　これからまた迷子の続き
早上好 今后还要继续迷茫
見慣れた知らない　景色の中で
在见惯了却不知名的景色中迷茫
もう駄目って思ってから
原以为已经完蛋了
压
制
茶
A4
わりとなんだかやれている
不想前面就是转机
死に切らないくらいに丈夫
我们就是强壮到怎么也打不死
なんかちょっと恥ずかしい
好像有点不太好意思
やるべきことは　忘れていても解る
应该做的事 就算忘记了也会知道
そうしないと　とても苦しいから
如果不这样的话 就会非常地痛苦
顔をあげて　黒い目の人
抬起头 黑眼睛的人
君が見たから　光は生まれた
只因你所见 光由心生
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
用选中的颜色涂满的世界 困住了自己
選べない傷の意味はどこだろう
不能选择的伤痛 意义又在哪里
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在世界的正中 只有自己是英雄
終わるまで出突っ張り ステージの上
在这个舞台上 一定要坚持演到最后
どうしよう　空っぽのふりもできない
怎么办 连空虚都伪装不出来
Hello　どうも　僕はここ
Hello 你好 我在这里
异域字幕组
Hello　どうも　僕はここ
Hello 你好 我在这里
我说 我们去吃午饭吧
去吃午饭啦
哦 已经这点了啊
杰特也和我们一起去吧
诶？我就…
雷欧你这家伙邀请他干啥
饭菜会沾上鱼腥味的
那算了 我和杰特一起去好了
会说这种的话的家伙去死吧
喂 等我一下啊
好吧 我们一起去吃吧
哇 看起来不太好吃呢 喂
是呢
你要进去吗！？
你说什么呢
你竟然问我说什么呢
这是同类相残吧…同类
你以为海里的鱼平常都吃些什么啊
当然是同样生活在海里的生物啊
你那无聊的找茬
不仅证明你没有教养还证明了你的无脑
如果你明白了的话 我们就赶紧进去吃…
等等
我今天的厄运数字金枪鱼
金枪鱼根本不是数字吧
我肚子好痛
那我们就这样回去吗
你就干脆承认你就是为了欺负新人才出来的
然后就这么回去怎么样
治好了
我们去下一家店吧
这个人怎么回事
欢迎光临
原来如此 这相当的新颖啊
我们进去吧
请等等 我不想进去
雷欧君
大鸟都是将咀嚼
并消化过的食物反出来喂给幼鸟的
那是鸟 是鸟类的情况！
这的话你就没意见了吧
蛤蚌海鲜汤吗 不错诶
看起来好像很好吃
请各位小心哦
这不是请小心的程度吧！
这里的蛤蚌海鲜汤里到底放了什么
蛤…蚌汤？
我家可是经营食人蛤蚌#￥%……&*的店哦
我不承认！！！
欢迎光临
要吃掉我吗
欢迎回来
肥猪肥猪肥猪
进去了 进去了喂
骗人吧！！！
为什么进去的地方 都是些奇怪的店啊
你们两个快和好吧
我不是说了 我都没问题吗
多亏因为雷欧一上来就乱吼乱叫
你心里肯定想这下得救了
看来你已经不打算再隐藏你在找茬的事实了
你才是 其实都快失禁了吧
吃饭的时间快没了
我说真的
雷奇欧卡千兄弟？
啊 没错
新兴的黑手党 打算来个一发逆转
虽然很难让人相信
有一千个兄弟这事貌似是真的
然后？
前几天中国制造的力量装甲有几千套流出了
但是不管怎么调查 都找不到买家的情报
据说瓦罗和霍拉运输的
杰卡诺特·史密斯参与了此事的可能性很高
如果我们的推理正确
近期市内黑手党就会出现一场大型聚会
于是 想让我们帮忙？
没错
他们会千人一起出动
而且我们人员也不够
真是危险的工作啊
万一趁乱在我们身后将我们铐起来…
属于合理的猜测
虽然我是真的很想这么做
但是你想啊
这么大的案件
那些敏感的家伙早就发觉了吧
如果混乱的时间变长
趁着骚乱 其他心怀不轨的家伙也会趁火打劫
好狡猾 居然瞄准这点
看来老大已经下定决心了啊
这次可以算你欠我们一个人情吗
达尼艾尔·洛警部补
当然
所以我现在才没逮捕你们啊
史蒂芬
听说你们用C17轰掉了大楼
是的
因为作战 没办法才这么做的
这样啊
真是少见 居然把我们叫出来
也是呢
说实话 完全没有好的预感
差不多3年没见了吧
League Of High Order Spirituals
「术士协会」
LHOS
术士协会 [League Of High Order Spirituals]【名词】
通称LHOS。为阻止NY大崩落而张开结界的
能力者们集结的中心组织。
翻译字幕[subtitle]【#10】
「Run!Lunch!!Run!!!/to the end.」
Run!Lunch!!Run!!!
异域字幕组
艾布拉姆斯先生
请不要这样啦
好像外人一样
好伤心
顺带说下 老师迟到中
我只是临时的
大方的
代号 「安洁利卡」
克劳斯先生 史蒂芬氏
好久不见
不管看几遍都不习惯啊
术士协会 [League Of High Order Spirituals]【名词】
通称LHOS。为阻止NY大崩落而张开结界的
能力者们集结的中心组织。
术士的能力
PSI保持者超过半数。
但是在这里的话
说实话和一般人没什么两样啦
就算如此也不能随便使用
老师
任何事情都要支付代价 我教过你的吧
我们的力量不是为了个人
而是为了众生
是
长老
嗯 迟到了真是抱歉
莱布拉的各位
代号 「长老」
弟子失礼了 你们能来真是帮大忙了
抱歉
是我 这就是消失的机体
中国制人体追随式机动步兵
人民华星3型
就型号来说虽然是旧式的
但不管是信赖性还是耐用性
都是风靡一时的畅销机种
嘛 不是这样也不会有一千台的存货吧
虽然因为便宜没好货而 采取了人海战术
问题是怎样让它们一起行动
「调整店」的周围已经派人盯梢了吗
当然 但是不会出来的
ok 我们这边也去调查
算了吧…
我们去吃正常的午饭吧
啊 你是…
我…说…你…们…啊
食神
食之神明。
吃还是不吃给我说清楚
不准糟蹋食物
咦…那个我没做过
随时都要注意均衡的饮食习惯
啊？
晚上10点之后不要吃东西
减肥？
你没事吧
札布先生 我看吃饭这档子事就…
啊 欢迎光临
今天有进上等的白肉鱼哦
每次都麻烦你们真是不好意思
亚提 夏梅
说什么呢 不用这么拘束啦
好香的味道啊
这里可不是能够随便来的地方呢
我今天来也很是兴奋啊
好嘞
我开动了
亚提！
怎么了 小姐
讨厌 你在装什么蒜
不 那个…
不是说好不要到店里来的吗
倒是你到底要怎样
什么时候和你老婆离婚啊
喂 这个女人是谁啊
哎呀呀 出现了 魔鬼老婆
你知道你老公在我床上发了多少牢骚吗
光安慰他就累死我了
好了好了
你也一样 臭男人
你们一起下地狱去吧
喂 快住手
这样啊
没想到亚提他…
札布先生你也得多注意 女性关系
是吗
食神大人 真是令人讨厌的展开
欢迎光临
哎呀 不知道是什么家族跑到我们这里撒野
烦都烦死了
我们才刚把他们收拾掉
听说他们的干部正赶过来报复
我就用这些下三滥熬成的高汤来招待你们吧
要来一碗吗
Little Akiba的个人营业区 无迹象
居然玩色情游戏玩到睡着
你怎么知道
为什么呢？
因为今天是「星眠车站VI」的发售日
总之 雷姆利亚书监路线与风无族沙夏路线
还有断崖宫的双子路线破关之前绝不可以休息
呃…是游戏吗
是啊
怎么一回事
不 你问我也没用
说不定情况会一发不可收拾…
不行了！
完全跟我们唱反调啊！
就因为我们惹火了食神大人！
什么食神啊
就因为我们挑食
当然会被诅咒啦
冷静一点 雷欧君
这是食物的惩罚！
Food Punishment！
Punishment！
不妙 这小子很少被逼到这个地步
他一定是接收到过多的信息
才会说出这种从没听过的宗教术语来
必须快点治疗才行
有没有什么能够让他安心的 或者有家的感觉的地方
这么一说的话…
不如一开始去那里就好了
欢迎光临
怎么了 雷欧
好像没问题
什么事 这么紧张
喂 你们要是被人追杀就赶紧离开这里
好了雷欧 给我振作点
雷欧君
今天的你们好怪啊
说吧 想吃点什么
大汉堡 大份肉酱意大利面 大可乐
我也一样
一样
虽然我不知道你们是干什么来的
但是千万不能学他们去玩什么奇怪的游戏啊 雷欧
你老家的父母也会担心你 对吧
这么说不好吧 薇薇安
我们没有在玩
嘛 但是有能一起吃顿饭的人也是挺不错的
你最近都是跟人一起来吃的 对吧
以前都是一个人来发呆呢
诶 什么嘛 不要那么寂寞吧
有我陪你很棒吧 雷欧
也对呢 我也觉得很不错
对吧
你害羞个什么 好恶心
喂
别哭啊 雷欧
别哭
札布、雷欧、杰特「之后」【解说】
与雷奇欧卡千兄弟战斗后
于一间寿司店内吃午饭
吃到了金枪鱼的札布
再次回到了住院生活
不好意思啊 感觉让你东奔西走了 长老
毫无疑问 你绝对是这里最忙碌的人类之一
不用介意
事实上 结界有一个坏掉了
原本是在这块地方
刚好就是你们战斗的时候坏掉的
这是…我们？
不 那个不是会因物理因素被破坏掉的东西
不是你想的那样的 事故
但是有一点我很介意
所以才把你叫了过来
喂
3年前在我们所布下的结界之中
有一个所在不明的东西
放开我 不快点跑的话 我会被杀的
给老子站住
臭婊子
负责这件事的术士夫妻死亡
当时的情况我们也不是很清楚
喂 小子
你放了那小妞走了 对吧
只不过有从那里活着回来的人
是死亡了的术士的一双儿女
呐 来玩个游戏吧
你在说什么呢
如果你们赢了 我就让开
亦或者给你们抓住刚才那小妞也没问题
猜猜我是谁
你们应该知道我的名字吧
才不知道呢 蠢蛋
你呢
猜猜我是谁
如果猜错了的话 你的灵魂也会被破坏掉
其中一人如今也还是作为术士在结界里
而另一个…
雷欧
哟
你来了啊
嗯
工作上的前辈被寿司毒倒了
那人不是我 我不喜欢生鱼
是另一个人 今天的倒霉数字是金枪鱼
这算什么 金枪鱼又不是数字
对啊 雷欧君 金枪鱼是无辜的
最有问题的一直是那个人自己
早知道一开始就选寿司店
真奇怪 你们关系真好
不是
嗯
我去病房看一眼就回去
我回去的时候也去瞟一眼
再见 杰特先生
再见
雷欧君 明天见
嗯
雷欧
我第一次看到你走进了教堂
因为这里是为了那些祈祷的人而存在的地方
我在这里很不自然
这跟你是幽灵有什么关系吗
对呢
但是 现在我很想祈祷一下
为了你…
骗谁你
你想祈祷都是为了你自己 才对吧
事到如今还想寻找救赎吗
人类 太傲慢了
小黑？
神之义眼
把你的眼睛给我
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
习惯了如天地异变般的狂躁喧嚣
こんな日常を平和と見間違う
已然将这样的日常错认为是和平
Rambling coaster揺さぶられながら
Rambling coaster震动摇曳
見失えないものはなんだ
还没有迷失的是什么
平等性原理主義の概念に飲まれて
天天被灌输平等性原理主义
心までが　まるでエトセトラ
心已被灌满 其他等等亦然
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
极度讨厌 满心喜欢 如果不宣之于口
人形とさして変わらないし
那和人偶又有何不同
宵街を行く人だけには
只有在夜晚的街道行走的人们
嬉しそうだったり　さびしそうだったり
不论是欢声笑语 还是寂寞难耐 都表现在外
コントラストが五線譜を飛び回り
这反差交织成了在五线谱上飞舞盘旋的
歌とリズムになる
歌曲和韵律
ママレード＆シュガーソング
橘皮果酱&砂糖之歌
ビーナッツ＆ビターステップ
花生&苦味阶段
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜和苦涩都让你晕头转向
南南西を目指して　パーティを続けよう
目标西南偏南 继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
用这个夜晚 让世界惊叹
I feel上上　連鎖になってリフレクト
I feel一级棒 这种反射已成为连锁反应
ママレード＆シュガーソング
橘皮果酱&砂糖之歌
ビーナッツ＆ビターステップ
花生&苦味阶段
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜和苦涩都让你晕头转向
南南西を目指して　パーティを続けよう
目标西南偏南 继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
用这个夜晚 让世界惊叹
I feel上上　連鎖になってリフレクション
I feel一级棒 这种反射已成为连锁反应
Goes on一興去って一難去ってまた一興
一波未平一波又起 还有正在兴起
那个 我是音速猴索尼克
其实从刚才开始
我就在和雷欧打电话
但是不知道为啥 从眼前的
收音机里也听到了他的声音
嗯？
雷欧在电话里回顾了来到赫尔沙
雷姆兹·罗特之后所发生的一切？
什么什么？还探讨了人生？
太客气了 这种时候一定要找我嘛
下集 血界战线 为大家献上特别篇
就连这也是
最
烂
棒
最
同时也是
的日子
烂
棒
友情这东西啊 是五五分的