本字幕由MGRT&囧夏字幕組聯合製作 請勿用於商業用途
Vigrid
過去 在歐洲的一個偏遠地方維格利德
片源：MGRT   翻譯：耗子 夢紗 小不點 冰風   校對：艾斯皮
時間軸：小天 格子 奈果 八姨   壓制：MGRT
居住著被稱為「歷史的觀察者」的人們
黑暗的從者 「暗影魔女」
Umbra
Lumen
光明的從者 「流明賢者」
魔女與惡魔勾結 而賢者則與天使結盟
他們相互維持平衡 盡著觀察世界的使命
但是 突然平衡被破壞了
這一切由一位賢者和一位魔女違反了戒律相互交往
生下了禁斷之子而開始
女的被禁錮起來 男的被族人放逐
但事情到此還沒結束
「當光明與黑暗交匯之時 災厄將會降臨」
這古老的傳說成真了
Right Eye
Left Eye
掌管創造世界之力的 「右眼」和「左眼」
由魔女一族所撫養的禁斷之子寄宿著「左眼」的力量
當彙集兩眼之時
Jubileus
主神「造物主」將會現身  創造一個新世界
這是天界的意志 也是天命
賢者跟隨天界 而魔女則與其對抗
Left Eye
因此 圍繞著「左眼」的衝突展開了
戰爭持續演變成天使與惡魔的鬥爭
世界趨於毀滅
賢者和魔女全都死傷殆盡 戰爭告一段落
他們的存在逐漸被忘卻
而被魔女撫養成人的禁斷之子
不知被誰封印 消失了身影
五百年後…
一位狩獵天使的魔女 甦醒了
Ragna教堂裡的集體自殺
Fleur de Cirey
為遠超於我們的城市的悲愴
為遠超於我們的永恆的哀愁
為遠超於我們的人們的湮滅
入此門者 須捨棄一切希望
為遠超於我們的城市的悲愴
為遠超於我們的永恆的哀愁
為遠超於我們的人們的湮滅
入此門者 須捨棄一切希望
怎麼回事
這次我要揭露她的真面目
把好好的衣服弄成這樣
你們真是性急啊
亂來的傢伙
你們的對手才不是我
真是不錯的演奏啊 羅丹
Bayonetta
當然了 蓓優妮塔
說起來 我的騎士準備好了嗎
當然 不知是否和你口味
Elfin Knight
精靈騎士
這可是配得上騎士之名的槍
快樂現在才開始呢
到底發生了什麼啊
Beautiful
我的車…
我車貸還沒還清啊
糟糕
Left Eye
吾必須成為奪回「左眼」的基石
讓我見識下寄宿在你身上的黑暗之力
你說什麼我不知道
造物主的再臨已經臨近
我們話不投機呢
到底發生了什麼啊
我在地獄的夥伴告訴我他餓得等不及了呢
像你這樣的獵物 估計能讓他老實一陣子
吃飯時間到了 甜心
啊忘記說了 我狩獵你的理由還有一個
我看著你那帶有痛苦的表情能獲得快感呢
世界會變成成它該有的樣子
我說的就是你現在這張臉呢
快讓我聽聽吧
Jubileus
「造物主」的榮光與我同在…
你還真是大幹了一場呢
那位騎士還幫得上忙吧
還不賴
我就暫時照顧這孩子吧
到開店營業的時間了
等你來光顧
我心情好就會去的
Mysterious Destiny
我會準備好帶「神秘命運」和橄欖油的
我還以為是老鼠 這不是柴郡嗎
我的名字是路卡 差不多該給我記住吧
什麼啊
尾隨女人的男人可不會受歡迎哦
不用擔心 我英俊瀟灑的很
庫蕾雅 崔麗思 茜維亞 艾米都為我癡狂呢
是嗎 你朋友多我很欣慰
但是蹲點又偷拍…
真是個壞孩子
你在幹什麼
那可是我的吃飯工具
混蛋 把我的車弄得一塌糊塗的
是你吧
誰知道呢
還是老樣子善忘啊
我可是永遠不會忘記20年前的事的
「Fleur de Cirey」
這氣味 我永遠不會忘記
這第一次與你相遇時聞到的氣味
跟我父親被殺時一樣
爸爸！
爸爸
作為一個記者…
我勢必要將你的真面目公諸於世
唔 我好怕啊
正經點
就算你隱去身姿 我也能憑這氣味找到你
這有名的香水 「Fleur de Cirey」
這裡面帶有一股無法隱藏的迷迭香的香甜氣味
跟你可不配
你對香水的學習還不夠呢 柴郡
我叫路卡！
「Fleur de Cirey」裡根本就沒有用迷迭香
那可是除魔的香味呢
魔女還用除魔的香水？
別笑死我了
發覺這裡的騷動了嗎
那麼再見啦 柴郡
等下 蓓優妮塔
不好了
甦醒的時機快到了
好孩子
呆在這裡會被魔獸襲擊的哦
Ithavoll
Ragna
我現在正站在的拉格納教聖地維格利德的伊札威爾塔前
Jubileus
據說今年是五百年一度拉格納教的主神「造物主」的降臨之日
世界各地的教徒舉辦著復活祭 為之歡呼雀躍
但是另一方面 接連不斷有人為了讚頌神降臨而自殺
昨天 拉格納教大祭司與20多名教徒集體自殺
安置他們屍體的教堂遭到不明人士破壞
各國將此事件認為是異常事態
要求拉格納教徒保持冷靜
實際支配著這座宗教城市的伊札威爾集團總裁
首次在公眾前現身
人類世界騷動很大呢
蠢斃了
為了讓神明回歸獻上自己的生命？
嘛 就因為有這些蠢人才成就了我的生意
你是拿錢替人辦葬禮的？
你也不是好東西啊
我一直都是良好市民哦
只要有錢拿的話
有良心的人才不想理這幫腦子有病的教徒呢
我做的事情 不正是慈善嗎
那麼你應該捐款給教會才對啊
比起這個 我是不是該拿的我的報酬了呢
你說什麼蠢話 你不是享受著獵殺天使嗎
怎麼樣 很愉快吧
那還不夠嗎
嘿等等 別著急啊
怎麼了
可惡 本來就是你把大教堂搞得亂七八糟的錯
拜你所賜 我報酬都化為泡影了
你稍微為我想想啊
那還真是令人傷感
作為這場麻煩葬禮的報酬 我的情報呢
這是約定哦
我知道了
真是的 別說記憶 連自己名字都不記得
還一副了不起的樣子
她有名字 叫蓓優妮塔
那不是你給她取的嗎
20年前 她從昏暗的湖底的棺材裡甦醒
除了自己是魔女以外什麼都記不起來渾身是迷的女人
獵殺天使 提供給惡魔食用
既然綽綽有餘 那就應該換更多的錢
話太多的男人活不長哦
就是他 伊札威爾集團總裁巴爾德氏終於現身了
就算說伊札威爾這個集團帶來的巨大財富
支持著維格利德的經濟發展也不為過
圍繞著教徒的巴爾德氏 也許能解決這些自殺事件…
哦！就是這傢伙
這次作為報酬給蓓優妮塔的情報
這個男人是拉格納教徒的首領
至今還沒在民眾面前露過臉
但是這次500年一次的復活祭卻出現了
有人說 不知道上次的復活祭之後不知道他還活著沒
其實 他可不是個普通的人類
伊札威爾集團擁有的是這座古老的宗教城市見不到的
最尖端的科技
教徒們把這些看作是神跡
根據一些情報 巴爾德是很早就毀滅的傳說中的一族
「賢者」的末裔
無論在什麼童話裡
都都和魔女成雙出現的光明使者
「賢者」竟然出現在現代
如何 不錯的情報吧
我等著你 心愛的女兒
她似乎很滿意這個報酬呢
我回家了
兒子們說要為我慶祝生日呢
你今天也打算喝霸王酒？
你送我的生日禮物 真是多謝啦
有工作的委託的話 我會聯繫你的
可惡的死肥豬
Caio
拜拜
這是你甦醒的時候帶著的東西嗎
對
這東西什麼都不能讓你回想起嗎
是啊
但是現在我對巴爾德這個男人更有興趣呢
他似乎與我過去記憶有關
為什麼你會這麼想
恩佐的情報嗎
是女人的第六感哦
你要去維格利德嗎
對
帶你喜歡的去吧
經歷了500年漫長的等待 這個時刻終於要來臨了
那孩子最終也會來到這裡吧
要重蹈500年前的覆轍嗎 還是說…
那孩子前進的道路只有一條
要說為什麼
我深知三界的定律 早已看穿一切
我們接下來的的行動是為了塑造最好的世界的善舉
Right Eye
作為「右眼」的你竟然放棄秩序 選擇混沌
你錯了 現在才是混沌
我女兒必須與我攜手成為世界之眼
三界合不合為一體
就得不到真正的秩序 真實的救贖
真是瘋狂的邏輯
你無須理解
而且還不能離開我 真是可惜
天使們都得為我賣力
Jeanne
貞德 你也是
我已經等了500年了
你也期待著和那孩子再度重逢吧
Jubileus
一切都為了準備迎接主神「造物主」
創造新世界之時已經臨近
存儲卡看來是沒事
這次也沒能抓到那傢伙的真實面目嗎
你之後會在哪裡出現呢 蓓優妮塔
拉格納教 賢者的末裔…
老爸是在尋找五百年前賢者和魔女的滅絕之迷時
被魔女蓓優妮塔殺害的
醒來吧 我的女兒
爸爸？
對 過來吧
不好意思  請問你是哪位
你好像擁有和我一樣的魔力
我再問你一次  你是誰
看來因為長久的睡眠讓你的腦袋變得遲鈍了呢
我認識你嗎  你好像認識我
我也許比你自己更瞭解你
你讓我越來越在意了啊
你要是打敗我的話  我也許會告訴你哦
遊戲現在開始
這個感覺真是久違了
怎麼樣  有沒有想起些什麼
倒是沒有
我倒是感覺我曾經打敗過你
真是個遲鈍的傢伙
真是的
你的實力就是這種程度
誰知道呢  再多來幾次 你也許就會知道了
用那種玩具 你能做些什麼
因為  我覺得你還沒玩夠吧
真是愚蠢
這樣和你沒話好說了
爸爸  媽媽就在這裡嗎
如果你做個好孩子的話
媽媽就會馬上來接你回去的哦
瑟蕾莎是好孩子
Cereza
那麼你能一個人在這等媽媽嗎
當然可以
柴郡  沒關係的對吧
媽媽 快來接我
這個酒吧以前是這樣子的嗎
只是個臨時店舖
你是不是有些什麼事情想告訴我
騎士聽到了會吃驚的  你也是這樣想的吧
你到底是怎麼用的  變成這樣子
只是和性格惡劣的女人對射了而已
和自己對射嗎
我會修理的
下次弄得更加結實點
要不要喝點什麼
我很忙的
我期待著看到令我滿意的騎士哦
媽媽 你在哪裡 媽媽
看來讓我走繞路的除了羅丹以外還有別人呢
那麼  這裡是什麼地方啊
看樣子肯定不是派對會場
媽媽  媽媽
媽媽？
媽媽
媽媽  媽媽
怪物
你能夠看見天使嗎
媽媽  媽媽
這下可麻煩了
你想和我玩耍嗎
全部一起上吧
柴郡
柴郡？
媽媽
不要再哭了
我最討厭愛哭鬼和蟑螂了
還有 我不是你的媽媽
是的
媽媽
小不點你就躲起來吧
這裡還有要和我交手的天使
看起來你好像不準備傷害那個小女孩
你特意把我叫過來這個地方
到底有什麼目的
我們會沒事的吧
吾必須成為復活主神的基石
來吧  讓我們起舞吧
看來能讓我盡情享受呢
媽媽
你就那麼想和我對幹嗎
想奪取我的力量什麼的
真是個壞孩子
看來你需要很嚴厲的懲罰呢
快  快過來
看我讓你爽到極點
「造物主」的榮光與我同在
Jubileus
媽媽  媽媽
小不點  你叫什麼名字
瑟蕾莎
你忘了嗎 媽媽
大概以後也不會記得呢
你為什麼在這個這樣讓人噁心的地方
爸爸叫我在這裡等到媽媽來接我為止
把你一個人扔在這
我不是一個人  柴郡和我在一起哦
你明明害怕得都哭了
媽媽  我們回家吧
你要讓我說多少遍
我不是你的媽媽
你爸爸不久就會來接你回去
和媽媽在一起就行 是吧
真讓人頭疼
過來吧
嗯  媽媽
啊
真是個笨孩子
怎麼了  媽媽
小不點  這個是
這是我生日的時候媽媽送給我的生日禮物啊
不要再摔倒了哦
好的
好好抓緊
好的  媽媽
不准叫媽媽
很久沒有和媽媽一起洗澡了  真開心
哎  真是的
明明是你死氣白賴地求我一起洗澡的
媽媽沒有和你一直在一起嗎
你應該知道的
我  我一直都一個人呆在房間裡
媽媽也討厭愛哭鬼
不是愛哭鬼
媽媽   為什麼你沒來見我
為什麼讓我獨自一人
那樣的事情我不知道
我不是你的媽媽
媽媽是個傻瓜
你一直一個人嗎
朋友呢
柴郡
好漂亮啊   就像雪花一樣 媽媽
真單純
我可不記得有叫過客服服務
我會告你採訪不擇手段的哦
魔女會讓我選擇採訪手段嗎
噢
媽媽  這個叔叔是誰
是柴郡  不
是個瞄準女士進行盜攝的變態蜀黍
變態
媽媽
你有個小孩啊
你真愛開玩笑
雖然我倒是有興趣組織一個家庭
我對那種東西
完全…完全…
完全…沒有一點…興趣
啊  掉下去了
那個叔叔死了嗎
那些怪物沒有過來接他 就說明還活著
真是遺憾呢
可惡  我可不是大叔
睡著了嗎
你真是煩人
你像個玩偶一樣坐在那裡
到底要纏著我多久  柴郡
是盧卡
蓓優妮塔  這個城市到底發生了什麼
我沒興趣
那你為什麼會在這裡
這和你無關
你殺了我的父親  居然說和我無關
我已經聽煩了你的臆想了
你還是打算裝糊塗嗎
作為記者的父親
為瞭解明魔女和賢者一族之謎而奉獻上自己的一生
可能做夢也沒想到自己最後會被魔女所殺吧
揭發你的真面目後
也許可以實現父親的夙願 解開謎團
根據父親留下的筆記  500年前在這片大地上
賢者和魔女突然消失
他們的傳說也消失殆盡
但是在20年前甦醒的魔女蓓優妮塔
和被賢者的末裔而支持著的巴爾德的出現
一定和這次的復活祭有什麼關聯
你要去見巴爾德吧
誰知道呢
在你的記憶甦醒之日
父親被的理由也將水落石出
那個時候到底發生了什麼
媽媽
媽媽  你去哪裡了
小不點
照顧小孩可是很忙的
真想把這些都推給你
啊  這也許是好主意呢
媽媽
媽媽  你去哪裡啦
我好寂寞
要是你再哭一秒的話
我就和你一起睡覺了哦
媽媽會一直和我在一起的  對吧
怎麼了  小姐
因為我是愛哭鬼
所以媽媽離開了我
蓓優妮塔不見了嗎  難道…
難道她真的把你塞給我了嗎
好吧  和哥哥一起去找你的媽媽吧
好的  叔叔
小姐  我是哥哥哦
是的  叔叔
啊  好吧  那一起走吧
掌管世界的兩隻眼睛馬上將要匯聚一堂
主神復活即在眼前
天使們如同往常一樣想像著
你們是「左眼」復活的祭品
Left Eye
我們的願望一致
一切皆是為了達成我們的夙願
是的 為了創造新世界
真是輛不錯的車
報廢了真是可惜
啊 怎麼了
什麼東西真正靠近
你看到了什麼嗎
沒…
煩人的傢伙
真是大幹了一場
小姐 要找你媽媽真是容易啊
嗯
你玩得很高興吧
下面讓我好好盡興吧
下次找個更好的車約會吧
一個接著一個
我身體可吃不消
吾的靈魂必須和主神「造物主」同在
Jubileus
叔叔 還沒追上媽媽嗎
馬上就追到了 稍微等一下
嗯
看到前方的機場的話 馬上就到伊札威爾塔的某做島嶼了
我一定會讓你見到她的
真的嗎
當然
但是 機場一定要發生了什麼大事情的話
看 是出口
這什麼啊
蓓優妮塔幹得太過火了吧
發生了…大事情 媽媽
避難 避難
是錯覺嗎 越是狩獵天使力量越是湧了出來
真是令人慾火難耐
真是非常合適你
蓓優妮塔那混蛋
要是不架飛機的話 我們可就糟了
小女孩 我們要逃了哦
等一下
怎麼了
放我下來
你會被燒焦的
媽媽來了麼
怪物
你說怪物…
怪物過來了
你說什麼 我什麼都沒看到啊
迷迭香的香味？
叔叔
抱歉 大哥哥我視力2.0
我們還是快點離開這裡吧
好啦 快點
我知道了啦
這些傢伙怎麼…難道說是天使？
小女孩 這是現實嗎
喂 這真的是天使嗎
明明看起來更像是怪物
你竟然追到了這種地方
發生了什麼我可不管
媽媽
那也是天使嗎
媽媽她
你媽媽沒事的
小女孩 你媽媽在和那些怪物戰鬥嗎
媽媽是魔女哦 是保護大家的厲害的人
魔女 ？
保護大家？
嗯 是的
我也要成為能保護媽媽的很厲害的魔女
那麼 讓我們看一出美麗的煙花吧
好呀 媽媽把怪物打敗了哦
小女孩 這個還給你
嗯？
這副眼鏡被施加了什麼魔法嗎
不
你就算不戴上眼鏡 也可以看到怪物哦
天使 但是這個香味每次都是從她身上…
媽媽
小不點 你難道哭了嗎
沒有哦
Good
我希望你能老老實實做她的保姆
路卡
說多少遍你才會明白
我不是路卡 是柴郡
別再調戲我了
他是柴郡哦
什麼
可以帶我們去伊莎貝爾塔嗎 柴郡
嗯…你真走運
這架航班正好前往伊札威爾塔
我就奉陪到底吧
暗影魔女
就如流明賢者所說
的確是驚人的力量
長年累月 觀察著這個世界
光明和黑暗的雙眼啊
創造新世界之日已到來
暗影魔女
願造物主祝福你
Jubileus
看到了
總算來了 我的女兒
終於到了最後的試煉
通往你所失去的記憶的大門正等著你
迎接這一切吧
一切
不好
追過來了
怎麼了 得救了嗎
蓓優妮塔呢
真慢啊 我等得不耐煩了
這次會讓我好好盡興吧
你馬上就會知道了
這次我會讓你把你所知道的全部吐出來
哼 你試試看
如果你辦得到的話
就憑你這把廢銅爛鐵
看來你的害怕還沒有消失
害怕？
你害怕和記憶一同恢復的
你所擔負的命運
當光明與黑暗交匯之時
「當光明與黑暗交匯之時 災厄將會降臨」
這個災厄實際上也會讓魔女和賢者消失
因果現在也將繼續
以禁斷之子的你為中心
我就告訴你吧
被稱之為世界之眼 造物主的力量
寄宿於你身上的是其半身
「左眼」之力
Left Eye
切 礙事的傢伙
這裡是…
恭候多時了 「左眼」
Left Eye
魔女貞德
我們絕不允許有人打擾主神「造物主」的降臨
Jubileus
你認為區區一個天使有權命令孤高的魔女嗎
給我消失
愚蠢之徒
「左眼」 我在造物主身邊恭候你的到來
Left Eye
看來你呆在個很有趣的地方
比你的店可是有趣多了
說多少次了
你們的對手是我
讓你久等了 蓓優妮塔
你的槍我準備好了
這次應該可以滿足我了吧
包你滿意
斯卡伯勒之公平
Scarborough Fair
你新的騎士
這次可是脫胎換骨
等你來光顧
我心情好就會去的
看來 總算可以認真一較高下了
是呢 我會溫柔的對你的
話說在前面 你要是輸給我的話
你帶來的那個女孩也將消失
是的 就是這樣
這種感覺…
貞德
根據魔女的規定
現在將確認你是否有資格被稱作最強的魔女
選擇你的對手吧
那個陰影中的人
這可不行
絕不允許被詛咒之人與我們有任何接觸
我曾經…來過這裡
終於想起來了嗎
快想起來吧
害怕嗎 你自身的記憶
隨著記憶的恢復 你有沒有感到力量也隨之覺醒
保護「左眼」 是我們魔女的責任
Left Eye
即使這是禁忌之子
我們魔女？
媽媽 媽媽
作為魔女一族的「左眼」
Left Eye
現在終於到我們手中了
「左眼」
Left Eye
隨我們回到主神「造物主」那兒吧
Jubileus
我們一族的至寶「左眼」
Left Eye
我絕對不會交給任何人
貞德
是你把我…
為了保護伴隨著你母親的死而失去戰意的你
保護「左眼」我別無他法
Left Eye
那時候真是天真無邪
是啊
你對我來說是獨一無二的
那個無聊的玩偶般的女人
貞德
500年前的那天 為什麼選擇了我作為對手
被所有人都討厭的我
為了成為最強魔女 就要選擇最強的對手
僅此而已
絕對不要逃避賢者巴爾德
給500年前的恩怨做個了結
這就是你的命運
戰鬥吧
然後勝利歸來 開闢一條新的道路
你的話 一定可以辦到
貞德
媽媽
順利地安全抵達
看來我也是客人了
媽媽？
小不點 你的最珍愛的東西是什麼？
柴郡？
不是哦
柴郡是朋友
珍愛的寶物是這個喲
寶物 可是絕對不能輕易放手的哦
無論發生什麼事
嗯
我現在 再也不會哭了
我要像媽媽一樣
成為無論發生了什麼事都不會逃避
堅強的人
我會努力的
你該不會打算自己一個人去吧
我讓你不要來 你還是會跟來的吧
會跟來的吧
好像在邀請我們進去
我的寶貝女兒喲
是時候打開「世界之眼」了
是爸爸 是爸爸的聲音
等等！
居然叫老爸
來這邊
小不點
媽媽！
爸爸 媽媽也來了喲
久違的家族重逢 真是等死我了
那個人……
和媽媽在一起開心嗎
嗯 媽媽她可強了
是嗎
我很害怕怪物
但是媽媽讓我別哭
你變得堅強了啊 瑟蕾莎
嗯
今天就快點去房間就寢吧
我不要 我還有很多事想和你說
我明天可以慢慢聽你說
嗯 我知道了
乖孩子
做個好夢
嗯 晚安
媽媽
沒關係的 我現在一個人也不會哭了
好孩子
晚安 媽媽
你是如何把過去的我帶到這的
過去
什麼
隨著「造物主」的顯現
Jubileus
一扇扭曲時空的大門打開了
我希望你用那清澈無暇的眼看到這個世界的愚蠢
喂 這麼說
這個男人是…
最後一位倖存的流明賢者
所有事件的元兇
還有…
小不點的… 不 我的爸爸
我等這個時候等了500年了
為了淨化這個混沌的世界
天界 魔界和人界
隨著「造物主」的復活
Jubileus
三界會化為無 然後重生
瑟蕾莎喲 你和我將會成為新世界的神
不愧是聞名世界的伊札威爾集團總裁
吹牛皮果然有一套
但是不足以成為一條好新聞
你是路卡吧？
我一直關注著你的成長
和你的父親一樣 成為了一名優秀的記者
你知道我父親嗎
他對我的計劃做了很多的調查
要是他沒有發現瑟蕾莎的所在之處就好了
但是他稍微有點熱衷過頭了
喔噢 怎麼回事
迷迭香的香味
難道說這是 那時候的…
原來是這樣啊
是你把我的父親殺了
我只能說我表示很遺憾
蓓優妮塔 一直以來很抱歉
別放在心上
連那個愛哭的小不點都有了不再哭泣的覺悟
我想現在一肚子火 我要結束這一切
對一個記者來說 這樣粗野的行為可不行哦
路卡
瑟蕾莎 旅程到這裡就結束了
我不明白
為什麼特地把小時候的我召喚到這裡
做出這麼麻煩的事情
你失去了所有的記憶…
為了讓你作為「左眼」開眼
Left Eye
必須把你以往的力量和經驗
還有你的愛給找回來
你不僅吧世界弄得一團糟
還殺死了媽媽 你還敢張口說愛
我沒有殺羅莎
是世界的扭曲讓我們分離了
是急於讓主神復活的天使們殺了她
天使們逐漸和你戰鬥 是為了讓你提升魔力的祭品
貞德是最後的打磨
將你的魔力最大化得引出 讓你茁壯成長
即是喚醒你的記憶
她實在做得非常好
你瘋了
我不這麼認為
瘋狂的不是我 而是這個世界
你真的能向我開槍嗎
你覺得我不會嗎
你打算向你的父親開槍嗎
我親愛的女兒 瑟蕾莎喲
新的秩序和世界開始了
主神復活 開玩笑的吧
「造物主」 與我們同在
Jubileus
我們要與「造物主」合為一體
這個時刻終於來臨了
我們會成為這個創造新世界的神
那就是「造物主」
Jubileus
蓓優妮塔
太棒了
女兒 這就是新世界的開端
瑟蕾莎…
媽媽？
拜託了 救救他
他的靈魂被瘋狂侵蝕了
他…
是啊 媽媽
那個時候沒能做到的事 現在要…
貞德 你還活著啊
「當光明與黑暗交匯之時 災厄將會降臨」
原來如此 這就是它的另外一個…
不 是真正的意義
你太晚了…
新世界裡不需要你
是這樣嗎
把魔女一族的至寶還給我們
貞德
是的 快點醒醒
親手了結這500年前的恩怨吧
別磨磨蹭蹭的 瑟蕾莎
真是的 真是讓人操心的傢伙
你不是死了嗎
愚蠢之徒
你們都…你們都…
瞧瞧你們都做了些什麼啊
看來用普通的寵物是沒辦法了
看樣子是這樣
我的寶貝女兒 瑟蕾莎
你竟敢對你的父親刀劍相向
做出這種事情 我絕對不會原諒
這就是神的力量？
瑟蕾莎 你必須完成你的使命
當然 但是必須我們一起
嗯？
我們的秘密武器
正合我意
魔界的女王 瑟巴
用來做他的對手再合適不過了
好了 我們上
好的
為了讓世界變成他應該有的樣子…
現在還來得及
醒悟過來吧 瑟蕾莎
你是傻瓜嗎 到現在還想著這種事
媽媽曾努力地拯救你
你說什麼廢話
創造新世界 一切都將得到救贖
真是無聊的遺言
按照自己的意願創造世界
有什麼好開心的
我還是比較喜歡現在混沌的世界
無謂的掙扎
在做無謂的掙扎的是你
抓住他了
好的 來終結它吧
我將會灌注全部的魔力
那麼 接下媽媽的願望吧
女兒啊
是這個無聊的世界讓羅莎和我分離了
這個世界必須要變回原本應該的樣子
必須要變回
無法實現的願望呢
媽媽她還在等著
再見了 爸爸
我愛你 巴爾德
羅莎
最後的賢者 永別了
蓓優妮塔
蓓優妮塔已經失蹤一年了嗎
真是的 她不在
難得接下的堆積如山的葬禮工作我都沒辦法做
這生意沒法做了
我說羅丹 她果然找了有個好歸宿嗎
誰知道  我只是提供給有需要的人武器
經此而已
這樣啊
父親 讓你久等了 真抱歉
虧我好不容易出版了 但一點也賣不出去
那傢伙去哪了呢
還能再見嗎 蓓優妮塔
真是缺少調教的孩子
我再不回去的話 教會要堆屍如山了
你好歹也是個修女啊
啊啦 這樣很不錯哦
你也一起來怎麼樣
還是在中學當老師比較適合我
在那之前 要好好懲罰下那些沒禮貌的孩子們
讓你爽翻天
月の光で
月光下
ひとりあるく
一個人獨自漫步
この海の深い底
在這海底深處
世界はある
世界在此
周り道さえ
四處繞道
愛しく思う
我喜愛如此
遠ざかり
向著遠處
逃げてゆく
逃跑
心  消す
心也消失
群がる雲の影
雲叢的影子
さんぜんと輝く
燦爛地閃耀著
この目で光をみつけ
用這雙眼睛尋找陽光
旅に出る
踏上旅途
強くなろうと
想要變強
誰もが思う
誰都如此
その時をつかまえ
珍惜眼前的時間
自由がある
自由就在前方
白く夢をえがき
描繪白色的夢境
暗がりに染まっても
即使染上黑暗
時はとどめられない
時間也不會被停止
朝はくる
早晨即將到來
強くなろうと
想要變強
誰もが思う
誰都如此
その時をつかまえ
珍惜眼前的時間
自由がある
自由就在前方
その時をつかまえ
珍惜眼前的時間
自由がある
自由就在前方