本字幕由冷番补完字幕组制作
字幕制作：Nki
江户时代
自持续了半个世纪的战争结束后 都已经过去四年了
但是 这个差点被化为废墟的小镇还没有从战争中活过来
东寺 我觉得我们快到达这个世界的“天堂”了
是的 好期待哦
虽然村庄都被战争毁了
但是天原村庄幸存下了 和之前一样
我听说它甚至没有受到一点伤害
对不对 风助
诶
风助人呢
什么
我在上面
你干嘛
永治守护着天原村
他是最勇敢的一个人
永治
永治牺牲了自己的生命保护他的家园 天原村
是的 就是这样的
一旦我们把刀给他的妹妹真琴 那我们可以在村子里愉快的玩耍了
哇 那我要用我的腰带洗唰唰咯
然后呢 我要在这个酷暑里放松下咯
爱知
你是不是要去偷看妹子洗澡
闭嘴 当然不是
出发咯
墓標
嗨
怎么了
所以你把它修好了吗
还没有
额
那你傻笑啥
啊咧
咦 它好了吗
是他 笨蛋
我好饿啊
没办法 我们只能走了
好的吧
你知道吗 当你很饿的时候 什么都是好吃的
这里离海很近了吗
天原村
距100Km
我们可以吃海鲜 还可以吃好多米饭和肉呢
天原村
距100Km
还有
他们现在可能都在采葡萄
看
这和我听说的不一样
这是发生了什么
喂
你们知道有一个叫真琴的妹子吗
我们想把她弟弟永治的刀给她
你知道有一个叫真琴的妹子吗
我们要把他弟弟的刀给她
您好 奶奶
你知道有一个叫真琴的女孩子吗
你找她干嘛
我们要把他弟弟永治的刀给她
好吧 大吉
你是谁
我是风助
永治是我的朋友
我是真琴
胡说
真琴是永治的小妹妹 是个女孩
你干嘛啊
呀 你
她确实是个女孩
那你为啥打扮的和男孩子一样
为了躲避 罗川流
罗川流是谁
三个月前
生活在附近的海盗袭击了村庄
活下来的男人被俘虏 把他们当成奴隶
村庄里的女人都被海盗头带走了
现在这个村庄
如果我哥哥还在这里 这一切都不会发生
那你
不打算去救 那些被俘虏的人吗
他们不都是你镇子上的朋友吗
他们太野蛮 太残暴了
我们赢不了的
镇子上每个人都很害怕
他们唯能一做的就是跑
但是我不服
哪怕只是我一个人 我也要抗争到底
我不能让我们对海盗的恐惧毁了我们的生活
我们必须反抗救那些被俘虏的人
这就是为什么你会和你哥哥打扮的一样是吧
这是你哥哥的刀
你哥哥的勇气都在里面
我们会代替你哥哥来见证你的成长
你们在看什么
你们都不能取代我哥哥
还有 你看上去一点都不强大
我们很厉害的
那是
靠 他们又来了
我认为我们应该让真琴秀一把
这样才显得我们很有用l
真琴
嗯
少年们
看 这是吃的哦
最后一家食物店
太危险了
你打不过他们的
难道我们就这么看着
你还是个男人嘛
我不能放弃他们
如果他们抢了食物 我们都会饿死的
去哪了
我以为他们不会藏在这里这里
都是好吃的
哇
都带走 都是我们用的到的
没那么容易
是肉
嗨
我们把这个地方一打扫就可以吃了
哇
我知道
但是 真琴去哪了
风助
我们会让你去的
等一下 爱知
啊
怎么了 风助
除非我们救了他们 不然一切都没意义啊
说的有道理
如果他们放下戒备就更好了
诶  等下
喂
大吉
你们都在啊
你是真琴吗
最后你们还是被抓到了
你为什么不逃走
就像我们那样
比起跑 我们必须保护我们的家
现在只有老人离开了
没有用
那些逃跑或者反抗的都会被杀
他们被吊了好几天作为警告
如果我们齐心协力就会赢
就因为你这种想法 才变成了我们的负担
为什么
罗川流大人这边
你们
大家
你们太弱了
这个村子现在是个死人村了
我们去搞下一个村子吧
混蛋
啊
额
你很有勇气
我已经忘了有多久没人对我吐过痰了
嘿
再抓一个人过来
好的
那个
喂
不要 救我
你做什么
住手
快救我
瞧瞧
村民被惩罚都是你的错
为什么不是我
有什么就冲着我
在我手里 你会死的很惨
懂了吗
明白的话就不要这么自私了
我们走
我真的好累
所以这就是洞穴岛吗
我猜这是个古老的废墟吧
海盗把这里当避难所
那怎么进去呢
好饿
从这里进
那里有什么东西吗
这里进去最近 我们走吧
好吧
这条路感觉很危险
可能充满着陷阱
你可能是对的
看
风助
永治
抓住我
好
冲拳
如果你有这个本事 就该早点用
笨蛋
坐在我背上飞很难的
不要丢下我
靠 这次又是水难
但是水好温暖啊
这是春天吗
如果更热点 我会更喜欢
闭嘴
快看
我们处境不是很坏吧
风助  快游
爱知  让我拉一下
空中蛇手拳
这是个有趣的地方
我猜
好吧 那我们赶快走吧
靠 我们要提高警惕
风助
当心 不要走进陷阱里
好的
风助
喂
你还好吗
风助
我在
我还行
待在那里 我们马上过来
你们继续啊
我们不要浪费时间了
我走这条路
真琴
为了保护我们的家园
我会尽快结束这场战争
然后回来
永治
给我力量
起床 该干活了
混蛋们
你起的太晚了
啊
你
你还想反抗
不
我不会为你工作的
你这是什么表情
哼
我不会屈服的
啊
这是个妹子啊
起来
哇哦哇哦 这是惊喜啊
你是个女人
罗川流会照顾你的
你个贱人
哪怕你救了那个妹子 你也会死的
你确定吗
呵 你们不会活着离开的
什么
你们说过一旦要塞完工 你就会放我们回家的
你们认为我会关心这个
我不想死
什么
谁在那儿
你没事吧
你
我们正在逃跑
好
好 我们一起逃
如果我呆在这里 我们会死的
如果我们跟着他 我们有机会逃出去
我们走
好
不要担心
他们第一次动手都很害怕的
我们走吧
我们一定会输的
估计是的
走哪边
嗯
那条路
空中蛇手拳
该死的 这是温泉
好 我们走
好
就这样做吧
只要我们努力 我们可以的
我们终于做到了
只要穿过这片海 我们就可以离开了
我们进去看看
等下 朝智
朝智
怎么了
都在这里了
你们逃不掉的 放下武器吧
不要小看我们
真琴
真是个洗澡的好地方
冲拳
这是奇迹啊 神保佑我们了
神 尴尬了额
你们两个迟到了
我们会补偿的
我们一起努力
就是现在
大家快上船
我不许
你不关心这个女孩会发生什么吗
所有人放下你们的武器 退回去
不行
即使你过来 他们也会杀了你
你们一开始就输了
如果我们输了
那你就会是另个暴君 这样对我们更好
闭嘴
停下来
大吉
放开真琴
真琴
我战胜 我自己了
我认为我没有足够的
勇气
大吉
你抓到我了
那你打败我啊
混蛋
等下
看
那是
当他们下定决心的时候 会释放出一种十二宫式的九宫的烟雾
胜利的烟
是的
他很严肃
我真的不想打架
你不想是吧
你挑错了对手
罗川流大人是第五龙忍空队的前成员
你说的是前忍空队
我听说罗川流是那些反叛和遗弃的人其中一个
我很厉害 你知道的
我从来没输给龙二队
但是 为什么你不用你的忍者力量去做更正义的事情呢
闭嘴
我有权利把它用在我觉得合适的地方
我会把你变成灰烬的
气焰拳
凶铃再现
诶
你知道当你流血的时候真的很疼吗
假的
我现在告诉你什么叫做痛苦
闭嘴
我真的很生气了
分身
但这种事情对我没用
凶铃再现
瞄准我的心脏啊
你在这啊
风压拳
那双眼睛
我感觉在以前见过
你是什么人
我是前忍空第一鼠中队队长 风助
我是前第十公鸡中队队长 爱知
前第六蛇队队长 东寺
你们都是队长
如果我知道
我就不
你们还打算继续吗
父亲
大吉 战争结束了
我们赢了
这刀最适合你了
风助
飞机修好了
真琴 我要走了
有缘再见
谢谢
hoho ni ataru kaze ga kizu wo keshiteyuku
风吹着我的脸 抚慰我的伤口
kimi no koe ga tooku chikaku kikoeteru
无论远近 我都听不见你的声音
靠
怎么了
我忘了去偷看妹子洗澡了
yakusoku no basho nara sonna tookunai
我们的土地不是那么遥远
你竟然想去偷看
额 没有
我也忘记洗我的腰带了
mou ichido koko kara arukihajimeyou
再次出发咯
棒
去下一个村庄咯
谢天谢地 这飞机真给力
miageru sora hateshinaku towa ni hirogaru
天空是无止境的 是永恒的
shibomikaketa yume ga mata
我的梦想要消失了
oto wo tatete me wo samasu yo
有人呼唤叫醒我
naite okottari soshite warattari
笑中带泪的爱着某人
dareka wo aishitari
itsumo hana wa saki soshite chitteku
鲜花总在枯萎前盛开
sore demo ashita wa yatte kuru
不管怎样 明天依旧会来
daremo ga se wo muketa sonna samui yoru
在那个寒冷的夜晚 每个人都背对着我
te wo nobashite kureta ude no anatakasa
你伸出一双温暖的手
daichi no iro azayaka ni hikari kagayaku
地面都闪着光
nagaresatta kuroi kumo
黑云消散了
kanashimi nado tobashite yuke
摆脱悲伤
ai wo toki hanachi subete wo toki hanachi
我想相信一个人 让我从爱中解脱
dareka wo shinjitai
itsumo kaze wo kanjiteru kokoro ni
明天永远都在
itsudemo ashita wa yattekuru
我的心感受到风
naite okottari soshite warattari
笑中带泪的爱着某人
dareka wo aishitari
itsumo hana wa saki soshite chitteku
鲜花总在枯萎前盛开
sore demo ashita wa yatte kuru
不管怎样 明天依旧会来
ai wo toki hanachi subete wo toki hanachi
我想相信一个人 让我从爱中解脱
dareka wo shinjitai
itsumo kaze wo kanjiteru kokoro ni
明天永远都在
itsudemo ashita wa yattekuru
我可以感受到风
好累呀