喵～
大家一起去旅行果然很興奮啊
要盡情的玩了呢
要是沒有作業的話就能毫無顧忌悠閒地玩了
現在才7月 玩的時候別想著作業
這才是～暑假的生活方式喲
生活方式
從痛苦的事情上轉移注意力嗎
這樣不行吧
今天要愉快地渡過
之後會認真做的 沒關係啦
順便說一聲 我的作業做完了…
借我抄x2
哪裡認真啊！
久等了
早啊 摘希
早安
早～
準備工作稍微花了點時間
因為第一次和伊御的旅行
各種準備也很辛苦吧
喂～走了哦
摘希 姬 走吧
恋の意味なんかわからない
不懂得戀愛是什麼含義
あなたを見つめてたい
單純地想要一直看著你
(素直になれないお年頃)
(因為處在不坦率的年齡)
わかってるのか？いないのか？
你到底明白了？還是沒有明白？
最大のミステリーだだだだだだだ
這真是最大的謎團啦啊啊啊啊
一人きり過ごす日は
獨自一人度過的日子
ちょっぴり何か足りなくて
總覺得有些空蕩蕩的
みんながそろうとやっぱり楽しい
果然大家一起才開心
今はさあ遊んじゃえ！！
那麼就趕快出去玩吧
あっちで手を取って
跑到那邊　雙手相牽
こっちで大騒ぎ
跑到這邊　鬧成一團
ほのぼのハーモニー
這暖洋洋的快樂和聲
みんなで奏でる
是我們大家將其奏響
あっちで落ち着いて
跑到那邊　撫平心緒
こっちでひと休み
跑到這邊　暫作小憩
心がぽかぽかして
心中那一陣陣的暖意
君がそばにいる
都是因為有你在身邊
Thank you～
有人想坐在窗邊嗎
姬容易暈車 要不要坐窗邊啊
也沒有那麼不擅長交通工具 沒關係啦
但是 被突然襲擊的話鼻血會…
不會流的啦
再說突然襲擊又是什麼
呵呵～
突然襲擊就是…
因此
姬還是請坐窗邊
兩人擊沉
真是的  絲毫不能大意啊
御庭果然想坐在伊御的旁邊呢
不不不
果然應該坐在膝上嗎
晴天真是太好了
是啊
女孩們好像很討厭電車的聲音呢
怎麼了 突然說這個
什麼意思喵
妳們想想
嘎當
咕咚
嘎當～咕咚～
嘎當
5噸
嘎當～5噸～
5噸～5噸～
聽起來不重嗎 那個響聲
洋蔥×2
命中判定
眼睛～～
女孩子哪有5噸重啊
太失禮了啦
氣死我啦
洋蔥到底是哪來的
話說你沒事吧 榊
請勿模仿
這樣就不用再換車了呢
是啊 可以悠閒地去了
所謂到目的地的既定路線呢
要是有駕照的話 真想開車過來呢
喂 伊御 你要去哪
嗯 有點事
是去拆了往目的地的既定路線吧
未來無限！
喂喂 啊～
偶爾也自己動腦想想再行動
只是去買飲料而已…
我買了零食回來
謝…謝謝
馬上就發車了 姬呢
剛剛出去了
去了小賣部 還沒回來呢
手機呢
沒帶…
去找找吧
也許在化粧室
我去看看
姬活在我們的心中喲
嗯 沒錯
雖然在心裡卻不在這裡哦
我買到少見的零食了
哦
喵 姬你回來了
不在這裡
摘希 姬回來了
車門即將關閉
榊
瞭解 去吧
你打算做什…
稍後再會合
危險
你在做什麼啊啊～
伊御 你幹嘛
難得大家一起來旅行
在這種地方一個人的話會很寂寞吧
你太在意了
摸 摸
但是 摘希
直到最後一刻都在找姬呢
就當作是這麼回事吧
等下一班列車
姬她們沒事吧
那邊有榊在 應該沒關係吧 大概啦
難道說伊御留下來
是因為不能讓女孩子一個人
開～開玩笑的
雖然是這樣
羞
再一次說出來還是很害羞呢
喂～
榊 為什麼不阻止他
嘛～因為不能讓女孩子一個人嘛
不 但是 太危險了吧
雖然知道伊御和榊很體貼 但是…
那 要是換成伊御沒趕上的時候 你要怎麼辦
把御庭「砰」地扔出窗外
真 真體貼！
這樣算得上體貼嗎
總算是會合了
啊
久等了
伊御 沒事吧
真的嚇了一跳呢
不能再做這種事了喔
嗯
我這邊光是站著看就擔心得受不了了
沒錯 其實我的內心也很怕怕
榊是爽歪歪吧
起了一身子的雞皮疙瘩 都要變成雞了
那樣的話到時候會送你去琵琶湖的
鬥雞 大賽？
到達！！
是青山！！
呀
是自然！！
是別墅！！
呀
然後
是伊御！！ x3
為啥
錯過抱抱的時機了
河 流
好涼快啊
好舒服喔
姬哇～
啊
夏天
在河邊戲水的姑娘的喧鬧聲
猶如羅勒萊女妖的歌聲般動聽
Lorelei德國民間文學中傳說的女妖，其歌聲使水手們受誘惑而船毀沉沒。
被那個聲音誘惑的話你會溺死的喔
我們也來溺死吧
你想死啊
釣魚中
看啊 看啊
天然的橋啊
跳得太厲害會很危險喔
真 真宵
天然呆醬呢
榊 釣餌
哦 我找找 釣餌…
天然呆醬 回歸
摘希…
馬上釣你上來
拜託你很普通地拉我上去
nice
沒想到居然被摘希釣上來了
大魚呢
休息片刻
伊御
總覺得
會倒向這邊…
如 如果倒向這邊的話
腦補
肩膀
膝 膝蓋
變成枕膝了！
這邊
快往這邊倒下來
心動
真的倒下來了
啊 對不起
沒 沒什麼
那個
想 想睡 想睡的話…
借給你也…沒關係…
那個 膝 膝蓋之類的…
睡著了！
摘希
要不要來一起玩
伊御在睡覺嗎
我想再多待一會兒
好喔
接招 姬醬
哇
接招 榊
不覺得很很很奇怪嗎
放上來了
睡相 好可愛～
摸摸 摸摸
盯～～～～
膝枕啊 咔嚓
好青春 yes
怕吵醒伊御所以動不了
會吵醒他喔 會吵醒他喔
吃肉了
烤肉 烤肉
肚子餓了
還沒準備好嗎 爸爸
嗯 還差一點
爸…爸
伊御是爸爸
孩…孩子他爸
怎麼了 孩子他媽
摘希 妳怎麼了
伊御 你有吃了嗎
換個人烤吧
嗯 我有在吃
別在意我 你吃吧
這邊的烤好了喔
伊御
嗯？
喵
啊
串燒差不多可以吃了
伊御
嗯？
喵
啊
鋁箔包著烤也可以囉
伊御
嗯
喵
啊
摘希…
妳有在吃嗎
迴圈…
肉 肉 接下來是肉x2
還有還有 肉x2
不斷不斷 肉x2
肉 肉 接下來還是肉x2
光吃肉啊
也吃點蔬菜和魚吧
還有還有 肉x2
是啊 不都吃一點的話 營養會不均衡的
不斷不斷 肉x2
這樣子就是說
肉 肉 菜 肉 魚  按照這樣的節奏吃吧
原來如此
節奏啊
那麼我就是
牛 牛 牛 豬 牛 豬 牛 牛 雞 ～
全都是肉！
給我吃菜
伊御會按照節奏吃嗎
嗯 沒注意到這個份上
認真說起來 我中間會夾上蔬菜吧
我基本上是 肉 肉 菜的節奏
嘛～ 這樣子的話不會膩 能美味地吃下去呢
原來如此
那麼摘希的節奏就是那個吧
那個？
愛你 愛你 伊御 喜歡 喜歡 親親
什麼節奏啊
喜歡親…
多謝款待
啊 飽啦 飽啦
什麼都裝不下了
有點難受呢 吃得有點撐了
滿足
肚子都凸出來了
我看看
啊 動了
是
爸
喔
剛剛好像有什麼飛過…
不會動啦
惡作劇而已啦
發生什麼事了嗎
真敢幹啊
旅行的話
應該有偷窺女子浴室的活動吧
又這麼突然啊
其實那個的目的不是要偷窺
我想過程中的興奮吵鬧才是精髓吧
算是一種場面？
這樣的話 嘛～
也不是不能理解呢
但是從結果而言 要是真的偷窺到了該怎麼辦呢
恐怕會興奮不已…
混蛋！
心裡這種微妙的糾結感 就不能想想辦法嗎！！
女生陣營入浴中…
乖乖等著吧
洗完了
我們洗完了～
睡衣形象 Good Job～
兩位都非常合身喔
嗯 謝謝
我這充滿夏日情懷的形象怎麼樣
真宵是穿浴衣啊
有種旅館的感覺
非常地浴衣
這不還是那樣嗎…
說到浴衣 摘希 請拿著這個
腰帶
啊 那是轉著圈
喊著「啊咧～」的那種吧
不用客氣  使勁拉吧
三  二…
根本沒轉圈啊！
啊咧…
即使這樣也要說「啊咧」嗎…
抱歉
摘希要把頭髮弄乾很不容易吧
或許有點麻煩
摘希
我來幫你吹頭髮吧
我…我自己來
這樣啊
那就讓小姬來吧
咦 我來嗎
怎麼樣？
嗯…那個…那麼就…
不用客氣 過來吧
剛才那個不是…不要誤會喵…喵
摘希…
煙火
那麼 做好準備了 差不多該開始啦
我買了特大套組喔
其它散裝的也有很多種
果然說到暑假的夜晚還是得放個煙火呢
是的～
是呢
那麼事不宜遲
要選哪個好猶豫呢
真漂亮
嗯
那麼接下來就放降落傘吧
一定要拿到！
這就不用捏了吧…
出現了
Ready…GO！
好快！
圓木
那可是很疼的…
是啊…
拿到了～
火箭煙火
火箭
啊咧…
你想殺了我嗎！
點著之後不知道為什麼就往你那邊飛了…
第二發
這次要好好對著那邊放啊
向著宇宙…
啊…
啊咧…
特大火箭
特大火箭 設置完畢
五秒後發射
4  3  2  1
倒下來了！
要逃了喔
不至於吧！
仙女棒
來玩「仙女棒燒得越久的人 大家對他的好感度就越高」的遊戲吧
完全不需要附加說明的標題呢…
那開始了喔
嗯
三  二
Ready  GO！
是誰啊！
是誰想出如此悲傷的遊戲…
是你啊…
真快呢
最快的呢
成功締造最快紀錄
伊御
嗯？
想再比一次嗎
摘希的先熄滅的話就是兩情相悅
那 開始了喔
Ready…
雖然煙火綻放只有一瞬間
卻能以那麼漂亮的姿態留在心中呢
是呢 曇花一現的煙火之美
是啊
伊御 去為著迷地欣賞煙火的女孩子們
點燃胸中那雀躍的導火線吧
嗯
你那不經意間所流露的一抹微笑 比煙火更美麗
更值得在我心間縈繞
綻放於夏夜的兩朵血紅之花！
真是風雅啊
不不不…
あたまポフポフしてよ
腦袋被揉得唰啦啦啦
あなたの袖をつかみ
我不禁抓住你的衣袖
ピコピコしたらなでて
在撫摸中伸展著手掌
ゴロゴロしたいの
喉頭愜意得咕嚕嚕嚕
心配してにゃいのよ
人家才沒有感到擔心呢
少し気になるだけよ
人家只是有些在意而已
ニヨニヨしたらそっと
在你沒察覺時嘻嘻傻笑
背中借りるから
偷偷把臉埋在你的後背
いつまでも 不器用なままよ
為什麼你一直都這麼笨拙呢
こっち向いてよ
趕快把臉朝我這邊轉過來啦
好き…って言えない
喜歡…說不出口呢
そばにいて
請你留在我身邊吧
あなたのことを ひとりじめしたいよ
好想讓你成為僅屬於我的東西
素直になれないの だけどね
就算無法坦率心意也沒有關係
つないでいいからね
我會向你伸出手來
手をギュしてね
請你緊緊握住它吧
這裡那裡幼稚園
摘希醬 找到妳了
妳們在幹什麼呢
大家在玩警察抓小偷
是嗎
那麼摘希醬 快點逃跑吧
嗯
摘希醬～
抓到…
抓到…抓到…