我回來了 美衣姐
你好x4
恋の意味なんかわからない
不懂得戀愛是什麼含義
あなたを見つめてたい
單純地想要一直看著你
(素直になれないお年頃)
(因為處在不坦率的年齡)
わかってるのか？いないのか？
你到底明白了？還是沒有明白？
最大のミステリーだだだだだだだ
這真是最大的謎團啦啊啊啊啊
一人きり過ごす日は
獨自一人度過的日子
ちょっぴり何か足りなくて
總覺得有些空蕩蕩的
みんながそろうとやっぱり楽しい
果然大家一起才開心
今はさあ遊んじゃえ！！
那麼就趕快出去玩吧
あっちで手を取って
跑到那邊　雙手相牽
こっちで大騒ぎ
跑到這邊　鬧成一團
ほのぼのハーモニー
這暖洋洋的快樂和聲
みんなで奏でる
是我們大家將其奏響
あっちで落ち着いて
跑到那邊　撫平心緒
こっちでひと休み
跑到這邊　暫作小憩
心がぽかぽかして
心中那一陣陣的暖意
君がそばにいる
都是因為有你在身邊
千夏字幕組製作  翻譯：藍、小哈、R君  校對：空蟬  時間軸：小六  壓制：東尼、如月、1+2=3
今日臨時休業
突然就「嘩」地就下起雨來了呢
這不就是所謂的陣雨嗎
ゲリラ雨：多指夏季局部突發性的暴雨
但現在是冬天耶
抱歉呢
今天沒有安排打工卻把你們叫來
哪裡哪裡 我們很期待試吃蛋糕的任務
謝謝
如果是為了美味蛋糕的話
即使身處水深火熱之中
然後 吃下去的蛋糕
從嘴巴到達肚子
最後 成為恐怖的內臟脂肪
啊啊！
你們一唱一和地幹什麼…
大家最好還是換一下衣服吧
一直濕淋淋的話會感冒哦
那 我就穿店裡的制服吧
那 我也要
但是 摘希她們
嗯？
那樣的話
來吧來吧 摘希也做好覺悟 出來吧
哦
兩人都很合身哦
幸好我早就做好了預備著
完全想把她們拉進來啊
怎麼樣伊御 難道就不想抱一下嗎
嗯 確實合身到這種程度了呢
哎 倒不如說想抱一下的是御庭吧
摘希的話 與其說抱抱
不如說是這樣啃啃吧
原來如此
在啃了！
啊
妳今天不吐槽嗎
因為會給店裡添麻煩
妳好像欲求不滿啊 真宵
沒 沒有那回事
是嗎 是想讓御庭給你來一下嗎
咦 沒有那回事啦
只是摘希沒什麼反應而有點寂寞而已
是那樣啊
真宵同學
音似“受虐狂”
不要誤會啊
討厭啊！
想來這打工的話 隨時都可以跟我說哦
讓我…招待客人的話…
妳在勸誘什麼 美衣姐
嘛 因為沒怎麼見過御庭的笑容
摘希 沒事的
那麼 有請美衣姐的弟弟來做接客示範
歡迎光臨
靈魂出竅啦
抱歉 榊 我做了什麼
不愧是伊御 打擊是直接從內而外的
剛才的表情糟糕到讓伊御反射性吐槽了
嘛 剛才做了個壞示範
我認為沒有必要裝笑臉
於是 有請美衣姐做接客的微笑示範
歡迎光臨
太耀眼啦
對我來說接客果然是不可能的
那麼美的笑容就連我也做不到
啊啦啊啦
差不多該開始試吃會了
大家都這樣穿著同樣的衣服沒有什麼奇怪的感覺呢
是啊
蛋糕還沒好喵
好好聽人家說話
話說 榊不用幫忙沒關係嗎
有伊御幫忙所以沒問題
伊御也會做喵
偶爾而已 伊御和我都會做呢
雖然敵不過美衣姐
伊御親手做的蛋糕…
抱…抱歉 今天只有美衣姐做的蛋糕
沒 沒什麼 誤會了喵
榊 你也來幫幫忙
我不在也沒關係 是吧
真是的
店員先生 來一份微笑吧
順便一提 我們點微笑是要付費的喔
是 是這樣嗎
價格是多少 喵
不用啦 已經收過囉
費用 就是與客人您的邂逅
居然是邂逅！！
被那樣說的話
在填飽肚子之前心靈就已經被填滿啦
反應不過來了
擊沉
也有被甜到爆的人呢
像是沒能把握分寸 倒茶水時滿溢出杯子的感覺呢
不行啊伊御 把水灑出杯子
嗯 那麼
需要為您續杯嗎 客人
已經夠了
多謝款待……
伊御穿著這身衣服站在櫃檯後面的話很像酒保呢
拿著調酒杯“咔咔”的搖的話 說不定就混淆了呢
老闆 請給那邊的客人一記螺旋摔
不行哦伊御君 對女孩子做那樣的事
不不 不會做的
剛才的是什麼雞尾酒？
不是酒 是俄羅斯職業摔跤的技能
雞尾酒是叫「螺絲刀」
老闆 請給那位客人…
這次又要幹嘛？
…一記旋風拳
コークスクリューブロー，格鬥遊戲《街頭霸王4》
裡面的人物達德利的絕招 ↓↘→↓↘→ + 拳
為什麼都是格鬥技啊？
終於到了試吃會
久等了
好厲害
真漂亮呢
放在蛋糕上的草莓
不知道為什麼看上去好好吃
我懂
跟光吃草莓的感覺完全不一樣呢
自古以來人們便因為這份魅惑的魔力而爭戰不止
好悲傷的歷史呢
蛋糕數量不夠的時候可慘了啊！
一般來說我都會把自己的那份讓給別人吧
咦！？x2
為什麼？
就算問我為什麼…
OH MY GOD!
我倒想問為什麼啊…
不 雅蠛蝶 救命啊
此等深仇大恨必將雪除
讓人吃不下去啊
感覺太可憐了 結果吃不下去了
嘛 造型太可愛的話確實也會猶豫呢
啊啦啊啦
多謝款待！
多謝款待x4
啊！吃了這麼多美味的蛋糕真幸福啊～
蛋糕店就跟糖果屋一樣呢
是啊
女孩子小時候都會說想住在糖果屋裡呢
嗯 嗯
現在也憧憬著喔！
真幸福喵
啊～x2
喜歡甜食的小孩子都會有這種憧憬啊
我的話比起甜點果斷更喜歡肉啊
換句話說  榊你…
想住在肉屋裡？
已經到恐怖的境界了
不想住！
啊啦啊啦
那麼烤過的話應該可以吧
啊 那樣的話…
也不想住！
那樣會很油的吧
雨 停了
今天的蛋糕味道如何？
蒙布朗（法語：Mont Blanc）是一種法式甜點
最初以甜慄子泥為主原料、佐生奶油製成
後也發展出巧克力、香草等多種口味
它因樣似覆雪的白朗峰而得名。
蒙布朗的甜味再淡一點就好了
我倒覺得這樣正好
是用於搭配紅茶的甜味嗎
蛋糕的甜味很難掌握啊
根據飲品之類的搭配不同 吃起來的甜味也會改變
是啊
順便問一下 今天感覺起來最甜的是？
思考中…
閃光
嗯？
是在說蛋糕啊
明天就是少女的祭典…
情人節了！
摘希同學
怎麼了？
準備OK了嗎？
巧克力嗎？
喵 非也
覺悟OK了嗎？
什麼意思啊？
當然是指送出巧克力的覺悟！
馬馬虎虎的情感是不能傳遞出去的！
覺
悟
完
畢
那麼 用什麼緞帶來包裝才是問題關鍵
問題不是巧克力是緞帶啊
越來越搞不懂了
包裝用的可愛緞帶我倒是有不少啊
不行啊
那種的太小了
摘希應該準備的是
「雖然有點害羞…
禮物就是 我 自 己」用的緞帶哦
玩笑姑且不談
是玩笑啊
妳真的相信了啊
那麼現在才是主題
其實為了摘希準備了
媚藥！
真 真 真品嗎？
太可疑了
好 好厲害啊
但是 不管他人的心情亂用這種藥是不對滴….
但是怎麼說呢 也不是沒有辦法的辦法…
不 那麼不純潔的事怎麼可以…
呵呵 摘希
用了這個的話 就算是不懂風情的伊御也…
終於能成為凡人了！
終於？
也許 不錯
咦
放學時
現在準備去買巧克力的材料嗎
是啊
姬和真宵怎麼辦？
要做啊 還想送給平日關照我的各位
我也去 從Hatch Potch的試吃那裡學習學習
那麼 一起去吧?
好
當然了 有一樣材料忘記買了
摘希打算做什麼樣的巧克力啊？
應該是巧克力慕斯吧
哇 打算做蛋糕啊
特意為了不擅長巧克力的伊御做蛋糕
真有少女情懷呢
伊御原來不擅長巧克力的啊
偶然聽到的
巧克力糖果的話沒問題 但是光是巧克力的話有點…
什…什麼嘛…
購物結束
巧克力和鮮奶油差點就賣完了呢
嗯 好險
話說真宵呢 怎麼什麼都沒買
是啊 確實說過有什麼東西忘記買了
因為都沒有賣啊
妳到底打算做什麼啊
當然是 做普通的實在是沒意思 所以…
驚喜巧克力！
到底要放什麼進去啊？
酒的話 禁止喔
那個
青蛙
為什麼是青蛙啊？
驚喜啊！
那個的話只會讓人反感吧
不不 蛙肉的口感就像雞胸肉一般 還不錯呢
咦～ 妳吃過青蛙了？
只是聽說而已
雞胸肉跟巧克力也不搭喔
是啊
那麼 要快點回去準備了
是啊 不快點的話
我再去找找看
不要買些奇怪的東西啊
巧克力碎屑餅乾
驚喜巧克力
巧克力慕斯
做好了
情人節當天
若無其事的 若無其事的
早安 摘希～
今天也很冷呢
早 早 早安
若無其事的…若無其事的…若無其事的…
伊御
嗯？
這…這…這個！
早啊～摘希同學 伊御同…
伊御倒下了！
腹部的防禦太弱了…
直譯為“甜到骨子裡去了…”
到底發生什麼了！
成   功
？
原來在送巧克力啊
為什麼這種劇情會發展成腹部重擊了啊…
我才想問呢
是不幸的 事故…
不管怎麼說 謝謝你的巧克力 摘希
伊御 從摘希手中獲得巧克力後的感想呢？
怎麼說呢 光一擊就把生命值減到極限了…
那不是巧克力的感想而是被揍的感想吧
伊御～在嗎？
榊同學 早上好
拿去吧 伊御 巧克力
Hatch Potch的包裝盒… 美衣姐送的嗎？
你在說什麼啊 當然是我送的啊
你才是…在說什麼啊
整盒的蛋糕啊
好像店裡的商品呢
好厲害
不愧是蛋糕店的孩子
大家一起吃吧
一開始就給我這麼說啊
順便一提 美衣子姐也有為伊御做了蛋糕喔
是嗎
像這樣的
婚宴規模
快阻止她啊！
給你 伊御 榊
這可是我送的喔 快嚐嚐快嚐嚐
真宵親自做的啊
給我的嗎 謝啦～
順便一提 是驚喜巧克力喔
我現在開始後悔自己毫不猶豫就放進嘴裡這件事
真巧啊 我也是
作為餡料 我放了青蛙肉進去～
就一點點
真的放進去了啊…
驚喜作戰成功～嚇到了吧
誰都會嚇到吧！
伊御 沒事吧？
從沒想過會在情人節吃到青蛙…
一般來說不會想到
但是很好吃吧？
都不知道那是什麼味道了！
我可是很用心做的喔
為了找青蛙 我一整個費盡千辛萬苦啊
白色情人節你就等著瞧吧！
到時我拿豬蹄棉花糖來回敬妳！
火大——
對女孩子做這種事情 太差勁了！
妳說什麼！？
把蛙肉巧克力送給純情男生的人才差勁吧！
純情男生才不會選豬蹄咧
拿棉花糖來矇混過去這點上還看不出純情嗎！
純情男生才不會那麼遮遮掩掩呢
說出來就沒意義了吧…
所謂棉花糖啊 其中一半是溫柔啊
休戰
那個…我也為大家準備了一份
能收下嗎？
當然啦
心形耶
請品嚐
總覺得從小姬手中收到的話有可能會錯意啊
還是心形的
我明白我明白～
或許她連義理巧克力都不要送男生會比較好
身為女生的我也似乎快要會錯意了喵
咦！？
別再陷進去了哦
姬 沒事的啦 不是認真的
是、是！
還是說 全部是本命巧克力？
咦？不…雖然不是本命的
不是啊…雖然本來就知道
但也絕不是義理巧克力那種形式上的東西
而是傾注了我對大家在平日裡一直照顧我的感謝之情
就是說…
姬 冷靜～
是本理！
那是啥！？x3
放學後
今天怎麼辦？
什麼怎麼辦？
遊戲廳啦 今天一定要贏喔
我接受你的挑戰
非常好～
只要使出那套組合技我就一定能贏…
摘希同學 摘希同學～
什、什麼？
你確定嗎
這就要看你用不用平常那個角色了…
其實啊喵
誰知道呢…
我為摘希定制了一套木頭人伊御攻略計劃
巧克力已經給他了喔
嘛 聽我說 聽我說
妳倒是聽我說話啊…
媚藥可是不行的喔
嘛 聽好聽好
首先…
巧克力脣膏
什麼？
像這樣把巧克力塗在嘴脣上 然後扭扭捏捏的…
扭扭捏捏的？
腦        補
吃、吃吧…
所以首要問題是
這樣就一擊必殺
啥
借我錢
上吧！
摘希同學 Go～～～
上啊伊御 不能讓女孩子蒙羞喔
同意～要以紳士風度來回應人家啊
你們啊…
軟軟的 看上去很甜呢
摘希
Good Job
伊御同學太可怕了
摘希 沒事吧
嗯…
謝謝…
這裡那裡幼兒園
來
加
油
吧
伊御老師 你現在手腳都動彈不得
覺悟吧！
真宵醬真活潑啊
突擊！
哦…