魔法律事务所
理绪小姐
我记得没错的话
魔具师是无法使用魔具的
可是刚才…
没错
到底是为什么呢？
郎次，你就承认吧
刚才是你用符咒保护了孙子
不，我没有…
六冰
六冰，振作点
他平常都会直接睡着
为什么…
六冰执行人这种空洞的眼神
八成是他的“炼”用尽了
炼？
“炼”
是一种类似精神力的能量
（炼）
是召唉使者
或使用魔具所需要的力量
施行魔法律后，会消耗炼
不过只要睡觉就能恢复
如果把炼用尽的话，就会虚脱
陷入非常危险的状况
我们要把握时间
赶快把他送回协会安置
接驳的船九小时后才会来
得先让他休息一下才行
奇怪？这个东西…
师父，请问…这要怎么办？
只要维持原样就好
什么？
苏菲果然没办法
把六冰那家伙杀死
好吧，算了
我在等的…
就是这个时候
叭第十条，木苟“
冥界的炉之主，黑火晰
请将禁忌的火之灾厄，交给我
那个伤痕，还有那个魔具
怎么可能，你竟然选择了…
这是怎么回事？
让柞逆圆大人的六冰透
带来无法逆转的…
死亡吧
为什么…
你叫他圆大人？
原来是这么回事
你跟圆宙做了一样的决定
理绪
这怎么可能
我应该没看错吧
那伤痕是禁魔法律所造成的
禁魔法律造成的？
一般的魔法律是
将炼交给地狱使者
藉由他们的力量朱lJ裁恶灵
但是，禁魔法律所需要的
并不是炼
他们奉献自己的灵魂
然后获得杀死生者的力量
杀死生者？
而且，只要使用一次禁魔法律
就无法取消与使者的契约
总有一天
灵魂会全被夺走，成为恶灵
最后失去自我
可是…可是魔具师
不是不能使用魔具吗
魔具师也不是
绝对不能使用魔具
只要跟地狱使者签约
他们也能使用炼
但是魔具师的炼很少
所以他们能给地狱使者的
就只有灵魂
也就是说…
你们好奇怪
在胡说八道什么？
师父怎么会做这种事？
冷静一点，不能过去
放开我
师父才不会做那种事
师父，快点过来，好吗
孙子
如果你敢妨碍我
我连你一起杀
撕下这个封印符咒的人…
就是我
师…师父
是我释放恶灵
让六冰的炼消耗殆尽
但是我计算错误了
这段时间假装是你们的同伙
我才发现郎次体内
所隐藏的力量
其实并不少
我也没想到有人会存活下来
你们觉得我很过分吧
不过
这就是属于叛徒的作战方式
那个是…
代表叛徒的…
印记
骗人
这绝对不是真的
师父
今井小姐
你们不要管我，快点走
可是
放心吧
我要去救在下方的前田先生
草野
六冰执行人跟孙子小姐
就由你来保护
你没问题的
今井小姐
孙子小姐
师父
霆．感．动．漫．组
二二WWW . LGGZS . COM＝二
动作快
我们必须快点离开这里
孙子小姐，快起来
如果这是梦
请让我醒来吧
其实
我的想法也…跟你一样
魔暗反弹之术
晦，好险我及时赶上
辛苦罗
我们差点就完了
洋一先生
你不要再哭了
我们接下来要尽快离开这里
郎次，这边
好
是洋一吗
岛的后方停着一艘小船
虽然我们逃进森林
但是她很快就会找至l］我们
船还蛮远的，要跑快一点
洋一先生，你怎么会来这里？
我是听孙子的徒弟说的
我推测，圆宙采取了行动
而且根据协会调查
几乎可以确定
理绪老师跟圆宙合作了
我本来也不相信
但是当我到她家之后…
我偷偷联络了菜菜
却发现你们不在
于是我马上去找孙子
发现一张盖有叛徒印记的
孙子的符咒
装着符咒的信封上
漂亮的手写字
就是理绪老师所写的
上次你们从协会回去之后
我马上就遵照协会的指示
调查与圆宙联手的理绪老师
可·｝昔那时候
理绪老师已经销声匿迹了
孙子
接下来的部分你可以不用听
班治本部长，我拒绝
她不可能会这样
我也不愿意
接受这种可怕的消息
这么漂亮的人
怎么可能会做出那种事
不过你看
这张照片说明了一切
拍下这张照片的调查员
被灵攻击而死
只剩照相机没被烧掉
你一定很难接受
但我确定她是叛徒
所以…麻烦你去把她带回来
为什么会变成这样
又多一个人
（我的日记）
(7月20日
我惹六冰生气了）
你难道不能
穿其他正常的衣服吗
有什么关系
穿这样很好看口阿
我想穿什么衣服是我的自由
就是说啊，跟你们又没关系
一对吧
一没错
可是，我觉得
你还是不要穿这种衣服比较好
非常难看
什么
(7月21号
与妈妈一起快乐地共用早餐）
气死人了
学校那个六冰真的很过分
对了，我找到一种很棒的药草
吃起来不会苦
我觉得你调配的药
一直以来都很好入口
不需要太过费心
来，请用
这些应该很贵吧
这根本不算什么
而且被恶灵袭击的后遗症
都可以靠这些药草治疗
谢谢你，我的女儿
(7月22日，最糟的一天）
你只要穿平常
休闲的衣服就可以了
那些年轻执行人
一定会主动跟你攀谈
可以趁这个机会跟他们聊聊
好好介绍你制作的魔具
艾莲娜执行人，非常谢谢你
大家好，我是魔具师…理绪
为什么？
真不端庄
真是糟糕，不好意思
年轻人的执行人
突然无法过来参加聚会
亏你还穿这么不知羞耻的衣服
要勾引他们
这实在是太可惜了
没关系
(7月25日，痛苦的一天）
奇怪
你今天怎么穿这么多衣服呢？
我送你的洋装
你穿在外套里面吗
真是白白糟蹋了
那件衬托你雪白皮肤的衣服
大家希望我在学校的时候
不要穿太少
一群不懂事的小鬼
我真的很感谢你送我那件衣服
但是我觉得…
快点把上衣脱掉，听到没？
如果你不脱的话
协会所有的执行人
都不会再买你朱lJ作的魔具了
天日阿
我还以为是哪里来的美女
原来是黑鸟老师啊
这身装扮还真惊人
虽然我知道你需要钱
支付妈妈的医药费
但这么做未免也太无耻了吧
理绪，没关系
不要太勉强
其实我很清楚
自己已经活不久了
所以
不要说了
你再这么说的话
我绝对不会原谅你
不要丢下我一个人
(4月2日
收孙子为徒的日子）
等一下
我应该说过
你不可以碰任何东西吧
今天不准吃晚餐
给我到外面去
你看
(3月4日，孙子出师的日子）
恭喜，你出师了
师父
不要哭
你现在已经是魔具师了
知道吗
我可以…再来这里找师父吗
当然可以，我随时欢迎你来
我会回来的
没想到她真的…离开了
明明叫她不要哭
你自己竟然哭了
妈，你不会离开我吧
来了，请问是哪位？
理绪正在…
制作魔具
什么声音？
怎么了吗
理…绪
你赶快逃走
怎么会…
快一点
我去找执行人过来
你等我一下
（我一直跑）
（大河内魔法律事务所）
有幽灵袭击，请帮帮我
拜托你
我真的很需要执行人的帮助
理绪小姐前来求助
别理那个女人
谁叫她最近
都不太愿意听我的话
我求求你
（脚底磨破流血）
身为魔具师的我
没有力量打倒灵
请帮帮我
我才不会为你这种下流的人
浪费我的精力施展魔法律
（没有人帮我）
为了我妈
为了魔法律的世界
我一直努力到现在
但是，丑陋的心，愚蠢的虚荣
还有嫉妒
害我的母亲…被杀了
他们全都是禽兽
一对不起
一我在那时候决定…
妈
要诅咒这世界的…
一切
（我不会原谅协会的人的）
（我找到理解我的人了
真的好幸福）
我该怎么办才好？
而且我该怎么跟孙子
开口说这件事？
师父
孙子小姐
糟糕
要快点走才行，动作快
不对
魔暗反弹
我的师父…绝对不会做这种事
孙子，你快点来看
因为师父她…不可能…
灵化防壁之术
六冰
事情为什么会变成这样
难道不能回到过去吗
只要留下六冰就好
至于其他人，我可以放过你们
你是不是吃错什么东西啦？
现在说的每句话都让我火大
师父，拜托你快点想起来
我们去年的某天
曾经一起去采木苟的事
拜托你想起我们两个的回忆
好棒握
这些木苟看起来好好吃
很棒，对吧
这些木苟是我亲手种的
因为我想看到你高兴的表情
你怎么了？
师父，你这一年
好像都没制作魔具对不对？
师父，你曾经跟我说过
就算遇到痛苦的事
只要重要的人还在
那就不算什么
难道我不行吗
我不能…代替师父死去的妈妈
陪伴着你吗
我真的好傻
明明还有你陪在我身边
但是，已经太迟了
黑暗笼罩着我
师父，有彩虹
孙子，对不起
彩虹…已经变得不一样了
那个时候的我
就已经是叛徒了
如果可以更早遇到孙子的话
也许不会这样
但是
我已经无法回头
再见了，孙子
（六冰魔法律事务所）
六冰，万岁
可以日阿
如果这样能够让我毁掉你的话
下一集，魔法律事务所
即将播出
第十一条
贝者注