魔法律事务所
如果可以更早遇到孙子的话
也许不会这样
但是
我已经无法回头
再见了，孙子
这下糟了
师父
你所做的一切是不对的
我也觉得是那些丑陋的人
杀死了师父的妈妈
他们很可恶
但是，你用憎·限的心
去回应他们
这是不对的
孙子小姐
请你快点住手吧
不要跟我说再见
快点回到我们身边
师父
洋一
叭第十一条贴注“
刚才的攻击还真强
好痛日阿
我一开始也跟你一样
没有力、法接受
但是你应该听说了吧
成为叛徒的圆宙
之前攻击我们
当时他就是想致我们于死地
现在也是一样的情况
已经太迟了
将灵魂卖给地狱使者的人
是无法再变回人类的
那么师父会变怎么样？
根据判例
没有完全变成灵体
可以判比较轻微的刑责
只不过
她只能到炼狱去了
要到炼狱…
六冰，你还站得起来？
孙子虽然我的炼已耗尽
但有一种
可以暂时恢复炼的秘药
你会制作吧
现在吗？
等一下
你现在的状态
只能到协会去处理
孙子
这是秘药中的秘药
很多执行人
也不知道有这种东西
可是就算我会做，我也不想做
我没办法制造出
要让你杀死师父的炼
我真的办不到
一定有其他方法
可以让师父变回原来的样子
我又没说要杀了她
什么？
如果她真的变成恶灵
那她只能到另一个世界
但是也许有方法
可以解除禁魔法律
只能贴贴看了
那都是白费功夫
郎次
你那边准备好了吗？
好了，准备完成
很好
越来越靠近了
绝对没问题
虽然我不知道
六冰到底想做什么
但我相信
他一定有办法救理绪小姐
你越来越有助手的样子，很棒
开始了
六方灵化
结界之阵
霆．感．动．漫．组
二二WWW . LGGZS . COM＝二
这种秘药的调和等级
是难度最高级的
制作的时候要非常用心握
想不到洋一的结界
力量还蛮强的
不过，这也只是垂死的挣扎
弹开吧，火球
还真是顽固
理绪老师
圆大人
理绪老师动作快
六冰好像在盘算着什么
好厉害
我第一次看到魔法阵
可以完美的挡下攻击
它抵御攻击的能力
比灵化防壁强好几倍
强好几倍？
六方灵化结界之阵
算是力量很强的结界
不过魔法阵只有法官才能使用
魔法阵有很多种型态
除了结界之外
还有可以帮助
执行人召唤使者的门
如果顺利的话
能让执行人
在工作时变得比较轻松
你还好吗？
没事
只不过这个魔法阵
会消耗大量的炼
我好像已经快到极限了
洋一先生
孙子还没做好秘药吗？
我只能够再撑一下
孙子小姐，秘药还没好吗？
还差一点
这是什么？
我现在没办法调和多出来的炼
份量好像计算错误
如果你失败，我们几个就完了
放心吧，六冰
把那些药慢慢倒进里面
份量好像太多了
失败了吗？
拜托，不要闹
再这样下去的话
我也撑不了多久
这下糟了
难道我们真的会死吗？
我完成了
秘药
炼根汤
这一杯就是能恢复炼的秘药？
这种秘药的起源
根据师父所说
从七百年前
就已经有人开始制作了
过去发生一场激烈的战争
协会这边只有数千人
无法抵抗幽灵大军
正当所有执行人体力耗尽时
这个炼根汤就帮上了大忙
不过接下来要说的才是重点
你听好
其实这种秘药
对人体来说是有毒的
有毒？
在七百年前有好几百个执行人
因为过量摄取这种秘药而死亡
所以就算有需要
也只能使用极少的量
如果可以
最好一辈子都不要使用
真是的，你躲什么？傻孩子
所以你千万不可以喝太多
喝太多，可能会中毒
你全喝光了
我好了
这么快就有效？
六冰
虽然这个药很难喝
不过我现在总算觉得
比刚才有力气多了
一可是…
一六冰
洋一，辛苦了
六冰
洋一，下一次的攻击结束后
你就解除魔法阵
了解，六冰执行人
六冰真的没事了吗？
就是现在
六冰，竟然从虚脱中恢复了？
那根魔杖还真是碍事
根据魔法特例法第六项
发出魔睡针
这下糟了
洋一，快点破坏她的魔杖
没问题
火晰蝎终于消失了
师父
她的伤还好吗？
幸好捧在树丛上
所以伤势不严重
但是她的烧伤很严重
因为师父
一直勉强自己使用魔杖
我记得魔睡针
会让人睡上三天三夜吧
我将威力减弱到
只让她昏倒一下
这样我们比较好处理
洋一
你可以布下
使者之门魔法阵吗？
这件事当然没有问题
六冰你也该告诉我
到底想做什么吧
不管你对接下来的计划
有没有把握
我们都是这场贴局的伙伴
其实这个方法
我原本是想用在那家伙身上的
没想到要提前在这个时候使用
我要打倒跟理绪签定契约的
禁魔法律使者
这样就能解除契约
这怎么可能
打倒使者
真的吗？
}}｝页带一提
这个方法以前
从来没有人尝试过
真是恐怖的方法
让使者跟使者对战
没办法了
事至l］如今也只能这么做了
为了拯救我们的老师
试试看吧
郎次，你那边要牢牢抓紧握
因为胶带就快用完了
不好意思
拜托你罗
六冰，我好怕
对使者动手
这根本不是
魔法律家应该做的事
如果，六冰因为这次事件
出了什么意外的话
那我…
奇怪
为什么这种地方
有出差魔法阵？
孙子，那是你的魔具吗？
六冰，你真的很难缠耶
那个人是…
在图书馆遇见的人
大家好，知道我是谁吧
非常对不起
没有关系的
你还是老样子
喜欢像水母一样轻飘飘的出现
圆宙
那个人就是圆宙？
水母吗？形容得真好
你也跟以前一样有趣
这家伙怎么突然出现？
那应该是师父的出差魔法阵
圆大人真的很抱歉
让你特地过来帮我
虽然我曾经说
需要的时候可以使用
但没想到真的派上用场了
不过，魔睡针明明生效了
还努力拿出魔具
你做得非常好
多亏了你
才让我不用耗费多余的力气
不愧是我禁魔法律的伙伴
前田先生振作点
今井小姐，谢谢你
我差点撑不住了
这些都是我该做的
今井小姐我必须告诉你一件事
其实…刚才有一个人来到这里
独自打开魔监狱的门
但是，我却没有办法阻止他
我全身无法动弹
那家伙还在大火中诡异的大笑
我真的很抱歉
圆宙，你居然敢对师父下手
你到底在说什么啊？孙子
是理绪老师自己主动来找我的
她放弃了
对母亲见死不救的协会
虽然魔法律协会中
确实有一些令人作呕的人
但不是所有人都一样
理绪老师因为想救妈妈
只能求助执行人驱逐恶灵
可是她运气太差了
跟她有来往的人
都是一些差劲的家伙
才会这样
大河内奏成
还有莉莉艾莲娜
他们两个…
都被你杀了
理绪老师，非常欢迎你
谢谢你，圆大人
理绪老师
圆宙，既然那些人已经死了
你就不要再增加多余的罪孽了
孙子，你让开一下
圆宙、理绪老师
你们两个快点醒醒啊
很好，击中了
那是什么？
当执行人在书上敲两下
就是在暗示旁人制造机会
这是MLS所建立的默契
好厉害
六冰跟洋一的合作吗？
还不错嘛
但是
这招对我已经完全没用了
真的非常可·｝’昔
因为魔睡针
是少数能用在人类
身上的魔法律
魔睡针没有用吗？
为什么？
对付理绪时我就觉得有点奇怪
但我现在终于了解
现在的你
已经几乎不是人类了
我每一分每一秒
都在脑中想像着
不管是睡觉
还是仰望天空的时候
我都在想着你
然后你看
我现在已经可以做到这种事了
什么？
那是…
可以一次把麻烦事都处理掉
真的非常方便
还有一件事
那个魔法阵是打算
破坏禁魔法律的契约吗？
如果对付理绪老师的话
或许来得及
如果是对付我的话就太迟了
傻瓜
圆大人真的是太厉害了
这种事连我都办不到
接下来就是我的工作了
那是
好，过来吧跟我合而为一
好像有什么东西要过来了
从魔监狱那边过来的
什么？
幽灵们的结合体，真是太美了
快点来吧，这里有好吃的食物
可恶，又有麻烦的东西出现了
圆宙
（六冰魔法律事务所）
下一集魔法律事务所
即将播出
第十二条
风中的燕子
魔法律执行
（第十二条风中的燕子）