Processed by 繁化姬 dict-1ea28190-r1052 @ 2024/09/23 02:03:40 | https://zhconvert.org
执剑之君啊
给予看见所应看见之物
道出所应道出之言者守护的加护
各位, 请趁现在回复
在那之前请先封印对手的法术吧
是
我也一起来
麻烦你了
我等绕行世界的风之神
尚请为我等消去旅途中的声音
愿缄默之光照亮汝等
"沉默"
好耶
太慢了
根本不晓得它们在说什么
它打算呼唤同伴
反正最后全都要收拾掉
要等数量增加再动手吗
请配合我施法
是
温图斯
流明
利贝罗
(过去的青春, 现在的灰烬)
高等恶魔差不多就这点程度吧
我们现在走到哪里了呢
是
直向两间, 横向两间…
我想应该已经来到第九层的中段了
谢谢
话说回来
出现的不是哥布林真是太好了
发黑的果实, 朱红的汁液
命中注定之事所造就的盛大演出
以祂们对破坏的渴望写下剧本
日日夜夜
我们沿着轨道一路寻找
引导我们的另一条道路
通往天堂
天上渴望着我们的行动
期待我们的对应
我们一无所得
只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦, 只有痛苦
一切的痛苦
我的痛苦并非为娱乐祂们而存在
同我数数, 1, 2, 3
还能再流下几升血?
还能再撑过几个回合?
你还需要多少条生命?
我看到星星
照亮黑暗的星星
所以不要阻止我的火焰烧毁我们的一切
我们终究只是暂时的存在
祢何不开始乞求怜悯?
因为当我获胜时我绝不会饶恕
然后我将胜利, 然后我将胜利
是的 我将在这不公平的游戏中胜过祢
运气真差
我看我也去买铁箭好了
你身为森人的矜持到哪去了?
先继续射箭
射箭分散它的注意力
你才该快点想想办法吧
我现在在想了啊
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力, 保护脆弱的我等
趁现在
渡河的海龙啊
恳请明鉴
再这样下去船早晚会沉的
是哥布林吗
才不是呢
我们是听说有海哥布林袭击渔场才来的
海哥布林?
好歹也叫我们拟似鱼类人吧
我们的祖先可是从星海降临的
伟大的章鱼神大人哦
怎么可能会去渔场捣乱呢
那么, 您知道渔获减少的原因吗
如果在我们能力所及的范围内
我想我们应该能帮忙洗刷各位的罪嫌
你问原因啊, 就是大海蛇啊
大海蛇?
它们不是会在更远洋一点的地方吗
就不知道是被从哪里带过来的啊
真讨厌
星星的动向也都被打乱了
不管怎么说, 都不是哥布林吧
该回去吗
那就我们几个自己去好了
毕竟见人有难我们也不能坐视不管啊
就是说啊
虽然少了前锋感觉会很危险
你怎么看?
看来已经没多少时间了
那叫什么来着?
你是说大海蛇吧
那个是鱼? 还是蛇?
咬痕看起来并没有留下毒液
应该是鱼吧
那么
武器做不到的事就靠法术解决吧
等那家伙一现身就扔掷鱼叉
明白明白
可恶
慈悲为怀的地母神呀
请将神圣的光辉, 赐予在黑暗中迷途的我等
动手
来咯
跳舞吧跳舞吧, 水精和风精
小心别在陆与海的境界摔跤了
鱼类一旦中了"水步"
之后就只有窒息的份了
要是它想靠近就瞄准它的眼睛射箭
是是是
怎么了?
没什么
如果哥布林也这么好收拾就好了
请问…歼灭海哥布林的委托…
那不是哥布林
因为那样称呼比较容易理解…
请问, 委托…
那不是哥布林
您要取消是吗, 我明白了
因为那不是哥布林
那么海哥布林…
不好意思, 和鳃人之间的问题尚未解决吗
是啊
不对
结果我们歼灭了一只叫什么来着的怪物
那么
可以请您详细说明那只怪物的特征吗
很长
是鱼
是…是
现在开始分配报酬
各自拿走想要的东西
剩下的就换钱均分, 这样可以吗
这样应该就行了
那群鳃人出手倒是挺大方的
矿人就是因为这样才会被骂贪婪
要你管
长耳丫头根本就不懂这些东西的好
是吧, 长鳞片的?
对贫僧而言
这个就是最大的收获了
那个是宝石对吧
正是
这是经过漫长岁月
化为玛瑙石的可畏的龙之颚
那么我…
就选这个吧
拿那玩意做什么?
我打算寄去给姐姐
大海的东西在我们村子是非常罕见的
那么我就选珍珠吧
我想供奉给地母神
我就选这根独角吧
可以当成触媒使用
啮切丸, 你呢?
我吗
我…
来, 快吃吧
有伴手礼
伴手礼?
不会吧, 真的吗?
真的
找到了
是什么?
贝壳
我真的可以收下吗
记得这次的工作是去海上吧?
对
谢谢你
我会好好珍惜的
绝对不会把它弄丢的
是吗
我过来了
是哥布林吗?
是的
请帮帮我…
不对
可以请您杀了它们吗
那当然
她是负责照顾我的人
同时也担任我的护卫
我明明都说没这个必要了
先姑且不论本领
放大主教大人一个人实在太让人不放心了
这也是没办法的
真是的
然后有哥布林出没的
是这一带
从水都经过这个城镇
通往王都的街道
街道吗
我感到好害怕, 好害怕
我真的没有办法走过这里
规模, 巢穴和其他已知的特征是?
根据目击者的证言, 大约有二十只
身上都刺有一样的刺青
巢穴现在还不清楚
但它们都骑乘着狼
原来如此
大主教大人必须参加这次在王都举行的会议
所以委托内容不是歼灭目标
而是担任私人护卫
那些家伙八成是没有巢穴的过客
应该是流浪部族吧
碰上它们后只要全部杀光事情就结束了
不管怎么说, 如果只是哥布林
交给其他冒险者处理应该也没问题的说
但是大主教大人
不论如何都一定要找您
因为他是我最能信任的男士啊
我去…叫同伴过来
先等我一下
做为报酬会先支付一袋金币当订金
等抵达那里之后再支付第二袋
那还不赖嘛
有这个机会稍微出个远门
去大都会看看也挺好的
王都…王都啊
确实是会想去见识见识呢
停下马车
明白明白
等我一下
啮切丸也变得贴心多了呢
小姐
是
请问…他现在正在和谁讲话呢?
那位是哥布林杀手先生住的牧场家的女儿
是吗
话说完了
是
那就继续出发吧
晚安
你不睡吗
在那之后我现在已经比较容易入睡了
所以我想再次向您道谢
你现在不是醒着吗
这…
真是个坏心眼的人
是吗
路上都没有哥布林出现呢
马车是由武装集团组成的队伍在保护
袭击起来会很费工夫
不是今晚就是明天
睡吧
等闭上眼睛, 再睁开后就天亮了
您这话说得还真简单呢
我知道这很困难
在我小时候
就曾在床上测试过要闭上眼睛多久才会天亮
大主教大人?
还有哥布林杀手先生?
请问…发生什么事了吗
她睡醒了
请不要用这种像小孩子一样的说法
我只是有点睡不着觉
那你又是怎么了呢
我有点口渴, 所以起来喝水
是吗
我去叫大家起来
别让它们发觉
是
回到马车上
情况很危险
锁上门在里头等
是, 我会等您的
发生什么事了吗
哥布林出现了
求求您
千万别让它们活着回去
这样就两只了
别让它们逃走, 全部杀光
原来如此
这样就算马车还是什么的被袭击
可真的招架不了啊
快点过来, 很危险的
是, 对不起
比起祈祷奇迹, 投石索应该更有效
是啊
要是用"圣光"的话
那些家伙可能会逃跑
十二
采取防守态势
实在不符合贫僧的性情啊
我有同感
有办法绕到外头去吗
"办不到"这个词汇
用我族的语言有些难以表达呢
那么先容贫僧暂时失陪了
哥布林杀手先生
先制作铁砧吧
等一下, 欧尔克．博格
你…
强化防守
使用"圣壁", 动作快
是
另一边的防守交给你
这边由我负责
知道啦
不过我也不是前锋啊
实在有够火大的
待会要好好向我道歉哦
听不懂你在说什么
慈悲为怀的地母神啊
请以您的大地之力, 保护脆弱的我等
原来如此
这就是铁锤和铁砧是吧
就这样夹击压死它们吗
没有错
把哥布林全部杀光
结束了吗
是的
有几个人?
被这些家伙干掉的人数
我想想…
我记得是一个五至六人的队伍
是吗
把窗户关上
你干嘛啊?
做确认
小鬼杀手阁下, 贫僧也来帮忙吧
抱歉了
数量不对
你怎么看?
保存在他处的可能性…八成是没有吧
是啊, 它们是流浪部族
存粮应该也都带在身上才对
那也就是说…
意思就是还有哥布林在对吧
好壮观哦
这座城门大概比我还老吧
你就这么中意那个位子吗
因为得对四面八方保持警戒啊
对吧, 欧尔克．博格?
是啊
你为什么要把那个剥下来啊
这个部族说不定还有幸存者
或是率领它们的家伙在
虽然看起来有点像手, 但现在无法判断
你要被丢下咯
这我当然知道, 我当然知道啊
看样子
这下得花不少时间了
就是那个才害我们排这么久的吗
原来国王跑去王都外的地方了啊
是发生什么事了吗
收税
现在是收获的时期
在没有代官的地方
或是有可能发生叛乱的地方
国王都会亲自出马
你还真清楚
我是农村出身的
停下来, 出示身份证
那么在这上头写下名字和目的
好的
请问…写担任护卫可以吗
不过前提你们也要是冒险者
还有矿人, 森人和蜥蜴人是吗
你们也都要写
那你又是什么人
冒险者
银等级…
这不是骗人的吧
有获得公会的认可
我以至高神的圣名担保
他确实是名银等级的冒险者
原来是大主教大人
真是失礼了, 请通过吧
手续还是得办好吧
可以把名册也拿给我写吗
是, 我立刻拿来
好了好了, 你赶快写啊
好
这是我第一次来王都
哥布林杀手先生也是吗
是这样没错
真想带姐姐过来一次
总有一天一定有这个机会的
但愿是这样
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中呻吟
水面倒映出一个陌生人
早已失去的面孔甚至没有痛苦
夜晚虽然已经降临却仍然满是忧愁
如树叶缝隙中的阳光般笼罩着风
万物循环更迭
光芒歌颂着 仰望着天空
这个世界中依旧燃烧着火光
逐渐扭曲然后慢慢消失
月亮在朦胧的空中哭泣
痛苦和一切都无法触及
自黑暗满溢而出的虚无
朝神鸣的方位高声大喊
在黎明时分之际
开始奔驰吧
朝向朦胧的彼方
(下一回"都城的冒险")