身手矯健長髮女？
好痛
高倉同學，你沒事吧？
你怎麼那麼不知羞恥？
竟然讓愛羅看到這副模樣
難道是要以結婚為前提交往嗎？
好耶！
你也是超能力者嗎？
原來如此
所以你才能進入我們的虛空
那就連你的“香蕉”也一起拿下吧
-工作…
-等一下，我得穿上褲子
高倉同學，這裡就交給我吧
雖然不停犯錯、漏洞百出
但也沒關係
上啊，上啊，開始工作
賽伯式測量法
等一下
不要連我也攻擊
你那麼便宜，很容易就能找到替代品
剛剛是怎樣？
好像撞到一面看不見的牆
煩死了
奇克奇塔，我們都在哭泣
只為了你閃耀
奇克奇塔，做夢去吧，只為了你閃耀
這個是…
衣服在哪裡啊？
噴射拳！
這拳真有威力
多謝稱讚
不過打不中的話，也沒什麼了不起
煩死了
賽伯式測量法
等一下，住手！
真麻煩
你好像很喜歡我
完全沒有
對不起，我已經心有所屬了
但我還是會盡量給你發動攻勢的機會
這才是…
吁！
好女人的特點吧？
我的頭卡住了
那麼就把這個麻煩的傢伙…
抓到你了，人類女性
這是什麼？我會被壓扁
你是不是在想
“這傢伙不說賽伯式測量法
竟然也能施展超能力”
我才不在乎
你放下戒心的瞬間被我發現了
隨便你怎麼說，快點放開我
真有意思
沒想到光是這個地方
就有這麼多擁有超能力的人類
我們也很期待進一步的進化
你的身手很俐落
但力量卻不怎麼樣
雖然不在計畫之內
但我們也順便拿走你的“香蕉”吧
我可是天選之人
才不會輸給你們這些傢伙
一定會有希望之光從天而降…
奇克奇塔
沒錯，你的確被選中了
為了幫助我們進化
好了，我們開始吧
請等一下！
你們的目標是我吧
那就由我來對付你們
高倉同學，你這個樣子…
現在還有比衣服更重要的事得處理
真討厭，好想回家
沒錯，我想起來了
我們就是想要你的香蕉
不過呢
同時拿走你們兩人的也行
反正我們有三個人
這是…
我們要變回去了
這是結合我們三人的念力
所形成的“好厲害地帶”
在這個區域
你們無法變身
甚至是…
連站起來都沒辦法
-可是…
-這玩意
-有一個…
-致命的
缺點
我們無法進入
所以…
得讓他把你們打到動彈不得
快住手！
再打下去會死人的
求求你！
住手！
怎麼可能？他突破了好厲害地帶
不對
是有人把我們的念力推回來了
糟糕，是那位人類女性
小桃，我好想你
厄卡倫，你這個笨蛋！
不准跟那個笨女人打情罵俏
我絕對忘不了那張臉
小桃，我好想你
吵死了！別看我，變態！
一定要拿到那人類男性的香蕉
明明說過要阻止那個人類女性
那東西到底在搞什麼？
被綾瀨桃拯救真讓人氣不過
但也沒辦法
助我一臂之力吧！
你是身手矯健長髮女？
我可以跟你合作
唯有高倉健先生絕對不會讓給你
綾瀨同學！
等一下，綾瀨桃，你在搞什麼？
好好用你的力量壓制住他們
雖然不明白發生了什麼事
但我們壓制住他們了
趁現在把打零工的叫醒
喂！起來工作
不然會扣你的薪水
對不起，我做不到
真是麻煩
拜託不要這樣
住手
黃色和黑色是勇氣的象徵
有辦法24小時持續戰鬥嗎？
恢復…
恢復我們的元氣
把勇氣的象徵放在公事包裡
好好地在遙遠的世界奮鬥
我們是生意人…
我們是日本生意人
現在…
-打爆…
-他們
讓他們動彈不得
真令人火大
你再說那個名字，就得死
-好強大
-我們的念力被推回來了
打零工的，瞄準那個人類女性
你休想
不准把我晾在一旁
真沒勁
你們沒有念力的話，我們就贏定了
待遇…上鉤拳
看不到攻擊
這樣很危險
蝦蛄！
躲開了！
我看得到他的出拳
蝦蛄！
你說我的力量不夠，對吧？
既然如此
就只要對你的要害強打猛攻就行了吧
我和高倉同學合為一體了
等一下，你們貼太近了
這樣你們會一起被打飛
哎呀，吃醋啦
才沒有！
小桃這建議不錯
畢竟我很笨拙
住嘴
你們兩個想死嗎？
對不起，綾瀨同學！
你認真一點
你要負責壓制他們奇怪的力量
你真是沒用
再扣六成的薪水
怎麼這樣？
剛才那是什麼？
是水
腳踩不到地
怎麼回事？
牆壁跟天花板都變成水了
糟了
那傢伙…
來了
糟了…
得趕快離開
等一下，為什麼是你說了算
我才是隊長吧？
是尼斯湖水怪
高倉同學好興奮，真可愛
你們這兩個白癡
不，這裡是神越市
那應該是神越水怪才對
那你們就相親相愛地去看尼斯湖水怪
我要走了
原來那叫尼斯湖水怪呀
高倉同學真是博學多聞
你在做什麼？
你完全沒阻擋那個人類女性
你的薪水也要扣六成
你在做什麼？
尼斯湖水怪很危險
-為什麼要攻擊我們？
-我不就說了嗎？
去攻擊那個人類女性
等等我，高倉同學
白鳥同學
-是他發動攻擊的？
-工作拳！
那傢伙的攻擊怎麼在水中比較強大？
難道他是跟蝦蛄擁有相同特性的
蝦蛄星人？
蝦蛄…
我只要在水裡就能展現出真本事
我在水裡的拳擊力量是在地上的…
什麼？
十倍
你是用肺呼吸喔？
打倒他
你有高速婆婆的腳力應該可以游很快
真沒勁
我要死了
沒辦法游泳
高速婆婆不會游泳
-什麼？
-看招！
死定了，這樣要怎麼戰鬥？
我也不知道
不能繼續拖下去
得趕快去救那個笨女人
不然她會淹死
綾瀨同學，你的超能力呢？
我得到她的正下方才能施展力量
但被那個蝦蛄人擋住了
我來引開他
綾瀨同學趕快去拯救白鳥同學
你在說什麼？
直接衝過去
就會落得跟那笨女人一樣的下場
別再惹麻煩了，好嗎？
怎麼這麼說
我也想幫忙
如果只是增添麻煩，那有什麼意義？
所以我才說要趕快逃跑
都怪你們一直在打情罵俏
我們才沒有打情罵俏
明明就一直在打情罵俏
你不是在中庭把她推倒嗎？
你果然很在意這件事
我才沒有
騙子跟笨女人在胡搞什麼
我一點都不在乎
請等一下
你真的很在乎的話，就好好說出來
如果你很在意這件事，就聽我解釋
無論別人怎麼誤解我都沒關係
但我不希望被綾瀨同學誤會
我希望讓綾瀨同學瞭解真相
別碰我，變態
對不起
沒穿衣服還說這種話
綾瀨同學
真是對不起，我沒辦法控制
下不為例
那樣很好
什麼？
厄卡倫，你先別動
好難受
好，來試試看吧
不要再做無謂的掙扎了
那是什麼？
緊緊握住厄卡倫，往前推出去
像抓活魚一樣
用超能力讓他往前移動
然後坐在他身上
你們是逃不過我的攻擊的
飛起來！
太厲害了
綾瀨同學，你真的是天才
我知道
喂！笨女人，快醒醒
她可能喝了很多水
別怪我
強制甦醒
白鳥同學！太好了
我是在作夢嗎？
笨蛋，我們什麼都還沒解決
把衣服脫掉
在水裡有阻力，會很難移動
-我只有在新婚之夜才會脫衣服
-快脫
竟然逃到上面，真奸詐
我剛才把他們逼到絕境了
再給我一點時間
-怎麼了？
-一群沒用的傢伙
那傢伙的攻擊能力雖然很強大
但卻笨到不行，看到東西就胡亂攻擊
打零工的，雖然你在水下很具威脅性
但你太常換氣，讓敵人逃走了
對不起
夠了
現在該來合體了
用這條通訊纜線合而為一
（領養不棄養）
你要負責喔，高倉同學
畢竟你看到我只穿內衣的樣子
-我什麼都沒看到
-你這樣子用一顆糖果就能打發
比起那件事，現在你們都得打起精神
我們得施展全力才能贏他
-好
-少指使我
我才是隊長
準備開始，一、二
真可惜
水用完了
好驚險
那是什麼？是真的嗎？
綾瀨同學，你看
他把水吸進脖子裡
他無法持續發射
所以只要攻擊他的脖子
他就沒辦法發射高壓水流
我們試試看吧
現在是好機會
靠近一點攻擊
你是不是以為
我只會噴射高壓水流這一招？
別看我們這樣
我們可是近戰型怪獸
糟糕
笨女人，振作一點，你還好嗎？
好痛
沒事才怪
會說這種話就是沒事
那傢伙有蝦蛄的拳頭
難道他們合體了？
這樣就無法靠近他們
那些賽伯星的混蛋
一開始帶蝦蛄人來
就是要彌補尼斯湖水怪的弱點
他太強了
不只有噴射水流，還有蝦蛄拳
在陸地上還好
在水中，我們根本無計可施
厄卡倫，你說什麼？
我說我們無計可施
不是這個
你剛才是說蝦蛄拳吧？
真可惜
高壓水流又用完了
但還是有很多方法可以殺死你
你是很危險的人類
我們會殺了你，再進行解剖
等你溺死也可以
但我們浪費太多時間了
可以動手打死你嗎？
這是…怎麼回事？
你們不該合體的
尤其是跟蝦蛄星人
蝦蛄的拳擊力量在水中是最強的
但在陸地上，他就無法施展全力
那傢伙也是
要是卯足全力出拳
就會跟你現在一樣
承受不住自己的揮拳力量
手臂應聲而斷
我可以繼續在水中待好幾個小時
你可以嗎？
你會先溺死
還是會先被我的高壓水流
劈成兩半呢？
雖然我不會游泳
但只要有跑道
我就能使出全力
等一下！
我們回來了嗎？
打倒他們了嗎？
地板好硬
是走廊
謝謝你，走廊
謝謝走廊是硬的
你在說什麼啊？
我也不知道
好好笑
你們在幹麼？
他們全身赤裸抱在一起
B班的綾瀨跟眼鏡仔在愛愛
D班清純的白鳥同學也沒穿衣服
為什麼？為什麼他們沒穿衣服？
（本作純屬虛構，與現實無關
包括高倉健）
尼斯湖水怪太可怕了
據說是世上僅存的蛇頸龍
沒想到竟然跟外星人合體
未確認生物竟然跟外星人合體
簡直是美夢成真
高倉同學真是博學多聞
下一集：屠牛事件？
被大家看光光了，怎麼辦啊
字幕翻譯：林書瑜