（禁止進入）
第4集：揍爆高速婆婆吧
厄卡倫，你先走
不，這裡是女士優先
你看，我的眼睛含淚
是乾的
我們一起進去吧，這樣比較公平
等一下，厄卡倫
你怎麼走在我後面！
綾瀨同學，你太狡猾了吧
怎麼突然就退到我後面
-你這個混蛋！
-好痛，住手
-走吧
-好
如果高速婆婆出現怎麼辦？
直接揍她嗎？
不對，要把她引出正能市
讓她和地縛靈分開
藉此削弱力量，我們就能打敗她了
原來如此
可是我們都打敗了那個巨大的外星人
說不定也能在這裡打敗她哦
是誰剛剛在那邊怕的要命？
她只是個老太婆
我們都對付過超大外星人了
區區一個老太婆…
好大！
綾瀨同學，現在該怎麼辦？
冷靜！你剛才不是說要離開正能市
快跑吧！
搞什麼鬼？
不可能！怎麼會這樣！
她往這邊來了
棍子給我
應該沒問題，上吧！
天啊！她的眼睛是嘴巴
好噁心！
綾瀨同學，請釋放詛咒
我來想辦法
收到，全看你的了！
我會加油的
不知道耶，我好像沒辦法
我根本派不上用場
對吼，你會變得超負面
我會幫你打氣，加油
加油！
我會壓力過大而死
-怎麼會？
-什麼？不會吧！
等等，綾瀨同學，這是怎麼回事？
怎麼會這樣？我看不到
詛咒的力量消失了
我把你的老二還給你了
解除了詛咒
不過我真是嚇了一跳呢
沒想到你會用詛咒之力變身
但我不會讓你為所欲為，你這臭小偷
老身的力量不是你可以操弄的
我要把你們…
咬爛吃下肚
挑釁她
她對自己的腳程有絕對的自信
只要隨便挑釁一下就一定會上鉤
你是怕跑輸我嗎？
光靠蠻力欺負人太難看了吧
你不是叫高速婆婆嗎？
不用雙腳一決高下
太說不過去了吧？
既然你號稱高速
就用速度一決勝負吧
你這混蛋
你以為你在跟誰說話？
我的腳程不可能會輸
好啊，我接受你的挑戰
反正我隨時可以吃掉你們
規則是什麼？
終點在哪？
沒有終點，我們要玩捉迷藏
只要抓到我們兩個就贏了
很簡單吧
你要計時十分鐘，我們會先開始跑
這是規則，一定要遵守
違反規則的話
高速婆婆的傳說就變得一文不值
好啊
我最討厭不遵守規則的人
開始吧，厄卡倫，快跑！
一
二
我還以為我們完蛋了
綾瀨同學，你真是天才
-我知道，但應該要求更多時間才對
-一分鐘
要在十分鐘內跑出城外太勉強了
五分鐘
八分鐘
-等一下！她根本亂數一通
-六分鐘
十分鐘！
-厄卡…
-綾瀨同學
綾瀨同學
她的十分鐘到了
現在要開始數你的十分鐘，對吧？
一分鐘
-你耍詐！快放了綾瀨同學
-兩分鐘
-別說了！不是那樣數的
-57
你不是說好會遵守規則
你們又沒有說要怎麼計時
四分鐘、五分鐘
別鬧了
不要再數了
十分鐘！
好
抓到你了
厄卡倫笨手笨腳的
下次大概又是我救你吧
讓我吸胸部！
好痛
不准隨便吸我的奶子，臭傢伙
快放開，臭小子！
是你自己說的
除非你放了綾瀨同學
不然我是不會放開的
好痛！
這是怎麼回事？
完全使不上力
難道是這套衣服的關係？
可惡！沒辦法了
我要附你的身！
害我浪費那麼多力氣
混蛋！
他們難不成跟術師有勾結？
算了
吃掉那個女孩，結束這一切
這是怎樣？
好像被人緊緊勒住的感覺
我明白了
雖然看不到，但我卻清楚感應到
高速婆婆的本尊就在他體內
我可以清楚地感應到
用觸覺感應！
你這個…
混蛋！
放開我！
謝謝幫忙，綾瀨同學
我才要謝你，幹得好，厄卡倫
你們這些混蛋！
讓我離開這小鬼的身體！
抓到你了，混蛋
要怎麼折磨你呢？
還給我！
把婆婆還給我！
地縛靈，快殺了這兩個混蛋！
有螃蟹！
地縛靈怎麼會是螃蟹？
奶奶說死人為了渡過三途川
會化為河蟹的形體
（小心有熊）
這邊！
你這小子在看哪裡？
厄卡倫，該變身了
老太婆別亂動，笨蛋！
你那是什麼態度！
綾瀨同學，快點！
很難控制，現在跟之前不同
是高速婆婆本尊在你的體內
要來了…
好危險！超級驚險
混蛋！
不准擅自使用我的力量
放開我，你這個混蛋！
這樣很好
直接抓住你比較簡單
小桃，我們有麻煩了
不要隨便叫我小桃
小桃太重了，我沒辦法快速過彎
騙人的吧！
可惡！
我要使出全力了！
天啊！跟直升機一樣
我不行了
什麼？
好痛！
厄卡倫，你沒事吧？
我沒力了
抱歉，你救了我一命
不過我已經使出一次全力了
對了，你只能使出兩次全力對吧？
不過我們應該拉開距離了
來了！
螃蟹背上有好多人臉！
不妙，這裡人好多！
那是什麼？是男生揹女生跑耶
他們跑得好賣力，超搞笑
超丟臉的
不會吧！他們都看不到螃蟹嗎？
等一下
所以大家會以為
我們很認真在玩騎馬打仗嗎？
拜託不要遇到我的朋友
小桃，我快耗盡體力了
再加把勁啦！要不要使出全力？
使出全力也沒辦法
還有很長一段路，來不及離開正能市
這樣下去，我們會被螃蟹追上的
饒了我吧
我不想被螃蟹吃掉
我寧願吃螃蟹
就試試看吧
厄卡倫，前面右轉！
（健康水療中心）
歡迎光臨，請問幾位？
兩位！
上樓！
樓梯很窄，牠應該上不來
根本沒差嘛
爆炸了
快跑！
好熱！這是什麼地方？
不好了，綾瀨同學
水邊是螃蟹最愛的地方
雖然是水
但這裡可是溫泉
把螃蟹放進熱水煮
肉會變得緊實，對吧？
這就代表肌肉纖維會變硬
動作就會變慢
停下來了！牠停下來了！
螃蟹煮熟了
看起來好好吃，變得紅通通的
好可怕！你竟然想要吃牠？
螃蟹看夠了，我們趕快離開！
只要沿著這條路直走
就能離開正能市
你不覺得人變少了嗎？
-的確是
-什麼？
那是什麼？
什麼？
咦？
大事不妙…
那些人是怎樣？
笨蛋！
我怎麼可能讓你們輕易地逃出去？
正能市的邊界有一座大型墓地
我向那裡沉睡的靈體借用了一點力量
畢竟正能市是我們的地盤
綾瀨同學
你們別想離開正能市
厄卡倫，使出全力吧
什麼？這樣好嗎？
就算在此使出全力，也到不了鄰鎮
不使出全力的話，就要死在這了
相信我
真是的，好鬱卒
你們完了
那小子再使出一次全力後
就沒辦法行動了
上吧！
小桃，我沒辦法轉彎
不要停下來
小桃
帶我們回到剛才那條路上
你怎麼變回來了！
不要突然放開啊！
厄卡倫，準備著地！
我不行了，已經到極限了
身體好像要四分五裂了
太難受了，我還以為內臟都會跑出來
厄卡倫，起來
就快到了
高速婆婆！
糟糕，我放手了
什麼？
無法原諒
老是騙人
我最討厭的是
你們一點都不尊重長輩
沒錯，前輩最了不起了
這麼愛欺負年輕人的老人
還真是前所未見
真是respect！
給我說日語，你這個混蛋！
想用英語唬弄老人家
你以為我不知道嗎？
我最討厭英語
討厭睜眼說瞎話的小鬼
你真是…
王八bitch！
我要吃掉你們，快跑啊！
差一點就能離開正能市
我先給你們一點時間逃跑
要10分鐘，還是20分鐘？
我只要一秒鐘
什麼？
我的超能力是可以抓住…
所有東西
給我等一下！
高速婆婆以前被稱為“百公里婆婆”
高崎線電車的最高速度是
時速120公里
代表那老太婆追不上我們！
跑快點啊，你太慢了！
你這傢伙想贏我還差得遠了！
我要殺了你！
你這個白痴！
電車無法全程以最高時速行駛
只要過彎就得減速
但我隨時都能以100公里的時速奔跑
你們逃不掉了
逃不掉的人是你，笨蛋
奶奶說得對
只要激怒你，你就會上當
你搭上的其實是…
失敗列車
嗨
歡迎來到神越市
你這個臭豬頭，該死的王八蛋！
放開我！
前輩，你跑得真快
果然沒白活那麼多年
沒人能打敗前輩
但在這場對決中
我才是贏家！
好痛…
綾瀨同學，這裡是哪裡？
螃蟹呢？高速婆婆呢？
-好像被我們打敗了
-什麼？
老實說我不想用那麼粗暴的方式
有好幾個跟你差不多年紀的女孩
被粗暴對待、肢解後被丟棄在這
她們不是自願變成惡靈
我們靈媒師
從以前就在追查高速婆婆的動向
她出現的地方
都會有枉死女孩的亡靈
她可能是想安慰那些無法成佛的女孩
但死者不能攻擊活人
不然就得強行送他們到遙遠的彼方
活人也一樣
絕對不能對死者不敬
如果擅闖他們的地盤
被殺死也是無可奈何
這是生者與死者和平共處的規矩
還好你們沒事
你這個老太婆，不可以老是夾大塊的
把螃蟹給我
不然我就砸爛你的《笨蛋殿下》光碟
你有種試試看啊
小心我把高倉健的周邊商品全部燒光
竟敢拿健哥來威脅我？真沒人性
是你先用笨蛋殿下威脅我的
-那個…
-你說什麼？
-有問題嗎？
-我不餓，不嫌棄的話…
看到螃蟹還沒胃口
你也太不像話了吧
你還是人嗎？
平常我會大吃啦
發生那些事情後
你們怎麼還吃得下螃蟹？
那你想在何時吃什麼食物
被寵壞的少爺？白癡！
我不想說了
男生還那麼囉唆
你真的有老二嗎？
當然有！謝謝你幫我拿回來
-給我看
-什麼？
真的有的話就讓我看看
這個嘛
這個人是笨蛋嗎？
你瘋了嗎？
綾瀨同學，請你想想辦法
這家人瘋了
給我站住
非常感謝你
時間不早了，騎車小心
至少比待在這間屋子裡安全
你下次逃不掉的
絕對不會給你看！
好冷
不用理她
反正她不是認真的
你不吃螃蟹，情緒又低落
她只是想鬧鬧你而已
原來是這樣
讓她操心真是不好意思
誰會相信啊
那就有緣再見了
掰掰
有緣再見？
有緣再見
有緣再見…
厄卡倫！
明天見！
好！
（本作純屬虛構，與現實無關
包括高倉健）
奶奶，為什麼是螃蟹呢？
據說亡靈為了穿越三渡河
會化身成河蟹
所以地縛靈才會躲在隧道裡？
那你們怎麼還吃得下？
下一集：“蛋蛋在哪裡？”
不是叫你給我看了嗎？
字幕翻譯：林書瑜