（進保健室前請先敲門）
第10集：屠牛事件？
你們以為我是傻子嗎？
我再問你們一次
你們是被霸凌嗎？
不是
不對
不要隱瞞，儘管說出來
我對校園霸凌絕對是零容忍
我是站在你們這邊的
謝謝
女王老師，教師辦公室有您的電話
你這臭禿頭
我不是說進來前要先敲門嗎？
對不起，女王老師
我看你就是欠懲罰
你這個骯髒的臭禿頭廢物
我出去一下，你們想待多久都可以
謝謝
怎麼辦？大家看到我們超奇怪的樣子
我的好感度…
我純潔的形象
話說那些外星人有完沒完啊
如果之後還發生這種事
誰受得了啊
而且這次他們的目標是我
他們顯然是想要高速婆婆的力量
喂，笨女人
什麼？
對了
你什麼時候開始能用
身手矯健長髮女的力量？
就剛才
那股力量在戰鬥中突然覺醒
畢竟我是萬中選一的美少女戰士
你到底有幾個稱號？
不過也是啦
我把身手矯健長髮女的氣
轉移到你身上了
這的確有可能
但如果是這樣
白鳥同學，他們很有可能也會盯上你
高倉健同學在擔心我
雖然是靠妖怪的力量擊退他們
但也是這樣才會被那些外星人盯上
可是這不是很奇怪嗎？
如果他們想要妖怪的力量
為什麼不直接找妖怪下手就好？
有道理
沒錯，正是這個原因
外星人擁有先進的科技卻不侵略地球
這一直是大家爭論的謎團
我自己也很疑惑
正是因為有妖怪
他們才沒辦法侵略地球
不只是日本
世界各地都有靈異現象與惡魔的傳說
也就是說，妖怪與惡魔保護了地球
讓外星人無法攻擊地球
外星人就算擁有強大科技
也無法打敗妖怪
所以他們才要找
擁有特殊能力的人類來研究
並開發出打敗妖怪的技術
絕對是這樣
搞不好我不見的那顆蛋蛋
也被他們拿走了
不妙，得趕快找到才行
這話題太深奧了，我聽不懂
意思是現在情況很糟糕？
我完全明白
說到底
世界的命運果然是掌握在我的手上
那就這樣吧
那不是重點
大家都看到我的裸體了
別讓我回到現實
這下不管說什麼，大家都不會相信
怎麼辦？
我決定了
就堅稱是綾瀨同學逼我脫衣服
-喂！
-這也不算說謊
你的確有叫我脫衣服
-高倉同學，你也用這個理由吧
-什麼？
那就這樣吧
可是，這樣綾瀨同學…
我累了，還要想藉口也很麻煩
-愛羅，你沒事吧？
-怎麼突然發生那種事？
嚇我一跳！
是綾瀨桃
-難道是你害的？
-不是…
愛羅，我們快走
等等，綾瀨同學
快解釋給她們聽，不然會被誤會
我才不在乎
怎麼可以不在乎？
對了，我倒想問你
厄卡倫應該先解釋那件事吧
你們午休時在那邊做什麼？
這個嘛
白鳥同學突然要親我
-什麼？
-是真的
然後我們互相拉扯
不小心跌倒
正好被綾瀨同學看到
是喔
那你一開始怎麼會在那裡？
喂
快點說
我在鍛鍊身體
做伏地挺身之類的
是嗎？
我想變得更強
這種事有什麼好不能說的？
這個嘛…
我想說如果默默地變強
應該會很帥氣吧
這是怎樣？
厄卡倫竟然也會裝酷
當然會啊
畢竟我也是男人
我想讓綾瀨同學覺得我很帥氣
原來是這樣
臉借我看一下
請不要嘲笑我
這樣不太好
為什麼？為什麼想讓我覺得很帥氣？
我就說了我是男人嘛
男人為什麼會有這種想法呢？
什麼？
算了吧，別再說了
我要先走了
我不會把錯推給綾瀨同學
厄卡倫
找到小桃了
厄卡倫也在
嚇一跳
我們才要嚇到吧
你上課上到一半突然不見
佳奈跟我們說的時候
我們都嚇了一跳
她說你們在D班面前
全身赤裸抱在一起
我們當時明明在化學實驗室吧？
到底是怎麼回事？
就算說了，你們也不會明白
總之就是這樣
這回答太輕率了吧？
謎題全都解開了！
真厲害
你們知道…
D班有個叫白鳥的人嗎？
算是知道吧
根據我們的調查
D班的白鳥也沒穿衣服
從這點來看
小桃、厄卡倫與白鳥
一定是三角關係
好厲害
也就是說
這都是為了一位男人…
是兩個女人之間的戰爭
（全裸拳擊大會）
你們一定是上演了全裸拳擊大會
想一決勝負
小桃跟蝦蛄說話
是為了學習揮拳，想打倒白鳥
你說什麼？
請教教我
小桃一副無精打采的樣子
就是在嫉妒白鳥
閉上你的臭嘴
我才沒有嫉妒
犯人就是你
別這樣
愛羅，你沒事吧？
到底發生什麼事了？
只要能幫忙白鳥同學
我什麼事都願意做
-沒錯
-謝謝你們
你們讓愛羅超級超級開心
不過我不想談這件事
如果大家願意給我一點空間
我會很感激的
我的高人氣連我自己都敬佩不已
平時的耕耘就用在這一刻
讓這件事就此打住
都是綾瀨桃害的，對吧？
她竟然做出這種事
最近綾瀨桃一直在騷擾愛羅
就像水盆那件事
不會吧？真的嗎？
綾瀨桃真是不可原諒
她一定是嫉妒白鳥同學的美貌
那傢伙是怎樣？
聽說只要是男的
她都願意跟對方上床
我也聽過這個傳聞
是前一陣子流傳的吧
要教訓一下那傢伙
-把她的惡行散佈出去
-沒錯
讓她知道欺負我們的白鳥同學
會有什麼後果
沒錯
就這麼做吧
那個謠言是我散播的
什麼？
愛羅，怎麼了？
是我不好
請不要說綾瀨桃的壞話
愛羅？
愛羅
那是怎樣？
什麼意思？
完蛋了
我的好感度…
笨蛋…
蠢女人，你在幹麼？
你還是跟平常一樣奇怪
少囉唆
你要幹嘛？
沒什麼
你那邊怎麼樣？
有成功瞞過大家嗎？
什麼？
有吧
大家都很討厭你
是嗎？
但你卻一個人待在這裡
平常你身邊不是都有一群跟屁蟲嗎？
你說完沒？
可不可以走開？
你現在是我的敵人
你其實沒說是我的錯吧？
我說了！我說了很多你的壞話
有什麼問題嗎？
好吧
不能就這樣回去…
必須賺錢養家
那傢伙竟然還在
好噁，還流著白色的液體
奇克奇塔，有沒有夢想
咦？你沒事吧？
奇…奇克奇塔
為了這個星球
爸爸！
是為了我自己
勇氣的展現…
對不起，奇克奇塔
這裡是？
（魚）
奶奶，你看
他就是外星人
怎麼看起來不太像
這不是河童嗎？
騙人的吧
外星人就在你眼前，你還不相信
這是怎麼回事？
看起來不像外星人
他是河童吧
當然了，也有人認為河童就是外星人
那該拿這傢伙怎麼辦？
雖然我們幫他包紮好傷口
但他可能會繼續攻擊我們
別想亂來
這次我們有奶奶在
那個啊
我不知道外星人都吃什麼
所以就準備了咖哩飯
不吃也沒關係
你們這麼貼心地幫我治療
從來沒有人對我這麼好
我再也不會…
我再也不會傷害你們
（正宗山葵醬）
好難吃！
好難吃…
你這臭混蛋
不能把鮪魚腹肉吃光
你竟敢吃我的海膽
你是客人，吃醃薑就好
我是客人，就該好好款待我
讓我吃赤鯥
你這河童吃河童捲就好了
是你自己不吃海膽的
我是想要最後再吃，你這混蛋
你這個禿頭醜八怪
你才是廢物禿頭醜女
你們全都是王八蛋
我再也不會請你們吃壽司了
我兒子生病了
他只要尿尿跟大便就會失血
如果不每天補血，就會沒命
我太太也因為相同的病去世了
要治療的話需要…
什麼？抱歉，我沒聽清楚
就是你們說的貨幣
需要很多很多的貨幣
我的…發生衝突
-我真的聽不懂
-沒辦法工作
所以我必須到別的地方賺錢
我們…身強體壯
所以可以找…或是保鑣等工作
可是我很軟弱
像我這樣沒用又沒蠻力的…
根本沒工作做
只能找一些非法又危險的差事
都是因為我…
都怪我太沒用，無法拯救太太的性命
還傷害你們，讓兒子受苦
真是沒用
我真的好失敗
我們該怎麼幫你？
我的蛋蛋可以拯救你兒子嗎？
你在說什麼？
別這樣
只要能讓他拿到錢就好了吧？
之後再把我的蛋蛋拿回來
去哪裡拿？
況且每天都要補血的話
只拿一次錢有什麼意義？
雖然很困難，但他得好好賺錢
才能付醫藥費
他想工作，可是沒有工作給他做
他要怎麼賺錢？
知道他有困難，我不能坐視不管
我想要幫他
冷靜點
我能理解你的心情
我可以幫你拿回來
高倉同學的那個
笨女人閉嘴
高倉同學想要幫忙這個人
如果無法支持他的話
就不能算是他的伴侶
少裝得一副你是他伴侶的樣子
綾瀨桃小姐說得沒錯
我得好好工作賺錢才行
我很感謝高倉健先生的好意
但是你們對我太好了
我保證絕對不會傷害你們
打擾你們這麼久，真抱歉
真的非常感謝你們
等一下
你的血臭死了
等一下，怎麼可以說這種話
你這樣是歧視外星人，政治不正確
閉嘴，笨蛋
什麼政治正不正確，胡說八道
你身體裡的白色液體就是血，對吧？
沾血的繃帶有種熟悉的味道
什麼？
（友治激烈牛奶）
喝喝看吧
這個是…
一樣的
跟我們的血一模一樣！
什麼？
奶奶，這是怎麼回事？
他身上的繃帶
有擦過牛奶的抹布的氣味
牛奶是牛的體液
沒想到河童的血也是牛奶
真的嗎？那就多帶點牛奶回去
多佛惡魔的血竟然是牛奶！
可是味道有點淡
為了讓人類飲用有稀釋過
我會拜託認識的酪農
送你一頭牛
好好加油吧
保重身體
謝謝你們！
我絕對不會忘記這份恩情
如果有事情發生，我一定會幫忙！
-好厲害，超大的
-你會吵到鄰居，快離開
-這就是活生生的屠牛事件
-這個星球我來守護
-別再來了
-謝謝你們
後會有期
奶奶，你現在相信有外星人了吧？
啥？那明明是河童
厄卡倫，你聽聽這個老太婆說的話
的確有人認為河童是外星人
拜託了
請用多多利亞三太上節目的酬勞
幫我們買制服
我到底要幫你們買幾次制服啊
你們這些小混蛋
這次我們會好好愛惜的
連我們的一起要求好嗎？
我們又沒錢
這種情況只能好好利用大人的錢
這是第三次了
愛羅跟眼鏡仔
我會幫你們買制服
等一下，為什麼沒有我！
我不喜歡你的眼神
一副就是想要大人的錢
開始模仿阿部寬，我說停才能停
別開玩笑了
我才不會做那種事
喂…
你是在跟誰說話啊？
沒制服穿也沒關係嗎？
我個人是不在乎
我對制服一點興趣也沒有
那是什麼表情，好好笑！
-好可愛
-怎麼樣？
一點都不像，氣死我了
小桃，你去開門
要繼續模仿
火箭引擎閥門
-綾瀨同學
-火箭引擎閥門
-我會盯著你
不能停下來
火箭引擎閥門
你好，火箭引擎閥門
小桃？
寺仁？
你來了啊
我有聽你媽說
什麼？
你為什麼會來？
請問他是誰？
那傢伙啊
他是小桃的青梅竹馬
也是她的初戀
什麼？
（本作純屬虛構，與現實無關
包括高倉健）
-這是什麼感覺？
-你相信有外星人存在吧？
那明明是河童
高倉同學說是多佛惡魔
我一定是看到屠牛事件
才如此心神不寧
下一集：“初戀”
是說有人認為河童是外星人
但也有人說是卓柏卡布拉…
字幕翻譯：林書瑜