傑雷米亞卿  感覺如何
代理執政官的坐椅
舉止不雅觀啊  會被人說教養不好的
反正和傑雷米亞卿的出身是大不相同的
別這麼說
當我作為純血派躍升的時候
我會上呈關於你晉陞男爵爵位的文件
男爵
不是騎士侯那種只限一代的不值錢的東西
是子子孫孫繼承的真正的貴族
是
明天是樞木朱雀的處刑  遊行的事就交給你了哦
與電視台的協調以及到法庭的路線全都檢查過了
狙擊對策也準備萬全了
拜託你了哦
我不能再有更多的失態了
竟然在我眼前發生了兩次皇族的暗殺事件
哈？
8年前
那是我作為軍人的首次任務
擔任阿利耶斯宮的警衛
阿利耶斯宮？ 說到8年前應該是瑪麗安娜王妃的…
是的
那天晚上接到上級的命令  警衛被限制到最少的人數
因此  我們沒能制止賊人的乘虛而入
那是第一次的失態
我從小就是不知道失敗為何物的男人啊
片源 風之殤   翻譯 緋雨 霜   校譯 zomaryu   時間 ICE   壓制 xxxwind
之後我來到11區上任
來到瑪麗安娜殿下的遺孤
魯魯修殿下和娜娜莉殿下去世的這個地方…
然後  現在連克洛維斯殿下也…
傑雷米亞卿
克洛維斯殿下  瑪麗安娜殿下
請你們嘲笑這個不爭氣的我吧
我…我…
請你擦掉眼淚  那不像卿本該的樣子
是嗎  是啊
這種樣子會被妹妹莉莉夏笑話的
是的  我是名門哥特瓦爾德伯爵家的男人
要替克洛維斯殿下報仇  然後和過去訣別
跟我來  維蕾塔
是
我要把未來抓在自己的手中  飛黃騰達
總有一天要成為陛下的鋒劍 『Knight of One』（Knight of One：皇帝專屬的騎士）
是的  如果是我就一定能辦到
傑雷米亞·哥特瓦爾德的話…
傑雷米亞卿  您在幹什麼
聽好了  讓全部隊貫徹命令
盡全力 放過他們
全力放過他們
這是傑雷米亞·哥特瓦爾德邊境伯親自發佈的命令
盡全力放過他們