正在收聽廣播的各位
ZERO在行政特區日本成立典禮的會場上出現
他與由菲米婭皇女殿下的會談開始到現在
已經過去了三十分鐘
如果這場交涉成功的話
布利塔尼亞對殖民地的封閉的支配體制將會被打破
掀開歷史新的一頁
由菲姐姐
討厭
等一下　娜娜莉
不趕快睡的話　明天可起不來噢
我還不想睡
難得來由菲姐姐的地方過夜
我還想再玩一會兒
喂
我也還無所謂啊
我和母親約好了要好好看管你的
所以…
由菲姐姐　這是什麼
哎
這是…
這不是瑪麗安娜母親的騎士就任紀念的盤子嗎
我向科奈莉婭姐姐撒嬌要來的
因為實在是太棒了
哥哥　我也想要這個盤子
不行啊
就任紀念的東西規定不能留在身邊
由菲姐姐
那個　呃
不行啦娜娜莉
這是由菲的東西
但是…
好了啦　還給我
哥哥好詐　每次都只對由菲姐姐溫柔
哪有這種事
好了啦　趕快放手
對不起　由菲
娜娜莉　你也趕快道歉
對不起　對不起　由菲姐姐
太好了
可是打破了啊
這樣的話也沒有意義和價值了
因為這樣就可以由娜娜和我兩個人拿著了啊
而且這樣的話　就算娜娜拿著也不算是破壞規矩了吧
所以　給　娜娜
謝謝　最喜歡你了　由菲姐姐
娜娜 真是的
姐姐
由菲　你…
幸福的時代
是我和哥哥作為孩童最後的時間
那之後不久
我和哥哥將會瞭解到世界決不只有溫柔
但是由菲姐姐
你一定現在也相信著　而且想要創造吧
溫柔的世界
姐姐的話　一定可以…
哦　由菲米婭公主回到講台上來了
她和ZERO的會談結束了嗎
她帶著微笑似乎想要做些什麼宣言
似乎會談…得出了…結論…
這究竟是…
啊呀　怎麼了