真好吃　不愧是哥哥
這是腓力豬排沒經過熏制的口味
因為冰箱裡還有豬肉
這個沙拉有不可思議的甜味
是用什麼材料做的啊
魚子醬
肉用了葡萄酒  伏特加和啤酒
真是好吃啊
沒關係　娜娜莉
這裡是我們的家
只要慢慢吃　安心睡就可以了
好的　哥哥
還記得嗎　那個時候的事
怎麼會　我一點也不想回憶
但是　也是有好事啊
朱雀
嗯　只有那個很開心
也因為其他事都那麼悲傷　全是令人討厭的事
只有那個
說起來　最近沒有來呢
軍隊的工作好像很忙
朱雀一定會來的
不　我說的是C.C.
為什麼
果然　只要我在　你們就不能約會吧
所以稍微…
不對　娜娜莉
那傢伙　我和她不是這種關係
那個…
那個？
那個…啊
好好思考　魯魯修
又不能說她是共犯者
朋友？　女孩子那麼大半夜跑來別人家可以說只是朋友？
太沒有說服力了
學校的老師之類的？
我絕不可能會和老師有將來的約定之類的
對啊　娜娜莉看不到C.C.的外表
說她是聲音纖細的男人之類的矇混過去
片源 風之殤   翻譯 zomaryu   校譯 緋雨 霜   時間 龍之恨   壓制 xxxwind
還是說　還是說　還是說…
我回來了
歡迎回來　笑世子
今天很早嘛
對不起　因為我自己的事而請假
笑世子是阿修佛德家僱傭的
是阿修佛德家的事那也沒有辦法
米蕾的相親　怎麼樣
記得好像是第三十一次…
還是老樣子
米蕾大人自己毀了這事
所以才那麼快就結束了啊
會長還是老樣子
米蕾　是不是已經有意中人了
怎麼會　她只不過想再過一陣子自由生活而已
這怎麼說才好呢
別看米蕾大人那樣　她還是很害羞的啊
一直在她身邊的笑世子這麼說　還是很有說服力的呢
對了　娜娜莉大人　這個
這是什麼
簽運系列第二彈
我聽說日本還有其他實現願望的符咒
給　娜娜莉大人
那　那個是
因為您說需要強力的
奇怪觸感的人偶呢
是植物做的嗎
是的　用稻草做的人偶
請用這個配套的五寸釘