這就是…男女逆轉祭嗎
沒錯　去年受到了好評　所以今年也辦了
因為要扮成男生　所以我很期待
女生還好說　男生…怎麼辦　要他們女裝
他們姑且還是很享受的嘛
因此對那種方面開始覺醒的大概有三個人
其中一個居然是班主任這事 實在笑不出來
哎
喂　魯魯修　還沒換好衣服嗎
好了　會長　我現在就開門
喂　等一下　先別開
為什麼　不是都換好了嗎
這種…還要有點心理準備
沒必要害羞吧　魯魯修
不是很漂亮嘛
笨蛋　別用那種奇怪的讚揚方式
朱雀　你不害羞嗎
哎　是啊
雖然有些涼颼颼的
笨蛋　別這樣　真粗魯
居然說我粗魯　我可是男人啊
無論是男人還是女人　這種就叫粗魯
喂　要不要我們幫忙
會長　你在說什麼啊
但是你想　穿女人的衣服不是有很多麻煩的地方嘛
我開門了哦
喂　等一下
呃　這還真是…
好漂亮
雖然去年也有看過
但是真會讓人沒信心啊
你看　我不是說了嘛　很漂亮的
囉嗦
為什麼你可以那麼光明正大站著啊
我說　魯魯修
你差不多也可以改一下態度　享受一下怎麼樣
我拒絕
真浪費啊
明明那麼漂亮
啊　好可惜
美女哥哥　只有我看不見
啊呀　大家怎麼了
對不起　娜娜莉　我…
重置
那算什麼魔法
我太天真了　米蕾我真是失格啊
哎
如果目標是真正的男女逆轉祭的話
不只是外表　內心也該要逆轉才對
是吧　魯魯修　是這樣吧
呃　啊　啊　嗯
是…是這樣的　會長
哇
那個　卡蓮
要不要去庭院裡玩
哦　好啊
去玩久違的投接球遊戲吧
幹得很好嘛　卡蓮
你才是…好像已經很習慣了
在軍隊的餘興活動時老是這樣
哇　好厲害哦
不　很棒嘛　大家
魯魯子大人　茶準備好了
魯魯子
在日本　很多女性名字最後都加子
哎
話說起來笑世子也是
沒錯
喲　魯魯子
我啊　其實啊　很早以前就很喜歡你啊
呃
等一下
我也對魯魯子…
那我也來　米蕾前輩　我從很早以前就對前輩…
你們這些傢伙　給我適可而止
哼　真受歡迎啊　魯魯子
卡蓮　你也瞄準魯魯子嗎
別開完笑了　誰會對這種醜女…
過分　居然說女孩子丑
大家　為什麼都那麼投入
魯魯子　今天我一定要讓你做個決斷
是我　還是莎莉　還是卡蓮
我都說了和我無關啊
魯魯子　腳踏三條船是不好的
別開玩笑了　你們這些傢伙
我說你　變回男人了
不可以哦　哥哥
已經…已經…
不要這樣了啊