本字幕由桜都字幕组&NGA铁球监修组共同翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:放牛娃  合法 名字普通   校对: 小恐龙
时轴:Sanctuary  特效:姬司 猴戏米娅  压制:InfiniteWorld
第二水雷战队旗舰 矢矧
嗯 进来吧
矢矧 进来了
什么?
来的电报
刚才在第六舰队司令部听到的
应该没错
利根 你别急
才没急呢 不能再这么下去了
哎呀 青叶看到咯 快拍!
快停下 这里是青叶!
ワレアオバ
对美军舰艇打出了我是青叶的灯光信号
「ワレアオバ」
青叶在萨沃岛海战时因为无法确认目标是敌是友
别替我自报家门啊
既是如此 我们也不能再这么悠悠哉哉了
对吧? 榛名
榛名没事的
怎么 没什么精神气呀
北号作战驶向新加坡的伊势日向率领的完部队
听说奇迹般地回归台湾附近了
还载着珍贵的物资和燃料
嗯…
「完部队」
第四航空战队司令松田千秋取 作战成功 之意
为北号作战的部队取名「完部队」
作戦完遂
完部队送来的电报里
也提到了从莱特湾返回时身中鱼雷
九死一生抵达台湾的你姐姐
没错 完部队会师高雄 据伊势日向的话说
今后她会逐渐平安恢复
这家伙 真够顽强的
当真?
太好了…
没有勉强 而是去台湾避险了
得向护卫的浦风道谢哦
嗯! 金刚姐姐…
请用
要吃就趁现在
吃着吃着啊 最后一战就要到了
是!
谢了
佐世保的部队 矢矧她们…
嗯 似乎要开始作战了
这么说起来 要是北号作战的人员返还
补给上吴这里快要枯竭的燃料…
是啊
吴会派出大和吧
嗯 我们的提督…
会这么做
从诞生那一刻起就…
我也好想去啊
大和…
本次作战准备说明完毕
最上 改二改装 航空舾装状态如何
没问题 弹射器也状态良好
重新组编的舰载机怎么样?
「951空」
旧佐世保海军航空队改编而来的部队
装备了强风等水上飞机
主要执行海上护卫警戒任务
我收到了九五一空的强风 还有六三四空的余部精锐瑞云
瑞云和强风的都正在逐渐补充中
不 现在是按照改二的搭载量补充 战斗力应该更高了
当然也包括熟练度 没有问题
不错
接下来介绍本次作战的目标
「二式大艇」
日本海军的大型远程水上飞行艇
凭借航程超过7000公里的超强续航能力
成为了日本海军的主力远程侦察和反潜飞机
根据二式大艇以及彩云队的航空侦察
敌方入侵部队向着前往我方西南诸岛海域
已经出发驶离停泊地
「sf sd」
日本海军内部对舰队编制的书面缩写表达
sf代表航空战队  sd代表水雷战队
伊势日向率领的完部队已经到达本土近海
将会把新加坡运来的珍贵燃料率先送到吴
「343」
地图上标注x的地方为航空基地
图中343所在位置是第343海军航空队的驻地松山机场
配备了大量战斗机负责吴港的要地防空
不等她们伴随的二十一驱旗舰合流
我们二水战将派出现有全部战力加上航空巡洋舰最上
作为二水战游击部队出击
我们二水战是要英勇突击 狠狠地打击这个入侵部队对吧
不对
什么?
那…
请用
正好肚子饿了呢
Спасибо
谢  谢
回来了
完部队 回来了
喂 我们回来了!
嗯 没错呢
北号作战能够顺利完成
真是太好了
「运输油桶」
旧日本海军在鼠输送作战中使用的油桶
可以装载弹药补给等物资
一般由驱逐舰携带
不是去打击入侵部队…
那我们的目标到底是什么呢?
援护这一入侵部队的 敌方强力机动部队
先行于该入侵部队 分为三群正在接近我方
「TF」
英文Task Force的缩写
意为「航母机动部队」
敌方已经考虑好了重组和补充了吗
三群机动部队的直接掩护
不好对付啊
嗯 我方的机动部队主力还在重建之中
不止如此…
直接支援入侵西南群岛的
以战列舰为主力的水上打击部队
正在这片海域附近徘徊
矢矧
虽然这么说有些失礼 但这无论如何都难以达成…
很遗憾 正是如此
那这样的话…
这是怎么回事
安静
很遗憾 即使我们出动当下所有兵力
即使有着精锐「二水战」
与这支舰队迎面相向
也无疑是自杀行为
但是伊势、日向、大淀的完部队
于北号作战中就如字面意思所说大获全胜
她们成功把南方的战略物资带回吴港
尤其是珍贵的燃料让吴的舰队得以补给
吴港会派出大和
和现在可以出动的空母龙凤
前往吴港联络的响和初霜
以及很抱歉还没来得及休息的四航战和大淀他们
最后还有途中护卫的现七驱
「现七驱」
1945年1月 响被编入二水战七驱
最初第七驱逐队的成员此时只有潮尚有战斗能力
「原七驱」
胧、曙、涟均为最初第七驱逐队的成员
你要出击了吧
和主人他们一起
这些 你拿去吃吧
大家
谢谢
她们补充完燃料后 会来增援佐世保
在此期间
我们二水战将进行海上游击作战
海上游击作战?
目标是这个
我们第二水雷舰队需要全力以赴
利用高机动性 在夜色掩护下绕到敌方航母部队的后方
搜索后方的补给部队
攻击
如果条件允许 反复出击 将其歼灭
基地航空队也会尽可能给予空中支援
我们是二水战
并非是去赴死 而是为了走向未来
是
拜托了
出击时间为明天黄昏 一六〇〇
各舰做好出击准备 解散
时雨 能占用你点时间吗
那个…
我?
对
游击部队 第二水雷舰队拔锚
出击
游击舰队附属 改装航空巡洋舰最上
拔锚
出击
四十一驱 拔锚
十七驱 出发
没问题
好的
二水战 第十七驱逐队 出击
注意敌方潜艇
由我为首 最上为中心 组成轮形阵
明白
收到
感觉自己好像变成大和了一样
不要说傻话
现在不是开玩笑的时候
凌晨时接敌 尽可能避开空袭 在拂晓前回到五岛海域
最上 派出夜间侦察机
拜托了
了解
夜间侦察机起飞!
不要减速
在凌晨前接敌 突入
对啊
这样就好
「雷达警戒舰」
为了预警日军的空袭和神风攻击
美军以航母舰队为中心 在航母外围筑起一圈哨戒点
每个哨戒点由2-4艘驱逐舰组成 使用雷达预警和吸引空袭机队
即便遭遇敌方雷达警戒舰也不要纠缠
直接突击敌军补给舰队的核心
水面部队接敌的话变为单纵阵
突击
求之不得
明白
我也想跟雪 最上
一起出击的啊…
你在说什么
你就是最上说的…老爹？
说谁老爹呢 啊?
那个 对不起
是提督和二水战旗舰矢矧竭力推荐
才有这样的计划的
准备好了吗
全部完毕
当然 时雨
你一直以来的经验 战历还有练度
你过去的一切 才成就了现在的你
可以吗
当然
提督?
时雨 过去无法改变
但是 通过正视过去
改变未来是可能的
时雨
第三次改造 时雨改三
可以吗
是
夜间攻击队起飞准备完成
攻击队开始起飞
了解
夜战瑞云 起飞！
好 我们已经进入敌控制范围
全舰 变为警戒阵
十七驱 了解
四十一驱 了解
我上了
先拜托你保管了
白露级驱逐舰 时雨 开始第三改造
发现敌军!
全体变阵 单纵阵
最上 让接敌的侦察机投放照明弹
明白
投放照明弹!
夜间攻击队 To连送!
「To连送」
日军无线通信中
连续发送「to」信号意为全军突击
ト
「飞机航行灯」
为避免飞行中发生碰撞
继承航海惯例 在机翼翼尖设置
左舷红灯 右舷绿灯 以分辨左右
左舷前方 发现多艘敌护卫驱逐舰
敌舰已开火!
全舰队突击 跟我上!
滨风中弹中破!
将她送到三号船渠!
入渠后立刻排水检修!
提督 老爹
对不起 凉月也小破了
帮忙照看她一下!
打开四号船渠
凉月 小破 进行紧急修理!
提督 游击部队 第二水雷战队
自海上游击战中 归港
你们辛苦了
报告战果
敌方Wa级补给舰 我方击沉三艘 重伤两艘
敌方驱逐舰 我方击沉四艘 重伤多艘
我方受损情况
驱逐舰滨风中破 凉月小破
最上航空队 5机未返航
嗯
提督 敌军现在陷入了混乱
待凉月紧急修理完毕 最上舰载机补充完毕
立刻再次出击
但是滨风的损伤…
需要修理很久
不 没问题
她正为此刻准备
佐世保的…
时雨!
我要上了
时雨…
啊 狡猾 雨真的好狡猾啊
你前面的路还长得很呢
时雨…
提督 矢矧
谢谢
我会参加二水战下一次的海上游击战
二次出击…
敌军也有所警戒啊 不妙哦
我知道
但我可是第二水雷战队的 白露级驱逐舰 时雨啊
我出发了
海に描いた
海面上描绘的
僕の気持ちを
我的心意
今届けたい
现在就想告诉你
この雨を越えて
穿越这幕雨帘
正直じゃない　僕の昨日は
昨天的我 一点也不坦率
我が侭に見えてしまうよ
看起来是那么任性
雨の日も
即便是雨天
君といれるなら
若能与你共度
悪くはないと思っていたけれど
我觉得也不坏
あの秋の夜を
那个秋日之夜
忘れない
至今无法忘怀
独りの雨　そして
独自一人的雨 还有
終りの冬
那终末的冬
そっと閉じた時と奔れ！
与悄然凝固的时光 一同奔跑吧！
海に願った
向大海许下
あの日　約束
那一日之约定
哀しみも時も夢も
悲伤也好时间也好梦想也好
心　今を抱きしめ
现在都铭记于心
空に願った
向天空许下
祈りの先に
祈愿过后
雨があがる今　君へ
此刻雨过天晴 向你献上
佐世保の時雨
佐世保的时雨
终将在那片海
一定 要记住…