本字幕由桜都字幕组&NGA铁球监修组共同翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:放牛娃  合法 GiGA   校对: 小恐龙
时轴:KANYUE  特效:姬司 猴戏米娅  压制:InfiniteWorld
我待在這裡
真的好嗎
我能夠
跟提督 還有各位相遇
真的太好了
我會
盡力做好自己能做的事
請看著我吧
終將在那片海
所以 所以一定要記著
之後再…
我出發了
三個月前——
——吳鎮守府
敵機戰爆大編隊 正在接近吳港
敵機來襲 對空戰鬥準備
「吳港空襲」
美國海軍第三艦隊在1945年7月下旬
三次轟炸吳市及其海軍基地
試圖消滅舊日本海軍集結在吳港的大型戰艦
三式彈 發射
榛名呢
我沒事
我榛名不會讓你們…
*青葉在7月28號的空襲中被命中四枚炸彈，傾斜坐底
榛名 你先走
和大淀 四航戰一起到佐世保去…!
沒錯
這裡就交給我們 和343來想辦法
「343空的紫電改」
343海軍航空隊在7月24日和28日兩次出擊
迎擊來襲的美軍機群
343空能堅持的時間並不長
榛名你就趁現在離開吳港
追上已經出發的四航戰
殘餘艦隊將會集結至佐世保
在那裡跟大和還有二水戰匯合
執行最後的作戰
交給你了
僅憑這種程度可沒辦法擊沉我
我是青葉
大井親…
你有在看嗎 築摩
三天前——
——佐世保鎮守府
終於來了嗎
敵方機動部隊和侵略部隊已經逼近我們的西南群島了
據岩川芙蓉部隊的偵查結果
西南群島的海面 赤色化似乎已經開始
要來了嗎
提督 入場
稍息 稍息
這是最後的機動部隊
尚可出擊的航母和四航戰 榛名 大淀以及下屬驅逐艦構成的機動部隊
會找機會對敵方艦隊發起佯攻
將敵方引誘至北方
而我們第二水雷戰隊
與最後的第二艦隊 大和 最上 共同編成第一游擊部隊
我們第一游擊部隊將直搗黃龍
大和 最上 還有我們二水戰
將直接襲擊敵人背後 突破警戒線
強襲敵人後方運輸艦隊和補給艦隊 並將其殲滅
隨後 若有餘力則會掉轉方向
打擊敵方主力 沒錯吧
我想也是
經過洗鍊的練度和兵裝
便是為了如今這一刻而存在的
各位一直以來的艱苦鬥爭
都表現得十分出眾
本人發自內心地感謝諸位
同時 也相信著諸位
未來啊
回到我們手中吧
拜託了
三小時前——
——九州坊之岬衝
出發吧
「零戰六四型」
換裝了金星六二引擎的零戰
在格鬥性能不輸零戰五二型的前提下
擁有著零戰系列中最高的速度與爬升率
機翼下方掛載了三式六番二七號航空火箭彈
我們也…
出發吧
六三四空 瑞雲隊
開始離艦!
大和 拜託你了
一小時前——
——西南諸島喜界島北方
我方機動部隊的攻擊機組 已開始突入敵方機動部隊
敵方數艦起火
做到了呢
續報 但是友方戰機有多架未返回
剩餘的所有飛機已經組成二次攻擊隊出擊
大量敵方艦載機 正從東方接近
祝各艦奮戰而歸
大和
了解
謝謝你 鳳翔
從現在起 本艦大和擔任航空打擊戰的指揮
第一游擊部隊 艦載機離艦!
最上隊 離艦
我們會在黃昏時發起攻擊
矢矧部隊負責攻擊航線前方的警戒艦
最上隊與大和隊瞄準護衛航母的甲板
了解
我們與航空攻擊一同推進
第一游擊部隊 變為第四航行序列
最大戰速
雨
雪
突入
十分鐘前——
——西南諸島喜界島衝
雷達艦 突破
準備進行炮戰和魚雷戰
二水戰還能…
還能…!
矢矧 我先上了
全主炮齊射
發射
朝霜
你們先走
橫掃一切 射擊
矢矧 我和四十一驅來保護大和
了解
二水戰 參戰
開始突擊
吃我一炮
雪!
沒事
二水戰 準備魚雷戰
上了
發射
擊倒了
前方 敵軍運輸艦隊
二水戰 各自殲滅對面
解決了呢
這下敵軍的進攻就…
霞
我沒事…
一點都不像沒事的樣子啊
我來救霞和朝霜
初霜
時雨 快走
等著我
注意碰撞…
警戒 視野中出現敵方空母
騙人吧
濱風
磯風
只能到此為止了嗎
發現敵方艦隊
Enemy fleet is in sight
現在開始援助友軍
不能再讓你們擾亂這片海洋的安寧了
我們是盟友
We are an alliance
皇家海軍前來援助
The Royal Navy has arrived to lend a hand
什麼
嗯 當然!
of course
不會讓她們得逞的
Iowa?
還能堅持嗎? 大和
你沒事吧?
Are you OK?
喂 怎麼又到我前面去了!
你才是 不要擋著我好嗎?
等幹掉了深海 下一個就拿你開炮
口氣不小啊 奉陪到底!
好…
二水戰 重新集合!
三分鐘前——
——深海機動部隊 本隊前衛部
列單縱陣 做好突擊準備!
準備完畢!
還可以完成額外目標了
我們要趁夜戰打入敵方大本營
擊潰她們的機動部隊主力!
那當然!
明白!
這是我們二水戰…最後一次進攻!
出發!
薄れていく　傷みが君の
漸漸隱去　是傷痕令你
瞳濡らす　そんな哀しみの冬も
泫然欲涕　這般哀傷的冬季
涼!
きっと　前をむくんだ
也終究會過去
阿冬…
涼…
錨上げて　友護り　帰れぬ道　進みゆく
拔起船錨　雖有去無回　毅然前行　願同生共死
雪! 快…
我知道!
そう　長い間　戦っていたみたいだ
彷彿戰鬥了許久許久
時の彼方　水の果てへ落ちて
在時間的盡頭　終於沉入海底
ありがとう　ありがとう　必ずいうよ
謝謝你　謝謝你　無論要我說多少次
時雨!
僕は　貴方を　忘れない
我決不會忘記你
時の音導く　雨雲の先
時間的聲音會指引　越過雨雲
いつかまたあの海で
終將在那片海
微笑んで会えるよね
微笑著和你相遇
僕はあの日　共に生きて
我們共同活過的那天
きっと覚めない　夢見てた
這一定是個　醒不來的夢
雲に五つ色　陽が差して
夢裡五彩霞光　穿過白雲
希望有一天…
有一天…我們一定要再見啊
希望 那會是風平浪靜的碧海藍天
嗯
終將在那片海…
與你相遇
雨が止むよ
雨 終會停歇
「和光時鐘塔」
位於東京銀座的地標建築
今も心残る 君と僕の夜を抱きしめ
至今心仍留在那裡 我與你擁抱的那夜晚
波の音を聴いて 眠る君の時間忘れない
傾聽波濤的聲音 永遠記得你熟睡時的樣子
白い時を村を街を 飛び越える
飛躍過 在村子在街道的白色時光
記憶と空 夕陽燃え
回憶映在天空 殘陽如血
「橫濱新港碼頭」
戰時曾作為軍用碼頭使用
春と五月 海と山を超え
春日與五月 跨過山與海
「山田紀念醫院」
由初霜號原軍醫山田正明在戰後創立
醫院大門處設有初霜號的船錨
江から届く涼やかな気持ち 今感じて
海邊吹來的涼爽氣氛 深深呼吸
「軍艦防波堤」
涼月 冬月與柳三艘驅逐艦的艦體被混凝土澆築於北九州市海邊作為防波堤
「宗谷號」
舊日本海軍所使用的輸送艦
戰後相繼作為巡視船和南極科考船服役
一直保存至今
駆けるよ 駆けるよ 僕はいま今日を生きて
快出發吧 快出發 我要活在當下
駆けるよ 夏の日 あの丘の向こう見えてくる
快出發吧 那個夏日 能夠看到山的那邊
「台場炮台遺跡」
幕府末期在東京品川修建用於防禦的炮台遺址
さらさら砂浜 シャツ脱ぎ捨て海に舞う
沙沙的海灘 舞著衣衫在海邊躍動
伝え切れない夢 仰ぐ空
訴不盡的夢想 仰望天空
僕が届けるよ 未来
我會傳達的 向未來