繁中字幕出自愛奇藝台灣，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，EP01&EP07 延後 1s 對應 VCB-S BDRip
https://www.iq.com/album/%E9%87%91%E8%A3%9D%E7%9A%84%E7%B6%AD%E7%88%BE%E6%A2%85%EF%BD%9E%E7%80%95%E8%87%A8%E7%95%99%E7%B4%9A%E7%9A%84%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B8%AB%E8%81%AF%E6%89%8B%E6%9C%80%E5%BC%B7%E7%81%BD%E5%8E%84%E5%8B%87%E9%97%96%E9%AD%94%E6%B3%95%E4%B8%96%E7%95%8C%EF%BD%9E-2022-2f7ngwbyyil
"金裝的維爾梅"
"金裝的維爾梅：瀕臨留級的學生
與最強災害掉入魔法世界"
黑或白 都是亂糟糟的灰
你依然難以捉摸
生命中的每一步
不可靠的我都有你笑著陪伴
或許真的有這份嚮往
你總是光芒萬丈
對著困境施法
一聲Abracada-Boo
你想隱藏的孤單
我想用一首溫柔的歌將其擁抱
就算全世界都認為那是謊言
也要做自己
我會呼喚閃爍的風
大聲說那是事實
就算全世界都嫌棄這是罪過
就算誰也不挺
我要繼續了解你
站在你這邊
確保你的安全
"龍騎的騷動"
早
溫習功課了嗎
亞爾特 這是什麼 甜甜的真好吃
普通的可麗餅而已 妳第一次吃嗎
我那個年代沒有這種甜點
這樣啊 維爾梅小姐一定是覺得
自己掉進幾百年後的未來吧
那個 我還要一個
沒問題 但要小心長胖哦
會嗎
幾百年啊
仔細想想
我其實完全不了解維爾梅小姐
那個 維爾梅小姐
哇
看 是克莉絲
龍騎兵團是吧
是那天雷克斯學長說
他加入的那個團體
嗯 那個幼稚社團
這麼叫太無禮了啦
怎麼樣 你剛才是不是想說什麼
那個啊
沒 沒有啦 沒什麼
下次要不要試試巧克力香蕉可麗餅
好啊 這個我也沒吃過
只有我吃太可惜了 這甜食那麼好吃
來
好 好甜
是吧
啊 那一定是龍騎兵團的克莉絲團長
龍騎兵團
雷克斯那傢伙所屬的團體啊
我們跟他們處不來
我不知道妳在說什麼
不過克莉絲團長很了不起哦
她不只創立了龍騎兵團
實力在學院中更是數一數二
是連皇家空軍也想招攬的天才
最重要的是
她是學院中七個金章之一
還是學生會幹部
真的假的
簡直是人生勝利組的最佳典範
跟我差不多
那個金什麼的很厲害對嗎
哪是僅僅很厲害那麼簡單
沒想到學生也能當上金章
怎麼了
學生會是學院最頂級的存在
馬爾克斯不是說了嗎
學院裡最多只有七個金章
當中有五人就是學生會幹部
那是代表社會上各種團體的最高組織
據說他們甚至比院方更有權力
都說學生會會長最有可能成為白金
真是想都不敢想的位置
要這樣嗎 你也不差啊
喂 我透不到氣了
夠了啊 大庭廣眾的
所以不是大庭廣眾就可以嗎
這不是大庭廣眾的問題
-沒話說了吧
-總是變成這樣
可惡 那女的好煩
她真的太可疑了
可疑 怎麼說呢
還能是什麼
哪有什麼人類使魔這種東西
妳的內衣 真是敢穿啊
妳那天應該至少有聽到聲音吧
她一招就制伏了地獄犬
那種魔法 我想就連金章也使不出來
確實難以置信
看吧 她絕對有所隱瞞
亞爾特被騙了
我一定要查明她全部的秘密
妳果然很喜歡亞爾特同學
我說錯了嗎
不 不是這樣的
我們 我們只是很好的朋友
當然要照顧照顧他
這樣啊
既然如此 妳就要加快速度了
相識的時間越長
很多事情會變得越複雜
等一下 那女的去哪了
幹嘛
妳在這裡做什麼
真是的 不是請妳等我了嗎
可是我在走廊等你的時候被罵了
那不是你換衣服的地方嗎
笨蛋 那是男生的更衣室
竟敢做出那麼讓人羨慕 不是
那麼愚蠢的事
如果真的有看亞爾特脫衣服的機會
前排還輪得到妳嗎
不對
反正這個不要臉的使魔被禁足了
給我檢點一點
那天的衝突是不會怎樣
可是被學生會討厭的話就糟了
那些傢伙嗎 都痛扁一頓不就好了
那麼你很快就可以當上金章了
妳到底有沒有把我的話聽進去
妳們兩個收斂收斂吧
我只想平平靜靜地
哇
看
是學生會
真是的 因為某人的關係
我們晚了6分52秒
你有什麼想說的嗎
我忙著餵我的寶貝吃東西啊
拖到時間又不是我的問題
聽說二年級代表的考核是你負責的
有馴龍的嗎
你們三個都安靜點 我們還在執勤
那女的是怎麼回事
果然很帥啊 這就是學生會的前輩
不得不承認 他們跟一般學生不一樣
是吧
等 等等 維爾梅小姐
妳 妳在做什
我剛才就注意到了
你啊 這身材挺不錯
維爾梅小姐 妳
沒關係吧 你不是想打敗學生會嗎
總有一天我會的 不過跟這個沒關係
有關係
我是你的使魔 你的武器之一
任憑你使喚的武器
別擔心 我一定讓你願望成真
老大
原來如此
你跟一個
沒使魔的低年級窩囊廢決鬥還輸了
不是 那不是決鬥 只是普通的爭吵
而且他也不是沒有使魔
他跟那女人結約了
人類
真是有趣
看來收留你們這些廢物也不是沒有用
該死的
少這麼瞪人
我是因為你苦苦哀求才讓你入團的
說到底不管任何體型
蜥蜴終究只是蜥蜴
妳說什麼
我的靴子髒了
舔乾淨
我就讓你從頭來過
他說的沒錯
什麼
這種幼稚的團體 我受夠了
老大 你沒事吧
亞爾特格爾德菲魯德
看樣子這小子挺有趣
誰叫你們來的
我們聽說你住院了
你怎麼會受傷
多管閒事
沒什麼 就跟一個小妞打了一架
打架 怎麼會傷成這樣
怎麼傷成這樣
都是因為你 老大跟龍騎兵團才會
喂 小子 你覺得恐龍怎麼樣
恐 恐龍嗎
很大隻 有點可怕 但很帥 這樣
回去吧 這些都不是你的錯
等一下 亞爾特
你到底知不知道對方是誰
他不是說了嗎 這不是你的戰爭
謝謝妳 莉莉婭 可是
你竟然要跟我決鬥
二年級生亞爾特
你知不知道自己在做什麼
要逃就趁現在
原來如此 難怪雷克斯會輸
好吧 你勇氣可嘉
至於以下犯上的後果
你可以在痛苦中真切地體會
召喚
"克莉絲維斯特蘭 -
龍騎兵團團長"
"旋風 - 使魔"
維爾梅小姐
來吧
金色的魔力
我們準備好全力以赴了
有意思
老大 不好了
喂 別慌慌張張的 這裡可是醫院
現在不是關心這個的時候 亞爾特他
啊
這樣啊
你這也算超出一般二年級生的能力
好痛
維爾梅小姐 妳沒事吧
算是吧
像妳這樣的高年級生竟然這麼認真
我認真 開什麼玩笑
獅子就算獵捕兔子也會盡全力
但龍可不會
這是懲罰
維爾梅小姐竟然受傷了
我必須幫點忙
魔力輸出 變化密度 出擊速度
對一個低年級生而言算合格
更重要的是
她啊 我出招的話
一般的魔法師根本不可能迎面接招
這還說不准
亞爾特 我們使出全力吧
這就做個了結
好
沒錯 這次她肯定躲不掉
成功了
這樣啊 我確實無法毀掉全部水晶柱
可是我騎上龍背了哦
你們真的覺得自己還有勝算嗎
哎喲 差點中招
在空中也能躲開嗎
飛龍可沒那麼容易操控
你們已經無路可退了
卑微的蟲子就適合這樣的結局
想要為可悲的自己求饒的話
這是最後的機會
我可以讓你僅僅躺在雷克斯的病床旁
為什麼
為什麼要看不起別人
愚蠢的問題
你知道為什麼人人都害怕龍嗎
是怕牠們巨石般堅硬的獠牙
還是銳利無比的爪
又或是能將地面燃燒殆盡的吐息
都不是 而是牠們的一雙翅膀
擁有能夠飛翔的翅膀才是王者的象徵
也就是空中的霸主
只能在地上爬行的不過是蟲子罷了
又來了
她啊 打我的地獄犬時也是這番說辭
你不看到最後嗎
結束了 他們扭轉不了局面的
真的嗎 這可不一定
維爾梅小姐 我來造盾
不要
可 可是
你只要蓄力就好
等下再給那笨蛋致命一擊
只能在地面爬的人什麼也做不到吧
竟然問我為什麼看不起被人
當然是因為我能啊
使魔是魔法師能力的體現
優秀的魔法師獲得優秀的使魔
沒用的廢物就只能喚出廢物
看著像龍卻不能飛的 只配叫蜥蜴
這哪算看不起人
你覺得恐龍怎麼樣
很大隻 有點可怕 但很帥 這樣
不 每一個使魔都是獨一無二的
那就打敗我 證明給我看
是你要決鬥 我也給過你機會離開
在決鬥中
靠的是魔法展現信念 不是言語
來吧 二年級生亞爾特
你那沒用的信念
由我克莉絲維斯特蘭來粉碎
不用跟她吵
我們就讓她得償所願吧
把她的信念踐踏在地
沒想到他們竟然還有這麼多魔力
這種程度的魔法 金色的魔力
還有那人類使魔
有意思
來吧
時間是否能讓永生之人淡忘
如果我天生平凡
如果我變得平凡 是否就能走近他人
與孩子們手牽著手
圍圈歌唱
哪怕知道根本沒有屬於我的位置
你把我鎖進黑暗
我是被你保存的永生花
世界總是太慢明白
不是所有綻放都叫光彩
花刺也很尖銳
他們只想看到美麗的一面
猩紅的雨中
曾經的我們一切美滿
我數著時間
河流般將我們分隔的時間
等我穿越河水
所認識的一切竟已成遙遠的過去