繁中字幕出自愛奇藝台灣，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，EP01&EP07 延後 1s 對應 VCB-S BDRip
https://www.iq.com/album/%E9%87%91%E8%A3%9D%E7%9A%84%E7%B6%AD%E7%88%BE%E6%A2%85%EF%BD%9E%E7%80%95%E8%87%A8%E7%95%99%E7%B4%9A%E7%9A%84%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B8%AB%E8%81%AF%E6%89%8B%E6%9C%80%E5%BC%B7%E7%81%BD%E5%8E%84%E5%8B%87%E9%97%96%E9%AD%94%E6%B3%95%E4%B8%96%E7%95%8C%EF%BD%9E-2022-2f7ngwbyyil
惡魔
擁有非人容貌的存在
遊走於冥界者
降世即災厄 其壽命違反世間法則
喜黑暗 黑夜 淫蕩及激情
操控著被詛咒之人
儘管如此
她給我的感覺
很美好
"金裝的維爾梅：瀕臨留級的學生與最強災害掉入魔法世界"
黑或白 都是亂糟糟的灰
你依然難以捉摸
生命中的每一步
不可靠的我都有你笑著陪伴
或許真的有這份嚮往
你總是光芒萬丈
對著困境施法
一聲Abracada-Boo
你想隱藏的孤單
我想用一首溫柔的歌將其擁抱
就算全世界都認為那是謊言
也要做自己
我會呼喚閃爍的風
大聲說那是事實
就算全世界都嫌棄這是罪過
就算誰也不挺
我要繼續了解你
站在你這邊
確保你的安全
"瀕臨留級的魔法師
與被封印的災厄"
亞爾特格爾德菲魯德
你也知道 你的召喚魔法實踐課
"亞爾特格爾德菲魯德"
"奧爾提基亞魔法學院一年級生"
分數為零
啊
雖然你的成績很好
我一點也不想給你不及格
但是沒跟使魔結約
就是不能升上二年級
和使魔結約不是難事啊
就算是跟甲蟲結約也能及格
總之你得召喚出東西來
不然我也無能為力
明天教師會議之前
如果你還沒有使魔
就只能留級了
你還好嗎 亞爾特
莉莉婭
老師怎麼說
"莉莉婭庫德菲特"
明天之前還無法結約的話就要留級
怎麼這樣
我去跟老師講講道理
等等 莉莉婭 先放下石頭
也不能怪老師
二年級的課程大都需要使魔
可是你真的無所謂嗎
你第一年明明那麼努力
皇家奧爾提基亞魔法學院
為了考進學院我拼了命地學習
之後也從不懈怠
不過這也沒辦法
反正明天之前都還有時間
我再試一次吧
需要幫忙的話 一定要告訴我哦
謝謝
話說回來
我連甲蟲都試著召喚過了
還有什麼呢
召喚魔法講究的是合拍
這樣的話 不然做點特別的嘗試
啊
書
哪來的書
這會不會是施展特別召喚魔法的書呢
是的話也太好笑了吧
看起來很老舊呢
太好了
果然是召喚魔法相關的書
書本這麼破爛 看不清能召喚什麼啊
魔法陣這一頁還能看
拜託一定可以
契約之盟友
以月為證
將吾之魔力與生命之雫
為汝獻上半個世界
說出汝之名吧
吾欲召 汝
第 第一次有反應耶 太好了
接 接受吾血 報上汝名
吾之血
有了 成功了
咦
就是你把我放出來的嗎
呃
不是人類吧 我召喚了個什麼東西
可是 此時此刻
妳
妳什麼都沒穿
什麼嘛 這麼單純的孩子啊
啊
你不是知道我是什麼才召喚我的嗎
喂 你不是想向我索取什麼嗎
那個
說說看
要我做什麼都行哦
什麼嘛 到底是怎麼回事
我 我想從她這邊得到的東西嗎
當 當我的
請當我的使魔
誒
這股魔力是怎麼回事
契約結成
應該是吧
契約已經結成 後悔也沒用了
你就用魔力回報我吧
魔力被吸走了
我叫維爾梅
是你們所謂的惡魔
以後多多指教 主人
我是妳的主人
要常常命令我
你的每個小願望都是我的指令
每個願望嗎
那
麻煩先穿上衣服吧
啊
真是個怪人
跟別人一般對我的要求恰恰相反
還是你有什麼怪癖
快穿衣服吧
可是 我們的身型差太多了
我偶然帶了姐姐的衣服
麻煩穿那件吧
在最下面的抽屜裡
滿意了嗎
好 這樣可以了
於是我首個成功的召喚
竟然把自己害慘了
原來如此 是魔法學院啊
所以男孩都是這麼撩妹的嗎
真有趣
但也不意外
你這樣的魔力
怎麼可能召喚得到使魔
咦
什麼 你竟然不知道
你的魔力太厚了
或者應該說太濃了
會對別人造成傷害
是 是嗎
不過剛好適合我
那個 維爾梅小姐真的是惡魔對吧
沒錯
我是個惡魔 很調皮的那種
惡魔
自古以來被畏懼的高等奇幻生物
有的惡魔甚至能夠
抹掉一個國家的存在
為 為什麼妳願意當我這種人的使魔
為什麼不行
就是 妳沒必要答應啊
我想想看
其實我也想把你吸食乾淨
什麼
我長時間被封印在那本書裡
你幫了我很大的忙
算是我欠你的
當個使魔沒什麼大不了
妳怎麼會被封印
你真的想知道嗎
我為什麼會被封印在裡面
因為我很壞哦
那要怎麼使喚惡魔使魔呢
妳是個壞蛋是吧
壞蛋啊 說我是壞蛋呢
不好意思 真是失禮
這個叫法太可愛了
不過怎麼說呢
那個 不是
這位就是你的使魔嗎
果真這樣
亞爾特格爾德菲魯德
你再怎麼迫切
也不能隨便把人類說成使魔啊
竟然還讓這種人進入校園
都說了
我是亞爾特的使魔
你是這門課的授課老師吧
看
確 確實是使魔契約
只是跟一般的咒文不太一樣
不過跟人類結約的事根本前所未見
我管你
我被召喚到陌生的地方
就已經很不高興了
你一定要給我們認證以作補償
好
亞爾特格爾德菲魯德
召喚魔法考試通過
太好了 可以升級了
當然
那個
妳真的願意當他的使魔嗎
真的 非常願意
我一點都不介意
回座位吧
耶
那個女的是怎樣
那個 維爾梅小姐 我們可是在學校
不用擔心
怎麼不擔心
亞爾特你這討厭鬼
我還擔心你擔心得睡不著
格爾德菲魯德
課堂上不允許這種行為
做得好 就該說一說他們 老師
是嗎
可我看大家的使魔都放在自己身上呢
你這是搞針對嗎 臭老頭
對使魔不離不棄
難道不是貴學院的信念嗎
呃 都打開課本
成功
拜託放過我吧
怎麼能那麼孬
雖然他及格了我很開心 可是
亞爾特 把你那濃厚的東西給人家嘛
夠了 到底在幹什麼呢
莉莉婭庫德菲特
到走廊罰站
我接受不了啦
亞爾特 給我說清楚
這女的是怎麼回事
妳才是怎麼回事
這女的是誰
妳要假裝是人類嗎
嗯 雖然我這麼說有點奇怪
可是惡魔通常不太受歡迎
更何況是在魔法學院
幸好普通的魔法師看不出我的偽裝
我的犄角可以這麼藏著
這可是為了我們好
呃 這是維爾梅小姐 我的使魔
亞爾特的使魔哦
我要知道具體的
什
莉 莉莉婭 等等
亞爾特
決鬥吧
我正式向你發出決鬥邀請
如果我贏了
那個不要臉的使魔
非必要都不准踏出家門
決鬥
那個 怎麼說呢
學院裡
決鬥
奧爾提基亞學院第七條校規
決鬥事項
學生之間的爭執可以通過
公平決鬥的方式解決
也就是說 贏的人說了算
沒錯
妳的鹹豬手很快就不能碰他了
怎麼辦
她這個樣子什麼都聽不進去的
這還不簡單
迎戰就好了
如果我們贏了 妳就要服從於亞爾特
很公平吧
他想怎麼樣都行 如何
怎樣都行嗎
不行啦 我們還是學生
可是如果你真的想要的話
真是的 你這壞蛋
不是
好 來就來
決鬥中使魔是可以參與的
不想受傷就站一邊去
來
準備好了 塞爾菲德
給那笨蛋點顏色瞧瞧
不錯嘛
小小年紀就擁有風之上級精靈
我和塞爾菲德的聯合魔法
可是很強大的
就算是你 沒有使魔的話也躲不開
認輸吧
我會讓你跟我老實交代那女人是誰
莉莉婭 別開這種玩笑
少廢話
防禦牆 掩護
來不及了
維爾梅小姐
稍微相信我一下嘛
畢竟我是你的
別 小心
正中目標 這下知道厲害了吧
啊
怎麼可能
妳就這麼點能耐嗎
那現在輪到我們了 小妹妹
咦
什麼
不要
"莉莉婭庫德菲特: 敗北"
莉莉婭庫德菲特 敗北
好 我們贏了
要守信用哦
呃
知 知道了
我的嘴逃過了一劫
說 說好了的
你要我做什麼都行
反正我也沒選擇
輸了的人自然就任你差遣
咳
我要妳跟維爾梅小姐和平相處
什麼
維爾梅小姐也是 不准吵架
我又沒做錯什麼
不行就是不行
決鬥的約定 沒得反悔
那 那就聽你的吧
亞爾特說要好好相處 我就好好相處
幸會 阿姨
慘敗的人還敢這麼囂張
阿姨妳的手勁真大
未來的日子堪憂啊
今天真累
拜託以後別搞事了
說得好像都是我的錯
那女孩很迷戀你
不可能 我們只是認識很久了
她近來還常常唸我
有時候她人也蠻不錯的
話說
今天我那麼辛苦 沒有獎勵嗎
獎勵
當然是你的魔力了
那個 維爾梅小姐
妳 妳真的要這麼常吸取魔力嗎
說到這個
我被封印在書裡幾百年
似乎失去了不少力量
說實話 沒有你的話
我連維持這個外形都有點難
是嗎
你那濃厚的魔力正好適合我
我們會經常見面哦
這點我還是懂的
和惡魔結約竟然意外的順利
我還以為要付出很大的代價
當然要了
普通人無法跟我們結約
不是會像氣球一樣炸裂
就是會因為喪失太多魔力
油盡燈枯
這也是所謂的把靈魂出賣給惡魔
讓惡魔對你臣服
你有這樣的條件
如果用嘴汲取魔力太難的話
還可以用其他更有效的方式
想試試嗎
接 接吻就好了
時間是否能讓永生之人淡忘
如果我天生平凡
如果我變得平凡 是否就能走近他人
與孩子們手牽著手
圍圈歌唱
哪怕知道根本沒有屬於我的位置
你把我鎖進黑暗
我是被你保存的永生花
世界總是不明白
不是所有綻放都叫光彩
花刺也很尖銳
他們只想看到美麗的一面
猩紅的雨中
曾經的我們一切美滿
我數著時間
河流般將我們分隔的時間
等我穿越河水
所認識的一切竟已成遙遠的過去