繁中字幕出自爱奇艺台湾，简中为「繁化姬-中国化」转换，EP01&EP07 延后 1s 对应 VCB-S BDRip
https://www.iq.com/album/%E9%87%91%E8%A3%9D%E7%9A%84%E7%B6%AD%E7%88%BE%E6%A2%85%EF%BD%9E%E7%80%95%E8%87%A8%E7%95%99%E7%B4%9A%E7%9A%84%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B8%AB%E8%81%AF%E6%89%8B%E6%9C%80%E5%BC%B7%E7%81%BD%E5%8E%84%E5%8B%87%E9%97%96%E9%AD%94%E6%B3%95%E4%B8%96%E7%95%8C%EF%BD%9E-2022-2f7ngwbyyil
我的第一个使魔是一颗巨大的蛋
这现象显示它是一只龙
尽管不会马上见效
但只要按照正确的步骤
它就能孵化成一只龙
你等着
哇 好大的蛋啊
克莉丝
好神奇啊 这是你的使魔吗
比我的还大呢
那 那个 这位天才竟然跟我说话
好想赶快看到它孵出来呢
肯定又大又酷
一 一定是这样
我会让这件事成真
这就是我们相识的过程
金装的维尔梅
濒临留级的学生
与最强灾害掉入魔法世界
黑或白 都是乱糟糟的灰
你依然难以捉摸
生命中的每一步
不可靠的我都有你笑着陪伴
或许真的有这份向往
你总是光芒万丈
对着困境施法
一声Abracada-Boo
你想隐藏的孤单
我想用一首温柔的歌将其拥抱
就算全世界都认为那是谎言
也要做自己
我会呼唤闪烁的风
大声说那是事实
就算全世界都嫌弃这是罪过
就算谁也不挺
我要继续了解你
站在你这边
确保你的安全
"暴走"
晚餐要吃什么呢 莴苣好便宜啊
亚尔特 买甜点吧 甜点
不能总吃甜的啦 饮食要均衡
没关系 晚餐和甜点我都能吃
不行 这个月没什么钱
这阵子都不准吃甜点
呃
走吧 下次再买给你
你看 周日烤肉也很好吃哦
不要
维尔梅小姐有时候也太幼稚了
真的能把晚餐吃光吗
嗯
能帮我洗厕所吗
知道了 就买个小的吧
不过下不为例
最喜欢你了
来
等 等 等等 维尔梅小姐
怎么了 我又不是要吸取你的魔力
-怎么了
-不是这个问题啦
你不是说随时都可以亲爱人吗
我没说过
重点是 这是大庭广众之下啊
原来
直接说不就好了
你想要我吸取魔力吧
等
维尔梅小姐
够了
找到了
太好了 找到你了
请你帮帮忙
老大他
你这样子很好看嘛 克莉丝团长
雷克斯
果然风水轮流转
你总是如此高高在上
但看看现在的你 连站都站不起来了
雷克斯 混蛋
你招惹了什么东西
我哪知道啊
管他的
不过为什么
我以为痛扁你心里就会舒服得多
可是
我还是很不爽
来啊 反击啊
堂堂金章 还是龙骑兵团团长大人
就这点能耐吗
起来
你没有那么脆弱
雷 雷克斯 住手
雷克斯学长
老大
你们 来得正好
我们的帐还没算清呢
这下连去找你的麻烦也省了
克莉丝学姐
老大
怎么这样
二年级生 亚尔特
快跑
克莉丝学姐这副模样
是拜雷克斯学长所赐吗
当然是我 你还看见其他人吗
这样啊
就是这样 那副讨人厌的表情
这魔力
贱人 你们这些混蛋
一个个的 我恨死你们
我现在心情很好
说不定把你们都踩扁后心情会更好
住手
召唤
"正义的斩杀"
审判之剑
雷克斯霍沃德
我以绝对正义之名惩罚你
"艾琳娜金巴莱特 -
学生会会长"
会长
克莉丝学姐
没事吧 克莉丝
啊 伤得这么厉害
以你的级别 这真是惨不忍睹的惨状
怎么说这种话
等一下
你竟敢 突然 插手
我 我还
雷克
雷克斯
雷克斯 撑着
这位小姐
刚才那股力量 你有没有听说过呢
不清楚呢
已经三天了 现在伤员达到了五人
从雷克斯霍沃德一案
可见这事确实有幕后黑手
不管他们用的是药物还是魔法
肯定都不把目标的安危当一回事
我们收集到
喂 会议还没结
真搞不懂她
怎么又会去在乎自己伤害的人
除了她自己
其他人都不准欺负她的玩物啊
"铜章考试公告"
铜章的考试快到了
嗯 是的
你怎么心不在焉的
啊
就算你忘不掉那件事
可你还有更重要的事情啊
想一下 要是因为这样考试不及格
又要被那个恐龙家伙嘲笑了
也 也是呢
当然 先完成第一场考试吧
然后就可以在他面前显摆
我们和他同级了
"莉莉娅"
这有点太
亚尔特
怎么了
没什么 我有点累了 可以先回去吗
你没事吧 不舒服的话我们一起走
不用 你要考试了
不是要去图书馆念书吗
我可没见过她主动离开你啊
她真的没事吧
没事的 又不是小孩
肯定能自己回去
不是这回事
那一晚之后
维尔梅小姐就有点怪怪的
更重要的是
我 我们终于有珍贵的独处时间了
一起过去我们的私 私人套房
不是 找个空房间念书吧
好
那股力量果然是
你不就是
你是亚尔特的
魔法史教授奥布希德安
亚尔特同学今天没跟你一起吗
不过我们还是第一次这么交谈呢
你在校园引起了不少事
老师啊
是你吧
等等 我不知道你在说什么
我做了什么
少装蒜
我原本就觉得你这人有点阴险
你全身散发着软弱的气质
软弱
我不管你想对他们做什么
可是收手吧
那些不是人类该玩的东西
你会对他告我的密吗
我说了 我不想管 这又不关我的事
我警告过你了 不想收手也随你
不过
你要是敢动亚尔特一根毫毛
我会把你的灵魂 你的一切摧毁
原来如此
这才是正品啊
果然在你眼里
我做的这些都是小儿科而已
你根本懒得管
知道就好 住手吧
这对谁都没有好处
不
小儿科又怎样
毕竟真正的好东西快到手了
你做了什么
这是
你说了我要怎么样都可以
我自然要照你说的做了
看 会不会爆出这些沉重的题目呢
我知道了 冷静点 莉莉娅
你在说什么
你知不知道我们的时间不多了
这时候都该脱衣服了
为什么
莉莉娅 别闹了
怎么了
你没事吧
嗯 我的右手刚
这 这是
什
发生什么事了
维尔梅小姐
乖乖
这股魔力是怎么回事
该 该不会
等等 亚尔特
那魔力
你是谁
不错啊
只是那男子的阴谋
再微不足道也对我们的计划至关重要
所以不能让你过去呢
成 成功了 看吧 这是我的
一招就能造成这种程度的破坏
这就是真正的力量啊
维尔梅小姐
时间是否能让永生之人淡忘
如果我天生平凡
如果我变得平凡 是否就能走近他人
与孩子们手牵着手
围圈歌唱
哪怕知道根本没有属于我的位置
你把我锁进黑暗
我是被你保存的永生花
世界总是太慢明白
不是所有绽放都叫光彩
花刺也很尖锐
他们只想看到美丽的一面
猩红的雨中
曾经的我们一切美满
我数着时间
河流般将我们分隔的时间
等我穿越河水
所认识的一切竟已成遥远的过去