繁中字幕出自愛奇藝台灣，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，EP01&EP07 延後 1s 對應 VCB-S BDRip
https://www.iq.com/album/%E9%87%91%E8%A3%9D%E7%9A%84%E7%B6%AD%E7%88%BE%E6%A2%85%EF%BD%9E%E7%80%95%E8%87%A8%E7%95%99%E7%B4%9A%E7%9A%84%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B8%AB%E8%81%AF%E6%89%8B%E6%9C%80%E5%BC%B7%E7%81%BD%E5%8E%84%E5%8B%87%E9%97%96%E9%AD%94%E6%B3%95%E4%B8%96%E7%95%8C%EF%BD%9E-2022-2f7ngwbyyil
沒什麼可做的
亞爾特仍在為他的考試掙扎
不知道這裡有沒有賣糖果的地方
今年的實踐考試相當難
你説得對
這對於筆試的難度來說不是個好兆頭
至少這意味著
今年通過的學生將比去年有所下降
這不是我主人需要擔心的
“復習” “修改”
如果有什麽區別的話
“通宵拼命學習”
那就是他太認真和學習太多了
他為什麼會變成這樣
我必須變得更强大
足夠强大來保護你
天啊 考試不能快些結束嗎
好的
乍一看
似乎沒有任何難以回答的題目
第四題的計算可能需要一段時間
我將其留到後面再做
他竟然睡著了
考試才剛剛開始 他會通過嗎
等等 現在不是擔心別人的時候
我應該專注
我要通過這次考試得到銅章
金裝的維爾梅
瀕臨留級的學生
與最強災害掉入魔法世界
黑或白 都是亂糟糟的灰
你依然難以捉摸
生命中的每一步
不可靠的我都有你笑著陪伴
或許真的有這份嚮往
你總是光芒萬丈
對著困境施法
一聲Abracada-Boo
你想隱藏的孤單
我想用一首溫柔的歌將其擁抱
就算全世界都認為那是謊言
也要做自己
我會呼喚閃爍的風
大聲說那是事實
就算全世界都嫌棄這是罪過
就算誰也不挺
我要繼續了解你
站在你這邊
確保你的安全
“查詢”
}這次考試題目似乎比前前幾年更難
就像實際情況一樣
不過沒有什麼是我回答不到的
通過兩個或多個魔術電路
進行干擾和合成之類的東西
很容易成為銀章考試的材料
這些考試是魔法部制定的
但這些看起來還是有點多
睡得真舒服
他一直在睡覺嗎
這可憐的傢伙是沒有時間完成考試的
好吧 我看看題目
全部完成了
他一口氣回答完了 怎麽做到的
你明白題目嗎 太容易了對吧
他在跟我說話
天啊 你是在寫論文還是怎麽的
直奔主題並給出答案就行了
拜托 我們正在考試中呢
誰允許你們說話的
對不起
誰死了 誰讓他當了國王
拜托 你不能這麼說
沒人會在乎的
這個考試會是大家最不擔心的的事情
什麽意思
老師 不好意思
我們遇到麻煩了
怎麽了 考試還沒結束呢
考試可以等
有一名考生被發現死在廁所裡
什麽 等等 每個人都有責任
哎呀
事情發生的比我預想的要早得多
什麽
它出現了
亞爾特
能坐在這裡是一次美好的回憶
但我玩得很開心
你是誰
如果我說我是你的敵人呢
我是惡魔大師
這不可能
你就坐在那裡不要動
我是皇家軍隊的麥肯格中尉
我以涉嫌謀殺
和破壞財產的罪名逮捕你
舉起雙手 然後
你能閉嘴嗎
情況剛開始好轉 所以別插手
那麼我們接下來該怎麽辦
我就知道他是奧布希德安老師的同夥
麥肯格 振作起來
亞爾特
維爾梅
他是壞人 快掩護我
知道了
他竟然擋住了她的攻擊
不錯 這才像話
麥肯格 振作起來
上校 我沒事
你老頭兒也不賴
不是任何人
都能一腳踢破我的盧克鎧甲
你是神命的伊歐力 對吧
什麽
神命嗎 是他嗎
是的
他是神命的伊歐力
史上最年輕的白金章
被譽為整個魔法界最強的神童
話雖如此
總有人在每次考試中獲得滿分
據說那個人在獲得
銅章、銀章和金章時沒有任何的瑕疵
想不到會是他
據說他創造生命的魔法侵犯了神界
這樣的天才到底在這裡做什麼
天哪 你讓我臉紅了
你這老頭是皇家軍隊的法朗西上校吧
以魔法為基礎的近戰是你的專長
我要找的女士正盯著我看呢
這會讓我成為這裡的壞人嗎
亞爾特
讓我進去 亞爾特還在裡面
你必須馬上離開這裡 快點
我不要 亞爾特
-莉莉婭
-亞爾特
你真好 讓大家都撤離
你不需要人質嗎
説得好像我蠢到需要人質似的
對了我想我應該先把這件事弄清楚
你真的認為你有機會對付我嗎
讓開 亞爾特還沒出來
別傻了
我們會解決問題 你們去安全的地方
不可以
我得說多少次亞爾特被困在裡面了
至少讓我們知道裡面的情況
我們是來協助上校的 跟我來
亞爾特
真是的
該死 我們也進去
莉莉婭
跟上來
遵命 先生
我們得快點
是的
哇
莉莉婭
夏洛爾 你怎麽進來的
你不是在外面嗎
這是瞬移魔法
這魔法也能夠大面積施展
維爾梅
我真是個壞蛋
難以置信
他太強大了
看來惡魔並不是別人想象的那樣
琥珀美應該親自動手的
你是認真的嗎 你在玩什麽把戲
讓維爾梅離開這裡
亞爾特
這是他在實戰中使用的魔力
金色是惡魔的魔力顏色
既然和那位女士有關係
那他當然會擁有這魔力
不是吧
亞爾特的魔力是銀色的
我答應過會保護她的
你在開玩笑 對吧
出去了嗎
我會保護她的
亞爾特
真了不起 從沒想過我會用到騎士
好吧 我現在明白了
沒有人注意到這一點嗎
真是一群無能的人
你要對維爾梅做什麼
對了 我沒跟你解釋
沒什麽 就是典型的壞人情節
我們要毀滅這個世界
為了實現這一點
我們需要那位惡魔女士的幫助
沒必要為他們感到難過
無論如何 這就是他們的全部用處
伊歐力
冷靜點 朋友
樂趣才剛剛開始
現在不能讓你大聲叫喊
你終於決定全力以赴了嗎
我不能讓他再造成任何傷害了
這些是什麽
這樣不好
你應該帶著你所擁有的一切來找我
或許現在遊戲可以真正地開始了
離她遠點
真糟糕 沒人喜歡如此執著的人
放鬆
我們一定會好好利用她
去你的
我絕不會讓你這樣的人渣得到她
我是維爾梅的主人
休息一下吧
我本想放過你的 但是算了
這是你的責任 因爲你是如此謙卑
維爾梅 我
什麽
封印維爾梅的魔典
你好 我們又見面了
她是我夢中出現的人
你是誰
我嗎
我是第一魔法師
最早到達
你們所說的魔術深淵的先驅者
我也是把維爾梅那個孩子
封印在這本魔典中的人
像你這樣的大人物
怎麽會在一本發霉的舊書裡
你看起來好像不是活人
嚴格來說 你面前的那個不是我
也許你可以稱之為我的殘余思想
當我封印維爾梅時
我把自己的一部分留在了書中
等待這樣的一天到來
所以都是因為你 她才
請不要妄下結論
是她要求被封印的
我只是幫她一把
什麼
你肯定對她的原因有所了解吧
這是因為我做了各種令人討厭的事情
是維爾梅自己選擇被封印的嗎
她現在被囚禁的不過是她的記憶
記憶
可以說這是她的創傷
感覺和記憶
有時可以成為超越魔法的鎖鏈
我問你
你準備好接受她的方方面面了嗎
圍繞著我們稱之為禍害的一切
我願意
我可能
不能完全確定我對她的感情是什麽
但無論發生什麼事情
我想站在她這邊
我懂了 你似乎確實是適合她的人
如果你已經下定決心
那就堅持下去吧
別擔心 我一定會帶你去見她
一把鑰匙嗎
我不確定發生了什麼
但沒有我 你就無法推進計劃
不用擔心 這只需要一段時間
在我眼皮底下不行
畢竟在一個人的內心世界裡
時間是不會流動的
這是什麽地方
我們在她的腦海裡 一個由她最強烈
最難忘的記憶组成的世界
但是伊歐力呢
放心
這是一個超越時空的世界
在這裡度過的時光
對外面的世界毫無影響
但是請務必小心
如果你救不了她
你的意識將永遠留在這裡
這大約發生在550 年前
當時爾提基亞還只是被稱為大陸
550年前 那是在王國建立之前
從那以後維爾梅就一直存在嗎
姐姐
她來了
是她
看 我做了一個花環
維爾梅
時間是否能讓永生之人淡忘
如果我天生平凡
如果我變得平凡 是否就能走近他人
與孩子們手牽著手
圍圈歌唱
哪怕知道根本沒有屬於我的位置
你把我鎖進黑暗
我是被你保存的永生花
世界總是太慢明白
不是所有綻放都叫光彩
花刺也很尖銳
他們只想看到美麗的一面
猩紅的雨中
曾經的我們一切美滿
我數著時間
河流般將我們分隔的時間
等我穿越河水
所認識的一切竟已成遙遠的過去