全てを操ってしまうんだぜ
我要操控一切
we are psychics
everybody now say yeah…
uno dos tres
いつだってノリノリ
时时刻刻热情高涨
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最后高举双手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
摇头晃脑
123　で
1 2 3
君を支配する
将你支配
put your hands up
耳に入ってくる情報
随心所欲
踊らされてる思いのままに
将所见所闻玩弄于股掌
流れる音に身を委ねて
只需随着音乐
ただ楽しめればそれでいい
尽情享受
put your hands up
uno dos tres
いつだってノリノリ
时时刻刻热情高涨
un deux trois
最後までアゲアゲ
直到最后高举双手
イーアルサン
一 二 三
頭をフリフリ
摇头晃脑
123　で
1 2 3
君を支配する
将你支配
put your hands up
各不相同 多彩的未来!
2年3班
你们就快升入高三了
毕业志愿调查表
认真考虑一下自己的将来吧
后天之前上交 不要忘记了
毕业志愿
未来啊
我现在的梦想就是脱离这个不断循环的世界 走向未来
两天后·早上
今天得交毕业志愿表了吧
是啊 我写好了
我也写好了
燃堂还没写完吗
好纠结啊
毕竟是你 肯定会写出想当首相这种蠢话
第一志愿 和桥本环奈结婚
第二志愿 和芽野爱衣结婚
第三志愿 和电波组的某人结婚
真难办啊
居然比想当首相更蠢
不行了 我想不出来了
笨蛋那是毕业志愿啊
变成这样了
为什么折成纸鹤
话说瞬 你写好了吗
姑且写好了
你成绩挺好 肯定是要升学吧
对我来说 高中生活就像转瞬即逝的奇迹一般
不久后我就又会被卷入无尽的战斗中去吧
我别无选择
所以就随便填了一下
第一志愿 贤明大学情报交流学
第二志愿 秀齐大学全球研究学
第三志愿 樫古井大学人类环境学
显然是认真考虑了啊
以你的成绩 可以考虑更好的学校吧
真的吗 怎么办
不是随便写的吗
好大一坨鼻屎
不准乱弹
我要再仔细考虑一下吗
很好 看到了
知予
好嘞 这样一来我的志愿也定了
对 和海藤同学填一样的大学
知予？
你也要考那所大学啊
是啊 真巧啊
知予
那要和我一起学习吗
今天我家没人
讨厌 考试科目里明明就没有保健体育
知予
咦 心美 怎么啦
那个 你和海藤同学填了一样的大学吗
是的
没问题吗
什么意思呀
那个 你和海藤同学的成绩好像差距不小啊
上次考试的成绩
是啊 我太小瞧考试了
对不起 我给你泼冷水了 但是你知道就…
我会努力的 用爱的力量
好吧 加油
别放弃啊
心美你也填好志愿了吗
填好了
全是名校啊
没这回事啦
好像有被擦掉的痕迹
齐木…
嫁给齐木同学
你说什么了
不 没什么
灰吕也是升学啊
我还以为你肯定想当职业网球运动员呢
上了大学也能成为职业运动员的
但是我有另一个梦想
梦想？
我想成为教师
我一直喜欢教导他人
我想教导现在问题诸多的孩子们
让他们知道拥有梦想是多么美好的事
真好 太适合你了
加油
谢谢大家
也许会让你们意外 其实我也想当教师
并不意外啊 这就是那种套路吧
很普通啊
那种套路是几个意思
我曾经是不良少年 所以懂得他们的想法
所以说你就是那种人啊
哪种人啊
跟你说 我可是认真的
我倒希望你是开玩笑的
亚莲 高中毕业当不了老师的
重新从小学开始读起吧
齐木同学 你写好了吗
能让我看看吗
啊 照桥同学
哦呼
照桥同学 哦呼
我也在哦
也对 齐木同学写了什么啊
好在意
是啊 光听别人的太狡猾了哦
又不是我让你们说的
我只是想普通地考进普通的大学而已
对了 大家来猜猜齐木的志愿吧
突然就变成猜谜了
好啊
好像很有意思
来吧来吧
不 我只是想普通地…
我知道了
梦原同学
开面包店
你是怎么想到这个的
行政书士？
注：行政书士是代人草拟提向行政机关文件的人
虽然很有现实可行性 但不对
肯定是教师
有二必有三…才怪
猜不到了
快公布结果吧
我投降
正确结果是…
好普通啊
怪我咯
话说照桥同学的志愿是什么
心美的第一志愿是…
吓我一跳啊
我和齐木同学的志愿全都一样啊
真的假的 三个全都一样吗
是啊
不会吧 这也太巧了
齐木你抄照桥同学的志愿了吧
刚才还全都不一样的
还有这种巧合啊
是啊 真的吓我一跳
心美 你…
你后面的人比你还震惊哦
不过话说回来 大家都认真考虑了将来的事啊
当然了
你没资格说
就要高三了啊
等到高三 就要分班了
能这样悠闲的时间也不多了啊
如果能一直停留在高二就好了
话是这样说 但如果真的一直这样…
开玩笑啦
不说这些蠢话了 我们得向前进才行啊
是啊 不前进的话我就当不了教师了
在这之前你得考上大学啊
在分班之前 大家一起出去玩吧
最后一起嗨一次吧
好啊 那我们趁早开始计划吧
向前进吗
真期待啊 兄弟
确实是时候结束了
完美再现!?楠Ω
复制机器人？
是的 终于完成了
这不是空助吗 怎么啦
真是不容易啊
他做了我的复制机器人
机器人哪有那么容易做呀
对吧 瓦普
你是不是忘了 那只猫也是机器人
虽然超能力没能完美复制
你以后就和那个玩具玩吧 再也别来烦我
还是亲眼看看更快
过来吧 楠Ω
什么鬼名字
原来你在这里啊
你都让它做了什么 混蛋
这是…
真的假的
楠雄的复制机器人 楠Ω
这是…
这不就是楠雄本人吗
看来你们有点惊讶啊
真是的 居然做出这种恶趣味的东西
现在惊讶还太早了
楠Ω的厉害之处不是外表而是内在
楠Ω 让他们看看
真是的 好麻烦啊
是楠雄啊
我向这个AI里输入了楠雄的性格 兴趣和嗜好
也能够完美对话
真是的 只能做了
真是的 真是的
我可没说那么多「真是的」
我使用之前收集的数据 让它的身体能力也尽可能接近楠雄
你做这种东西想干什么
能做个我的复制机器人吗
这样它就能替我去上班了
现在几点
8点40了
糟糕 要迟到了
这下不好 看它穿着校服我就觉得奇怪
好了 你也该察觉到了吧
其实这个视频不是直播
是昨天录的
也就是说 你的复制机器人不在这里
那它去哪里了呢
一决胜负吧 楠雄
你能阻止楠Ω吗
齐木 你今天真早啊
真是的 是海藤啊
真是的
真是的 真是的
两位 早上好
是灰吕啊
齐木同学 你戴隐形眼镜了啊
真是的 是隐形眼镜
在人前没法出手
得趁它一个人的时候快速回收破坏
没问题 它是我的复制品
很快就会变成一个人的
并没有 人反而更多了
虽然楠Ω没有心灵感应 但它能够感知你的控制装置
什么
当你进入到半径10米内的时候 它就会采取特殊行动
特殊行动？
是的 它会让身边围满了人
具体来说 就是把你的AI换成人气角色AI
早上好 我们来聊聊天吧
厉害了 齐木在玩模仿
人气角色机器人
今天的齐木好有趣啊
你要怎么办呢
没问题 只要他们把视线移开一瞬间就够了
你们看 OHA出现了
真的啊 是OHA
很好 所有人都被OHA吸引了注意
这什么鬼能力啊
这次又是什么
刚才那是什么声音
玻璃破了
怎么回事
对了 我忘记说了
如果它感应到控制装置在半径3米以内
就会用机枪朝那个方向扫射 你小心点
你从一开始就没打算说吧
你没事吧 齐木
发生什么事了
没什么
你嘴里怎么冒出这么多烟啊
真是的 还有点棘手了
放学后再慢慢收拾吧
我劝你还是别这样
你是不是正在想「放学后再慢慢收拾吧」
你有超能力吗
你要是这么想 那可就不妙了
因为我对楠Ω下了12点整开始裸奔的命令
你给我住手
一定要在中午之前想出办法哦
咦 齐木师父去哪了
我还想让他再去帮我追求一次网球部的爱子呢
连谢礼都准备好了
爱子 今天状态怎样啊
你谁啊
感觉还有机会的
等一下 齐木师父
喂 你为什么没戴眼镜啊
我被石化了
安全 好险啊
鸟束 你现在在哪
我不是正搭着你肩膀吗
刚好
你说什么呢
你面前那个我是冒牌货 快把他的头拧下来
这命令也太可怕了吧
而且就算是冒牌货这事也不是轻易下得去手的啊
咔嚓一下就好了 咔嚓一下
而且我还没有相信他是冒牌货呢
怎么 你还在怀疑啊
我其实有事想要拜托你
现在拿着咖啡果冻
什么
你超喜欢咖啡果冻的吧
这家伙也是啊
我把你的兴趣爱好和嗜好全都输入进去了
就是这个
你用咖啡果冻做诱饵 把他引到屋顶上来
再怎么说也不会…
穷追不舍啊 好可怕好可怕
这家伙怎么回事啊
辛苦了
这是什么 机器人吗
咖啡果冻呢
你好歹说一句谢谢啊
你这次人情可欠大了 一定要记得还
楠Ω粉身碎骨了
算了 我也拿到了更有价值的情报
PK学园学生名单
原来超能力者不止楠雄一个啊 鸟束零太
有点意思
爆发!超能力战斗
啥 那个笨蛋一个星期没来学校了吗
也听不到他的心声
那就是说…
对 死了吧
或者是…
哎呀 好像已经注意到了呢
齐木好像已经注意到这里了
你准备好了吗 鸟束同学
准备？
我都等得不耐烦 差点想主动出击了
终于 终于能打倒他了
鸟束零太 我用一周时间让他变得对楠雄恨之入骨了
多亏了他比较单纯 我才能轻而易举地操纵他
楠雄也一定会觉得很棘手吧
真是的 你在干嘛呢
他对你做了什么
你在说什么呢 我完全听不到啊 齐木师父
这个真不错
再也听不到你那令人讨厌的声音了 齐木
我变强了 就让你见识一下吧
附身 一流格斗家之灵
我来了 齐木
真是的 这家伙怎么回事
区区格斗家怎么可能打赢我
算了 直接去把最终BOSS干掉吧
这是…
果然不出我所料 你上当了 楠雄
有幽灵附在自己身体上并遭受重击时
自己的灵魂便会进入对方体内 强行夺走对方的身体
而自己的身体因为有灵魂附体 所以不会死
这就是鸟束同学的新能力「恶魔附体」
早上好
真是的 怎么会这样
成功了
没想到居然被夺走了身体
就算是无敌的齐木师父 被夺走了身体也毫无办法了吧
好了 你要怎么办呢 楠雄
就让我见识一下你的厉害吧
虽然你现在是灵体我看不到
真是的 这下怎么办呢
只有想办法夺回身体 或是借用别人的身体了
我只能取出失去意识的人的灵魂
没用的
因为他并没有晕过去
什么 我明明使用了足以将他打晕的力气啊
清醒的
鸟束
沉睡的
格斗家
因为吃你那一拳的人是我
然后恶魔附体也因此发动
格斗家苏醒
好痛 痛痛痛 痛死了
虽然身体受到了不小的伤害
格斗家好可怜
毕竟是一流格斗家 这种痛还是能忍的
好了 废话到此为止
我已经受够你在我脑海中喋喋不休了
脑子不正常的是你才对
真是的
不能进入鸟束的身体 有点麻烦啊
现在的灵体状态能使用的超能力只有心灵感应
要找别的身体吗
你在想办法吗 我也在想
虽然占据了这个身体 但是又用不了超能力 真是麻烦啊
为什么要脱衣服
只能脱光了跳个舞了
快住手 笨蛋
不准脱裤子
喂 还有你 快阻止他
盆子
那个家伙
原来如此 你想看楠雄100%啊
注：楠雄100%恶搞著名搞笑艺人AKIRA100% 其特技是全裸用盆子遮住股间做各种高难度动作而不走光
你别闹了
这屎一样的剧情是怎么回事
刚才明明还那么严肃 怎么突然就开始脱裤子了
真要脱的时候反而有点不好意思了呢
那肯定啊
话说我为什么要在齐木师父和自己面前跳裸舞啊
要是有个女人在我还能兴奋一点
你是暴露狂吗
对了 出去不就行了
你真的别闹了
没事 这荒郊野外就算他出去了也遇不到人
毕竟我也不希望自己的亲人变成罪犯
让他出去了
但是我没有实体 就算追上去也什么都做不了
得趁现在赶紧想办法
首先是实体
假设借用了离我最近的在睡觉的人的身体
然后马上用瞬间移动
我现在不输给世界上任何一个人
危险
躲开了
刚刚那就是号称世界最强男人的踢击吗
也没什么了不起嘛
什么
不输给世界上任何一个人吗
连同在一间屋子里的人都赢不了 口气倒还不小
奇怪
被幽灵附体的鸟束同学的动作不对劲 是楠雄做了什么吗
完全没人啊
外面好冷
是吗
鸟束同学 危险
为 为什么幽灵会攻击我
命中
幸亏我们外表一样
这样一来 他只要晕过去 我就能把身体夺回来
原来如此 激怒他然后把他引到门前
没晕倒？
要是我再晚一点察觉 估计瞬间就被打晕了
但是 多亏了那一瞬间
让我能把这东西给毁了
之后就交给你了
果然不行啊
没办法 另一个就由我亲自摘下来吧
激战!超能力战斗
好 装上了
这样真的就能抑制住超能力吗
看着吧
怎么样 小楠 有什么变化吗
太好了 空助你太厉害了
那是当然
你知道左边是控制装置 想问我右边是什么？
问得好 右边的其实是…
真是的 没想到会被鸟束逼到这个份上
坏了
你好像无法对自己的朋友使出全力啊
来了吗
接下来我来当你的对手
好久不见了 楠雄
你谁啊
你不认识我吗 真拿你没办法
这样认识了吧
石化
好险 好险
我还有很多办法呢 如果不管你死活的话
确实 如果是失去了控制装置的你
在那里挥挥手就能杀了我
但是你看 天花板的四角是不是有些什么东西
只要感知到强烈震动 这里就会立刻坍塌
里面的人瞬间就会被压扁
这家伙
你救得了后面的朋友吗
这次又是人质吗 你还真是喜欢废物再利用啊
要在不伤到建筑物的前提下攻击我吗
好像有点难度啊
那就开始吧
我要将你右边的装置拔下来
这就是我胜利的唯一证明
楠雄你还记得吧
右边的装置是…
引爆开关
只要拔下来 楠雄有超能力这件事就会传遍世界
引爆开关啊
引爆 好厉害
什么
拔下来的话 你瞬间就会成为世界上最有名的人
只要有楠雄 贫困国家就再也不会有孩子夭折
战争和犯罪也会骤减
世界的一半都是楠雄的 我们只能居住在剩下的一半上
我是魔王吗
但是无视本人意愿随意公开也是不公平的
从今以后我们就来比赛吧 楠雄
如果拔下来 就是我赢了
如果没能拔下来 就是你赢了
如果你想过普通人的生活 就死守右边的装置吧
从那以后 我们比了成百上千次 我一次都没赢
而今天 我终于要赢了
我一直玩得很开心 楠雄
这么长的台词辛苦你了 为我争取了不少时间
果然如此
你怎么知道那个炸弹是假的
我问过了
我是不知道你突然问我这个做什么
不过我没看见鸟束死亡的未来
话说楠雄 你去哪里了
我问了第三名超能力者
被打飞了
如果炸弹是真的 那她不可能看不到鸟束死亡的未来
不过 从一开始我就知道那是假的了
靠人质获胜实在不光彩 你自己肯定无法接受
是啊
楠雄
只有一个人 就算拿他做人质也不会有损公平
你知道是谁吗
那就是我
告诉你我最后的杀手锏吧
这是我为了和你决斗而制造的终极武器
它就是猫咪战车
好弱
近代武器的集大成者 猫咪战车
就算是你也会紧张起来的吧
不 我反而不紧张了
战车这种东西 用复原能力回到7年前就是一堆废铁
为了让猫咪战车按照我的指令行动
我把它的各个部分都和身体连接起来了
也就是说 如果你让它回到7年前 对我也会造成影响
你要是觉得哥哥变成弟弟也无所谓的话就尽管用吧
这家伙把自己当人质了
算了 无所谓
还要加上这个
把它像这样修好 我再拿着
如果让时间倒流 它也会跟着变回去 控制装置就不能用了
你刚刚怎么修好的 超能力吗
如果我把你右边的装置拔下来 就是我赢了
如果你把我的装置夺走 就是你赢了
你插哪儿了
真是的 我现在是要向空助伸出手
产生的风压就会把空助和猫咪战车一起吹走
所以要抢的话就只能停止他的动作 小心拿走
问题是如何停止他的动作
怎么了 不过来吗
那我就先行动了
我在思考呢 别跟我说话
这场互相争夺装置的战斗乍一看很公平
实际却不是这样
我只要破坏掉你的装置就赢了
好爽啊
怎么样 猫咪战车
咦 死了吗
怎么可能 瞬间移动了吧
真是的 要是被打中了手臂就该红了
第二发要来了哦
好 打中了
瞬间移动有三分钟的冷却时间
不 没有控制装置的情况下瞬间移动没有冷却时间
什…
好 得手了
可惜
你怎么能以那种身体接近我呢
近身战对我更有利
好的 那就…
果然只能让他不能动弹了再动手
再次开始远程战斗吧
最后的战斗
厉害
齐木师父居然只能一味防守
确实 那种东西要是挨上一发 普通人根本扛不住
那我不是也扛不住吗
应该快了
难道你在等我子弹耗完吗
非常遗憾 猫咪战车的子弹是不会用尽的
因为猫咪战车是能量武器
开炮使用的电力也是通过地板供给的
不如说 燃料会用尽的反而是你
毕竟瞬间移动了这么多次 肯定很累了
下一发你还能躲开吗
还是说…
下一发就结束了呢
发射
停止
也让我试试嘛
鸟束同学
住手 鸟束
太丢人了吧 齐木师父
弄得这么狼狈真是让人笑掉大牙
明明都这么狼狈了 为什么…
为什么还要保护我
齐木师父…
只是肌肉松弛剂而已
我预料到了你会做出这种举动
毕竟不管我怎么洗脑 你也没能真正憎恨楠雄
要被楠雄捡走了
不可能的
地板和控制装置会被粉碎…
什么
又做多余的事 都要你住手了
为 为什么
你不仅无法控制力量 而且体力也应该快耗尽了
没错 我是故意耗尽体力的
为了压制住太过强大的力量
输了 明明只差一点了
不 你差点就成功了
如果没有你做的控制装置 我根本没法走到这一步
你让我再次意识到了这一点
所以就算平局吧
这样就行了吧
你干嘛拔掉啊 齐木师父
要是拔掉它 全世界都会知道你拥有超能力
就再也没法回到普通的生活…
我不想靠给别人添麻烦来过普通的生活
也给你添麻烦了
我可能已经没法去学校了
兄弟
齐木
齐木同学
眼镜穷鬼
也替我和他们打个招呼吧
齐木师父
已经上新闻了
这么快吗
你看
好像已经生了哦 熊猫宝宝
其实我早就解除那个设定了
这就是你的遗言吗
不行不行不行 你也快道歉啊
齐木师父都一本正经地说了「也替我和他们打个招呼吧」
他都这么认真了
好 你们两个都站在那别动
所以你为什么解除了
有一次我突然想到了
人类什么的根本无所谓
很有所谓好不好
当然 我知道人类很重要
但是
为什么我可爱的弟弟非得为人类牺牲不可呢
你们两个是兄弟吗
你现在才知道吗
真的假的
还有你那不断增涨的力量
虽然我本打算联合世界上的科学家一起研究
真的吗
但还是觉得不能那样
因为大家都比我笨
哈哈 那些家伙真的没用
你太小看人类了吧
而且 能完全消除超能力的装置已经完成了
那就好
所以 没有公布的必要了
太好了 齐木师父
还能和大家一起过普通的生活
真是的 我巴不得离他们远点过清净的生活
还傲娇呢
楠雄以前就是这样呢
你刚说什么了
我说做出了能消除超能力的装置
真的吗
对 终于完成了
消除超能力？
想用的话我就拿过来 怎么样
当然要用 我不需要超能力
请看 这就是能完全封印超能力…
这盒子怎么像装结婚戒指的
控制装置第二版
好丑
来 把头伸过来
不 等等
这个设计也太羞耻了吧
没办法呀
基于材质和性能 只能做成这样了
绝对在骗人
请等一下
齐木师父要是没了超能力 不就只剩下坏性格了吗
还有对你的杀意吧
反正只要拔掉这个就能继续使用能力吧 问题不大
这样啊
不 这个只要戴上就结束了
就永远告别超能力了
即使这样你也要戴吗 楠雄
可累死我了
不过你真的把那个戴上了啊
为什么还要戴那个呢
因为我还有要做的事
真是个自大的弟弟
那个 你果然生我气了吗
并没有
脸色好可怕 对不起
开玩笑的
我还有些感谢你
你说是吧 和相似的人交往才最棒吧？
（真拿你没办法）
这样多好
（恕我拒绝）
哟 你能理解吧 拿出真本事 一起唱歌吧！
久~等~了~
（我可不会说哦呼）
对 虽然那个太妹也不错
但还是应该选择清纯的女孩
抱歉 我这么完美
合唱 想合唱 齐木楠雄 我想和你一起唱
（真是没办法）
还不能
（那我就随便唱了）
让你走
（用我的超能力）
不行
（让你们产生幻听）
「喂」「好耶!」
（人有时 会把听到的声音 听成想象中的声音）
谢谢 第一场也是最后一场恋爱
把一切（全部）还给你 送给你
飞吧（启程吧）飞向最远的湖泊
张开（双手）翅膀 不停歌唱