虽然一路镇压了不少村庄城镇的暴动
但咱们能力终有极限
不过是权宜之计罢了
说到底还是得令国家恢复秩序
可王位悬空要如何重整ENDORA
有城堡  王都到了
总算到了
回来了
在这流失了爱的城市中
那正在微笑的你啊
用足以扼杀孤独的力量  紧紧拥抱我吧
被束缚的Limit  解放它回归本始
纵燃燃殆尽
也要在这渲染了艳丽的夜之尽头翩然起舞
就让它烙印于灵魂之上
来吧  尽情闪耀吧  眼前的你  昳丽无双
在这夜之尽头  翩然起舞吧
就让它烙印于灵魂之上
来吧  尽情闪耀吧  眼前的你  昳丽无双
飞扬而上
在这流失了爱的城市中
没有主子在的城堡还有存在意义吗
艾米利欧殿下一定还在人世
也不知陛下如何就驾崩了
回  回来了
阿龙
艾米利欧殿下
艾米利欧殿下回来了
归还
回来了
仔细一看  这城堡还真壮观呀
你不是见过吗
那时候光顾着逃命了
不过这里太过安静了  感觉都没什么人
艾米利欧殿下
还好您没事
艾米利欧殿下  您终于回来了
你们都还好吧
正如您所见
艾莉西亚也…
对不起  当初突然离开
没关系  平安回来就好
这种感觉真好
艾米利欧殿下
阿龙
艾米利欧殿下 谢天谢地您没事
我一直在等您回来
看样子你也没事
话说  这几位是？
他们是与我同舟共济的伙伴
陪同陛下远征的士兵回来的连一半都不到
—半?应该没什么伤亡才对呀
虽说是没有
是逃亡了吧
料到国家动乱将至  觉得与其回来不如落草为寇
那这…
王都日渐混乱  人们弃城而去
现在留下的都是坚信艾米利欧殿下会回来的少部分人
你们在做什么
没有命令不许擅动
在城内转来转去的  你们想干什么
你有意见？
意见？虽不知道你们是怎么攀上艾米利欧殿下的
你们这些来历不明的外来者
住手
艾米利欧殿下
吵架了吗
出了什么事
是他们先来找我们麻烦的
外来者在城内乱转  难保不让人怀疑是否图谋不轨
他们是我的同伴  不可能有恶意的
可是
把剑收起来
好吧  既然是艾米利欧殿下的命令
你们也把武器收起来
失礼了  可是我们…
我明白  你们是担心我的安危才会这么做的
希望这些来历不明者以及祖乌族尽量不要在城内乱转
属下告退
看样子是个老顽固呀
不过看到刚才那一幕才真正感觉到你真的是王子呀
艾米利欧殿下
闭嘴吧你叫我殿下听着就一阵恶寒
什
王子吗
—个人都没有
王都现在一片混乱  也不是搞研究的时候
只要人不死不论在何种情形下都能搞研究
这正是科学的妙处对吧师父
说的不错
好了  开始调查吧  约瑟夫
是
你还是老样子
你来啦 罗德尼先生
你这人  我现在可不是什么研究者
不过是个烤面包的
居然把我这隐居之人都拉出来了
要是ENDORA毁灭了  你还怎么烤面包
这倒也是
这位是
是我还在研究所时候的前辈
曾经在这里创下无数成果  是位值得尊敬的科学家
师父的前辈  那就也是我的老前辈了
能在此时又认识一位伟大的科学先锋
我真是太幸福了
你就是约瑟夫吧  跟传言中的一样呀
他的实力是不容置疑的
机会难得  今日不如就同前辈们就科学与研究彻夜长谈
改日再说吧  当务之急是调查Wmrp粒子和巴别的事
对哦
你有了个好后辈呀
在做什么
迪米特里欧你怎么会来这儿
因为看见个一脸迷路小孩神情的家伙  在漫无目的地乱逛
我  我哪有那种表情
怎么了
就是突然发现这王座竟是这么小
德尔赛因坐在上面的时候  明明看起来很大的
没有坐的人王座也不过是把椅子罢了
它会给世人怎样的印象  全凭坐在上面的人的本事
坐者的本事
如今国家动乱  王都和城堡一如所见清冷萧条
皆因没有一个国家与民众的引导者
这个国家需要新的国王
而且必须要比德尔赛因和阿尔瑟鲁王更优秀
我…
德尔赛因也好  阿尔瑟鲁王礼罢我对他们都全不理解
莪想知道  他们的一切
我不想一直逃避下去
没错  这对你是必需的
我也会尽我可能帮助你的
为什么要我来帮忙做饭呀
好熟练
这也是没办法的  城堡里的御厨也跑了
多了这么多人  负责这些人的伙食很不容易的
别抱怨了
再说了  瞬是最晚加入伊格纳茨的人  就是打下手的嘛
不许说我打下手
而且基多罗和古拉迪多还是我的后辈呢
对了 找他们
不不行  绝对不行
那俩人在厨房做饭什么的  太不现实了
艾莉西亚  能跟你说两句吗
艾米利欧殿下带回来的都是些什么人呀
那个对了
是在旅途中遇上的
类似义勇军  还会帮助那些被盗贼侵犯的村庄呢
那些祖乌族的也是吗
祖乌族当义勇军？可能吗
出来散步吗
是啊
在城里呆着不太舒服  我们应该是不受欢迎的
这也没办法
就连人跟人都会有隔阂
更何况祖乌族与人类的争执更是根深蒂固
但愿动乱结束后  能消除这一隔阂
就看那些年轻人了
另外  森林那边有异常的气息存在
没错
果然
Warp粒子的减少在南方地区日渐显著
王都现在只怕有危险
出什么事了
城堡外围的森林聚集了大量不明生物
要怎么对付那些怪物呀
我们这边人这么少还是逃走的好吧
休得胡言我们逃了  谁来保卫城堡和王都
打不过的  我们还有这么多伤员
这座城堡有我们为之抛头颅洒热血的价值吗  就连王都…
那就交给我们吧
你们…
出发吧
祖乌族
祖乌族要为了人类战斗吗
过去都是你们拖着疲惫的身躯  守卫着荒凉的王都和城堡
这次就换我们来战斗吧
艾米利欧殿下也要战斗吗
请殿下三思  太危险了
在旅途中早不知遇到多少次危险了
别担心
别看我们这样  我们可是很强的
不过艾米利欧老是犯蠢  净靠别人帮助了
要说犯蠢的次数谁比得过你呀
你说什么
你不是在帮御膳房干活吗  随时可以回去哦
就算缺了你  也丝毫没有影响
还真是个毒舌王子
你当个厨子说不定更适合呢
你一点练剑术的资质都没有
我比你厉害  要现在打一架吗
还用打吗  是个人都看得出我比你强
我们快点跟上不等你们啦
真是群棘手的家伙这是什么怪物
是伊贝尔达这是他的分身
你的长枪最适合当晾衣杆了去当个洗衣工挺好的
倒是你的剑比起砍杀敌人还是切菜更合适吧
就凭你这点本事
走着瞧
别碍事
真棘手  敌人太多了
我一个人就能解决的
要逞强  就别给人施以援手的机会
基多罗说的没错
不爽
吵死了
这个味道
好疼  好疼  疼得我好爽
找到你们了  小鬼
要怎么杀死你们呢
好高兴  好高兴  这处伤也兴奋起来了
找到了
你是…伊贝尔达
我好高兴啊  小鬼们
疼得我都按耐不住了
在那边
瞬  艾米利欧
好疼  我好疼
这家伙怎么回事  比上次见时更不正常了
让开
艾米利欧
伊贝尔达
别妨碍我
挡路的太多了
不妙呀
我按耐不住了
糟了
怎么能只靠外来者战斗
守护城堡和王都是我们的责任
别逞强
士兵不硬撑着  还能守护得了什么
国王军和祖乌族并肩作战吗
感觉还不错
中了
就是现在
太浅了
又是  又是你们
小菜一碟
城堡和王都又安全了
他还活着
都说别逞强了
成功了
我们守卫了王都
赢了  我们赢了
是我误会你们了
多谢  多亏有你们打前锋
才激起了士兵们的斗志
抱歉  曾经怀疑你们
那时候你不过是为了执行守城任务罢了
无需道歉
是艾米利欧殿下击退了怪物头领
不愧是殿下
艾米利欧殿下
艾米利欧殿下变得更强了
瞧艾米利欧那家伙的一脸无奈样
不知他能否成长为不负众望的存在
尽管现在的光芒还很微弱  总有一天他会变得无比璀璨
我有这种预感
但愿你的预感能成真
下集   囚犯