(Nadua )阿娜ENDORA大陆的幻之种族，曾经缔造了非常高的文明你们两位都清醒了吗
哼
男生就是笨蛋
不断碰撞不断交锋最终相互理解
男人之间就是这么一回事
在这流失了爱的城市中
那正在微笑的你啊
用足以扼杀孤独的力量  紧紧拥抱我吧
被束缚的Limit  解放它回归本始
纵燃燃殆尽
也要在这渲染了艳丽的夜之尽头翩然起舞
就让它烙印于灵魂之上
来吧  尽情闪耀吧  眼前的你  昳丽无双
在这夜之尽头  翩然起舞吧
就让它烙印于灵魂之上
来吧  尽情闪耀吧  眼前的你  昳丽无双
飞扬而上
在这流失了爱的城市中
还远远不够呢
王都周边的领主们果然大多数都是站在德尔扎因那边
是啊  别说理解我们的志向了他们甚至可以说几乎都是反革命军
要是能成为伙伴的话战力也将得到扩充
是啊  但感觉上我们和他们在相互理解的前一步还存在着问题
嗯  但是啊
从这里往北的领主  受到德尔扎因庇护的很少
慢慢的  我们或多或少也能得到一些领主的赞同
是啊  那些曾反抗过王的人都被流放到北方边境
大家对于受到这种待遇一定觉得不满吧
的确如此
话虽如此  但我们尚未掌握到王国军的详细情报
八万
啊
王国军士兵数大约近八万
是吗  比我们预想的还多呢
那么就算我们现在起义  也是摆明了要吃败仗的
可以的话我不想有任何人牺牲
我不想让这次革命建立在牺牲的基础上
迪米特里奥  话虽如此
但要招募到超过王国军的兵力
那到底是要花多长时间
关键就在这里  果然还是希望能得到他们帮助
祖乌族  对吧
是啊
拉拢祖乌族成为伙伴  你是认真的吗
你认为真的可以与他们顺利沟通吗
你跟祖乌族有过接触吗
他们作为德尔扎因的护卫听从他的指令
啊  那家伙啊
我们…不  是我在城外袭击我的那个家伙
那家伙强得一塌糊涂
你
的确  那家伙感觉好想不是光凭语言就能相互沟通理解的
你有尝试过去跟他交流吗
咦  没有
下次再碰面的话试着跟他交流一下吧
啊  哦
在王的暴政下饱受折磨的祖乌族
他们也许会赞同我们
如果成功的话  他们定能成为可靠的伙伴
露易丝  到时候就拜托你为我们牵线搭桥了
是的  我明白了
找个地方和他们认真的谈一场  希望他们能够对我们的想法产生共鸣
我并不想将他们当作是单纯的战力
我怎觉得听不太懂你们话的内容
只要你们快点带我去巴比伦就行了
呐  迪米特里奥
结果所谓革命就是打倒德尔扎因吗
是的
国王大人大概现在正朝巴比伦进发哦
王前往巴比伦吗
你们两个来吧  我帮你们处理伤口
迪米特里奥他真的打算拉拢祖乌作为伙伴吗
他们的确是很强
但是  真的能够成为伙伴吗
但如果真可行的话就不用依靠这家伙的力量
跟着革命军去往巴比伦的话
这个惹人厌的家伙怎样也不关我事了
真的一看到这家伙的脸就气不打一处来
讨厌到不想和他一同呼吸同一片空气的地步真是够了
没事吧  哪里痛吗
没有  什么事也没有
谁让你们打得那么热火朝天呢
不用担心  我会好好帮你们处理伤ロ的
哼
来  到里面去吧
对了  原来和这家伙
在里面两人独处
真是头疼啊
你们两个怎么了  快点进去吧
你们再继续站着  小心被ENDORA蚊咬到哦
蚊子不就只是普通的蚊子而已吗
那可不是小事哦
要是被ENDORA蚊子咬到的话全  身的血都会被它吸干变成干尸
那不就是吸血鬼吗
吸血…鬼？
不  没什么
那我先去拿药过来你们就在里面等我吧
呐  祖乌族指的就是那个凶暴的家伙吧
那家伙的样子也不寻常到底是何方神圣啊
喂
不要跟我说话
已经不需要你了
你说什么
怎么了
你们又在吵架了吗
是哪个来着
迪米特里奥真的打算拉拢祖乌族当同伙吗
那些凶暴的家伙真的能跟他们沟通吗
我认为人与人并非平等  但却不能剥夺任何人的自由生存之道
这是迪米特里奥一直挂在嘴边的话
祖乌族之所以会变得凶暴  这是有原因的
ENDORA人是名为阿娜杜亚的种族和人类生下的混血人种
而阿娜杜亚人弓动物之间所诞生的则是祖乌族
在很久很久以前  两个种族之间本没有纷争和平共存着
但后来ENDORA人却开始迫害祖乌族人
厉代的王是这么考虑的
通过奴役比自己地位低下的种族
藉以实现统一ENDORA
一直遭受迫害的祖乌族
从来没有想过自己有一天能够和ENDORA人处在平等的立场
我的身体里也流着的血有一半是祖乌族的哦
真的吗
吓了一跳吗
光从外表看不出来吧
祖乌族人大多神色可怖
甚至还有不善言辞的人
所以才会让人感到害怕呢
不是的那个对不起
好了来疗伤吧
哪一位先来
我先
不  我先来
都说是我先了
真拿你们没办法
干脆两个人一起来吧
好啦把脸伸过来
好疼好疼
呐露易丝小姐
迪米特里奥有跟祖乌族交流过吗
是的
迪米特里奥的家族是贵族
而且代代都是领主可谓一大名门呢
他一直过着富裕的生活
他曾经说过
要是就那样醉生梦死地过下去的话
应该可以活得更加轻松些吧
但是事与愿违
他曾经有一个朋友
是祖乌族的
马上就要天黑了
不  不要杀我
我我把这些给你
是那个宅邸的孩子吗
你叫什么名字
迪  迪米特里奥
我叫卢西奥
我送你回家
真是个胆小鬼呢
送到这里  你应该可以自己一个人回去了吧
嗯  谢谢你
再见了  迪米特里奥
卢西奥  还能再见吗
啊  你想要见我的话  就这样做吧
迪米特里奥
卢西奥
卢西奥  你有化宝具吗
我没有
所以  我才这么弱
只要有化宝具的话
这跟化宝具什么的没有关系
好好磨练本领吧
才不是这样的
就算我再怎么磨炼  没有化宝具的话一样无法变强
懦夫
闭嘴
你身怀勇气
刚才你不也是冲得比我更早吗
身手的话  只要锻练就会变强
但是  勇气是天生的
呐  去吃些美食吧
你差不多该回去了吧  家人会担心的哦
没事的  下个月我就15岁了
已经是堂堂成年人了
呵  成年人吗
喂还不快给我站起来
要休息到什么时候你这废物
你在干什么  快住手
你算老几跟你无关系吧
作为一个人  你的行为让人无法原谅
闭嘴
卢西奥
你这臭小子  区区祖乌族居然对人用化宝具搞清楚你的身份
住手
卢...西奥
抱歉  卢西奥全是我的错
迪米特里奥  谢谢
卢西奥
能够遇见你真是太棒了
迪米特里奥
卢西奥  我会变强的
那两个家伙呢
伤ロ暂时是处理好了 但他们还是老样子
放着不管没问题吗
没问题
要是又吵架了怎么办
没问题  我不是说了吗
男人就是不断碰撞不断交锋最终相互理解
果然男人都是笨蛋
什么革命  什么打倒国王真是超麻烦
就没有什么能让我更快回去的方法吗
迪米特里奥那家伙真的认为能够拉拢祖乌族成为同伴吗
对了  明天再问一下那个人吧
革命什么的无所谓  只要能干掉那家伙
那种家伙随他去好了
艾尔乔亚先生
有什么事吗
能打扰一下你吗
昨天你说预见到了未来  就不能看得更清楚些吗
是啊
再看一次的话说不定就能明白了吗
某种意义上是吧
是这样啊
那是什么  你看那里好像有什么东西哦
艾尔乔亚先生  去把它拿过来吧
什么都没有啊
可恶
我预见到了
只要能找到ENDORA蓝鸟你就能回到地上
真的吗
我感觉鸟在那个方向
好的
好痛
ENDORA蓝鸟
根本没有那种鸟吧
报复一下  谁叫他想害我呢
果然不遇上危险就无法预见
虽然并非如此
但说实话  我自己也不知道在什么情况下能够预见未来
是嗎
据报告  这片区域里存在着革命军的基地
王子和那个少年好像就在那里
伊格纳茨吗
顺便收拾他们
同意
那个小子怎么办  干掉也没问题吧
随你们
但是别对王子出手
就该这样
那家伙
好  我去会会他
好奇怪呐  完全找不到
不是这边吗
又见面了  小子
你是在城堡那里碰到的祖乌族
你能记住本爷  真让人高兴呢
那家伙
喂  王子怎么了
谁管他啊
真是个狂妄自大的小鬼
不过这我并不讨厌哦
好强  这样下去的话会被干掉的
可恶
那种家伙
无论他怎么样  明明都和我无关
为什么我……
一个人的话根本无计可施
为什么要管那家伙的事…
你怎么会来啊
吵死了
我才不要受到你的帮助呢
别烦了  赶紧站起来
别磨磨蹭蹭的
你才是  明明只会扯后腿
现在首要目标是打倒那家伙
我知道
王子  虽说上头是叫我把你带回去
那我就带着你的尸体回去吧
你就是伊格纳茨的首领吧
没错  我的名字是……
名字什么的无所谓
反正伊格纳茨会被埋葬于此
会让你得逞吗
我来做你的对手
是吗  那我就先把你给收拾了吧
瞬
什么？ ！
这…这是？
化宝具居然进化了
好机会  艾米里奥
干掉他了…吗？
被德尔扎因那样颐指气使
难道不觉得悲哀吗
区区革命军
没资格对我的生存方式说三道四
我等将力量借于强者
并以此获取报酬
仅此而已
这种行为叫做将灵魂出卖给了权力啊
兜兜转转   迂迂回回
时至今日的种种  成就了今天的我
go my way    go my way
世界轮回   将从未见过的未来映照于青空之上
超越过去超越自我
希望今天能以欣欣笑颜出现在你的面前
要聊点什么呢
夏日的清香纠缠着心灵的悸动
难以言喻的情感只为传达那一句  喜欢你
下回  决心