要着陆了  你们注意不要被甩下去了啊
被甩下去
嗯今天的着陆还勉勉强强过得去吧
这也算过得去吗
惊险方能让冒险家成长
这话谁说的
当然是我了
至理名言吧
在这流失了爱的城市中
那正在微笑的你啊
用足以扼杀孤独的力量  紧紧拥抱我吧
被束缚的Limit  解放它回归本始
纵燃燃殆尽
也要在这渲染了艳丽的夜之尽头翩然起舞
就让它烙印于灵魂之上
来吧  尽情闪耀吧  眼前的你  昳丽无双
在这夜之尽头  翩然起舞吧
就让它烙印于灵魂之上
来吧  尽情闪耀吧  眼前的你  昳丽无双
飞扬而上
在这流失了爱的城市中
瞬  再不走就抛下你了哦
我们到了哦
这就是  藏身之处之一
这可是其中最难以被发现的哦
不就是个洞窟而已吗
这地面
你在干什么呢   我们要走了哦
可恶
真是的  又来了
欸  就是这里吗
欸  挺不错的嘛
刚站在入口的时候我还只有满心绝望呢
那是什么  睡袋吗
欸  睡袋
啊  那个  就是类似于被子的东西
嗯  就是那种东西
啊  法拉利昂  那样用力扯的话  会扯破的哦
从德尔扎因陛下那儿得到的东西啊你也随身带着吧
喝吧
那么为什么身为这个国家的王子的你会被关进牢里呢
那孩子  是叫做瞬吧
在哪儿遇到的
被关在牢里面的时候  他突然就出现在我面前了
出现了一个像光球一样的东西
光
但是  映在那里的却是我从来没见过的景象
那家伙突然就从那里飞出来了
那团光里面映出的就是地上世界的景象吗
恐怕是的吧
这是什么啊
呐  你在做什么啊
欸  不  没什么
你对那种东西感兴趣吗
一般般吧  因为我的母亲是考古学家呢
考古学家
一门调查关于世界历史的学问
妈妈看到这个的话  一定会非常高兴吧
地球空洞说之类的  虽然有所耳闻
但没想到它是真实存在的
记得好像是叫做理想乡吧
不知道  这里叫ENDORA啊
呐  地上的人们不知道ENDORA吗
嗯  不知道
但我想大家要是知道了的话一定会非常吃惊的
地上人们要是知道了ENDORA之后会怎么想呢
果然是会开心地感叹“大发现！ ”吧
哎？我想应该是的啦
倒是艾丽西亚知道了地上的存在之后
难道从没有想过要去看一看吗
哎？没有哦
ENDORA和地上这两个世界
可以相互承认对方的存在却决不能相互干涉
据古代文献记载尤其是对于ENDORA来说没有任何利益
把地底说成是冥界地狱等等
通过散布种种传说  让地上的人们远离ENDORA
这其中应该是有所原因的
但是另一方面
真正来到ENDORA的地上人里面
也有人传言地底存柱着名为理想乡的乐园
那是十多年前的事了
古代遗迹巴别里
被命名为巴别塔  用于连接地上和ENDORA的装置突然复活了
但是不久之后
装置又停止了运转
因此德尔扎因陛下命令王立研究所  再次开通巴别塔
但我却…
反对这么做   是吧
这和帕斯卡尔离开城堡有关系的吧
算是吧
刚才也说过了吧
这里和地上不可相互干涉
为什么会这么想
因为我有这种感觉
感觉…这不像是研究者会说的话呢
想要将研究引向成功
必须要让自己的感觉敏锐
理论也是有极限的
我不太明白
小少爷你年纪还小是不会懂的啦
啰嗦
到头来那家伙也无法接受与自己不合的意见啊
竟然称陛下为“那家伙"
而且他还是你的父亲呢
不是我父亲
是他养育你长大吧那么他就是你父亲
难道是因为父子吵架被关进了地牢
应该不可能吧
你怎么知道城堡里会派追兵过来
为了让巴别塔不会这么简单就被重启
我在设计图里动了一点点手脚
这些小伎俩我想也是时候被看破了
研究所里有优秀的人才加入了吧
这么说那家伙…
你是说陛下吧
为了开通巴别塔
他会去巴比伦吗
大概吧
可能的话我希望我们能够在德尔扎因王之前  先行前往巴比伦
让瞬返回其原先所处世界后我打算破坏巴别
要是你愿意的话  就告诉我吧
什么
你被关进地牢的理由啊
差不多该进去了
剑我会给你的
呐  帕斯卡尔
你不恨夺走你研究成果的那家伙吗
没什么怨恨的
研究在哪都能进行
甚至可以说我现在能够随心所欲快乐得很
不能连累他吗
可恶
这家伙…
殿下  那种游戏…
不许对我提意见
是…
完全就像是变了一个人似的
必须阻止殿下…
你这么做  人偶不是太可怜了吗
你是什么人
贵安  殿下
初次见面
你这家伙！
抱歉我来迟了
我是隶属王立研究所的研究员
今曰起将兼任教育殿下的任务
我叫帕斯卡尔
我虽然对于剑术没什么自信
但有着各种有趣的秘笈
殿下愿意的话  我会把它们传授给殿下哦
一起愉快地学习吧  殿下
请稍等一下
陛下！
陛下请听我一言
巴别塔再次开通的话
势必将会给ENDORA带来危机
所以…
你为什么会这么想
是作为研究者的直觉
这可不应该是研究者说出来的话啊
陛下
没听见朕的话吗
如果不服从朕的做法的话
那就不需要你了
请留步陛下！
你被放逐了
陛下！
那家伙  总是抢走我重要的事物
简直就像是预料到我们会来似的
原来是这样啊帕斯卡尔这家伙
非常抱歉
第二  第三  小队已经相继派往进行搜索了
已经够了
但是
你们的任务已经结束了
即是说接下来的事都交给我们处理就行
什么
是王的命令退下吧
啊  一开始就让我们去帕斯卡尔那里的话
就不用浪费这么多时间了不是吗
未必如此
首先去打探一下   绝不允许杀害任何一人
是
你们都给我记在心上
同意
啊唔
应该会在这住上一阵子
所以我得去趟山下的小镇买点东西
老老实实等我回来哦
因为我也是通缉犯对啦  所以这是以防万一
嗯  应该行得通吧
不对  我觉得这显得更可疑了
是吗
在通往这个藏匿地的道路上
虽然已经撤下了能扰乱狼的嗅觉的药
但还是需要多加注意
别在外面乱走哦
嗯
如果到明天中午前我还没回来的话
我们就在米吉多的城市会合吧
但是  你们移动时必须充分警惕哦
知道了
那我去去就回
请慢走
我也趁现在去取点水回来
啊  我也帮忙吧
没问题的
是吗
怎  怎么了
有话跟你说
是帕斯卡尔说的吧
要你跟瞬好好相处之类的
我们又没有吵架
只不过是这家伙每句话都顶撞别人而已
是是  我知道了
那  我去去就回  好好相处哦
真是的
好了  什么事
总之  你先坐下
别对我下命令  你倒是给我先坐下啊
好了  什么事
给我听好了
都说了别对我下命令
我们要离开这里了
什么意思
你是想回去对吧
咦  嗯
既然如此就帮我一把吧
怎样做呢
我打算打倒德尔扎因
把国王打倒
我才不会帮你干这种事呢绝对不帮
你不想回去了吗
想回去啊  但我没有干那种事情的打算啊
德尔扎因也朝巴比伦进发了
若是那家伙先到达的话  你就不可能回去了
所以说  要在那之前打倒那家伙
但是这也太鲁莽了吧
我有作战计划
作战计划？
没错  所以你得协助我
我知道啦
那  要怎样做
今晩  艾丽西亚睡着之后我们就离开这里
不带上艾丽西亚吗
被她发现的话会有各种麻烦啊
我回来了
欢  欢迎回来
奇怪  怎么了吗
咦  没什么啦
你这家伙  太不自然了吧
才  才没有这回事
会败露的  大方一点
我知道啦
干什么呢  你们怎么了
没什么啦
对了  艾米里奥
帕斯卡尔不在期间
我们还是采集一些蘑菇之类的会比较好吧
说  说的也是
你才是呢  不也一副慌张无措样吗
啰嗦
你们到底在闹哪一出啊
好  去狩猎吧  我出去狩措
你也跟过来
放手用嘴叫我就行啦
真是的要是败露的话全都是你错
这句话我原封不动还给你
召唤
你这算什么
这么做比较有气势  看起来也很强  不是吗
这家伙  用得越来越熟练了
你从对面把猎物逼过来
我在这里埋伏  确实地给它致命一击
是是
什么啊
想说你那么轻松真舒服啊
笨蛋  最后结果它才是最艰难的
所以才说你是狩措的门外汉啊
啰嗦
我去了
它来了
很好继续这样赶它过来
好
糟了
成功了
怎么样  我最强吧
他们回来了
连我特意让给你点面子你都没注意到吗
哈  你刚才摔倒了吧
你那是在演戏吗
不知道你在说什么
哇  抓到了很厉害的家伙呢
等下  你怎么能把功劳都揽到自己身上
闭嘴
给它最后一击的可是我
我才不闭嘴
闭嘴
我 才 不 闭 嘴
真是的 不要吵架
做好了
又是那野猪火锅啊
是ENDORA野猪哦
话虽如此
但明明是猪的料理
为什么会是这种令人提不起食欲的颜色
你怎么了
我开吃了
真好吃
看来只能吃了
美味得让你哭出来了吗瞬
喂  快醒醒
走了
出发了  跟我走
找到了
什么
目的地
那是什么
是帮手
帮手  怎么回事
就是这回事
王国的人随意靠近这里可不太好呢
会被杀哦
如果明知我们是伊格纳茨还敢踏足这里的话
那还真是有勇气呢
若非如此  那就纯粹是笨蛋了
喂  你说的帮手去哪了
啊啦  还有帮手吗
帮手在哪里呢
敢动一下  就杀了你
帮手就是这群人
你的话真有趣
兜兜转转   迂迂回回
时至今日的种种  成就了今天的我
go my way    go my way
世界轮回   将从未见过的未来映照于青空之上
超越过去超越自我
希望今天能以欣欣笑颜出现在你的面前
要聊点什么呢
夏日的清香纠缠着心灵的悸动
难以言喻的情感只为传达那一句  喜欢你
下回  伊格纳茨