又是一艘特色十足的船呢
要开这艘船去吗
这船出航之前就会沉没吧
抱歉
为了不引人注目
只能用这艘已经废弃的船
很正确的判断
而且  光是为我们准备了船已经很足够了
听你这么说我就放心了
出海航行应该也没问题
我会尽我所能协助你们伊格纳茨
谢谢你了
那么  登船吧
这也是没有办法  对吧
好了  好了  走吧  走吧
我知道啦
喂喂  赶紧走
别推我
在这流失了爱的城市中
那正在微笑的你啊
用足以扼杀孤独的力量  紧紧拥抱我吧
被束缚的Limit  解放它回归本始
纵燃燃殆尽
也要在这渲染了艳丽的夜之尽头翩然起舞
就让它烙印于灵魂之上
来吧  尽情闪耀吧  眼前的你  昳丽无双
在这夜之尽头  翩然起舞吧
就让它烙印于灵魂之上
来吧  尽情闪耀吧  眼前的你  昳丽无双
飞扬而上
在这流失了爱的城市中
得手
到此为止
菲利克斯  不是说了这不是正式比武
不能用化宝具吗
不用的话会有危险
可是  这么小的孩子竟然能和菲利克斯平起平坐
真厉害呢
还是我比较厉害
他们还真能在这种船上活动啊
晕船？
你还真是没出息啊
这也不怨我吧
这是我第一次乘船啊
再说  晃得这么厉害
果然还是因为船太破的……
你还好吗
晕船吃了这个可能会好一点哦
好辣
这是红辣椒
有止晕的功效
我还以为要死了
但是我不晕了
那真是太好了
说起来  艾米里奥呢
刚才开始就没看见他了呢
怎么了  你脸色很糟糕啊
什么怎么了
我和平常一样
别把我和瞬混为一谈
你真的有驯服祖乌族的办法吗
不是驯服
我要请他们协助我们
你看起来好像很不满啊
那当然了
你忘记那些家伙怎么伤害我们的同伴了吗
并不是所有的祖乌族都是那样
不如说多数的祖乌族都像我们一样
这一带的海流都不稳定
为了不让他们从小岛上出来
所以才把祖乌族赶到那里去
就像天然的监牢一样
这么老的船能撑到那儿吗
对于娇贵的王子大人来说可能很困难啊
别小瞧我
总是需要别人照顾的麻烦家伙
吵死了  我可没让你救…
等......等等
别放手  请不要放手
艾米里奥大人
别再打架  互相帮助
真是大风浪砲
是啊
因为这场风暴雨  把船体的一部分破坏了
这样下去会沉船
我的化宝具或许可以修补一下
就算冒着如此风险  也要去那儿吗
终于  到了  快死了
才这点程度而已  真没用
你不也是  脸色铁青吗
真吵  脑袋嗡嗡作响
没事的  法拉利昂
这艘船已经无法使用了
如果得不到祖乌族的协助
不只是失去船只  我们的旅途也将到此为止
确实如你所说
真是  一直以来都如走钢丝一般呢
正是如此
无论钢丝还是陷阱  只管往前走便是
啊  迪米特里奥他们果然好厉害啊
谁
祖乌族
真是亲切的问候啊
你们为何要闯入这里
他们都是敌人
住手  蜜霞
冷静点  我们不是来挑起战端
你就是这里的祖乌族族长吗
我想与你谈谈
这  这到底是怎么回事
真是粗暴的欢迎仪式
我说这种做法不太好吧
我们只是为了谈…
闭嘴
你没被绑起来只是因为你有祖乌族的血统
但是  我们有我们的做法
再说什么都没用
喂喂喂   这下真的不妙了
这不是明摆着吗
考虑到祖乌族与ENDORA人的芙系
变成这样也是意料之中
你打算怎么做  迪米特里欧
情况发展成这样也毫不胆怯
这与惧怕我们祖乌族的人类似乎不太一样
我们这一带也听说了你们的传闻你们是伊格纳茨
由迪米特里欧率领的革命军
连名字都被记下来了  深感荣幸
伊格纳茨找我们有什么事
我希望祖乌族能助我一臂之力
与王国势力对抗  祖乌族的力量是不可或缺
ENDORA人想让我们出力？
别开玩笑了
如果帮助你们  我们能得到什么好处
自由与尊严
推翻德尔扎因的政权后  我承诺建立一个祖乌族不被歧视的社会
承诺？
你们ENDORA人何曾遵守过与我们的承诺
你只是为了自己称王而利用我们罢了
我没打算自己称王
我无法信任你
被讨厌到这种地步  ENDORA人到底对祖乌族做过什么
祖乌族与ENDORA人相比体能强大
因此常年被强迫做危险和低贱的工作
就像用完即弃的工具一样
会抵抗的 因伤病无法劳动的都被丢到在这座岛上
好过分
他们蔑视人类  不信任人类也是理所当然
对了  如果想要我们的协助
就要答应一个条件
条件？
我要你这条命
命
什么意思
在这里留下你这条命
作为交换  我们听听你的愿望也无妨
那种事情
我在和那家伙说话
拒绝的话我们不但不会帮助你而且会杀光你的朋友们
但我会饶你一命
不为一己私欲
如果你从心底渴望这场革命的话  早已做好牺牲自己的准备了吧
别开玩笑了
如果对迪米特里欧出手的话就杀掉你
菲克斯 蜜霞  不许轻举妄动
那样的条件绝对不能答应我们是因为迪米特里奥而聚在一起
迪米特里奥  不能答应他
迪米特里奥  别做傻事啊
你不在的话什么  都做不了不是吗
不是的  你说错了
咦
推翻当今王政的意志  现在已经在这国家萌芽了
就算我不在  这个趋势也不会停止
祖乌族如果能够帮忙的话  声势将变得更为浩大
难道
迪米特里奥
杀了我吧
但说好了  用我的首级换你们支持革命
而且绝不能对我的同伴出手
如果不能遵守承诺的话
我答应你
你们
你这是什么意思
你是祖乌族对吧
我不会让你杀这个人
让我代替他死吧  请你放过这个人
如果还不够的话  我的性命也可以
那样就全部杀了
对啊  杀光他们吧
别擅自插嘴
想死吗
有好好觉悟嘛  让我们两个人谈
得救了
这回还真的以为要不行了
镣铐也解开了  是对我们稍微有所信任吧
但从吩咐我们不能离开这里来说
算是还有待观察的意思吧
迪米特里奥  不会有事吧
如果有什么事  不会原谅他们
迪米特里奥的话  一定不会有事
咦  是小孩
喂
这什么情况
是害怕我们吗
为什么  祖乌族不是既凶暴又比人类强壮的种族吗
这就是他们为什么会遭受残酷对待
就算比人类要强祖乌族只是少数族群
敌不过全副武装且人数众多的ENDORA人
因此他们被虐待  像奴隶一样看待
在这里祖乌族们  都曾有段痛苦的生活
在这岛上  酒是很珍贵
用它来招待客人  是我们最高的礼遇
好酒啊
这已经是第二次赌上性命了
这个酒里头有可能已经下毒
但如果你拒绝这作为友好的款待的话谈话也不能继续
所以就算你知道这有危险还是喝下去
比起自身安全你是选择了成全理念的男人
才不可能会下毒吧
你说过要和我谈谈  你不是出尔反尔的男人
我还没自报家门呢  我叫古兰迪多
这岛上祖乌族的族长
关于祖乌族协助你们的一事
我允诺了
感谢你
但在那之前让我先听听你的想法
知道了  你要问什么
要协助你们的话  我们的任务是什么
作为与王国军战斗的兵力吗
不是  我的计划不是让你们去战斗
我希望不流任何血来完成这项革命
天真的男人  但是这也不错
为此  有必要展示下我们这边势力和赞同我们的人数
没有对等力量的话交涉也不能开始吧
所以才需要拉拢我们成为同伴吗
是啊
还有一个问题
你说过你不打算成为王  是什么意思
就如字面上的意思啊
没有统治者的话社会就不能成型吧
你是想把否定社会本身吗
不是
王会由我以外的人去当
你说你以外
我如果成为王的话  不论是因任何目的去完成革命
也一定有人出来讲我是贪图权力才推动革命
这样的言论将成为妨碍立国的阻力
相对不因贫富或地位  也不对祖乌族有所偏见的人
我定会找到这个人并协助他成为王
你有人选了吗
现在还没有
哟  原来你在这儿啊
是瞬啊
听说祖乌族会成为我们的战力啊
多亏了迪米特里奥去说服他们
怎么了  这下离打倒德尔扎因就更进一步了
你该高兴才是啊
干嘛摆着一张苦瓜脸
瞬  我以前几乎没有离开城堡到外面
你是住在温室中的王子嘛
对啊
我太不谙世事了
港□的孩子们  这座岛上的祖乌族们
之前迪米特里奥问我  打倒德尔扎因之后该做什么
那是初次遇见迪米特里奥的时候吧
我只要能够  替父亲报仇干掉德尔扎因
这就已经足够了
但  一切不会就此结束
打倒德尔扎因之后这个国家还会延续
人民还要在这片国土上生存
瞬  你原本是在与ENDORA完全不同的世界上生活过吧
嗯  是啊
你生活的世界是个怎样的世界
人们过着怎样的生活
你对我们的世界感兴趣还是第一次啊
是啊  希望你能告诉我
那个
比起这边世界   那边生活可是非常舒适便利
因为科学非常发达
是那样吗
嗯
帕斯卡尔不是做出它各种古怪东西吗
就像那种东西  那边可是谁都可以拥有并普通的使用
像帕斯卡尔的发明物一样的谁都在用吗
我想那样社会上会混乱
大家都使用了  很快就会熟悉
根本无法想象
还有  和平
没有歧视  食物也足够充足
如同理想中的世界一样啊
是啊
怎么了
不没什么啊
古兰迪多他们好像会帮助他们
令人费解
他们不是讨厌人类吗
但是作为战力还是很庞大
还有一件事
有件对你来说有趣的报告
是什么
让你负伤的的少年  好像是地上的人
那个毛孩子吗
要怎么办  要告诉德尔扎因吗
不  没有那个必要
兜兜转转   迂迂回回
时至今日的种种  成就了今天的我
go my way    go my way
世界轮回   将从未见过的未来映照于青空之上
超越过去超越自我
希望今天能以欣欣笑颜出现在你的面前
要聊点什么呢
夏日的清香纠缠着心灵的悸动
难以言喻的情感只为传达那一句  喜欢你
下回
父与子