我还以为能一口气飞到巴比伦呢
这也没办法
毕竟它们也有自己的家
希望龙群不要被措人发现
我也想快点回到自己的家
动不动就想家呢
不  不是啦
真的吗
别这样  不要说奇怪的话
被化宝具  所困
在这流失了爱的城市中
那正在微笑的你啊
用足以扼杀孤独的力量  紧紧拥抱我吧
被束缚的Limit  解放它回归本始
纵燃燃殆尽
也要在这渲染了艳丽的夜之尽头翩然起舞
就让它烙印于灵魂之上
来吧  尽情闪耀吧  眼前的你  昳丽无双
在这夜之尽头  翩然起舞吧
就让它烙印于灵魂之上
来吧  尽情闪耀吧  眼前的你  昳丽无双
飞扬而上
在这流失了爱的城市中
距巴比伦只有一步之遥了
这之后的路才是重头戏
结果我们也没能追上德尔扎因
难道被他们抢先一步了吗
谁知道呢
看来好像走了一条和我们不一样的路
要是被他们赶在前头  对巴别塔做了什么的话
就没办法回到地上了吧
无论如何
我们都要阻止德尔扎因启动巴别塔
那家伙对地上如此执著
一定有不可告人的目的
怎么了
艾尔乔亚
他醒了
太好了
你突然昏倒  吓了我们一跳
发生什么了  艾尔乔亚
此后将发生的事  非常
非常不祥
是预知阿
是的
我们会失去守护着ENDORA的原力
世界将走向毁灭
什么意思
我也不知道
但是  我有预感  将有难以想象的事发生
难以想象的事  那是什么
像是说ENDORA会遭遇什么巨变的预知吧
ENDORA会
要是能更加清楚知道ENDORA会发生什么就好了
世界毁灭啊
总感觉场面太壮观无法想象啊
这就是
我亲自研究发现重启巴别塔的方法
正是有我呕心沥血的努力才
说重点
虽然已经找到启动巴别塔的方法
但是多少还需要些时间调整
无妨
这与之前等待的时间相比  不足为道
但是  为什么陛下对巴别塔和地上如此执著
我既已为陛下立下汗马功劳
能否将目的向我略说一二
你无须知道
可是我
你说这话
看来是想脑袋搬家了
玩弄部下就先到此为止如何
陛下
下贱的祖乌族吗
这里可是御前  休得狂言
住手  伊贝尔德
我等前来禀报
伊格纳茨拉拢了岛上的祖乌族吗
但是  伊贝尔德
你在执行我的命令期间  好像做了件闲事吧
你是指什么事
是谁给你添上那道伤ロ的
关于艾米里奥  我只给你们下达了监视他的命令
有谁给你们下命令袭击他了吗
果然如此吗
我都能猜到你们的行动
嘁 竟然套我的话
你们只需执行我下达的命令
别想着做多余的事
混蛋  德尔扎因那家伙
同意
冷静点
陛下的叱责也是在所难免的
伊贝尔德  你做的太过了
你是在怪我吗
真是群危险的家伙
果然祖乌族就是这样
为什么陛下要养那样的东西啊
想死吗 杂碎
住手吧  杀了他们只会让我们处境变得更加岌岌可危
真让人火大
为什么我们非得受人蔑视
同意
话说  为什么德尔扎因对巴别塔和地上那么执著
连我都开始感兴趣了
那家伙传来的吗
伊格纳茨的那群人
好像已经非常接近巴比伦了
和巴别塔有关的资料几乎都被销毁了
留下来的这一小部分
就算查阅了还是什么都不明白
陛下到底在隐瞒着什么
为什么对巴别塔如此执着
不明白的地方太多了
如果无法知晓巴别塔的秘密
瞬想要回到地上会很困难
原来您在这啊
真是的
在研究所里移动简直是浪费体力和肘间
如果不开发更加有效率的移动方法的话……
那把地板全做成可移动的怎么样
又或者做一台小型自动车
原来如此！
那就得赶紧想个方案了
还有材料和能源的准备…
啊  对了  使用前几天开发的那个回路的话
就可以大大提升功率  就那样…
话说回来
你应该是有什么重要的事找我吧
是的
各地Wmrp粒子的测量数据
明天似乎就能送到了
虽然遭到所长反对
不过幸好事先让调查员去现场调查了
都是多亏了你以前就注意到Wmrp粒子的问题
非常不错的观察力和观点
想不到能被阁下如此称赞
我注意到Wmrp粒子的减少
是在试验新的测定器的时候
我看到那个数据以后忽然…
Wmrp粒子对ENDORA来说是不可或缺的要素
它减少了的话
一定会对整个ENDORA产生巨大影响
感觉事情变得出人意料啊
不管是关于巴别塔还是关于ENDORA
我真的能回去吗
你一定能回到地上去
现在出现危机的是ENDORA
所以你没必要为此作出牺牲
艾米里奥 你…
快唾吧
话说  好好想想的话这家伙也很不容易啊
老爸被杀  变得执迷于复仇
加上又出现了那样诡异的预言
艾米里奥
我想了一下
都一起走到这里了
我会和你一同面对直到最后
化为你的力量
但是为了复仇去杀人什么的
果然…
没有其他方法吗
睡着了吗…
你不会明白
我才没有破绽呢…
爸爸  要怎样才能阻止艾米里奥呢
那么  之后的值夜就拜托你了
是
啊啦  你还醒着啊
露易丝小姐
明天一大早就要出发
不睡的话身体会受不了的哦
是  说的也是呢
有烦恼？
没有  晩安
那家伙…
真的吗
干得漂亮  拉尔夫
是
这样伊格纳茨品备胜利又近一步
基本已将外围肃清了啊
虽说还无法和德尔扎因平等对话
你终于起了啊
这个人是谁
你不记得我了吗
之前被狠斗组袭击了据点之后
和我们分开行动的其中之一
说起来好像是见过
毕竟那里人挺多的
我让他去远离都城的地区活动
为了向那些领主们请求协助
嗯  那里有不少地方都不在德尔扎因的控制之下
大多数领主都愿意协助我们
真的？那就是说…
大量的兵力倒向了我们这边
那不是很棒吗
那么我走了
继续去寻求其他地区的协助
嗯  拜托了
如果和德尔扎因谈判破裂
请立即召集我们
赴汤蹈火在所不辞
多谢了
不过希望不要走到那一步
嗯  那么就此告辞
那么  要赶紧行动起来了
地方领主们和祖乌族
只要有了这些兵力的话
艾米里奥
别无他法
我只能选择这种生存方式
露易丝
怎么了 一副这么可怕的表情
哪有  没什么
发生了什么的话  快点说出来比较好哦
我在思考昨天艾尔乔亚的预言
确实是个令人在意的预言啊
话说回来  刚才别动队的来报告了
似乎顺利地得到了地方领主们的支持
对不起
艾米里奥  瞬
早上好
怎么了
你们听说了吗
伊格纳茨的人们很努力
增加了很多同伴呢
啊  听说了听说了
什么啊
不如说我是第一个知道的人啊
报告的人来的时候大家都还在睡觉
你不也还在唾吗
谈话途中一副睡眼惺松的蠢样走过来
你说谁蠢
嘴边还有□水印呢
骗我的吧
骗你的
你这家伙…
两个人还是老样子呢
关系让人捉摸不透啊
瞬这副睡眼惺蚣的蠢样怎么看都一个样
一样你个鬼！
快给我改口
说我就算是刚睡醒也是仪表堂堂
边境的领主们和祖乌族
这边的势力扩张了
就算不能正面杀死德尔扎因
只要制定居I密的作战计划…
艾米里奥
你…果然还是打算杀死德尔扎因啊
那当然了  我要为父亲报仇
为此我已不知多少次在脑海中浮现这幅景象
可是
必须有人
父亲的仇一定要有人为他报才行
为此我不惜
舍弃王子之位也要
你 真是个无可救药的家伙
闭嘴   这是与你无关的事
什么意思m我无关是指
你只要回到地上就」可以结束这一切了说到底只是个局外人
ENDORA   还有我们的问题你就别多管闲事了
你这家伙
等一下
我说过我很担心你这小子
你   没听清楚法拉利昂的……艾丽西亚的父亲讲的话吗
过度被仇恨或者类似情感所束缚的话  会被化宝具所囚禁
变成那样也无所谓吗  变得不再是人类
我是  不会变成那样的
你凭什么这么肯定
喂  放手
你这
停手吧
别说与我无关  我
我不认为你的事与我无关
瞬
事到如今  竟然要我放弃
艾米里奥
果然  这份资料上写得很清楚
ENDORA全境都发发生  Wmrp粒子减少的现象
出乎意料的严峻啊
为什么会变成这样
Wmrp粒子再这样继续减少的话  ENDORA这世界将会分崩离析
这是以前定期监测Wmrp粒子的地域资料呢
这个有什么问题吗
那个  粒子减少现象开始时跟德尔扎因陛下登基的时间一致
的确是  陛下登基与粒子减少现象
两者的联系是偶然还是必然
听好了  不是所有的事都是必然的
但只要解开两者之间的关系
举例说  鱼在水中游动所引起的微波  然后引发一系列的…
王位继承时发生了什么  真相只有陛下才知道
看来我也不得不去巴比伦一趟了
可是来得及吗
这可真厉害  像个小型研究所
对吧  为了备齐这里的设备我也费了不少工夫
我觉得所长和德尔扎因陛下会干涉他们认为存在不稳定因素的事
正是凭着这份直觉所以我把自己的个人研究放在这里进行
果然我们科学家就该像帕斯卡尔博士一样和权贵保持距离
为探究真理而进行研究
用这个的话  就能抄近道到达巴比伦
这也是瞒着所长造的
研究员就应如此
赶紧行动吧  恐怕陛下已经到达巴比伦了
时机已到
打开通往地上之门
瞬
干什么啊
刚才我说得有点太过了
啊不我也揍了你
但是我的意志不会改变仇一定要报
你还是…
能见到了哦
巴比伦
那就是
终于到了
兜兜转转   迂迂回回
时至今日的种种  成就了今天的我
go my way    go my way
世界轮回   将从未见过的未来映照于青空之上
超越过去超越自我
希望今天能以欣欣笑颜出现在你的面前
要聊点什么呢
夏日的清香纠缠着心灵的悸动
难以言喻的情感只为传达那一句  喜欢你
下回  深处