你前幾天
殺害了拜訪學院的魔族領地特使
這是背叛帝國的重大罪行
你可認罪？
你在說什麼？
拒不認罪嗎
把這個女孩抓起來
現在就把你押送到帝都
不要碰我
等…等一下
阿繆才不會做那種事…
梅貝爾 伊姂 別這樣
阿繆 不要擔心
你是被冤枉的
一定很快就會被放出來的
你什麼意思
你是在瞧不起我們嗎
區區一個學生
住手
這裡有許多貴族子女在讀
不要起無謂的爭執
我們走
彼岸 對著現在從這裡開始的時代念咒
把腳邊蠕動的異形也一起接納
讓照亮黑暗的光 （奇蹟輪迴）
(最強陰陽師的異世界轉生記)
照亮你
在交談中懂得
也確認了自己的位置
溫柔 和 頑強
明天會怎麼樣 月亮在笑嗎
結緣之時重新聯結
一個人無法擺脫的悲傷
讓照亮黑暗的光 （奇蹟輪迴）
奔向你
阿繆殺害了魔族領地的特使 確有此事嗎？
魔族來過此地是事實沒錯
但不知道究竟是誰處理的這件事呢
話說
你是來責怪我眼睜睜地看著學生被抓走嗎？
不是
我認為是帝國找了個荒謬的理由 想藉此解決掉勇者
我想知道其中的原因
帝國也並非上下一心
他們決不是因單純的慾望而行動
只是政治是很複雜的
嗯 我明白
現在我正從多方向宮廷施壓斡旋
你就老實等著好消息就行
不要想著做些魯莽之事
您說的魯莽之事是指什麼呢
老師
您所說的斡旋 要花多長時間呢？
在那孩子死於非命之前 你們真的能救出她嗎
抱歉
這個問題有些尖銳了
我明白老師您為了阿繆 已經盡力而為了
對此我很感謝您
告辭
不會有事吧 瑟卡先生
如果瑟卡決定去把阿繆帶回來的話
我也一起去
嗯 沒錯
瑟卡先生
之後怎麼辦？
不會有事的 校長說她會想辦法的
那瑟卡先生準備就在這裡等著嗎
那樣阿繆太可憐了
冷靜一下
這不是我們能解決的事情不是嗎？
真的就這樣等著嗎
是啊
召命
蛟
看著 龍
看著我
現在的我不夠資格做你的主人嗎
龍
真是只麻煩的妖
瑟卡大人 恕我直言
如果您決定在這一世圓滑地生存下去的話
那麼我認為這次您應該放棄救那個女孩
姑且問一下理由吧 為什麼？
瑟卡大人這次要施展力量的對象
正是掌控這個國家的人呀
如果被他們盯上的話
也許會重蹈前世的覆轍
您自己不也這麼說過嗎
那又如何？
勇者只有一位
目睹我力量的人
讓他們消失就行了
瑟卡大人…
為什麼 您會這麼生氣
您真的不再重新考慮一下嗎
真囉嗦
區區一隻妖 還要置喙我的決定嗎
小雪
不敢 如果瑟卡大人決意如此
小雪便不再多言
向西去
龍
之後會怎麼樣呢？
伊姂和梅貝爾在擔心我吧
難道不能再一起冒險了嗎
瑟卡
是誰？
是…是你
馬車的話會很費時間 不過騎這傢伙的話就很快了
哦 阿繆你在那裡啊
雖說是從空中突降 但居然如此輕易就進來了
真是座防守薄弱的皇城
入侵者
站住 你是何人
站住
弓箭隊 放箭
陽之相
磁流雲之術
箭都飛了
總之給我繼續射 別讓他在城裡為所欲為
真煩人
土之相
要石之術
牢房應該在這邊沒錯
站住
你是何人
你入侵的目的是什麼？
真礙事
給我讓開
只要乖乖聽話 便饒你們一命
放箭
帶火的箭嗎 真麻煩
陽火之相
皓焰之術
不要怕 放箭
召命
鐮鼬
阿繆
瑟卡
你沒事吧
你是怎麼進來的
用了點強硬手段
走 快逃吧
你知道你這麼做的後果嗎
你也許會給家裡惹上麻煩的
但這攸關你的性命
這我知道
我不會有事的
他們一定會還我清白的
我不久就會被釋放的
所以你現在馬上回去
在學校裡等著 我很快就會回去的
你回不去的 阿繆
因為…
你是勇者
勇…
勇者？
沒錯
傳說中的勇者
數百年一次
和魔王一起轉生的人類英雄
這次的勇者就是你 阿繆
竟…竟有此事
你因此有了被殺的動機
擁有力量之人 就會被庸人所恐懼
所疏遠
所排斥
不管在哪個時代
哪個世界都是如此
快逃吧 阿繆
留在這裡的話你會被謀殺的
快 趁天還沒亮
火土之相 鬼火之術
好呀
格雷兄
這麼快又重逢了
要不要決鬥？
我們的約定還沒有實現呢
瑟卡 你到底是…
沒有決鬥的必要
是菲奧娜啊
原來如此 你都預見到了吧
此刻這個瞬間
你是來給我一個說法的嗎？
還是要讓外頭待命的那群廢物來對付我？
我只是為了免受打擾 讓他們在外警戒而已
和你動手有多麼不自量力 我還是清楚的
那你為何要出現在這裡
我來解釋你的疑問
這點誠意我還是會拿出來的
如此一來你才會比較容易接受我的提議
提議啊 說得倒是好聽
那麼你說 為什麼要殺阿繆
明明存在魔族這樣明確的敵人
卻要主動放棄自身的優勢 這太不合理了
這裡曾經也只是一個小國
在和魔族的戰鬥中 只能用國民作為戰力
也沒有什麼得意的戰術
此情此景之下出現的勇者 是多麼振奮人心啊
手持聖劍 與可怕魔族戰鬥的英雄
簡直就是希望的化身
不過如今
帝國和魔族都擁有了強大的軍備
你明白嗎 瑟卡閣下
勇者和魔王 都已經過時了
僅憑勇者一人 連一座城市都攻不下了
那又如何
殺勇者的理由在哪裡
派不上用場的話 棄置一旁就可以了
勇者的存在本身
就是戰爭的火種
但是 如今已沒有人期待戰爭
恐怕魔族也是一樣的想法
他們派刺客刺殺勇者也是出於這個原因
他們並不是想在鬥爭中佔據優勢
而是想消滅火種
戰爭的火種
再者說
阿繆小姐必不可能 成長到如昔日勇者一般強大
為什麼
因為有你在 瑟卡閣下
勇者的強大 是要歷經磨難百煉而成的
和強大的敵人數次死戰 才最終能夠實現
你會允許阿繆小姐 陷入這樣的險境之中嗎
強大又心軟到能夠攻入皇城的你
如果你執著於勇者的理由 是她的強大實力
我想結果並不會如你所願
所以你想說什麼
既然不能如我所願 那麼我就應該見死不救？
就該冷眼旁觀她以和平之名赴死？
你想說的是這個嗎
這樣的結果 並非我所希望的
學院派系的人 正為保護阿繆小姐而行動
我也正這麼做
瑟卡閣下 我的要求只有一個
現在請你暫且退讓
而阿繆小姐 我會盡我所能讓她平安回到學校
你也不會因為今夜之事被降罪
所以拜託你
原來如此
你之前想見我和阿繆
就是為了在此刻提出這個要求吧
沒錯
即使時間短暫 我也想和你們締結友誼
你還記得嗎
下戰棋時的那個約定
輸的人要滿足贏的人的所提的任意一個要求
瑟…瑟卡
菲奧娜和你的哥哥…
阿繆 你先不要說話
你們…
究竟有什麼值得我相信的呢？
瑟卡 你這小子…
我明白了
那好吧
請帶著阿繆離開吧
格雷 解除外面的警備
好
瑟卡
不必多言
那請這邊走
我帶你們到馬車那裡去吧
那裡備好了馬車
不如去拉卡納自由都市吧
我已經和首長說過了
食物和盤纏都在車上
阿繆小姐的劍也完璧歸趙了
請出發吧
阿繆 走吧
這個謝謝你 很有用
不用客氣
在牢裡的時候 菲奧娜和你的哥哥來過
他們鼓勵我說 一定會讓我出去的
夜裡還是很涼 你還是帶著吧
謝謝
保重
改日我們再一起聊天
好
再見 菲奧娜
再見 阿繆小姐
就此別過 瑟卡閣下
菲奧娜
雖然那個約定本是戲言
但抱歉我沒能遵守
不用介意
不過約定就是約定
所以至少
讓我為你做這些吧
你要做什麼？
這下子應該恢復原狀了
真是的 你做了什麼好事啊
難得我還想好了強大魔物來擊這個藉口
來收拾這個殘局的
不是的…
我本意是好意…
不過 這才是你的作風
快出發吧
再見
一定有再見的時候的
瑟卡 老實說我還沒搞清楚狀況
你和菲奧娜說的事情 我也沒太明白
我差點就死了？
我是勇者但我無法再變強了？
什麼意思嘛？你快給我解釋一下
好
等一下 還是先離開帝都
立即出發吧
我說阿繆
我能問你件事嗎
什麼事？
你知道怎麼發動馬車嗎
你不是吧
菲奧娜
那是何人？
我從不知有那樣的存在
喂 你夢見了 什麼樣的夢
是這次的魔王
他是魔王大人？
遙遠的星球裡
為什麼魔王大人要守護勇者？
當你再次醒來的時候
因為對他來說是很親密的人
繼續去尋找吧
就因為這個嗎？
你怎麼知道這些的？
平平無奇的那些想法
我當然知道
小時候 我一遍遍地使用這種力量
昨天為止通通拋棄
就是想見到他
但你對我說的話
瑟卡閣下總是為了他人而不得不出手
成為了我生存的意義
即使他知道前方等著他的是滅頂之災
總有一天 一切循環往復
將我們聯繫在一起
明天也要 微笑著面對
他就是這麼善良的人
敞開心扉
邁出去 向未知的世界
一定讓伊姂和梅貝爾擔心了
喂 等待我們的 是怎樣的今日呢
之後是一定要道歉的
最後還是退學了 明明只剩最後一年了
即使是風雨之夜
你後悔了嗎
只要和你一起 我也能勇敢穿越
如果說有遺憾的話
那就是沒能在今年的入學式上 聽到你的致辭吧
無所畏懼
這有什麼大不了的
算啦 反正我也想去一次拉卡納的
平平無奇的那些話語
身為冒險者要努力哦
竟如此令人欣喜
是啊
你要對我傾囊相授哦
嗯 今後也請多多關照
一定是你教給我的
好
我也想成為你的希望和夢想
（第十三集 踏上新旅程）
就像季節 總會循環往復
即使我們也會逐漸改變
無論何時 都要微笑著面對
打開冒險之門
去找尋 我們的未來
總有一天 一切循環往復
將我們聯繫在一起
明天也要 微笑著面對
勾勾小指頭約定
總有一天 和未來相遇
因為我們緊密相連
儘管未知
也要微笑著面對
敞開心扉
邁出去 向未知的世界