惡魔帶來的騷動逐漸平息
學園生活已經一月有餘
瑟卡先生 早安
早安 伊姂
我這輩子的人生計畫非常簡單
和強大的人成為同伴 然後大樹底下好乘涼
連我自己都覺得這是個精巧絕倫的好計畫
不會再像前世一樣讓自己陷入絕境
阿繆 早安
不要隨意跟我搭話
沒關係 不算什麼問題
學園生活才剛剛開始
慢慢培養友誼就好了
等等？要怎麼樣才能跟人交朋友呢
你沒事吧？
嗯
我怎麼…發生什麼事了？
這是什麼？姑且先回收了吧
喂
你們沒事吧
科德爾老師
抱歉 沒受傷吧？
沒有 那是什麼呀？
這是研究用的媒介哦
把魔獸的血和藥草 礦物混合烹煮而成的
難怪味道這麼難聞
是老師讓它漂浮在空中的嗎？
是的呢 我正要把它搬到樓上去
只不過我的專長是光系魔法 對暗系魔法並不擅長
我記得暗系魔法是控制重力 時間和空間
光系魔法控制雷和光
能同時掌握光系和暗系魔法的人十分罕見
那我走啦 抱歉啊
我們也該走了 接下來是卡倫老師的課
今天的課就到這裡
下週是創校紀念日典禮 暫時停課
請優等生阿繆和伊姂同學協助典禮的籌備工作
要做些什麼呢？
把新生名冊安置在羅德內亞森林的神殿裡並進行禮拜
森林嗎？
加萊奧斯的據點所在地…
我有種不祥的預感
請問
如果有優等生退出典禮的籌備工作呢？
那樣的話會請排名第三的同學代理
那麼伊姂
請你退出
欸？可是…
好的 我明白了
蘭普洛格先生 我很不欣賞你這種行為
這是學園的傳統儀式對吧？
那麼就不應該由奴隸執行
還是由我接手吧
對不起 伊姂 你很想參加典禮嗎？
並沒有呢
瑟卡先生你是不是有其他的考量？
還是被你體察到了
是因為阿繆同學的緣故嗎？
惡魔事件裡阿繆鋒芒畢露 引發了很多人的反感
你不希望她再被惡言惡語中傷是嗎？
嗯 差不多吧
瑟卡先生原來喜歡那種類型的女孩呀？
畢竟她很漂亮呢
身材纖細 頭髮也很漂亮
不是不是 我只是想和她成為朋友
為什麼是她？
伊姂你也親眼目睹了吧？
她是如何打倒惡魔的
像她那樣有才能的人少之又少
所以我想和她成為同伴
我也…
可以變強的
我身邊也聚集了很多精靈
也可以讓它們聽從我的命令
你能想像得出來嗎
被眾人稱頌 懼怕 又被其強大力量所吸引
阿繆遲早會變成那樣的人
她具備這樣的才能
原來如此
那麼我來幫你
拜託了
不過 你不要再做像剛才那樣的事情了
我不喜歡看到瑟卡先生被中傷的樣子
我知道了
舉行典禮的日子到來了
這是新生名冊
好的 明白了
喂 你究竟打著什麼算盤呢？
光是你一個人引人注目也不好
而且我也想和你好好談談
怎麼 那個大胸奴隸還不能讓你滿足
對同學也有非分之想？
這…你誤會我了
我和伊姂不是那種關係
不是那種關係一定也沒少做下流事吧
沒有啦
真可疑
你竟然會說黃色笑話
不對 是你…
你沒事吧？
沒事
這是什麼 魔法陣嗎
和我之前看到的那個很相似
欸 什麼？
這裡好暗啊
阿繆 你能看見嗎
火球術
好厲害 已經習慣黑暗了嗎？
多多少少能看清
木之相 木樁之術
這是什麼魔法？木樁？
是的
聞所未聞
畢竟我是蘭普洛格家的人
有機會學習一些一般人不知道的魔法
魔獸出現 地道一般的構造
恐怕這是個地下迷宮
（第四集 地下迷宮陷阱）
我們得找到出口
這樣沒頭沒腦地瞎走是沒有用的吧
還是待在原地等待援救比較好
不可能會有人來救援的
為什麼？
地下迷宮裡生存機率極低
而且我們可是瞬間就被轉移到陌生之地了
針對地下迷宮遇難者的搜救任務
再專業的冒險者也不會接受的
真是讓人絕望啊
什麼？你連光系魔法也會嗎？
是符咒 我也算是有點本事的
這樣的話存活下來的機率提高了呢
雖然只是聊勝於無
你怎麼看起來一副興致盎然的樣子
明明身陷絕境
我哪有興致盎然
您在做什麼呢
我想讓地面上的式神感應到這個地方
雖然我把學園裡的式神變幻成了蜜蜂的形態
但如果距離足夠近 就能做出反應
如果能感應到 就能知道現在的位置和出口
不愧是您 瑟卡大人
瑟卡大人 就在附近
好像來了個厲害的傢伙
你完了
阿繆
木之相 木樁之術
源源不斷啊
我知道
現在應該可以…
召命 大蜈蚣
這種局面下大蜈蚣真好用
交給它就沒問題了
啊 你醒了？
這都是你一個人幹掉的？
我的傷也…你還會療癒魔法？
你的頭痛是老毛病嗎？
不是的
傷口我都轉移到偶人身上了
那麼頭痛是…那個嗎
怎麼樣？感覺輕鬆一點了嗎？
嗯 你做了什麼？
我設了結界 結界可以隔絕詛咒
詛咒？
嗯 頭痛的症狀什麼時候開始的？
入學的時候開始的
不過我覺得應該不是詛咒
因為在我身上沒有發現咒印
你身上也有自己無法查看的地方吧？
我不是要你讓我查看的意思
你能幫我檢查一下嗎？
你往那邊轉過去
好了
很冷的 你快點檢查
沒有咒印
果然…
也可能是和膚色相近 或者細小難以發現的咒印
你的意思是還想更仔細的看？
不是 我的意思是可能會有疏漏的地方
既然結界起了作用 那很有可能是詛咒
不過 老師說詛咒不是要在目標旁邊施法才行嗎？
實際上遠端也是可以的
這也是蘭普洛格家族的教學內容？
嗯 算是吧
我必須要一直待在結界裡面嗎？
不是的 你可以給我一根你的頭髮嗎？
它會成為你的替身
有用嗎？
嗯
不過是消耗品 失效了的話就再做一個
你有什麼想問我嗎？
你究竟用的是什麼屬性的魔法？
我自己也不太清楚我用的是什麼屬性的魔法
是嘛
不過 你和伊姂之間真的是清白的？
又講這個？
有沒有親親？
沒有啦
那你有沒有摸她的胸或者屁股？
都說了沒有啦
啊 那多沒意思
你怎麼跟個油膩大叔一樣
伊姂她 喜歡你
你誤會了 伊姂對我來說像家人一樣
貴族和奴隸 是家人？
我是小妾生的兒子 在家一直都是被人嫌棄的
只有伊姂沒有對我區別對待
所以我和伊姂走得比較近
其實我只是不想對她動情
即使轉世為人了 我依然不信任人類
你也受了很多苦呢
阿繆的家人呢 應該和冒險者有關吧
我母親是公會的幹部 父親現在還是冒險者
怎麼一副不願提及的模樣 我還是換個話題吧
你有沒有什麼愛好
我喜歡戰鬥 不管是和人還是和魔獸
我最喜歡戰鬥的時候
父母親曾說 我是個奇怪的孩子
一般來說 人都看重除了冒險之外的東西
受了傷會痛 會怕死
但是我的這種情緒好像失靈了
以前 發生過一場大規模冒險隊半團滅的事故
然而我依然說著
再去冒險吧
就這樣 大家都說我是戰鬥狂或者瘋子
我來到學園 就是想離開公會和變得更強
等到打遍天下無敵手之後 就會覺得戰鬥很無趣了吧
那樣我就能跟大家一樣了
不過 應該無法實現吧
和惡魔還有哥布林打鬥時 我真的超級開心
我這種人 很奇怪吧
我不覺得你很奇怪
所有的生命 都會留下子嗣以延續下個世代
為什麼突然說起這個？
為了能在任何環境都倖存
留下各式各樣的孩子非常重要
現在只是需要阿繆你這種孩子的時代還沒有到來而已
可能我死之前都不會到來的
那也沒有關係
阿繆你有你存在的意義
你是為防備亂世而存在的
所以 我不覺得阿繆你很奇怪
是這樣嗎
而且 除了戰鬥之外你不是還有其他的愛好嗎
什麼？
黃色笑話
我只是被冒險者耳濡目染了而已
你如果跟別人提起這回事我就殺了你
還有 我脫衣服的事情也是
不過 謝謝你 瑟卡
你和我聊天
還幫助了我
瑟卡？
好 我們走吧阿繆
我還是第一次冒險呢
機會難得 就好好享受吧
我和阿繆並肩作戰的話 魔獸不會是我們的對手
真沒辦法 那作為前輩的我就傾囊相授了
火球術
是那伽 估計是這座地下迷宮的主人
那麼打敗它的話出路就會顯現了吧？
有可能 不過還是不要和它纏鬥了
那伽很強的 憑我們倆無法打敗它
不 我們試試吧
你有自信能打敗它？
只要和阿繆一起
我明白了
不過如果落了一下風就趕快逃跑 知道嗎
好
在它整頓體勢之前使用魔法攻擊
收到
木之相 木樁之術
瑟卡
它能吐出強酸嗎 那就…
風矛術
趁現在
金之相
爆釘之術
阿繆 對著它的頭用火球攻擊
火球術
你完了
阿繆
贏了 贏了
我還是第一次討伐地下迷宮大魔獸
我倆的小隊才成立不久
我們不是很合拍嗎？
什麼嘛？
我可什麼都沒說啊
不過阿繆你真的很強
還可以啦
瑟卡大人 你已經知道出口在哪裡了嗎？
嗯
那用轉移之法 不是隨時都可以逃出去嗎？
是啊
不過機會難得 就好好玩了一場
而且 也希望阿繆能夠多多積累經驗
為了早日成為最強
是秘銀寶劍
好像被封印了
應該是
不過這隻手腕應該沒有封印之力了
你用吧？
欸？可以嗎？
我不用劍的
這是什麼？
是指環
沒有文字也沒有魔法陣 但感覺蘊含著一股力量
沒想到能撿到這麼個好東西 真走運
嗯 當冒險者還是挺不錯的
貴族少爺你是認真的嗎？
和阿繆在一起很開心嘛
那這樣的話 如果你成了冒險者
我們再一起去冒險吧
嗯 我們約好了
就這樣我和阿繆平安逃出了地下迷宮
老師們詳細的詢問了事情經過
除了我的法術和阿繆的詛咒之外 我們都如實相告了
老師們好像並不知道神殿的地下有迷宮
隨著魔法陣的消失 兇手逍遙法外 事情也不了了之
打擾了
我來還借您的東西了
科德爾老師
你借了什麼？
老師 儀式還順利嗎
儀式？
阿繆依然活得好好的哦
你知道多少？
我就覺得奇怪
即使是擅長轉移魔法的惡魔族
也很難做到侵入學園設置那樣的魔法陣
然後就是之後的地下迷宮事件
很明顯就是有內奸
難道擊退襲擊者的就是你？
為什麼覺得是我做的？
現場應該沒有留下證據才對
這就說來話長了
老師 是時候露出你的真容了
剛才的話你是在開玩笑嗎
可惜啊 我是人類
原來魔族也會用人類當奸細啊
帝國不也用魔族當奸細嗎？
你的目的是殺掉勇者吧？
你都看穿了啊
這是你自己創造的咒術嗎？
老師你真是個天才
你能明白這個魔法陣的價值我很開心
這是融合了光系法術的劃時代的咒術
即使不在目標附近 也能偽裝成病死取其性命
只是有唯一一個缺陷
就是需要時間
被你中途干擾了的話情況就有些棘手了
所以不得不…
請你去死了
抱歉 你要在地獄裡看著我
身披手刃勇士的榮譽 凱旋而歸了
你發現了嗎？
你的詛咒 已經不在阿繆身上了
你什麼意思？
你的詛咒現在 落在這傢伙身上
老師設定的詛咒對象 是沾染了惡魔鮮血的人
因為阿繆在入學式上斬殺了惡魔
不管觸發條件是什麼
暴露了就會是這樣的下場
你！為什麼這麼了解我的咒術？
還有 召命
惡魔
你要做什麼？
這樣詛咒就轉移到我身上了
怎麼可能 你瘋了嗎
以為用自己的身體承受我的詛咒還能全身而退嗎？
敬畏之伊邪那美大神 殯儀之宮 黃泉之國
蛆齧危坐  八柱之雷神 黃泉之醜女
拋卻諸般詛咒 降禍 怨恨 諸惡皆噬 諸債皆償
你在做什麼 你究竟是什麼？
害人終害己 老師
這是…
詛咒是可以反噬的
老師你能順利施咒的原因
只是因為這個世界裡應對詛咒的方法還沒有普及開來
不過 你能從零開始研發咒術還是很了不起的
不過
咒術可是陰陽師的看家本事
瑟卡大人 您怎麼知道那個人是兇手呢
因為我通過式神
看到了老師的衣服上沾染了魔法陣附近才有的花的花粉
原來如此
好了
這下總算能開始正常的學園生活了
伊姂 你把手伸出來
指…指環？
為什麼把這個給我？
我在地下迷宮裡撿到的 怎麼樣？
這個好厲害啊 精靈們都聚集過來了
如我所料
這個真的可以給我嗎？
嗯 只有你能發揮它的威力
謝謝你 我會好好珍惜的
夥伴的能力能夠提升的話正合我意
嘿 阿繆
不要隨意和我搭話
怎麼？
阿繆
伊姂 今天天氣真好 昨天謝謝你教我功課
不用謝哦
欸？她們什麼時候關係這麼好了？
為什麼呢？
一定只是因為害羞了
是因為這個嘛