哥哥
彼岸 对着现在从这里开始的时代念咒
把脚边蠕动的异形也一起接纳
让照亮黑暗的光 （奇迹轮回）
(最强阴阳师的异世界转生记)
照亮你
在交谈中懂得
也确认了自己的位置
温柔 和 顽强
明天会怎么样 月亮在笑吗
结缘之时重新联结
一个人无法摆脱的悲伤
让照亮黑暗的光 （奇迹轮回）
奔向你
喂
稍等稍等 我不是来和你打架的
而且 短剑也不是你擅长的武器吧
你为何而来
觉得有些意犹未尽
重兵器才是你擅长的武器不是吗
这里很安静 真好
可惜天空没有云朵
没有云不好吗
我更喜欢一朵乌云蔽月的样子
月亮太清亮了就不风雅了
更何况这里还有两个月亮
风雅？
有两个月亮不是理所当然的吗
真是怪人
不是来打架的你干嘛追过来
我是来和你谈谈的
如果告诉我你的隐情
我说不定会改变主意
才打完架你就来找我谈话
你有病吧
但你刚才并不想取我性命
也没有对那个冒然闯入的人下杀手
当时我是以为你要杀他…
我并没有那样的打算
我只是想让你受伤
放弃明天的比赛就够了
那你的攻势还是挺过激的
我确实是想打断你两三条手脚的
难道你受伤了也能自愈吗
你说呢
即使如此 认真对战的话我也不会输
我有不能输的理由
请你弃权
赛场上我没办法对你手下留情
我不希望再有人死掉了 所以…
你是阿缪的替身
在本次大赛上获得优胜 假扮勇者
吸引魔族注意是你的使命
你都知道？
是啊
不过你如此拼命 好像还有其他的原因
你告诉我的话 我也许可以考虑下弃权
你的情报只有一个地方不对
我的使命是被那位邪眼剑士杀掉
让魔族认为勇者已死
凯尔也是局中的一枚棋子吗
鲁格罗克商会把有才能的奴隶子女作为雇佣兵养育派遣
凯尔和我都是
果然…是这样
这样的话就可以理解她之前的战斗水平了
对于商会来说最重要的是
在大赛上测试凯尔是否已经成为完完全全的雇佣兵
测试？
没错
要成为商会的雇佣兵
就要在头盖骨上开个洞 把魔法刻入大脑
这样就完全感觉不到恐怖 怒气 犹豫
成为听令行事的完美雇佣兵
代价是失去喜悲等一切情绪
变成另一个人
商会把搜集来作为雇佣兵候补的孩子们
在育成所里每四人分为一组
让他们无论是生活和训练都形影不离
互相鼓励加油打气
大人们告诉他们要互相珍惜互相帮助
不过 四人中只有一个人会接受改造手术
在杀了他一直以来珍视的三位伙伴后
他才算成为了雇佣兵
这就是测试
可以利用本就是一枚弃子的我来牟利
还能在大赛上测试凯尔 并起到宣传作用
所以你就是…
凯尔必须要杀掉的三位伙伴中的
最后一人
你就是因为这个才想要坚持到决赛的吗？
为了被那家伙杀掉？
不对
那是为什么
和勇者还有测试 学院和商会都没有关系
我一定要在决赛里杀掉凯尔
那家伙是哥哥的仇人
同伴当中有我的哥哥
所以我一定要报仇
你在说谎
你的哥哥就是凯尔吧？
你的红发是染的吧？
而且你的瞳色
和凯尔一样
凯尔就是你哥哥吧？
什么都瞒不了你
哥哥在被改造前说过
如果我变得不再是我
希望梅贝尔你能够给我个痛快
拜托了 梅贝尔
如今的那个人已经不是哥哥了
哥哥是不会随随便便地杀人的
但是如果哥哥还有一丝本性残留
我想给他个痛快
你觉得你能打赢凯尔吗
我不知道 不过我必须要去做
这是只有我能做的事
因为我已经是个必死之人了
不管决赛是赢还是落败而逃
都会被商会处置
所以我一定要完成哥哥的心愿
我改变主意了
我会在决赛打败凯尔
为什么要那么做？
你不需要做那些
这是不对的
你懂什么
事到如今别说些冠冕堂皇的话
我和你们不一样
天真无知的贵族子弟
被重视保护的勇者
我和你们这些人不一样
没有选择余地的我能怎么办
回学院就好了
怎么可能 那些人不会放过我的
没关系 只要我在学院里
就不会让任何人对你动手的
你怎么可能做到？
可以哟
因为我是最强的嘛
而且
如果你哥哥有余愿未了的话
我想也不是让你杀掉他自己
而是希望你这个唯一的妹妹 可以得到自由
谢谢你
不过明天我还是会全力以赴
然后赢你
可以哟
我也会向你证明我是最强的
好
结果您这辈子也没能对困顿之人置之不理啊
那么终于到了半决赛的第二场比赛了！
已经进入决赛的凯尔选手
他的对手究竟会是谁呢
是罗德内亚魔法学院的梅贝尔·布莱恩选手
还是出身同一所学院的瑟卡·兰普洛格选手呢
那就是你真正擅长的武器吗
勇者的伪装到此结束
接下来可以见识到你的真正实力了
你在小看我？
并不是
只是想正确判断你的实力
养尊处优的贵族少爷
怎么可能打赢我
究竟谁会赢呢？
那么比赛开始
动作和持单手剑一样快
是用了重力魔法让它变轻吗
阳之相 发劲之术
有趣
木之相 藤蔓束缚之术
就凭这些？
阳之相 落果之术
重量瞬间就变成千倍了哦
木金之相 汞蔓束缚之术
相同的招数是没用的
就…凭这？
这可是水银藤蔓哦
比刚刚可重的不少
你不可能拿得起来
拿得起来哦
阴之相 浮叶之术
这么轻的斧子伤不了我一根毫毛
我没想要伤你哦
只要赢了比赛就行
比赛结束
裁判判定瑟卡·兰普洛格胜出
初期压倒性攻势的梅贝尔选手
瞬间被扭转局势
不 也许从一开始局势就完全在瑟卡选手的掌控之下
神童瑟卡·兰普洛格选手 晋级决赛
已经没事了
凯尔就交给我吧
你确实很强
不过…
让大家久等了
值得纪念的第一届帝都综合武术大赛
终于迎来了决赛时刻
进入光荣的决赛的是
瑟卡·兰普洛格选手
他不负家门声望
这位少年究竟还会带给我们多少惊喜呢
以及 异乎寻常 天赋异禀且大放异彩的战士
鲁格罗克商会的杀手锏
邪眼杀戮者凯尔选手
抱歉 你的对手不是梅贝尔
梅贝尔？
嗯 有点难办了 和原计划不一样
那孩子还活着吗
是啊
是嘛 活着就好
活着我才能杀了她
她可是你的妹妹
嗯 她是我最后幸存的伙伴 重要的家人
但是命令让我杀掉她
曾经的你应该不是这样的
你已经忘记了那时的你吗
你凭什么多管闲事？
这和你无关吧？
因为我看不下去了
好好珍惜你唯一的妹妹吧
你输掉这场比赛后
请和梅贝尔道歉
我为什么会输给你？
那么 比赛开始
召命
雾妖
看不见了 完全看不见
到底发生了什么？
这种程度还不为所动吗？
火土之相 鬼火之术
那这招呢？
木金之相 汞蔓束缚之术
这下胜负已分了吧
这都没有一丝反应真是无趣啊
召命
牛鬼
没有感情的你果真是完美的士兵吗？
弥诺陶洛斯？
我认为有害怕的情绪不是坏事
这家伙和你等级不同
如果你还能感觉到哪怕一丝恐惧
就不会如此鲁莽地向它挑战了
你手下留情了吧？
您是真打算想留他一命啊
太天真了吗？
是的
不过小雪觉得这样也很好
是咒印？
糟糕
结界应该有用的 为什么还会…
是侵蚀开始的时候 就已经被施加了损伤吗
应该从哪里施法消除？
来得及吗？
你之前…要我和梅贝尔…道歉是吧
请帮我…转告她
竟然想用诅咒…超越我吗
真是太小瞧我了
没关系
容器还没有损坏得太严重
用替身的话应该可以修复
没错 身为前世最强的我
复活死人不过是小菜一碟
不可以 瑟卡大人
这个法术太引人注目了
您今生不是想要隐藏实力的吗？
您忘记了您是为了什么而转世的吗？
请您一定要三思啊
那个人
是值得您做到如此地步的
负有恩情道义的人吗？
我明白您的心情
因为小雪知道
瑟卡大人您是世界上最温柔的人
比武大赛结束了
赛后关于凯尔的莫名消失
我说是我把他挫骨扬灰了 大家也就接受了
最终皇帝并没有现身
由组委会颁发了奖章
当然我郑重拒绝了加入近卫军
唯一让人欣慰的是
拿到了冠军奖金
凯尔的遗体被我放入位相带出来了
因为至少想要好好埋葬他
梅贝尔
没关系 我早知道会这样
我想到了哥哥身上带着诅咒
所以你不要放在心上
我本来都已经放弃奢望能够这样和哥哥告别
梅贝尔 原来是你本名啊
是的 你怎么知道？
因为凯尔叫了好几次你的名字
是嘛
其实凯尔有话要我转告你
虽然我不太明白他的意思
他说 四叶草的事情 对不起
在哥哥接受改造手术之前
我很珍惜的四叶草发饰
被哥哥不小心弄坏了
然后我们小吵了一架
哥哥的遗言应该是指这个
明明就没什么的啊
从今以后我该何去何从呢
我不是说过吗
回学院过校园生活
真的吗
嗯 没事的
我会帮你的
所以别担心
走吧
你们总算来了
比赛后 我把事情经过大致告诉了她们两人
只隐去了关于勇者的部分
阿缪还是不要知道这件事为好
你们回来了
我等得快累死了
抱歉 抱歉
等一下
我们再打一架吧
不要 我现在没有那个心情
来嘛来嘛
这次不用模拟剑 如果武器坏了
或者脱手了就算输
而且 这次禁止使用魔法
行吧
不过我要用魔法
啊？你在开玩笑吗？
有什么关系嘛 你之前已经赢过一次了
你让让我呗
瑟卡 拜托你发令了
哦 那好吧
开始
比之前出招慢了
痛痛痛
我赢了
怎么样新生
这点重力魔法 我也会用哦
不要小瞧了我这个全属性魔法都掌握的首席合格者
搞什么 就为了炫耀一下自己吗
你其实想自己打赢你哥哥对吧？
没有 这不是胜负的问题
我只想…
你说谎 从你的剑法我就看出来了
你绝对不是那种只会跟在哥哥后面的乖乖小妹吧
总想着总有一天要超过哥哥
不是吗？
去参加大赛 也是因为决赛是你最后的机会对吧？
不要说些自以为是的话
你到底想说什么
接下来你就以我为目标吧
一胜一败
我在学校里没有合适的训练伙伴 很无聊
请你陪我训练
她好像不太聪明的样子
是不是应该出发了？
我们回去吧
你来这有何贵干？
我已经救下了勇者替身梅贝尔
您还满意吗
你已经看穿到这一步了吗
没错
梅贝尔的作用是为了向魔族隐藏阿缪的存在
不过 鲁格罗克商会并不是借出梅贝尔
而是把她卖给了学院吧？
本来都安排好要在决赛赴死了 之后还要再还回去
这也说不通吧
商会认为她会被凯尔杀掉
所以你希望在那之前我可以打退她
让她回到学院
嗯 商会那帮人算盘打的太精明了
想利用大赛让自己的雇佣兵声名远扬
实在是太小看我们了
不过 好戏开场后
多亏了你 把梅贝尔夺了回来
也让他们损失了得意之作凯尔
大快人心
你故意增加名额让我参赛
就是想救梅贝尔吧
为什么？
因为我觉得那孩子很可怜
明明很有才能
却带着一副饱尝了世上所有不幸的表情
那孩子说过
要让已经面目全非的哥哥不再痛苦
所以自请出战
我觉得这样是不对的
与其让她被杀不如让她战败
所以我想到使用瑟卡·兰普洛格你这张王牌
你没想过我可能会输给梅贝尔和凯尔吗
我活了这么久
对他们几斤几两还是清楚的
总之 学院可以保障那孩子的安全
既然如此 看来就没什么需要我做的事情了
你瞎说什么呢？
那孩子从今以后要开始她不习惯的校园生活了
你要多多帮助她
作为前辈
这方面我还是明白的
对了 您说您活了很久
请问老师您今年多少岁了？
你问我的年纪？
真是个傻愣的孩子
满三百岁之后我就没算过了
啊 瑟卡先生
好呀 咦 梅贝尔呢
咦 你的发色？
早就换回来了啊
瑟卡先生 你没注意到吗？
这么说来…好像是
你也有这么迟钝的时候啊
喂 别跑
我找你有事
我…我没有
我可找你有事
你昨天为什么没有来
我已经不想和瑟卡一起学习了
学习学习学习 太严格了
没办法
你一定要赶上上课的进度
到现在你都还不能解出入学考试的题目
因为…因为我之前学那么多也没意义…
梅贝尔
留级面前人人平等
不要说得好像格言警句一样啊
伊…伊姂 救救我
瑟卡先生
你对她好像还是太宽容了呢
所以今天要和伊姂一起学习
学习好恐怖啊