自幼時起 我就對力量充滿迷戀
覺得只要有了力量 就不會失去身邊的一切
就能夠得到幸福
後來我如願以償 率領著強大的妖
成為了最強
然而在那個不祥之夜
這就是歷代最強者的下場嗎
弟子們被挾為人質
不得不與朝廷為敵
這都是我過於追求力量的後果
正因如此 我才失去了一切
罷了 也不是你的錯
是朝廷用了下三濫的手段
竟然對我的愛徒下手
還是我大意了
下次一定要成功
我要從頭再來
下回一定不會失敗
下一世才能決定真正的勝負
火 水 土 風 光 黑暗之靈
以布萊茲·蘭普洛格之名奉願
請示明他的魔法屬性吧
怎麼回事？竟然還有這種情況？
盧夫特哥 你來看看
沒有一個屬性靈石亮起來
那就表示…對吧 父親
沒錯 儀式結束
瑟卡體內沒有任何魔力
太丟人了吧
這裡是人魔對立的魔法世界伍德懷特帝國
我生活在魔法名門蘭普洛格家族
是蘭普洛格家族的第三個兒子 好像是庶子
瑟卡·蘭普洛格 就是我轉世的身份
他是一個沒有一點魔力的人族
不過沒關係
這具身體裡雖然沒有魔力
但咒力湧動
符紙太貴重了 還是先用樹葉試一下吧
成功了 用樹葉也能召喚式神
喂 你在幹嘛呢
問你話呢 吊車尾
格雷哥 你別這樣
應該要說 請你不要這樣 才對吧
說話沒規沒矩 吊車尾
這是什麼
快走開
對這孩子出手太重了嗎
怎麼會突然有烏鴉 格雷你有沒有受傷
好痛 痛痛痛
瑟卡你沒事嗎
那就好
也是 就我沒被烏鴉啄確實有些奇怪
不過既然式神已經派遣出去了
接下來收集資訊就容易多了
我7歲了
不過因為我是庶子 所以並沒有什麼慶祝儀式
也沒什麼人管我
我也漸漸地瞭解了很多事
我所在的這個國家很強大
和前世的西洋很像 但文明更先進 平和富饒
咦
進來
伊姂？
瑟卡少爺  我在花盆裡找到了你的外套
謝謝你 伊姂
肯定又是格雷做的好事吧
找外套費了你一番功夫吧
這…這個 我也是偶然發現的
喂 奴才
格雷少爺
你在偷懶嗎
對不起
瑟卡 你又去玩草了嗎
沒有魔力真好啊 都不用學習魔法
我和你可不一樣 我可要是去魔法學校上課的 忙死了
而且還是培養出好幾位宮廷魔術師的魔法師名校
帝國羅德內亞魔法學園
羅德內亞魔法學園？
我告訴你 你是進不了的
你要去也只能去…
你在幹什麼
格雷
不是跟你說了今天要檢驗你們的魔法嗎
快點過來
是
父親
我也可以一起去嗎
綠靈翻卷 化怒為刃 風刃
不錯 格雷 到你了
是
硫炎之下 赤靈始生 怒之咆哮 火球
不錯
難得父親在場 瑟卡你也試一下吧
別推辭了
格雷你別說了
知道了 我會出手
我曾發誓不再執著於追求力量成為強者
老實說今天本來是不願暴露我的咒力的
但是…
架勢倒還擺得挺夠的
真理就是弱者就會一直被剝削
召之火土 以燃磷塊
火球
鬼火之術
藍色的火球
沒有念咒語
而且還威力巨大
是因為魔法棒上面還殘留著我的強大魔力嗎
那怎麼可能
之前出現過能夠使用魔法的無魔力者
而且據說魔力的性質不同 火的顏色也會不同
父親 我也想學習魔法
不行
為什麼
因為沒有過天生無魔力的人最後能成為魔法大家的先例
學了也沒有用
不過從今年開始 你也會和你哥哥們一樣有家庭教師
你就跟著老師好好學吧
知道了 父親
不要得意忘形哦 你又沒有魔力
還是不行嗎
算了 還是先了解一下這個世界吧
時光流逝 我11歲了
完成了
前世的我降伏封印了幾隻能夠充當戰力的妖
所謂封印 也就是將其傳送到相位
相位就相當於異世界 所以只要打開大門…
我也不能確定會發生什麼事
所以先召喚一隻比較老實的妖吧
召命 管狐
成功了？不過好像不太對…
春吉大人
春吉大人  春吉大人
再次見到大人您 小雪真的十分歡喜
-笨蛋 快從我身上起開 -再次見到大人您 小雪真的十分歡喜
明明前世是個妙齡女子…
你是…小雪吧？
是的 春吉大人 我是小雪
怎麼好像 年紀變小了很多？
啊 真的變小了
是春吉大人現在的咒力導致的嗎
還是受到了這個世界的影響
都有可能啊 不過能把你召喚出來就已經不錯了
好久不見 小雪
在 只要大人您召喚 小雪萬死不辭
大人需要小雪做什麼？
沒有什麼要你做的事 我淺試一下而已
而且你這副樣子也不能被別人看到
我不想再回相位了 我就像這樣偽裝待在這裡
也不是不可以
現在我不再是春吉了 我是瑟卡
不過即使我變成這樣了 你還是認出我來了
遵命 瑟卡大人
不過瑟卡大人你也變得很小隻了
現在才發現嗎…
喂 奴才
你知道你剛剛犯了什麼錯嗎
你把我的衣服弄濕了
對不起
就是因為父親對你們太仁慈了 你們才這麼膽大妄為
是我的錯 對不起
不過呢 我也不想太過嚴厲地懲罰你
這樣吧 你今天晚上來我房間
我好好教教你作為奴才的本分
格雷那個傢伙 已經到這年紀了嗎
你要訓誡她的話 就快點吧
我等一下還需要她替我做點事情
瑟卡少爺
你這是什麼語氣 說話的規矩呢
你給我記著 吊車尾
謝謝你 瑟卡少爺
不客氣 格雷那裡你不用去了
對了 少爺 你可以跟我去一個地方嗎
妖怪…不對 是魔獸
應該是紅寶石獸的孩子
一定是被貓頭鷹或者烏鴉攻擊了
它還有救嗎
雖然我也沒什麼把握 但我試一試吧
不過有人看著我的話我沒有辦法集中 你能轉過去嗎
救活了
好厲害
您會用治癒魔法呀
算…是吧
瑟卡少爺你好厲害  都說你沒有魔力
但是你現在就像盧夫特少爺和格雷少爺一樣可以施法
伊姂你也很特別啊
你不是能看到一般人看不到的東西嗎
你說什麼？
其實我好幾次看到你的目光追隨著動物的靈魂
瑟卡少爺你也看到了嗎？
靈魂是能看到
不過除靈魂之外你是不是還看到其他東西了
你都看到什麼了？
不愧是瑟卡少爺 連這種事都看出來了
雖然我已過世的媽媽說這件事不能讓任何人知道
這是…靈體
瑟卡少爺的外套也是它們找到的
它們會彙聚在魔力周圍
不過 瑟卡少爺的東西有些特別
特別？
少爺您的物品上有靈體彙聚 但您身上卻沒有
甚至可以說靈體對您唯恐避之不及
這是為什麼呢 先不管這個了
話說 靈體它們能聽你的話嗎？
只有過一次
快走開
我吼了它們 它們就逃掉了
那時候不應該吼你們的 對不起
能讓靈體聽話 這很重要
前世有妖狐可以操控人的靈魂
我想著陰陽師應該也能做到 但幾經研究還是失敗了
所以本想著以後再去尋找有此天賦的人
沒想到竟然這麼快就如願了
伊姂
什麼事？
你想不想學習魔法？
如果能施法那當然好啦 可是我沒有魔力
不需要魔力的
召命 人魂
這 這是什麼
是和靈體很接近的東西 它們不會傷人你放心
你試試消除它吧
就像和風靈許願那樣
知道了 我試試
請消失吧
拜託了
請你消失
真的真的 求你消失好不好
給我退下
真的消失了
不錯 這孩子有天賦 只是力量還不足
不過作為同伴是足夠的 我運氣不錯
從今以後我們開始定期特訓吧
今天我12歲了
雖然是生日 但家裡並沒有和哥哥們一樣為我準備慶生宴
我沒有收到禮物 就連父親的影子都沒見到
不只是今年的生日 一直以來都是這樣
不過這種事情怎麼樣都無所謂
喂 瑟卡
我們陪你練練吧
這麼突然是為什麼？
你是庶子不能繼承家業 沒有魔力又當不了魔法師
只能參軍囉
所以我們才要屈尊陪你練練
你可要感恩戴德
格雷 說話要注意禮節
士官長在教我們劍術 我想我們可以教你
當然如果你願意的話
盧夫特少爺
怎麼了 發生什麼事了
聽說市區附近出現了大型魔獸
碰巧在場的老爺用火魔法擊退了它
但它逃進了森林
如果它沿著山脈逃過來 可能會逃向這裡
它已經來了 盧夫特哥
是嗎
耶魯達紐特獸
關上所有的窗戶 都躲進房子裡 快點
瑟卡也一起…
瑟卡？
伊姂
剛剛那是？
人魂守護了伊姂？
不對 人魂應該沒有那種意識 這麼說來…
那是伊姂自身的力量嗎
很好
衝我來吧
瑟卡
木火土之相 毒鬼火之術
降伏完畢
除蟲菊 對人類無害但對兩棲類動物有毒
藏在火裡對付山椒魚很有效果
瑟卡少爺
一擊斃命嗎
那麼兇猛的怪獸竟然一擊…
好厲害啊 瑟卡少爺
瑟卡少爺打倒了耶魯達紐特獸 好強
不錯 是我期望的發展
這一世 我要運籌帷幄
（第一集 最強陰陽師）
我要得到幸福
彼岸 對著現在從這裡開始的時代念咒
把腳邊蠕動的異形也一起接納
讓照亮黑暗的光 （奇蹟輪迴）
(最強陰陽師的異世界轉生記)
照亮你
在交談中懂得
也確認了自己的位置
溫柔 和 頑強
明天會怎麼樣 月亮在笑嗎
結緣之時重新聯結
一個人無法擺脫的悲傷
讓照亮黑暗的光 （奇蹟輪迴）
奔向你