今天开始就读二年级了
幸亏顺利晋级了 多亏了伊姂和瑟卡
不是的 是阿缪你自己努力的结果
成绩本来要下滑的 你帮了我大忙
这些菜品也很好吃呢
去年都没有空品尝所以不知道
是因为恶魔的袭击吧？
对啊
阿缪 这个开胃饼很好吃呢
-真的吗 那我夹一个
-意外的是 从那以后魔族就没有再行动
意外的是 从那以后魔族就没有再行动
让我多少有些失望
式神也在学园里到处巡视了
今年并没有发现有刺客出没的迹象
入学典礼看来也能顺利结束了
瑟卡·兰普洛格同学
副校长
明天傍晚 你和伊姂同学一起来下校长室
我先走了
被叫过去都没什么好事 有可能是劝退谈话吧
不要说这么不吉利的话 伊姂也要一起去的
虽然只是开玩笑 但莫名有种不好的预感
彼岸 对着现在从这里开始的时代念咒
把脚边蠕动的异形也一起接纳
让照亮黑暗的光 （奇迹轮回）
(最强阴阳师的异世界转生记)
照亮你
在交谈中懂得
也确认了自己的位置
温柔 和 顽强
明天会怎么样 月亮在笑吗
结缘之时重新联结
一个人无法摆脱的悲伤
让照亮黑暗的光 （奇迹轮回）
奔向你
我这还是第一次见到校长呢
我也是
至今为止的典礼上 都只有副校长出现过
是啊
我以为帝国的官吏都只是挂个名 没想到真的在
嗯…
请进
打扰了
你来啦 兰普洛格家的
真意外啊 我还以为会来一个恃才傲物的臭小子呢
出人意料竟然是一副达观模样
谢谢夸赞 我也很意外
帝国公立魔法学园的校长竟然是亚人族
我不太喜欢这个称呼
我们不是低人一等的种族
还是称呼我们为魔族比较合适
确实 严格来说矮人族也是魔族
抱歉
真是的 在我面前竟然这种态度
显得达观是因为有足够的自尊和自信吗
倒是有那家伙血统的样子
您认识我父亲吗？
不 我说的是你叔父
奇怪 没听说过父亲还有兄弟
不过这些都不重要
我们快点进入正题吧
正题是？
学校希望你参加在帝都举行的综合武术大赛
和她一起
你来了
向前辈们报上名字吧
梅贝尔·克莱恩
（第五集 梅贝尔·克莱恩）
新生吗？
学校有两个名额 一个是她 另一个…
你参加吗？
还是你的随从小姑娘去参加？
为什么都不叫我呢？
我也是这么说的
所以呢 你要参加吗？
嗯 有些事情让我有些在意
不过 这个大赛 迄今为止魔法学园参加过吗？
听说今年规则改变了 允许使用魔法
所以学园也获得了参赛名额
听校长的口气
她想借此大会提高学园声望 所以让我务必参加
不过学生代表 一般不都是从高年级里选拔么
说是高年级的学生忙于自己的研究无暇参加
不过 为什么选你啊
他去年从地下迷宫生还了不是吗
而且校长还听说了入学前瑟卡先生打倒耶鲁达纽特兽的事情
要这么说就更奇怪了 为什么不叫我？
这个嘛…
总之我就是认为你们更合适
不要小瞧长辈的直觉哦
校长是这么说的
为什么呀 且不论魔法
论剑术的话我明明不输学园里任何一个人
我就知道阿缪你会这么说
果然你很想参加吗？
那当然…
不过仔细想想也不是很想参加
据说如果获胜的话会有丰厚的奖金
还会被允许加入近卫队
虽然蛮想要奖金的 不过我对加入近卫队没有兴趣
而且跟对战魔兽相比 我对和人对战也不太感冒
哦？喜欢战斗的阿缪竟然会这么想 真是意外啊
难道她多少变得温和一点了吗？
不过 不叫我参加比赛我还是很不能接受
应该是不想让太强的学生抛头露面吧
换个角度的话 也可以说是怕被近卫队抢走人才
那为什么要选你去啊？
我？因为我实力还没那么强嘛
不要笑得那么欲盖弥彰啦
就算这么说我也不是很明白
你就算了 伊姂也被选入候补
就是说嘛
我不是说你没有实力的意思啊
不过 你真的能对着人施展魔法吗？
这…我也不知道
实战另当别论 魔法比剑更难对人释放
毕竟如果中招了 就不是轻伤就能收场的了
虽然也有一上场就毫不犹豫果断出招的怪胎
但一般人是没办法突然就能上场比赛的
这样啊
那我就是阿缪说的那种怪胎吧
而且 那个叫梅贝尔的新生
我想应该是贵族举荐的
又来了 针对贵族的偏见
不是偏见
肯定是为了让她在在校期间用参加比赛的经历来镀金
有利于日后提拔她为高级官员
是这样的吗？
肯定是的啦
正式比赛她应该会趁早弃权退出吧
要是受伤了可不得了 毕竟是娇生惯养长大的
被娇生惯养的 是你吧？
梅贝尔？
你就是梅贝尔·克莱恩啊
你想说什么？
明明弱小却喋喋不休 恃宠而骄
看来是被惯坏了
你没有被选上 不过是因为你能力不足
你这挺能说的嘛
阿缪
喂 那边练剑的
借一下你们的训练用的假剑
诶？好吧
既然话都说到这份上了 剑你总会用吧
这有什么意义？
是你先挑衅的 那种腔调可真搞笑
哦 她那架势…看起来不比阿缪弱啊
真的会用剑吗？
瑟卡先生 不阻止她们吗？
不用
两个人都没有致对方于死地的意思
要是有危险了再阻止
而且 这是了解梅贝尔实力的好机会
瑟卡 麻烦给我们发信号
好
那么 开始
攻势被阻停了
阿缪
以后也继续被宠坏吧
可爱的勇士小姐
用魔法是犯规的吧
我可是以为这是剑术的比拼
阿缪也注意到了
那是暗系魔法
你还以为会有下一次机会呢
正因为抱有这样的想法 你才弱
你也一样 如果抱着这么轻率的心态
不如现在就退出比赛
为什么？
因为这不是毫发无伤就能全身而退的轻松大赛
谢谢忠告 我会考虑的
阿缪 有没有受伤啊
没事吧？
行！我决定了！
不久之后 决定参加大赛的我和梅贝尔
坐上了学园准备的去往帝都的马车
为什么连你们也来了？
我是瑟卡先生的随从 不可以不跟随的
伊姂就算了…
怎么 你有意见吗？
你出来得到学园的允许了吗？
没有吧？
有什么关系嘛
反正我还没有去过帝都
如果不是因为这种事我也没机会来
嘴上这么说 其实目的还是观战吧？
对梅贝尔战斗的模样还是耿耿于怀啊
说到底还是不服输
那你住宿怎么解决？
那当然是叨扰一下伊姂 和她同住啦
瑟卡先生 你坐马车 还好吗？
不怎么好
诶 难道你晕车？
真丢人
明明是比我们年纪小的后辈 说话竟然这么傲慢
我听说学园里凭实力说话
而且 我和你们同年
真是少见 贵族竟然晚了一年入学
那这样的话 大家就都同年了
那个…我也晚了一年入学 所以比你们大一岁
是嘛 原来你比我们大？
难怪…
你眼睛看着哪里说话呢？阿缪
原来比我们大呀 那当然不一样了
-吵死了
-原来比我们大呀 那当然不一样了
-学园里净是这些人
-不要开我玩笑啦
这些人是指？
傻乎乎的小屁孩
实际上我们就是小孩啊 哪里有问题吗
不觉得有问题这件事才最有问题
这个嘛…
什么？
不 没什么
还是不要说废话了 梅贝尔说得很对
我先跟你说清楚
你也是傻乎乎小屁孩的一员
确实
可能是这样吧
哇
好多人啊
我第一次见到那么高大的建筑物
话说回来 那家伙还好么？
瑟卡先生 今天就先别去比赛场地了 先回宿舍休息吧
没事…
才怪 我都要吐了
我想看看比赛的分组
诶？梅贝尔呢？
不在这里了耶
一声不吭地就不见了
算了 先不管她了
瑟卡先生 你已经没事了吗？
嗯
到比赛场地还有些路要走
校车禁止驶入城门  不如坐街边的马车吧？
这是想我死吗？
大赛就在这里举行
现在要紧的是公告牌
我的名字…找到了
要是我和梅贝尔都晋级了会在半决赛成为对手吗
本来以为淘汰赛是随机分组的
没想到决赛之前会碰到同一学园出身的选手
阿缪 上面有你认识的名字吗？
没有 有名气的冒险者都不会参加这种大赛
想看的我也看完了 我先回宿舍休息了
是吗 那我也一起…
不用了 我反正也是在宿舍躺着
你们两个可以在日落之前好好逛逛这里
可是…
伊姂 男人呢 总有想一个人待着的时候嘛
虽然天还有点早
诶？是吗？
喂 别教她些乱七八糟的
开玩笑啦 难得你这么要求
我们走吧 伊姂
如果瑟卡或者那个新生第一回合就输了的话
我们很快就要打道回府了
嗯 那瑟卡先生 我买点东西带回来给你
好 谢谢
接下来 就调查一下为什么学园派我而不是阿缪参赛吧
好 开始了
历史悠久的原帝都剑术大赛 现综合武术大赛
现在开幕
今年规则有所改变 允许使用魔法
因此今年半数参赛者都是魔术师
败北条件为无法继续战斗 或被打出场外以及宣布认输
审判规则和往年一样
不过今年新增了一条 那就是护身符的破损与否
能代替参赛者承受伤害 到极限就会毁坏吗？
主办方大概是为了避免选手致死事故 但真的有效吗…
那么 我来介绍一下值得纪念的首场比赛的参赛双方
魔法学大家兰普洛格家族的神童 瑟卡·兰普洛格
一上来就是魔术师的登场
他的对手是来自加尔斯佣兵团 有着神速狂犬之称的
邓尼斯·里根
这边是纯粹的剑士
而且是加尔斯佣兵团里首屈一指的高手
因为品行不端被里根子爵家族驱逐
虽为旧日贵族 现在仍沿用着家族的名号
是故意要恶心族人吗？
哎 小少爷 我运气真好
首战就能把贵族的小屁孩打的落花流水
不必开口 正如你所想的
我只是单纯迁怒于贵族罢了
魔术师和剑士的对决 可谓是本次大会象征性的对垒
赛况究竟会如何发展呢？
和魔术师对战就很简单轻松
这种人没有前锋的话就只能任人宰割
在他慢悠悠念咒文的时候 我都能杀他10次了
我身体…
不是很舒服 头有点痛
什么嘛？现在就已经想好失败的借口了吗？
不 我的意思是正因如此我要尽早了事
那么第一轮第一场比赛
现在开始
去死吧
再见了
阳之相 发劲之术
结束了 获胜的是瑟卡·兰普洛格选手
赢了！
刚刚赛场上发生了什么？
瑟卡以迅雷不及掩耳之势躲开了攻击
下一秒邓尼斯就被打飞了
这究竟是何种魔法？
那种程度应该不会死人吧？
但是还是要小心一点
不过对方也没有要点到为止的意思 无所谓了
瑟卡大人 您想晋级到哪一步为止呢？
嗯…且赛且决定吧
虽说您游戏游戏也无妨
但是小雪认为这种场合您还是不要太引人注目了
而且最近瑟卡大人您似乎有些疏忽大意
知道了知道了
而且即使是瑟卡大人您
一次遣用过多式神 这让我很担心
不 这是一定要做的 是比大会还重要的事情
不错 没有异常情况
瑟卡先生
恭喜你首战告捷
嗯 谢谢你们给我加油打气
接下来 有请参赛者登场
贤者福特氏麾下首席大弟子 贝伦选手
福特氏是功绩赫赫以水系魔法闻名的高手
贝伦选手会给我们展示何种魔法呢？
他的对手 是鲁格罗克商会护卫队的凯尔选手
我们没有掌握他的详细资讯
看起来既不像剑士又不像魔术师的奇异外表
他会使用何种技巧呢？
让我们拭目以待
那么比赛开始！
我可要出招了
怎么了？
发生什么了？贝伦选手丝毫没有要行动的迹象
凯尔选手已经在缓慢逼近了
因为恐惧而扭曲的脸…
贝伦选手 无法继续战斗 得胜者是 凯尔选手
本次大会第一位战死的选手出现了
不过是怎么回事呢
凯尔选手也丝毫没有收手的意思
他还能做什么呢？
这奇妙的赛事进程
这是真实发生的吗？
这种喜闻乐见的热烈气氛
看来在这个世界 人的死亡就像是一场好戏
表情毫无波澜
看来是个熟练的杀手
虽然声称是鲁格罗克商会护卫队的人
怎么看都是谎话
恐怕是哪里派遣过来的有内幕的人
对手一动都没动
难道这个世界上也存在吗
以视线作为咒术载体
通过对视就可以给对方下咒的咒术师
邪眼使用者？
喂 你梦见了 什么样的梦
遥远的星球里
当你再次醒来的时候
继续去寻找吧
平平无奇的那些想法
昨天为止通通抛弃
但你对我说的话
成为了我生存的意义
终有一天 一切循环往复
将我们联系在一起
明天也要 微笑着面对
勾勾小指头约定
终有一天 和未来相遇
因为我们紧密相连
尽管未知
也要微笑着面对
敞开心扉
迈出去 向未知的世界