团长
魔物军团 魔物狂潮要来了
看来王都的支援赶不上了吗
命令所有部队
与冒险者工会一起 死守防线
帕雷提亚王国 愿精灵庇佑
手を伸ばして　焦がれていた
我所伸出的手　如此急不可耐
届くはずない　光
那所无法传达　光芒啊
こんな世界で　こんな世界で
在如此的天地里　在这样的世界上
何度も見てた夢
浮生若梦　回眸几何
君の割れた　硝子細工
你所制作的　玻璃饰品
触れた指が　痛いよ
指尖一触　寸心如割
大切なもの　要らないもの
必不可少的　不再所需的
元には戻せない
至始至终　覆水难收
愛　一雫　頬を濡らして
爱　仅需一滴　脸颊便能浸润
切なく　雨が降る
心如刀绞　雨恨云愁
まだ何も君を知らないよ
我还是对你　一无所知啊
その涙が　止まったなら
那些落泪　就此止泣的话
笑ってみてほしい
多想与你　欢声笑语
あ憧れて　憧れて　想像を形へと
如此憧憬　如此向往　想象便形成力量
変えるリアリティ　空を駆けて
就能改变当下　于晴空翱翔
行くよ　窓の外は君を
一起出发吧　窗外的世界
連れ出すよ
携手与你共赏春秋
真っ暗な雲が去って
黑云已散　风光日霁
残した水面に　映る色は
雨后镜花水月　依旧彩虹色映
雨上がり　君は　君の目で答えを
雨过天晴的你　眼眸自知物理
探してほしい
不过我想让你　所寻自己而已
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制：小柒 校对:木原水曲
就在那里 还来得及吗
很让人担心
嗯 而且我还想取得状态良好的素材
必须要快点过去了
真亏您能如此沉着冷静啊 艾妮丝殿下
还好啦 我这个披风也是用特殊素材制作的呢
噢 要是冷的话 可以更加抱我紧点哦
不是 也并没有那么
艾妮丝殿下
在出发前 我想向您确认件事情
你想获取竜魔石的原因是什么
嗯
因为我想成为魔法使
但这和魔石有什么关系呢
虽然我很少向人提及这件事
但使用魔石 就能发挥出媲美魔法的力量
使用 怎么使用呢？
这个需要通过「生物媒介」间接发挥作用
「生物媒介」
是的
所以我决定 将魔石植入自己的身体使用
临床实验也做过好几次了
安全性可是没问题的哦
大概吧
您的「魔学」真的非常优秀
而且魔道具 也能造福平民百姓
但是 通过魔石使用魔法 却让我感到恐惧
是啊
这种方法说不定 会把自己改造成魔物吧
但是 无法通过普通方式使用魔法的我
也没有更好的选择了
因为 这是我的心愿啊
开始了 我们要加快了 尤菲
好
队长！
这里就交给我 你先快走
王都的援军应该赶不上了
就算都死完 你也得给老子活着
队长！
闪开 闪开 闪开
这怕不是在开玩笑吧
哼 你的话 在王都也能赶过来罢
狩猎·掠夺公主
Marauder Princess
艾妮丝菲亚王女殿下 还有玛赞塔公爵千金
啊 团长 好久不见呀
所以 战况怎样
魔物狂潮总归是想办法阻挡下来了
但现在的问题是
牠们后面的竜 对吧
那好
那么 竜就交给我解决吧
我可是这个国家唯一一个 对空的战力啊
您认真的吗
不对 您是理智的吗
我既是认真的 也是理智的
所以在我与竜对抗的过程中
我想让你们和尤菲一起 抵抗魔物狂潮的突袭
遵命
那么 就靠你们啦
艾妮丝殿下
你打算一个人只身对抗竜吗
毕竟会变成空中战斗啊
而且尤菲你没有过空中作战经验
魔物狂潮单靠骑士团 应对也很危险棘手
这是最高效率的安排
你应该能明白吧 尤菲
就算我能够明白 但有些事根本无法接受啊
或许是吧 不过
我没问题的
我明白了
那接下来
那个是？
我的研究成果之一
是用捣碎后的魔石 与其它药材混合制成的药丸
简称好像就是「魔药」这样
魔药？！
效果类似于身体强化的魔法
并不是你想的那样啦
嘛 虽然会有一点副作用 但问题不大啦
真的没有问题吧
没问题 合法的
不过稍微有些亢奋 差不多丧失理智这样
这哪里是「问题不大」啊
艾妮丝殿下？
问题不大！
那么 等竜过来的这期间 先解决些杂碎吧
那么
开心愉悦的 素材狩猎时间啊
死吧
艾妮丝殿下
「熊熊烈火 于吾开辟灼焰桎梏」
「吟唱魔法」
「凡吾所视 具将万物焚烧殆尽」
「火崩」
尤菲的魔法 果然好厉害
这就是 真正的
那就是 竜
竟然 如此惊艳啊
好厉害 真的好厉害
竟存在如此生物 世界依旧精彩至极
听我说 尤菲
要是我能取得那条竜的魔石
我会获得什么能力 做到什么事情呢
那个
那 请稍微等我一会儿哦
艾妮丝殿下
很高兴认识你
来吃我一招！
那个是
好硬 砍不进去
那家伙是什么鬼
魔力之刃 可是由魔力构筑的魔剑
无论物质或魔法都能斩断 是我得意之作
正合我意
到底是什么鬼啊
艾妮丝殿下
尤菲
快点 再快点
尽快赶到她的身旁
就像她 所做到的一切
艾妮丝殿下
艾妮丝殿下 您没有受伤吧
尤菲
还能
您 还想要继续战斗吗
刚刚的你 差点就死透了！
赌上性命的战斗 为什么你会如此！
理由的话 其实很简单呐
因为「这就是我心中的魔法使呀」
牠会夺取人们的笑容 绝不能置之不理
所以我会参与战斗
我心中的魔法使
一直都是为了某人的微笑 而使用魔法的
要是我就此逃跑 就不配再称为「魔法使」
我根本不能理解
但是 若您的这份心愿
让我能够坚持到现在的话
我愿意守护这份信仰
所以我不会让您去的
我不想让您离我而去啊
若是您不去 就不是艾妮丝菲亚的话
至少请带我一起去！
我绝对不会妨碍到您的
您的魔法 我想要理解
在天空飞翔的技巧 我也已经掌握
无论是辅助 还是防御
我都能为您 披荆斩棘
所以 所以请您
不要一个人 离开我
我明白了 我不离开
但是 我还是要阻止牠
所以我不得不去
但是一个人 或许真的很艰难吧
就由我来邀请吧 尤菲
「你愿意与我同行吗」
如果这是您所希冀的 无论何地都愿与您同行
那好
让我们一起 去猎竜吧
艾妮丝殿下 我想竜的全身都覆盖有「魔力屏障」
「魔力屏障」
原来如此
谢谢你尤菲 有办法绕过牠的屏障吗
绕到敌人的身后攻击 会很困难吗
支撑如此庞大的身躯飞行
竜必须使用其特有的魔法
而能做到这点的 肯定只有
翅膀对吧
尤菲 绕到牠的身后 我想只能用超加速的方法了
你能做到吗
我可以
性命就交给你了
一早便做好觉悟了
目标是翅膀
「风翼」
就现在
「疾风」
这次
该你下去了！
断吧断吧断吧断吧断吧断吧断吧
给老子砍断下去吧！
成功了
艾妮丝殿下
接的好呀 尤菲
艾妮丝殿下 回避
嗯 这个可躲不
不行
要是我们躲开的话 这一片都会被夷为平地
艾妮丝殿下 您想做什么
那个 我要斩断它
这简直是胡闹 不可能的！
那也不过是魔法
纯粹魔力攻击的话
我的「魔力之刃」应能斩断
魔力之刃
「限制解除」
艾妮丝殿下
「若不能将绝对变成可能」
「何德何能称之为魔法使」
我明白了
就让我见证吧 我会保护好您的
我会永远 注视着您的
怎么 会有这么高密度的魔力
但就算这样 我也要斩断它
这不单单是普通的一把剑
是我自身的「魔法」
是从我找到「自我」的时候开始 所描绘的
无限的可能性啊
「不可能」什么的
「可能」给老子看啊！
结 结束了
艾妮丝殿下
做的不错 稀人
你在说我吗
是你的胜利
我的遗骸 你可尽情处置
那个
对不起 你会恨我的吧
恨？
多么愉快啊
那么 就将此 刻在你灵魂之上吧
我的存在 我的象征
永远背负着这份「礼物」吧
这是 什么
像是言语 像是知识
刻进我的身体里了
啊 成功战胜吾之人
容我 容我
「诅咒」你吧
庆功宴好烦啊
果然这种场合 我还是不适合来啊
艾妮丝殿下
啊 尤菲
刚刚我还想着 为何到处见不着你
原来你是在这里躲着呀
尤菲你呢 为什么来这里呢
虽然「交谊舞」是贵族必备的技能
但实际上 和男性一起跳 就感觉有些难受
一起跳吧 尤菲
其实你并不讨厌跳舞吧
不跳的话 可就太浪费啦
太浪费了 吗
那天 若不是艾妮丝殿下带我离去
或许我会嚎啕大哭 然后一蹶不振
但实际上 您带走了我
我是真的很高兴
一切都被我折戟沉沙 您却给了我一个机会
真的非常感谢您
如是像打倒竜的这种无理取闹 想必今后你还会挺身而出吧
您是让我目不转睛 最为珍视重要的人
请允许我 今后也向您多多请教了 艾妮丝殿下
今后也要一直和我在一起啊 尤菲
魔药与魔剑的魔竜讨伐
悔婚与魅惑的真相察明