尤菲莉亚大人
那边的东西 也需要搬走吗
是的 就拜托你了
手を伸ばして　焦がれていた
我所伸出的手　如此急不可耐
届くはずない　光
那所无法传达　光芒啊
こんな世界で　こんな世界で
在如此的天地里　在这样的世界上
何度も見てた夢
浮生若梦　回眸几何
君の割れた　硝子細工
你所制作的　玻璃饰品
触れた指が　痛いよ
指尖一触　寸心如割
大切なもの　要らないもの
必不可少的　不再所需的
元には戻せない
至始至终　覆水难收
愛　一雫　頬を濡らして
爱　仅需一滴　脸颊便能浸润
切なく　雨が降る
心如刀绞　雨恨云愁
まだ何も君を知らないよ
我还是对你　一无所知啊
その涙が　止まったなら
那些落泪　就此止泣的话
笑ってみてほしい
多想与你　欢声笑语
あ憧れて　憧れて　想像を形へと
如此憧憬　如此向往　想象便形成力量
変えるリアリティ　空を駆けて
就能改变当下　于晴空翱翔
行くよ　窓の外は君を
一起出发吧　窗外的世界
連れ出すよ
携手与你共赏春秋
真っ暗な雲が去って
黑云已散　风光日霁
残した水面に　映る色は
雨后镜花水月　依旧彩虹色映
雨上がり　君は　君の目で答えを
雨过天晴的你　眼眸自知物理
探してほしい
不过我想让你　所寻自己而已
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
对了 我是在离宫
尤菲莉亚大人 早上好
我现在可以进来吗
伊莉雅
每天早上都麻烦你了
直接进来吧 没有关系的
恕我失礼了
昨天晚上休息得还好吗
是的 非常好
已经习惯这里了吗
是的 而且搬过来的时候也很顺利
虽然之前发生了很多事情
但多亏有艾妮丝殿下的帮助 我才不那么引人注目
那真的是太好了
虽然在您安顿下来后 才说这样的话实属唐突
今天下午 「王城」会传唤您到场
我明白的 是要找我调查事件吧
可以请你陪我一起去吗
有些东西 我想带回去
听从您的安排
那个 艾妮丝殿下呢
她一起来就骑着扫把飞了出去 明目张胆地溜走了
明目张胆地溜走了 可真是非常奇妙的评价啊
这不过是每天的日常罢了
怎么回事啊 这个警报
这是艾妮丝殿下开发的警报装置
可疑人物入侵时 会发出警报声
而且还能及时 反馈到艾妮丝殿下那里
又失败了啊
噢 早上好 尤菲
早上好
早餐已经吃了吧 等会儿来帮我做实验吧
做实验 是吗
嗯 我之前说过的呀
我要给尤菲做个「专用」的魔道具
第一场实验是这个
魔力之刃
快点快点 试试看吧
那 那个 应该怎么做
只需要注入魔力 就好啦
这个真的好厉害啊
嗯嗯 这个可是
由魔力而构成的魔剑哦
由于精灵石的特性过于细腻 所以不能与铁剑直接对抗
不耐物理攻击确实有点小遗憾 但魔法方面可是超级厉害的
不仅携带方便 而且还能应对魔法战斗
不仅可以用魔法轻松解决敌人
如果能具有魔杖的功能 应该会更加好用
而且还能根据个人能力进行调整 提高使用寿命 增强输出伤害
就是那个 不愧是尤菲！
颜值超高 头脑聪明 性格又好
是 是啊
那下一个 就来试试这个吧
这个真的没问题吗 摇晃的非常厉害 我不会摔死吧
没问题 没问题 我一直扶着它的
我绝对会一直控制着后面的啦
是真的吗 是绝对吗
可说好了啊
绝对要好好扶着它啊
嗯嗯 绝对绝对 约好啦约好啦
王族是不会说谎的呐
飞起来了？
这就是 在天空中飞翔的感觉吗
艾妮丝殿下 这样可以吗
啊 尤菲！
那个那个 有伤到吗 对不起 刚刚那个只是意外啊
是 是真的啊
安全对策我自己是有验证过的
所以我想着应该没问题
所 所以 那个 就是说
对 对不起
抱歉 我失态了
噢 我完全不介意的
就算如此也不行
艾妮丝是王女殿下
继承权什么的我可没有
那也是如此
而且 现在的我 是艾妮丝殿下的助手
必须要对您更加尊敬
其实不用想的这么严肃也行啦
现在我只是想让你开心地玩一下而已啦
游玩吗
那个 我的意思是 在你习惯之前
用游玩的态度进行实验就好啦
既然都要做 还是寓教于乐更好呀
像这样的机械 组件之间也要留有一定的「缓冲」啊
要是做得太紧凑 很容易因外力摩擦就都损坏了啊
但要是乐不思蜀 可是很让人头疼的啊
尤菲莉亚大人 时间到了
是时候整装出发了
好的
那就先这样吧 艾妮丝殿下 我先告辞了
是要去哪里吗
是国王要召见我
噢 这样啊 一路顺风
艾妮丝殿下 从以前开始就是这样吗
其实这么说并不准确
以前的话 会更加惹是生非
愚昧 鲁莽 疯狂 表现得淋漓尽致
伊莉雅也是挺辛苦的啊
我其实还好
就算被耍的团团转 也是女仆工作之一
不 应该是 一种特权吧
特权吗
是的 这是特权
对我来说 这确实还挺难的
我也这么认为
如果您不愿意的话 可以直接拒绝她 或许对你们都好
啊 不是 我也不是很讨厌
挺稀奇的
那位公主殿下如此荒诞 竟还有喜欢她的天才
不是 我也说不上是不是喜欢她
我只是还不明白 这份心情而已
她虽然是个善良的人
但是
非常非常 遥远
真的是 一点也不想看他们的供词啊
虽然在询问的时候我也在场
但无论怎样 都只能得到一样的供述
这样啊
虽然我将亚尔加德禁足了 但还是没有变化吗
自己坚持自己所选择的道路
也就是说 他不想被父母订下的婚约所束缚
如果是市井小民的话还好说
但是我们可是王族啊 是要对这个国家负责任的
不仅仅是亚尔加德殿下 其他的人也都是如此
虽然可以尝试着严厉处罚他们 但或许也很难吧
他们都是达官显贵的子弟
肯定会受到不小的阻挠
嗯
特别是 魔法省长官夏尔托斯伯爵 特别难应对啊
虽然我认为他也会想方设法保护他儿子
伯爵是保守派的领袖
我因被改革派所拥戴 就被他视为眼中钉
他的抵抗会很强烈
与保守派的对立吗
真的是让人胃疼的话题啊
请进
原来如此
所以说 你和希安男爵千金的交集 基本是没有的吧
是的
虽然我有一次对其提了些建议 但也就如此了
嗯
从有婚约的贵族千金视角来看 这样并没有什么问题啊
所以身为贵族 这种程度的事情 也应该能够理解的
但连同殿下身边的人 竟都反应过度为爱疯狂
目前尚且 还不得而知背后的原因
还有其他你所注意到的吗
虽然你可能并不愿意回想那些事
大家都对自己所认为的正义 深信不疑
虽然我认为他们谴责我的时候 并没有恶意
只是感觉 那是出于自身信念的一种行为
虽然说那些沉醉于正义的人 难免会鼠目寸光
抱歉 请稍微给我一些时间吧
如果有什么进展的话 我再联系你吧
好的 那么
这个是？
禁书库的钥匙
虽然是为了成为王妃 才借来使用的
这样啊 如果尤菲莉亚还想去的话
继续拿着它也没什么问题
我很抱歉 我现在并没有拥有它的资格
故前来归还
尤菲莉亚你都说到这份上了
我很抱歉
别 别这样 国王 请不要低头
但是
归根结底 是我没有获得亚尔加德殿下的芳心罢了
所以 这样的事实 并不能伤害到我许多
是该说没有任何感觉吗 就好像一切都干枯殆尽罢了
你已经为「扮演」的角色尽职尽责
之后的事情无需考虑了
你再也不用去做任何的事了
那么 我先去和这里曾关照过我的人打声招呼
之后就先回去了
就不能稍微说点好的吗 你说的那么刻薄可不行
这样啊
当一个父亲 可真不容易啊
就这句在理
尤菲莉亚大人
大家 还好吗
过去深受大家的照顾了
尤菲莉亚大人
您前来时若能提前告知下 我们就会去迎接您了
抱歉选在你们正忙的时候来
只是想着来看看大家
您太客气了
您看起来 更加苗条了些吧
是的 稍微有一些瘦了 抱歉
没有没有 您不需要道歉
说的也是啊
也不再需要 为这条衣裙试穿了
尤菲莉亚大人 可是一直保持着良好的体型呢
是这样吗
这是肯定的
那真的太优秀了
公主殿下可是把暴饮暴食当作日常
而且还会穿着裙子到处跑 我每天都要缝缝补补
还讨厌束腰和胸衣 真是个自由自在的人
真的我能想象得出来
或许 现在的尤菲莉亚大人 也能如此无拘无束吧
无论是衣裙还是束腰 都不再所需
能够束缚您的条条框框 现在都烟消云散了
也是啊
什么都 都烟消云散了
尤菲！
艾妮丝 你这样的打扮？
噢对不起 我就只睡了两个钟而已啦
不对 应该就一个钟吧
对 我就只睡了一个钟
不如说我根本没睡 通宵啦
欸嘿嘿 让你久等了呢
这个是？
是哇 剑身用精灵石制成的合金所构成的魔力导体
但还是要实际测试一下 魔法传导率
要是顺利的话 剑身会协助你附加魔法属性
所以这是能在日常使用 并提供魔法协力的奢饰品
也就是说
我制成啦 尤菲专用的魔道具
我专用的 魔道具？
嗯 事不宜迟
公主大人 在那之前先把衣服给我换好了
那好 就赶快来测试一下吧
就把那边的那棵树 当作攻击的目标吧
诶 可 可以吗
嗯 嗯
好厉害 感觉它就像是自己身体的一部分
烈焰火球
哇 好厉害 好厉害
怎样 怎样 好用吗
这是我用过最好的一把
那真是太好啦
那还有 现在把它当做魔剑试试效果吧
剑身 结成
水之刃
哇 真的变成剑了
这个应该怎么说 还挺有趣的呢
果然还是
尤菲的魔法 好美
艾妮丝殿下 非常感谢你
也没什么啦 能为尤菲思选合适的东西 也非常开心啊
我真的 适合吗
非常合适呐
这毕竟是以「尤菲专用」为出发点制作的嘛
适合是当然的
它的名字 我也想好了呢
名字 是吗
嗯
「落虹」
落 虹
也就是「彩虹」的意思
它不仅有众多魔法属性 还有其艳丽的色彩
尤菲真的很适合
彩虹的颜色 适合我
非常感谢你 是个很好听的名字
是吗 太好啦
那 那个
我说的是实话哦 真的很合适呢
从很久以前 就这么觉得了
看起来像彩虹一样 一样艳丽
真的好美 真的不公平
艾妮丝殿下？
真的拿她没办法啊 这个人
枕膝什么的 我从来都没有给别人做过呐
我是真的 非常羡慕你 艾妮丝殿下
哪怕我只有千分之一的机会
能够像这个女孩一样
憧憬回忆的彩虹魔剑
寄り添う　二人の物語
形影相依　一段二人物语
色を付け道になり　交ざり合う
行路色彩艳丽　交织一起
満ち足り　欠けたり
是我心满意足　还是不足
繰り返しながら
旧事循环往复　如此而已
抱え込んだ昨日さえ
相拥于怀　不过昨日记忆
愛してゆこう
让我们一起　坠入爱河里
重なる　メロディーが
重波叠浪　音律乐章
明日も　ずっと
明天也要　直到永远
続きますように
但愿海枯石烂
願い込めた空
也要实现飞天的梦想
君の声が
你的心声啊
聞こえるから
我能听到呀
この歌声
这首旋律啊
響かせよう
于我心中回响
どんな時でも
无论何时啊
二人で　乘り越えてゆ
两人一起　乘风破浪吧
こう譲れない絆を
这份坚不可摧的羁绊
かけがえのない　君だから
独一无二不可替代　是因为你呀
Only for you
只为你一人呀
公主殿下与迷途少女的决心表明