好倒霉啊 真是倒霉的一天啊
有力气在那说风凉话 不如撒腿赶紧跑
跑得再快有什么用啊
要是我们能够跑快点逃出去
就能联系上冒险者工会了
都说了啊
联系上了又有啥用
那种东西
那种怪物
不单单是村镇
整个国家都会被毁灭的！
手を伸ばして　焦がれていた
我所伸出的手　如此急不可耐
届くはずない　光
那所无法传达　光芒啊
こんな世界で　こんな世界で
在如此的天地里　在这样的世界上
何度も見てた夢
浮生若梦　回眸几何
君の割れた　硝子細工
你所制作的　玻璃饰品
触れた指が　痛いよ
指尖一触　寸心如割
大切なもの　要らないもの
必不可少的　不再所需的
元には戻せない
至始至终　覆水难收
愛　一雫　頬を濡らして
爱　仅需一滴　脸颊便能浸润
切なく　雨が降る
心如刀绞　雨恨云愁
まだ何も君を知らないよ
我还是对你　一无所知啊
その涙が　止まったなら
那些落泪　就此止泣的话
笑ってみてほしい
多想与你　欢声笑语
あ憧れて　憧れて　想像を形へと
如此憧憬　如此向往　想象便形成力量
変えるリアリティ　空を駆けて
就能改变当下　于晴空翱翔
行くよ　窓の外は君を
一起出发吧　窗外的世界
連れ出すよ
携手与你共赏春秋
真っ暗な雲が去って
黑云已散　风光日霁
残した水面に　映る色は
雨后镜花水月　依旧彩虹色映
雨上がり　君は　君の目で答えを
雨过天晴的你　眼眸自知物理
探してほしい
不过我想让你　所寻自己而已
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
一不小心就睡着了
对不起 谢谢你的膝枕
没什么 能够稍微帮到您 我就感觉很好了
公主殿下
在这里打瞌睡是不行的
被发现啦
尤菲莉亚的大腿 睡起来真的很舒服呢
真的是 公主殿下
一遇到喜欢的人 就马上露出肚子开诚布公了
就好比小狗
不
伊莉雅 你刚刚是不是想说些 超级不敬的话
如您所知并没有
就算是那里的流浪狗 也懂得梳妆打扮自己仪容仪表
不敬！不敬！死脑筋！
顺带一提 公主殿下从刚刚开始
就散发着一股臭味 连流浪狗闻了都要窜逃
不敬！不敬！长舌之妇！
头发 都乱糟糟的了
谢谢你 伊莉雅
连这么简单的事情 自己都做不到
还不如养一只小狗
尤菲
那个 尤菲
难道你
果然是感冒了呢
那个 肯定不是这样啦
你还好吗 身体冷不冷呢
是感觉浑身无力 还是哪里疼痛呢
我没事的啦
可能是你陪我在外面着凉了呢 对不起
真的 这并没有什么要紧的
要是严重了 可就不得了了
稍微等我下 我这就去拿中药
艾 艾妮丝殿下
我 到底在做什么啊
久等啦 尤菲
真 真的好快呢
总而言之 先吃点中药 调剂一下
会有一点苦 稍微忍忍呐
非常感谢您
乖乖咽下去啦 了不起 了不起
艾妮丝殿下 我都已经不是小孩子了
啊 情不自禁呐 毕竟我是姐姐呐
应该是有些疲劳了 不用勉强自己就好啦
总是麻烦您照顾我 非常感谢
小事 小事 好好休息吧
毕竟我只顾着制作「落虹」了
连尤菲的身体状况 也没有察觉到
但是「落虹」它真的很厉害呐
它可是我最为得意的作品
是我过去十年 做出的最优秀作品 没有之一
手感绝佳 样式优雅 是最好的魔道具啊
所以尤菲你现在就好好休息
艾妮丝殿下 就像一只能自由飞翔的青鸟一样
这样就能精力满满地 挥舞「落虹」发挥其完美的力量
而我
无论身在何处 都将跌入深渊万劫不复
画皮 罢了
尤菲？
你还好吗？
艾妮丝殿下
我非常羡慕你
诶
我这个人一无所有
和艾妮丝殿下不同 什么都
真的
尤菲还是「不器用」的啊
艾妮丝殿下
嗯？
我接下来 应该做什么才好呢
是啊
我想尤菲 做自己想做的事情就好了吧
那要是我不知道呢？
我希望您能命令我
命令？
如果是身为王族的您 所下达的命令
我无论如何都能
尤菲
若是想要的 还有自己的愿望 都不知道的话
就慢慢地 让我们一起寻找吧
一起？
你能在这里和我欢笑与共 就很满意啦
我会让你寻得自由的
但是
首先得把身体养好才行啊
就先保持这样别动哦
好啦 快点躺下吧
要做什么
等
艾妮丝殿
艾妮丝殿下的体温 好舒服
果然是有点低烧了呢
啊没什么 我没问题的
好啦 快睡吧 我来给你唱首摇篮曲吧
请您不要捉弄我啦
艾妮丝殿下 这样子你会感冒的
真是的
您实在是太过于耀眼
但我内心这份「苦涩却温暖」的感情
我已经爱不释手了
进来
失礼了
禁足中的愚昧王子 与魔法省长官
不是应该避免过多的接触吗
那是因为 现在的状况发生了变化
状况？
这无意义的处罚禁足
一个绝佳的立功机会就要到来了
和昨天比起来 身体感觉轻松多了
是休息的原因吗 还是
艾妮丝殿下
在练习格斗招式吗
那是她自创的 公主殿下的招式
伊莉雅
虽然她的基础 是在骑士团训练下奠定的
但大多数经验 都是实战中培养出来的
实战？
比起这个 尤菲莉亚大人 您现在感觉怎么样了呢
啊 多亏了您的关照 我现在很好呢
那就再好不过了
环境与心态的转变 或许对你造成了影响吧
我非常感谢你们两位
您言重了
请您多加爱护自己的身体吧
没事干就不知不觉跟着她过来了
要我帮您些什么吗
啊不用 没什么
这样啊
您不用勉强自己 来帮我做事的
去做属于自己职责以外的事情 很难对吧
被我说中了 您的表情
我也不过是
从很小的时候
就把「身为王妃」与「身为公爵千金」
「绝不能为家族蒙羞」牢记于心
是的
我想大家 都希望我成为那样的人吧
「若是能成为别人眼中 理想的我」
「就能实现自己的价值」如此是吧
我确实无法否认
会如此关心这样的人
应该是她的趣味吧 公主殿下
伊莉雅和艾妮丝殿下的关系 稍微有些那个
有点特别呢
公主殿下她 不喜欢别人对自己阿谀奉承的
所以我一直陪着她胡闹罢了
对于我来说
虽然打心底里 希望如此尊敬她的 但是
这是只有伊莉雅 才能做到的啊
我过去 也是一个循规蹈矩的人
会对父母的话 言听计从
就算让我嫁给鬓老的富商
也并没有一丝的持凝不定
这个 和循规蹈矩有什么关系呢
但是
这种本应「墨守成规」的生活
被某位破荒天的公主 彻底打破了
这样啊
现在的话 对老家双亲
满满都是你们「罪有应得 不得好死」的想法
伊莉雅的性格 那个 充满了自己的个性呢
您过誉了
虽然不是在夸你
所以
和公主殿下相比 您在不同意义上
不能放任您就此不管呐
诶
尤菲莉亚大人
您是一个通达事理的人
比起奇葩的公主 自然不在话下
甚至比起当时的我 更能立身行己吧
这点我能够保证
所以对此 您更有烦恼的权利
请尽情地将内心的烦恼抖擞出来吧
而这需要多少时间 公主殿下都会为您争取到的
伊莉雅
就算山穷水尽
她也会负起自己的责任 收留你的
就像我一样
虽然 我还不知道怎么说为好
是的
但我肯定 能来这座离宫真的太好了
伊莉雅
尤菲
大事不好了！
冒险者工会发来的 紧急案件
请您等一下
为什么艾妮丝殿下 会收到冒险者工会 下发的召集通知呢
为什么啊
因为我是高阶冒险者啊
金
金阶！
为什么 公主殿下会成为冒险者啊
因为 我想要魔物的素材
自己筹集资金会更加方便吧？
您对研究热衷的过头了
但是
尤菲！
这是紧急事件
大量的魔物
「魔物狂潮」要来了
「魔物狂潮」的原因 你知道吧
是因为魔物互相争夺地盘导致的吧
战败的一方会迫不得已寻找新的家园
所以会不断接近村庄和城镇
但是 还有另外一个原因
那是？
魔物的逃亡 迫不得已离去的原因
是因为「大魔物」的出现
所以 我要赶紧赶过去
所以这是为什么 要艾妮丝殿下非去不可啊
这次魔物狂潮的原因 毫无疑问是魔石的原因
而且这次机会 是绝无仅有的一次
任何生物都畏惧的生命顶点
竜
竜？
我无论如何 都想要得到祂的魔石
是什么让您能做到如此决绝的呢
我想我为了实现自己的价值
非我去不可
是啊
这个人
是一个人 无论何地都能飞去的啊
但是
我明白了
如果您执意要去的话
就请带我一起去吧
诶？
以下是汇报
针对竜和魔物群的对策 现在
骑士团和工会 正在前线部署确切的防御工事
确切的防御工事？
会不会 你误判这次事件的严重性了
通常的魔物狂潮
构建防御工事当然没有问题
但是 这次的难点是竜
那家伙可是会飞啊
来自天空的灾难 再多的地面防御 也是无意义的
既然这样 就不要刺激它们 直接祈祷吧
你是想让我们坐视不管吗
魔物的目标恐怕是魔物群
怎么可能
魔物会异类相食
当前竜的目标 毫无疑问是魔物群
也就是说 我们要是一心对抗成群的魔物
就好比是抢了竜嘴边食物啊
失去目标的竜 下一个的目标
就是王都
防守与否都不行
说白了 根本不知道是否需要防守
到底应该怎么办
竜的袭击 在王国的历史上也是首次出现啊
谁也不知道怎么做
是谁
父王
我是亚尔加德
请原谅我这般无礼
我听说有竜袭击来了
真的是 到底他是从哪里听到的啊
这和禁足中的你 又有什么关系呢
请允许我 参与对竜的讨伐战
你这 到底在说什么
我有我所希望的东西
我想在讨伐竜之后
以此作为战功的褒奖
为此 我有觉悟 赌上我的这条性命
是希安男爵千金吧
我现在没有余闲 向父王陈述我的情感
但是
只有甘于现状 我无法坐视不管
这是何等眼神
这并非是因爱盲目
不如说眼神充满了 阴邃的深渊
走在既定的道路上 仰仗别人的施舍
这样的国王 是这个国家真正需要的吗
你到底想说什么 亚尔加德
要是「那个人」有魔法才华的话
要是「那个人」是个男孩的话
您认为这些咄咄碎语 不会传进我的耳朵吧
小的时候 艾妮丝菲亚和亚尔加德 关系非常要好
一直都是两人一起 欢笑与共
但是 艾妮丝菲亚发现了魔学这条道路
一切都一环接着一环 全乱套了
但我 是知道缘由的
艾妮丝菲亚会特意放弃王位继承权
并且做出诸多奇葩的行为
都是为了弟弟着想罢
她想就此演绎一个 无法担当国家大任的人罢了
然而尽管如此 也有人在背后风言风语
「亚尔加德没有耀眼的才能」
「还是艾妮丝菲亚更好」
诸如此类的闲话
作为父亲 我再问你一次
你是否有赌上性命的觉悟
全部觉悟 我已摩厉以须
那我也无话可说了
我以王家的名义下达 亚尔加德
陛 陛下
大事不好了
艾妮丝菲亚王女殿下 和尤菲莉亚大人一起
她们向着黑森林的方向飞去了！
那个笨蛋丫头啊
公主殿下与迷途少女的决心表明
寄り添う　二人の物語
形影相依　一段二人物语
色を付け道になり　交ざり合う
行路色彩艳丽　交织一起
満ち足り　欠けたり
是我心满意足　还是不足
繰り返しながら
旧事循环往复　如此而已
抱え込んだ昨日さえ
相拥于怀　不过昨日记忆
愛してゆこう
让我们一起　坠入爱河里
重なる　メロディーが
重波叠浪　音律乐章
明日も　ずっと
明天也要　直到永远
続きますように
但愿海枯石烂
願い込めた空
也要实现飞天的梦想
君の声が
你的心声啊
聞こえるから
我能听到呀
この歌声
这首旋律啊
響かせよう
于我心中回响
どんな時でも
无论何时啊
二人で　乘り越えてゆ
两人一起　乘风破浪吧
こう譲れない絆を
这份坚不可摧的羁绊
かけがえのない　君だから
独一无二不可替代　是因为你呀
Only for you
只为你一人呀
魔药与魔剑的魔竜讨伐