本字幕由『白月字幕組』製作 僅限內部學習交流 請於24小時內刪除 若您喜歡請支持正版
翻譯：AI ayaka CM sue 校對：ST 時間軸：萌賊 yuki 片源&壓制：MGRT 打雜：モビイ·デイック 繁化：akw28888
曾經 我擁有兩個世界
左眼視野為現在
右眼視野為結局
我追尋作為自身目標的未來
卻也迷失了一切的希望
我所看見的未來
是絕不會被推翻的
看似是在構築未來
其實卻只是為未來所服務
低劣的神的仿製品而已
倘若那些只不過是妄想之類的話
我也會稍許變得像個正常的人類吧
喲 我追上你了
炸彈狂
我的未來視是絕對的
無論發生什麼都不會被推翻
世界的秩序
違逆所預測之事
任何人都無法辦到
1年A班 瀨尾靜音 同學
你的父親打來了電話
請到一樓辦公室
禮園女子學院
夏季休假期間注意
住宿生外出時請務必取得學院的許可並提交辦公室
長時間離開宿舍時 需前獲得監護人的同意書並提交
在校外活動時 請保持身為禮園女子學院學生的自覺謹慎行動
禮園女子學院 院長 H・莉茲拜斐
下一班巴士還有30分鐘
沙發上有貓饅頭
哦不 瀨尾你與其說是貓咪不如說是狗狗
說錯說錯
於是 你在幹嘛呢
不是的 我這次要回老家了
真的嗎
直美不回去嗎
你家在香港是吧
我沒有拿到外出許可啊
拜新入生所賜成績排名也掉下來了
我就老老實實的努力學習好了
聽說她全國摸擬考名列前茅呢
為什麼會跑到我們學校來啊
誰知道呢 似乎是本人的強烈願望
倒是瀨尾 你打算就穿成那樣回家嗎
不換便裝嗎
沒有別的衣服了
爸爸也不送過來
笨蛋 早點說出來啊
來 我的衣服借你
怎麼了
不 沒什麼
好 走吧
8月3日
上午9點30分
這個時間點我的未來
就如三天前所見一般
毫無新鮮感的日常生活
拜託了
想讓你買的物品列表
Suicide-Garden的新曲
世界上有兩個我
「現在」和「未來」各一個
那邊
這邊
從不同視角觀察同一世界
能預見結局的我
是個不負責任的神
對於無法改變的未來
只能等待
雖對未來無所期待
但也對此沒多大意見
無聊的每天
無聊的未來
無聊的人生
但是 最無聊的一定是我自己
那…那個
那個 請等等
那邊那個強買強賣搞推銷的傢伙！
就是你
啊 什麼
剛才是叫我嗎
你要是拿著那個包…
哥哥你可能會受傷或者說遇到事故什麼的…
說直白點…你可能會被捲進翻斗車變成肉泥…
喂 等等 放手 放手啊
不可以去那邊
對不起
這裡發生什麼事嗎
你誰啊
你認識她嗎
抱歉 我只是個路過的
啊呀 我就走著
這人突然就來找碴了
咦 是真的嗎
已經好了吧
我要走了
那傢伙交給你了
沒事吧
那個 謝謝你
但我得趕緊追上那個人
等等
我再問你一遍可以嗎？
為什麼你會覺得那個人會遇上不好的事呢
那是 呃
沒什麼理由的
我的直覺經常會猜中
真不可思議啊
僅憑直覺就做出那種斷言
不過那樣確實不得了呢
好 我去試試說服他
你就留在這裡
如果順利再來跟你彙報哦
嗯 確認一下
剛才的不是幻覺
雖然像是假的但卻是現實
聽他說「交給我」之後感覺鬆了一口氣
但是再這麼等下去就會趕不上特快電車了
不過…算了吧
什麼事
爆炸嗎
什麼啊
那邊
那個人 不會出事了吧
但是我所看到的
不是這種事
你沒事吧
久等了
和你說的一樣
真的好危險
不過最後也就摔了一跤
欸 他得救了嗎
嗯
真是太好了
那個人這會應該也在感謝你吧
畢竟也發生了那樣的事呢
那就…
如果方便的話 要去那邊的咖啡館坐坐嗎
你也累了吧
好的 謝謝你
那個 下一班電車還要等一個多小時
作為剛才的獎勵 我請客
對了 還沒自我介紹呢
我叫黑桐幹也
請多指教
我叫瀨尾靜音
這既是故事的序曲也幾乎就此結束
我 瀨尾靜音與黑桐幹也先生命運般的邂逅了
心兒撲通
未來既沒有期待也沒有希望
我 倉密目留海有著預見未來的能力
右眼所見若是自己理想的結果
同時左眼映出的便是為實現這些 現在應該採取的方式
請趕快避難
未來不是單純的做夢 而不過是一步步累積而成的東西
我看到的不是未來
而只是看著5分鐘 10分鐘之後必然的結果而已
對未來沒有期待
人生除了必然沒有他物
未知的事件
並不存在
職業炸彈狂
這就是我現在的活計
炸彈不過是煽動別人的小道具
七月三十一日 十九時三十分
觀布子大酒店 落成儀式
不過是因為能將我這一名為未來視的能力 最大限度發揮的裝置
正是炸彈罷了
打擾一下 蒼崎小姐
這次的您能提供如此完美設計 實在萬分感謝
您過獎了
我去拿飲料
抱歉 好像沒什麼式喜歡的
喂 那邊很危險哦
那個女人知道酒店有危險
是我疏忽了嗎
看來是疏忽了
但是絕不能有例外
因為我的真面目有可能會被人看到
那個女人對於我的未來
是不需要的存在的
你被炸彈狂盯上了？
與其說是被盯上
不如說是被纏上了
大概
和之前把賓館炸掉的傢伙是同一個人
身為一個怪人卻是招人喜歡的命呢
你啊
一點都不好笑
你看這個
今早炸彈狂說是用於聯絡
放在信箱裡了
在施工現場放置閃光彈
在街上是模擬地雷的炸彈
而高樓是定時炸彈啊
沒有目擊者
也沒有犧牲者
也包括你呢
下了那麼大功夫結果全是白忙活
那邊也無法繼續默不作聲呢
那有打過來了嗎
電話
一次都還沒有
比起這個  橙子
這傢伙很奇怪啊
很奇怪是指的哪方面
能預見的太多了
第三次是在我一時興起繞路去的廢墟
房間的正中央放著鬧鐘
當秒針正好走到12點的瞬間
砰
所長 我買香煙回來了
炸彈狂的傳聞我也聽說了
有可能是典型的未來視啊
那位炸彈狂
坐窗戶邊可以嗎
靜音
靜… 啊
好的
嗯
給你
菜單
好的
今天的日更菜單是
和昨天一樣呢
真是遺憾
如果是藍莓派我就能毫不猶豫的推薦給你了
歡迎光臨
抱歉
請給我咖啡
我要一杯冰可可
明白了
關於剛才的事
黑桐先生為什麼這麼相信我
你要問我為什麼還真難回答啊
嗯 如果我的回答是因為靜音看起來非常賣力
這樣可不可以啊
是因為我很可憐嗎
那時候我能明白的就只有
對於靜音來說是沒有說謊的理由的
即使欺騙那個人也沒有任何好處呢
因為不是謊話所以你就相信我了嗎
說自己直覺很準的那些話聽起來明明就像是騙人的藉口
即便是那麼荒誕的話
你的態度不也很認真嗎
這已經足夠讓人能信任與你展開對話
讓您久等了
那個啊
我能夠 看見未來
包括前段時間的賓館事件
這些年來類似的爆炸事件發生過數起
而且現場還有犯人的犯罪聲明呢
從爆炸時間到受害規模
傷者的人數到受傷詳細狀況為止
都有精確的記錄
內容實在很簡單明了
就跟報告書一樣
也就是說對他來說這不過是工作的一環嗎
問題是
這位公認不留後患的炸彈狂
現在正糾纏著式
式
你那天晚上去哪了
沒什麼特別的
只是因為景色太差了所以出去了一下
比起那個
這個所謂的犯罪聲明
說中了未來的事情嗎
把那種東西發送給警察
引發事件
再逃脫追捕
如果沒有什麼奇蹟
是沒辦法解釋清楚的吧
預知能力
是能夠事前知曉未來影像
擁有未來視的人吧
黑桐
知道觀布子之母嗎
又是一個有些令人懷念的名字呢
也就是俗稱的路口占卜吧
她曾經在女生之間風靡一時呢
說起觀布子之母
並不是言中未來
而好像是擅長規避將要發生的悲劇的吧
是啊
比如說兩天後你將和戀人吵架
不想分手的話就去旅行三天吧
像是這樣的感覺
直接明了的給出建議
嗯
不遵守她箴言客人
似乎無一例外遭遇了悲劇
所以那位觀布子之母怎麼了嗎
那個人很有可能擁有未來視的一類的能力
先不說黑桐
式 你盡量去見她一面
直接面對面多少也會有些感覺
引發一連串賓館炸彈狂事件的也許就是那傢伙呢
不來瞧瞧嗎？
觀布子之母就是你？
啊呀
這稱呼真是讓人懷念呢
都是過去的事了
那現在是炸彈狂之類的嗎？
別瞧不起我
我在做戀愛運之類
未來的夢想之類
這種面向年輕人的生意
跟你這種的殺人狂
我可沒什麼好說的
這樣啊
你為什麼會知道
這還用問 你全身上下都散發著那種氣味
但好像還未能捕獲到頭號獵物呢
呵呵
未來視
我…我突然說這種話是不是很奇怪啊
其實我就是個怪人吧…
能看見未來是怎麼回事
真的能像看影像一樣看到嗎
是的
與其說是影像不如說像是暈眩的幻覺
是從什麼時候開始的
從我開始有「這就是未來啊」
這種認知的時候
是從中學生時開始的
小時候我並不太明白自己看到的到底是什麼
也沒有現在那麼清晰
太好了
那真是不幸中的萬幸
這麼說好像有點失禮呢
小孩子有小孩子的痛苦
雖然只能想像
想必過去也有很多辛酸吧
靜音你真的很有忍耐力啊
討厭
感覺好像要哭出來了
自兩年前的冬日以來 我未曾再嘗過這般痛楚
回到家時
我看到柴犬克里斯斷了氣的樣子
克里斯的逝去給我帶來的悲痛與發現它正等著我時的喜悅交織
當時我泣不成聲
第二天的早晨
我發現克里斯並不在小屋中
而在走廊下停止了呼吸
我又哭了
比起其他人
我更多的背負了一次悲傷
然而這個人還沒等到我說出口
就已經為我想到了
那 那個
怎麼了
我沒有別的意思
就是那個…
從現在開始
我能稱呼您為幹也先生嗎
可以啊
靜音喜歡怎麼叫就怎麼叫
好吧
你是不是真貨我並不知道
我算是多少有些理解所謂「看得見未來」的傢伙的想法了
你到底明白我的什麼了
你要是想吵架的話我奉陪
首先我就來講講
那位你全心全意單戀著的人吧
我說點有關他的有的沒的事情給你聽聽如何
你倒還挺溫柔呢
剛才只是在挖苦你
這回能讓我為你親切的占卜一次嗎
敬謝不敏
再見了
這附近的夜晚很危險
不適合上了年紀的人活動哦
哎喲
這年頭還有人講話這麼有風度
我說 我們有沒有見過啊
沒有
想搭訕的話還是別白費功夫了
這樣啊
真可惜
話說回來
橋可是鬼門哦
要小心點哦
不過
那點小事想必你也不會有性命之憂
於是
我想繼續問問那個未來視
能看見多久之後的事呢
啊…嗯…
這個嘛
能像風景一樣看到的 大概是三天之後的事吧
偶爾閃過像是印象一類的東西
能看到一個月之後或者一年之後的
能看到的未來也分階段啊
能看到未來就沒給你帶來什麼好事嗎
話也不能這麼說
像考試的內容之類的我都能事先知道
在這之前還曾經是年級第一呢
其實根本不是因為我聰明
這樣很怪吧
我想問一個問題
靜音你害怕看見未來嗎
我不知道
我只是害怕會看到難以挽救的未來
但你還沒看到過身邊的人出現這種未來是吧
是的
但是…
我很害怕像今天這樣的事故
這和害怕不一樣
你只不過是因為…
不過是因為什麼？
沒有
這話留到最後再說吧
繼續剛才看得見未來的話題吧
好不好？
靜音和那個大叔是初次見面對吧
嗯
然後這座城市你也是第一次來嗎？
不是
我曾來過觀布子市很多次
那你今天是乘電車來的嗎
不是
我是搭從蝶野台來的巴士
11點左右到達這邊的
然後突然就頭暈
從蝶野台來的巴士啊
跟我一個方向呢
你和那個大叔是怎麼認識的呢
我是在看到未來之後才跟他搭話的
在那之前…
欸…
是怎樣來著
你是到車站之後馬上就犯頭暈了嗎？
會不會那個大叔也跟你搭一輛車
然後先下車了呢
聽你這麼一說的確是
原來如此
借用橙子小姐的理論來解釋
的確是能說得通了
欸？
聊得有點久了
不過這是最後一個問題
靜音你害怕看到未來嗎
還是說害怕未來已經決定了這件事呢
欸…
兩者都很害怕
但硬要說的話
是後者
嗯
那我就安心了
作為給你意見的年長者 我可以斷言的是
靜音你的不安都是沒有必要的
倒不如說盡情去看更好
欸！？
怎麼能那樣
幹也先生 你有認真聽我說話嗎
當然
就我聽你所說而言 我覺得未來視不是什麼壞東西
什麼？
所謂未來視
是分有幾個種類的
不過這些都是我現學現賣啦
所長 真的存在預知能力嗎
存在啊
基本上是種只能用來「看」的異能
未來視分為「預測」和「測定」
未來視說到底只是「預測」
比如說有被殺害的受害者A
和殺掉A的加害者B兩人
未來視只要看到這兩個人就能預知事件的結果
無論是長相還是名字都一無所知
這就叫毫無根據對吧
那算什麼
要是不明所以就能明白的話
那就不是能看見未來
只是直覺而已嘛
不要把這和你的第六感相提並論哦
式
聽好了
簡單解釋來說
他們是無法忘卻的人
他們會把所有視覺數據全部記住
然後將那些訊息有機融合
然後將從其排列中引導出的結果作為影像觀看
未來預測也不過是高度的訊息處理而已
他們並不是看著數分鐘後的未來
只是看到會化為現實的那數分鐘後的結果罷了
但是那傢伙不同
那傢伙什麼也沒有看
什麼？
如果沒有任何前提就能看見未來
那已經不能稱做預測了哦
這已經不是種特權
而是越權行為了
總之未來視有兩種對吧
橙子
「預測」和「測定」的差別是什麼
讓我想想啊
實際上能派上用場的 還是「測定」
作為犯罪者來說也是很危險呢
另一方面 從人的角度來說比較正確的是「預測」
而與兩儀式和合得來的是…
講再多的假設也無濟於事
關於未來視的話題就到此為止
所長 那要是遇見擁有未來視的人該怎麼辦
如果是「預測」型的未來視
放任不管也沒所謂
畢竟只要有第三者適時給他們提出恰當的建議
談話
調查
道具
姐姐 也請帶我一起去冒險吧
他們還是比較容易融入社會的那種人
我會使用魔法來幫助姐姐哦
要帶上這個角色嗎
帶
不帶
無論是預見了怎樣的未來
哇 姐姐你這壞心眼！
選擇當下的還是自己
久等了
也就是說 「測定」是堆砌未來
「預測」是預知未來
而你 靜音
看來你是「預測」的類型呢
所以你大可放心
今天也做得非常不錯呢
就算你跟我說這只是記憶力好罷了
我實在沒什麼實感
要是在意這些
那可就真的危險了呢
不過這未來視的功能
肯定是為了不給靜音的現實
帶來什麼影響 才與其分開的吧
不好意思
我要點這個鮮橙向日葵混合派
不過啊 說了這麼多
實際上我想告訴你的只有一點
什麼啊
靜音你並沒有那麼特別
能預見未來程度的力量
這其實不是什麼需要在意的事情吧
幹也先生是因為預見不了才說得出這番話
預見不了未來的人怎能理解我的心情
久等了
其實啊 我也能稍稍預見未來呢
靜音會點鮮橙派
你看 很厲害吧
話是這麼說
不過請你不要忽悠我
這只不過是亂猜一氣而已嘛
未來的事情只要動動腦筋
誰都能猜得八九不離十啊
我說的是…無法改變 百分百將成為現實的未來…
如果指的是確切的未來
那麼剛才的大叔就是例外了吧
是啊 他得救了啊
這都多虧了靜音呢
雖然我這小猜測跟你的預測相比不足掛齒
不過行為本身性質相同
你只是理所當然地關心著未來而已
剛剛靜音不是說過嗎
未來什麼的
只要動動腦筋誰都能猜得八九不離十
每個人都是一邊眺望著未來 一邊努力活在當下
沒有人會安於現狀固步自封
而不去放眼未來
我預見的未來啊
總是呈現一副悲傷的情景
也就是說…
嗯 你預見的未來應該是警告吧
「請為了不讓自己留下遺憾而努力 」這樣的
不過 這先暫且不說
就連考試題目都一清二楚 這果然…
靜音能預見的是未來三天發生的事情吧
那你就考慮更之後的事情吧
雖然這比較辛苦
不過你就當做它是你擁有獨一無二雙眼的代價吧
治好了也怪可惜的
我認輸了
幹也先生看起來如此溫柔
原來也有十分嚴厲的一面呢
那個 我可以拿走那張名片嗎
就當作是今天的紀念
我的名片可沒什麼用途哦
不過名片也正是這種東西吧
這個人同時指出了我的煩惱以及缺點
「與其絮絮叨叨地煩惱
不如先熟練運用這份力量」
這話語雖然有些辛辣
但卻暖人心房
靜音會點鮮橙派
不過話說回來
這猜測其實不太準確呢
真是丟臉呢
沒想到你會選擇「特別菜單」
特別菜單：通常限定某個特別條件，達成會有獎勵的菜品
幹也先生的未來視中向日葵成分不足呢
像這樣有著各自的極限
才是符合我們人類的「希望」嘛
獨特之處
你好
這是我們第一次相會吧 兩儀小姐
是否真如你所說呢
你躲在一邊見過我好幾次了吧
怎麼會呢
我只是安置炸彈而已
就是現在 我也是在遠方的公寓裡面跟你對話
你不僅好事 而且是個騙子嗎
算了 你有什麼事
明明你生命受到了威脅
你難道就不問一下「為什麼」或「怎麼回事」嗎
我問你就會回答嗎
我也對你沒有興趣
你要是再繼續糾纏我
就別怪我把身邊煩人的蟲子除掉
真是從容呢
我沒料到你會這樣回答呢
會死哦
你會死的
被爆炸的衝擊波吞沒而一命嗚呼
我現在還活著
這已經是既定事項
我啊
能預見所有的未來
我所預見過的未來是絕對不會改變的
你的未來視是那種類型的嗎
這就跟算式一樣
只要把數字填上去
得出的結果就不會改變
你覺得這樣很有趣嗎
天曉得
我沒有自己的想法已長達6年之久
你找我的碴是覺得好玩的嗎
我沒有那份閒情逸趣
我被你看到了真容
所以要在遠離你的地方 作為一名陌生人 把你處理掉
真是拙劣的謊言
你就在附近吧
我說過不在附近的吧
不 不在就太奇怪了
如果說你看見的未來是影像的話
那麼你就必須是攝影機
也就是你必須在場
那就是你未來視的條件
到目前為止你盯上我的那三次都沒在現場附近
所以都以失敗告終
終於…找到了
來了 多虧了那座橋沒有倒塌
這樣終於可以…
從現在開始15分鐘後
在立體停車場裡…
就在那裡…
喲 我追上你了
炸彈狂
怎麼會…
聽得到嗎 炸彈狂
既然不用來看東西的話
那隻眼睛也就不需要了吧
如果只是單純「預測」的話
說不定一下子就能讓我命喪黃泉了
不過無需多言
說白了 你就是因為預見得過於透徹
為什麼…
為什麼那個未來改變了啊
並不是改變了
打從一開始就不存在未來
總不能對不存在的事物動手吧
所謂「未來預測」
指的是預見所有可能發生的未來
而相對的 「未來測定」是排除未來的分支
把可能發生的未來圈定起來的能力
這是超越了「未來預測」的異能
但是
正因為未來飄渺不定 所以才所向無敵
但是啊 要是未來擁有了具體形態
那麼被摧毀殆盡也是理所當然的
你的未來比螺旋上的螺旋紋理還要鮮明透徹
從你把結果清晰地具現化那一刻起
你的未來就已經窮途末路了
再見了 炸彈狂
怎麼 你…
我們走
歡迎回來
有碰上什麼趣事嗎
我回來了 直美
你知道了嗎
我當然知道啊
那麼 結果如何
雖然沒碰上什麼趣事
不過經歷了一件新鮮事
我今天初次體驗了名為失戀的經歷
等等…失戀是指…那個失戀嗎
其實啊 我在回家之前有過一次小小的邂逅
啊 你拜託的東西我買來了哦
現在就去拿給你吧
那個…對不起
我已經從別的渠道買到了
比起那個 快說說失戀
我們談一談你失戀的事情吧
我們在這待了挺久呢
差不多該走了
非常感謝
那個…你說過未來視並不罕見
而且你認識另一個擁有未來視的人
那個人是…黑桐先生你的意中人嗎
不…怎麼說呢
真讓我吃驚
難道說 你看到了嗎
請不要生氣 仔細聽我說
那個 要是繼續和那個人交往的話
幹也先生總有一天會失去性命
是嗎
謝謝你 靜音
不過 其他細節我就不打聽了
雖然我有些害怕
不過我更害怕打聽了以後
關鍵時刻我會無法做成那些重要的事情
他說了 比起自己的命運
他更害怕自己無法正視命運而落荒而逃
我打從心裡尊敬
以及憧憬他的這份堅強
雖然這僅僅是一個小時的邂逅
對我來說也是不可替代的指導
以上便是我人生初次失戀的來龍去脈
瀨尾啊 雖然有點難以啟齒
不過那不算是戀愛啦
直美也這麼認為嗎
你那只是單純的憧憬而已啦
戀愛應該像這樣
既破天荒又不像樣
再加上難以預測
戀愛道路的前方啊
好像搭雲霄飛車那樣
不是成功到達終點就是以失敗告終
說白了 就根本不會留下什麼美好的回憶啊
怎麼了
沒什麼了 只是見你們聊得很開心
能不能讓我也來一塊兒聊
初次見面
咦 難道說你就是瀨尾同學嗎
太好了 剛好省去特地找你打招呼的工夫了
等一下 你怎麼就擅自開始搭話了啊
跟從今以後便是室友的人打招呼有什麼不行啊
從今以後的一年
不 比一年更加長久
我與這位遲早會踏上禮園頂峰
我親愛的損友之間的邂逅
就發生在這個暑假最後一天的夜晚
以上便是我這個暑假的始末
我還是一如既往地預示未來
我又被罰禁止外出啦
我也是
雖說並沒有什麼變化
也沒有解決了什麼問題
有的也只是盡量去無視煩惱而已
正如黑桐先生展現出來的微笑那樣
我必須相信現在的自己
不然幸福是不會來敲門的
擁有未來視這一不公平能力的我
理所當然背負著與這份不公平相對應的責任
即使如此
我能夠無所厭惡地正視並接受這雙眼睛
一定是因為我相信著
這雙眼睛能為人們帶來幸福
我就懷著這份願望積極向前邁步吧
好熱
我並沒有特別嚮往人類
只因這個小鎮太過於燦爛奪目
雖然這個比喻有些奇怪
我其實就如同記錄用的墨水
與紛飛的落櫻爭艷
夜空下巨大的花朵
難得的春天
該如何是好呢
會被驅逐
會令人害怕
最後 從男子眼中流下一行眼淚
啊 光溜
我還以為你不在家呢
我剛剛在屋頂
這樣啊
真是可惜了呀
早知道我也過去了
開什麼玩笑
那樣我就根本無法休息了
光溜你今天心情好像也不太好呢
難得我逃課過來想給你安排工作
跟你說過多少次了不許逃課過來
你就這麼想要了我的命嗎 未那大小姐
光溜 我覺得大小姐這個稱呼不太合適
雖然這是命令
你可以像初次會面的時候那樣叫我未那君喲
抱歉 恕難奉陪
沒興趣讓一個十歲的小鬼對我頤指氣使
光溜的優點就是言行舉止都充滿痞氣的呀
我就是喜歡那種未經修飾的言語喲
兩年前
我債台高築
終於被債權者逼上了絕路
問題是該債權者的老大是這一帶的代理
基本是與暴力集團有關的
這便是那時候發生的事情了
你就是瓶倉老師吧
能見到您真是萬分榮幸
這女孩 也就是未那她
是這個組織的總頭目的女兒
於是我成為了他們的其中一員
保住了自己的一條小命
正好我們需要一家專用的信用調查所
這方面你很擅長吧
什麼 還要畫繪本？
嗯 也可以
只是副業我還是允許的
話說回來 未那
那個所謂的組織安排的工作是什麼
就是調查一下這附近出沒的可疑人物
然後讓其迅速撤離
不是我謙虛
我可對付不了那種體格強壯的傢伙
好像只是位很普通的沒落占卜師
因為是之前有過來往的人
咦？
啊 弄反了啊
說是希望可以照顧她到最後一刻
住在這種地方的占卜師？
真是令人吃驚啊
那個老太婆竟然還活著啊
是光溜的熟人嗎
很久很久以前算是吧
那時候她因占卜十分靈驗而出名
啊 據說這位擅長占卜未來
真的嗎
嗯 雖然大部分的占卜師都是冒牌貨
但唯獨這個老太婆是真正的占卜師
真是大吃一驚
原來大人都是熬夜的呀
未那 走這邊
乖乖待在我身邊不許亂跑
歡迎光臨
要稍微來瞧瞧嗎
小兄弟
好的
來了來了
你好 占卜師
請問 未成年人也可以來占卜嗎
哎呀 多可愛的聲音啊
可以可以
你想占卜的運是什麼呢
別客氣你儘管問
不管是誰
女孩子的話就免費
可以占卜一下我和爸爸的戀愛運嗎
哎呀 這個根本沒必要再占卜不是嗎
你們會相親相愛的
不過倫理上更進一步是會有點困難啦
沒錯 我的目標就是
有一天能打倒媽媽把爸爸搶回來
觀布子之母竟然淪落至此了啊
幫人規避不幸的未來已經落後於時代了嗎
我還以為是誰呢
還真是令人懷念啊
這不是同行嗎
哦不對 應該說是曾經的同行
真是令人吃驚啊
明明眼睛幾乎都看不見了
不是說你 我是在說我自己
我已經上了年紀了
早就看不見他人的未來了
你看不見未來了嗎
嗯 已經看不見了
明亮的東西全都不見了
不過也算是放下了肩頭重擔
畢竟這十年裡時代已經變得不一樣了
狠話我不想說
總之你還是別幹了吧
不論是誰
都不願看到自己黯淡的未來和不堪的過去
從純粹的希望中尋找價值那份浪漫
不知何時已經消失殆盡
你啊 該怎麼說呢
已經被時代所拋棄了
哦？那麼你又是如何呢
在這十年裡有何變化嗎
我？
我…
是啊
很慚愧 我也是沒什麼變化
你姑且不提 而我連害蟲都算不上
依然是個半吊子的小混混
才沒那回事
光溜是個好人
請你自信一點
這…多謝誇獎
你憑什麼這麼說
要說是憑什麼
因為你跟爸爸很相像啊
像土裡土氣這點
半邊眼睛看不見這點
不擅長應付女生這點
我可是很擅長應付你這類人的哦
老太婆 你笑的太誇張了
一把年紀了吧
好好注意身體吧你
不要 我才不要活那麼久呢
那時的小朋友已經變得這麼有人情味了啊
看來 你這十年過得不錯啊
總之就是你在這裡做生意很礙事
接下來會來的可沒這麼好說話
在那之前你還是自己先撤離吧
別多管閒事
我可是在你還沒出生前就在做這行的
只能繼續做到最後了
我們回去了 未那
工作上的義務我已經盡到了
接下來就是組織該負責的了
等一下
我覺得我好像聽到了一件很奇怪的事情
老奶奶 你為什麼還要繼續占卜呢
看不到未來後好不容易能夠活得輕鬆點
到底是為什麼呢
被你這麼一說 確實都是些痛苦的事情
是啊
因為這種東西除了能對別人有點用處以外 沒有任何用處
我的人生曾因某位少女而改變
因此 從而擺脫了已經註定的未來
雖然從改變中得到的儘是失敗的人生
即便如此
還是留下了一些東西
光溜 我想拜託你一件事
我就先聽聽
你說說看
我覺得占卜師這份工作很棒
我覺得這座城市需要觀布子之母
或者應該說我很喜歡這位老奶奶
不管對方是誰你就說喜歡
真是個壞習慣
然後呢 你想怎麼做
明知故問是光溜的壞習慣呢
即使如此你還是要我說出來？
不必了
說出來只會讓我覺得更加沉重
想要矇騙你媽媽是不可能的
只能拚死說服她了
不能說再給這個老婦帶來生意興隆
但也會盡一臂之力助她東山再起
照顧到最後也就是這麼一回事啊
話說回來也不知道老太婆你同不同意
我是想做就會做到底的
看吧 老奶奶也是幹勁滿滿
像那種無聊的問題
交給戴眼鏡的光溜
肯定可以解決的對吧
喂
還是說
這種時候叫你倉密比較合適呢
我說你啊
我不是很喜歡你叫我那個名字
那是十多年前的事情了
存在著為了看到功成名就的未來
就只去選擇那種未來的人
那個男人不知不覺變成了
為自身未來效力的奴隸
男人變成了像機器一樣的炸彈狂
在立體停車場的爆炸現場
被某個殺人狂殺死了
立體停車場爆炸事故中有兩名受害人
一名是為了保護家人受了點輕傷的男性
另一名是沒被捲入爆炸事故中
卻不知為何右眼受傷而失明的十四歲孩子
倉密目留海已經不復存在
不過算了 比起破壞還是組裝更有意義
就這麼說定囉
老奶奶你就放心吧
雖然還缺少了點銳氣
但是光溜認真起來可是很可靠的哦
站住
雖然那位小兄弟的名字我是知道的
但你的名字我還不知道呢
未那
我叫兩儀未那
厲害的占卜師
我母親
不 感謝您對我父親的關照
啊 是嗎
還有這事啊
保重了 雖然也輪不到我來囉嗦
您也請多多保重
願您健康長壽
請您像個平常的老婆婆那樣安度晚年
我們走吧 光溜
首先是去說服媽媽
一上來就是最難突破的一關啊
以我為主題的故事雖然在十年前就已結束
但是作為配角的戲份似乎還有
故事仍在繼續
我的未來充滿了希望與不安
雖然很模糊
但是「左眼」卻可以清晰的看見
現在
深夜零點的密會
午夜中的逍遙
十字路遇見殺人狂
要是我消失的話 她就可以得到幸福
並不是害怕死亡
害怕的是其他的東西
午休時分的藍天
放學後的晚霞
害怕的是這些
歡迎光臨
要稍微來瞧瞧嗎 小兄弟
哦 真有趣
給我占卜看看
好了 快告訴我結果
要怎麼做 才可以規避不好的未來呢
不 原來還有這樣的未來啊
沒轍了 你會死的
不管怎麼做 不管做什麼
對你來說不存在未來這東西呢
真讓人吃驚 你原來是真貨啊
對不起了
怎麼了啊 已經可以了吧
反正未來是一片黑暗對吧
我也沒想過讓你來救我
這樣倒是了然了
雖然算不上是回禮
不過我會直接離開 不會對你動手的
不 不是這樣
雖然不管做什麼最後都會死
真稀奇呢 還有這種未來
你很快就會消失了
前路也是一片黑暗
更談不上什麼未來
不會留下什麼
也不會得到拯救
然而不可思議的是
就算這樣
你的夢想也會繼續活下去的
再見了
你就儘可能多活幾年吧 老太婆
這附近的晚上很危險
可不適合上年紀的人待著哦
就算這樣
我的夢想也會繼續活下去…嗎？
是嗎 這樣就好…
但是前途一片黑暗
也蠻像我的風格呢
未来は君に優しいだろうか
未來待你溫柔與否
緑の雨が君を濡らすまで
夏綠雨滴將你沾濕
まっすぐに
執著向前
行けるだろうか
能夠前行吧
泣けるだろうか
能夠哭泣吧
至一切在寂靜中
全てが静かに
燃える日まで
燃燒之日
アレルヤ
讚美我主
祈りは何処にも
祈禱詞無論何處
届かず消え失せて
都無法傳達消失殆盡
僕らはうずくまったまま
我們蜷縮身體
夜明けをやり過ごして
熬过悲凉凌晨
あかるい方へ
向著光明
きっともがいて
全力掙扎
何度も泣いて
幾度涕泣
僕らはゆく
我們繼續前行
こんな小さな君の手を取って
牽起你芊芊小手
いたいほどの
刻骨銘心般
かがやきがあって
閃耀的光輝
幸福の記憶だけ
唯有幸福的記憶
残したいと願いながら
想留存去祈願
至其溫柔而毫無意義的
優しく無意味に
消失那天
消える日まで
アレルヤ
讚美我主
全てのいのちが
世間萬物
歌うときが来るって
歌唱之日來臨
信じて
相信著
雨の中で両手
雨中高舉雙手
ふりかざして踊って
不住揮舞
笑ってるんだ
在綻放笑顏
笑ってようよ
去綻放笑顏
涙の海で
淚水之海中
抜き手を切って
擊水破浪
未来へゆく
向未來前行
小さないのちを
弱小的生命
ふりしぼって
傾盡全力
きみのみらいへ
向著你的未來
a promising future -September，2013-
―願你與圍繞你的這個世界，今後也一直幸福下去―
―どうか、君と君を囲むこの世界が、これからも幸せでありますように―
a promising future -September，2013-
―願你與圍繞你的這個世界，今後也一直幸福下去―
―どうか、君と君を囲むこの世界が、これからも幸せでありますように―