本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:鳩が好き 御坂ことみ 妹抖龍祈  校對:光仔  時軸:吃貨的天空  壓製:C
好久不見啊 伏拉梅
貴方は風のように
你就像風一樣
目を閉じては夕暮れ
閉目便是黃昏
何を思っているんだろうか
你到底在想些什麼
目蓋を開いていた
睜開雙眼
貴方の目はビードロ
你的眼睛就像玻璃一般
少しだけ晴るの匂いがした
稍微帶著些晴天的味道
晴れに晴れ、花よ咲け
天空放晴吧 鮮花綻放吧
咲いて晴るのせい
為天晴而綻放
降り止めば雨でさえ
就連止住的雨水
貴方を飾る晴る
也成了裝扮你的晴天
胸を打つ音よ凪げ
撩撥內心的聲音平息吧
僕ら晴る風
我們是放晴的微風
あの雲も越えてゆけ
就連那片雲也將一併跨越
遠くまだ遠くまで
去往那更遠的遠方
魔法的世界
「馭地魔法」
年輕人血氣方剛的 真不像話啊
什麼特權 真是無聊
你為什麼這麼想?
這不是什麼值得一問的東西
所謂魔法
探究的過程才是最有趣的
僅此而已
是嗎
時間流逝的真快啊
一時興起培養的徒弟
已經帶著徒孫過來了
她叫芙莉蓮
是精靈啊
很強呀 我很喜歡
說出你想要的魔法吧
我可以傳授一個給你
想要的魔法?
我掌握著至今史上所記載的
幾乎所有魔導書的知識
所謂法師
就是窮其一生探求自己想要的魔法的生物
說出來吧 我來傳授於你
不需要
魔法在探究的過程中才是最有趣的啊
伏拉梅 這孩子果然不行啊
野心不足 那種熊熊燃燒的野心
師父
她總有一天會打倒魔王
一定只有這樣的法師
才能開啟和平的時代
你是說我做不到嗎?
追求戰鬥的你是不會殺死魔王的
我們是做不到的啊
畢竟師父你
想像不出自己在和平時代生活的模樣吧
芙莉蓮是和平時代的法師
真不錯
法師就應該是這樣
可惡 這傢伙完全凍不住啊
魔力的差距太懸殊了
「冰箭魔法」
太弱了
康涅 快防禦!
我知道!
因為你們鬧得太大了
你們的本事我大多都清楚了 但是
缺乏殺傷力的冰魔法
加上沒有水就無法戰鬥的法師
都安排給我了些什麼工作呀
這下真成照顧小孩了
真敢說啊
明明自己也在用這麼誇張的魔法
你才是 魔力維持得住嗎?
你們是魔法學校出身的吧
那些老人還在教
以防禦魔法為核心的消耗戰打法嗎?
什麼意思?
稍微給你們講講魔法史吧
作為對「殺人魔法」開發的防禦魔法
對魔法本身有著強大的抗性
但對實體物質的防禦性能
卻與之前相去無幾
這當然有著明確的理由
因為它的防禦性能
已經足夠抵禦魔物或戰士的物理攻擊了
防禦魔法無法突破其現有規格
如果追求完美 便會使術式複雜化
從而對發動速度產生致命的影響
魔法的歷史是防禦與攻擊的歷史
所以在現代的攻擊魔法中
操縱物質的魔法成為了主流
你們明白我的意思了嗎?
康涅! 不行! 快躲…
我的魔法是
憑藉物質所造成的壓倒性的物理攻擊
就這樣睡著吧
饒了我吧
我可沒有折磨人的興趣
還是說 你們還是想被我殺掉嗎?
如此隨便地靠過來沒關係嗎
人的身體有六成是由水組成的哦
那又如何
魔法就是基於想像的世界
你能想像水是如何在人體內分布的嗎?
取出並操縱它們的畫面呢
面對被大量魔力保護著的法師 又如何辦到
魔法做不到無法想像的事情
而且就算這裡有水
這種小姑娘也構不成什麼威脅
虛張聲勢也不管用嗎 真是討厭的大人
但我搞明白了一件事
你這傢伙 說謊了吧
既然喜歡高高在上地邊打邊說教
你就應該在水邊把我們擊潰
你在害怕什麼
老實點
我的任務是哄你們睡覺
當然 前提是鄧肯不輸
這樣下去會被不斷削減魔力而落敗
對老骨頭來說有點費勁了
不好意思 我要速戰速決了
芙莉蓮
「龍捲魔法」
「疾風業火魔法」
這老東西 也太亂來了
那個老爺子 做得真誇張啊
結界沒事嗎
廢話 這是大法師賽麗艾設下的結界
不是靠蠻力就能打破的東西
是嗎 那就好
話說回來 大概從昨天晚上開始
有人在解析結界
為什麼要這麼做
不知道
無論如何 都是徒勞
你覺得這世上有超越賽麗艾的法師嗎
「裁決之光魔法」
怎麼可能 居然能反擊
這可是不間斷的光之矢啊
怎麼會有反擊的空隙
魔力耗盡了
到此為止了嗎
難以置信
這傢伙到最後都只用了基礎的戰鬥魔法
這豈不是像在陪見習法師練習一樣嗎
真是驚人
沒想到我修煉至今還是天外有天
告訴我菈奧芬在哪
你知道的吧
把隕鐵鳥還回來
如果你是我就會說嗎
說得也是
菈奧芬 你就藏在附近吧
帶著隕鐵鳥過來
如果你不來
我就殺了鄧肯
別過來 菈奧芬 她沒有殺意
你懂的吧
爺爺被幹掉了 她比我…
不 甚至和利希塔比 也不是一個次元的法師
但她全是破綻 沒有碰到爺爺的身體
不要用高速移動魔法 就這樣躲著
只要露出一點魔力就會被探知到
這個距離的話 可以救出爺爺並逃走
住手 是陷阱
沒辦法了嗎 我其實不太喜歡做這種事
抓住了
你這笨蛋
真是輕率 明知道她沒有殺意
但那傢伙 打算在不取性命的程度下折磨你啊
即便如此 也是我們的勝利
爺爺 為什麼不惜做到這種程度也想成為一級法師
不論是財富還是權力 你想要什麼就有什麼吧
我的故鄉在北部高原的深處
因為魔族肆虐 現在只有一級法師可以進去
我久違地想去掃個墓
僅此而已
不快點去救那些小鬼嗎
雖然可能已經晚了
利希塔會在和你對峙前把她們殺死
他是能做出這種合理判斷的男人
這個不用擔心
康涅她們會贏
結界的解析正好結束了
沒想到鄧肯會被幹掉
那麼
已經不用再照顧小鬼了
他是真的打算下殺手
這樣下去真的連一分鐘也撐不住
結界? 解析?
在說什麼
芙莉蓮 你難道…
蓋納烏
不用擔心 不可能的
就算天地翻轉也不可能
要被打破了
讚澤
那個精靈法師是什麼來頭
考生名冊上的名字是 芙莉蓮
是勇者一行的法師的名字
而且她好像還持有聖杖之證
最後的大法師嗎…
真有你的啊 芙莉蓮
都千年不見了 真是不得了的見面禮啊
所以法師才讓人欲罷不能啊
在魔法的世界 天地翻轉也是可能的
沒想到你真的破壞了結界
為什麼要做這樣的事情
因為康涅太可憐了
魔法應該更加自由
是能操縱水的法師嗎
魔法世界是想像的世界
你能想像到在雨天裡如何戰勝操縱水的法師嗎
我是想像不到
大概利希塔也一樣
結界
發生了什麼事
下雨了
不 等會再確認發生了什麼事
得盡快下手
你終於露出破綻了
太著急導致魔力都亂了
就這種程度的拖延時間
現在我想明白了
你為何畏懼操縱水的法師
這就是你說的基於物質上的大型物理攻擊
拉比涅 可別讓他逃了
「御水魔法」
我本來也無處可逃了吧
所以我才討厭水啊
你們好像贏了啊
我們快離開這裡吧
離日落還有兩個小時
到那個時候你們能隱藏住自己的魔力吧
談什麼隱藏 我們的魔力早就見底了
這樣啊 你們很努力了啊
別摸我
抱歉
沒辦法的
我和鄧肯都沒有魔力了
還剩下兩個小時
已經沒戲唱了啊
菈奧芬 你能解開束縛嗎
開什麼玩笑 這個束縛用了好多魔力
那就去攻擊樹 打斷它
鄧肯 已經沒戲唱了
我剩下的魔力也不夠使用高速移動魔法的了
利希塔 菈奧芬 你們覺得這個時候宮廷法師會做什麼
他們會醜陋地掙扎到最後
我們去尋找追蹤其他隊伍的戰鬥痕跡吧
菲倫啊 你真的很沒意思
真的就只用最基礎的魔法嗎
這種抱怨請對芙莉蓮大人說
說起來那個精靈是你的師父嗎
我們因為她變得全身都濕透了
你要好好地跟她說啊
我確實有這個打算
而且戰鬥魔法之外她並沒有限制我
說起來你用了抓鳥的魔法啊
你還有其他能用的魔法嗎
我想想 能透視衣服的魔法什麼的
我不會用的
很抱歉打擾到你們的歡談
但是底牌這種東西是不是不要亮出來比較好
第二場考試我們就是敵人了
說的也是
抱歉
但是我覺得眼鏡同學再放開一點也可以哦
有了 是潰敗逃散的隊伍
旁邊就是同伴的屍體
明明根本過不了關了 卻還緊緊抱著隕鐵鳥
鄧肯 你難道要跟他們交涉嗎
行不通吧
換成我肯定不會被金錢所收買
為什麼
因為他們不爽
這種的根本不講理
菈奧芬就在這裡等著
有機會的話就去把隕鐵鳥搶來
利希塔 你跟我來
你打算做什麼
我們要從正面上嗎
我可是一點魔力都沒有了
你懂的吧
對方也和我們一樣
要盡全力了
你是男人吧
你認真的?
要上拳頭了
時間到了
我現在宣布 第一次考試正式結束
第一場考試合格者共六隊 十八人
第二次考試在三天後
詳情之後會通知你們
以上 解散
從她們倆去考試開始已經兩天了
就算睡得很晚也不會被菲倫說
幸福到有點可怕
你好辛苦啊 小哥
and I’m alright
我還好
I’ll be alright
我會好的
yeah I hear you
我聽到了
I care about you
我在乎你
伸びた髪を風がからかってる
輕風在長髮間嬉戲著
全部意味があるよ
這一切都有意義
立ち止まった日々も
包括那些駐足不前的日子
今さらわかってあなたに追いついたよ
到如今我也終於能理解並追上你了
ほら　この目じゃなければ
如果不是這雙眼睛
見えなかったものが　どうして　溢れてく
那麼這麼多看不到的事物 又如何滿溢出來
せめて　会いたいよなんて言わないから
至少 我不會說出想見到你這樣的話
ねえ　今日だけは思い出していいかな
我說 只有今天讓我追憶你可以嗎
だからあなたとまた巡りあったら
所以 如果我們能再次相遇
もう迷わない今を選ぶんだろう
我一定不再會迷茫 而是選擇當下吧
Anytime anywhere yah
隨時 隨地
どこにいても
無論哪裡
笑ってみせて
我都會為你歡笑
Anytime anywhere
隨時 隨地
目を閉じれば　いつも
每當合上雙眼 總是
I’ll be there
我會在那裡
絶対なんてなくても
就算沒有絕對
いつでも届いているから
也總能夠傳達到
その涙だって大丈夫
就算落淚也沒有關係
きっと夜が明けるよ
因為黎明一定會來臨
I’m whispering our lullaby for you to come back home
我會為你的歸來輕聲歌唱著我們搖籃曲
不會給你哦
請放下心來 芙莉蓮大人
別再說這個話題了
比起我還被溺愛嘛
明明也不是生日
要好好吃蔬菜才行
這麼奢侈…
這傢伙好麻煩…
我們已經不是隊友了
接下來就是敵人了