本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:鳩が好き 御坂ことみ 妹抖龍祈  校對:光仔  時軸:吃貨的天空  壓製:C
喂 讚因
那個法師說要幫我們拍照欸
拍照?
那是什麼?
別管了 來吧
這是傳說的開始
まるで御伽の話
宛如童話故事一般
終わり迎えた証
也是迎來結局的證明
長過ぎる旅路から
是從這漫長的旅途中
切り出した一節
抽離出的一節故事
それはかつてこの地に
那是曾令這片土地
影を落とした悪を
籠罩上陰霾的邪惡
打ち取りし勇者との
是與將其討伐的勇者
短い旅の記憶
短暫旅途的回憶
物語は終わり
故事已經完結
勇者は眠りにつく
勇者也已長眠
穏やかな日常を
只有這平靜的日常
この地に残して
留在這片土地上
時の流れは無情に
時間無情地流逝
人を忘れさせる
人們也終將忘卻
そこに生きた軌跡も
就連生活過的痕跡
錆びついていく
也終將被鏽蝕
されでも君の
縱使如此你的
言葉も願いも勇気も
言語 心願 勇氣
今も確かに私の中で
如今也仍在我心中
生きている
熠熠生輝
同じ途を選んだ
選擇了同樣的道路
それだけだったはずなのに
明明只是如此
いつの間にかどうして
卻為何在不知不覺中
頬を伝う涙の理由をもっと
淚水會從臉龐上劃過
知りたいんだ
我想明白其中的緣由
今更だって
即便是事到如今
共に歩んだ旅路をたどれば
但要是能再踏上那條路
そこに君はいなくとも
即便你已不在了
きっと見つけられる
也一定能找到
長壽的朋友
勇者辛美爾死後第　年
北方諸國庫拉地區
他真的是很強的戰士嗎?
他可是守護了村子接近400年的矮人啊
矮人的壽命有多長來著?
大概300年左右吧
大家都叫他佛魯爺爺
是我的長壽朋友
我想在他去世之前跟他好好聊一聊
這話可不能隨便說的
不過說的也是
能與芙莉蓮大人敘舊的人確實沒有幾個呢
偶爾像這樣繞些路或許也不錯
要不要待個十年左右呢…
頂多一個星期哦
是那個村子嗎
佛魯爺爺
好久不見了
怎麼樣?
有種歷戰的老戰士的感覺 很帥吧
這年紀還可以叫「老戰士」嗎?
你是誰啊?
這不都老糊塗了嗎…
我是芙莉蓮啊
這樣啊
你還要繼續裝痴呆嗎?
戰鬥時的死因 大都是大意造成的
這招無論對魔族還是人類都是最有效的
站不起來了吧
就算是優秀的戰士
如果沒有警惕 在毫無防備之下
也會輕易地受到致命傷
如果老夫剛才拔了劍
你的腳就不在你身上了
你的戰術還是一如既往的卑鄙呢
芙莉蓮 歡迎你過來
把這裡當成自己家就好
等一下 芙莉蓮
我走不了了…
休塔爾克 你就順便和佛魯爺爺學習學習吧
好
真是位了不得的老爺爺啊…
需要木柴的話就請用這邊的
我準備在這裡住上十年 給我介紹個工作吧
芙莉蓮大人 最多待一個星期
知道了
我們這裡是個小村子
平常找不到接受委託的人
你們真是幫了大忙了
反正我們也無事可做
不過
佛魯爺爺居然還有朋友啊
我第一次見他聊得那麼開心
佛魯爺爺年紀大了
平常連普通對話都進行不了
他從很久以前
就在保護村子不受魔物和魔族的侵襲
但是沒人知道他這麼做的理由
就像是守護神一樣的存在
他一直都很孤獨吧
一週的時間一轉眼就過去了呢
休塔爾克怎麼樣了?
人類的成長真快啊
他多少有點樣子了
是嗎
真是段愉快的時光 佛魯爺爺
我直到現在還很感謝你
是佛魯爺爺給了我了解辛美爾他們的機會
佛魯爺爺為什麼要一直守護著這個村子呢?
都是些陳年往事了
那種事 已經不重要了吧
人不會為了無關緊要的事情拼上性命
老夫只是…
在守護這座 妻子曾經愛過的村莊而已
她是個人類
老夫不過是履行著很久以前的約定罷了
但我不打算細說
無論是那個人的相貌 聲音 還是眼神
反正都是無法傳達給你們的
這是只屬於老夫的回憶
很滑稽吧
老夫一直 遵守著與死者的約定
是啊
但我想那個人 一定會為你能遵守約定而感到高興
辛美爾 你是個出色的勇者 一定會打倒魔王吧
我的妻子也曾期望著 魔王被討伐的和平世界
關於辛美爾這名偉大勇者的記憶 就讓老夫傳頌吧
雖然很感激您 但也不必做到如此地步
我的隊伍中有芙莉蓮和艾森
我可沒精靈那麼長壽
那麼 這就是芙莉蓮的工作了吧
關於我們的記憶會由她來傳頌下去
對吧?
我倒是都行
這樣啊
你有一群好伙伴啊
那等會可得給芙莉蓮看看
我想出來的帥哥姿勢集
那還是不要記住你了
但怎麼說帥哥姿勢集還是多餘的吧
浪費記憶容量
你還記得那名勇者的相貌嗎
當然的吧
聲音呢
別當我是笨蛋
我記得一清二楚
辛美爾可是我想了解人類的契機
和佛魯爺爺想要守護村子的契機一樣
是很重要的事情
這樣嗎 契機啊
老夫已經記不起來了
無論是相貌 聲音 還是眼神
即便如此 老夫也為了某種重要的東西 守護著村子
佛魯爺爺 你真會開玩笑
話說回來 你們旅行的目的地是哪
是靈魂沉眠的地方 魂眠之地
那是哪裡
厄德 魔王城的所在地
這樣啊
終於要去打倒魔王了嗎
真希望和平的時代到來啊
佛魯爺爺
魔王已經…
怎麼了
關於佛魯爺爺的記憶 我也會傳頌下去的
這也不錯呢
在人生的最後 能見到你真是太好了
你八十年前也說過一樣的話
那我們走了 佛魯爺爺
多保重
芙莉蓮
我夢到了妻子
這樣啊
或許是多虧了和你敘舊
再見了
勇者辛美爾死後第　年
北方諸國羅亞街道
問事情?
是在找人
你還記得我旅行的目的吧
是和比你年紀大的色氣大姐姐一起旅行嗎
確實這也很重要
我是為此才開始旅行的
為了與十年前踏上旅途的好友會合
說起來是有這回事
照片啊 真稀奇呢
以前讓來村裡的法師幫忙拍的
知道他的行蹤了嗎
我們走的是北方諸國的主幹道
目前為止也打聽到了目擊情報
就這麼北上應該沒問題
都十年前了吧 居然還有目擊情報
因為名字很有個性 衝擊力很強
叫什麼名字
大猩猩戰士
是本名?
本名?
你們真的是親友嗎
以前村子裡的人也叫他大猩猩戰士呢
不如說是他這麼要求的
到底是什麼情況
順便一提我是山羊鬍僧侶
沒人問你
鬍子長出來之前就被這麼叫了嗎
要繼續聊這個話題嗎
總之 知道大猩猩戰士這個名字就夠了
反正那傢伙一定會這麼自稱
真是個怪人
是啊 是個怪人
跨過這個大峽谷再走一周
終於就要到魔法都市奧伊薩斯特了
真是漫長的旅途呢
為什麼要看著我說
我這次可沒做什麼壞事啊
在那之前可以繞個路去那個村子嗎
因為這之後街道有幾個分岔口
可以喲 我們也想休息一下
我說 十年前有沒有個自稱大猩猩的人來過
好驚人的問題
啊 大猩猩戰士大人啊
他知道啊
給我的衝擊太強了 所以還記得
他打倒了村子附近出現的魔物
你知道他在那之後去哪了嗎
會是哪呢
大猩猩戰士似乎跟山上的頑固婆婆關係很好
去問問她會比較好吧
頑固婆婆 這個外號也挺厲害的啊
我很頑固的
不會那麼簡單就告訴你們的
她自己在說自己頑固
我們怎麼做比較好
達成幾個我的委託吧
先給隔壁的鐵匠納蓋爾送封信吧
簡直是跑腿啊
讓我想起了之前跟辛美爾的旅途
你們還做了這樣的事情嗎
跑腿類的幫忙簡直是日常便飯
然後每次都會演變成很麻煩的失物搜尋和怪物退治
不要說這麼不吉利的話啊
總之 我們努力讓老婆婆敞開心扉吧
但是這個婆婆完全緊閉著心門啊
真不愧是被叫做頑固婆婆的
抱歉 要是辛美爾或者海塔的話大概半天都用不了
我們隊裡只有笨拙的人呢
這是最後一件事了
去擦擦英雄的塑像
過來 我來帶路
英雄的塑像是？
說是很久之前拯救了世界的兩個英雄的石像
除此之外的我就不知道了
也不知道名字 是被遺忘的英雄
是由這個村子世世代代進行管理的
被遺忘的英雄啊
對了 你是山羊鬍僧侶吧
你怎麼知道的
我們到了
僧侶和戰士
還真是古老啊
有點像讚因大人和大猩猩大人呢
這個戰士 好眼熟啊
是克拉伏特
真的欸
完全一樣呢
那我們趕緊開始做事吧
讚因
這樣啊 這個人叫做克拉伏特啊
這個呢
不知道
這樣啊
這個像是?
跟我們很像吧
村長說這是很久很久之前的英雄
但是大家連他們的名字都不記得了
我們不會變成這樣的
我才不要被遺忘
我要成為辛美爾那樣的 被人深深銘記的英雄
不管怎麼樣的英雄 總有一天也會被人遺忘
就連那個打敗了魔王的勇者辛美爾也肯定不例外吧
說的也是 再怎麼說也是不可能的事
我要是好好鍛鍊也能變成這樣嗎
大猩猩戰士
從今天開始 我就要這樣自稱了
為什麼啊
不會被遺忘的英雄 肯定需要一個有衝擊力的名字吧
確實是這樣的
那你就是山羊鬍僧侶了吧
不錯呀
鬍子肯定很適合你的
終於結束了
太難了
要是銅像的話就能用魔法解決了
我也拜託了大猩猩同樣的事情
但是那傢伙沒能做得這麼好
那傢伙就只擅長戰鬥嘛
但是他名字很有衝擊力哦
大猩猩經常提起你的事情
說是要一起成為英雄留名青史
你知道大猩猩的去向了嗎?
「提尤亞」
是北方諸國中部的貿易都市
在這邊的遠東地方
跟奧伊薩斯特是反方向呢
是啊
我該怎麼做才好呢
and you allright
你還好嗎
can you hear me
還能聽到我的聲音嗎
誰もいない線路沿うをなぞってく
沿著無人的道路前行
大袈裟すぎないで
請不要大驚小怪
笑って欲しくて
我只是想看到你的笑容
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
想懷抱者那清晰又悲痛的回憶
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
我想傳達給你比再見更加重要的話
ありふれて　でも特別で
很常見 但又很特別
ほら　この目じゃなければ
如果不是這雙眼睛
見えなかったものが　どうして溢れてく
那麼這麼多看不到的事物 又如何滿溢出來
だから　もう一度生まれ変わろうとも
所以 就算我再一次重生
また私はここを選ぶんだろう
我也還是會選擇這裡
だから　あなたとまた巡り合ったら
所以 如果我們能再次相遇
もう離さない　今を選ぶんだろう
我一定不會再離開 而是選擇當下
約束なんて無くでも
就算沒有約定
孤独に迷う日でも
就算在孤獨又迷茫的日子裡
その涙だって大丈夫
就算落淚也沒有關係
きっと夜が明けるよ
因為黎明一定會來臨
I'm whispering a light by for you
我為你低聲喚來一盞燈
to comeback home
來照亮回家的道路
一個個輪流來隔壁房間
那就請悠然地休息吧
都是我的錯
裁決是僧侶的工作吧
藥已經做好了
太羞恥了
能懂得關心別人的我也很帥吧
感覺還不錯
那就多保重