まるで御伽の話
宛如童話故事一般
終わり迎えた証
也是迎來結局的證明
長過ぎる旅路から
是從這漫長的旅途中
切り出した一節
抽離出的一節故事
それはかつてこの地に
那是曾令這片土地
影を落とした悪を
籠罩上陰霾的邪惡
打ち取りし勇者との
是與將其討伐的勇者
短い旅の記憶
短暫旅途的回憶
物語は終わり
故事已經完結
勇者は眠りにつく
勇者也已長眠
穏やかな日常を
只有這平靜的日常
この地に残して
留在這片土地上
時の流れは無情に
時間無情地流逝
人を忘れさせる
人們也終將忘卻
そこに生きた軌跡も
就連生活過的痕跡
錆びついていく
也終將被鏽蝕
されでも君の
縱使如此你的
言葉も願いも勇気も
言語 心願 勇氣
今も確かに私の中で
如今也仍在我心中
生きている
熠熠生輝
同じ途を選んだ
選擇了同樣的道路
それだけだったはずなのに
明明只是如此
いつの間にかどうして
卻為何在不知不覺中
頬を伝う涙の理由をもっと
淚水會從臉龐上劃過
知りたいんだ
我想明白其中的緣由
今更だって
即便是事到如今
共に歩んだ旅路をたどれば
但要是能再踏上那條路
そこに君はいなくとも
即便你已不在了
きっと見つけられる
也一定能找到
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:御坂ことみ 大友陣 大恐龍 校對:光仔 時軸:友奈 壓製:象郡
勇者辛美爾死後第　年
中央諸國格蘭茲海峽
這裡自古以來就難於航行
會有很多東西被沖上來
以前會動員全村來清理此處 但…
由於人手不足只能放置不管了啊
這裡以前還是一片清澈的美麗海洋
我知道
您覺得用這個作為酬勞如何？
是大法師伏拉梅的著作啊
芙莉蓮大人
這個村子裡只有這一本魔導書嗎？
是的
我明白了
我就接下清理的工作吧
那本魔導書是假的吧
你有按照我說的去學習呢
很棒哦 菲倫
伏拉梅的著作沒有一本是真的
這本也是劣質的冒牌貨
那為什麼會接下委託呢？
因為有看起來很困擾的人啊
我不覺得您單純是出於善意
是啊 這是為了我自己
看來又要停留一些時日了
謝謝你一直來光顧啊 小菲倫
我多送了一個給你
謝謝您
你們已經待了三個月了呢
習慣這座村子了嗎？
是的
這個時期的海岸很冷
要注意保暖哦
已經是冬天了啊
還在睡
房裡搞得這麼亂
明明我昨天才剛收拾好的
芙莉蓮大人 已經是早上了！
請您醒一醒！
要去清理海岸了哦
好冷啊
我突然想到一件事
什麼？
芙莉蓮大人該不會是個非常懶散的人吧
每天早上叫芙莉蓮大人起床
餵您吃飯 還幫您穿衣服
我完全就是您的媽媽了吧
我一個人也可以做到啊
但那樣的話您就要睡到中午了吧
對
不過 反正我也已經放棄了
抱歉
您和勇者大人一行人在旅途中是怎麼過的啊？
根本沒有人來照顧您吧
我當時總是睡過頭啊
都不會被罵嗎？
也被罵過哦 只有一次
只有一次啊
勇者大人他們真是心胸寬大啊
肚量不一樣啊
再者就是海塔偶爾會咂舌吧
抱歉
我也明白你的心情啦
那就是所謂的生氣了
清理得還順利嗎？
大概還剩下三分之一吧
能來得及在新年祭之前完工嗎？
應該可以
那希望芙莉蓮大人這次務必看看日出景色
海岸的清理和新年祭之間有什麼關係嗎？
這個村子有在新年祭那天看日出的習俗
據說陽光在清澈透明的海面上反射
會看起來非常漂亮
芙莉蓮大人之前沒看過嗎？
你覺得我能起得來嗎？
說的也是
加快速度吧 時間所剩不多了
水質也沒問題了呢
總算是趕在前一天清理完了呢
跟一開始的樣子判若兩途啊
您幫大忙了 芙莉蓮大人
您當然也會參加新年祭吧
我們都非常歡迎您哦
您認真的嗎？ 芙莉蓮大人
要在太陽升起前起床的哦
您不可能起得來的
我會通宵的 所以沒問題
不惜通宵也要看到日出嗎？
說實話我沒什麼興趣哦
所以才要親眼確認一下
我聽不太懂
也是呢
你為什麼沒有來參加新年祭啊？
芙莉蓮
海塔都因此大受打擊臥床不起了啊
真可憐啊
他只是喝多了酒 醉倒了而已
你們都去參加了 那不就好了嗎
我們是希望你也能夠享受一番的
只不過是日出罷了
我不覺得會有多麼享受就是了
不 你會樂在其中的
為什麼？
因為你就是那樣的人
睡著了…
睡著了！
芙莉蓮大人！ 請快點起來！
新年祭要遲到了
媽媽…
誰是你媽媽呀!
為什麼我要做這種事情啊
謝謝你 菲倫
確實很漂亮
但還不至於為了看這個而早起
辛美爾還是不夠了解我啊
菲倫 回去睡個回籠…
芙莉蓮大人 真的很漂亮呢
是嗎
只不過是日出而已
但是芙莉蓮大人看起來有點開心
那是因為菲倫笑了
我一個人的話肯定就看不到這樣的日出了
當然了 芙莉蓮大人自己肯定起不來
魂眠之地
是你的家人嗎
這是很久以前的事了
我的村莊被魔族襲擊了
你在做什麼
在祈禱
人死後就化為烏有了
他們會去往天國
幾千年前化為烏有還是主流思想來著
矮人族注重傳統
雖說我也對去天國這件事持有懷疑態度
但因為以人類當今的魔法水平還無法觀測到人死後的靈魂
所以無法證明其存在
我倒覺得無所謂
是啊 我也認為靈魂的存在與否無關緊要
僧侶說這話合適嗎?
酒肉和尚?
不過 就算真的不存在
我也會認為它是應當存在的
為什麼
因為那樣更容易讓我接受
為了生活奔波勞碌的人們到達的終點
怎能是單單的虛無
所以還是抱著在天國奢侈享受的念頭比較好
確實更容易讓人接受
那就祈禱吧
勇者辛美爾死後第　年
中央諸國布雷托地區
艾森 我來找你玩了
這態度根本想不到我們已經30年不見了
才30年而已吧
是啊
沒想到你也會收徒啊
艾森 有沒有什麼需要我幫忙的事情
芙莉蓮 好像你也問過海塔同樣的問題
要送我走的話還為時尚早
你怎麼知道的
因為我們有寫信交流
真是和你長相不符的重情義啊
是你待人太冷漠了
所以有嗎
想讓我幫忙的事情
法爾盆地啊
好懷念啊
你來過嗎
很久以前
他居然說很久以前
那得有多久啊
恐怕是原始人的時代吧
再怎麼說我也活不了這麼久哦
所以呢 到底要找什麼
大法師 伏拉梅的筆記
倒也行
但伏拉梅的著作基本都是冒牌貨哦
我有線索
海塔整理了留存在聖都中的有關伏拉梅的紀錄
最終挖掘出了這個地點
正宗的筆記就藏匿於法爾盆地的某處
芙莉蓮 你應該知道的
酒肉和尚這傢伙 居然調查出了這麼多
好吧 先找到一顆巨大的樹吧
巨大的樹嗎 完全沒有根據啊
到處都是
不過反正時間有的是
是啊 但是菲倫會不高興的 還是快點搞定吧
我們還是盡量提高尋找效率吧
你變了啊
明明你以前是從不會在意別人時間的人
因為菲倫生氣起來老可怕了
這樣啊 我會小心的
芙莉蓮大人
西邊有一棵包裹住遺跡的大樹
這邊
知道了
我說 為什麼你突然要去找伏拉梅的筆記
因為我覺得太可憐了
你和辛美爾太可憐了
30年前那天
你說你後悔沒有早點去了解辛美爾
那句話應該…
直接傳達給辛美爾才對
根據記載 大法師伏拉梅的筆記中
記載著與死者對話的紀錄
那是童話
而且事到如今 我也沒有想要見他的心情
任何魔法在一開始都像是童話一樣
而且你想知道辛美爾的事情對吧
所以我和海塔商量了
感覺你肯定在後悔 所以就想幫幫你
芙莉蓮大人
大樹和遺跡都被強力的結界保護著
明明是千年之前的事情了
結果我還是在老師的掌心之上啊
這個看守看起來真靠不住
這也未必
這個長大的話就算過了千年也可以一直守護這個地方
那時候老師早死了吧
但是你不一樣
你總有一天會犯下大錯
變得想要了解人
老師你想要我了解你嗎
是讓我搭理你一下嗎
不是
我的意思是到那時你就回到這裡吧
我來幫你一把
作為大法師伏拉梅
這就是伏拉梅的筆記？
是真跡嗎
當然是真跡
為什麼你會知道？
芙莉蓮是伏拉梅的大弟子
大法師伏拉梅是魔法史裡出現的 很久以前的英雄對吧
難道她真的早在原始人的時代就已經出生了嗎
有關於和死者對話方式的紀錄嗎
現在十分貼心地翻到了這一頁
在千年之前就知道我會回來這裡嗎
真是一如既往令人討厭的傢伙
我到達了在大陸遙遠的北方盡頭
這個世界的人們稱其為天國的地方
靈魂沉睡的地方 魂眠之地
那裡是許多靈魂聚集的地方
我和以前的戰友們進行了對話
這一跨世紀的發現 肯定會讓靈魂方面的研究取得飛躍性的進步吧
這是真實的事情嗎
誰知道呢
畢竟她是個隨便的人
天國是存在的
這樣會更容易接受對吧
說的是啊
偶爾也相信一下試試看吧
具體來說是哪邊呢
稍等我看看
大陸北部 厄德
厄德是
是啊 現在是魔王城的所在處
為什麼會在那種地方
芙莉蓮 找到魂眠之地 和辛美爾對話
你說過會幫我的 對吧
你會耍小聰明了 艾森
多虧了海塔
我知道了 反正是沒什麼期望的旅行
但是魔王城附近超級冷的啊
我不想去啊
已經開始退縮了
睡著了
真是悠閒的傢伙
好冷啊  厄德好冷
在呻吟了
魔王城附近有那麼冷嗎
畢竟魔王城所在的厄德在大陸的最北邊
而且那個地方發生了很多事情
很多事情？
感覺好尷尬
差不多把芙莉蓮大人叫起來吧
芙莉蓮大人
還是不行
我說 菲倫
她是個好師傅嗎
這可不好說
我也不太清楚
只是一味地以取得魔法為目標而旅行著
總是被她牽著鼻子走
但是 對好像能夠了解辛美爾一行人的故事感興趣
說不定 她對我沒什麼感興趣
芙莉蓮大人會把我收為弟子 也不過是有跟海塔大人的約定罷了
這樣啊
但是 她是個很不可思議的人
自從旅途開始 就變得在我生日的時候送我禮物
明明平時看起來都對我沒什麼興趣
她到底是怎麼想的呢
十分的不可思議
芙莉蓮 你不留在王都嗎？
我要繼續旅行
你一個人嗎？
自由自在的 很棒吧
你不打算收個弟子嗎？
旅途中有個聊天對象比較好
那是在浪費時間啊
就算教會了許多東西 也會很快就死了吧
芙莉蓮 和人的關係並不是那樣的
就是那樣的
就連跟你們的冒險也是 還不到我一生的百分之一
艾森你的話應該明白的吧
我…
好了好了 消極的話題就不聊了
畢竟今天是個好日子
我們來喝吧！
你就只是想要個喝酒的理由而已吧
暴露了嗎
你不是一直都在喝嗎
你這酒肉和尚
哈哈哈哈哈哈哈
菲倫 她是個好師傅
說的是呀
艾森 你真的不跟我們一起嗎
我之前也說過了吧
我現在只會扯你們後腿了
這樣啊
到厄德的路你還記得吧
嗯 先到威萊地區 穿過利凱爾峽谷
再到北方諸國的關卡對吧
抱歉啊 這會是一段漫長的旅行
我們當初花費了十年
這樣啊 和辛美爾大人一行人前往魔王城時 是同樣的路徑啊
是啊
是僅有十年的冒險啊
and you allright
你還好嗎
can you hear me
還能聽到我的聲音嗎
誰もいない線路沿うをなぞってく
沿著無人的道路前行
大袈裟すぎないで
請不要大驚小怪
笑って欲しくて
我只是想看到你的笑容
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
想懷抱者那清晰又悲痛的回憶
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
我想傳達給你比再見更加重要的話
ありふれて　でも特別で
很常見 但又很特別
ほら　この目じゃなければ
如果不是這雙眼睛
見えなかったものが　どうして溢れてく
那麼這麼多看不到的事物 又如何滿溢出來
だから　もう一度生まれ変わろうとも
所以 就算我再一次重生
また私はここを選ぶんだろう
我也還是會選擇這裡
だから　あなたとまた巡り合ったら
所以 如果我們能再次相遇
もう離さない　今を選ぶんだろう
我一定不會再離開 而是選擇當下
約束なんて無くでも
就算沒有約定
孤独に迷う日でも
就算在孤獨又迷茫的日子裡
その涙だって大丈夫
就算落淚也沒有關係
きっと夜が明けるよ
因為黎明一定會來臨
I'm whispering a light by for you
我為你低聲喚來一盞燈
to comeback home
來照亮回家的道路
我能成為一名強大的戰士嗎
會有死去的人化作的怪物
芙莉蓮大人
真的總是在搜集些
奇怪的魔法呢
旅行者
為什麼不去打倒龍呢
可以稍微打擾一下嗎
你在找對吧
真無趣
這就是死者的幻影
死者的幻影