罪を隠して漂うMIST
握りしめるは裁きLIST
ひみつ
奴らを埋める完全犯罪のCIST
それが君へのDYING WISH
Set a thief to catch another thief
誰かの泣き声を
磔ては笑う
Bloody world
希望のない差別社会
ひかり
デストピア
はな
幸福は咲かない
Set a thief to catch another thief
虐げられたまま　その手をこまねいているより
さあ　終わりを始めよう
その聖霊　救助ために壊せ
たましい
まもる
目覚めるのさ　心蘇る
When lose your life
Lord of crime
ほら　理想の生け贄
ゆめ
いつか焼かれようとも　自由は永久
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：風桑閑  翻译：栗酱  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：結城有紀
兄さん
ずいぶん真剣な顔をされていましたが　何か気になる事件でも
いや　大した事件じゃないんだ
温泉地バースにて　人気の絵画が汚されるという悪質な事件が起こった
被害に遭ったのは地元の名士　慈善活動家のキュービッド男爵が描いたもので
犯人やその動機はいまだ不明
この作者の貴族に不審な点でも
どうかな　その貴族のことはよく知らないんだ
だが　その汚された絵の特徴に見覚えがあってね
それが…
昔　貧民街で見た絵と似ているんだ
ラグド・スクールに入る前のことですか
ウィル　気になるなら行っておいで
アルバート兄さん
心配いらないよ
皆ももうすぐ任務を終えて帰ってくるし
私は仕事がある
ありがとうございます　アルバート兄さん
もともとは　この場所に被害にあった絵が飾られていたようですね
こちらもキュービッド男爵が描かれたものだそうです
間違いない　僕が貧民街で見た絵と同じ作者によるものだ
落書きをした犯人は　キュービッド男爵と何か関係があるのでしょうか
今到着された　まずは館内を見て回りたいそうだ
わかった
ルーク　悪いけど　これを届けておくれ
わかりました
何かあわただしいですね　事件と関係があるんでしょうか
気になるようでしたら　僕たちも…
いや　せっかくバースに来たんだ　そう焦る必要もないだろう
こうして兄さんとゆっくり過ごすのは久しぶりですね
そうだね
ロックウェル伯爵家にいたころはよく一緒にお風呂に入っていたよね
この後はどうされますか
そうだね
まずは絵の作者に会ってみようかな
確かめたいことがあるんだ
わかりました
では　キュービッド卿にメッセージを
スタンリー
僕が貧民街で出会った絵の作者はキュービッドではなく
スタンリーという男だった
よお
よお　リアム
リアムじゃねえか
シャーロック・ホームズ
シャーロック・ホームズだ
ロンドン名探偵だ
きっと事件を解決しに…
お久しぶりです　ホームズさん
ワトソンさんもお元気そうで何よりです
ええ　モリアーティさんも
汽車の事件では本当にお世話になりました
いえ　私は何も
解決したのはホームズさんですし
よく言うぜ
それより　どうしてバースに来たんだ　リアム
ただの観光ですよ
たまには温泉でもと思いまして
ホームズさんのほうは　どうやらお仕事のようですね
まあな
キュービッド先生の活動をお手伝いしております　画商のマレーと申します
例の落書き事件か　新聞で読んだぜ
恐縮です
今回の事件　地元警察はまったく役に立ちません
そこで
ロンドン一の探偵であるホームズさんのお力を貸していただきたく参りました
準備金として３００ポンド用意したのですが
お受けしていただけないでしょうか
シャーロック　前にこの部屋を吹き飛ばした時の修理代
ハドソンさんに立て替えてもらったままだぞ
なかなかおもしろそうだったんでな
シャーロック　そろそろキュービッドさんとの約束の時間だ
あ　そうか
キュービッド卿と約束を？
ああ　被害にあった絵を見せてもらおうと思ってな
ご迷惑でなければ　ご一緒してよろしいですか
初めまして　ホームズさんに　ワトソンさん
マレーから話は伺っています
私がキュービッドです
そちらの方々は？
こっちは友人のウィリアム・ジェームズ・モリアーティさんと弟のルイスさんだ
偶然街で会ったんだが　あんたの絵を見たいらしくてな
二人くらい増えても問題ねえだろ
初めまして　キュービッド卿
ウィリアム・ジェームズ・モリアーティと申します
突然お邪魔してしまい申し訳ありません
どうぞ　お構いなく　モリアーティ卿
これはひどい
失礼ですが　一点いくらくらいで取引されているのですか
絵にもよりますが　およそ５００ポンドの値がついています
５００ポンド
犯人はあんたが儲かっていることがおもしろくないのかもな
私は絵の売上金の全額を慈善活動に充てている
儲けなどありません
あの　もしよろしければ　アトリエを見せていただけないでしょうか
アトリエ
何か都合でも悪いのか
いえ　かまいません
少し歩きますが　ご案内しましょう
きれいにされているんですね
ええ　散らかっていると集中できないもので
珍しいな
何がだ
成分に鉛が含まれている顔料だ
最近はほとんど見かけねえはずだがな
確かにそうなのですが
白いユリを表現するのにはこの絵の具が適しているのです
それに　使いなじんだものが一番ですので
なるほど　これがあの美しい絵の秘訣なんですね
ええ
それは…
変だな　きちんとしまったはずなのですが
お恥ずかしいものをお見せしてしまいました
実は事件があってからというもの　集中力が続かなくなってしまって
そうだったのですね
申し訳ありません　私が無理を言ったせいで
せっかく訪ねていただいて恐縮なのですが
そろそろ戻らせていただけますか
わかった
シャーロック　何か収穫はあったか
そうだな
犯人は左利きで身長の低い人間の可能性が高い
どうしてわかるんだ
汚された絵は上側は汚れが少ないのに　下側へ行くほど汚れが多くなっていた
おそらく　脚立を使ったんだろうが　それでも届かなかったんだろう
そして　筆を使ったあとの下側に同じ軌跡で細いラインがあった
必死に腕を伸ばしたときに袖がこすれてついたんだろうな
わからないのはその動機だが
リアム　お前　なんでキュービッドに握手を求めたんだ
初めてお会いする方にご挨拶するのは普通のことでは？
俺にはそうは見えなかったけどな
キュービッドの手には長年絵を描いていれば必ずあるはずの
絵の具の染みがまるでなかった
つまり　あいつは絵を描いていないということだ
それを確認するためだったんだとしたら
お前　何か知ってることがあるんじゃねえのか
いえ　私はただいちファンとして　キュービッド卿の絵が見たかっただけですよ
それに　ホームズさんこそ　何か隠しているのでは？
そのポケットの中に
バレてたか　さすがだな
これがスケッチブックにはさんであった
何かの数字と犯行で使われたものと同じ絵の具の汚れ
つまり　犯人からのメッセージだ
俺たちはこのメモの数字を追うつもりだが　お前はどうするんだ
我々は散策でもしながら　ホテルに戻ろうと思います
まあ　そもそも観光できたっつってたもんな
では　お二人とはいったんお別れですね
ええ　それではまた
ルイス
今日は僕のわがままに付き合わせて悪かったね
そんな　気にしないでください
それよりもキュービッド卿ですが
兄さんを見ても　まったく反応がありませんでした　ということは…
ああ　彼はスタンリーではなかったよ
ルイス
一つお願いがあるんだ
旦那様　お手紙が届いております
ありがとう
キュービッドです　手紙は受け取りました
どなたかわかりませんが　なぜ　彼のことを…
なんで　あんたがここに
誰だ　君は
なぜ　子どもがこのアトリエに
「あなたと話がしたい」
「今日の深夜　彼のアトリアで会おう」
「スタンリーの友より」
私に届いたものと同じ
君はアレンを…スタンリーを知っているのか
僕はあんたの絵のファンだった
配達物があったときはなるべく担当させてもらって
だから　あの日も…
森の中を歩く人影を見かけて
てっきり　あんただと思い　あとをつけたんだ
そうしたら…
そこでスタンリーさんと友達になったんだ
僕は知ってるんだぞ　あんたはスタンリーさんをだました
金と名声だけ手に入れて　必要なくなったスタンリーさんを
待て　何のことだ　彼は…
本当は絵を汚したくなかったんだ
けど　お前たち貴族の金儲けに使われるくらいならと
こうなったら　あんただけでも
君はその手を血で染めるべきではない
モリアーティ卿
やはり　君だったか
偶然　ロビーで見かけたとき
なぜ上着の左の袖が短いのか　不思議に思っていたんだ
落書きされた絵を見て　その理由がわかったよ
離せ　貴族が何の用だ
二人に手紙を出したのは僕だ
で…では　あなたが…
スタンリーさんの友人
残念だが　スタンリーはすでに亡くなっている
だけど　それはキュービッド卿のせいではないんだ
リアムの言うとおりだ
ホームズさん
ったく　いきなり呼びつけやがって
そのスタンリーってのヤツ死因は病死
だろ　キュービッドさん
そのとおりです　彼の死因は鉛中毒でした
鉛
スタンリーさんが使っていた絵の具の顔料に含まれていたものだ
鉛中毒の末期には手の震えなどに加えて
いらつきや落ち込みなどの症状が見られるんだ
スケッチブックの絵が荒くなっていったのはその影響によるものだった
鉛中毒には　治療法がなかったのです
彼は症状が悪化してゆくなか　最後まで絵を描くことを選んだ
あのとき　無理にでも休ませていればスタンリーを…
親友を苦しめなくてすんだかもしれない
親友だって…
彼は　当時　ロンドンにあった別邸の馬番の家族でした
お互い歳は近かったものの　｢平民とは口をきくな｣という両親の言葉もあり
接点はありませんでした
ですが　ある日　偶然　彼の絵を見たことで　私は彼の大ファンになり
親しくなったのです
ジョージ　たまに考えるんだ
僕たちみたいな貧しい人間も　好きなことを自由に学べる
そんな場所があったらなって
今はまだ夢物語だけどね
そんなことはないよ
アレン　君の絵には価値がある
きっとかなうはずだ
しかし　彼の絵はまったく売れなかったのです
僕の絵を君が描いたことにしないかい
な…なにを
絵が売れないのは　僕みたいな貧民が描いているからだろう
僕は名声なんていらない
君が僕の絵を売ったお金で貧しい人々を助けてくれるなら
僕は君のゴーストとして絵を描き続けるよ
約束だ
アレン
そうして　私の故郷であるバースに拠点を移し
私の名前で絵を売るようになったのです
でも　おかしいよ
じゃあ　あの数字は一体…
つじつまが合わないじゃないか
数字
このメモのことだろう
これは絵の売却額と　そこから寄付に充てられた額を比べたものだったんだなあ
全額を寄付しているとうたっているにもかかわらず
実際に寄付に充てられたのはほんの数パーセントだった
どうしてその差に気づいたかだが
おおかたキュービッド邸からの手紙をのぞき見でもしたんだろう
悪いことなのはもちろん知ってる
でも　スタンリーさんのことが何かわかるかもって
そしたら　寄付金の小切手が入っていて
スパの中で　あんたの画商と貴族が絵の値段を相談していたとき
額が全然違うことに気づいたんだ
まさか…
そう　あんたはうその売却額を伝えられていたんだ
黒幕は画商のマレー
売り上げの差額はすべてヤツの懐に入っていた
まっ　ヤツはほかの商売にも手を出しているみたいだがな
待ちなさい
来るな
なんだよ　あんたは悔しくないのかよ
君もスタンリーの友人ならわかるだろう
彼はそんなことを望む人じゃない
同じ友人として　そんな悲しいことをさせたくない
やれやれ　まったく　警察というのは本当に無能だな
売却額の報告に違いがあったとしても　違法でも何でもない
不当逮捕で訴えてやる
ジャン・ポール・マレー
貴公を国家反逆罪の容疑で連行する
軍がなぜここに
その男は画商という立場を隠れ蓑に　我が国の武器を敵国に輸出していた
答えは沈黙
それでいいかな
引き継いだ魂共に犯した誓い
遺伝子の所縁溺れた理想論で
しかし　慈善家の貴族と貧民の画家との間にあんな友情があるとはなあ
なあ　リアム
お前本当はそのスタンリーってヤツを知ってたんじゃないのか
Lie 痛みを分かち合うなら　覚悟を持て
（決意の証を）
美しい絵ですね
Like Dislikeなんて気にしてらんない　目的次第
貧民街に咲くユリですか
ああ　僕はこの純潔の花が人々の心を変えてくれることを願っているんだ
（実現こそが最重要だ）
自己犠牲のような必要悪
誰も知り得ない正義で
そうして　一人一人が前を向いて歩き出せば
同じ罪を背負った同士と
きっと　この街は　世界は変わると思うんだ
断ち切り難い絆を誇れ
偶然の引き金を必然の立場として
おかしいかな
いえ
達成を酔いしれろ At the end
僕もそう思います
Don't believe in what you can see
残念ですが　スタンリーという方のことは存じ上げないですね
知る意味のない真実を Oh yeah
（Whatever it takes）
正しさに任せて
まっ　そういうことにしといてやるよ
目的はただ一つ Oh yeah
（Let me hear you say）
心に嘘はつかないで共に行こう
答えがないからこそだろ
There is no turning back