Processed by 繁化姬 dict-6f0ba5fb-r1054 @ 2025/04/05 19:19:59 | https://zhconvert.org
《【我推的孩子】》
(东京环绕式剧场)
(工作人员室A)
(《东京BLADE》)
老师…
算我求求你 有话好说嘛…
雷田先生
咦
怎么了…
在散场的观众之中…
居然有《东京BLADE》
的亚枇子老师啊
(工作人员室A)
快请她进来
好…好的
得要好好招待她才行…
哎呀…
想不到老师您会大驾光临
只要您吩咐一声
我会立刻请人为您准备门票的说…
看完我们的舞台剧后 您还满意吗
原来现在的舞台剧
都是这个样子的啊
跟我想象得完全不同
对于脚本的撰写 很有参考价值
那…
(摩擦)
那可真是太好了
哎呀…
老师您亲自操刀的脚本
还真是令人期待呢
由原作者来撰写脚本
相信剧组人员也会非常高兴地…
可是…
也只有雷田先生你 能改变现况了
老师
能让我说出一些心里话吗
目前我的立场相当无力
如果没有与出版社打好关系
以后会争取不到工作
依照作者所拥有的著作人格权
(【著作人格权】
著作人对作品享有以人格利益
之保护该内容之权利)
(【同一性保持权】
"禁止不当窜改之权利"
禁止他人在违反著作人之意愿下
进行「修改」(变更)著作内容
及名目之权利)
依照作者所拥有的著作人格权
(【著作人格权】
著作人对作品享有以人格利益
之保护该内容之权利)
(【同一性保持权】
"禁止不当窜改之权利"
禁止他人在违反著作人之意愿下
进行「修改」(变更)著作内容
及名目之权利)
里面的同一性保持权
(【著作人格权】
著作人对作品享有以人格利益
之保护该内容之权利)
(【同一性保持权】
"禁止不当窜改之权利"
禁止他人在违反著作人之意愿下
进行「修改」(变更)著作内容
及名目之权利)
若没有得到老师您的授权
(【著作人格权】
著作人对作品享有以人格利益
之保护该内容之权利)
(【同一性保持权】
"禁止不当窜改之权利"
禁止他人在违反著作人之意愿下
进行「修改」(变更)著作内容
及名目之权利)
我们就绝对不能进行《东刃》公演
行使这条同一性保持权
是老师您理所当然的权利
因此有件事 请您要放在心上
老师您所撰写的脚本
剧组很可能会完完全全
按照其内容去做演出
我个人…
对这点是完全不在意就是了…
不是的 请您再深入思考一下
假如老师您这次撰写的脚本
就算真有问题
为了确保演员们的排练时间
很有可能会就这样全盘接受
假设有个天才小说家
您觉得他笔下的首部漫画分镜
会是完美无缺的吗
这是不可能的
舞台剧脚本也是同样的道理
就算是再强的天才漫画家
也无法马上就写出
最完美的舞台剧脚本
我再强调一次
若老师您坚持行使著作人格权
那我们极有可能会直接采用
到时候的成品
恐怕将会是一团糟吧
你是在威胁我吗
彼此彼此啦
我已经经历过无数次这种谈判了
我必须守住超过百位的
舞台剧相关人员的饭碗…
我可是抱着就算
要去○一两个老头的老○
也要做好的觉悟在工作
太肮脏了…
这是怎样…
您看完这出舞台剧了对吧
这出舞台剧的脚本
就是由GOA所撰写
能够请您对他多一点信心吗
试着去理解对方吧
多媒体合作
是必须与他人共同制作的
那是各种无法单独完成的工作
所集合起来的事业
我明白了
我也愿意相信专业人员的能力
不过…
我有一个条件
原来如此…
变成以这种方式来进行啊
接下来两位可以在云端上
同步编辑脚本资料
亚枇子老师与GOA就透过视频讨论
并当场进行修改
这是身为制作人
所能同意的最后底线
那就马上开始吧
我明白了
请多指教
那就从第1页开始吧
-这样做的话
-首先 亚枇子老师
-只会出现两种结果
-是不满意鞘姬变得好战这一点吧
-不是双方达成协议 就是翻脸
-不只鞘姬 其他角色也觉得怪怪的
-双方因直接面谈产生争执
-导至企划破局的情况并不少见
-不只鞘姬 其他角色也觉得怪怪的
-因此对中介来说
-我明白了…
-那么就一边从这个部分来修正
-这样的做法是下下之策
-一边来做脚本修改吧
不过嘛
-反正情况已经不会更糟了
-BLADE与村民那段
-既然已经没有东西能够失去
-倒不如直接放手一搏
-我希望能变回原作的对话
-只是…
-您是说"跟我扯上关系的话"
-这里头有个令人担忧的悬念…
-这句之后的台词也加回来吗
这么一来
-那么…
-场景就必须变回从井边开始
-结果究竟是吉还是凶呢
-感觉会变得有些冗长…
BLADE打倒混混的戏可以砍掉
相对的
在之后与剑的战斗中
要加上剑理解了BLADE为人的台词
这么做不会跟原作剧情相差太多吗
无所谓
重点是保住角色特质
只要这个原则不变
要做什么改编都行
原来如此…
我稍稍明白
老师您能接受的底线了
这样的话
改成BLADE在战斗结束后
将刀架在肩上讲出台词如何呢
啊…
可以哦
你一点就通嘛
那样的话…这里就改成这样
咦 为什么
在不清楚舞台构造的情况下
可能会有点难以想象
那这样一边在屏幕前移动
一边进行对话
更加能够营造旅行的感觉
原来如此…
这样可以耶
我没想到还能用这种方式呈现
毕竟我就是吃这行饭的
别看我这样 在这个业界
我还算是挺有名的哦
话说回来
我看由GOA先生你
负责脚本的舞台剧了
啊…
您觉得如何
那个…
还蛮喜欢的…
我平常写的都是那种感觉哦
我希望《东刃》的舞台剧
也能做出那种感觉
可以吗
风格上可能会跟原作相差很多哦
没关系…
你就尽量做你拿手的事吧
那么…
这里也用舞台效果带过…
这里也砍掉
这句台词也能砍掉吧
这里也能靠演技来弥补吧
您很勇于下手呢
这里也砍掉
砍掉砍掉…
(删除)
多亏了GOA先生
完成了一部相当出色的脚本
仿佛能想象出
演员们诠释这些剧情的画面呢
是啊 真是太好了…
老师 各位…
辛苦大家忙到天亮了…
是 那我就先下线了
我也告辞…
GOA…
没有啦…
因为讨论得太过开心…
果真如我担心的那样…
创作者在达成共识后
常常会诞生吓死人不偿命的成品
但现在时间所剩不少
只能硬着头皮上了…
我也理解这部脚本
只要能完美诠释
将会有非常精彩的演出
可恶…
感觉头又要开始痛了…
(B摄影棚)
(《东京BLADE》修订版)
真是的…
居然打造出这么破天荒的脚本
大量删减解释用台词…
并增加大量只靠"动作"
来进行诠释的桥段
(《东京BLADE》修订版)
根本就是一部严格要求演技
有如致命传球般的脚本啊
也就是说 要是失败
我们这些演员就得负起全责
这已经超过"胡来"的范畴了吧
嗯嗯
这脚本里的鞘姬
和我所理解的相吻合
还不只如此
甚至还能在这脚本里
发现她全新的一面…
感觉很值得好好研究呢…
但是表演起来可是相当困难哦
我没问题
我本来就觉得
之前的脚本缺乏挑战性
我反而比较擅长这种方式
毕竟演技就是要靠身体来表现啊
这个脚本很有GOA先生的风格呢
我们多次演出过由他主导的戏剧
大概知道要把握哪些要点
所以没什么问题
这可是证明谁是LALALAI剧团
首席演员的大好机会呢
LALALAI的团员们看完新脚本后
都显得干劲十足
不过…
不会吧…
这我怎么可能演得出来啦…
距离公演只剩半个月…
我真的有办法吗…
这对阿奎亚你来说
应该只是小菜一碟吧
不 这还很难说
好
我们开始吧
你就是新宿的新头头吗
我来试试你有多少斤两
憎恨涩谷那帮人有什么不对
他们杀死了我的家人与兄弟啊
他们只是群乌合之众
我们败北的概率可说是万中无一…
不 是亿中无一啊…
百目 你这里要再强势一点
是
刀鬼…
鞘姬…
停
"刀鬼"…
这里是你最重要的一场戏
你要再认真一点
对不起
这出舞台剧的最高潮
就是鞘姬在战斗中身负重伤
不支倒地
而刀鬼因此陷入绝望…
不过
看到这样的鞘姬奇迹般保住一命
你觉得刀鬼对此
会抱持什么样的心境
放下了心里的不安
重拾强烈喜悦与希望…
是这样吧
没错
你确实有按照原作在演出
然而 舞台剧必须
更加强烈地表现出情感
才能将情绪传达给观众
你要投入更多情感
这里是讲究情感演技的桥段
我要为我的家人报仇…
-好 就照这样做吧
-你是在说谁啊
那些被我打倒过的人
-嘿咻
-我怎么可能一一记得
别太在意
毕竟这是你第一次挑战舞台剧
难免会不知道该怎么拿捏嘛
只要慢慢去习惯就可…
不可以这样宠他
阿奎亚
你从来没用过情感演技吧
演技最终能看出一个人的性格
因为你平常总是
不会将心中情绪表现出来
所以演戏时才会无法真情流露
你都是用某人当作范本
并照样诠释出来罢了
这是你本质上的问题
你说得好像很了解他似的
我是啊
在场所有人中
就属我与他的交情最久
而且我跟他
可是在很小~的时候就认识了
算是实质上的儿时玩伴吧
跟某位最近才认识的屏幕女友
可是完全不一样的呢
你要这么说
我们也是最近才重逢的吧
(《东京BLADE》修订版)
不过…我自己也明白
有马说的都是正确的
我无法用情感演技来演出
像那种需要激起情绪
进而落泪的演技…
就更不用说了
好像说得有点过火了…
但是除了我 也没人能够点醒他…
有马你是怎么演哭戏的
嗯…
虽然能透过心理
或是生理方式来掉泪
方法其实很多
不过对童星演员 最常用的方法是…
阿奎亚
如果母亲过世的话 你会有何感受
类似这种情境
将眼前的事物想象成珍视的对象
来迫使自己落泪
你这次的情况嘛
是因为刀鬼看到鞘姬还活着
而感到非常高兴
所以你只要想些开心的事
来带动演技就行了
你应该也有个一两段
自己的开心回忆吧
给我让开 剑
你打算毫无准备就闯进涩谷吗
看来你比BLADE还要莽撞呢
这里要演出
总是在窥探对手破绽的感觉
我明白了
自己的开心回忆…
少给我沉浸在快乐回忆里
你可别忘了
是你没能救下她
你没有那种权利…
阿奎亚
喂 怎么了
你还好吗
我没事…
只是头晕而已…
我去休息一下 让身体恢复
是贫血吗
不会是宿醉吧
他又不是金田一先生
人家还只是高中生呢
小茜
你是他的女友吧
去陪着他吧
好
真是方便的设定…
来 喝点水
谢谢
冒冷汗 头晕目眩
会是恐慌症发作吗…
你的脸色很苍白哦
稍微躺一下比较好…
要不要请家里的人来接你…
别这样
我不想让我妹妹知道
那家伙已经…开始向前看了
我不想让她想起多余的事…
咦
可是…还是找个人来接你比较好吧
那就…
(五反田工作室)
先说好 我可不是这小子的爸爸
真是的…
那个 小姐你…
是阿奎亚的女友之类的吗
真的假的…
我还以为他肯定会…
是哦
看来这小子在我不知道的地方
干了不少好事嘛
很抱歉 突然这样上门
造成您的困扰…
不 没关系
毕竟清楚这小子情况的人
就只有我了
而且他也不是第一次这样了
之前也发生过类似的情形吗
既然你是他的女友
让你知道也没差吧
那小子曾经
被卷入一起很严重的事件中
现在只要回想起当时的事
有时就会变成这样
PTSD(创伤后压力综合征)…
是回忆过去时
不慎触发了内心创伤吗
是啊
他因此接受过
很长一段时间的心理治疗
但他或许是不想让家人担心吧
所以才假装自己已经痊愈了
不过 忘不了也是很正常的
毕竟就连我也有点难以释怀
我还有工作要忙
他就交给你照顾了
是…
我至今都还无法忘记
那股无比呛鼻
宛如金属生锈般的血腥味
那随着时间流逝而逐渐冰冷的手
一直在我脑中挥之不去
要是你能再谨慎点…
要是你挺身保护她的话…
小…
小爱…
是阿奎亚非常崇拜的
14年前过世的偶像…
她与阿奎亚隶属于同一间经纪公司
而与她同样进行偶像活动的妹妹
(【B小町】露比的练舞实录)
则是成功重组了B小町
兄妹俩都对小爱抱有强烈执着
心理创伤
星野阿奎亚幼时卷入的事件
心理治疗
小爱遇刺事件
(「B小町」小爱遇刺)
凶手可能有共犯
与他同居的草莓娱乐社长
名字是斋藤美弥子
被收为养子
亲生父亲
兄妹俩使用星野这个姓氏的理由
小爱的姓氏从未公开过
比如 其实小爱有私生子之类的…
小…
小…小爱…
小茜…
你怎么哭了
脑海里…
闪过了一些可怕的想象
一想到如果这些想象都是真的…
就觉得很伤心…
而且无法找人倾诉
一定会感到很孤单吧…
不管发生什么事
我都会站在阿奎亚你这边的
再难过的事
我都会陪你一起承担的
你在说什么啊
没什么
只是我胡思乱想的设定罢了
(第十五话 情感演技)