Processed by 繁化姬 dict-6f0ba5fb-r1054 @ 2025/04/05 19:20:07 | https://zhconvert.org
《【我推的孩子】》
我跟姬川先生…
有着同一位父亲
可以请跟我说说
关于令尊的事情吗
(个人DNA亲缘鉴定报告)
(依照生物学鉴定结果判断
双方有极高可能性
为同父异母之兄弟)
(亲缘关系概率 99.8%)
同父异母…
这种事…
或许真有可能吧
这种事不方便在这里聊呢
我也想让大叔好好休息
我们去续第三摊吧
要去哪里
嗯…
去我家如何
既然你连DNA鉴定都做了
表示你已看出什么端倪了是吗
星野 你的母亲是谁
这我不能说
原来如此 是艺人啊
跟我一样呢
你有听说过姬川爱梨这个人吗
有听过
她曾当过晨间连续剧的女主角
只不过是很久以前的作品了
啊 找到了…
应该是我5岁时的事吧
(寻获夫妻殉情遗体)
我的母亲和他丈夫殉情自杀了
你的父亲名叫上原清十郎…
是个没名气的演员
殉情…
他…已经死了?
我记得你是17岁左右吧
在星野你出生前
我们的父亲就已经结婚了
听说他经常搭讪有才华的艺人
大概是他对自己
没才华的一面感到自卑
才会想借由
与有才华的女性发生关系
来让自己好过一些吧
如今他们夫妻俩自杀的真正原因
已没人知晓…
但我多少能猜得出来
我也从小就很讨厌我老爸
所以才会用母亲的姓氏来当艺名吗
(上原)
是啊
我的本名叫上原大辉
真受不了
喜欢女色这点
应该是老爸传下来的吧
尤其是看到你跟有马与黑川搞暧昧
让我感到非常绝望
我又没有做这种事
不 明明就有
你要是不赶紧表明立场的话
等到像老爸那样被人逼着一起自杀
就来不及了哦
这笑话真让人笑不出来
还有其他想问的吗
只要是我知道的 我会尽量回答
不
没有了
那我们就继续喝吧
这感觉真是奇妙
毕竟突然有了个
跟我流有一半相同血液的兄弟
而且还跟我一样是个演员…
实在好笑
不过你可别叫我大哥哦
感觉很恶
我才不会叫咧
喂 哥哥
搞到天亮才回家
你根本是不良少年吧
太令人不可置信了
怎么了
没事
我只是在姬川先生家打扰了一晚
并没有做什么奇怪的事
啊…
是那个饰演"BLADE"的演员
既然你是去培养男性友情的话嘛…
改天我再介绍他给你认识
咦 可以吗
为什么
哥哥你好怪哦
我们的父亲早就死了
小爱的仇人 已不在世上…
那么…
我接下来该怎么办…
我的复仇该…
(有马来电)
-您好…
-你在酒宴途中跑去哪里了
小茜人也不见了
难不成你…
别乱猜
我只是跟舞台导演与姬川
去别间店续摊罢了
啊…是这样吗
真是的
别做这种会让人误会的事啦 笨蛋
大笨蛋
我要睡了
你平安到家了吗
你还未成年 不可以喝酒哦
就算成年人叫你喝
也绝对不能喝哦
这些家伙还真的是…
这样好吗…
真的…已经可以了吗…
能够得到自由…
去追求正常的幸福…
哥哥你要吃早餐吗
我要来煎荷包蛋说
嗯
我要吃
我们的Youtube频道
已经快要突破2万人订阅了
哦 是哦
还只有这么点人啊
我们还得继续努力才行呢
距离百万订阅还好远呢…
多称赞我一点好不好
有2万人了欸
好歹称赞一下
费尽心思让频道成长至此的我吧
咦…但也就不过2万人而已不是吗
真是的 居然不懂能有2万订阅
是有多了不起的事
听好了
Youtube光是日本国内的频道数量
就多达30万个
(订阅人数在1万至5万人约占20%)
(勉强能以此维生)
就多达30万个
(订阅人数在1万至5万人约占20%)
(勉强能以此维生)
其中有75%的频道
(订阅人数在1万至5万人约占20%)
(勉强能以此维生)
订阅人数在1000人以下
(订阅人数在1万至5万人约占20%)
(勉强能以此维生)
没有任何收入
(订阅人数占比)
仅有数%位于顶端的频道
独占了所有财富
(订阅人数占比)
是个连中世纪人看了
都会脸色发青的榨取社会
反观我们正在向前段的10%迈进
你们懂这是多屌的事吗
(收益差距)
(这个范围的收益额几乎一样)
你们懂这是多屌的事吗
连这种事情都不晓得
就少在那边放话说
要达成百万订阅啦 死小鬼
那可是只占全频道中0.1%的高墙
是踩在无数尸骨上的顶点啊
但是…这个月的收入
只有10多万圆吧
扣除经纪公司的抽成
再付掉视频剪辑师的薪水
我们这几个成员能分到的钱
等同于零用钱程度而已不是吗
出去打工搞不好还比较好赚吧
那个 现况确实是这样没错…
我想直到走红前
应该都会是这种状况
现在"B小町频道"的财务状况
并不是很好
必须用尽一切办法才行…
所以 今天要来拍房间介绍视频
房间介绍视频…?
就是那个吧
向大家介绍
自己房间长什么样子的视频
(房租150万圆的家)
(从零开始的独居生活)
(房间大公开)
向大家介绍
自己房间长什么样子的视频
(房租150万圆的家)
(从零开始的独居生活)
(房间大公开)
这种视频还满常见的呢
(房租150万圆的家)
(从零开始的独居生活)
(房间大公开)
我死都不要
(房租150万圆的家)
(从零开始的独居生活)
(房间大公开)
把自己的房间公开给人看
真搞不懂到底是哪招
(房租150万圆的家)
(从零开始的独居生活)
(房间大公开)
就算再怎么想不出题材
(房租150万圆的家)
(从零开始的独居生活)
(房间大公开)
沦落到出卖自己的私生活
那根本就是山穷水尽了
咦 就来拍嘛
如果同意拍房间介绍视频的话…
拍到的所有私人物品都可以报公账
我们马上来拍吧
(有马)
请看 这个是蔻○新推出的包包
大约要价10万圆哦
这个则是
我本来想做电玩直播才买的
却完全没使用到的水冷式电竞电脑
差不多花了有30万圆吧
至于椅子则是赫○米勒的
AER○○人体工学椅…
你买了很多挺贵的东西呢…
都是我用自己的钱买来的
应该可以吧
身为一位一流艺人
身边的所有物品
也都得是高级品才行啊
如果让外界知道
自己是个廉价女人 那就没救了
看来佳奈出乎意料地是个拜金女呢
搭出租车去吧
(个人车行)
但我死都不搭个人车行的车
(公司车行)
不过你虽然说自己是个无名演员
住的房子却是不错呢
毕竟我还有存款
也有好好在理财
身为艺人
就该住在有两段式自动锁的屋子里
毕竟到头来 从事这个行业
最怕的就是遇上变态狂粉
那也得要有钱才行啊
但让我学到了一招不错的节税方式
等我买车的时候
一定要来拍成视频
节税?
经常能看到Youtuber
购买高档商品的开箱视频对吧
那个大多也是为了把自己买的东西
报公账才拍成视频的
好讨厌的现实哦
如果露比也要拍摄
房间介绍视频的话 我可以帮忙哦
嗯…
-嗯嗯
-可是我又不会买什么贵重物品…
说是这么说 等到真要缴所得税时
想哭的还是你自己哦
等你长大成人时
就知道缴税有多痛苦了…
我考虑考虑…
欸 再来能帮我拍厨房
或是其他房间吗
来了来了
(露比的房间)
是不是收起来比较好呢…
我打算将自己是妈妈小孩这件事
一路带进坟墓里
不过在小爱永远都会存在于
星野露比的心中
这样隐瞒下去真的好吗…
身为一名偶像 这是正确的吗…
如果是医生 他又会怎么说呢
感觉他一定会说
我想怎么做就怎么做
这种敷衍我的话吧
医生…
之所以将团名取名为"B小町"
是基于两个理由
一是想继承
妈妈本来有机会实现的梦想
而另一个理由…
(宫崎综合医院)
咦…这是怎么回事
其实雨宫医生在好几年前
就突然失去联络了…
也就是说 他失踪了…
医生是不可能错过
任何关于"B小町"的消息的
他肯定还在某个地方关注着我才对
拍完房间介绍视频后…
Youtube补强计划 二
来拍音乐视频吧
(B小町频道)
音乐视频
毕竟这类视频最容易增加播放量呢
(B小町频道)
我希望"B小町频道"至少要有一部
超过百万播放的视频
(百万播放)
如此一来就能以此为筹码
去跟各公司洽谈合作
果然还是得靠这招啊
哦…听起来挺有趣的嘛
但是这么做很花钱吧
你们大可放心
我有朋友在外县市的广告公司上班
说如果我们过去找他的话
-哇
-可以用友情价帮忙拍摄哦
回程还能顺便观光
可以说是一石二鸟呢
你们要对我的人脉心存感尽哦
耶 去旅行
不过在舞台剧公演结束前
我都不能出远门哦
(12月行程表)
当然 我在安排行程时
也会把这点列入考虑
(12月行程表)
用一天的时间完成拍摄
我们就来个三天两夜的旅游
算是庆祝你完成《东刃》的公演…
这样如何
庆祝《东刃》完成公演…
赞…
所以我们要去哪里拍摄呢
我看看哦…
去宫崎
又去那么远的地方…
那是个好地方哦
而且还没完呢
补强计划 三
来制作原创歌曲吧
(暗号B)
(HEART'S ♡ KISS)
我们至今都是翻唱B小町以前的歌
(暗号B)
(HEART'S ♡ KISS)
来勉强打响知名度
(暗号B)
(HEART'S ♡ KISS)
但那终究是十几年前的旧歌
(暗号B)
(HEART'S ♡ KISS)
我们必须打造
(暗号B)
(HEART'S ♡ KISS)
适合这个新世代的全新歌曲
本来应该是这样的…
社长 我们请托的新歌
目前进度如何了
我记得我们从以前
就有在请人写歌吧
话说到底是请谁来帮我们作曲的呢
我本来想给大家一个惊喜
所以才瞒着不说的
这次新生B小町的首支原创歌曲
我拜托替B小町
做过多首歌曲的火村先生制作
咦 火村…?
是当红歌手…
同时还是畅销作曲家
也是写出
"STAR☆T☆RAIN"的那个人…
哇…好猛哦
感觉一定能写出很棒的歌吧
-好期待哦
-对了…
创作者里
应该也有和小爱有所交集的人
得设法去接近火村才行…
(寻获夫妻殉情遗体)
不…
已经不重要了
你怎么了
没事 别在意
恭喜你们 找到这么棒的作曲家
好好享受吧
你给人的感觉
是不是不太一样了啊
有吗
嗯 感觉柔和多了
我觉得这样很不错哦
这样啊
好想赶快唱新歌…
只不过…
跟他约好的交件日
是上个月的月底
但他到现在都迟迟没交出来呢…
咦…
啊…我们肯定是被人看扁了
业界资历越深的人
越不会去鸟交件日期呢…
原则上只有死到临头
不能再拖的时候才会交件…
毕竟对方可能真的很忙
这也是没办法的事…
所以再等一段时间好吗…
我不要 去催他吧
话…话虽如此
但火村先生肯为我们作曲
我们就要感恩戴德了
基本上我有发信息催促过他了
-可是…
-我不要 现在立刻就打电话给他
我不要…
我 不 要
-我不要…
-社长竟然趋于下风…
毕竟她对露比特别没辙嘛…
你也不用这么急吧…
我当然急啊
我们能当偶像的时间已经不多了
要是再拖拖拉拉下去
转眼间巅峰期就要结束了
那个时候一旦到来
学姐她可能就会回去当演员…
而MEM CYO到那个时候…
要就30岁了…
(30岁)
还有5年
我还有5年的时间啦
(30岁)
讲是这么讲
但也只剩下5年了不是吗
(剩下5年)
露比 请停止你那
毫无恶意的补刀行为
请别以成人的时间观念
来考量这件事
我们现在正不断向前冲
没那个时间慢慢等
我明白了
我就直接打电话问他吧
太好了
(火村工作室)
是…
啊…老板娘 您好…
您说新歌是吗…
啊…现在有点陷入瓶颈…
毕竟这是新生"B小町"的首支新曲
总不能随便乱做吧
(作曲家 火村 45岁)
再加上还有卡到其他行程
等我能专注于作曲时…
好了…来写吧
居然随手写出这种烂歌…
(新生B小町)
(再出发)
(挑战)
(再次启动)
可恶
他说他还没完成?
是啊…
他有可能是缺乏创作欲望吧
缺乏创作欲望?
在年轻时期靠着冲劲与热情
写下了无数歌曲
(友情)
(生命)
(恋爱)
(梦想)
(辛劳)
(支持)
但他现在的状况
(友情)
(生命)
(恋爱)
(梦想)
(辛劳)
(支持)
是在长年的演艺生涯中打滚
创作了数百首歌
导致他现在已经没有任何
想对世人诉说的心声了
这又跟低潮期有所不同
是极度的欠缺动力…
他心里早就没有想要写的东西了
唉…明明得赶快作曲才行…
但就是提不起劲…
是不是差不多该引退了…
可偏偏我除了音乐以外
就一无所有了…
(斋藤美弥子)
(我们的一位团员有话想对您说)
(分享了"给火村先生"的视频档案)
火村先生
我是新生"B小町的露比"
火村先生您写的
"STAR☆T☆RAIN"
我从小就很喜欢唱这首歌
在加入B小町前
我就已经把舞步全记起来了哦
我非常高兴能有机会
演唱火村先生您所写的新歌
虽然听说您的工作很忙
但是我真的很期待
请您在努力创作的同时
也要注意自己的健康
感谢您的观看
所谓的创作者 其实都很单纯
心中的干劲
很容易被这点小事所点燃
仅仅是看见
收下作品的对象是什么模样
或是明白自己的作品
是想传达给谁就已足够了…
没办法
就再来写一首经典名曲吧
(东京环绕式剧场)
(《舞台剧 东京BLADE》)
《舞台剧 东京BLADE》
结束了最后一场公演…
接下来的行程如同白纸一张
像这种突如其来的空窗期
本来应该为了将来
去做各种各样的准备才对…
但我却对自己该做些什么
毫无头绪…
唉…
瞧你一副失魂落魄的样子
哥哥你要不要也一起去宫崎
啊…你们要去拍
音乐视频的外景对吧…
嗯 你闲着也是闲着不是吗
毕竟《东刃》公演结束后
你就失业了
我又没说不当演员
而且我还是学生
学姐也在问你要不要来参加
这算是庆祝舞台剧公演结束的旅行
宫崎啊…
话说回来 自从那次之后
就再也没去过了呢
说得也是…
就去吧
(第二十一话 解脱)