本字幕由F宅字幕组制作 喜欢请购买正版
如果您喜欢本作品 请支持正版
初翻:GAKKI 夢と葉桜 校对:XX 时轴:弦 后期:八云
EZO共和国
是什么呀
为了我们EZO共和国的伟大复兴
马上向札幌出发
EZO！
声音太小了！
啊？  又来？
EZO....
法兰~雀斯卡
等待着我们的是残酷的战斗
你们  做好觉悟了吗
这个不错！载了满满的札幌各色推荐小广告
喂 铁之助  不要随意发言..
喂 洒家觉得霜降牛肉冰淇淋超赞
好嘞 我想要可爱的明太子
恩 我想吃成吉思汗牛肉
混蛋 你们给我看看副长 好好思考下
晕车了？
法兰雀斯卡
生活安全恶灵治退课
可恶 之前的不死族反应到底是什么
从函館到越河发现不死族反应
那群家伙么
30分钟前鴇谷
20分钟前通过竖門前
现在呢 在东室兰停下了完全不动
东室兰? 在那里有什么吗
难道是不死族的秘密基地？
烤
小
鸟
副长　这个烤鸡肉串有猪肉的味道
哟西 下一站是咖喱拉面
喔
总觉得有不好的预感
行动吧
付款书？
哇 看上去好好吃的样子
真是好孩子呢
看吧看吧 好多好吃的
啊 能来一碗海鲜面吗
小姐 看你长的那么可爱就给你多点啦
啊 谢谢了 开动了
那个贪吃鬼小姑娘真的能挽救北海道的危机么
恩  果然红小豆糯米饭还是要甜味的 好吃好吃
啊  不是指这个
还要吃么 你
北海道的食物真好吃 全部都想吃掉
这是怎么回事 给我解释一下
突然来这么一下子真是过分
我们也是要生存的　最低限度的生活费...
小吃店  澄川  卡拉OK  中之岛 捆.绑整骨院
这些是哪门子的生存必须费？
不要特意让人家说出来嘛 虽然有点羞耻
这些都是健康的证据
啊  真让人火大
而且你！ 吃得太多了！
这个地方虽然易主已久 但定会再次属于我们
现在我在这里宣布
EZO共和国复活了
这个地方  北海道
将会重生为我们的理想之国
上边的 太危险了  请你下来
那是什么啊  别看了
啊 想起来了
那些家伙是新选组　他们是
将北海道推入前所未有危机的元凶
新选组？
那么前所未有的危机又是什么
对 刚刚说过的
EZO共和国的复活
啊 终于想起来了 太好了
首先是这个札幌 我可不客气了
你们都冷静点
我们乃新选组
现在我们将在此地建立我们的国家
函馆的反应是因为他们么  这群该死的不死族
侵略吗这是 这样的梦话怎么可能实现
你说什么！ 赌上性命也没能保护得了幕府
这简直就是绝望 简直就是屈辱
但是这样的我们
为何重回世间的理由
是因为幕府EZO共和国誓必实现的决心
只是为了能够在这个世界上实现
这种事情简直荒谬
函館战争 北海道走上新的道路 终于拥有了未来
遥远的国家复活什么的  是没人希望的
时代已变 对过去的留恋是不能带到现代来的
好的 我知道了
诶
你们所说的无聊正义
什么
一旦立下忠义的誓言死也要贯彻到底
这是我的武士道
妨碍我的人不管是谁都绝不原谅
你的武士道和我没半毛钱关系
哼 枪子还想吃第二次么
可恶 还没完呢  什么
喂  立即运点子弹来
没办法啊  这个月的预算不够了
哈
我在薄野找到了家好店 今晚如何？
哈 不错啊
你们！
明明吃最多是法兰雀丝卡
那个女孩
这份冷静这种胆量
还有瞳孔中隐藏的 狂气
简直和我们的宿敌
桂小五（太）郎 坂本龙（辰）马的灵魂一样啊
我要在这里将你斩杀
觉悟吧
啊 法兰雀丝卡..
不好！
不过让你过去的
打搅武士的1对1决斗什么的天理难容
就请你们安静一点行么
是男人的话就闭嘴好好观摩
什么
ひざ十：通常指侧面带锯齿纹路的十元硬币
发现十元硬币
这家伙！
嘿嘿  到手了
这家伙  能这样？
不不不
但是我！ 不会输！
小姐
烤玉米 做好了哟
好的~~
法兰雀丝卡是吗  你让我认真起来了 包你后悔哦
后会有期
十元硬币的侧面锯齿纹路有131个
制造时间段是从昭和26年到昭和33年
顺带一说制作最精良的是昭和33年的哟
发现了要马上购入哦
这里是哪里
下集 土方桑是强敌吗
不看的话小心变不死族哦
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
退屈なstory うなずいたsunshine
厌倦了的故事 点着头的灿烂阳光
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
ブラウスの袖を風がくぐり抜けた
风儿穿过衬衫的衣袖
真昼のまどろみはキミを探してる
白日梦似在呼唤着你
そっと呼んでみた名前が反応したみたい
好像在试着悄悄呼唤你的名字看看有没有反应
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
手のひらのplanet 恋になるmagic
掌心的星星 化作恋爱的魔法
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
気まぐれにcharming
可爱的任性
トキメキが“Crescendo”
不禁心跳节奏加快
自由なわたしとキミがいる
有自由的我与你在
動きだすstory 輝いてsunshine
开始谱写的故事 耀眼的灿烂阳光
もうすぐ未来にかわるmovement
演奏着即将变为未来的乐章