OP
ED
---------JP2
---------CN2
ED
这里就是帝都的花街吗
心砰砰直跳
你这直率的反应真是可爱啊
好了 差不多该工作 偿还借款了
变身 「百兽王化」
每当变成这副模样我就兴奋不已 兴奋不已！
快 潜入进去杀掉对方吧
等一下 怎么回事
心に隠してた想い
将潜藏于心的夙愿
静かに言葉で刻んで
静静地诉诸言语
踏み出す手探りな明日へ
迈出步伐 去探索未知的明天
強く迷い無い瞳で
带着坚强而坚定的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
希望自己 无论何种未来都能从容应对
今はもう振り向かない
现在我已不再回首过去
走る衝動に任せて広がる世界へ
听任血脉贲张的冲动 去往广阔的世界
変わる運命に答えがあると信じて
相信变幻无穷的命运自会给我答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾经清晰勾勒出的 永不改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定会超越触及的界限
揺るぎない声にして届ける きっと
我定会把梦想化作坚定的话语 化为现实
いつか辿り着く その時まで
直到成就一切的那一刻
斩断绝对正义
到了
这叫潜入吗
你看
不错不错
只要你们好好赚钱 我就会给你们更多药的
是
老大 请看看她
看样子是不行了
一股腥臭味 还发疯了
作为废物处理掉
换个新的来吧
给我更多的药
再去叫些贫民窟的傻女人们来吧
那里那些废物 只要是为了钱什么都会做的
和委托内容一样 真是一群过分的家伙
不可原谅
刚才挨打的那个女孩 我在贫民窟见过
真是火大 快把目标解决掉吧
明白
老大 是时候拓展药的销售渠道了
是啊 那我去齐布尔大人那里商量一下吧
你们该去的地方 是地狱
有入侵者 干掉他们
目标是私售药物组织的一伙人
你们也是同罪
我会送你们一起上路的
宰了她
开 开什么玩笑
我才不会被你们杀掉呢
请求减刑那种话就去对阎王说吧
你 你们到底有什么目的
想要钱 还是药
我什么都会做的 你快放手吧
不需要
我想要的只有你的命
你到底是什么人
废物一个
所以我才更适合清理世上的垃圾
我说 那些失常的女孩子 今后会怎么样？
那不是我们的分内事了吧
可是…
贫民窟里有个行过医的老头子
挺有本事的
我会把情况告诉他 让他来为她们看病的
他最喜欢年轻女孩子了 会很开心的吧
大姐
你还挺温柔的
因为有我认识的人
除了这以外 没有其他原因了
无论是什么原因 都无所谓
只要有些许希望 就足够了
塔兹米
以前我就这么觉得了…
你这种表情 真是可爱啊
和字面上一样 姐姐我舔了你一口
等你长成好男人 就归姐姐我所有了
那么 不知道别动队的大家是不是也一切顺利呢
齐布尔这个目标
就算小心谨慎 也该有个限度吧
不过顺利解决掉了目标 比什么都重要
有敌人
怎么回事 根本没感觉到她的气息
看来跟那些将气息完全暴露出来的警备队员们不大一样呢
果然 长相和通缉令上的一致
断定为夜袭的希尔
Night Raid
从持有的帝具来看 断定同行的女人也属于夜袭
不枉我每天夜里潜伏着等待她们
我们终于见面了 夜袭
Night Raid
我是帝都警备队的赛琉·尤比基塔斯
以绝对正义之名 于此裁决邪恶！
既然真实身份已经暴露
那你就只能跟我们走或者去死了
反贼不问生死 那就由我来处死吧
我爸爸就是因为和你们这种凶恶的反贼战斗才殉职的
而且你们又杀害了我的老师欧卡队长
我绝对不会原谅你们的
也就是说她干劲十足呢
既然如此 先下手为强
杀掉了吗
玛茵 那是帝具
看来是这样 而且还是生物型的
「旋棍枪化」
在这个距离内 就算枪击也没什么明显的效果吗
小可 捕食
抱歉
文献上有记载的吧 希尔
对付生物型帝具 如果不打碎藏在它身体某处的核
它就能不断再生
没有心脏的话 就连赤瞳的村雨也不起作用
还真是个麻烦的对手
小可 手臂
好恶心
粉碎
玛茵 到我身后来
好重
如同暴风雨一般的攻击 还叫来了援军
这真是…危机
所以才要冲啊
火力提升了？
可恶 这么快就开始修复了
多么可怕的生命力
不要小看帝具的耐久性
帝具只是道具 只要干掉使用者马上就会停下来
从一开始就瞄准了我吗
用绝招一口气干掉她
「万物两断」
金属在发光？居然还有这样的技能
结束了
她自身也很强
你的对手可是我 我不会让你过去的
危机感减弱了 威力也随之减小了吗
但是 要拖住它也足够了
核的位置用排除法也大致能猜到了
糟了
舍弃手臂挡住了致命伤
正义 一定会赢！
人体改造？
这是队长授予我的绝技
吃我一击！
防住了？
还没完呢
要是用了那招的话 小可会因为过热而暂时无法动弹
没办法了
小可 使用绝技
狂化！
对手还有这种绝招？
糟糕
玛茵
捏碎她
希尔
赶上了
身体 动不…
执行正义
希…
希尔！
你 你竟敢把希尔…
只不过是骨头断了而已
怎么回事
这是什么
小心 不知道发生了什么事
「万物两断」
希尔！
那家伙 在那种状态下还…
趁现在快逃走吧 玛茵
但是…
玛茵
我最后能派上用场 真是太好了
小可
快给她最后一击！
夜袭…
Night Raid
我的归宿
恭喜获得帝具
我最喜欢大家了
真是开心啊
对不起 塔兹米
我再也无法把你抱在怀里了
怎…怎么回事 刚刚那道光
喂 赛琉 你没事吧
成功了
要是她能有个坏人的样子 抛弃掉同伴
我们就能有一场精彩的决斗了
真是个没用的家伙
爸爸…
我击败了一个凶恶的反贼
正义之光照亮了世界
是 是谁杀了希尔 玛茵…
喂 玛茵 喂
等等 塔兹米
你问这个是想干什么
那还用说吗 当然是报仇了
算了吧
要是冒冒失失地冲进去
只会增加死亡人数罢了
同伴被杀了 喂
我怎能这样不管不问啊
真是丢人 塔兹米
不要心慌意乱
有朝一日有人死去也没什么奇怪的
我不是告诉过你了吗
你不也是有了这样的觉悟后才加入我们的吗
你只是执行任务
这是报应…
这种事情 我明白
但是 你杀害了希尔
而且今后也想杀害我们
既然如此 赛琉·尤比基塔斯
我一定会将你射穿
希尔绝不会白白死去
这样一来 帝国应该也醒悟了
果然必须用帝具对付帝具…
今后与帝具使之间的战斗会逐渐增加
反过来说 这也是收集帝具的机会
这只是更加激烈的死战的开端 塔兹米
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:比木小森&小任&熊熊  校对:熊熊  后期:火猫少女  MKV:乌贼
我回来了 帝都
虚ろな目をして
露出空洞的眼神
何を伝えたいの
你想告诉我什么
浮かんでは消えていく
浮现复又淡去
貴方の残像
你的残像
引き止めないで その優しさってどうせ
不要劝阻我 你的亲切终究是
無責任よ 知ってる
不负责任的 我明白
強くなきゃアタシは
倘若不变得强大
生きる意味もない
我将失去生存的意义
いっそ壊してよ
索性破坏掉吧
愛しさで心は脆くなり
因为怜爱 心变得脆弱不堪
握りつぶせるほど優しくて
温柔得仿佛轻握便会破碎
誰にも見せたことない弱さが
从未示人的软弱
ひとつだけ零れた
稍许流露而出
どんな痛みも我慢できたのよ
我已历经千磨百折
知りたくなんかなかった
虽然我并不愿知晓这一切
斩杀三条走狗 前篇