家畜
每個傢伙臉上的表情都很精彩
這群只能被搾乾的豬
果然用市民們的稅金買的酒就是美味
老爺 按摩的時間到了
嗯 今天也來個全身舒服爽快的按摩療程
任務完成
可是 那到底是什麼樣的療程…
「狩人」！
Jaegers
我們有緊急案件要調查 讓我們進來調查一下
威爾
遲了一步嗎…
情況就是這樣
風聲走漏了 我差點就跟「狩人」撞到了
Jaegers
在那種情況還能全身而退 你真命大啊
因為那裡有養貓 所以我就變成貓
然後混在裡面逃過一劫
如果是我要突圍的話 恐怕會很困難
雖然很不甘心 但是你的帝具真的很方便
對於已經暴露長相的瑪茵來說 那種狀況確實很棘手
所以今後交給我就沒問題了
切爾茜…
所以你就留在據點好好看家吧
作為替補成員
你既然這樣侮辱夥伴
作為一個正常人 我絕對不會原諒你！
雖然你以前也跟我說過類似的話
加上這次的事件
「狩人」已經全力追捕狩獵我們了
Jaegers
畢竟新型危險種也全部殲滅了
所以剩下顯眼的賊人 也只剩我們「夜襲」了
Night Raid
我們要不要把在南方小島度假的塔茲米交出去
讓他們收手呢
所以說 我也是被迫無奈被捲進去的
跟美女倆人在南方小島獨處
其實我也沒覺得什麼好羨慕的…
不過這樣的話 你把她丟在那座島上不管就好了
反正也是對手 我一點也沒有羨慕
不 我是說真的
把你的眼淚擦了吧 拉伯
讓我把你和那個抖S女人的回憶全部覆蓋掉
來吧 來吧
那傢伙從以前開始就很難纏
就算丟下她不管 也能自己一個回來吧
這樣還不如沒拖沒欠
以後以敵人的身份遇見時 可以盡全力戰鬥
你說從以前開始…
說起來 Boss到底幾歲了？
我二十五歲了
艾斯德斯比我小
Boss原來你這麼年輕啊 太意外了！
談論女性的年齡問題是很沒禮貌的 塔茲米
你之前不也是說過大姐的體重的問題啊
你在說什麼？
可以吃飯了
事不宜遲 吃完飯之後 馬上開始作戰會議
時機已經成熟了
我們革命軍為了打倒腐敗的政治 終於要踏出第一步了
焰之月 好似燃燒殆盡
沉沒在拂曉之中
帶著偽造的臉龐 悄悄地靠近
把信任的人 棄於黑暗之中
被絲線纏礙著 如獵物一般
只是一味仰望著天空
輪迴復始的悲劇 與那鮮為人知可怕的笑容
如今什麼都不願失去 唯一拔刀捍衛
黑暗的內心與污濁的笑臉
怒氣無從發洩
到底還需多少鮮血和熱淚
如祈禱一般把一切斬斷
今日亦染上赤紅之色
斬斷教團
我們不是「夜襲」啊
Night Raid
我們只是因為太餓了 才出來盜竊而已
所以一個人都沒有殺過
你們承認自己有盜竊過了
一旦染指上罪惡 只有死路一條
小比 捕食
請…請等一下
我只是被他們強迫 才去協助他們的
只要調查一下就會知道的
請讓我接受正式的判決吧
但是終究你還是協助了 罪惡就是罪惡
所以不用麻煩隊長和上面的人處理
邪惡就由我就地處決！
正義執行
喂 賽琉
你抓到的盜賊們怎麼樣了？
他們已經不在了
什麼？
等等 你是單方面把那些盜賊殺了吧
就算「狩人」有特權
Jaegers
也要分清個人能做和不能做的事…
那些傢伙雖然不是「夜襲」
Night Raid
但也是邪惡 所以我們沒有白跑一趟
按照這個進度 讓我們把全部邪惡清理乾淨吧
賽琉…
雖然我已經隱約察覺到了…
不過帝都的現狀真的非常糟糕
竟然扭曲到那種程度…
但是我必須要報答恩人
我只是完成我作為軍人的職責而已
革命軍終於要揭竿而起
然後下面 我就說明一下給我們分配的最初任務
你們知道一個叫「安寧道」深受民眾信仰的宗教吧
就是那個宣稱多行益善 就能幸福長壽的吧
那個也傳播到我的老家村子裡
在我出發的時候
村長給我的神像也是那個宗教的東西
「安寧道」在這十年期間增添了不少信徒
在帝都的東側形成一股龐大的勢力
最近這個「安寧道」會開始武裝起義…
也就是發動宗教叛亂
我們打算利用這次機會
等…等一下！
如果發生這種叛亂
不知道會有多少百姓死去啊！
不是應該阻止這場叛亂嗎？
帝國的腐敗政治太過欺壓百姓了
就算把「安寧道」的叛亂阻止了
不過在別的地方 肯定會有民憤爆發
這個國家已經走到如此末路了
是這樣嗎…
嘛 最好把話聽到最後
你還記得之前說過蠻族的叛亂和北方的勇者嗎
兩方都是被艾斯德斯鎮壓的叛亂吧
我覺得那兩次叛亂的敗因 都在於單獨和帝國作戰
帝國的力量至今依舊很強大
哪怕是這次「安寧道」的叛亂
過段時間 也會被鎮壓下來
讓眾多的鮮血白流
於是在這個時候 終於到我們革命軍出場了
在「安寧道」武裝起義的瞬間
我們會讓跟我們結盟的西方異民族發起襲擊
這樣帝國就處於內外受敵的狀態
但即便如此 帝國也能支撐下去吧
然後作為的決定一擊
革命軍將在南方發動起義
直朝帝都 並最終打倒帝國
原來如此…
分三段方案啊
帝都現在還看不起革命軍
他們企圖將所有叛亂分子集中一起解決
所以我們應該覺得慶幸
革命軍的據點在帝國的邊境上
從這裡到帝都 必須突破多個關口和城池
但我們已經和好幾名城中的太守打通好
因為有很多在中央認真工作 卻被貶職的人
所以和他們協商非常容易
你們一定會吃驚的
因為革命軍會不斷無血開城
以一個非常驚人的速度向帝都進軍
但即便如此 同時作為帝都王牌的布德大將軍
和其麾下的近衛軍也會前來迎擊吧
但是宮殿的警備力也會因此急劇減少
那個時候正是暗殺大臣的絕佳時機
我們要突擊進入宮殿 將大臣葬送掉！
讓帝都從內部開始崩解
不過像那種老奸巨猾 最後可能會逃走的
我不會讓他得逞的
他可是元兇 必須要讓他去見閻王
對於西部的異民族
我們說好以歸還土地作為協助我們的條件
歸還？
原本帝國西方的部分地域 就是異民族的領土
奪回領土就等同於他們的夙願…
這麼說來 瑪茵是西方異民族的混血兒啊
只要帝國崩落了 惡法消失之後
百姓的憤怒也將得以平息…
只要我們能神速讓帝都陷落
也會減少許多犧牲吧
你理解了嗎 塔茲米
嗯 途中突然插嘴非常抱歉
只是…掌握這一切關鍵的「安寧道」
它的內部似乎正在動搖
教主大人 教主大人 教主大人…
擁有無與倫比人格魅力的教主輔佐官裡
有一名叫伯里克的男人
這傢伙就是大臣派去的間諜
伯里克的目的就是讓自己代替教主
掌握整個「安寧道」 阻止這次的武裝起義
然後這就是我們這次的任務
我們要前往「安寧道」的所在之處 斬殺伯里克
他慢慢把藥物混入食物中 讓部分教徒中毒
是個演繹忠義人偶形象的惡徒
所以不用顧慮
肯定是把一個又一個的女性玩弄掉吧
把藥物放入食材裡 簡直就是對食材的侮辱
絕對無法原諒！
你們兩個 生氣的地方有些不對吧
如果放任不管 信徒們就會逐漸染上藥癮
那肯定是要阻止他呢
最後關於「狩人」
Jaegers
只要他們還被艾斯德斯所統領
他們依舊還是大臣的私兵
因此為了讓這次的任務能順利進行
我們首先應該擊敗他們
他們現在正在全力狩獵我們
那麼就把他們引到帝都外面
就在那裡設下埋伏解決掉
也就是說 終於要全面對決了呢
總部也有任務說
如果有機會一定要斬殺黑瞳和波魯斯
面對熟悉的面孔 你也能下手吧
塔茲米
威爾是個好傢伙 所以沒有在排除目標內
也沒有和他戰鬥的理由
但是 威爾也會為了同伴而全力戰鬥吧
所以絕不是能手下留情的對手
最重要的 我也是一名殺手
我是自己決定好 做好覺悟才加入了這裡
我能做到
即使要和目標之外的人戰鬥 我也會全力以赴
我不會迷惘！
很好！
非常好的眼神 能夠感受到他的決心
這樣也就不會因為憐憫敵人而喪命
這種事情也不會發生了吧
奇怪 為什麼我一直都在關注塔茲米呢
你又在耍帥 這次褲鏈又打開了吧
總覺得他放不下心呢
才沒有打開啊
隊長
疑似「夜襲」的赤瞳和瑪茵等人物
Night Raid
在東邊的羅馬麗街道被人目擊到
召集「狩人」全員
Jaegers
正如人逐漸腐朽逝去一般
國家也終究會走向滅亡
為了迎接新國家的誕生之人
為了維固舊國家的護衛之人
思想 理念 目的 全都截然不同的他們…
伴隨無法避免的命運 終於迎來衝突碰撞之日
帶上必殺的武具
將決意藏於心中
邁向決戰！
是「狩人」
Jaegers
六個人都往東邊去了
和娜傑塔小姐的計劃一樣
拜託你了 瑪古隼
把這個情報傳給「夜襲」
Night Raid
暗殺教團的幹部 還有和「狩人」的激突
Jaegers
雖然都是有幾條命都不夠的任務
但一定要活下去啊 「夜襲」
Night Raid
為了破壞這個腐壞的世界
你們的力量是不可或缺的
六個人嗎…
「狩人」部隊全員都出動了啊
Jaegers
以艾斯德斯的行軍速度來看
就算她能夠找到我們的足跡線索
也應該要明天下午才能到達這裡
好的
革命軍密探小隊傳來消息
你們 今天就按照計劃
若無其事地去人群裡轉轉
了解
真的 在這種地方居然還能看到女生們的泳裝
實在太開心
別色迷迷的
這也是作戰計劃的一部分
什麼？你是笨蛋？你是基佬嗎？
才不是！
塔茲米
我和切爾茜的泳衣 塔茲米喜歡誰的？
我也想聽聽看呢
說吧…
喜歡那一邊呢
我的話 那個…
真不愧是須兄
還是這麼一絲不苟呢
真是的 逃避了
如果問我的話
我肯定會一邊高呼兩邊都喜歡
一邊撲到你們胸口高唱國歌
為什麼要問塔茲米
就因為知道你是這樣的男人
沒錯 如果這樣就太無聊了
為什麼啊！總是塔茲米…
我不懂啊
你就一生煩惱下去吧
還沒露臉的那隊 好像鬧得很開心呢
可惡 我也想多玩一會兒啊
你怎麼了 赤瞳
不…
該不會是在想你妹妹的事？
嗯
畢竟她是以我為目標 一路追過來的
不管怎樣 都會有各種考慮
即使妹妹死了
也別說出自己變成孤身一人這種話
還有我們在呢 你就儘管心懷感激吧
嗯
娜傑塔就這樣去了東方 赤瞳則去了南方
他們一行人被目擊到
不行　這是我的
在這裡兵分二路出了城鎮
等一下會拿肉給你吃的
往東邊去 就是「安寧道」的本部喬洛克
一直往南 則有和叛亂軍密切相關的城市
不管哪一方都很可疑
加緊趕路的話 馬上就能趕上了
我們走吧
別急 先等等
「夜襲」是帝都的逆賊
Night Raid
因為其他地方還沒有張貼他們的通緝
所以才大意出現 被人發現行蹤
最終還被目擊到他們兵分兩路…
這太過巧合了吧
是的 我認為這有很高機率是個陷阱
有可能是刻意引人注目吧
是想要引誘我們離開帝都 再擊垮我們？
娜傑塔就是這樣的人
懷著熱血的心 卻冷靜地戰鬥
這就是說 追擊會很危險吧
不 不能放過這個機會
一直以來都巧妙隱藏行蹤的「夜襲」
Night Raid
難得「有心」露出行蹤
我們得做好踩入陷阱的心理準備 并將其擊潰
我和賽琉跟蘭去追擊娜傑塔
黑瞳和威爾跟波魯斯就去追擊赤瞳
你們要時刻警戒周圍的情況
要是發現有大量敵人埋伏 撤退也沒關係
雖然要你們積極進攻
但我沒讓你們要死戰到底
他們是危害帝都安全的最後一窩老鼠
要確實將他們逼入絕境 抹殺他們
了解！
對手是帝都最強的「夜襲」嗎
Night Raid
我這樣的人贏得了嗎
沒問題的
我之前和「夜襲」其中一員戰鬥過
Night Raid
雖然對方沒有應戰
卻感覺到對方的實力與自己不相上下
只要我們齊心協力 一定贏得了的
而且波魯斯先生的帝具適合對付多個敵人
反而讓我心裡更加踏實
是這樣嗎…
雖然你的話聽起來很有道理
但總覺得你是最可能扯大家後腿的
你說什麼！？
你是在說我的實力不值得信任嗎？
嗯 感覺到了關鍵時刻你特別脆弱
我只要穿上「貴族戰車」的話…
那就讓我見識一下你強悍的地方啊
正合我意
你們兩個別吵架了
前面好像有些什麼
稻草人？
真的呢 感覺沒有比這個要可疑的東西了
如果是陷阱就糟了
調查的時候要謹慎
目標確認！
人數上來看 判斷艾斯德斯將戰力分開
她自己被Boss的名字吸引到了東邊…
一切和計劃一樣
真的很像呢
真不愧是姐妹
因為如此 我才不想讓赤瞳動手
就由我來解決她
至少能一槍擊殺 給她死得痛快點
避開了！？
怎麼回事 剛才那個超越人類反應的速度
黑瞳 危險！
威爾
狙擊雖然失敗了 起碼也排除一個戰力
還是打飛不是目標的人物 真是太理想了
「夜襲」
Night Raid
而且還是全員到齊
就是說東邊那邊完全是假情報嗎
黑瞳和波魯斯
在「狩人」之中你們也屬於處理目標範圍內
Jaegers
做好覺悟吧
目標！？
因為我燒死數不清的人
所以即使被刺客盯上也是沒辦法
但是…
我絕對不能死
姐姐
黑瞳
我很想念你呢 太好了
如果能親手斬殺你的話
就能讓姐姐加入「八房」的收藏品裡了
怎麼回事 地震嗎
我已經和過去不同
不管是任何屍體我都能做成人偶
姐姐
即使那是超級危險種戴斯塔古魯也一樣
雖然賭了艾斯德斯會將戰力分成兩半
原來如此 如果「八房」有這麼強的力量
即使中些陷阱 也沒關係啊
來吧 帝具戰開始了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:初夏&sakura醬&homi  校對:初夏  時間:夜夜  後期:火貓少女  MKV:烏賊
有多少人會死呢？
斬殺人偶