OP
---------JP2
---------CN2
ED
这里？
说是山贼的据点
没错 摧毁这里就是我们「狩人」首次大行动
Jaegers
作战方案是什么？
正义就要光明正大地…
从正面进攻！
那个 为什么连我也要一起
因为你是「狩人」的候补
Jaegers
参观一下大家工作也是件好事
是杀死希尔的家伙
现在要忍耐
大哥也说过 光只有满腔热血是不行的
不管如何都要找机会逃走 把情报告知大家
现在…
不就是逃跑的好机会吗？
完全没有机会逃跑
居然从正面进攻 吃豹子胆了吧
小可 五号
宰了他们
十王之裁决
「正义阎魔枪」！
下一个 七号
「正义泰山炮」！
刚才那些就是我制造的兵器
神之御手 「完美者」
能够将手指活动的精密度提升到数百倍
简直是最时尚的帝具
把你们全部收拾完之后 再把你们拼凑起来玩吧
人偶们
没什么 支援的话就不用谢我了
因为我们是队员
不 我早就察觉到了
真的假的
火焰喷射型帝具
炼狱招致 「路比冈德」
这也是工作
什么？
天使？
羽翼型帝具 万里飞翔「莫斯提马」
不会放过任何一个人
心に隠してた想い
将潜藏于心的夙愿
静かに言葉で刻んで
静静地诉诸言语
踏み出す手探りな明日へ
迈出步伐 去探索未知的明天
強く迷い無い瞳で
带着坚强而坚定的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
希望自己 无论何种未来都能从容应对
今はもう振り向かない
现在我已不再回首过去
走る衝動に任せて広がる世界へ
听任血脉贲张的冲动 去往广阔的世界
変わる運命に答えがあると信じて
相信变幻无穷的命运自会给我答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾经清晰勾勒出的 永不改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定会超越触及的界限
揺るぎない声にして届ける きっと
我定会把梦想化作坚定的话语 化为现实
いつか辿り着く その時まで
直到成就一切的那一刻
斩断诱惑
好强
塔兹米
我会好好培养你的
让你也可以变得那么强
挺意外 你还挺温柔嘛
和你听说的不同吗
其中我有这种心情还是第一次
喜欢上别人的感情
但是 这感觉并不讨厌
难道说这是…
如果我来说服她 就能让她成为我们同伴吗
这个人至今的行为都是不能饶恕的
但是如果她能痛改前非 尽力帮忙打倒帝国的话
就这样办 我今晚就来说服她
这是男人塔兹米表现的时候
突然间就展开这样的剧情了
不行 不行
我紧张什么啊
必须要说服她做我们的同伴
果敢地上吧 我可是勇猛的男子汉
这种时刻怎么能退缩
让你久等了
没这回事
要喝点什么吗？
不用 没关系的 嗯
你在紧张吗？
没这回事…
真是可爱的家伙
嘛 我也不清楚这个时候该怎么做
顺应本能的话 应该没问题的
那个…我有点事想请教
那个艾斯德斯小姐是喜欢我吧
要是不喜欢的话 就不会做这种事了
那样的话 希望你能听听我的请求
是什么 说来听听
好好说出来 让我听清楚
我非常讨厌现在的帝国
大部分的国民也是这样想的 也是理所当然的
然后呢？
如果要我工作的话 不会在这里
我更希望加入革命军
你能和我一起加入革命家并肩作战吗？
这样的话 就能减少很多的伤害
塔兹米…
你在对帝国的将军说什么
我知道自己说的话非常不合常理
不过这样下去的话 我们就要分开变成敌对关系
不用担心那种事
塔兹米一直在这里留在我身边就好
我能理解你对至今的生活非常不满
但是你今后不用再受到任何的委屈
而且我也没交过恋人
我会当作是男人的只有你
不会让你感到寂寞的
虽然你这份心意让我很高兴
但是不行
只有我一个人得到幸福是不对的
难道你有什么家人吗？
当然我也会保护好他们
不是这样…
我想要一个人民可以过正常幸福日子的国家
所以现在这个无比腐朽的帝国是不行的
塔兹米…
你也可以理解吧
无法理解 这种弱者的心情
世界的定则是弱肉强食
太弱的人只会被淘汰
死去的人终究只是太弱而已
我无法喜欢有这种想法的人
如果你真心为我好的话 就拜托你了
今后就改变你那种主义吧
他那种表情也非常棒！
但是 不行
你不要误会了
不是我要被塔兹米影响
而且你要被我影响
除此之外没其他可能
我也是 不是你说被影响改变就改变
就算是受到拷问也是一样
真倔强啊
不 正因为如此
他才会有那种笑容
还想再次看到那个笑容
他的内心 想要支配好塔兹米的一切
那么…
今天你也累了 这些事之后再说吧
总之先休息吧
什么？
那我就到那边沙发睡…
今天我什么也不会做 你就在床上睡吧
对了 我也去洗个澡
我先说明…
在宫殿里面引起骚动或者逃跑的话就是死
可别有奇怪的想法
我知道了
「夜袭」的各位也说过宫殿里很危险
Night Raid
是不是一起洗比较好呢
不过也不需要着急
所以他就是「狩人」的候补
Jaegers
同时也是我心上人的塔兹米
这里有人已经结婚或者有恋人吗？
不会吧！？
波鲁斯先生 是这样的吗？
嗯 结婚第六年了
她非常好 是个嫁给我非常浪费的人
那么我问你 波鲁斯
要怎样我才能占据塔兹米的心
是要抓住对方心意的窍门啊
就是决不放弃 像我也是被甩了两次
尽管如此还是发现机会 发起进攻把她攻陷了
请做好会花很长时间的心理准备
原来如此
波鲁斯也那样说了
我会让你渐渐迷上我的 塔兹米
这样的思考真的即崭新又有趣
昨天有休息好…
看来是没有了
因为太紧张直到早上都没有睡着
明明说什么也不会做
结果我醒后发现自己变成抱枕了
黑瞳你也是 现在还是午饭前还吃零食吗？
多管闲事
吃多一些海产物比较好哦
然后就变成和你一样周身鱼腥味
是的吗？
我有那种味道？
不 没有吧 大概…
怎么回事 她的外表
还有黑瞳这个名字 有很强的即视感
这些零食我是不会给你的
还有对食物的执着…
不会有错 是赤瞳
是和赤瞳有关的人
怎么了？
没有 我这样可能有点失礼
我觉得你有点像通缉令上的赤瞳
我也是这样想的
那优等生是我的家人
不过她已经背叛帝国了
真想快点见到她
见到后…想由我亲手杀死她
因为是我最喜欢的姐姐
塔兹米 要出发去菲克马了
今天起为期几天都是狩猎
菲克马？
说到菲克马当然是菲克马山啊
要到郊外 是逃跑的好机会
威尔和黑瞳也一起去
狩猎危险种的同时也继续寻找贼人
了解
到傍晚为止 我和黑瞳负责东边
威尔跟塔兹米就负责西边的探索
到晚上之后就交换
我和塔兹米一组
什么！？
到了晚上 出现的危险种的等级就会更高
是我展现实力的机会
不过在宫殿里面不能说这种话
你真够辛苦的
如果有什么事的话 可以找我商量
谢谢你 不过没问题
这类型的待遇我已经习惯了
我大概能理解…
感觉我们有相似之处啊
相似 哪里相似？
该怎么说好呢…
经历过的事都很痛苦
今后要承担的辛酸也一样…
够了 我知道了
我也大概明白了 所以不要说了
机会难得 都是相似之人 大家好好相处吧…
塔兹米？
危险！
得救了 欠你的人情我会还的
没事
身体自然行动起来 理所当然一样去救他
这是逃走的机会！
接二连三的跑出来吗…
这些和海里的不同 好像不能吃
好了 赶快把他们收拾掉吧
也就这种程度吧
你那边好像也收拾完了呢
塔兹米…
人呢？哪里去了？
一般人都认为不可能从帝具持有者手上逃脱
但是 我也是帝具持有者的话就不一样了
塔兹米 你哪里去了
难道是逃跑了！？
糟糕了！
虽然我能理解你 但是可不能让你这样做啊！
我也还不想下黄泉啊！
没办法了
「贵族战车」
逃到这里应该没问题了吧
就算怎样也追不上来吧
怎么回事？
相同的类型？
是铠甲型的帝具吗？
这可真遇到只大猎物啊
我知道 那是「恶鬼缠身」
是这个「贵族战车」的原型
然后更重要的是穿着它就代表
你是「夜袭」的人吧！
Night Raid
目标变更 比起已经逃跑的塔兹米
优先解决眼前的「夜袭」
Night Raid
好强啊
虽然在性能上是我的帝具占优
但不能掉以轻心
这家伙是威尔吗？
还是其他的追兵 总而言之…
要是被艾斯德斯追到就麻烦了
不快点逃脱的话…
不会让你逃跑的 做好觉悟和我战斗吧
住手 我没有和你战斗的理由
就算你没有 可是我有！
「夜袭」！
Night Raid
我已经读过你们的资料了
你们一直重复进行无差别暗杀
是危害帝国安全跟和平的大恶徒
而且据说还和叛乱军勾结
你们连存在也是不可饶恕的
不对 虽然我们确实有杀人
但是 我…
我们绝对不是恶徒！
要攻过来吗？
光是满腔热血是无法生存下去的
没错 无论如何都要逃离这里 把情报告诉大家…
如果无论如何你都不想战斗的话 那我就单方面进攻吧
糟糕了
「巨力坠击」！
完全命中
虽然把他踢进河里 但我绝不会跟失…
人不见了？哪里去了？
难道是顺着河流游上去了吗？
面对我这大会的男人 太无谋了
总算不用大战一场就能结束
看来对方没有透明化的机能
最后那击脚踢 威力真的非常大
如果不是全力防御 我已经丧命了
但是这样一来 我就能回去了
危险种？
可恶 居然挑这种时刻
不行 受伤太重无法应战
要被干掉了…
赤瞳！
塔兹米 你没事吧
你为什么会在这里？
大家都在自己力所能及的范围监视着
是这样啊
为了我特意…
抱歉 又让你救了我一次
好痛！
无论多少次我都会救你的
因为我们是同伴
谢谢
怎么了？
感觉看到赤瞳的脸感到很安心
欢迎回来 塔兹米
嗯 我回来了
首先我们先离开这里吧
快点 这边这边
拉伯 连你也一起 谢谢你了
没什么啦 也有因为是我推荐你去做多余事的原因
你不在的话 男人就只有我一个
虽然能组建成一个后宫也不错
真过分啊
虽然他那样说 其实非常担心你
嗯 我知道的
「夜袭」
Night Raid
果然这里才是我的容身之处
这个…应该怎样说好呢
真的非常抱歉
我威尔 已经深刻反思了
虽说让塔兹米逃跑了是你注意力不集中
但是比起这个 让「夜袭」逃跑了太不像话
Night Raid
黑瞳 石块
威尔 你的技艺的确已经到家了 但是心智还不成熟
需要好好反省
是
下次你再有这样的失态
我会亲自处罚你
给我铭记于心吧
是
队长 真的万分抱歉
连小可也追踪不到
「百臂巨人」的本职是战斗吧
不必在意
时尚那边怎样
目前还没取得联系
他能找到的可能性也很小
队长 关于那个塔兹米…
如果塔兹米作为敌人身份出现的话
我们应该如何应对才好
说实话 我现在还喜欢着塔兹米
因为越难得到才会越渴望拥有
但是比起他 部下的性命更重要
虽然希望你们可以活捉
但是万一遇到什么情况的话无须顾及生死
明白了
如果被邪恶毒害了 也只能制裁他了
如果这样就被杀死了
就证明你只不过是这种程度的男人
你并不是如此弱小的吧
你拥有要生存下去的那份坚毅
真是不可思议啊
总感觉还能和塔兹米相见
不 我会去见你的
下次一定会毫不保留地将这份心意…
做好觉悟吧 塔兹米
以上是我所见识到「狩人」的战斗力
Jaegers
真的全员都是帝具使啊 很棘手啊
没想到黑瞳也是其中一员
为什么当初没有一起逃离帝国啊
当然有邀请她了
可是妹妹她选择了留下这条路
从妹妹的角度来看 我才是叛徒吧
在和赞克战斗时看的幻影 原来是黑瞳啊
那么你近距离看过他们战斗 他们自身实力如何
「狩人」每个人的实力都我们旗鼓相当吧
Jaegers
可是 只有艾斯德斯…
她完全是另一个级别
说实话 现在的我根本不是对手
艾斯德斯的确很强 但是也有弱点
那是？
她是活着的人 也就是拥有心脏这件事
这样的话 就由我来斩杀
即使是帝国最强！
虽然消除气味和脚印的努力值得称赞
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
但是对于我制作的强化士兵是没用的
翻译:初夏&小任&homi&sakura酱  校对:初夏  时间:阿中  后期:火猫少女  MKV:乌贼
本来就觉得那个小子很可疑了
如果只是一名区区锻造师的话
那么他对环境的适应能力也太强了吧
Bingo！
发现「夜袭」的据点了
Night Raid
虚ろな目をして
露出空洞的眼神
何を伝えたいの
你想告诉我什么
浮かんでは消えていく
浮现复又淡去
貴方の残像
你的残像
引き止めないで その優しさってどうせ
不要劝阻我 你的亲切终究是
無責任よ 知ってる
不负责任的 我明白
強くなきゃアタシは
倘若不变得强大
生きる意味もない
我将失去生存的意义
いっそ壊してよ
索性破坏掉吧
愛しさで心は脆くなり
因为怜爱 心变得脆弱不堪
握りつぶせるほど優しくて
温柔得仿佛轻握便会破碎
誰にも見せたことない弱さが
从未示人的软弱
ひとつだけ零れた
稍许流露而出
どんな痛みも我慢できたのよ
我已历经千磨百折
知りたくなんかなかった
虽然我并不愿知晓这一切
斩杀疯狂科学家