OP
ED
喂 该不会是！
这个爆炸是怎么回事…
黑瞳不见了
刚才那个异常的爆炸 是「路比冈德」的自爆…
就连波鲁斯先生都被干掉了
再留在那里实在有些不妙
不知道姐姐怎么样了…
已经用完了！
雷欧奈 你没事吧
没事 我没事
不过赤瞳 接下来的行动就麻烦你了
雷欧奈…
你看 我对自己的回复能力比较有自信…
雷欧奈
雷欧奈！
焰之月 好似燃烧殆尽
沉没在拂晓之中
带着伪造的脸庞 悄悄地靠近
把信任的人 弃于黑暗之中
被丝线缠碍着 如猎物一般
只是一味仰望着天空
轮回复始的悲剧 与那鲜为人知可怕的笑容
如今什么都不愿失去 唯一拔刀捍卫
黑暗的内心与污浊的笑脸
怒气无从发泄
到底还需多少鲜血和热泪
如祈祷一般把一切斩断
今日亦染上赤红之色
斩断咒缚
看来已经逃掉了
我对沃尔先生做了很过分的事呢…
黑瞳她没事就好了
我说波鲁斯 为什么你做料理的时候是好好的
但到了吃的时候却不一起吃呢？
因为跟我一起吃的话 料理会变得难吃起来的
不想让人看到你的脸吗
这样反而让我更想看了
等 队长！
不要 住手！
什么嘛 没什么大不了的吗
我对你太失望了 波鲁斯
什么？
这个样子没人会在意的
过来和大家一起吃饭吧
太慢了 波鲁斯先生
等等 小比 不行
快点吧
波鲁斯先生
真想再和大家一起吃饭呢…
这下糟了
怎么了 小妹妹
你待在这里的话会很危险的
妖怪啊！
我…我不是妖怪哦 没事的 不会有事的
话说 你这不是受伤了吗
乖乖不要动哦
好啦 老实一点不要乱动
要被诅咒了！
诅…诅咒！？是怎么回事？
这样就没事了
很快就会不疼了 会好起来的
大叔叔 谢谢你
没事 没关系
但是
大叔叔你焚烧掉的地方
是再也治不好的
我刚刚那个样子 是你烧毁过的村子里的其中一个小孩
被你们怀疑他们有支援革命军
因为你是整个村子一起烧的
所以每个人的脸你应该不记得吧
我知道的…
报应总有一天会来的
但是…
即便如此！
我…我也必须要回去
因为她们两个都在等我…
我必须要回去…
从事黑暗工作的人的对决 真的让人讨厌
没让目标逃跑 确实解决目标
不愧是切尔茜
拉伯
去跟大家汇合吧
我直接这样去追黑瞳
在她和艾斯德斯她们汇合前解决她
虽然黑瞳已经逃到结界之外
不过她逃跑的方向我倒是知道
虽然能追上 但这也太危险了
你应该不是会在这种时候逞强的人吧
那就太迟了 要是现在让黑瞳跑掉了
她就会筹齐八只新人偶来袭击我们
这样才更加危险吧
所以拉伯你先回去 把这件事告诉大家
然后 再派大约两个战斗型的援军过来
我知道了
但千万记得别胡来…
不会的
要是她已经和艾斯德斯她们汇合 我会立即回来的
我会马上让援军过来的
拜托了
但这也太危险了
你应该不是会在这种时候逞强的人吧
我真的变得越来越天真了呢…
好了 第二件大工作
鼓起干劲上吧！
下一个是黑瞳
我一定要解决她
药效消失了吗
我听说是从各地买一百个小孩栽培成暗杀部队
但怎么看 这也超过一百人啊
没关系
一开始就这个数量
在这个实力测试的过程里 就会有好几十人死掉的
也就是让那些弱小的个体自行淘汰吧
嗯
剩下的前七名精英就由我来教育
好吧 那其他剩下的就全部归我了
那么 到底是哪个孩子会最先穿过这个森林呢
姐…姐姐 我跑不动了
快到终点了 黑瞳加油
有人被吃掉了…
这边行不通 从那边过去吧
没事的 有姐姐在
嗯
黑瞳！
别碰姐姐！
要保护黑瞳
要帮助姐姐
合格了
成功了 黑瞳 他说我们合格了
嗯 谢谢你 姐姐…
那对姐妹也是前七名啊
不 队伍中并不需要兄弟姐妹
要是让她们互相依赖我就头疼了
你们两姐妹将会在不同地方分别教育
赤瞳跟我走
黑瞳去首都
不要 我要跟黑瞳一起
姐姐
黑瞳
黑瞳！
姐姐！
那么 开始实验
即使是素质不及前七名精英的你们
只要注射了药物的话 那就没问题了
恐怖的暗杀集团 马上就会完成
姐姐 我好想见你
累了
我想快点换上后备的衣服
等治疗结束后再换
雷欧奈 你的伤没事吗
我也恢复得差不多了吧
待会拉伯回来后
用线的帝具把手臂接驳起来就完全恢复了
你的手臂能恢复完状吗
这只限于我和拉伯的组合招式
一般人是恢复不了的
这治愈力就是「狮子王」的杀手锏
狮子永不灭
真厉害 不过我的须佐之男在一瞬间就恢复了
是是 是这样呢
不过大姐的手臂能恢复完状真是太好了
对吧 赤瞳
嗯
说起来你的杀手锏就是顽强 某种意义上真的很适合你
怎么了 你羡慕我的杀手锏吗？
我的「南瓜」才不需要那种东西
越是危险 炮击就越是强大
也就是说能够突破任何困境…
我要涂草药了 可能会有点刺痛
想要耍帅 却又帅不起来 真的很难过呢
这点我懂的
你干嘛擅自同情我啊 拉链混蛋
别把我跟你混为一谈
拉伯
真抱歉你一回来就要麻烦你…
切尔茜她！
纳塔拉和朵雅以外的玩具都被破坏了
应该没办法再找到那么好的素材了吧
零食真好吃
果然是黑瞳
原来你没事啊 太好了！
波鲁斯先生才是 明明弄了一场大爆炸
因为我在焚烧部队 有接受过增强火抗性的仪式
这样啊…
太好了
但是 抱歉…
帝具已经报废了
没关系
从塔兹米那听来「狩人」各成员的语调和性格…
Jaegers
看来没什么问题呢
「八房」也已经解除了
但还不到下手的时候
根据赤瞳的情报 黑瞳有服食药物
所以攻击她的时候 不知道会发生什么情况
以防万一 还是等到决定性的破绽再下手
原来如此 已经解决波鲁斯了吗
那家伙竟然一个人去追黑瞳了
Boss 黑瞳避开我狙击时的动作…
感觉那已经超越我所听说药物效果的范围了
也许黑瞳还有什么赤瞳也不知道的事
即使是切尔茜 也无法确定能不能攻击到她
所以还是尽快派援军支援
赤瞳 塔兹米 就像你们听到的
也许你们还没完全恢复好
但麻烦你们尽快追上切尔茜 支援她！
了解了！
马上就赶去
马上就要到城镇了
说不定还会有埋伏呢…
是怎么回事呢
总感觉从这个目标上感觉到一种莫名的诡异…
而且也找不到决定性的破绽
看来要放弃下手 逃跑好了
恐怕队长已经在赶回来了
在此之前 必须慎重行动…
没…没事吧 黑瞳
都怪途中停止吃零食…
有哪里不舒服吗？
没事 只要吃点零食的话…
你看起来很痛苦 真可怜…
对了 我教你一个能变轻松点的咒语吧
你看 这样就再也不会感到痛苦
永别了
姐…姐姐
两名目标 均暗杀完毕
这孩子 最后还有叫姐姐…
虽然很可怜 但这也是杀手的因果报应
你的成绩相当优秀 我对你非常期待
是的 太守大人
我会尽全力好好努力的
那就看好你了
把关键的地方做好 适当地出人头地
再给个有钱人生小孩 山鸡变凤凰
太守大人 这是我一点心意
你就自己随便放下吧
贿赂？
真腐败
逃吧 逃快一点
在狩杀人类…
已经疯了
虽然如此 但我又能做什么呢
这是…
地下室的？
那是一件叫「盖亚粉底」的帝具
听说谁也用不了 所以一直放在那里
这样啊 是帝具…
帝具正在呼唤我
叫我使用它
太守被杀死了
大家都松了一口气
都很开心
我纠正了这个世道
只要使用这份力量
说不定就能改变这个腐败的世界
我们很快就会让这个世界回归和平
你等到那个时候 再轮回重生吧
我说…
什么时候！
刚才的咒语 不管用啊
我现在非常痛 非常难受
我应该确实刺中她的要害了
在姐姐走后的不久 就开发出新药
是一种更能强化肉体的烈性药
虽然会给身体造成很大负担
虽然我自己也感到很惊讶
如果想要杀死我的话
就必须要刺穿我的心脏或者砍下我的头颅
不然的话好像不行哦
没想到她居然有一半已经不算是人了
变身之后再逃走
可恶…
动不了了 果然还是不行吗
但是 趁还有意识至少也要杀了那个女的
刚才她说「两名目标 均暗杀完毕」
她肯定是杀了波鲁斯先生的凶手
把那女人大卸八块
纳塔拉
朵雅
这样啊
原来遭到报应的人是我…
真想回去被好好赞扬一下
然后说 怎样 塔兹米
我很棒吧…
然后…
雨…下得不停啊
那我透明化 去街上转一转看看
小心点
暂且观察一下情况就可以了
嗯
大路上留下的血迹一直延伸到镇里面
如果切尔茜被抓住的话 必须要救她出来
但是 她是个很可靠的人
会不会和我们错开了 回到了Boss那里了
没错 唯独她是不会乱来的
那血迹 肯定是敌人的
好多人聚在一起…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:初夏&小任&路过&homi  校对:初夏  时间:初夏  后期:火猫少女  MKV:乌贼
斩杀恶鬼