OP
ED
---------JP2
---------CN2
ED
看样子这家伙有很多经验值
大哥
彻底杀死大块头 还把其他两个人击退了
竟…竟然眨眼间就…
看你的帝具 还有那份强悍…
果然是布兰德
你是利瓦将军
我已经不是将军了
自从被艾斯德斯大人所救
我就成为了她的仆人
难道这个人就是大哥所讲的旧事中提到的…
如果你还是我们的伙伴 我一定会举杯庆祝我们的重逢
但既然你以敌人的身份现身 那我只能将你斩杀
完成任务
这是我的台词
我一定会完成任务
凭借主人授予我的这件帝具
心に隠してた想い
将潜藏于心的夙愿
静かに言葉で刻んで
静静地诉诸言语
踏み出す手探りな明日へ
迈出步伐 去探索未知的明天
強く迷い無い瞳で
带着坚强而坚定的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
希望自己 无论何种未来都能从容应对
今はもう振り向かない
现在我已不再回首过去
走る衝動に任せて広がる世界へ
听任血脉贲张的冲动 去往广阔的世界
変わる運命に答えがあると信じて
相信变幻无穷的命运自会给我答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾经清晰勾勒出的 永不改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定会超越触及的界限
揺るぎない声にして届ける きっと
我定会把梦想化作坚定的话语 化为现实
いつか辿り着く その時まで
直到成就一切的那一刻
斩杀三条走狗 后篇
帝具 「水龙凭依」
以水栖危险种操纵水流的器官为素材制作
装备者能够自由操纵液体
与你们在这里交战真是幸运
居然能够操纵水流
真是适合操纵冰之人的部下所用的帝具
艾斯德斯大人能凭空生成冰
别把我们相提并论 不胜惶恐
水块弹！
别得意忘形！
好痛
那家伙的实力仅次于艾斯德斯大人
但既然是在河面上 那利瓦就能击败他
我也去支援
留步
我也不能总是受人保护
你这家伙…碍事
夜袭太狂妄自大了
Night Raid
可恶 这家伙速度太快
但是
赤瞳比你更快
别拿我跟杀手相比
要是刚才受的那一击没起作用 这种家伙…
话说回来 他受了伤动作却仍如此利落
三兽士…欧卡的实力根本没法和他们相提并论
那边的情况真不得了
只要是在水源丰富的地方 利瓦一定会赢
大哥一定会赢的
利瓦赢
大哥赢
在水压下粉身碎骨吧 布兰德
「深渊之蛇」！
我相信你一定不会躲避 而是上前击溃蛇
毕竟船一旦被破坏 就会出现大量死者
可是
在船上暂且不提 但在动弹不得的空中
这招你一定躲不开
「浊流枪」！
只不过被泼了点水而已
我的热情是不会熄灭的
原来如此 这种程度的攻击是没法击败你的
我自以为一清二楚
我曾经与你无数次并肩奋战
最懂得你的强大和勇猛
正因为这样
我才会把最强大的奥义留给你
水龙天征！
干掉了吗
说出这种台词的时候
一般都没干掉
居然忍受住了
真是遗憾 难得有机会打败利瓦
大哥
塔兹米？
对不起 大哥
我甚至没能好好牵制住他
咦 你还能动啊
我不是说过等一会再好好陪你玩 叫你先老实点吗
不用在意
没有帝具还能活下来 你已经做得很好了
大哥
连盔甲里面都受了那么重的伤
看来你的帝具在受到一定程度的伤害后就会解除
胜负已定
别逞强了
你的耳孔里面都流出血来了 利瓦
毕竟使出了那么强大的招式
体内已经伤痕累累
凭你现在的情况也没法使用帝具了吧
既然露陷了 那就没办法了
我本想让交涉向有利方向发展的
我问你 布兰德
你是否有意加入艾斯德斯军麾下？
凭你的实力 应该能被提拔为副将
我已经丝毫没有为这个国家效力的想法了
不是为了国家 而是为艾斯德斯大人效力
我也是因此而被拯救的
得到了能够随心所欲 为他人所恐惧的力量
是的 就连那些一直散布着肮脏计谋的官僚们
都会来献媚讨好
跟我来吧 布兰德
那位大人就连你的罪名都能消除掉
我拒绝
对官僚们绝望的你
身处现在的位置 也许感到心情愉快
我可打算站在人民一边
和大臣狼狈为奸的艾斯德斯军
我可不敢恭维
人民一边？
我可不觉得这像是身为杀手应该说的话
所以我才说得稍微谦逊了一点
那家伙也已经到极限了
但是我们还有杀手锏
用这招我们一定会赢
大哥
帝具使之间倘若争斗 必有一方会死
既然双方都不能使用帝具
就以剑来一决胜负
让我强化一下吧 毕竟对手可是你
大哥 这家伙有点不对劲啊
我早就料到会遇上劲敌了
上！
那是受了伤的人能做得出的动作吗
成功了
绝招 「血刀杀」！
果然还藏了一手
大哥
你没事吧 大哥
没受到致命伤 放心吧
连我舍弃性命的攻击都能应付下来…
漂亮…
要是有一瞬间判断迟疑的话 我就已经输了
看到血沫的一瞬间
我想到这也是一种液体
不愧是大哥
虽然我拖了后腿
但是面对如此强劲的敌人 我们两个人都能生还
真是太好了
布兰德
告诉你一件事
我加入艾斯德斯大人麾下的真正原因
如果你就这么消失掉 实在是太浪费了
我正在寻找一个能征善战的副官
加入我的军队吧
就算我想这么做 但我也只不过是个罪人
没办法回到军队
别婆婆妈妈的了
你能回来 因为我想让你回来
也就是说 我不会让任何人反对
大臣是不会允许的吧
多亏有我 大臣也得到了不少好处
既然能增强兵力 那他又何乐而不为呢
到我身边来吧 利瓦
如果你还有什么顾虑 我会全部为你扫平
我只是仰慕着那位大人
仅此而已
利瓦
所以 身为艾斯德斯大人的手下
我一定要取你的性命
大哥
刚才的不仅仅是强化剂
你在血液里面混入了剧毒吗
你体内没有抗药性
毒液很快就会流遍全身
已经没有救了
我先走一步…了…
真不愧是我曾经的上司
同归于尽吗
必须赶快治疗
塔兹米 战斗还没有结束
你以为血刀杀就是我们的杀手锏了吗
错了
真正的杀手锏其实是我
绝招 鬼人招来
我的帝具「军乐梦想」并不只是吹给别人听的
还有对自己的身体起作用的使用方法
只将自己强化 这就是那家伙的杀手锏吗
好久没变成这个样子了
糟了
刚才就输给他了
凭我一个人 该怎样才能…
塔兹米
塔兹米 这个就托付给你了
这是…
这是「恶鬼缠身」的钥匙
铠甲会附加到持有者的身上
我来使用大哥的帝具？
没用的 没用没用
「恶鬼缠身」的负担太大了
那是普通人一穿上就会死的帝具 对吧？
还是放弃吧 战斗之前你就会死掉的
还是老老实实地战斗吧
别受对方牵制 傻瓜
凭借你的素养和至今为止积累的经验…
你有足够的资格穿上它了 塔兹米
大哥
要给那两个人报仇
虽然想碎尸万段
可是如果马上就死掉 也太无聊了
帝具也是讲缘分的
如果不合适 你马上就会死的
与帝具合适与否 只要看看是否喜欢外表和第一印象
就能大致判断出来了
好帅
你能做到
上吧 塔兹米！
大哥
尊敬的人都说到这个份上了
如果不回应他的期待 我还算什么男人
真是的 到头来你还是想穿吗
既然这样 那我就趁你马上死掉之前干掉你
呼喊吧 塔兹米 用你火热的灵魂！
「恶鬼缠身」
铠甲正配合着塔兹米的身体改变形态
那铠甲是怎么回事
难道素材还活着？
「恶鬼缠身」是以名叫泰兰德的拥有强大生命力的
龙形危险种为素材精制的帝具
这种龙无论是炎热的沙漠还是冻土
无论在任何环境下都能进化并适应
尽管现在已经成为了帝具的素材
但龙的肌肉依然活着
好可怕的帝具
塔兹米
原来如此 是你的所思所想…
让你「恶鬼缠身」进化的吗
艾斯德斯军假借夜袭之名多次进行暗杀
Night Raid
你们遭报应的时候到了
突然之间变得格外得意忘形了啊
我感觉到了
铠甲强制性地提升了我的力量
我来击败你
那你就试试
厉害
你现在就有这么强大的力量
那么有朝一日你一定会超过我的
一直战斗下去吧
我会守护你
大哥
多亏了你 我才赢了
对不起
直到最后一刻 我还做着让你揍我的糊涂事
我会变强的
我一定会将「恶鬼缠身」运用自如的
所…所以…所以…
我现在可以哭吧 大哥
人类的身体真是有趣
叛乱的苗头必须斩草除根 彻底消灭
私售从异民族手中得到的物资可是重大罪行啊
黑瞳 有传令
帝都召你回去
只有我？
是啊 据说你似乎被选为了6个人之一
6个人？
听说要组建一支新的部队
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:比木小森&熊熊  校对:熊熊  时间:幽幽子  后期:火猫少女  MKV:乌贼
帝都吗
如果是那里的话 或许能见到呢
姐姐
虚ろな目をして
露出空洞的眼神
何を伝えたいの
你想告诉我什么
浮かんでは消えていく
浮现复又淡去
貴方の残像
你的残像
引き止めないで その優しさってどうせ
不要劝阻我 你的亲切终究是
無責任よ 知ってる
不负责任的 我明白
強くなきゃアタシは
倘若不变得强大
生きる意味もない
我将失去生存的意义
いっそ壊してよ
索性破坏掉吧
愛しさで心は脆くなり
因为怜爱 心变得脆弱不堪
握りつぶせるほど優しくて
温柔得仿佛轻握便会破碎
誰にも見せたことない弱さが
从未示人的软弱
ひとつだけ零れた
稍许流露而出
どんな痛みも我慢できたのよ
我已历经千磨百折
知りたくなんかなかった
虽然我并不愿知晓这一切
斩杀战斗狂