++++++++
下一个
葵
让她们这么拼命的打
姐妹们的身体会垮掉
这真的是神父的命令么?
为了确保得到WitchBlade
让我选择一个人
但是 他应该已经对WitchBlade不感兴趣啊
情况有变
也许只是传闻
据说神父已经死了
执行部门在隐瞒真相
那都是谣言
是神父亲口和我说的
你的名字是…
浅木
那么 浅木小姐 跟我来吧
做什么?
作为被选中的人
帮助神父把想要得到的东西拿到手
真是太容易了
不管是这个庞大的组织 还是预算
一切都在我掌控之中
为了得到一个玩偶而大吵大闹的我…
接下来 只要把它弄到手
我就能…
已经没有你的事了
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
にわか雨辿り着くと Sunrise
蛙が鳴くSmartに煙る街
時々絶妙な虹の音がするなら Pick up mystic
踏ん張りの効かぬ泥濘
再び幕が開く Lucky Guy
テンポ良く走れそのまま
叫べ限界知らずの 気短い道化師のまま
このまま
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street
Walkin' down the street in a babylon
Mama…
我再问你一次
那东西 不管怎么样都摘不掉吗?
虽然拼命试过…
只知道绝对拿不掉
你用不着那么沮丧吧
不要紧的
怎么「不要紧」了?
如果摘不掉的话
也就是…
就是说…
那件事已经无所谓了
我已经有思想准备了
只是…
该对梨穗子怎么说好呢…
啊 生活上你不用担心
还有不少积蓄
而且她还有父亲
父亲?
嗯 鹰山
我说你啊…
不管你们是什么关系
照顾小孩这种事…
不是那回事
是亲生父亲啊
啊?
鹰山是梨穗子的父亲
真的假的?
放心了吧
就算是这样
对梨穗子来说 什么都补偿不了
嗯
因为失去了母亲…
给她留下了痛苦的回忆
妈妈
但是
我不希望她继续痛苦下去了
只是想让她能快点笑起来
现在 我能为她做的不就是这些吗?
该对她说什么好呢?
我…我怎么可能知道啊
这样啊
果然有难道啊
添好的饭 请用
梨穗子
可恶 难道就没什么办法了吗
太田
进展得很顺利
只要输入这个抗体程序
就能排除WitchBlade的干涉 变得能够控制
很好
大家分头干吧
现在告诉你们连接代码
你说3台?
IU-Weapon只有三台吗?
是啊 足够用吧
为了万全起见 需要5台
你是白痴吗
要跟WitchBlade战斗啊
一次出动5台 准备把城市搞得一团槽吗?
总之已经准备好了
接下来就看你的了
你到底有没有好好磋商?
别小看我了
导示可跟你们那种不负责任的组织不一样
啊 是吗
是谁一边向那个不负责任的组织哭诉
一边央求着情报呢
开口要钱的可是你啊
算了 无所谓
我很期待着WitchBlade
真是个器量小的男人
等得到WitchBlade之后 该做个了结了
是时候把那个除掉了
局长
关于那个X-CON的扫荡作战计划
已经得到政府的许可了
是吗
由我们指定的 危险特定区域的外出禁止令
如果据点被攻占
警察 消防人员会引导附近居民避难
让实验室出动I-Weapon…
不 那个已经着手准备了
啊 是那样吗
说起实验室来
有要求提出停止对巴拉治的出口
只是存货中的I-Weapon有点小故障而已
停止出口真是大惊小怪
运输船应该已经出港了吧
是的 就在两天前
不会有问题
比起这个要紧的是WitchBlade
这次不许失败
早上好
妈妈 你怎么了?
在我没叫你之前就醒来 真少见啊
谁让天气这么好
我们去野餐吧
野餐?
你看 我连便当都做好了
这个…是妈妈做的吗?
当然喽
虽然不太好看 味道我还是有自信的
好厉害
早上好
啊 梨穗子你们要出门吗?
嗯 我要和妈妈去樱丘公园野餐
我们走了
妈妈 快点
来了
雅·胸她们要出去吗?
说是去樱丘公园野餐
昨晚没睡吗?
脸色不好哦
玛丽子你相信上帝吗?
如果有的话 稍微祈祷一下也好啊
说啥?
怎么说呢
就算是有 也早就埋在那片瓦砾堆下了
说的也是啊
玛丽亚大人
我已经选好了一名姐妹
浅木小姐 自我介绍一下
不错 小葵
给这孩子装备CloneBlade吧
是
浅木小姐 请这边来
我听说是
「作为被选中的人帮助神父把想要得到的东西拿到手」
对 是啊
那东西是什么
是力量
力量啊
你不想要吗?
不好说啊
浅木小姐
请不要对玛丽亚大人说些失礼的话
是 是
但是 她只是装得很成熟不是吗
你怎么这么说
内心却是个孩子
那个人
哇 好美
妈妈 快看快看
大波斯菊好漂亮啊
希望能说出口
我开动了
好吃
妈妈 咸淡正好
我说吧
妈妈我要是想做也是能办到的
不过 这个煎蛋 糖是不是有点放多了
是吗
妈妈
这真是个美丽的公园呢
嗯 天国一定也是像这么漂亮吧
哎?
那个 梨穗子
人死了之后 灵魂是要到天国去的
但是不会感到寂寞的哦
那个
即使灵魂远离我们
天国也像一个遥远却又很近的国家
在天空的上面
哎 妈妈你在说什么呢?
没 所以说 那个 嗯?
我说
比起天国来 不如把我们家建在这里吧
两层的楼房 要在院子里种好多的花
啊 还想养只小狗狗
也许那个设计图会显得太小了
妈妈喜欢再大点的家吗?
梨穗子
妈妈我呢
妈妈 对那个家来说
什么 妈妈
我说梨穗子
再过一段时间
梨穗子就见不到妈妈了
不要紧 只是看不到了而已
我哪儿都不去
不会丢下梨穗子一个人的
跟以前一样
妈妈会一直陪在梨穗子身边的
无论什么时候 梨穗子都不是孤单一人
千万不要忘了哦
在节目中插播一条临时新闻
有关导示重工的武器流失事件
刚刚的公告表明仍存在有未回收武器
不是吧 真的吗
导示重工已向政府申请回收武器 并得到了许可
这是怎么回事 X-CON不是全部回收了吗
现在 外出禁止令?
根据情况 避难命令会有所变化
请关注新闻和警察的公报
也包括这儿呢
雅音她们
对啊 太危险了
是在樱丘公园吧 我去接她们
另外
这次公布了被称为X-CON的未回收武器的数量
这是啥东西?
虽然看样子像个女人 老夫我还是放弃
好可怕
原来是这么回事啊
这里是警视厅
本区域禁止外出 请立即到安全的地方避难
梨穗子 不会有事的 你先回去吧
妈妈
等一下
斗泽?
没必要非要跟它们打吧
还是逃吧
带着梨穗子快逃吧
雅·胸
我并不是很不情愿的战斗
而是存在着一个很想战斗的我
只要带上这个东西 无论到哪都是一样
一定会一直战斗下去
把那个孩子带回去
妈妈
梨穗子
妈妈说不久将来就会看不到她了
斗泽
那是说 妈妈会死吗?
梨穗子
妈妈
局长 就是这个 跟之前的一样
难道说 雅音她
局长
和户以消除X-CON的名义
得到了正式出动I-Weapon的许可
目标当然是WitchBlade
局长 快来不及了
一定要赶上 绝对不能让它们闯进市内
雅音
这么频繁地战斗 你的身体会
压制住力量 就算一点也好
我体内的力量正不断的膨胀
好像要撕破身体一样
怎么会这样 力量又增强了
她的体内到底有什么
真想研究一下
这么棒的东西不会再出现第二次了
这是 什么?
又来了
不要停下 继续
局长 只剩下那些了
就像被什么召唤了似的
太田
用处理好的I-Weapon进行攻击
在这种地方吗?
比让它们跑在外面要强 赶快
是
长田 小田
攻击开始
趴下
可恶 准备打仗吗?
喂喂 难道是
怎么会这样
都做到这份上 却还不能捕获WitchBlade
太糟了 真是太糟了
也是啊
话说回来 实验室那边应该没问题吧
I-Weapon的误启动
那事随便
我的处境会变成什么样呢?
也许已经完了
<了解 我们现在返回 请出动拖船>
一定要回去 回到我的家去
梨穗子
ゆめうつつに振りかえる  髪が右頬打つ
似梦非梦中回头看去  飞扬的长发轻拍在脸上
あなたの声がしていた  空気はあたたかくて
有着你的声线滴过  就连空气也如此温暖
左の肩がすめてく  あなたの右腕
你的右手 掠过我的肩头
しがみついてしまえばいい?
我能不能把它紧紧抓住?
昨日の願いが明日を変えるように
希望昨天的心愿能够改变明天
強い自分になれればいいけど
希望今天的自己会变得更加坚强
あたしは今まだ  あなたの匂いを
如今的我 仍呼吸着你的气息
吸いこんで  飛びこえて  愛を仰いでる
仰望着掠过头顶的这份爱情
伸びてゆく  その手を
请向我伸出你的手
あたしに伸ばして
あたしは幸せ
我是如此的幸福
妈妈
你做的饭团很好吃哦
煎蛋虽然甜了点 不过还是很棒
去公园的野餐也非常愉快
花儿漂亮极了
但野餐已经结束 快点回来吃饭吧
我会做很多好吃的
然后我们一起洗澡
要说很多的话 然后一起睡觉
所以妈妈
快点回家吧