龐大的力量蘊於其身
只有烙印了宿命的人才有權享受
無盡的快感
然後 毀滅
WitchBlade
現在 一名女性覺醒了
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口将要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
几次大声呼喊
翻译
光电子
校对
ZilcH「力」
Break Out
瞬间爆发
It's Not Over
永无止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越这无尽的黑夜吧
时  间
KID
熱い血が体の中を循る
热血在体内流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最后化为腐朽的瞬间
It's All Over
一起都结束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮现出来
もう二度と戻れない
再也无法回到从前
后期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什么也想不起来
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地坠落下去  喊声也没人听到
コントロールできない衝動
无法控制的冲动
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再让我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身体正在升温 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
监督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虚假的爱
字幕制作
灵风字幕组
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪与罚  让我们斩断那被安排好的宿命吧 Blade
這樣子的話 也就是說被抓住了吧
有點糟糕啊
是 明白了
米西雅主任現在正在過來的路上
只需要把傷口緊急處理一下
要把她緊緊地固定好
在這裡待命
是
動作也太大膽了
雅音沒事吧
那些傢伙沒準準備把手臂砍掉去取Blade呢
如果那些人只是那樣的話就好了
突然做出這些事情的話
WitchBlade的防衛本能會收拾他們的
哦 WitchBlade嗎 有意思
明白了 到時再聯繫
鷹山那個傢伙的好運氣可能到頭了
發生了什麼事情嗎
鷹山好像讓WitchBlade被搶走了
這個臉丟大了哦
這樣不行啊
你
再往前除了研究員是進不去的 忘記了嗎
我是剛進來的
為什麼 那裡面是機密要地嗎
不是 作為醫療研究所什麼的
有很多危險品還做一些比較複雜的手術
醫療研究？
真是的 竟然不告訴新人這麼基本的事情
大叔 等一下
這些垃圾收集完後還要運走的吧 我來幫忙好了
爺爺
瑪麗亞
我來看您來了 高興嗎
是的 好久不見了
米西雅說想馬上見到WitchBlade去研究室了
一點都沒變啊
她說回頭再和您打招呼
沒關係
今天的公事結束後 我去見一下她 米西雅就…
瑪麗亞來了 為什麼光在說米西雅的事情啊
瑪麗亞 那是很重要的談話
我不要
要是瑪麗亞稍微再聽話點就更好了
最高的IQ在哭泣哦
爺爺不喜歡瑪麗亞
真是讓人為難呀
羅拉 帶瑪麗亞去熱鬧的地方吧
是
不要 放開 笨蛋羅拉
適合者在哪裡
很普通的人啊
受了相當重的傷  和NEO-GIN相比恢復的比較慢
還是治療一下的…
收集一下WitchBlade和適合者的樣本
之後 再做下本體部分的分析
想知道的情報正在集中
梨穗子
梨穗子 來量體溫了哦
有誰來過這裡的 感覺好像有誰一直在看著我
不是媽媽嗎
不是
媽媽晚上就回去了
檢查途中就不見了
回去的話也要和梨穗子說一聲啊
我想是有工作要做了吧 偶爾有的 突然就出去了
是嗎 那樣忙啊
是啊 媽媽自從來到東京以後就一直很努力的工作著
我一定快點要好起來
是啊
因為媽媽完全不會做飯呢
這個和…這個和…這個
這個很可愛啊 買這個吧
媽媽真是的 我已經不是小孩子了
在媽媽看來你還是小孩子哦
真是的
那個
買東西結束了 回酒店
為什麼 玩偶還沒有買呢
不許在外面那樣惹事 應該被教過了的吧
她拿走了我的河童 羅拉幫我拿回來就好了
我會和米西雅說的 以後控制讓你今後的外出
如果不注意的話 連我也沒有辦法控制自己了
好疼
討厭 最討厭大家
開車吧
都去死吧
雖然說要救回雅音 但也不是什麼容易的事吧
如果潛入NswF的話 那也是大問題
那些傢伙老老實實交出來的話 那是最好的
如果能這樣的話就好了
是 這裡是鷹山的辦公室
原來是和銅先生啊
鷹山來了嗎
誒 那個…
也沒有辦法安心的睡覺了吧
WitchBlade不是被人搶走了吧
到現在為止總算明白
為什麼關於WitchBlade你們不願意說清楚的理由了
是丟了吧
不是 那件事…
這個可是大事情啊
我打算緊急召開董事會議
轉告一下鷹山
為什麼他會知道WitchBlade被搶走的
召開董事會 麻煩了哦
怎麼辦
交給實驗室
真的嗎
現在奪回WitchBlade是最優先的
這次真的結束了 鷹山
啊 梨穗子生病的時候我居然不在身邊
我不行 不好 真差勁
也不是什麼大事情 明天就能出院了
真的嗎
這束是我充滿愛的鮮花
這束是大姐頭的
她可是真得很擔心的哦
這是娜梅給你的護身符
謝謝你
雅音呢
在工作呢
呃? 那梨穗子很寂寞吧
不會 沒關係
長先生 媽媽昨天晚上有回家嗎
沒有 通宵嗎
這個時候通宵的話可真是太辛苦了
嗯
媽媽 不要那樣勉強自己了
進展順利嗎
連招呼都沒有打 很對不起
沒關係
這個就是WitchBlade的適合者
是的
適合性到底達到了何種程度 正在取樣調查
好像在大地震之後喪失了以前的記憶
關於她的資料只有母子手冊
我 為什麼 好痛啊
怎麼會 應該有被選中的理由吧
為什麼這種人會…
老師
教父 現在適合性的報告已經出來了
現在這個女人的高適合值是理所當然的
什麼
再次檢查比較用的樣本數據後 Lady的值變低了
那個數值不是應該高的異常嗎
的確是 但是這次確實是低了
怎麼會
6年前和現在可能不一樣了
但是現在有一點 Lady已經不是最佳人選是事實
好吧
對於Lady最近也有讓我失望的地方
但選擇了那樣的女人
也證明了WitchBlade還並不完全
是的
在開發中的Blade一定會成為超過原型WitchBlade的完美產品
我很期待哦 正是裝備了Blade才能稱為我們NswF所追求的完美的NEO-GIN
然後 我就能夠得到終極的按鈕了
什麼 說Lady不適合什麼的
到底在說什麼啊
NswF遺傳因子研究所
天羽梨穗子的DNA鑒定結果
找到了
能夠進去的只有這裡了
只能去了
糟了
啊 你
果然是這樣 是和雅音一起的攝影師吧
是嗎 你也是來救雅音的啊
你是導示的
那麼 請
沒事沒事的 這裡沒有防止入侵的警戒
因為出去的方法很困難啊
真的假的
要是出不去的話怎麼辦啊
不是有雅音在嘛
笨蛋 怎麼可能靠一個受傷的人
沒問題的
我來告訴你一個
即使雅音死也能讓她站起來的咒語吧
咒語?
真順利啊
即使失敗也能歸咎到他的頭上
好慢啊
吶 沒事吧
死了就死了 沒事的
好可憐
好…痛
救救我
太棒了
接下來只要能把這些數據分析出來的話
毫無疑問 就可以升級CloneBlade的版本了
父親 再過不久我們的願望就能夠實現了
是的 也就能更靠近您的願望了
一切都很完美的你
但是 有件事我無論如何都不能原諒
只要沒有那些的話 只要沒有那些…
正·胸
你 好慘啊
斗澤
振作點
用你的力量把這裡破壞掉
身體沒有辦法動了
梨穗子在等著你呢
振作點
梨穗子…
是啊 梨穗子啊
梨穗子
拜託了 拜託給瑪麗子或者長先生吧
什麼 你 混蛋 不要開玩笑 正·胸
好久不見了
野蠻的味道
可惡
告訴你一個能讓她站起來的咒語
如果出去的話導示會給你一千萬的
聽到沒 是一千萬哦
一千萬!
適合者?!
梨穗子 我能夠做的事
好的 逃吧
怎麼可能  應該動不了的了
好痛
啊 是大新聞的味道
適合者逃跑了
還有啊 這可真出不去了
好 到此為止
再打下去的話我就要發射了
那是什麼
如果不馬上釋放雅音的話 就把古水先生打得稀爛
鷹山局長 好久不見
這樣來威脅我 真不像你的作風
不想說太長時間
那麼一開始就這麼做的話
我們的姐妹也不用受傷了
如果你把WitchBlade搶走的話 我就完蛋了
原來如此
要怎麼樣
要重現6年前的事情嗎
收手吧
正·胸
一千萬
給梨穗子
你
咒語有效吧
即使如此 為什麼和銅會知道雅音的事情呢
在局裡可能有和和銅串通的人
我知道了
怎麼了
中止召集董事
鷹山這個混蛋 走運的男人
梨穗子!
媽媽!
祝賀梨穗子出院
雖然只有兩個晚上
梨穗子不在的夏木大樓就像沒有太陽了一樣
謝謝你來看望我
不 不 太好了 太好了
要說好的話 在醫院裡接待我的護士
好久不見 天羽小姐
喂 兒童福利所到現在還想幹什麼
今天我拿來了福利所的通知
天羽小姐
有證明你和梨穗子
不存在遺傳因子上的母女關係的結果
怎麼會
鼓足勇气
ありっだけの気持ちで
向你告白
愛してるって　告ぐ行く
昔日满载的烦恼
昨日までの思い溢れ
潺潺的流走
さらさら　溶けてく
仅有一个祝福
これっきりの祈りで
希望早日送达
伝わればいいのに
听到你肯定的答复
確かめ合える言葉をくれて
真的感谢神灵
神様　有難う
明天我们两人 手牵着手
明日二人は　手を伸ばして
比任何时候  握得都紧
いつもよりも　強く握り合う
明日二人は　手を伸ばして
明天我们两人 手牵着手
抱き合って　キスをして　愛し合う
拥抱    KISS    爱着彼此
不要
絕對絕對絕對不要
我不要和媽媽分開
因為媽媽就是媽媽
兒童福利所的阿姨真討厭
為什麼總是想要把我和媽媽分開
逃走吧  再逃到沒有人認識我們的地方
然後兩個人平靜的生活
我已經畫好了設計圖 下次給媽媽看吧
以後也要一直在一起哦
對吧 媽媽