庞大的力量蕴于其身
只有烙印了宿命的人才有权享受
无尽的快感
然后 毁灭
Witch Blade
现在 一名女性觉醒了
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口将要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
几次大声呼喊
翻译
光电子
校对
ZilcH「力」
Break Out
瞬间爆发
It's Not Over
永无止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越这无尽的黑夜吧
时  间
永恒の雪
熱い血が体の中を循る
热血在体内流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最后化为腐朽的瞬间
It's All Over
一起都结束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮现出来
もう二度と戻れない
再也无法回到从前
后期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什么也想不起来
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地坠落下去  喊声也没人听到
コントロールできない衝動
无法控制的冲动
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再让我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身体正在升温 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
监督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虚假的爱
字幕制作
灵风字幕组
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪与罚  让我们斩断那被安排好的宿命吧 Blade
志织
老师 我…
把Blade收回去
我…
不是的 这…
老师
发生什么事了呀
我不相信会发生这样的事
镇定下来  志织
你的身体只是发生了一点变化
变化?
没事的 我会看护你的
老师 你给我…
请你明白 老师
我没有那种意思
只是觉得感觉很好
是吗 是那样啊
那么就…
以后再说 慢慢的说吧
感觉…实在是太…
志织
我在找这艘游艇
知不知道呀
等一等  打扰一下可以吗
这艘游艇…
在海上倒是见过这样的船
可忘了在哪见过了 还有在哪停泊什么的…
任何事情都行啊
这种级别的船 像是远航用的啊
停泊港不一定是东京
或许是横滨 千叶
也可能是更远的地方啊
找起来是不是太困难了呀
唉
是吗 谢了
自己去找实在是太难了
进来
这是怎么一回事 真是的
以前怎么说是敌人
你们俩在骗我吗
那两个人是Lady和你吧
好好给我解释清楚
不然的话 是无法安心工作的
好吧
你还记得我说过
「我们导示和NswF共同研究WitchBlade」
这样的话吧
嗯
那时NswF向我们这派遣过一名女性
那就是Lady
我是NswF派遣来共同研究WitchBlade的
我叫稣峰玲奈
我是鹰山 请多关照
是个很优秀的女性
知性道德 体力相貌 全部都…
NswF培养成的NEO-GIN是这样的啊
很让人震惊
是这样啊
没价值的故事啊
不用那种说法也可以嘛
我还认为你是不会恋爱的木头人
说起恋爱的话 就有些微妙了
怎么回事
没有任何前兆就在我的面前突然消失了
消失了?
在研究进入紧要关头时
玲奈偷了WitchBlade逃走了
WitchBlade被盗走了
恐怕是稣峰老师她…
最初以为那是NswF的指示而已
玲奈和WitchBlade一起 完全没了踪影
为什么
或许本来就是有这个想法了吧
想把WitchBlade据为己有
的确WitchBlade是会选择适合自己的主人
是的 玲奈是WitchBlade的有力人选
她?
在研究中知道的
但是不可能装备给NswF的人
也有传闻说 要把玲奈从研究员里调出来
就在那之前 她和WitchBlade都消失了
背叛了吗
有没有那种想法 很难说
原来是这种关系呀
NEO-GIN可是教父的掌上明珠啊
玲奈只是对初次认识的男女关系有兴趣罢了
那你怎么想的呢
陈旧的往事了
大脑的旧皮质
旧皮质<archipallium>
脑外皮层的部分
位于前脑即覆盖在侧脑室之上的脑组织
主要掌管着
人的性格 欲望 情绪等等的感性思维
特别是对边缘的刺激的增加
为什么它会和Blade的行动同步呢
因为它会刺激装备者的本能
导致更加渴望战斗
这是对人的束缚…还是说
不行啊 这个样子
娜梅啊 没有什么可害羞的 这样很萌哦
娜梅 真的很可爱呀
这样的话 会招来厄运的
那孩子很怕生的啦
显眼的装扮是起反效果的
大姐头就不要嘲笑了
是吗
啊 找到了 找到了
长先生
这回是什么事 想借钱的话 我可没有
不是啊
这样的话… 大姐姐她们…
什么?
这种事早说呀 斗泽
好的 长先生
好呀
来了来了来了 这种事情当然不能放着不管
感觉到了
感觉到了 走上了歪路
是这样子的啊
嘿 小子
给我照片 这边这边
那你想查什么啊
船主或者停泊港之类的
哦 是吗
呐 斗泽
真的会帮我准备联谊会吗
不会错的 当然 绝对的事情…
说话算数哦
联谊会?
好的 那么就和世界上的OTAKU打个招呼试试吧
啊 CheckCheck TwoOneTwo
Hello
Hi Chuyo SAMA What's up
Nobady want to help me?
呃 好厉害呀 长先生
こよい お宅…
没错 在崩溃着 志织的一切
现在的志织和X-CON是一样的
在追求着更强的快感
如果是这样的话
继续下去的话
关于这件事 我认为有必要继续进行调查
因为现状 为了找到进一步的资料
确保志织是紧急事件
完毕
想找个人来和我战斗
那家伙的话…
会让我…
咖啡奶酒
是我唯一会做的鸡尾酒
好甜啊
可能不适合你啊
在做什么
嗯?
这里有个位置空着
总觉得不太好 缺了一个之类的
呐 WitchBlade不是被Lady偷走了吗
为什么现在会在我的身上
原因我不知道
但是 在大地震的时候装配到你身上的 是没错的
有一天 知道了玲奈的位置的我们
在WitchBlade的回收中 投入了I-Weapon
可与此同时 NswF送来了姊妹们
和预想一样没能避免冲突
彼此过分追究的结果 招致了最坏的事态
沉睡中的WitchBlade觉醒了
在这之后 发生了那场大地震
那时正好在那啊 我…
就是这么一回事
命中注定吗…
呐 为什么玲奈没有装配上WitchBlade
那样的话…
谁知道呢
不管怎样 玲奈回到NswF装备了ClonBlade
教父没有生玲奈的气吗
难得的与WitchBlade适合的人
是不会轻易放手的
竟然为了这种东西…
强大的力量是很吸引人的
那是男人们的逻辑吧
肯定理解不了吧
使用这个东西的可怕之处…
局长 还有大约30分钟就靠岸了
我知道了
终于回来了
真的是…很长啊
真厉害啊 长先生
十分钟就找到了
阿西娜停泊港啊
好 只要知道了那个游艇的主人的话…
就怎么了
啊 怎么回事 你
斗泽君在打我妈妈的主意吧
斗泽君? 谁也没打正·胸小姐的主意啊
我来监视你说的是不是真的
喂 快下去
不 绝对不下
你 我这可是很赶时间的啊
那个 妈妈喜欢的类型并不是斗泽这样的哦
哦 你完全理解错了
快走吧 妈妈那里
真是的 我不管那么多了
就在附近
但是这种感觉…和以前不一样
不快些的话…
呐 那个女人在哪 快交出来
是在说我吗
找到了
呐 我还没满足
拜托了
局长 不好了 雅音还没有完全恢复呢
去掩护她
是
这个呀 这个
鹰山澪士 老师的…
你的对手 是这边哦
对你已经没任何感觉了 辜负了我的期望
局长
别想逃
呐 求你了
那是…
嗯
志织…
我的秘书好像到这里来了
嗯
局长 要怎么处理ClonBlade
志织的东西
果然是这样
我想要检验尸体
没有尸体
那是不可能的
是这个哦
结晶化成了这样
那个 能给我吧
拿着回去吧
除此之外 没有任何可以给你的了
志织是我的秘书呀
那又怎么样
好的
妈妈
梨穗子 你怎么会在这里
吓一跳了吗
和斗泽一起来的
斗泽?
哟
你打算干什么啊
那就是船的主人吧
给我介绍一下吧
我看到了发生在高架桥下的那件事
我明白了 但今天就先这样以后再解释
算了 只能这样了
走吧
那个孩子…
澪士
志织的死是因为ClonBlade哦
我想也是
早晚我可能也会变成那样
但是WitchBlade也是一样的啊
不管怎样ClonBlade是仿照WitchBlade做的
之前一起查阅的老资料上记载的事 还记得吗
虽然WitchBlade有强大力量 但可能会伤害装备者
当时没能去确认啊
现在确认了 WitchBlade会伤害装备者的
而且WitchBlade一旦取下来 就是装备者死的时候
哪个先坏掉呢
无论如何 暂且老实一点吧
鼓足勇气
ありっだけの気持ちで
向你告白
愛してるって　告ぐ行く
昔日满载的烦恼
昨日までの思い溢れ
潺潺的流走
さらさら　溶けてく
仅有一个祝福
これっきりの祈りで
希望早日送达
伝わればいいのに
听到你肯定的答复
確かめ合える言葉をくれて
真的感谢神灵
神様　有難う
明天我们两人 手牵着手
明日二人は　手を伸ばして
比任何时候  握得都紧
いつもよりも　強く握り合う
明日二人は　手を伸ばして
明天我们两人 手牵着手
抱き合って　キスをして　愛し合う
拥抱    KISS    爱着彼此
啊～～ 如梨穗子所说
斗泽好像在打妈妈的主意
算了 虽然不是那个意思
不管怎样 把不想让人知道的事拍成照片来赚钱
实在是太差劲了
绝对不会和这类人做朋友的
但据玛丽子所说
以前斗泽曾经拍过很好的照片
是真的吗
有点让人难以相信啊