这…久违了 这么残忍的手段啊
嗯 不使用器械可不会弄成现在的结果
到底是如何造成这样的伤呢…
而且 如果单纯杀人的话
应该没有必要把四周破坏成这样
中田先生
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street in a babylon
Walkin' down the street Rock this ghetto
にわか雨辿り着くと Sunrise
蛙が鳴くSmartに煙る街
時々絶妙な虹の音がするなら Pick up mystic
踏ん張りの効かぬ泥濘
再び幕が開く Lucky Guy
テンポ良く走れそのまま
叫べ限界知らずの 気短い道化師のまま
このまま
Walkin' down the street Rock this ghetto
Mama Father
Walkin' down the street
Walkin' down the street in a babylon
Mama…
现场发现的弹片是军用特殊武器
导示重工和我们这里是国内唯一的获得途径
其他人不可能轻易得到这些东西
对于普通人来说 这种犯罪几乎是不可能的
但是 如果使用那种特殊军用武器的话
就可以解释的通了
哎呀 厉害厉害
警视先生 你就像是电视剧里面的大侦探啊
不 我并不是说这里的成员就是嫌犯
我只是认为其中很可能有某些牵连
某些牵连?
比如这里流失了的武器
还有辞职的成员带走的文件
或者这些东西流入某组织的话 又或者说…
不会吧 导示重工的保密系统很完美哦
机密文件不可能被泄漏
我会好好教育内部员工加强保密工作 事情就是这些了么
看他的样子 完全不服气嘛
一定会再来的
来多少次都一样 导示重工是不会被起诉的
他应该很清楚这些
他可真喜欢做无用功啊
话说回来 快开始调查吧
是
这次的犯人 如果不是X-CON和NEO-GIN的话…
报告书有什么结果么?
仍然没有答复
振作起来 振作啊
你就饶了我吧
真是的
必须有决定性的证据
都是些没办法轻易看透的家伙
导示重工的阴暗面么
你说这事和政界人士和警察高层有某些牵连么?
凭我们的力量不可能的
别只说这些丧气话
就像小公主啊 很合身哦 梨穗子
看上去不错嘛 你也总算买了些像样的东西
基本都是店员帮我选的
谢谢你 妈妈
这样就满足 也太早了点吧
你看 还有一起搭配的鞋子 袜子 围巾
帽子 还有…
厉害
还有这个 你看
这也算是增长经验呀
稍等 今天你到底花了多少钱啊?
我记得带了20万 现在就剩下这些了..
呃…哎呀 算不出来啦
妈妈 这些衣服我虽然很喜欢啦
但你也不可以乱花钱哦
干嘛这么说啊
为你花的钱可不算是乱花哦
但是
没事的 你什么也不用担心
为了梨穗子 妈妈什么都可以给你
妈妈
看这个 换上试试
让妈妈看看梨穗子公主可爱的一面吧
正·胸 你不觉得奇怪么?
梨穗子好可爱啊 真不愧是我的女儿 真是…
是啊
这样可不是我的对手啊
先不说最开始的攻击
问题出在之后的转机
我给过你反击的机会哦 冷静观察 摸清楚对方的动向吧
玛丽亚…大人
拿出自信吧 你可以做到的
你和我一样是被选中的人
是
虽然不知道突然发生了什么事 看样子在顺利的成长啊
玛丽亚也终于成长为一个大人了
太好了 如果以她为新母体来使用的话
也许会诞生更加完美的人来
那么就在下一代的姐妹中…
差不多开始着手准备吧
我很期待哦
姐妹 姐妹
父亲的遗传基因不改变的话
无论怎么做都是一样的
我想做的可不是这样的东西
真正的WitchBlade适应者
究竟是怎么样的基因啊
残留物品几乎都是这些子弹啊 真是华丽啊
是至今为止最多的一次吧
现场的痕迹也好 遗留物品也好
他就不怕被抓住么 还是说是故意留下那些东西的?
中田先生 看这个
送来搜查总部的东西 里面不是什么危险物品
谁寄来的?
匿名寄来的
什么啊?
是某些数据吧 可能是一些很重要的情报啊
白痴 别瞎猜了 看看里面吧
好像是视频文件 开始播放
这是什么地方的员工啊?
这是做什么啊
那个巨大的…怪物?
另一边似乎是什么特殊的装甲车
但这个无论怎么看都是市内
暂停 这里是第五事件的事发现场附近啊
这可是些意想不到的证据啊
中田先生 媒体们引起大骚动了
从好像是在连续杀人事件的现场拍摄下来的影像来看
记录了多名工作人员在回收某些疑似机械的东西
这段录像 是一个匿名者在早晨寄来 我们根据内容的重要性…
这是怎么回事啊?
马上分析刚才的数据 还有快去排查毁坏的汽车和特定的人物
是
联系检察机构 准备强制搜查
强制搜查 要去哪里?
难道?
你猜的对 这些家伙恐怕就是导示重工的人
不是只有本电台播放此影像 电视台 报社也都在宣传
在网络上各个大型的留言板上 也同时出现了很多匿名者在上传此类文件
拍摄下来的画面到底是什么呢?
网络中已经有人认清了这些数据
他们认出这些是长久以来备受指责的军事产业
感觉背后藏有着不得了的黑幕…
是谁做的好事啊
虽然还不能说出公司的名称 但从他们生产的特殊武器可以看出…
这个很像我们公司的I-Weapon啊
那这些人是特殊技术局的那帮家伙吗
不…好的…那些影像的确是我公司…
但是 老师…那个…
如此被外人了解到这个程度了 我们也无法包庇下去了
连警察方面都开始申请强制调查了
怎么能这样 老师
老师
可恶
收了这么多的贿赂 一出事却…鹰山到底在做什么
矢木 感觉好一些了么?
之后有什么反应?
由于镇静剂的药效 Blade的躁动已经被有效控制
竟然会发展成这个样子 真是个可怕的东西啊
肉体的恶化进程十分迅速
这样下去 数日内就会变为结晶进而崩坏
对于一个未曾接受过训练的普通人来说 这已经是极限了么
但这真是个可怕的力量啊 UltimateBlade
请问 让数据流失真的没有问题么?
这样下去 导示全体人员都会…
这也没有办法 没有其他办法啊!
说到底还不是因为让这家伙逃到外面去所招致的结果
现在说什么都晚了 灾难已经发生了…
所有的责任都在特殊技术局 就让鹰山负起这个责任吧
请问…
这是强制搜查令
鹰山局长 这次你可得好好坦白了
现在 警方针对导示重工展开了强制搜查
就连环杀人事件 和导示重工流失的特殊武器所引发的事件
这一系列事件导示重工都打算隐瞒起来
制造杀人武器 导示重工不可原谅!
破坏市民的和谐生活 打倒导示重工!
引发问题的武器 是导示重工的特殊技术局独自研发和管理的
作为局长的鹰山 对于这次事件…
梨穗子 看这种节目多无聊啊
到长先生这边看动画片吧
嗯 但是…
不行 联系不上 看来我得出去一下了
出去 去导示重工么
正·胸 现在还是避一避比较好吧
那边可是很混乱的啊
只是坐在这 什么情况也了解不到
我只是稍微去了解一下情况
正·胸
辛苦了 这全是您的功劳哦 中田警视
不要打扰搜查 离开这里吧
别那么冷酷嘛 多亏中田警官插手这个事
害我的头条新闻全泡汤了
没有迅速查清犯人的底细 这是你无能吧
那犯人确定是导示这边的武器了吧
我也不知道是否该称它们为犯人
总之那不是人类 而是暴走的武器
原来不是人啊
你想说些什么吧
不不 没什么
那么 导示的人不能逮捕么?
本来打算直接拘留的
但他们说武器是在地震时遗失的
他们靠特别地震法在逃避责任…
原来是这个让中田先生气不顺啊
我还是在被你骂之前闪人吧
喂!
从那个样子来看 X-CON和I-Weapon的原型是人类的事情并没有暴露
我的头条并没有完全泡汤 但是 这样一来正·胸就有麻烦了
实际上 与进行隐蔽工作相关的人员隶属于导示重工特殊技术局
回收组人员真实名单居然也被媒体获取了
现场工作人员被逮捕也以成定局的事情了
不知道往后还要如何追究责任
我迟到了
哦 鹰山 取证调查完结了么
恕我直接 鹰山 对这次的事情做一个解释吧
一点也不像你的失态啊 这次的事件可是对导示重工的声誉造成了很严重的影响
仅仅股票的损失就已经高达十几亿了
你到底打算怎么了解这个事态 鹰山!
特殊技术局作为导示重工的重要部分 一直拥有着公司内部绝对的权力
然大家也很清楚 这也是引发此次事件的重要原因
如果不迅速整顿那种制度 可是会影响整个公司未来的命运
是什么让你如此着急
你说什么? 我什么时候…
和铜先生 你能冷静一下么
发生了很多事 我知道大家有所动摇
但要重组导示重工的整体结构是不可能的
这次的事件 只是可预见的一个小小的事件
这么说 你已经想好了对策?
折断一个枝条  大树不会死的 就像和铜先生所说的那样
鹰山 你…
拜托 让我过去一下
做什么的? 是和导示公司相关的人么
是推动战争的企业的同伙么
你这个破坏和平的市民公敌
放手啦 我什么时候打扰你了
你说什么?
你想怎样?
你在做什么啊?
真是的 居然从正门进来 你怎么想的啊
我又不知道后门在哪里
就连职员 现在都只能悄悄从后门出入 你也太莽撞了
导示没事吧 暴露了那么多东西
大企业自有大企业的生存之道
打扰了
哎呀 您不就是…
哦 你是上次派对的…
原来如此 你就是WitchBlade的装备者吧
鹰山呢?
鹰山已经不在了
怎么回事
那么 关于导示重工的武器流失事件 确实伤害到很多无辜的市民吧
导示今后打算怎么负起这个责任
我要说的只有一件事 关于此次事件的全部责任
全都在身为特殊技术局局长的我 鹰山澪士
因此 今天我将辞退局长的职务 以上
鹰山要辞职?
是啊 今后和WitchBlade相关的所有业务
将由我的生物局来承担 具体方针和以往相同由瀬川来制定
今后还请多关照啊 雅音小姐
等等 就是说 把我从鹰山那边转到你这边了?
我们也是需要WitchBlade的
UltimateBlade的量产之前 还是多少还有点问题的
雅音小姐的工作还有很多哦 恭喜你
开什么玩笑 我要回去了
你不管梨穗子了么?
如果断绝了导示之间的关系 烦恼的是雅音小姐你吧
你也有很多想法吧 但这就是商业 天羽雅音小姐
为了你的女儿 生物局将承诺给予你足够的酬劳
为了梨穗子…
到头来局长被迫下台了 导示却毫发无伤
大企业真是无情啊
妈妈 你回来啦
你也太晚了吧 正·胸 我们很担心啊
嗯 我们一直在商量事情
见到了鹰山先生么?
没有
但是 没事的
梨穗子什么也不用担心
妈妈
没事的 无论是现在还是将来
无论做什么 妈妈都会保护你的
ゆめうつつに振りかえる  髪が右頬打つ
似梦非梦中回头看去  飞扬的长发轻拍在脸上
あなたの声がしていた  空気はあたたかくて
有着你的声线滴过  就连空气也如此温暖
左の肩がすめてく  あなたの右腕
你的右手 掠过我的肩头
しがみついてしまえばいい?
我能不能把它紧紧抓住?
昨日の願いが明日を変えるように
希望昨天的心愿能够改变明天
強い自分になれればいいけど
希望今天的自己会变得更加坚强
あたしは今まだ  あなたの匂いを
如今的我 仍呼吸着你的气息
吸いこんで  飛びこえて  愛を仰いでる
仰望着掠过头顶的这份爱情
伸びてゆく  その手を
请向我伸出你的手
あたしに伸ばして
あたしは幸せ
我是如此的幸福
妈妈 这次我真的有些生气了
您的上司鹰山先生发生了那么重大的事情
为什么您却无动于衷?
为什么您还要继续工作?
难道您忘了鹰山先生么?
好奇怪啊 妈妈太奇怪了
和平常大不相同
妈妈 不要为了我做你不喜欢的工作了
拜托了