庞大的力量蕴于其身
只有烙印了宿命的人才有权享受
无尽的快感
然后 毁灭
WitchBlade
现在 一名女性觉醒了
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口将要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
几次大声呼喊
翻译
光电子
校对
ZilcH「力」
Break Out
瞬间爆发
It's Not Over
永无止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越这无尽的黑夜吧
时  间
KID
熱い血が体の中を循る
热血在体内流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最后化为腐朽的瞬间
It's All Over
一起都结束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮现出来
もう二度と戻れない
再也无法回到从前
后期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什么也想不起来
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地坠落下去  喊声也没人听到
コントロールできない衝動
无法控制的冲动
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再让我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身体正在升温 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
监督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虚假的爱
字幕制作
灵风字幕组
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪与罚  让我们斩断那被安排好的宿命吧 Blade
这样子的话 也就是说被抓住了吧
有点糟糕啊
是 明白了
米西雅主任现在正在过来的路上
只需要把伤口紧急处理一下
要把她紧紧地固定好
在这里待命
是
动作也太大胆了
雅音没事吧
那些家伙没准准备把手臂砍掉去取Blade呢
如果那些人只是那样的话就好了
突然做出这些事情的话
WitchBlade的防卫本能会收拾他们的
哦 WitchBlade吗 有意思
明白了 到时再联系
鹰山那个家伙的好运气可能到头了
发生了什么事情吗
鹰山好像让WitchBlade被抢走了
这个脸丢大了哦
这样不行啊
你
再往前除了研究员是进不去的 忘记了吗
我是刚进来的
为什么 那里面是机密要地吗
不是 作为医疗研究所什么的
有很多危险品还做一些比较复杂的手术
医疗研究？
真是的 竟然不告诉新人这么基本的事情
大叔 等一下
这些垃圾收集完后还要运走的吧 我来帮忙好了
爷爷
玛丽亚
我来看您来了 高兴吗
是的 好久不见了
米西雅说想马上见到WitchBlade去研究室了
一点都没变啊
她说回头再和您打招呼
没关系
今天的公事结束后 我去见一下她 米西雅就…
玛丽亚来了 为什么光在说米西雅的事情啊
玛丽亚 那是很重要的谈话
我不要
要是玛丽亚稍微再听话点就更好了
最高的IQ在哭泣哦
爷爷不喜欢玛丽亚
真是让人为难呀
罗拉 带玛丽亚去热闹的地方吧
是
不要 放开 笨蛋罗拉
适合者在哪里
很普通的人啊
受了相当重的伤  和NEO-GIN相比恢复的比较慢
还是治疗一下的…
收集一下WitchBlade和适合者的样本
之后 再做下本体部分的分析
想知道的情报正在集中
梨穗子
梨穗子 来量体温了哦
有谁来过这里的 感觉好像有谁一直在看着我
不是妈妈吗
不是
妈妈晚上就回去了
检查途中就不见了
回去的话也要和梨穗子说一声啊
我想是有工作要做了吧 偶尔有的 突然就出去了
是吗 那样忙啊
是啊 妈妈自从来到东京以后就一直很努力的工作着
我一定快点要好起来
是啊
因为妈妈完全不会做饭呢
这个和…这个和…这个
这个很可爱啊 买这个吧
妈妈真是的 我已经不是小孩子了
在妈妈看来你还是小孩子哦
真是的
那个
买东西结束了 回酒店
为什么 玩偶还没有买呢
不许在外面那样惹事 应该被教过了的吧
她拿走了我的河童 罗拉帮我拿回来就好了
我会和米西雅说的 以后控制让你今后的外出
如果不注意的话 连我也没有办法控制自己了
好疼
讨厌 最讨厌大家
开车吧
都去死吧
虽然说要救回雅音 但也不是什么容易的事吧
如果潜入NswF的话 那也是大问题
那些家伙老老实实交出来的话 那是最好的
如果能这样的话就好了
是 这里是鹰山的办公室
原来是和铜先生啊
鹰山来了吗
诶 那个…
也没有办法安心的睡觉了吧
WitchBlade不是被人抢走了吧
到现在为止总算明白
为什么关于WitchBlade你们不愿意说清楚的理由了
是丢了吧
不是 那件事…
这个可是大事情啊
我打算紧急召开董事会议
转告一下鹰山
为什么他会知道WitchBlade被抢走的
召开董事会 麻烦了哦
怎么办
交给实验室
真的吗
现在夺回WitchBlade是最优先的
这次真的结束了 鹰山
啊 梨穗子生病的时候我居然不在身边
我不行 不好 真差劲
也不是什么大事情 明天就能出院了
真的吗
这束是我充满爱的鲜花
这束是大姐头的
她可是真得很担心的哦
这是娜梅给你的护身符
谢谢你
雅音呢
在工作呢
呃? 那梨穗子很寂寞吧
不会 没关系
长先生 妈妈昨天晚上有回家吗
没有 通宵吗
这个时候通宵的话可真是太辛苦了
嗯
妈妈 不要那样勉强自己了
进展顺利吗
连招呼都没有打 很对不起
没关系
这个就是WitchBlade的适合者
是的
适合性到底达到了何种程度 正在取样调查
好像在大地震之后丧失了以前的记忆
关于她的资料只有母子手册
我 为什么 好痛啊
怎么会 应该有被选中的理由吧
为什么这种人会…
老师
教父 现在适合性的报告已经出来了
现在这个女人的高适合值是理所当然的
什么
再次检查比较用的样本数据后 Lady的值变低了
那个数值不是应该高的异常吗
的确是 但是这次确实是低了
怎么会
6年前和现在可能不一样了
但是现在有一点 Lady已经不是最佳人选是事实
好吧
对于Lady最近也有让我失望的地方
但选择了那样的女人
也证明了WitchBlade还并不完全
是的
在开发中的Blade一定会成为超过原型WitchBlade的完美产品
我很期待哦 正是装备了Blade才能称为我们NswF所追求的完美的NEO-GIN
然后 我就能够得到终极的按钮了
什么 说Lady不适合什么的
到底在说什么啊
NswF遗传因子研究所
天羽梨穗子的DNA鉴定结果
找到了
能够进去的只有这里了
只能去了
糟了
啊 你
果然是这样 是和雅音一起的摄影师吧
是吗 你也是来救雅音的啊
你是导示的
那么 请
没事没事的 这里没有防止入侵的警戒
因为出去的方法很困难啊
真的假的
要是出不去的话怎么办啊
不是有雅音在嘛
笨蛋 怎么可能靠一个受伤的人
没问题的
我来告诉你一个
即使雅音死也能让她站起来的咒语吧
咒语?
真顺利啊
即使失败也能归咎到他的头上
好慢啊
呐 没事吧
死了就死了 没事的
好可怜
好…痛
救救我
太棒了
接下来只要能把这些数据分析出来的话
毫无疑问 就可以升级CloneBlade的版本了
父亲 再过不久我们的愿望就能够实现了
是的 也就能更靠近您的愿望了
一切都很完美的你
但是 有件事我无论如何都不能原谅
只要没有那些的话 只要没有那些…
正·胸
你 好惨啊
斗泽
振作点
用你的力量把这里破坏掉
身体没有办法动了
梨穗子在等着你呢
振作点
梨穗子…
是啊 梨穗子啊
梨穗子
拜托了 拜托给玛丽子或者长先生吧
什么 你 混蛋 不要开玩笑 正·胸
好久不见了
野蛮的味道
可恶
告诉你一个能让她站起来的咒语
如果出去的话导示会给你一千万的
听到没 是一千万哦
一千万!
适合者?!
梨穗子 我能够做的事
好的 逃吧
怎么可能  应该动不了的了
好痛
啊 是大新闻的味道
适合者逃跑了
还有啊 这可真出不去了
好 到此为止
再打下去的话我就要发射了
那是什么
如果不马上释放雅音的话 就把古水先生打得稀烂
鹰山局长 好久不见
这样来威胁我 真不像你的作风
不想说太长时间
那么一开始就这么做的话
我们的姐妹也不用受伤了
如果你把WitchBlade抢走的话 我就完蛋了
原来如此
要怎么样
要重现6年前的事情吗
收手吧
正·胸
一千万
给梨穗子
你
咒语有效吧
即使如此 为什么和铜会知道雅音的事情呢
在局里可能有和和铜串通的人
我知道了
怎么了
中止召集董事
鹰山这个混蛋 走运的男人
梨穗子!
妈妈!
祝贺梨穗子出院
虽然只有两个晚上
梨穗子不在的夏木大楼就像没有太阳了一样
谢谢你来看望我
不 不 太好了 太好了
要说好的话 在医院里接待我的护士
好久不见 天羽小姐
喂 儿童福利所到现在还想干什么
今天我拿来了福利所的通知
天羽小姐
有证明你和梨穗子
不存在遗传因子上的母女关系的结果
怎么会
鼓足勇气
ありっだけの気持ちで
向你告白
愛してるって　告ぐ行く
昔日满载的烦恼
昨日までの思い溢れ
潺潺的流走
さらさら　溶けてく
仅有一个祝福
これっきりの祈りで
希望早日送达
伝わればいいのに
听到你肯定的答复
確かめ合える言葉をくれて
真的感谢神灵
神様　有難う
明天我们两人 手牵着手
明日二人は　手を伸ばして
比任何时候  握得都紧
いつもよりも　強く握り合う
明日二人は　手を伸ばして
明天我们两人 手牵着手
抱き合って　キスをして　愛し合う
拥抱    KISS    爱着彼此
不要
绝对绝对绝对不要
我不要和妈妈分开
因为妈妈就是妈妈
儿童福利所的阿姨真讨厌
为什么总是想要把我和妈妈分开
逃走吧  再逃到没有人认识我们的地方
然后两个人平静的生活
我已经画好了设计图 下次给妈妈看吧
以后也要一直在一起哦
对吧 妈妈