庞大的力量蕴于其身
只有烙印了宿命的人才有权享受
无尽的快感
然后 毁灭
Witch Blade
现在 一名女性觉醒了
ショック寸前　胸が引き裂かれそう
倒下之前  胸口将要被撕裂
片源
D.BOY
何度も声を咆げて
几次大声呼喊
翻译
光电子
校对
ZilcH「力」
Break Out
瞬间爆发
It's Not Over
永无止境
終わらない夜を駆け抜けていけ
穿越这无尽的黑夜吧
时  间
永恒の雪
熱い血が体の中を循る
热血在体内流淌
最後に朽ち果てた瞬間は
在最后化为腐朽的瞬间
It's All Over
一起都结束了
卡拉OK&Logo
ZilcH「力」
虚ろな夢の断片が浮かんでる
幻想的碎片浮现出来
もう二度と戻れない
再也无法回到从前
后期
ZilcH「力」
何も追憶い出せない
什么也想不起来
踠くほど落ちてゆく　声も届かない
痛苦地坠落下去  喊声也没人听到
コントロールできない衝動
无法控制的冲动
Give Me Your XTC
もう一度感じさせてよ
再让我感受一次吧
このカラダ熱くなる　暗闇で君の名を叫ぶ
我的身体正在升温 在黑暗中呼喊你的名字
Give Me Your XTC
监督
ZilcH「力」
偽りの愛はいらない
我不要虚假的爱
字幕制作
灵风字幕组
受け入れよう
接受我吧
罪と罰　仕組まれた運命を斬り裂けよ  Blade
罪与罚  让我们斩断那被安排好的宿命吧 Blade
住手  玛丽亚
放开她
救护班 快点
玛丽亚要怎么说你才能明白
这个只是训练
不要太过头了
但是
不要什么但是
米修娜已经
不是吧 才那么两下就 真奇怪
玛丽亚 那是同伴哦
给我好好反省一下
我已经受够了
米修娜不是讨厌我吗?
我要去叔叔那里
对不起 说的太严厉了
下个礼拜我们一起去买东西
买个新玩偶给你
知道了
这样一来 已经是第五个人了
是的
真叫人期待
如果她装备了开发中的Blade的话
会变得多利害呢
好无聊
罗拉
是
WitchBlade的事情就交给你了
明白了 我立刻去办
早上好
啊
还好吧…
这里是…
你醒了吗 这是我的家哦
什么
昨晚在公园里醉倒了吧
我让这里的人把你背回来的
让人辛苦一番
干嘛这么费事 和公司联络不就可以了
我也叫过了
啊 是吗
先说声谢谢了
卫生间在那里
还是第一次看到这家伙软弱的样子
妈妈不要嘲笑人家 他是你的上司吧
这又没什么
当然有关系了
还有他比斗泽要好多了
妈妈 和他结婚怎么样
那个人的话 我同意让他做爸爸哦
讨厌 你到底在说什么
给
请到沙发那里去
不用了 我要回公司了
现在勉强自己的话 又会倒下的哦
去好好地躺一下吧
走啦 到那边去
梨穗子公主的话可是绝对命令哦
老实按她说的去做吧
这个是醒酒的药
好 请躺下来
要吃点什么
不用了
不好意思
这样的局长好坍台啊
味噌汁的话可能能派上用场
妈妈 我去买一下葱
妈妈也要去吗
不要 妈妈买的都是不新鲜的葱
没有这种事情吧
有啊
那么 我出去了
这是什么啊
不可以看
有点在意啊
秘密
昨天晚上也有打喷嚏 感冒了吗
脸不是有点红了吗
没 一点也没
我去了
你的女儿做事很让人安心啊
这是让我最自豪的
想也是
比你稳健多了
哼！ 自己昨晚还软绵绵的
都是因为你在宴会上闯祸
就像小孩子到了游乐园
什么啊 那不带我去不就好了嘛
罗嗦 脑袋都要炸了
真让人火大 昨晚还挺可爱的
濑川吗 是我
局长 你在哪里啊
那个 我下午回来
今天不来也可以
为什么
那个和铜闯了进来了
说什么关于WitchBlade有事要问你
还有宴会上的事情
干劲十足哦
我想今天还是不要出现的好
我会跟他们说今天你身体不适
没有这个必要
但是 现在还是不要发生争执的好
和铜真是烦人啊
让您久等了
很抱歉 鹰山醉的太厉害了
难得到这边来还 很抱歉 有点灰
是叫濑川吧
以前我就十分欣赏你作为秘书的才能
这是我的荣幸
人的素质从外表就可以看出来了
在这点上来说你确实没有缺陷
让人觉得不可思议的是 为什么像你这样的人会做鹰山的秘书
我喜欢追随强者
原来如此
这样的想法未免太直率了
伢基 要回去了
当然 和铜到底有多利害 会好好的让你展示一下的
哦 梨穗子 感冒了吗
不是 没关系
梨穗子 今天进来了不错的蚬 正好合妈妈的口味
是吗 用蚬可以解酒吗
和味噌汁一起那是最好了
少了葱的味噌汁可不行哦
梨穗子 这是极品的葱
拿去吧
还是蚬比较好
闭嘴 老太婆
梨穗子是到我这边买东西的
不要欺负我一个人 你这个章鱼
梨穗子 怎么了
年纪都不小了 还…
怎么了
梨穗子
怎么了 振作点
怎么办啊
鹰山在屋子里 总有一种奇怪的感觉
不好了 梨穗子在月光街晕倒了
现在在SOGO综合医院
听完人家的话呀
喂 你的东西
穿上鞋子 鞋子!
梨穗子
刚才梨穗子的样子果然是不太正常
对不起 如果稍微留意的话…
真是的 在这种时候
对不起 SOGO综合医院在哪里呀
对不起 SOGO综合医院在哪里
上来
真是的 连在哪都不知道就跑出来了
不得不让我服了
但是 梨穗子
把话好好听完就不用这么担心了
听说正好有医生经过就把她带去医院了
梨穗子 梨穗子!
是父母吗
是的
梨穗子怎么了
不要紧的
是由感冒引起的急性肠炎 很快就会康复的
是吗
太好了
为了安全起见 今天还是住院 明天再回去
是 谢谢
对了 梨穗子昏倒的时候带她来的医生是
啊 好像不是这附近的人
说没帮上什么大忙 没说名字就走了
是吗 还想着要好好谢谢人家
那么 先告辞了
谢谢
妈妈
梨穗子 没事吧
感觉怎么样
嗯 没事
真是的 身体不舒服的话一定要和妈妈说啊
是妈妈不好
真的什么都没有
但是 突然肚子疼起来了
对不起
真的吓我一跳了
谢谢
出租车还有鞋子
真是的 紧张也要有个度
听到梨穗子倒下的时候 脑子一片空白
的确 亲人可能就是这样的啊
你也有很温柔的地方嘛
是吗
是啊
无法想象你是用尸体作生意的人
还在介意吗
那是当然的
然后呢
然后什么 退下消灭X-CON的火线吗?
怎么办
停止战斗吗
那个…
怎么了
感觉到了 不是X-CON 是其他的
NEO-GIN吗?
但不是Lady 第一次有这种感觉
必须要去
等一下
是NEO-GIN的话 没有必要去战斗
别去管它了
不行 估计会袭击这里 不能在梨穗子附近打
还有 它在说战斗
你…
如果 WitchBlade让你…
不
我想 你很害怕WitchBlade
害怕
但是 我做母亲又不称职
又没有工作 有没有其他亲人了
所以 至少也为梨穗子留下点钱
所以 我会继续战斗 也会去回收X-CON
如果NEO-GIN要袭击的话也会打倒
因为我不能死
为了梨穗子
我要去了
那是什么呀
是家的设计图 什么时候和妈妈在这里一起生活
不错呀
教父吩咐我来的 本来想一起过来的
上吧
哼 那么
出动回收班
装备者在和NEO-GIN交锋
可能需要援护
知道了
很不错的手感
就像快熟透了的果实一样
不要逃
不会要你命的
我也想说 你可别逃跑哦
那个好像不太可能
就这样结束吧
是啊 把你…
穿透
想办法把他们分开
不行 两个人靠得太近了
可恶
那么 一起去吧
到教父那儿去
可恶
总算混进来了 调查NEO-GIN还是从内部最好了
正·胸
究竟是怎么回事
梨穗子
鼓足勇气
ありっだけの気持ちで
向你告白
愛してるって　告ぐ行く
昔日满载的烦恼
昨日までの思い溢れ
潺潺的流走
さらさら　溶けてく
仅有一个祝福
これっきりの祈りで
希望早日送达
伝わればいいのに
听到你肯定的答复
確かめ合える言葉をくれて
真的感谢神灵
神様　有難う
明天我们两人 手牵着手
明日二人は　手を伸ばして
比任何时候  握得都紧
いつもよりも　強く握り合う
明日二人は　手を伸ばして
明天我们两人 手牵着手
抱き合って　キスをして　愛し合う
拥抱    KISS    爱着彼此
梨穗子
对不起 没有留意到你感冒了
肚子已经不疼了吗
妈妈还在工作
这次好像不能很快的回来了
已经决定为了梨穗子要加油的 只会嘴上说罢了
妈妈好没用啊
现在真的好想看看梨穗子的脸
就算稍微听一下声音 也会有力气的
这样的妈妈真的不行啊