分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------
愤怒和憎恨
这就是我的本性
岸浪 岸浪白野
是
我知道这课很无聊
但这很重要
好好听着
真是惨啊
可是 上课不能打瞌睡哦
就是说 Servant是以人类史为武器的划时代产物
通过召唤历史中的英雄
再现神话而带来的压倒性力量的实体化
而达成这个奇迹的 是光子纯结晶体
太阳系最古老的人造物
artefact
灵子计算机moon CELL
月球上的灵子虚构世界SE.RA.PH
其七天之海才是最适合召唤英灵的
唯一的场地
这个从地面连接
投影的256具灵魂的电脑体的庭院
对其构造感兴趣是理所当然的
但绝对不要接近焚烧炉
因为擅自接近的学生 有一半都陷入了意义消失的自杀
老师你说什么呢
地狱边境那种地方 就算求我也不会去的
是啊
那么 这样所有课程就都结束了
所剩无几的校园生活 不要留下遗憾哦
怎么 白野 又打算一个人度过放学后的时光吗
不好说
不管你的话 你就总是一个人
没办法 心胸宽大的我和尼里
今天也和你一起吃午饭
是吧
嗯
就是这样
谢谢
我恨
我恨？
为什么会这么想
关于刚才的话…
是叫地狱边境来着
我还没去过呢
我也是啊
那里…
那里？
那里被这样形容
过去被报废舍弃之物的废墟
目睹不祥之物之地
噩梦…
被噩梦袭击无法归还
只有这件事我听说过
为什么这个学校里会有这种地方啊
我怎么知道
要是说这个 为什么…
为什么会有这个学校啊
雷欧大人好厉害
对手是国际象棋部的部长吧
可是看情况 是雷欧大人的完胜吧
啊 雷欧纳多·比斯塔里奥·哈维大人
真不愧是西欧财阀的继承人
西欧财阀
将军
真不愧是雷欧大人
不要连你都用大人称呼他啊
你是我的女朋友吧
你吃醋吗
我心里只有慎二君一个 相信我
白野君？
我恨
你真爱多管闲事
这种东西没什么稀罕的吧
那么 你知道要去哪里吗
保健室
多半是
保健室？
欢迎来到保健室 前辈
哎 还有这种地方啊
那个
怎么了 前辈
不 没什么
太好了
哎 是这种反应啊
那个 前辈 对不起
床位已经满了
是啊 确实
所以 那个… 最右边床位的学生…
能请你埋葬掉吗
请把他埋在那里
我吗
我没有那个权限
埋葬… 说的这么夸张
那只是垃圾罢了
就像失去相关信息的注册表一样
地狱边境的蔷薇园
是焚烧炉吧
目睹不祥之物…
那个也会习惯的
不 马上就会消失
这里是人工乐园
只要不说出去 不感到违和
你也能感受到幸福
幸福？
这个最底层有三个图层重叠着
一个是原本的废墟
一个是共通幻想的学校纹理
一个是你们各自带来的原本的风景
所以 谁都会在这里看到些什么
从这里看到的是原本的风景
你的心理阴影
神 moon CELL制造了理想的环境
但那是机器构想的天国
你看 这是作为天国而构造的 电子的地狱
让不成熟的孩子选择道路的设施
重复的每一天
重复的日常
重复的罪业
重复的忘却
地上的人们
只要有些许作为Master的属性
就会被月球束缚住 并痛苦着
和你一样
为什么要造出这种东西
想知道就去问吧
在那里 有一切的答案
月的中心
君临七海之底的炽天之槛
Angelica cage
到时间了
你也没能赶上
什么意思…
进入正赛者超过了100人
剩下28人
同时 延毕之园被判定为被拒绝之物
现在开始抹消残存生命体及NPC
最终审查 最终优待也到此结束
只有排除其他Master候补的人
才能被安排进入正赛
要我们自相残杀吗
没时间了
就像你们的人生 打从一开始就没有暂停
剩余9名
剩余5名
慎二 尼里呢
那家伙没事 在安全的地方
这样啊
我在找你
听着 全部结束之前只能躲起来
可是全都会被抹消…
少废话 快来
你也不想被杀吧
我说 白野
你是我的朋友吧
多半是
是好朋友吧
好朋友的一两个请求 应该要满足的吧
所以 可以的吧
因为我们是朋友吧
可以吧 去死 去死吧
你也不想杀人吧
那就为我去死啊
慎二…
我要成为游戏冠军 我是为此而来的
可是你什么都没有吧
预选终止
沙漏的最后一粒沙子也流尽了
开始正式抹消
永别了 败北者们
和一时的人工乐园一起入眠吧
又来了
我不能死在这里
我要复仇 报复
如果没有人做 就由我做
我来替你们做
要说为什么 我…
恨这个月亮的一切
我恨
为什么我…
又要杀吗
还没杀够吗
这里是…
我知道这是什么
是什么人战斗后的遗址
曾在这里的什么人 直到最后一瞬都战斗着
挺着胸膛 战斗到了最后一刻
可是 我却这么的…
走起来 走起来
不是为了远离那家伙 不是为了保住这条命
而是为了战斗
要说为什么
这里有战斗到最后的 不曾相识的谁人的存在之证
这样啊 是你啊
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
回答我
你是朕的Master吗
役者はいなくなった
演员已经没有了
Once more?
重来一次？
懲りることなくWho am I?　が鈍く
一次次自问我是谁 头脑不清楚
誘う　慈悲無きendless
指引我前往毫无慈悲的无尽循环
名も無き孤独はどうしたって
不可名状的孤独无可奈何的
埋まらないと突き付けられてる
作为无法弥补的事实被摆在眼前
儚いlandscape
如梦似幻的景致
誰もが理由を探しては
众人皆在寻找理由
どうしようもないまま
却无可奈何
抗う術もないbad trip
无法反抗的糟糕旅途
さあ今　優劣無く生まれ落ちた
如今 无所谓优劣而降世
願いに価値はあるか
愿望可有其价值所在
目覚めろBright Burning Shout
醒来吧 熊熊燃烧的呐喊
無情すぎる世界でも
即使在这过于无情的世界
声に出したその希望を
也要大声喊出这份希望
真実に変えようか
变为真实
導けBright Burning Shout
引导我吧 熊熊燃烧的呐喊
ほら生きたいと叫んでるから
喊出我想活下去
果なき空を睨め
瞪视无尽的天空
It’s youともに歩けるなら
是你 如果一起前行
運命の火はきっと灯る
必定能点亮命运之火
字幕制作   雪飘工作室
翻译 saber·打杂 zwc1991·繁化 翊楓
圣杯战争早已失却
在这个人工乐园进行的
是过去的残影
败北者们的庭院
绝不会改变的结局
可是 这里发生了奇迹
不可能存在的第129名Master
你的存在才是我最后的工作
残响确实传达到了天际
唯望其前路被光芒所照亮