和泉
你怎麼一大早就露出一副傻乎乎的表情在這邋邋遢遢地亂逛
藤咲
是我 怎樣
不 那個
感覺你和平常差別很大
這是我今天睡過頭了
比起這個 和泉
羽衣沒和你在一起嗎
ぼくたちは何時(いつ)でも全力で
最高のキラキラ☆探して
笑って、泣いて、恋していく
切ない昨日に手を振って
眩しそうな明日(あした)に飛び込もう！
「君となら―――間違いないんだ」って信じて進め！
幹什麼啦 你這隻臭蟲
這也是因為睡過頭了嗎
你對自己胯下的管理能力降低太多了吧
你那麼大聲幹嘛
說起來
藤咲 你就當成是被蟲子看見了 忘掉吧
我沒辦法原諒被區區蟲子看的自己
你聽好了
不管是羽衣還是誰你絕對要給我保密
誰會說出去啊
別給我展示你丟人的一面了
丟
讓你看見丟人的東西真是對不起了啊
你說什麼了嗎
好疼 我說 給我等一下 藤咲
預備鈴要響了 蟲子
出什麼事了 和泉
沒有 那個
我為什麼要動搖啊
反正就是洗了個澡
然後慌慌張張地忘了穿內衣了
和藤咲有點事
你們關係真好
什麼 饒了我吧 會長
她性格和長相都很可愛嘛
雖然嘴有點毒但那只是用來掩飾害羞
她可是很纖細的哦
會長
怎麼了
會長的皮膚真光滑啊
可愛嗎
蟲子有說什麼了嗎
那個毒舌哪裡纖細可愛啊
不不不不不
那只是看到了稀有的景象而已
只是一時興起
是的 稀有的
稀有的
和泉
馬上就要上課囉
藤咲
你幹嘛啊 這麼吵
你給我穿上運動服
什麼
你突然過來幹嘛啊
運動服拿回家洗了
什
你到底想幹什麼啦
只能把我的借你了吧
比起暴露狂還是蟲子好點
而且說到底啊 和泉
不 沒什麼
總之 藤咲的事不用你管
喂
區區蟲子竟然還在乎體面
真是笑死我了
可惡
那個傢伙
感覺今天和泉對可憐很用心
你倆一起把這個送到多媒體教室吧
不愧是會長 都看透了嗎
喂 藤咲
那邊的窗戶是開著的 你小心點
這個傢伙 雖然隱隱約約感覺到了 她是故意的嗎
別開玩笑了
你這樣不就是要別人看嗎
藤咲
咦
副會長和會計
現在最不想碰到的傢伙
西條
我在找你唷
我聽說你局部露出未遂
是誤會
不妙 必須讓西條儘快離開才行
只要你開口 我隨時都能幫你拍的說
我說你啊
喂 藤咲
你等一下
所以說那個是誤報
但是有目擊情報欸
怎麼可能 我又沒有裸體癖
喂 你在聽嗎
好了 想讓我拍的話 我隨時奉陪
趕快消失
再見啦
別把剛才拍的東西用在奇怪的地方喔
知道了知道了
和泉
把窗戶關上不就好了嗎
抱歉
讓那個守財奴拍到照片的話 你要怎麼負責啊
沒事的 剛才只是在拍我
你在說什麼啊
話說回來 你是故意以身犯險的吧
反正誰都不會有興趣的
反正這種丟人的東西
什麼 你太自卑了吧
說丟人的可是你
難道說這個傢伙只是在鬧彆扭嗎
別看她那樣 她可是很纖細的哦
說丟人是我用詞不好
就是說
你身為我學生會的同伴
要是出醜的話 我也會覺得不好過
什麼同伴
你把自己當人看了嗎
好了 快點送過去吧
原來如此
掩飾害羞嗎
真是的 區區臭蟲別給我得意忘形啦
你想幹嘛 臭蟲
我覺得我明白了會長所說的藤咲的可愛之處了
相手にとって不足なし！
手強いけどおくさまのポジションだけは
絶対譲らない！受けて立とう