无限沿展的浩瀚宇宙
在那里有许多的星球诞生, 然后死去
银河铁道, 那是为了想看宇宙海洋的人
运送想望和希望的东西
但是, 有时宇宙也会给他们带来残酷的命运
妈妈, 快看, 有好多石头飞过来了哦
哪里
怎么回事啊
请放心
东银河铁道由轨道护盾和磁力屏障保护着
会安全的...
妈妈
紧急事件, 紧急事件
银河铁道7075, 紧急停止
距离第二个关口3510公里, 信号红色
轨道护盾损伤严重, 磁力屏障输出率最大
SDF出动要求来电
请等一下, 离第二关口4000宇宙公里
确认有白洞输出量, 磁力等级上升
这样下去的话
空间铁道警备队涉小队出动, 马上前往救援
取出称为命运的齿轮, 没有任何人能够阻止
人类只能献身于这齿轮的转动中
起程
怎么回事啊
银河铁道管理局在干些什么啊
快点来救援啊
这里已经发现有救援来了
所以请安心的回到座位上去
能安心的坐着吗别开玩笑啦
都有人受伤了啊
好像是SDF到达了
现在7075的乘客救援开始
各队员要用尽全力
明白
放开我放开我, 好痛啊, 好啦放开我啦
进去, 在矿物仓库里发现偷渡人
说是认识有纪队长的
你们...
爸爸
对不起
是队长的家人吗
为什么在这里啊
对不起, 没打算做这种事的
爸爸, 我想帮爸爸做事
有没有我能做得到的事啊
让我加入警备队啊
笨蛋
听到了吗...真的不要紧吗...到底是怎么了啊
给
啊 是我的, 谢谢你姐姐
可不要哭了哦
有纪队长, 乘客里这个人是最后一个了
好, 状况终止
得救了啊
7075由我们迁移至附近的车站
非常感谢
爸爸, 好酷啊
队长, 是非常事态
怎么啦
从白洞那里有物体出现
什么
高热舰队接近, 距离3000宇宙公里
快点, 出发
直接攻击回避
放弃迁移7075
现在以乘客们生命为最优先的
请允许使用光线
只要追击过来的话, 就准许
了解
敌机接近, 迎击准备, 轨道护盾解除, 发射
阿学, 阿护, 从那里离开
爸爸
没关系的, 不用担心
啊
啊, BIG1(BIG-1)
不会错的, 那是...
爸爸回来了啊
那么我走啦
阿护, 长高了啊
谢谢
大岩先生, 送外卖啦
啊, 是阿护啊, 这里这里, 真快啊
大岩先生, 真能吃啊
说起来啊, 阿护你学校毕业了要干什么啊
我...
SDF吗, 猜中了啊
宇宙啊, 我要是年轻30年的话...
哥哥, 护哥
阿学
BIG-1来了啊, 爸爸的列车回来了
没有那种预定哦, 而且妈妈她...
去看看啊
不行, 车站的规章没有车票是不能进去的
什么啊, 规章规章的, 哥哥太过认真了
阿学
对妈妈说马上就回来
轻松轻松
是我的话车票那种东西, 是没关系的
不久3号线有空间铁道的车辆到达
3号线, 好厉害
不会吧
不要动, 侵入者确认
不要开枪, 我只是来接爸爸的
吵什么啊
是侵入者
总之, 好像是我家的儿子添麻烦的样子
爸爸
笨蛋, 阿学, 不要乱来, 出来迎接辛苦你了
喂, 爸爸这次要能呆多长啊, 马上又要走了
对不起啊
有工作没办法啊
别那么骄傲
我有个请求啊
什么啊
让我坐BIG-1啊
别说不可能的事啊
为什么
有规章, 无关者是不能上列车的
那么我就去当空间铁道警备队的队员啊
那的话就能坐了吧
啊还是放弃了
我要当队长
长大了以后要当空间铁道警备队的队长
修太郎, 过得好吗
欢迎... 啊
我回来啦
阿学跑到哪里去了啊, 正担心着哪
神无, 我回来了
欢迎回来
妈妈害羞了
喂, 阿学
爸爸
哥哥, 果然是爸爸BIG-1
阿护, 很精神嘛
爸爸, 欢迎回来
我回来了
爸爸来玩接球吧, 可以吧
我知道了啊, 好来吧
接球, 阿学球扔得不错嘛
每天都和哥哥练习的
是吗, 阿护
我已经不会输给爸爸了哦, 怎么样啊
啊痛, 阿护厉害啊
哥哥, 好帅哦
爸爸也上年纪了啊, 接下来你们两个玩吧
啊, 为什么啊
队长的诉苦吗
也稍微让我陪陪妈妈啊
啊, 真没劲
阿学, 来吧
辛苦你了啊
长大了呀, 两个人都...
是啊
哥哥, 来了哦
很行啊, 学
谢谢你, 多亏了神无
我知道, 很快就去, 马上至电给上头
紧急出动
对不起, 这个星球的附近好像有列车抛锚了
孩子们的话就由我来说
神无, 对不起
行了啊
稍微早了点
什么
生日礼物
谢谢了, 小心点, 快点回来
辛苦了
爸爸
去厕所吗, 这个样子好像不像啊
我是要去送爸爸的, 求你了让我去吧
阿学, 我也要去
去哪里啊
没事的啦, 这边这边
不要走得那么快嘛
我们涉小队接到紧急事件
各自回到岗位上, 等待出发命令
了解
以上, 出发准备
磁力屏障没有问题, 加油器内压力上升中
好, 没事了, 快点上去
我知道啊
哥哥, 去那边看看啊
这就是爸爸的列车
爸爸已经坐上去了吧
发现侵入者, 发现侵入者
阿学, 这边
能量正常, 加油器内压力上升
汽缸的封锁打开, 临界点连接
系统完全正常
哥哥, 不行了啊
加油啊, 阿学
请停下来
阿学
啊, 哥哥
出发
怎么会
开出去了, 怎么办啊, 哥哥
已经晚了
是宇宙啊
阿学, 阿学, 振作点啊, 阿学
爸爸
醒过来了吗, 两个人都没事吧
没事
爸爸, 这伤...
爸爸, 就不用担心了
阿学
嗯, 没关系的
很坚强啊, 不愧是爸爸的儿子
队长, 敌舰全体离开白洞, 还有5分钟
不好, 绝对别让它出来
队长, 这伤...
不要介意, 让调查机全部出动
全机被击破
战斗列车严重损坏
各关口封锁, 各关口封锁完毕
白洞脱离还有3分钟
这样下去的话...
来了
轨道护盾全开
来不及了
爸爸
不用担心, 你们两个
一定会把你们送回到妈妈身边的
爸爸
队长
大伙让那些家伙看看空间铁道警备队的潜力
了解
现在把涉小队的指挥权移交给施万海尔特.巴鲁基
请等一下队长, 那样...
听着, 全员拉起车辆连接栓
由BIG-1来做诱饵, 吸引敌人
趁这时候用辅助动力离开战斗区域
等待后援到来
爸爸呢, 爸爸要怎么办, 爸爸回答我啊
阿护, 差不多是要烦恼前进道路的时候了吧
不管别人怎么说你要做自己想做的事
你的人生是你自己的东西啊
阿学, 要好好的听哥哥的话, 帮妈妈忙
为什么, 为什么要说这种话
阿学
爸爸
全员, 迅速移动到后车厢
巴鲁基, 接下来的事交给你了
向有纪队长, 敬礼
爸爸
阿护, 阿学
爸爸, 不要走啊
儿子们不久就要长大
在这宇宙中辽阔的海洋上旅行的时候
让我这父亲看看那些勇士
爸爸, 爸爸
离相遇还有1分钟
汽缸压力最大, 目标敌方战舰
了解
神无, 这次好像要长一点了, 对不起
总司令
果然还是要去, 那么去吧, 我是休利
爸爸他已经
4年后
阿护, 不管怎样都要去吗
是, 已经决定了, 妈妈就交给你了哦
嗯, 交给我吧
妈妈, 我走了
走好啊
阿护, 恭喜加入空间铁道警备队
恭喜
太好了啊, 阿护, 加油啊
大岩先生, 大家
非常感谢
坐上这个列车的话就不能回头了
哥哥
喂, 等等
阿学, 阿学
哥哥, 哥哥, 这个
阿学
哥哥
现在, 满载着理想的少年向着宇宙旅行去了
以称为命运的星球为目标
一年后
是, 银河亭
妈妈, 电话
是是, 喂喂, 阿护他
妈妈, 妈妈不要紧吧
喂喂, 有纪太太
是, 哥哥他死了
下回预告
我乘坐的车辆掉进了弯曲的时间
在那里我遇见了应该在5年前死了的哥哥
银河铁道物语第二话
时间的结扣
我们在下一个站点会遇到什么呢