九龙城
宇宙中颇有名气的无法纪地带
这座没人敢靠近的城市
被人们称之为遗弃的迷宫
背叛
为什么啊
时间的流动、命运都看不到了
从行星九龙探知到微弱的信号
是SDF的救难信号
但是
并没有向外宇宙地域的
出动或通过的SDF车辆
给天狼星小队发出出动要求, 去确认一下
系统核查
系统核查, 准备
元粒子发生机关没有异常
轨道通讯雷达没有异常
BIG-1向出动位置
上升甲板固定确认
磁力屏障发生机关没有异常
能量正常, 涡轮机内压力上升
汽缸封锁柄打开
主回路连接
连接
系统完全正常
BIG-1, 出发
这次的任务与特务情报部来的
伊万诺夫管理官同行
哎...特务情报部...为什么
各位没有必要知道
听好了, 这不是协助邀请而是命令
SDF信号确认, 确实是救难信号
发信源是九龙城南部
好, BIG-1...
降落在不显眼的地方
没听到吗
BIG-1, 在九龙城南西地区降落
那个人到底是干什么啊
别开玩笑了
为什么指示巴鲁基队长还命令我们
露易
干什么啊
漏过去了哦
不是把通讯关掉了吗
真是的, 别吓我啊
你想要发牢骚的心情我明白
那确实是个很令人讨厌的家伙
但是不要被你的感情控制而降低了注意力
现在是在执行任务
对不起
别那么介意啊
对那样的家伙大家都是一样的心情
但是
特务情报部出来的话是发生什么了吧
赌一把吗? 先不了
是这里没错的, 但是...
有谁在吗
是SDF天狼星小队啊, 来救援的
SDF
是那些家伙的
天...狼...星...小...队...
巴鲁基队长
我知道了
果然是植物形的生命体吗
马上找出爆炸物来
像小拳头那么大植物种子一样的东西
那个吗
什么都没拿着
知道是在逃走的途中
没在意好几个部下都牵连进去了
以前有过接触...
你们两个小鬼到外面看着
可能会有其他的同伴在
剩下的两个人
当这家伙稍微有一点奇怪的动作就别留情
但是, 绝对别杀掉
那样的话就什么情报都没有了
没有说明就只有命令吗
哼
没事
求你救救我, 把力量借给我
带走, 有话到特务情报部再听
请听我说, 我叫莉芙露
阿鲁弗特银河第42行星伊斯塔利恩来的
闭嘴
喂, 喂, 最少也编个好点的谎言啊
那样名字的银河系啊、行星啊
连听都没听过
在这个宇宙里是没有的
这个是...我的故乡伊斯塔利恩星
我是从
和这里宇宙不同的次元存在的宇宙来的
和这个宇宙一样是个美丽的宇宙
伊斯塔利恩星在这里面也是
科学技术很发达的行星
莉芙露, 看那个
什么
姐姐, 那个是...
我们的技术员不协作的话
别说住民连星球都会给毁灭
帝国军也全体出动了, 但是...
在压倒性的武器面前连抵抗的能力都没有
就是现在这个时候同胞们也在制作着武器
为了保护家人和所爱的人
一边克制着愤怒...
那个武器现在正想要对向你们
这个宇宙也会面临像我的星球一样的危机
请一起战斗吧
现在不战斗的话, 阿鲁弗特星团帝国军
也会一瞬间就把这个宇宙给践踏的
直接对抗的方法, 很遗憾我们也没有
但是...
用这个我开发的宇宙合金
强化战斗武器的话是可以做到的
谎言编得很不错啊, 但是到此为止了
要这样欺骗我们让我们信任
假装说出敌人的情报
把这边的情报都泄露出去
你的计谋都识破了
不是的, 我...
能让我看看吗
巴鲁基队长
这确实是像什么芯片一样的东西
不分解来看看的话不知道里面是什么
我先回来
天狼星小队聚集的都是笨蛋吗
说什么分析
通过BIG-1的电脑来侵入
SDF的主电脑的可能性就不考虑了吗
那样说的话
她的话是真是假不就一生都不明白了吗
你们没有必要明白
判断会由特务情报部来决定
已经没多少时间了
不久, 大规模的次元洞就打开了
连接两个宇宙星团帝国军的攻击就开始了
那样的话...
我们没打算被假情报给吓倒
伊万诺夫管理官
一开始就把她说的话当做谎言, 不觉得有点
是谁决定要一开始就信任的啊
我只是
这不是谎言, 请相信我, 全部都是真的事情
刚才看到的影象没有被确认是人为更改过的
那么, 我认为是未篡改的
所以呢
为什么不相信呢, 关系到很多的生命的啊
危险
是敌人, 开战
阿学
同伴要取她性命, 她说的事是真的吗
能想到的只有两个情况
一个是她真的背叛同伴被追杀着
另一个呢
为了让我们信任假装被追
真是没完没了
大卫, 在下个拐角转弯后停下来
了解
我来拖延时间
你们先回BIG-1
出发的准备拜托了
快点啊
紧急出发的最短记录, 要赌一下吗
我也留下
这里有我就可以了, 阿学你到大卫那里去
有纪君, 快点
有纪...
快去
妈妈
有纪
莉芙露
太好了啊, 你没事
现在是什么情况
敌人数量多, 都武装着
9点方向和布鲁斯在交战中
BIG-1, 紧急系统启动
布鲁斯, 回来
布鲁斯
次元洞的材料在合金的里面
稍微休息一下, 不要勉强
有纪, 有话想要告诉...
可恶, 还在追吗
由希, 莉芙露就拜托了
准备迎击
敌战斗机反转离开了
这是怎么回事
停机库车辆, 直接命中
那是
那个时候的
可恶, 太小看人了
主炮不起作用
集中于一处主炮连续发射
全部命中
不行, 敌舰没有损伤
用这个宇宙合金
要强化战斗武器的话是可以做到的
队长, 使用宇宙合金吧
要对抗那家伙的话就只有...
你真是笨啊
那个女人把那些攻击也全部算计到了啊
这是敌人为了让我们用那个奇怪东西的策略
连那都不知道的话...
你还说那样的话, 她不是敌人
哼, 说不上话
第二攻击车辆, 中弹
离到跳跃可能的距离呢
还有0.5宇宙公里
BIG-1车体损伤度65%
巴鲁基队长请许可
好吧
什么, 这么愚蠢的事, 你对自己的立场...
天狼星小队是我的队伍, 责任由我来负
有纪
莉芙露, 不要勉强
求你了, 我...
可恶, 怎么了啊
我来...做...
莉芙露
太荒唐了, 故意把敌人带到指令室来
快点出去
你打算不服从命令吗, 全部都会被汇报的哦
我什么都没有允许, 你们擅自...
这样就...
宇宙合金认识完成
涡轮机内压力激烈上升
回转数上升, 进入最高状态
防出力解放, 车辆90度回转
全部炮门瞄准敌舰
车辆90度回转
全部炮门向敌舰固定
主炮发射
成功了, 莉芙露
莉芙露
有纪
振作点啊, 莉芙露
啊, 好温暖, 妈妈、姐姐
莉芙露
输出马力低下, 不能阻止
武器系统, 当机
连主能量回路也切断了
攻击又来了
输出马力降下到30%
离可能跳跃站点呢
以现在速度还有40秒
全部能量转换到装甲机车
了解
离可能跳跃站点还有20秒
一到能跳跃的站点马上就跳跃
来了, 还有10秒
不行, 空间坐标不能固定
没关系, 照做
太乱来了
不固定坐标跳跃的话, 会到哪里去啊
没有时间了啊
露易
紧急, 跳跃
什么都看不到, 我什么都做不到
即使这样也要做非做不可的事
黑暗把所有的光明都抹杀了
不, 修拉, 光明没有消失
命运在偏离了规定的线路上奔走着
前往的地方是哪里, 冥想着未来的方向
谁都不知道
下集预告
血液不足, 药也是, 器材也是
这样下去露易会...
等着哦, 我一定会救你的
下集, 银河铁道物语
第二十二话, 无情的风
我们在下一站会遇到什么