向银河铁道袭来的那未知的威胁
现在
已经显现出来了, 而且不久后就要降临了
为了拯救所有人的命运
为了能再次开创出未来
BIG-1, 出发
年轻的人们迎了上去
生命的回音
爸爸, 只有那辆列车在向反方向行驶哦
它要去哪里啊
那是SDF的战斗车辆
SDF, 空间铁道警备队
列车号码001, BIG-1
它是银河铁道的希望
BIG-1
失去的残缺的命运
要把那个给拿回来的话
就需要有志向的灵魂
有一腔热血的你们来完成
啊, 可恶...
（阿尼克斯）
援助要塞, 阿尼克斯
管理局为了抵御外敌
而放置在destiny的周围
是无人武装设施站点之一
平常被称为预备调度场
在用这个要塞牵制阿鲁佛特军团的空隙
BIG-1把主炮改造完成
从那上面突入
躲过舰队的炮火之后, 实施攻击
目标是阿鲁佛特的旗舰
就是这艘大型的战舰
以空置的系统来麻痹, 一口气全部歼灭
这是最后的一招了
没有突破的话我们的命运也到头了
无论如何也要保护银河铁道
还有, 要活着回来, 知道吗
了解
有纪
露易
你哭的样子, 到现在还留在我的脑海中
露易, 我这条你用生命来保护的命
我一定要把银河铁道...
有纪, 武器系统全部都交给你了
布鲁斯的继任者, 要好好干啊
阿学, 交给你了哦
在检查战场和救助我方人员时遇上你
把你作为标本, 就回收了
因为有事要问你, 所以你暂时由我来看管
为什么你会拿着这个
她...莉芙露死掉了
阿鲁佛特舰队, 离到达阿尼克斯还有2200秒
阿尼克斯全防御系统启动
远距离操作的线路准备完成了
BIG-1的目的和状况呢
离destiny(命运)15000公里
新主炮主系统作业完成率75%
时间不够啊
很遗憾, 机关部的损伤, 比想像的还要...
元粒子炮...压力器中弹也很严重...
已经不能用了
是吗, 我知道了
能到阿尼克斯就好了
还要轰轰烈烈的干一场呢
钢铁贝鲁加还没有死啊
元粒子炮不行的话
就替换把古斯塔夫炮连接过来
两辆啊
那...那太乱来了...
什么啊, 回来就让BIG-1拉好了
但是...
就是受伤也还有由希呢
好, 这么决定了的话就快点动手吧
了解
请等...等一下...
阿鲁佛特舰队, 进入阿尼克斯的射程范围
尽可能拖延时间, 我们不要先进攻
为了BIG-1
就算只是一点点也要把时间...
司令, 阿鲁佛特舰队的速度下降了
什么
阿鲁佛特舰队停下来了
这是怎么回事
莉芙露, 竟然做了傻事...
我的妹妹是很出色的科学家
但是太过于理想论了
宇宙合金已经交给银河铁道了吧
嗯
带上这个, 我会让你逃走的
回有纪的身边去好了
为什么
你在梦话里叫了好几次
是你最重要的人吧
嗯
阿鲁佛特舰队来电, 给银河铁道管理局
立刻开放始发站
正好...回复他们, 我们需要时间研究一下...等到3点
就这么回答
了解
BIG-1, 快点把新主炮完成啊
这是暴风雨前的宁静吗
发射, 从正中间冲进去, 瞄准旗舰
那样的话...
用那个一口气把他们给收拾掉
啊, 哼
快走吧
操作是精神感应式的, 我的名字叫图莉露
很感谢你, 我妹妹多谢你的照顾了
我叫露易
我不会忘记的, 快点吧
为什么, 为什么你们要开始这场战斗了呢
莉芙露跟本不希望战争
所以拼上性命把宇宙合金交到我们的手上
我知道, 但是我们已经没有退路了
为了活下去
一起走不就好了吗
比起这个, 双方的牺牲已经...
阻止这场战斗吧, 图莉露
快点走, 图莉露
俘虏在哪里
不在这里, 一起来
伊万诺夫...干什么啊
我要让你知道知道宇宙的肮脏
把这个男人带走
阿尼克斯, 向着舰队在前进了
怎么了, 这和说好的不一样啊
开火
失去阿尼克斯
宇宙合金
是我妹妹拿出去的东西
确实, 击沉了我军的一艘战舰的战斗列车
还有, 攻击银河铁道的那个舰队
也都没有那样的情报
但是, 佛蕾茜丝大人, 把那个解析了的话
我们已经完全的攻入了银河铁道的中心了
别说是最后的挣扎了
他们连"呼吸"都不行了
我们领导者的命令
无论如何也要进行下去的
继续前进
阿尼克斯被击破了吗
可恶, 管理局到底在干什么啊
巴鲁基, 对不起
司令
是伊万诺夫那家伙吗
舰队的情况呢
没有伤害
再次开始前进了, 距离8000宇宙公里
朱莉娅, 不要死啊
我要是能回来的话
让我听听那个时候的回答
主引擎的输出力虽然保持在了70%
但是由于个古斯塔夫的连接, 移动力更低了
我知道了
谢谢你
祝你好运
钢铁贝鲁加到出动位置了
什么, 村濑
请放心吧, BIG-1由我们来保护
拜托了哦
钢铁贝鲁加, 出动
有高热源体, 大量接近中
磁力护盾, 全开
晓, 作业的情况...
什么啊, 已经开始了吗
轨道轮, 被破坏了
可恶
第二组件也给弄坏了
没有预备的了
不行的话, 把媒介给换掉吧
老爹, 把力量借给我吧
迎击准备, 照射
从阿鲁佛特舰队那里, 确认有大量大型热源
他们打算把我们了结了吗
晓
再等一等
钢铁贝鲁加
是天琴座α星小队吗
哟, 我们来救援了
村濑
钢铁贝鲁加, 舱门打开
好, 轰轰烈烈的来干一场吧
哦
开火
成功了
村濑队长
村濑, 谢谢你的增援
别介意了, 这是常有的事嘛
比想像中的要多啊
古斯塔夫, 快点再充填
敌舰队有大型的发射反应
村濑
（系统错误）
可恶
修奈达, 快点到这里来
好像有点难啊
你...
不要过来
接下来就拜托了
修奈达, 修奈达, 啊
混蛋, 啊
何塞, 何塞, 何塞
真是不错的...澡堂...啊...
何塞
村濑
不用担心, 只是多了处伤而已
晓
再一会儿啊, 撑住啊
媒介连接完成
好, 最后的工序了
村濑, 够了, 退下来吧
敌舰队有发射反应, 是最大的...
不要小看了宇宙第一的猛兽
队长
BIG-1
银河铁道和我们的未来拜托你们了
朱莉娅, 对不起
作业完了, 说话啊, 阿学
怎么了, 阿学
阿学, 阿学, 振作点, 阿学
主炮发射准备
目标...阿鲁佛特舰队旗舰
发射
全部命中
阿学, 上吧
全速前进, 现在马上突入敌舰队
何塞, 西鲁马, 修奈达, 村濑队长
村濑
生命之火熄灭了, 信念被继承了下去
下集预告
载着梦想和希望的火车启动了
即使不知道目的地
命运是由我们来创造的
下集, 银河铁道, 最终话, 遥远的思念
下一站我们会遇到什么呢
遥远的思念