不要分心, 想死吗
对不起
在人的心里绽开着一轮花朵
能给回忆增加色彩
未忘记的人的香味缠绕回味着
一轮花朵...
慕情
走私犯11人中7人送去护送车辆
4名负伤的收容在医疗车辆
状况终止, 回destiny(命运)车站
明白
等一下
大家肚子饿不饿啊
那个...确实...有...
那么吃了在深受好评的车站里
买的盒饭再回去吧
BIG-1的出发定为30分钟后
可是, 有纪队长
巴鲁基, 去买齐所在人数的份
给你用在BIG-1上的使用电话啊
队长
嗯, 没什么的
比起这个你没受伤吧
是吗, 太好了
真的不要介意了
你没事的话就好了
生日快乐, 卡塔莉娜
谢谢你咯
那么, 下次给你重新...
行了, 巴鲁基
礼物是你的声音就足够了
队长
看你喜欢我就高兴了
因为有点杀风景就试着装饰了一下
啊, 不坏啊, 那个是...
所以啊, 是休假申请书
请签字吧
是嘛
真少见啊, 队长他那么封建
那个想起了以前的女人了啊
端庄的女人吗
要赌吗
好啊, 那...以前的女人一万
喂, 喂
露易, 最近好像才刚要过假期吧
露易的休假正好是3次
只是女性的情况
女性真好啊
喂, 休假有没有做什么"坏事"啊
没做什么"坏事"
去购物、读书还有房间的打扫
也想看看录下的电视剧和体育直播
也想去学习跳舞一下
这些我做的话大概要一年吧
但是, 为什么大家都不拿休假呢
即使休息了也没有要做的事
总觉得很难请呀, 做了骨干了啊
在入队以来连一天休假都不请的队长
下面就更...
不行哦, 这样
这可是被纪律认同的权利哦
在尤利西斯第六星系的梅尔比尤纳斯区域
星系循环特级134号好像抛锚了
天狼星小队请速去现场援救
多谢款待了
很好吃
一直来, 多谢你们了
那么, 说好的事就拜托了
好的, 我会考虑菜单的
不用了, 有就好了
但是, 好不容易说了
虽然是电气列车但真快啊
啊, 没听过的警笛啊
这里是有纪
乘客45名运送至科鲁内利亚皇家旅馆完毕
这里是布鲁斯
向旅馆"花园脉动"3号复命
乘客90名运送完毕
知道
各车大致车辆一到达
马上担当接送现在运送的乘客
了解
不要发出那么不清脆的声音, 你们
这也是工作啊
队长
不可能的啊
是那花的关系吗
怎么了啊, 队长
啊, 对不起, 什么都没有
啊, 好像, 没有人的样子哦
到开着的店那里...
不行
啊, 为什么
很棒啊这家店, 写着马上就会回来的
马上是什么时候
那我要去了
欢迎光临
下午好
你好
对不起, 现在就开了
你看, 马上是吧
真是的, 习惯使唤人了啊, 队长
真是的, 那也就是交不到女朋友的原因
就是在这种地方, 也不想罢工一次
队长
啊, 有纪队长
巴鲁基, 怎么了
还说怎么了, 队长是那种人
而且还在那么显眼的地方
我看错队长了
普罗基恩轨道变异事件
那个称为银河铁道史上最惨的事件
这个女孩是那个事件的唯一的幸存者
时不时的会来见见面的
今天是来报告毕业了的
是这样啊, 做了失礼的误会, 对不起
请不要介意
我是没关系哦
自己也看了那个事件的报道
好像你还是...
那个时候是十岁
是嘛
那个小女孩变成那么漂亮的...
你也会当面的夸奖一下女性啊, 巴鲁基
那个...我是...那...那个...
不不, 以你来说是很不错了啊
不要吧, 别取笑我啊队长
虽然这家伙就是这么迟钝
可作为队员是非常有能力的
虽然憨直但就这样
无视命令固执己见啊
面对前辈、队长正面提出意见
这样的一概都没有啊
队...队长...
啊对了, 本部还有事
对不起我要不去了
啊
恭喜你毕业
谢谢你
队..., 队长...
巴鲁基先生, 为什么想要加入SDF呢
啊, 是
虽然只是小孩子的时候模糊的幢憬
真正立志可能就是那个时候
那个时候
就是使你受伤害的那个事件
在以为没有幸存者的惨状之中
SDF的队员在自己受伤的同时
也把毫不认识的负伤者救了出来
那个映像使我深感震撼
是吗
那个原来是有纪队长
也是最近啊
那天双亲和弟弟都死了
但是那次事件使我和一生的工作邂逅了
一生的工作
是有关医疗的工作吗
那么, 毕业了也就是说
不, 不是的
对不能从事件的打击中站起来
处于绝食状态的我
有纪先生, 不有纪队长他是这么说的
在天国的爸爸啊妈妈
他们现在最希望的你想是什么呢
是要你把眼前的食物放进嘴里是吧
嗯
起初不管吃什么都只是老实的感觉
但是渐渐的觉得好吃了
不知什么时候就这么想了
爸爸啊、妈妈呀、弟弟啊
在那个事件里死去的人们
全部都想活着多吃点好吃的东西吧
就这样去当厨师了, 很奇怪是吧
不, 完全不奇怪
你今天就是为了把这件事告诉队长
那我来转告吧
不用了
那...那个...
如果可以的话, 能再和我见面吗
好好吃
真幸福, 这个给我一个
喂, 真没有礼仪
喂, 有纪, 为什么那么拘束啊
没...没有拘束啊
在这种店里和女孩子吃饭是第一次吗
那个, 你难道是那个有纪涉的...
是, 我是他儿子
果然
您认识我父亲吗
是这样啊
在跟随着了不起的爸爸了啊
啊, 不, 我还不是队长
哈, 不是吧, 有纪啊
那个, 现在队长是哪位啊
给啊
我是老板目黑, 是我请客啊
谢谢
是嘛, 施万海尔特.巴鲁基
太好了, 没事
但是不一定下次也没事
没事的
还有也不是所有的任务都伴随危险的啊
对不起, 虽然我明白
卡塔莉娜
喂, 有家店想和你一起去一次
那现在就去
好高兴
不要接
不, 可能是紧急任务
好不容易才见到, 却...
对不起
多谢款待
喂, 老公
卡塔莉娜她好像要谈外送饭菜的菜单的事哦
真是个理智的孩子啊
有东西想要交给你
现在在旅途上, 接下来就去你那里
不久在一号线
向克雷兹纳德的快速列车到来
要乘座的顾客请在白线内候车
卡塔莉娜
家里人还健康吗
啊, 孩子们的成长让我惊讶啊
但是只有半天, 做了很可怜的事
什么啊, 总有一天会明白的
你也是, 其实现在这时候...
没有办法
但是我认为会理解我的
命中注定的工作啊
是啊
赌的话是我赢了
是我赢吧
赌是以前的女人的是...
不, 是我赢了
为什么
因为不是以前的女人啊
哼, 这家伙
爸爸他, 已经
只有这一次拿了休假
不论在宇宙中发生了什么
也一定要见你
我认为你总有一天要向我告别
不知道自己什么时候
会和有纪队长奔赴同样的命运
在小时候失去家族的我
不想再尝同样的滋味了
一定这也是由于你的温柔是吧
我向她求婚了
V.
她的微小的梦想里的我们
.
能够一直在一起渡过人生
梦想
祝你幸福
欢迎光临
真是个漂亮的人啊
"端庄的人"
放弃吧, 有纪
她在等某个人啊
谁啊
不知道
一定是在宇宙的某处有相当深爱着的人啊
为什么, 露易会知道啊
我知道
来, 回去的话就是休假了
队长也是, 偶尔也要拿假期啊
不然的话, 大卫和布鲁斯也很难拿了
我也是吗
不用介意休息吧
这是当然的权利啊
是, 是
我去取个假期吧
在人的心中绽开的花朵
是不会枯萎的
只有一朵的花朵
百感的回忆过程里永远的绽开着
下集预告
在行星Abend(黄昏)遇见的一个老婆婆
等等我, 不不是阿真啊
银河铁道物语
第十二话黄昏
我们在下一站会遇到什么呢