繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，简中为「繁化姬-中国化」转换，整体延后 24 帧对应 Simple-Raws BDRip
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28236371/
邓不利夫大人
如今  怎么样了呢
感觉好紧张
好的  克雷欧斯
照明
遵命
好亮
桌椅都破破烂烂的  书跟材料却很干净
是施加了保存和防盗的法术吧
虽说我们把这里当做地牢  但它原本是装材料的仓库
看来都聚在前面了
尽是些小喽啰
（自称贤者弟子的贤者）
赶紧清理掉往前走吧
那个  能帮忙看一下我的召唤术吗
（第8集 「老夫，是邓不利夫」）
机会难得  我想听听两位的意见
这机会恐怕不会有第二次了
嗯  好啊
实在感谢
那么首先
请看我的头一号
火蜥蜴吗  长相不错啊
是吧  这稳重感真是让人爱不释手
这个体型  眼睛滴溜溜圆滚滚的好可爱
鳞片颜色的深浅也恰到好处吧
那  那么我桑…
上了
完美  干得漂亮
我  我们家宝贝表现得怎么样
炎之吐息非常不错  足以媲美高级魔法了
不过  我觉得动作有一点迟钝
再锻炼一下腿脚会更好
是啊  因为火蜥蜴在防御方面很弱
学到了
好的  我们回去以后修行哦
不过你表现得真棒啊 真能干
简直像母子一样
嗯  召唤术士与召唤物经常如亲子一般  是吧
不过你表现得真棒啊 真能干
乖乖 好孩子
嗯  召唤术士与召唤物经常如亲子一般  是吧
还是这么杂乱啊
对了  克雷欧斯
这次能展示一下你的火蜥蜴吗
也能给日向老师提供个墶本
墶本  是吗
是的  请务必让我看看
我知道了  包在我身上
现身吧  火蜥蜴
跟我家宝贝完全不一样
那我们上吧
好快
因为克雷欧斯的火蜥蜴重视机动性
根据你今后的培养方法  你那只也可以朝各种方向成长
我得把我们家宝贝的长处发挥出来才行啊
不畏惧力量差距  而是对可能性满怀希望
这正是所谓的潜力  真期待她今后的发展啊
好了  回去吧
成长得还算过得去吧
谢谢您
那样只算过得去吗
让我们把萤燃矿石放在这里
这么浅显易懂吗
真像样啊
米菈大人  日向老师
在后面
上当了
真是莫名其妙
我也不明白
感觉它们会动起来啊
您想得没错
拿剑的骑士雕像会先动  接着拿斧枪的战士雕像也会动
和没见过的敌人战斗果然令人心潮澎湃
难得打一场  你们不要插手哦
明白
米菈好像很开心
日向老师  请看清楚米菈大人是怎么战斗的哦
应该能窥见召唤术的顶点
我  我知道了
好了  对方看起来是魔像
那…那是火蜥蜴吗
好怀念啊
那已经能算是没有翅膀的龙了吧
米菈大人的火蜥蜴
会用热量和火焰使空气膨胀  就算没有翅膀也能飞翔
它能随心所欲地操纵火焰
好…好厉害
在战士雕像行动之前就收拾掉了骑士像呢
干得漂亮
您果然实力非凡  在下受益良多
这就是…
召唤术的顶点
走  咱们去最终区域吧
啊…是
要在这里面找  感觉会很费劲啊
这么说来  您是来找资料的吧
找的是什么样的资料
是这个
关于南大陆的植被啊
这样的话
就到第6区找吧
这是什么  为什么地牢里会有这种东西啊
这里原本是个博物馆
原来如此  是博物馆的遗迹啊
不过  还是得到最深处去
这样的话  飞过去比较快
不可以
如果不走正常路线  或是把藏书从书架处拿走
防盗装置就会启动
会涌出无数的魔像还有防护墙  要出大事的
我…我知道了  我们走着去
又是个惹人注目的机关
这是…
是那个吧  嘎吱嘎吱转一转  把每个面转成同一个颜色
嗯  是啊
虽说不是解不开  但这个…很费时间啊
嗯  我也要花上6个小时才能解开来
别说五阶魔方了  三阶魔方我都觉得棘手
就算我是代理贤者也觉得有点难啊
那个
我解开了
魔方我还挺拿手的
你居然这么厉害
真是有才
其实…
没什么人来听召唤术课  我就一直在玩魔方
这真是让人高兴不起来啊
上次探索时  我走到了这里
这是古代精灵语吗  我解读起来也费劲啊
哪怕是掌握全部精灵语的苏莱曼大人都解读不出来
对了
仰望天空的食星者
携浸染斜阳色之弓
搭雷光于弦射向虚空
只要巡回射向星座
被遗忘的英灵们
就会从天之尽头落入梦中
脱离轮回  在雨中浅眠
在遥远尘世的狭缝之间
沉睡于金合欢牢笼中的亡者
残留于其关于天空的记忆中
冰冷苍蓝的遥远幻影
这次现于满天星斗的现世
即将编写的历史就在吾之手中
主人
潘姆  好久不见啊
人家想要抱抱
好的  乖孩子乖孩子
用…用那么强大的魔力召唤出来的  就是这么小的孩子
潘姆大人是从悠久的太古开始
在重复转生中继承了所有知识的虹精灵
我说潘姆  你能看懂上面写的是什么吗
我看看  好像写着机关的解除方法
这里有十种石像  要按顺序转动它们的方向
潘姆真聪明
那能帮我念一下顺序吗
当然可以
首先把四只脚的黑色野兽往右转
明白
第2个是四只脚的白色野兽哦
好的
最后把黑色球体往左转
嘿咻
太好了
谢谢你  潘姆
辛苦你了
不要  我不要马上回去
乖乖  潘姆真爱撒娇啊
太好了呢  潘姆大人
我也明白你的心情
难不成…
克雷欧斯大人也爱撒娇吗
这…个
我觉得挺好的
接下来  就是把这里的资料带回去了
可是拿走会触发陷阱
用这个就行了
只要按上去  这纸就能把内容复制下来
是复印纸啊
那我们分头行动吧
主人
陪我玩  陪我玩嘛
听话  先等一等
我可以去玩吗
别跑太远哦
知道了
总算都复印完了
主人
给人家念书
念书吗
潘姆  这书你从哪里拿来的
那边
这孩子真让人不省心
我们好像在天上飞啊
来  飞高高飞高高
米菈大人
米菈大人  把手给我
书掉了
我懂了  这本书不可带出  我们是触发了书上的术式吧
幸好需要的资料都复印完了
好  这样任务就完成了
是的  我受益匪浅
今后我也要继续努力学习召唤术
就是要这样
居然一下子破解了那个机关
没想到日向老师还有这种才能
真是帮了大忙
多亏了她我才能这么早就回来
那资料就放我这里吧
拜托你了
话说  你是不是告诉克雷欧斯你的真实身份了
一不小心就暴露了
都暴露了也没办法了
不过既然如此  有个人更需要你去坦白吧
你明白的吧
她作为专属于你的助手而来  对她而言…
下次我需要你踏上一段更长的旅途
所以  如果放不下心就趁现在
真是的  那家伙以前就这个样子
这种事不用他说我也明白
都到这里了  应该可以召唤它了吧
好久不见  艾泽法尔德
父亲
您是什么时候变成母亲的
说来话长  能不提这个吗
父…母亲您既然这么说我就不问了
我也很高兴能有个母亲
这…这样啊
话说艾泽法尔德  你还好吗
很好
许久不见母亲甚是想念  怕您已经把我忘了
对  对不起啊
你也是一个人过了很久吗
不  我跟伙伴们住在龙之都
现在连这种地方都有了啊
是的
对了  这样是不是更好
是某位人类女性告诉我的
这…这是啥
你…你是  艾泽法尔德吗
是的  母亲
我想这样更能用全身来感受母亲的爱
这世界上还有好多未解之谜啊
贴得太紧了
起码把前面遮起来
可是母亲  一想到30年没见到您  我就…
30年
你还有同伴  但她…
前阵子  我坐了一次克雷欧斯的金翅鸟
没想到还挺有意思的
能载着母亲飞行简直像在做梦
我要冲了
感觉如何
咦
你说什么
请问…
什么
您还会召唤我吗
当然了
不能一直拖下去
我不能一直瞒骗身边最亲近忠诚的人
米菈大人  您回来了
您怎么了
不  没什么
感…感觉有点慌
我有点渴  帮我泡杯茶吧
是
你泡得真好喝  很合我的口味
因为米菈大人跟邓不利夫大人的口味一样啊
是啊
我想说  那什么…
邓不利夫…
其实…我…就…
我知道
这样吗
什么时候露馅的
莫非是克雷欧斯说的？
是的  邓不利夫大人其实喜欢华夫饼
这我早就知道了
而且他喜欢盖满奶油的
对  对啊  说得没错
长着一副威严的样子  没想到口味跟年轻人似的真好笑
吓死我了  原来是说这个
这对心脏不好啊
机会难得  米菈大人也来尝尝看吧
请用
吃之前  我得先跟你说件事
什么事
那个…
其实我是…
我知道了  是那个吧
没想到您这点也跟邓不利夫大人一样
其实邓不利夫大人特别怕烫吧
对啊  我也经常跟师父互相帮忙吹凉
真让人羡慕
根本找不到坦白的时机  我该怎么办…
那个…恕我冒犯
我想给您看样东西
虽然还没做好
我想给您和邓不利夫大人做两件同款的衣服
我想您也知道
邓不利夫大人只要喜欢一件衣服就会一直穿下去
我想按邓不利夫大人的喜好来做
请米菈大人也帮忙确认一下
这样啊  我觉得挺好的吧
至少我很喜欢
谢谢您
当然  不是完全一样
米菈大人的  我试着在这里…
加了一个…
小小的…缎带
玛丽安娜
对不起
要是邓不利夫大人  也能早点回来就好了
行了
衣服做我这一套就行了
为什么
我不是邓不利夫的弟子
我就是邓不利夫本人
这个  我知道了
我帮您换杯热茶吧
我没开玩笑
老夫  是邓不利夫
您就是？真的吗？
因为某些原因我才变成现在这副样子
米菈这个名字也是合着相貌编的假名
我想告诉你真相
怎么会…
有什么证据吗
这个啊…证据  证据吗…
对了  妖精的加护
妖精的加护
是你们妖精族和愿意为其献出一生者签下的契约
我跟你已经签订了契约
只要能更新加护  就能证明我是邓不利夫了吧
是…是的
我知道了
更新…完成了
如何  这样该信了…
终于…  终于见到您了
对不起
我这副样子不知道该怎么跟你说
您真过分  您变成什么样都还是您
我都一样会终生服侍您
没事了  我就在这里
邓不利夫大人
不  我这副样子的时候  还是叫我米菈吧
是  邓…
米菈大人
真是累坏了  今天早点睡吧
玛丽安娜她很高兴啊
米菈大人
您已经休息了吗
是  是啊
有什么事吗
抱歉这么晚打扰您  我想跟您睡在一起
什…什么
您这副样子  刚开始吓了我一跳
其实我也一样
不过  多亏了您现在的样子
我才能像这样跟您睡在一起
是啊  现在我是个女孩子
抱歉我如此任性
不过  您还要踏上旅途吧
为什么天空是蓝色的？
原谅我
没有的事
为什么天空是蓝色的？
可是…因为30年没见您了
天真无邪的孩子问道
我想要尽可能  离您的心更近一点
我想与您共度时光的心情已经满溢而出了
天真无邪的孩子问道
你都悉心地一一回答
没关系
无论溢出多少  我都会接住的
你都悉心地一一回答
米菈大人
无论度过多少时光 都不曾褪色的回忆(宝物)
米菈大人  晚安
晚安  玛丽安娜
无论度过多少时光 都不曾褪色的回忆(宝物)
自那之后我或许有所成长
还剩多少年 还有多少次
我能说出这句「谢谢你」
背朝夕阳 迈出脚步
走向你在等待之处