繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，简中为「繁化姬-中国化」转换，整体延后 24 帧对应 Simple-Raws BDRip
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28236371/
(方舟地球网络版)
(用户名 密码 登录)
(登录)
虚拟现实大型多人在线角色扮演游戏
(开始)
方舟地球网络版
(玩家)
在这里
一切都是自由的
(玩家)
一切都由玩家说了算…
只要是现有的游戏
肯定包括技能跟魔法等要素
而在这里玩家必须
从头开始探索如何学习这些技术
玩家的创新进取
让世界无限扩大
有人想在魔法上登峰造极
有人积累财富
也有人在技艺上冠绝古今
众多的人
都渐渐沉浸到方舟地球网络版里
然后…
玩家们
建立起了自己的国家
两雄不俱立
成为国王的玩家们
赌上彼此国家的存亡
展开了争斗
于是
动荡的时代就此开始了
表现最突出的
是容易成长
有望成为战力的
战士们
这动荡的时代
对术士而言
也是一场寒冬
然而
有一个国家能够拯救他们
就是圣骑士所罗门统治的
阿尔凯特王国
无处可去的术士们
聚到他的麾下
共同振兴了这个国家
在这些术士中
一部分人的才华尤其出众
欲在9种各异的术法体系上
登峰造极的长老们
也就是
九贤者…
其中
最受所罗门王信赖的正是
召唤术士邓不利夫
人称
军势的邓不利夫
(自称贤者弟子的贤者)
千篇一律的无聊日子
平淡延续的灰色天空
想要每天兴奋刺激的你
解闷 开始读取游戏
独处的时光也不失乐趣
停滞的指针 开始转动
嗯…你可知你为何在此？
莫名其妙地深陷麻烦
但是一切都会好起来的
是否享受逆境自己说了算
「预备开跑！！」跑向前方
（准备好了吗？）
未来被托付给镜中的自己
实现我的梦想 不管多少次
（都会实现给你看）
想用改写故事大纲的劲头 伸手去抓紧
开始转动的命运
您找我吗
所罗门王啊
邓不利夫啊
朕想再次借助你的力量
这次是何等敌人？
是生于暴风的巨人吗
抑或
邪教教徒信奉的
恶神呢
是一万只魔物
魔物们拉帮结伙
欲威胁我国领土与百姓
我记得
索尔霍尔在打防卫战
露米娜莉亚在带兵援助同盟国
瓦伦汀则在探索迷宫
能行动的长老只有你了
这真是…
时机也太巧了
确实
它们或许是得到了某个国家的指引吧
邓不利夫啊
朕以所罗门之名命令你
讨伐危害阿尔凯特的敌人
令你「军势」之名
响彻整个世界
遵命
吾王
刚才不错吧
是场非常激动人心的角色扮演啊
我截图了
你要看吗
要看要看
不错啊
这是奇幻系作品必备的场面呢
这也是
方舟地球网络版的妙处啊
多了不少啊
说明咱们的交情也很久了
这个
鲁纳提克雷克的怪物吗
当时真是费了番工夫啊
每逢满月
那家伙就会大闹特闹
讨伐它真是困难至极
因此我们
前往「愚者的威胁之间」
搜集了那怪物的信息
成功制服了它
之后我们就
建立了阿尔凯特王国
可喜可贺可喜可贺
不光借助力量
还需使用头脑来达成任务
这也是
方舟地球网络版的妙处所在
是啊…
话说
你这样不麻烦吗？
回复道具食之无味
那至少得享受一下这种气氛吧
(生命值)
我说你
还真是喜欢
这角色啊
别说什么角色
在方舟地球网络版里
我就是邓不利夫
这好像是你理想中法师的模样？
正是
为了捏邓不利夫
我可把相关电影都看了个遍啊
这正是
我理想中的自己
那电影
我可是被你拉着看了三分之一啊
还是我自己掏钱
我不是请你果汁跟爆米花了吗
别这么小里小气的
九贤者的邓不利夫
应该不会说「小里小气」这样的话吧
总之
我是邓不利夫
那
那群魔物会从这边攻过来
你能做到同时操纵1万只魔物吗？
我办不到
又有谁
创造了新的法术
或者是有新品种的魔物诞生了吧
大概
只要我们愿意创新进取
就会一直有新的东西诞生
真棒啊
这世界
你说什么呢
在法术研究方面
没有哪个国家比咱们更热心了
那也是你们自作主张开始搞的吧
话虽如此
你不是也有所企图吗
还只是纸上谈兵啦
那我就期待一下吧
那么
你要走了？
咱们一起建立的这个国家
我不能让它就这么轻易沦陷了
莉塔利亚
邓不利夫大人
您好
听说露米娜莉亚又大闹了一场
是的
她独自一人
前去支援同盟国了
又得重新绘制地图了
毕竟她是天之灾祸
天灾的露米娜莉亚啊
阿玛拉忒
邓不利夫大人
今天您的长袍也很漂亮
谢谢你阿玛拉忒
索尔霍尔还好吧？
他去防卫南边国境了
巨壁的索尔霍尔
只要有那小子在
阿尔凯特就能国泰民安
我回来了
玛丽安娜
克雷欧斯
邓不利夫大人
欢迎您归来
我得马上出门
把家看好啊
克雷欧斯
好的
请交给我吧
邓不利夫大人
我这就帮您准备
不
不必
我去一趟浮岛
好
我知道了
那拜托你们了
邓不利夫大人
祝您凯旋而归
他们两个都很优秀
不过再有趣一点就好了
不
对非玩家角色也不能要求太高
那么…
就这些吧
是时候出发了
有智慧的生物
就听我一言
若你们胆敢
再往前迈一步
那里就会
成为你们的葬身之地
不听话吗…
现身吧
吾之军势
大干一场吧
(想要实现 却无法实现 胸口为了心愿而振奋)
上！
(再进一步 跨越并向前 为了散落的那些生命)
(即使这不是任何人所描绘的未来)
(振奋起身的强大 也一定能编织出确切的未来)
(不懂得放弃的人们 前往无路可退的战场)
(这把心中的宝剑 绝不折断 奏出洪亮的颤音)
(仰望天空 绝望笼罩 将其击破 呐喊响彻)
数量上拼不过吗…
干得好
(仰望天空 绝望笼罩 将其击破 呐喊响彻)
团员1号
(火药太多了)
(仰望天空 绝望笼罩 将其击破 呐喊响彻)
不是火药是魔力
(火药太多了)
(仰望天空 绝望笼罩 将其击破 呐喊响彻)
敌人的动作也比想象中灵活
(火药太多了)
拜托你去扰乱敌人喽
只有那家伙配合得不错
(想要相信 想要去相信 在这没有尽头的旅途)
(这双伤痕累累的手 也一定有能完成之事)
(任何人一定都能成为他人的向往)
(我完成这个任务以后)
这么大规模的魔物
(任何人一定都能成为他人的向往)
应该会有一个统率它们的头目
(奋勇前行的脊梁 一路不断的足迹)
是那家伙吗
休想逃掉
(奋勇前行的脊梁 一路不断的足迹)
(在浴血的绝望之中 抱有滚烫思念的人们)
(只要那行将消失的希望 闪耀出一丝微弱的光芒)
这样应该行了
想坦白吗  是谁命令你的？
看来你不想啊
看我是术士就轻敌了吧
真遗憾
不能放跑它们
现身吧
安泽法尔德
烧光它们
这下我也不好责怪露米娜莉亚了
无所谓了
任务完成
同时召唤并率领
7名瓦尔基里和1000名黑暗骑士
故称军势
军势的…邓不利夫
你漂亮地将1万只魔物尽数消灭
不愧是朕的九贤者
军势的邓不利夫
只要有你在
阿尔凯特王国就会国泰民安
一切都是为了吾主
几天后
邓不利夫突然失踪了
之后人们称其为
「长老消失事件」
这也是阿尔凯特王国
最大的困境的开端
并且这也是
这款方舟地球网络版中
异变的开始…
老夫…
(第1集 「老夫，真可爱……」)
真可爱…
宁静草原上悄然绽放的花朵映入眼帘
司空见惯的风景变了模样
心中的愿望和名为未知的野心
向着目标一往无前
身边是彼此相信的同伴
（互相支持）
绝不动摇的情谊和勇气
（紧紧相连）
最强的贤者们 翻找着记忆
然后…
通过 场场考验
只要怀着未知的希望
行走在无尽的路途上
未曾见过的大地 如今 正向天空闪耀光芒
启程 邂逅分离 无可替代的友情
冒险将继续下去 永远的情谊