繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，简中为「繁化姬-中国化」转换，整体延后 24 帧对应 Simple-Raws BDRip
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28236371/
打扫完毕
接着是…
早餐准备好了
邓不利夫大人
早餐要凉了
千篇一律的无聊日子
平淡延续的灰色天空
想要每天兴奋刺激的你
解闷 开始读取游戏
独处的时光也不失乐趣
停滞的指针 开始转动
嗯…你可知你为何在此？
莫名其妙地深陷麻烦
但是一切都会好起来的
是否享受逆境自己说了算
「预备开跑！！」跑向前方
（准备好了吗？）
未来被托付给镜中的自己
实现我的梦想 不管多少次
（都会实现给你看）
想用改写故事大纲的劲头 伸手去抓紧
开始转动的命运
(第2集 「老夫，撒谎了……」)
你是邓不利夫吧
是
笑得太夸张了吧
因为很好笑啊
(那个邓不利夫)
那个邓不利夫
(变成这样)
居然会变成这样
哪能不笑啊
哎呀
在好友名单上看见你的时候
我高兴得都快跳起来了
拿着邓不利夫的万能钥匙出现的却是…
这种暴露个人兴趣的小女孩形象
一失足成千古恨
(摊位 化妆盒 购买)
我一时昏了头
(结束)
拿快到期的电子货币买了化妆盒
化着玩了一下
(结束)
化着化着就睡着了
睁开眼就这副样子了
而且没了化妆盒还变不回去
那没办法了吧
就只能这样吧
行了 别笑了
抱歉抱歉
不过 我好久没这么笑过了
应该
时隔30年了吧
果然如此吗
毕竟街道的样子变了不少
其他人都怎么样了
这样啊
你一个人守住了这个国家
喂
听说邓不利夫回来了
露米娜莉亚
喂 所罗门
我又没说她不在
只有露米娜莉亚先回来了
这位美少女是哪位
邓不利夫
什么呀
乱可爱的
住手啊
乱可爱的意思就是
可爱到想把你揉得乱糟糟的
住手啊笨蛋娜莉亚
我说 差不多该吃饭了吧
我有好多话想说
这个很好吃吧
所罗门很喜欢吃这个
算是变成这样以后的乐趣之一吧
变成这样以后…
果然如此吗
对
从30年前的那一天开始
这个世界就发生了巨变
我们拥有了「味觉」跟「嗅觉」
本来应该只是个网游的
这世界到底怎么搞的
不知道
都过了30年还没头绪吗
我做过几个假设
但是没空验证
毕竟
你们这些国防要臣
不在我身边啊
这30年我光是维护国家就已经竭尽全力了
感觉很对不起你们
我也努力了20年哦
实在抱歉
不聊这个 来谈谈未来吧
尤其要拜托你一件事
拜托我？
为此
你得先熟悉这个世界才行
熟悉
这世界…
首先
对你而言有个坏消息
「浮岛」不能用了
你说什么
这确实难受啊
我 我的收藏品…
幸好贤者之塔的仓库貌似没事
你回头检查一下吧
还有一件事
某种意义上 这算是最大的变化
还有更大的变化吗
邓不利夫大人
欢迎您归来
咦 不是邓不利夫大人
可是
只有邓不利夫大人能打开这里的锁
好沉重的一击
不过
玛丽安娜居然会变成这样
我就直截了当地说了
NPC(非玩家角色)活了
怎么个意思
就是字面意思
会高兴
会悲伤
跟我们没区别
你亲自见一面就知道了
确实
以前她不会有这种反应
莫非
你抢了邓不利夫大人的钥匙
不是啦
那 你是谁？
我吗
我是…
对对
现在先别告诉别人你是邓不利夫
为什么
这么娇小可爱的邓不利夫
还怎么威慑他国啊
国民也会陷入混乱的
确实
不能伤了邓不利夫的尊严
那要怎么办
这个嘛
暂时就…
我是邓不利夫的弟子
米菈
邓不利夫大人的
弟子
那邓不利夫大人在哪里
这个嘛…
对了
为了培养新的召唤精灵
在幻兽之街闭关呢
新的召唤精灵
邓不利夫暂时回不来
不过不用担心
我也听说过你
为了不让我师父的财产腐朽
在这足足30年间
你一直在用心维护它们
容我代替
我师父邓不利夫向你道谢
感谢你的
这份心意
玛丽安娜
邓不利夫大人
米菈大人
您太客气了
我
一直在等待
终于有所回报了
跟当初所罗门他们玩角色扮演时有点不一样啊
心不仅会雀跃
还会疼痛
抱歉啊 玛丽安娜
老夫
说谎了
不管怎么挣扎
也避不开的
我明白
我明白的
可是
可是 我…
我原本明明是那般威风凛凛…
却屈服于尿意
真不甘心
不过 无法反抗
米菈大人 您怎么了
刚才 我好像听见了您的声音
您没事吧
没事
就是声音大了点而已
是吗
那么 我失陪了
我都不知道她居然
这么爱操心
米菈大人
都说了
只是声音大了点没什么好担心的…
不 王城那边
来了急报
所罗门国王找您有事
你说什么
想必大家也听说了
她正是 邓不利夫的弟子
我叫米菈
请多指教
那么 叫她来不为别的
苏莱曼
是
几天前
我们观测到国内出现大群魔物
你说大群魔物？
是的
有两群
其中一群位于西北方 约有800只
露米娜莉亚大人已经过去了
希望地图别因此又有什么变动
另一群在北部花田地区
有200只
已确认
其中包括低等恶魔
你说低等恶魔
这次征伐任务
朕想指派你去
请等一下 所罗门大人
怎么能把任务交给这种
来历不明的小姑娘
确实如此
米菈
既然你自称是邓不利夫的弟子
那就展现一下你的实力吧
可以吧
遵命
所罗门王
这
这什么啊
这正是
我们阿尔凯特王国的秘密兵器
装甲吉普车
就用它
走最短距离用最快的速度送各位到战场
所罗门那家伙 居然做了这种东西
多亏米菈大人的魔封石
才让它能正式投入使用
我加雷特代表坦克军团
向您致以谢意
你说魔封石？
对了
有魔封石的话给我一点
要多少我都能做给你
那时候吗…
30年间发生了不少有意思的事嘛
可是
这对乘客也太不友好了吧
我们还会进一步改良的
您有意见尽管提
总之太伤腰和屁股了
才晃这么两下就叫苦不迭
你这样也算九贤者的弟子吗
雷纳德
非常抱歉
米菈大人
没事
一个团队里总会产生不和的
不出所料
那群魔物
正在前往与上次相同的地点
还能打电话了吗
不过 同一地点是什么意思
前阵子
也像现在这样出现了一群魔物
然后…
魔物们当场开始自相残杀
简直像是以死在那里为目的一般
目的吗
大多数关于低等恶魔的任务给人的印象都很糟
没准背地里有什么蹊跷
我们到了
加雷特
好了 祝各位凯旋而归
米菈大人
怎么了
所罗门王吩咐
让你来对付低等恶魔
但是 你真的行吗
你怀疑我的实力吗
我没有理由相信你
确实如此
真美啊
也好香
所罗门就是想保护这个吧
还有
你们也是
当然
是的
那就不要紧了
我也
跟你们一样
你们休想得逞
阿尔凯特王国近卫骑士团团长
雷纳德
出战
风啊 化作刀刃吧
用法术击落敌人的武器
再用剑讨伐失去战力的敌人吗
原来如此
难怪所罗门要把你们安排在身边 有意思
我明白
该我出场了吧
果然带着
用于随机召唤大型魔兽的
恶魔水晶
好了
让我看看召唤出了什么
居然是鸡蛇
不好
那家伙的眼睛
有石化之力
居然是黑暗骑士
什么时候召唤的
结束了
真 真强
难怪能得到所罗门王的认可
出来了吗
低等恶魔的思念体
居然跟魔兽合二为一了
玩游戏的时候可没遇到过这个
变强了很多啊
那么…
这是玩游戏时碰都没法碰的剧情道具
居然还会发生这种变化
这也是一种乐趣吧
那就试试看它蕴藏着多大的力量吧
属性偏移
黑暗骑士
怪异到无法形容
应该叫你黑暗野兽吧
你们那边也收拾完了啊
是的
不过这幅景象…
真壮观啊
本来只想做个实验
还真能打啊
实验？
不过
它无法听懂比较详细的命令 得考虑一下用途了
您的意思是？
这家伙 只听得懂「上」跟「停」
到此为止了
把它按回去
太好了
最后一击
果然还是能听懂命令的比较好
她居然能同时操纵
那么多的召唤体
能做到这种事的人只有…
军势的邓不利夫
米菈怎么样呀
我们无话可说
只能
用精彩来形容
我们确信
她确实是邓不利夫大人的弟子
是吗
很高兴你们能明白这点
那么 那些魔物有什么目的
虽然没有确凿的证据…
但他们或许是想创造
「不死的禁忌沼泽」
生成不死生物的那个吗
大量的尸体
大量生命的腐朽死去
以及
蕴含某种力量的地方
条件齐全
操纵魔物的低等恶魔吗
确实不太对劲
辛苦了
退下吧
是
恶魔暗中活动
九贤者不在
离协定期限还有1年
问题真是堆积如山啊
但陛下您 似乎很开心
我看着像开心吗
是的
你回来得正是时候
真是令人欢呼雀跃啊
邓不利夫
打扫完毕
接着是…
早餐准备好了
米菈大人
看起来好好吃啊
请尽情享用
我开动了
真好吃啊 玛丽安娜
宁静草原上悄然绽放的花朵映入眼帘
司空见惯的风景变了模样
心中的愿望和名为未知的野心
向着目标一往无前
身边是彼此相信的同伴
（互相支持）
绝不动摇的情谊和勇气
（紧紧相连）
最强的贤者们 翻找着记忆
然后…
通过 场场考验
只要怀着未知的希望
行走在无尽的路途上
未曾见过的大地 如今 正向天空闪耀光芒
启程 邂逅分离 无可替代的友情
冒险将继续下去 永远的情谊