繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，简中为「繁化姬-中国化」转换，整体延后 24 帧对应 Simple-Raws BDRip
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28236371/
快到了吧  远古森林
我记得入口应该在灵域附近的湖上来着
这地方之前有这么美吗
对了  天马是圣兽
毕竟对小动物而言
圣兽周围是既放心又安全的圣域嘛
蓝色的小兔子
这不是纯洁兔吗
就  就连我也是头一次碰见
在游戏里可爱度排行榜上常年数一数二的
（可爱度排行榜 纯洁兔）
可爱的吉祥物
此刻  就在我眼前
想想也是啊
这…你替我说好话了？
真是个好孩子
真爱撒娇啊
乖  好孩子  好孩子
这次你又说了什么啊
好了  总不能一直在这里跟动物玩
我还得帮所罗门跑腿  去找「始祖种子」
我们就此分别吧
天马  辛苦你了
回头再麻烦你
怎么  你们以为我是天马的老大吗？
不是的  不是的
我要去的地方反而充满了危险啊
别跟过来
那就没办法了
找个帮忙传话的吧
（召唤术 凯特·西）
有求必应喵
（心跳不已）
我在出场方式上下了点功夫喵
团长  您给我打多少分喵？
（心跳不已）
6分吧  尾巴有点歪
您说什么
（遭受打击）
那么您这次有什么吩咐？
（工作工作）
我想让你告诉这些动物  接下来会很危险  别跟着我
喵  遵命
任务执行完毕喵
辛苦了
团长  我陪您去喵
好
（任务 出发喽！）
跟上
喵  遵命
（自称贤者弟子的贤者）
千篇一律的无聊日子
平淡延续的灰色天空
想要每天兴奋刺激的你
解闷 开始读取游戏
独处的时光也不失乐趣
停滞的指针 开始转动
嗯…你可知你为何在此？
莫名其妙地深陷麻烦
但是一切都会好起来的
是否享受逆境自己说了算
「预备开跑！！」跑向前方
（准备好了吗？）
未来被托付给镜中的自己
实现我的梦想 不管多少次
（都会实现给你看）
想用改写故事大纲的劲头 伸手去抓紧
开始转动的命运
（第10集 「老夫，轻装上阵！」）
开启「猫咪探照灯」喵
不对劲喵
（天魔迷宫 远古森林 冒险者综合公会）
看来这就是结界了
该通行证出马了
这样就可以通行了吗
团长  我们终于发现秘境了喵
喵呵
这一路辛苦你了
（介样也太期虎人了喵~）
（这样也太欺负人了喵~）
未知的冒险还等待着我喵
真拿你没办法
（诚心诚意）
不愧是团长喵
我这辈子缠定您了喵
（诚心诚意）
应该说追随才对吧
好了  我们走吧
前方一片漆黑喵
再来一次猫咪探照灯
不管什么时候来都好激动啊
准备
冒险开始了喵
团长  我快吓尿了喵
忍着
抱歉
你没事吧？
（为女性 吃苦耐劳 男儿志气！）
新天地喵
咱们在秘境深处发现了新天地喵
（凯特·西 探险队）
来吧  看看能找到多少
团长  请当心喵
（又是）
团长
加油
喵嘿
团长刚才好险喵
是你好险
总算找到一个了
团长  还需要几个喵？
9个吧
真是累死人了
狗鼻子不好使喵！
换成猪鼻子喵
团长  走这边喵
你是找松露的猪吗
话说  你身为猫就没有一点自尊吗
很好很好  只差一半了
看来能比预想中更早完事啊
有危险喵
出现了吗
你要老实点哦
明白喵
喂  别竖尾巴  很痒的
仙术  地  红莲一握
（仙术·地 红莲一握）
只召唤黑暗骑士的大剑和神圣骑士的盾
这点子不错吧
不愧是团长喵
拿到了喵
你还能回收战利品啊？
那就去找下一个吧喵
这就是第10个了吗
（任务完成！）
事也办完了  该回家了
好的喵
（那么回家吧！）
我记得之前来的时候  顺着蓝花走就能到出口吧
团员1号  你能看见在哪儿吗？
找到了喵
干得好
顺着这条道走就出去了
团长  有宝藏喵
（藏于秘境的古老箱子里面装的究竟是绝望还是希望？！）
是宝箱啊  真诱人啊
我记得…
（藏于秘境的古老箱子里面装的究竟是绝望还是希望？！）
卡拉纳克的公会会长说过
这里被认定为特殊指定禁止区域
是因为这里的财宝取之不尽
对财宝的争夺激烈到了不容忽视的地步
仙术  天  冲波
（仙术：天 冲波）
团长真野蛮喵
宝箱里装的是魔物还是财宝呢
这就交给小生我来分辨喵
没有问题喵
你都有这本事了？
（进化无止境）
这是我修行30年的成果喵
这好像是世界树的碎片喵
世界树的碎片啊  露米娜莉亚应该会感兴趣
居然有人来到这种地方了  真稀奇
是找东西吗
它说话了喵
我想从这里出去
这样啊  那我应该能帮上你们
只要你们给我力量之源  我就送你们去地上
你们已经带过来了啊
是这个吧
把这个扔进湖里吧  然后我就送你们到出口
我收下了
那我们走吧
这是什么喵
不用担心  它只是带我们去出口而已
不要  要滑下去了
疼…疼疼疼
动作就不能再轻点吗
顺着那条河出去就到外面了
再见了  稀有的客人
这花真是我行我素喵
因为是朵花嘛
接下来只要顺流而下就行了
我们走  团员1号
伴您到天涯海角喵
好滑喵  滑溜溜的喵
（重力加速度是9.80665米/二次方秒）
毛巾拿去
在那里的是什么人？
你不是精灵吗？
你说精灵？
你说什么呢喵
团长是团长喵
那是凯特·西吗
因为我是召唤术士
对喵
团长可是非常非常强的召唤术士喵
还不低头拜见喵
是这样啊
我看您跟精灵一样美丽就误会了
是这样吗
不过啊
既然你把我当成精灵了  那就更不该防备我吧
这个嘛
之前我不小心闯进一个有点暴躁的精灵的领地
被她追得到处跑
当时真是太惨了
这样啊  那就没办法了
真是个呆子喵
你少说几句
遵命喵
精灵是自由的  根本没有固定的地盘
那你现在在这儿干什么？
采点药草跟果实之类的
对了  我该回村了
再见了
看来这事儿最好调查一下
你先躲一会儿
知道了喵
（这里没有任何人喵）
你是奇美拉克劳森的人吧  能回答我几个问题吗？
五十铃联盟吗
竟然跑到这来了  真是苦了你了
式符术  蛟
（式符术  蛟）
是地精的小瓶吗
听说五十铃联盟有很多阴阳术士  我早有准备
星符术  木之三式  八卦魂
（星符术  木之三式  八卦魂）
那是让对方跟自己承受同等伤痛的法术
星符术：水之三式  双写水
（星符术 水之三式 双写水 ）
什  什么
是蛟的式符吗
什…
总算抓到了
这是…麻醉毒吗
答对了
这就给你个痛快
这  怎么回事
你是…
稍微等我一下
你不是召唤术士吗  为什么会在这里
我才想问你  在这里干什么
我记得你说要回村来着
我只是迷路了而已
不管怎么说  你好像不太友好啊
能跟我说说怎么回事吗
没什么好说的  而且也没必要说
看来他能够应付用特殊步法战斗的仙术士
什么？
没办法了  要用它了
这样一来  我就能第一个自由活动了
你这混蛋…干了什么
仙瞳术  痹命之魔视
我把你彻底束缚住了
为什么  为什么你还能动
我使用了「雷精痹痛的小瓶」
你也应该在麻痹效果的作用范围内…才对
因为我有这个啊
能免疫异常状态
是妖精的加护吗  开什么玩笑
虽然不知道你是何人  但你救了我们
谢谢你
不用在意
奇美拉克劳森这个组织  对我而言也是敌人
这位是你什么人？伙伴吗？
嗯  是我的伙伴
我隶属于五十铃联盟  我叫布鲁
我也一样  我叫霍怀特
我叫米菈
这是你的凯特·西吧
团长
放心喵  他们不是坏人喵
怎么连你都跟来了啊
那么  该怎么处理他呢？
可以的话  能交给我们吗？
我想带他回附近的据点  问他一些事
这样啊
这么说来  从卡拉纳克回来的路上…
你被人袭击了吗？
是的  他们突然来到湖边
我吓了一跳就在树林里四处奔逃
猫丸突然出现  帮我把那群可怕的人赶走了
猫丸？
我说  你认识这只猫的主人吗？
不  没见过
那式神的名字叫  猫丸
猫丸？
你有没有什么头绪？
说到会给式神起这种老土名字的厉害阴阳术士
九贤者之一  阴阳术之塔的贤者
宗主「七星的神乐」
与猎捕精灵的武装集团奇美拉克劳森对抗的组织
五十铃联盟
守护精灵的式神猫丸
后两者或许有某种关联
据点吗
能不能带我一起去呢
这个  就我个人而言
您是我的救命恩人  我很想带您去
但我只是个小卒子
不过  我会尽量把你的情况告诉队长跟他交涉的
只是无法保证一定能通过
没关系
包上这个就能把他的能力限制到十分之一哦
好了  我们走吧
让我看看究竟能打听到什么消息
宁静草原上悄然绽放的花朵映入眼帘
司空见惯的风景变了模样
心中的愿望和名为未知的野心
向着目标一往无前
身边是彼此相信的同伴
（互相支持）
绝不动摇的情谊和勇气
（紧紧相连）
最强的贤者们 翻找着记忆
然后…
通过 场场考验
只要怀着未知的希望
行走在无尽的路途上
未曾见过的大地 如今 正向天空闪耀光芒
启程 邂逅分离 无可替代的友情
冒险将继续下去 永远的情谊