繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，简中为「繁化姬-中国化」转换，整体延后 24 帧对应 Simple-Raws BDRip
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28236371/
好了
对过去和将来做个简单的总结吧
索尔霍尔想要的「神命光辉圣杯」
(神命光辉圣杯)
为了知道其原料出处
(第3层)
(第2层)
(第1层)
(第3层)
需要去名为「愚人珍奇馆」的巨大数据库的最底层
(萤燃光石)
为此所需的萤燃光石
上次加雷特和黑暗骑士帮忙弄到了
(萤燃光石)
接下来终于轮到我出场  前往「愚人珍奇馆」了
阿尔凯特学园…是吗
愚人珍奇馆的入口就在这学园下面
真是青春洋溢啊
喂  我说你
是对学园感兴趣吗
(自称贤者弟子的贤者)
千篇一律的无聊日子
平淡延续的灰色天空
想要每天兴奋刺激的你
解闷 开始读取游戏
独处的时光也不失乐趣
停滞的指针 开始转动
嗯…你可知你为何在此？
莫名其妙地深陷麻烦
但是一切都会好起来的
是否享受逆境自己说了算
「预备开跑！！」跑向前方
（准备好了吗？）
未来被托付给镜中的自己
实现我的梦想 不管多少次
（都会实现给你看）
想用改写故事大纲的劲头 伸手去抓紧
开始转动的命运
(第7集 「老夫，最强！」)
我是不是吓到你了
我叫日向  在这个学园当老师
你呢
我叫米菈
这耳朵  是喵鸣族吗
你叫米菈啊  这名字真可爱
你这身  是最近流行的魔法少女风格服装吧
长袍型的  你是想当术士吗？
不  我已经是术士了
这种反应我也习以为常了
这样啊  抱歉啦
能问一下你是什么术士吗
我是召唤术士
你这难以形容的表情是什么意思啊
抱  抱歉啊  我也是
我在这座学园教召唤术
哦  这样啊
至于学生嘛…
屈指可数就是了
呃  嗯…
听你一说我才发现
目前看来好像确实没人在学召唤术
没有学生  教师就只能如水母般仿徨
真惨
不过
召唤术之塔的代理长老克雷欧斯大人
现在正在废寝忘食地实践古老的契约法术呢
克雷欧斯啊
看来放在他那里的装备和魔封爆石派上用场了
据说成功概率也很高
所以再过不久  我们的时代一定会到来
要是我也帮得上忙就好了
这是…操者的手环吧
上级冒险者的证明
算  算是吧
我现在啊
跟黑暗骑士
神圣骑士
地狱犬
火蜥蜴
卡邦克鲁
双足飞龙都签了契约
这是最最基础的阵容啊
米菈你有没有跟其他精灵签过契约呢
这个  要说有应该算…有吧
求你了  帮我个忙吧
术技审查会？
每月举行一次  各个学科展示法术互相比拼
评分越高  在学园内能利用的设施就越多
分配到的研究经费也会越多
这样啊
不过  召唤术科这几年一直都是倒数第一
我能召唤的精灵们虽说都是好孩子
但种类还是太少
而且没有一只足够新奇惹眼
真惨
所以  如果能召唤出大家没见过的新精灵
评分也许就会高一点吧
原本我是要去愚人珍奇馆的
既然看到召唤术衰落至此  我岂能置之不理
我明白了  不用再说了
只要我在这次审查会上
让大家看见召唤术的可能性就行了吧
米菈
哎呀呀日向老师  您还有闲心带孩子啊
有  有又如何
她可是我们学科的代表选手
代表？就这种小鬼？
原来如此
小孩用不好法术也理所应当  这样就不会丢脸了啊
罢了  你们尽管加油吧
不过这次第一名也会由我们魔术科拿下
哎呀呀  他们是什么人啊
他是凯洛斯•贝尔兰
魔术士世家  贝尔兰家的继承人
就是个典型的傲慢贵族啊
可  可是  他的魔术本领确实出众
毕竟自从他参赛以后  魔术科就一直蝉联冠军
有两手三脚猫功夫  内心却没长大…是吗
怎么哪里都有这种人啊
今天…今天跟以往不同
虽然不知道能走多远
但我要跟米菈一起  延续召唤术的未来
咦
为什么表情这么凝重啊
不是  我本想尽量「咣」地召唤个又大又惹眼的家伙出来
没想到会场这么小啊
要是在这儿把它召唤出来  大家都会被砸个稀巴烂的
砸个稀巴烂
召唤什么好呢
招人注目的召唤
(招唤)
招唤…
米菈看起来游刃有余  甚至有心情讲冷笑话
我就相信她吧
让大家久等了
现在  术技审查会正式开始
这次也为大家简单讲解一下规则
每位代表有10分钟展示自己的法术
攻击系法术  以这个强化了属性防御的盔甲人偶为目标
请各个学科都全力以赴
那么就从上次得分最高的魔术科开始审查
代表  请上前
(魔术科)
魔术科上次用精彩的水魔术拿到了压倒性的高分
这次会给我们展现怎样的法术呢  我也十分期待
我说你
什么事
你把上次「也」用的「也」字漏掉了吧？
是…是的
非常抱歉
所以说平民真是…
非常感谢各位百忙之中前来观看
这就请各位欣赏
魔术的光辉
烧光一切所及之物的天上业火啊
翱翔天空的炎之军势啊
军势？这话从他嘴里说出来听着就生气
服从王命扫清敌寇
魔…魔术科果然强大
太粗浅了  着弹位置和时机都乱七八糟
可是  现在的审查会就是这样的
实用性排第二  华丽易懂的法术才能得高分
华丽易懂…是吧
既然如此  我想好要召唤谁了
(圣术科)
(阴阳术科)
(仙术科)
(退魔术科)
(降魔术科)
(死灵术科)
接下来  请召唤术科代表登场
哎呀呀  终于轮到我了
米菈
不必担心
这点小事不过儿戏而已
拜托你了
谁啊
不是咱学校的
还是个小孩啊
秘奥制约阵
这是只有上级召唤术士才能使用的高级技术
那孩子是什么人
什么…居然是蔷薇召唤阵
若你听到我的声音
若你感受到我的心意
你是否愿意为我觉醒
我愿倾听你的声音
我愿聆听你的歌喉
为你那银铃般的音色
我再一次  在这里祈愿
(召唤术：歌后)
终于见到您了
奏主大人
好久不见啊  蕾蒂莎
奏主大人您…缩水了？
不  与其说是缩水了
(奏主大人)
(奏主大人)(过去)
不如说是彻底改头换面了吧
(奏主大人)(过去)(现在)
是吗
这家伙和当时游戏里的没什么区别啊
对了  我在为您写歌呢
虽然歌词还没有推敲好
那首下次再唱
现在就来唱一首「森绿的旋律」吧
谨遵您的吩咐
现在 是觉醒之时 绿色萌芽 喜悦之歌
任何人都向往的 希望满溢的乐园
春风轻拂 初夏的气息 侧耳聆听
极目远望 直到日光从林间洒下架起彩虹
多么动听的歌声
简直就是天上的乐团在用神明的乐器演奏
极目远望 直到日光从林间洒下架起彩虹
奏乐不息
森绿的旋律能够疗愈精神  看来效果显著啊
谢谢大家
是时候收尾了
蕾蒂莎  给那人偶来首「激情的镇魂曲」
遵命
米  米菈  刚才那是…
不要大惊小怪  那是使用声音的精灵魔法
使用声音的精灵魔法
还有这种召唤精灵啊…
召唤术  不只是召唤出精灵去攻击对方
根据召唤物的不同  战斗方式也有无限种可能
这就是召唤术
真是精彩
辛苦你了
给我写的歌  我下次找个安静的地方慢慢听
好
臭小鬼
各位且慢
不觉得奇怪吗
这种小鬼怎么可能操纵得了那么高超的法术
这里面一定有鬼
说得对啊  那真的是召唤术吗
确实是个小鬼没错
既然话都说到这份上了
就别审查了靠比拼来决胜负如何
凯洛斯•贝尔兰
现在开始特别审查比拼
双方  行礼
行礼么  我想想…
这样吗
米菈  穿长裙的时候才能这样
双方  准备
开始
翱翔天空的炎之军势啊
服从王…
什么  发生了什么
喂  结果如何
胜者  召唤术代表
开什么玩笑  一瞬间召唤六只黑暗骑士？这是不可能的
一定是有帮手
老夫  最强
你到底在哪儿学到那种法术的
谢谢大家
也请教我召唤术
克雷欧斯大人
你看到了啊
等会安静下来了  能再来我这儿一趟吗
刚才那是什么  什么
是什么啊
米菈  你来了啊
克雷欧斯
既然你看见了就早点跟我搭话嘛
刚跟你在一起的好像是…
死灵术之塔的代理长老
(阿玛 拉忒)
阿玛拉忒吗
我让她暂时离开了一下岗位
(阿玛 拉忒)
我是以召唤术士的身份专程来找你的
找我？
能跟我交个手吗
我身为召唤术之塔的代理长老  对你的实力很感兴趣
我来这个学园的理由  你也听所罗门说了吧
愚人珍奇馆是吧  我知道
但在那之前  我无论如何都想确认一下
缩短了召唤流程…你能做到这个也理所当然
我好歹也是代理长老
根据召唤出的东西  召唤术有无限种可能性…没错吧
原来如此  你学得不错
然而  我还是比你技高一筹
别以为这样就结束了
我投降
没想到你居然已经展开了这么多术式啊
何等的精确迅速啊
也就是说刚才那场比拼  你还手下留情了吗
算是吧  对学生哪能动真格的
不过  你也不错啊
那小子光被黑暗骑士包围就口吐白沫昏倒了
别拿我和学生相提并论啊
不  在你看来我跟学生应该差不多吧
欢迎回来  邓不利夫大人
跟您交手后我才确定
在召唤术上拥有如此造诣  您就是邓不利夫大人本人
不  那是  我师父教给我的
其他的人也就算了
您可骗不过我这个代理长老的眼睛
没错  我就是邓不利夫本人
果然如此
不过  您变得可爱多了啊
别戳我痛处啦
看来还是不能一直瞒下去
办完这件事  也得向玛丽安娜坦白
好了  邓不利…不
还是叫您米菈大人吧
我的疑惑也消除了  该谈正事了
谈谈愚人珍奇馆吧
您怎么了  日向老师
难得开一场庆功会  放松点
毕竟今天发生了太多事
何止是太多事啊
审查会拿到了第一  还见到了代理长老
而且…米菈居然是那位军势的邓不利夫大人的弟子
米菈大人  您也别喝得太多了哦
会影响明天的工作
不用担心  这不是酒是苹果牛奶
请问  明天的工作是指？
我要去地下的数据库一趟
我已经跟学园长打过招呼了  随时都能进去
我还要进行一些准备  今晚先失陪了
请  请等一下
我能一起去吗
那个  算是为了将来的学习
我觉得参观两位的实战  对我未来的发展必不…可少…
可以啊
好了  我带你们去珍奇馆
宁静草原上悄然绽放的花朵映入眼帘
司空见惯的风景变了模样
心中的愿望和名为未知的野心
向着目标一往无前
身边是彼此相信的同伴
（互相支持）
绝不动摇的情谊和勇气
（紧紧相连）
最强的贤者们 翻找着记忆
然后…
通过 场场考验
只要怀着未知的希望
行走在无尽的路途上
未曾见过的大地 如今 正向天空闪耀光芒
启程 邂逅分离 无可替代的友情
冒险将继续下去 永远的情谊