沒有什麼…
奇怪的地方吧
だから行かないで　僕のいない未来
所以不要遠去 向著沒有我的未來
あの一瞬の想いをまだ忘れない
那一瞬間的思念 還沒有忘卻
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那一天 心中牢記的話語
あの一言が明日を変えてくれたんだね
那一句話 會將明天改變的吧
翻譯  時軸
月影翼
校對
hour1989
後期
Kanade
繁化·BD
小白熊
海報
特效
曲奇醬
僕は夢を見てる
我正做著夢
それは僕だけの夢かな
那是我一個人的夢吧
君は空を見てる
你正望著天空
それは君だけの空
那是你一個人的天空
一つだけ　一つだけ
只要一個 只要一個
大切なもの胸にあれば
重要的東西 銘記於心
長い夜も嘆きも越えられるだろう
漫長的黑夜與哀歎 都能跨越過去吧
一度だけ　君とだけ
只要一次 只與你一起
交わした夢が　僕のすべて
共同的夢 就是我的全部
イノチを賭け　君を守りたい
賭上性命 想要守護你
強く思う　こんな気持ちを
強烈的思念 以這樣的情感
今　愛と呼ぼう
現在 呼喚愛
Flsnow     Fansub
沙糸同學
《月》搖曳的泳池邊
沙糸希梅亞同學
又是在屋頂上吧
早上還在教室裡呢
又這樣？真讓人頭疼啊
沙糸同學完全不來上課呢
特別待遇什麼的 是真的呐
希梅亞
上課…不能快點結束嗎…
真是不能讓人盡興的傢伙啊
嗯？
我這九年時間的最後…
竟然就這樣結束了
這就說明我是如此的天才吧
啊…肚子餓了
不快點的話可樂餅麵包就要賣光了哦
渣滓…
敢來打擾我吃飯 好大的膽子
美雷
哦哇 這是什麼
蟲子？是大蟲子吧
呃…什麼什麼…你要幹什麼
但是…這樣…
突然的…
詛咒解除啦
精神百倍 安度的米雷
處理掉那傢伙
那麼 吃飯吃飯～
呐呐 大兔
今天中午也要去小賣部買麵包嗎
啊？
那個…
今天中午也去小賣部買可樂餅麵包的吧
午飯？
啊 是啊
是想要去買來著
那個啊 我今天啊…
早上偶爾早起了
就想著「好 那今天就稍微認真些做便當吧」
結果做得有點多了
所以 大兔的那份也做好啦
真的假的…
還和沙糸同學腳踏兩條船
鐵同學好過分
鐵同學是女生的敵人
絕對要宰了鐵那傢伙
遙…好可憐
你就心懷感激地吃吧
大兔在嗎
今天也來一起吃午飯吧
今天從月光那要到錢了
我就試著買了可樂餅麵包
希梅亞…
呃…這是…那個…
要死了
真的要被視線殺死了
呐大兔 今天在哪裡吃呢
中庭的長凳？
還是在屋頂吃？
啊…那個…所以說…希梅亞…
稍微等會
令人火大的笨蛋月光
喂喂 幹嘛啊
馬上過來
那是什麼意思啊
現在不方便
聽不懂人話麼 雜魚
誰是雜魚啊
除了你以外還有誰
開什麼玩笑
再說 我為什麼一定要聽從你的命令啊
奴隸就是服從主人命令的東西
要我加入學生會是你自作主張
我才沒有認同
我沒有問你的意見
你這混帳 以為自己是誰啊
是天才
可惡 月光那傢伙
是…是嗎 真糟糕啊 紅同學
知道了啊 馬上就過去
抱歉 遙
學生會長找我去
說是突然有工作
謝謝你的便當
待會兒會吃的
是這樣啊
說起來 大兔成為學生會委員了呢
是學生會的工作的話 也沒辦法呢
對…對 工作 工作
喂 希梅亞也來…
什麼什麼
怎麼了？
叫可樂餅麵包什麼的東西真好吃呢
人類吃的東西
原以為是低俗又骯髒的
但大兔告訴我的食物都好喜歡
希梅亞
嗯？
那個…
打倒日向的時候
我…
應該是死了的吧
各位同學請注意
為了檢查設備
下午的課程以及社團活動全部放假
再通知一遍
本日下午的課程以及社團活動全部放假
請各位學生 迅速離校
什麼啊 下午的游泳池也沒得去了嗎
變態
反正目的是女生的泳裝吧
臨時停課？
這是什麼啊
啊呀 真少見
這不是迪魯西克里斯嗎
嗯…迪魯…呃 啥
迪魯西克里斯
生活在哈斯的第七次元的昆蟲哦
呵…原來如此
希梅亞…
莫非叫迪魯什麼的會襲擊人類？
嗯 那是肉食系的
這裡有大量的食物
好像很高興呢
也是啊…
沒辦法了
嗶哩嗶哩
接招吧 閃電
唔哇 別跑
哦哦 來這招麼
那我就用這招
還以為要死了…
話說真的死過了
但是大兔好帥喲
太慢了
你要處以死刑
所以說了已經死…
哇 這是什麼？！
看了還不明白嗎
不愧是猴子
接招吧
最後一擊 最後結束最終的閃電
嗶哩嗶哩
這是搞什麼呀…
跑到外面的蟲渣們處理掉了嗎
所以我才在這裡嘛
雖然命令校長讓學生們離校
看來沒這個必要呢
喂喂 看見了嗎
嗶哩嗶哩
我的閃電很厲害的吧
我說啊
這個學校到底怎麼回事
那個…
我被叫來到底是為了什麼
讓你來對這個學校進行說明
慶幸吧
對年長者果然也是這種態度啊
話說 這個人是誰
數冴紗英子
是軍方的擔當官
軍方是指自衛隊？
還是說美軍？
哪個都不是
我們是超國家級別的魔術組織
組織的許可權不但高於員警和自衛隊 甚至凌駕於政府
無能之輩馬上靠著權威狐假虎威起來
這些傢伙是要抓我的那群人的同夥喲
真的嗎
我喜歡大兔說的「真的嗎」這句話
啊 那是…
那是「真的」的意思吧
噢…
那麼…真的…
…哦
別忘了 正是靠著那個軍方張開的結界
你的存在才不會被教會
還有魔女們的花園所知曉
嗯 我不會忘記
也包括軍方和教會對我做過些什麼…呢
大兔…
賽托希梅亞已經是空殼了
軍方想要這樣的東西嗎
是否有價值會由我們來判斷
大兔…讓我見大兔啊
並不是價值方面的問題
將與巴爾思庫拉有關的魔術犯罪者
封印在永恆的虛無中
這是教會的結論
希梅亞
怎麼了 希梅亞
身體不舒服嗎
不…沒什麼
鐵同學或許已經發現了
這個宇宙中存在數個異世界
有賽托希梅亞那樣的魔女的世界
有安度的米雷那樣的惡魔…
因陀羅
雷神的女兒 安度的米雷
有雷神的女兒 安度的米雷的魔界那樣的世界
因陀羅
除此之外
還存在無數的世界
這些世界 透過次元的扭曲連接在一起
為了在各種各樣的世界穿行
必須通過這些扭曲
這個也可以說是次元的交叉點的地方
就是這所宮阪高中
明白了嗎 雜魚
沒 完全沒明白意思
再說那算什麼啊…
我以為你是和猴子一個層級的 但是訂正一下
是水蚤級別的
大兔…
宮阪高中 是為了管理次元的交叉點
由軍方設立的設施
天才=月光
水蚤=不死之身
為什麼是學校
天才=月光
水蚤=不死之身
因為能夠通過扭曲的人
天才=月光
水蚤=不死之身
被限制在十八歲以下
天才=月光
水蚤=不死之身
水蚤=不死之身君
天才=月光
雖然不知道理由
超過這個年齡的話
聖地再也不會為其開啟路徑
聖地？
軍方這樣稱呼扭曲的地方
你們學生會的任務
是管理聖地
消滅有時誤入其中的入侵者
作為補償 學生會成員
可以從包括課程在內的所有義務中解放
這件事除了校長以外 老師們也都知道
但是 並沒有連真相也告訴他們
說明結束了
別再問同樣的問題
呐呐 月光
下午的課放掉的話
體育課也沒了嗎
那麼 那麼 游泳池也去不了了麼
當然
才不要那樣 我想游泳啊
快看快看 我已經穿好了哦
什麼啊
泳衣啊
不能這樣啊 大兔
呐呐 月光 去游泳池吧 游泳池
游泳池～
大兔
痛痛痛…希梅亞
希梅亞？
為了不讓大兔的目光被吸引
總之先殺了除我以外的全部女生吧
那個…
我…已經可以回去了嗎
月光
大兔
你不熱嗎…
這所學校的事大概瞭解了
再告訴我一件事吧
你…為什麼不得不和雙胞胎的弟弟戰鬥？
那傢伙想要殺了我
所以我進行還擊
就這些
呃 再怎麼說…
和你沒有關係
但是…
幹什麼啊
很舒服喲 月光
大兔也來游吧
我知道 知道了 所以希梅亞別拉了
快點…
美雷醬攻擊～
想殺了我嗎
是不死之身君 所以溺水也沒關係
好…好 那樣的話我也…
希梅亞醬 攻擊
希梅亞
要死了 要死了 死了…
大兔～
來比誰潛水更久吧
不會輸給哥哥的
日向與我
我們兩人一直在一起
如果不在一起的話就會壞掉
我這樣相信著
也相信著日向一定也是這樣想的
直到那一天
母親…
父親…
喲 哥哥
真早啊
日向…
哥哥能看見這個嗎
什麼啊 看不見嗎
那就沒哥哥的事情了
我差不多該走了
怎麼了啊
你到底在做什麼啊
我將父親和母親做為祭品 定下了九年的契約
相應的 能夠踏上遙遠的旅程了
契約…
旅程？
你在說什麼事啊
還有九年
讓哥哥你再活這些時間
九年？
在那之前儘量活得開心點
日向…
等一下 日向…
九年？
正在減少…
我的九年正在漸漸減少
開什麼玩笑
日向那傢伙
不過是個弟弟 竟要來殺我？
少開玩笑了…誰要被幹掉啊
然後？
來殺我了嗎
不～是來吃你的
日向把你做為奉獻給我的祭品了
所以你的命是我的了
安…安藤是日向的使魔
應該是要殺死月光的嗎
嗯
我被魔法陣召喚來的
但是 反過來被月光襲擊了
我被推倒了喲
推…倒…？
然後 為了讓我不反抗 噗哧地插了我
我被弄成裸體了
覺悟吧
覺悟很久之前就有了
你以為我在這九年間什麼都沒做嗎
笨蛋人類
你這樣的 用我的閃電輕輕鬆鬆地就變焦黑了
凶劍 破邪
等…等一下
不等
這樣的太狡猾了 等下 等下 等下…
閉嘴 雜魚
為…為什麼
為什麼用不上力量
凶劍可以破除所有的力量
不是你這樣的雜魚可以對抗的東西
那…那種東西為什麼你會拿著
因為我是天才啊
之後呢
月光竟然用凶劍對我下了詛咒
強行和我定下契約
然後…然後
月光不親我的話 封印就解除不了
很過分吧
咦？
月光呢？
嚇了一跳吧
你這傢伙
是誰
誰知道…我到底是什麼呢
不管是什麼 剛登場就會退場
等…等等
凶劍破邪
騙你的
可惜
不痛也不癢
凶劍竟然沒用
開玩笑的
怎麼可能
不要慌啊 月光醬
留下我一個人就回去…
月光欺負人
接下來就向月光醬轉達日向的傳話
只…只有我們兩人了呢
是…是啊
紅色的…雨
咦…
剛才我好像…暈了一下
回到樓裡吧 大兔
希梅亞？
你自己可能沒有察覺
大兔已經因為這雨死了兩次了
日向…應該由我親手殺死了
日向所說的話
按原樣複述
最好放棄豢養賽托希梅亞 哥哥
愚蠢的哥哥大概
應付不了那個瘋狂了的魔女
特別是 這只是為了讓我不愉快的話就更困難了
雖然這樣說 大概哥哥聽不進我的話
如果哥哥不自量力
非要豢養那女的的話
給哥哥一個忠告吧
小心來自月的侵蝕
這麼回事嗎
好吧 日向
那麼這場遊戲…
我參加
ほっぺにおでこにふわっふわのキス
臉頰上 額頭上 輕輕的吻
「好き」の意味はないかな？
沒有「喜歡」的意思吧？
「好き」の意味はないかな？
沒有「喜歡」的意思吧？
でもなんだか気持ちいいキス
但是 感覺很舒服的吻
「好
き」
な？
沒
有
「喜
歡」
的
意
思
吧？
でもなんだか気持ちいいキス
但是 感覺很舒服的吻
マシュマロ　チョコレート　アイスクリーム
棉花糖 巧克力 冰淇淋
おやつの時間は妥協しない
點心時間絕不會妥協
いたって普通の女の子なのです
是非常普通的女孩子
いたって普通の女の子なのです
是非常普通的女孩子
だけど強い子でいたいし
但是想成為堅強的孩子
キミの特別な子になりたい
想成為你的特別的人
成為
手足バタバタあがいてる
手腳啪嗒啪嗒胡亂揮舞
ときどきおかしな子です
時常會成為滑稽的孩子
そっけないキミ
表現冷淡的你
そっけないキミ
表現冷淡的你
ホントは好きで
其實喜歡著我
照れ隠しで
掩飾著羞澀
イジワルしてる…？　なんてね！
故意捉弄我…？　是這樣吧！
イジワルしてる…？　なんてね！
故意捉弄我…？　是這樣吧！
る…？
な
ん
て
ね！
故
意
捉
弄
我…？
是
這
樣
吧！
100万回　キスしてね
親吻我一百萬次吧
100％　受け取るよ
100％全都接受
頑張って褒められたい
努力想被表揚
100点満点じゃなくても
即便不是十全十美
「花丸」くらいくれるかな
像「小紅花」之類的會給我嗎
「花
丸」
「小
紅
花」
「よくできました」でもいいよ
說聲「做得好」也可以哦
キミが喜ぶ顔見れたら
要是看見你喜悅的表情
「よ
た」
「做
得
好」
也
可
以
哦
キミが喜ぶ顔見れたら
要是看見你喜悅的表情
嬉しくて叫んじゃうよ！
會高興地大叫喲！
よ！
喲！
我是美雷哦
那～個…什麼來著
那個…啊 我啊
是很強很強的惡魔哦
是在魔界已經超有名的惡魔的末裔
所以 媽媽也說「米雷是很厲害的孩子喲」
但是月光卻說我是雜魚
「才不是雜魚」我這樣說了
然後 那個…
呃…咦…
下回 天魔之名尚未被吟誦
在說什麼來著