沒…沒事吧
你能看見我嗎
不…沒什麼
發生了什麼…傷心的事情嗎
因為…那個…你在哭…
真的是…
奇怪嗎
才不怪啊
對不起
生氣了嗎
不是 我很高興
因為一直都是孤獨一人
你也是一個人啊
你也是？
嗯 好像…不能和大家友好相處
我們是同樣的呢
同樣的…
嗯
那…你會和我在一起嗎
嗯…我們成為朋友吧
嗯！
沒關係
不會弄痛你的
我愛你 大兔
還活著…
到底…怎麼回事
你就是傳說中的賽托希梅亞？
初次見面 我叫日向
教會派來的使者
真是 快饒了我吧
我已經和巴爾思庫拉分道揚鑣了哦
我沒有想過要解開那傢伙的封印
所以…
教會？那是…什麼
怪…怪物
什麼啊…你是那一派的啊
你 是消失了的 信仰魔神的那類人吧
住手！
大兔
放…放開希梅亞！
這樣也死不掉啊
賽托希梅亞 你給了那傢伙什麼樣的能力
誰要告訴你啊
嘛 隨便了
可惡 可惡 可惡
可惡 可惡
為什麼救不了啊
嘿～殺了六次還死不了
大兔…
住手 求你了
啊嘞 他不能無限復活的嗎
還是說有次數限制的呢
也就是說他死第七次就不會復活…這是正解吧
隱瞞也沒有用的哦
那個法術…過十五分鐘就會重置
從那時起又能死六次吧
這就是我給大兔施下的詛咒
你愛上這傢伙了呢
為了讓愛上的人不死
讓他不死能一直陪伴在身邊
分給了他愚蠢的力量
是這樣嗎…希梅亞
真是…饒了我吧
我會按你說的做的
別讓我再在大兔面前丟臉了
太麻煩了 所以把他的記憶消除了吧
住手 希梅亞的事 我不想忘記
我…我絕對不會忘記
絕對會來救希梅亞
所以…等著我
我絕對…絕對 希梅亞的事…
會忘記的哦
忘得乾乾淨淨
だから行かないで　僕のいない未来
所以不要遠去 向著沒有我的未來
あの一瞬の想いをまだ忘れない
那一瞬間的思念 還沒有忘卻
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那一天 心中牢記的話語
あの一言が明日を変えてくれたんだね
那一句話 會將明天改變的吧
翻譯  時軸
月影翼
校對
hour1989
後期
Kanade
繁化·BD
小白熊
海報
特效
曲奇醬
僕は夢を見てる
我正做著夢
それは僕だけの夢かな
那是我一個人的夢吧
君は空を見てる
你正望著天空
それは君だけの空
那是你一個人的天空
一つだけ　一つだけ
只要一個 只要一個
大切なもの胸にあれば
重要的東西 銘記於心
長い夜も嘆きも越えられるだろう
漫長的黑夜與哀歎 都能跨越過去吧
一度だけ　君とだけ
只要一次 只與你一起
交わした夢が　僕のすべて
共同的夢 就是我的全部
イノチを賭け　君を守りたい
賭上性命 想要守護你
強く思う　こんな気持ちを
強烈的思念 以這樣的情感
今　愛と呼ぼう
現在 呼喚愛
Flsnow     Fansub
日向 你這混蛋
你說日向？
別把我和那無聊的渣滓混為一談
紅月光…
後背…沒關係嗎
為什麼要對希梅亞出手
因為這個女人在被日向追著
完全不懂你說什麼
放學後的900秒（後篇）
這樣就夠了 雜魚沒有必要知道
把那傢伙交出來
開什麼玩笑
真愚蠢
意外地快嘛
但不是我的對手
是嗎
吸血鬼
那是被上古魔法師纏上的 可悲的犧者的力量嗎
月光 可樂買來了喲
太慢了
但是 這個…那個
腦袋咕嚕嚕的掉下來 喀嚓的合上
真的很厲害啊
在這！不死之身君！
那些傢伙是敵人
美雷 趕緊殺了
敵人？
破破爛爛的樣子
我們看上去才像是壞人喲
嘛 月光一直都是壞蛋
錯了 我是天才
對對 壞蛋裡的天才
閉嘴 服從我
你是屬於￿我的東西
「我…我的東西」是說…
明白了
詛咒解除啦
精神百倍 安度的米雷
誒 真…真的嗎 你是那個安藤美雷？
嗶哩嗶哩
閃電 去吧
你…
大兔…
下一擊也讓你嗶哩嗶哩的
制止
這是什麼 好厲害
不好了 月光
我動不了了
沒用的雜魚
形勢逆轉
打算怎麼樣
總之先把劍扔下吧
呃…否則的話 我可不知道人質會怎麼樣哦
放開美雷
真的假的 月光 是為了我嗎？
閉嘴 你個拖後腿的
才不是為了你
是因為對付這些傢伙沒有必要用
你就那樣去死吧
說去死也…
好像 我現在心情非常好
稍微拿出點真本事吧
這孩子 是什麼
是怪物喲
大兔…
喂喂…要飛到哪裡去啊
我來了
好厲害的跳躍能力啊
真是的 有其他更值得讚美的地方不是嗎
久別重逢就這樣的話 會不受女生歡迎的喲
反正實際也不受歡迎嘛
原來不受歡迎啊
但是 受我歡迎就足夠了吧
喜歡你哦 大兔
給你好東西
好東西？
對 好東西
好燙
那個當然燙了
吸血鬼
連我們上古魔法師也沒法使用的禁咒嘛
使用這火的瞬間 上半身會被吹飛消失掉
那樣的話人類的我更…
對了 我的身體…
就是這麼回事
用這個幹掉那傢伙
她這麼說的哦 投降的話就原諒你們
扯談
就知道會這樣說
凶劍 破邪
差不多給我投降吧
雜魚別太囂張了
大兔
月光
大兔 我來幫你
我也是 月光…
不需要
那麼乾脆 全部都去死 如何
大兔
月光
蜘…蜘蛛？
話說 好大
那裡
月光有兩人…
不對 大兔
是…又追著我來的
日向啊
是這傢伙…把希梅亞…
別出手 這傢伙由我來殺死
別開玩笑 那傢伙…
閉嘴 渣滓
明明是雙胞胎
討人厭的弟弟 卻像個垃圾一樣不成材
是我的獵物
弟弟？
哥哥 不成材的到底是哪個呢
把我的二手貨當作手下了呢
二…二手貨…
閉嘴 美雷
現在你受到的侮辱
我會馬上替你奉還的
月光～
那個怪物 能對付嗎
嗯 嗯 能對付 會幹掉它的哦
是嗎 能對付嗎
那麼你是我可靠的搭檔
等等…
我也…
逃…逃吧 大兔
趁現在
贏…贏不了那傢伙 太強了
呐 希梅亞
整整九年的等待後
能不能 再順便等我五分鐘
我 會把那傢伙揍一頓 再回來的
大兔
明白了
我也一起戰鬥
不用太勉強
別自以為是 大兔一個人肯定贏不了
是嗎
沒錯 但是兩個人的話 說不定能行
大兔在這九年間 變強了很多 也帥多了
嗯
希梅亞的事完全忘記了 所以普通地活到今天
但是也有稍微努力做了的事情
我在空手道上很有造詣
但那個 肯定是為了希梅亞才練的
內心深處想著「再次相見的話 絕對要守護住她」
嗶哩嗶哩
閃電 去吧
稍微成長了一點呢
嘛 稍微一點而已
稍稍努力了一下 不知不覺間
就領先你兩萬步了
結束了 日向
兩萬步？
那是說落後我兩萬步吧
這種程度的能力 就別亂吠了
讓開 笨蛋
領先了兩萬步還要四對一呢 不愧是哥哥
喂 鐵大兔
嗯？
稍微幫個忙
啊？終於變得坦率一點了嗎
嗯 不過我不是被人當作傻瓜了還退縮的窩囊廢
那麼 有什麼對策嗎
能再一次 用那個嗎
那麼 你來幹掉那傢伙
那樣的話
已經束手無策了吧
了結你們吧
除賽托希梅亞外全部殺死
或者 為換取另外三人的性命
而把她交出來 這樣的交易也可以哦
兩種全都拒絕
把你打倒 守護希梅亞
啊 是嗎
上
大兔
成功了
剛才的力量有點麻煩呢
那個 是從她那裡得到的嗎
太狡猾了 都那樣拷問你了
你卻沒有給我
總之現在 你貌似是最危險的
第六次…
再一次就結束了
九年前的重現呢
你們真的是沒有進步呢
快住手吧
可以哦 如果你又這麼希望的話
但是這次好好承諾
成為我的奴隸
無論奴隸還是什麼都行
所以…
把大兔…
月光
不行的啊 希梅亞
成為奴隸什麼的…
不能去啊
沒關係 這次我一定會守護你的
在那等著
我會把這傢伙狠揍一頓 再回來
你來保護？
在這樣的狀態下？
喂 怪物
不行
再死一次的話 就全完了哦
我的生命 可以說是希梅亞給予的
能拯救她的話
她失去的九年 這之後她能微笑著生活的話
這條命 就給你好了！！
鐵
真是蠢 你不可能做到的
做得到哦 笨蛋
我已經決定 不會再一次忘記希梅亞了
不要…
作為一個雜魚 做得很好
扯談
大兔
大兔…
啊 對不起
又讓你哭了
早上好
真的？真的嗎？
稍微明白…
呐 起來啦
誒 我還活著
睡迷糊了喲
是誰？
說是轉校生
希…希梅亞？
大兔
好想見你
好痛
不…不是夢啊
那麼 為什麼我
好想見你
好想見你喲
又來…
騙人的吧
大兔
紅…月光？
從今天起 你就是我的奴隸
在我的學生會裡幹活
誰是奴隸啊
你是卑微的奴隸啊
還是說 要用身體來告訴你嗎
正合我意啊 給昨天的對決做個了結
話說希梅亞 差不多可以分開了吧
不要
不要什麼的…
今後一直和大兔在一起了 好高興
希梅亞…
以上 滾吧
所以說別隨便決定
我才沒有服從你的打算啊…
這是所有故事的開始
我們的
世界與世界相連接
該死又麻煩的故事的…開始
追憶の果てに　静かに揺らめく
在回憶的盡頭 靜靜地搖曳
永遠に綴る　遥かの約束
遙遠的約定 編織在永恆中
かなしみに濡れた
被悲傷浸染
ウツセミ コワシテ
將現世毀壞
絶望を 摺り替えて 孤独を愛でてた
將絕望偷偷替換 欣賞著孤獨
ただひとり
孤身一人
君に出会う日まで
直到遇見你的那天
此処へおいで
快來這裡
心重ねよう
讓心靈重合
君の棘を 取り去ってあげる
為你除去身上的荊棘
崩れ落ちた 未来へ奏でる
向崩壞的未來獻奏一曲
叫び声を 拾い上げて
將呐喊聲重新拾起
接吻交わそう
嘴唇交疊親吻著
此処へおいで
快來這裡
心重ねよう
讓心靈重合
崩れ落ちた 未来へ奏でる
向崩壞的未來獻奏一曲
突然被殺死又復活
被絕世美少女說最喜歡你
又被令人火大的 自大會長當作奴隸對待
我的高中生活究竟會變成怎樣
但是 看上去不會過得無聊呢
畢竟
希梅亞又可愛 又柔軟 又有好聞的味道
才不是
我能這樣活著過完這三年嗎
啊 已經死過一次了啊
下回 《月》搖曳的泳池邊
喂 是這問題嗎！