大兔…我也…来了
遥…
だから行かないで　僕のいない未来
所以不要远去 向着没有我的未来
あの一瞬の想いをまだ忘れない
那一瞬间的思念 还没有忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那一天 心中牢记的话语
あの一言が明日を変えてくれたんだね
那一句话 会将明天改变的吧
翻译  时轴
月影翼
校对
hour1989
后期
Kanade
繁化·BD
小白熊
海报
特效
曲奇酱
僕は夢を見てる
我正做着梦
それは僕だけの夢かな
那是我一个人的梦吧
君は空を見てる
你正望着天空
それは君だけの空
那是你一个人的天空
一つだけ　一つだけ
只要一个 只要一个
大切なもの胸にあれば
重要的东西 铭记于心
長い夜も嘆きも越えられるだろう
漫长的黑夜与哀叹 都能跨越过去吧
一度だけ　君とだけ
只要一次 只与你一起
交わした夢が　僕のすべて
共同的梦 就是我的全部
イノチを賭け　君を守りたい
赌上性命 想要守护你
強く思う　こんな気持ちを
强烈的思念 以这样的情感
今　愛と呼ぼう
现在 呼唤爱
Flsnow     Fansub
做不到呢
这里的结界凭我们的力量实在是…
海滩的黑兔
怎么回事
为什么把无关的人带来这里
那…那是
是我拜托她的哦
大家对咖喱已经厌烦了吧
想着试试看
让擅长料理的时雨同学
来做美味饭菜吧
别开玩笑
为了这种事 就特地把无关者叫来吗
伙食对于维持动力是很重要的哦
你不是也对碧水同学的咖喱满腹牢骚了吗
人家明明很拼命努力的
我最喜欢咖喱了哦
谢谢 美雷酱
那个和这个是两回事
难道我…
是个麻烦？
虽然觉得要是能够帮到大兔你们的话…
我还是回去才更好吧
不 并不是这样
只是稍微吓了一跳
为什么偏偏是遥啊
遥对我们的事情一点也不知道的啊
万一发生了什么
到时候 只要由你来保护不就好了吗
你在打什么主意
真烦人呢
主要原因真的只是为了让她来做饭
没别的意图
怎么可能相信
也有因为看上去很有趣的原因呢
什么
从令人痛苦的三角关系爆发的激荡曲折的展开
对于暑假的活动来说是少不了的
真好呢 青春…
为了这种事情
特地把时雨遥卷进来吗 你这混蛋
这种程度的事情就接受不了的话
是做不了领导者的哦
对对
必须记住控制感情的方法呢
你这混蛋
不过嘛
实际上并不是完全无关的人呢 那女孩
猜猜我是谁
那个那个啊 月光
刚才啊 泉酱告诉我 人类在海里正确的玩法呢
喂喂月光同学
这里不好好地用
“真能干呢 这家伙”
回应的话
真能干呢 这家伙 等一下
在那坐好我一刀砍了你们 渣滓们！
那些家伙们在干什么啊
大兔 这附近的东西都可以随意使用吗
真的不必了
特地到这种地方来做料理什么的
就为了料理才来的嘛
能为了大兔你们做的话
我会努力的哦
那么我也 帮忙做些什么吧
不用了 大兔就慢慢等着吧
不可能那样的吧
呃…
做什么好呢
那 把洋葱的皮剥掉
明白了
哦～好厉害
这种程度 很普通的啦
诶 希梅亚？
喂 在干什么啊
我我…我 其实这种事是第一次…
怎…怎么办
水…水 水
大兔这个笨蛋
咦 希梅亚同学一个人？
哎呀
我们的学生会长大人真的是开不起玩笑 真头疼啊
怎么样？
不需要
啊 是吗
啊～真开心
大海果然好啊
希梅亚同学怎么样
我讨厌海
因为会想起
过去
铁同学也很过分呢
竟然让那么可爱的孩子孤独一人
不要说大兔的坏话
抱歉
大兔是…
实际上应该是在另一侧的人类
我没有将他牵扯进来的话
大兔现在也…
是在介意时雨同学啊
无所谓啦 那种事
像平常一样说着“最喜欢”抱上去吧
什么嘛 希梅酱不是也有可爱的一面嘛
等等
明明活了那么久 又那么强大
啊啊真是太可爱了
不要啦
恋爱呢
嗯～好羡慕
真好呐 希梅酱真棒
好～为了可爱的希梅酱
我也全力帮助你吧
试胆大会？
是固定节目吧
果然到了这样的地方
作为晚上的娱乐活动
驳回
我们是小学生吗
真是的 所以说渣滓…
不错啊 来做吧
你这混蛋
促进成员间和睦是件好事
加强信赖关系也是这次的重要课题
别开玩笑
那样的话 其他方法多…
呐呐 试胆大会是什么
试胆大会呢
是在鬼会出来的地方徘徊
吓得大叫的游戏哦
鬼？我讨厌鬼
但是啊
会非常快乐哦
快…快乐吗
嗯嗯 真令人紧张不安呢
心脏被抓紧的感觉呢
真的？真的？比猪猪超人更让人心跳不已？
猪猪超人什么的完全没得比
要玩 我要玩试胆大会
奴隶们闭嘴
我绝对…
那么就决定了呢
数冴小姐
准备工作就拜托你了
是…是
试胆大会吗
以前在林间学校参加过呢
啊 说起来
好像女生哭出来了 大闹了一场呐
对对 但是我没有哭哦
是那样吗
当然是啊
我不是那样的爱哭鬼嘛
试胆大会是每两人组成一组哦
虽然分组是用抽签决定的
但我会完美地做好手脚的
那么…
和铁同学两人单独相处
到了好像会有鬼出来的地方
“呀”地一声紧紧抱住
但…但是鬼什么的我不怕的啊
这时候就应该装作害怕
这是展现希梅酱演技的时候哦
演…演技
说着“好可怕 大兔 救命啊”
这样拼命抱住
可能的话再来一两次接吻
真好呢
青涩青春的一页
但是青春也需要辛辣的香辛料呢
和铁同学两人单独相处
到了好像会有鬼出来的地方
“呀”地一声紧紧抱住
希梅亚
什…什么事
呃那个…白天的事抱歉了
完全没法见你
无所谓啦 我没关系的
是…是吗
好像和泉关系变亲密了呢
说了些什么
没…没什么重要的…
是…是吗
泉酱 要开始了哦
知道了
大家 签都抽好了吧
敬请期待和谁一起
那么 请打开
一…一号
三号是谁
三号的话那就是我呢
请多关照哦 铁同学
诶 不是吧
事情不可能那么简单就办到的哦
因为障碍是青春的香辛料呢
黑守先生 这么做很没个大人样
那么按顺序
月光美雷一组
希梅亚碧水一组
时雨数冴一组
最后是我和铁一组
怎么说呢
微妙…
哎呀哎呀 铁同学那么想要和女孩子一组吗
开始了
这种无聊的游戏快点结束为好
等…月光等等啊
那么 非常愉快的试胆大会开始
月月月…月光
有…有鬼存在吗 真的有吗
是恶魔就别怕鬼
再离我远点 不好走路了
但但但…但是
出现了！！
喂 等等
月…月光
这…这样的完全不会害怕
只是 在完全漆黑的树林里走而已
是啊 实际上 害怕的理由完全没…
好像 热闹呢
抱歉 让你失望了
奇怪啊 明明好好地做了手脚的
已经无所谓了
你真奇怪呢
为什么要…帮我呢
人类什么的
明明只会为了自己的欲望行动
铁同学也是人类吧
大兔是特别的
是吗
嘛 或许是那样
我也 只是因为自己会快乐才做的
快乐？
嗯 快乐哦
进入学生会
或是来参加合宿
又或是被要求参加莫名其妙的训练
都非常快乐
你只是个普通人类吧
不可能有大兔那样不死的能力
没想过有可能会死吗
总有一天 大家都会死哦
只不过那个时间稍微有些早晚的差别
总有一天大家 绝对会死
倒是希梅酱你…快乐吗
我？
从黑守老师那听说了
上古魔法师活得非常久
吸血鬼
又强大
一般来说不可能会死的吧
但是那样的话
我想…会快乐吗
我呢
正因为有时间限制
才想要活得快乐
所以说希梅酱
快乐得活着吧
相当有气氛呢
是呢
铁同学 害怕的话可以牵着我的手哦
呃不 不需要
是吗…
果然 和希梅亚同学一起才好吗
还是说和时雨遥同学？
左拥右抱什么的真让人羡慕呢
看得我也想这样了啊
老师说这种话没问题吗
但是
希梅亚同学是特别的呢
让她伤心的话
一不留神就做出将世界毁坏之类的事情的话
就糟糕了
军方全部都掌握了哦
包括在宫坂高中里开始发动《幸福》的魔法这一事实
Ramiel Lilith
上古魔女
在孤独之中崩溃的她
用《幸福》的魔法将世界的一切都终结
预言是这样记载的
预言？
我和军方
其他的魔术结社
红月光和日向兄弟
异界和天魔
全部都围绕着预言在行动
希望能够让你喜欢上希梅亚同学
那种事 就算不说我也知道
那个答案
100分哦 铁同学
呐呐 泉酱 看见鬼了吗
鬼？
幸苦了
铁同学
怎么了
贫血吗
大兔
哔哩哔哩
闪电 去吧
凶剑 破邪
成功了 万岁 万岁～
这是我们的友情力量的胜利呢
你不是什么都没做吗
诶 好好做了啊 后援之类的
成功了 我们赢了
抱歉 一不注意…
大兔
今年的夏天…
也什么都没发生
不能这样啊 老师
真好吃
将来一定会成为一个好妻子的
怎…怎么会
你那么拼命努力
果然是为了喜欢的人吗
不…不是 我…
被你喜欢上的人
真的是幸福呢
是…是这样吗
嗯 一定是
到了海边 果然要有这个呢
给我给我
真是的 杂鱼们
月光月光 这个据说超厉害的
笨蛋 别对着这里
这群杂鱼们 全部死刑
好漂亮
遥也辛苦了
谢谢你做饭
大兔能高兴的话 能来就太好了
仙女棒～
过去吧 说声“一起玩”
但是
可惜
加油 遥
嗯
大兔
嗯？什么？
那个…我…
大兔…
大…兔…
我…
喜欢…
大兔…
诶
こぼれ落ちる涙
满溢落下的泪
誰も見てないから
谁也没有看见
言えない言葉ごと
无法说出的话
今日の日を脱ぎ捨てて
就在今天抛弃
友達の距離よりも
本该以超越朋友的距离
そばにいたはずのあの日
陪伴在你身边的那一天
いつのまにか背中しか
不知何时除了背影外
視界に入らなくなった
都不再进入我的视线
想い伝えたら
传达思念的话
消えちゃいそうな存在
似乎就会消失的存在
夢追いかける瞳(め)を
那追逐梦想的眼睛
邪魔したくはない
我不愿妨碍
好きだから
因为喜欢
世界中が
即使全世界
色を失くしても
颜色都消失
信じてる
我也相信
最後は君と
最后和你
手と手つなぎたい
能够手牵着手
身体中に
身体之中
溢れるこの想いを
充满的思念
解き放つとき
得到解放的时候
月は満ちる
便是满月之时
好 虽然很突然
这里提个问题
你有青梅竹马吗
那个人是男生 还是女生
继续寻问回答女生的人
那个青梅竹马
会给你做便当吗
能一一说出你喜欢的食物吗
你是怎么看待那个青梅竹马的呢
对她的感情是友情？还是爱情？
下回 神隐的同学
我…