Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/14 01:16:24 | https://zhconvert.org
为什么…会变成这样
那时 我只想紧紧抱住她
只觉得眼前这个小小的仿生人
是那么惹人怜爱
感觉她是我绝不想放手的珍宝
冷静 我要冷静啊
这可是亚托莉啊 破铜烂铁缺陷产品机器子啊
夏生 还没有刷干净哦…
真是的…刷认真一点嘛…
没错 这只是一时鬼迷心窍而已
喂
喂 快醒醒 亚托莉
夏生…还要再往里面一点哦…
你在做什么自我陶醉的梦啊
话说 你原来还会做梦…
夏生好色…
我们一定自太古时代起
(亚托莉 ~我挚爱的时光~)
就命中注定会相互吸引
这宇宙 想必早已知晓
地球上 爱将会诞生…
深海底部的一个生命
「那道光芒是什么？」
虽然没有人知晓 今后未来会如何
即使如此在某处 也总能看见光芒
那是来自遥远宇宙的 宛若希望的闪耀星光
它究竟在诉说什么
在黎明到来之前 梦啊 不要醒来
「那道光芒是什么？」
(日志 08 波涛翻涌之夜已至)
老师 我做完了
老师？
毕竟天气很热嘛
就是说啊…才怪了
不是因为天热吗
那副模样 怎么看都是发生了点什么吧
有吗
不像女人 男人碰上这种事全都会写在脸上
真的吗
劝你记住一句话
「在女人面前 男人的谎言都是一戳即破的」
大家注意 不要游得太靠海边哦
老师 亚托莉潜下去之后一直没有浮上来
什么？
有螃蟹
寄居蟹
看那样子 是真有点不太妙啊
喂喂喂…
发生什么事了吗？你和亚托莉之间
没有啊
耳朵都红透了 真可爱
真的假的？
意思是你承认你初恋的对象就是亚托莉了？
这个嘛…
然后呢？
什么然后？
你俩之间因此有什么变化吗
别走啊 夏
这跟你们没关系吧
有关系 对吧
是啊 确实应该说清楚
都说了 没发生什么值得一提的事啊
你们别当看乐子 把事情闹大了
但是…
差不多算了吧 小夏也说了没什么
抱歉哦 要不大家一起去游会儿泳？
确实有事
原本我还在努力想要忘记的
话说在前头 你们可别产生什么奇怪的误会啊
接吻了？
别这么异口同声的
不是…但这…
真有你的啊 夏
我就相信你能行
快住手
你害什么羞嘛
能和初恋的女孩修成正果 这可是所有男人的梦想啊
都说了别误会啊
为什么啊
盯…
好下头
惊讶什么 你们以为夏生几岁了啊
他都17了好吗
居然喜欢上了亚托莉 那不就是彻头彻尾的萝莉控…
都说了不是那样
但你们不是接吻了吗
那只是…碰巧…
是一时鬼迷心窍…
逃避责任 渣男
那你要我怎么办啊
你们都先冷静想想
亚托莉她可是仿生人 跟人类是不一样的
但是 小夏你说过她或许拥有心灵
还说如果真是这样
不把她视作人类去对待的话就太可怜了
这…倒是没错
但现在首先要搞清楚的是你的想法
你对她有恋爱的感觉吗
不说话就是默认咯？
老实说…我不知道
不知道？
在我的认知当中 亚托莉是一个仿生人
同时还是我初恋的女孩…
只觉得脑子里乱作一团 根本搞不清楚状况
这样啊…
不过仔细一想 你会这样倒也难怪
毕竟昨天为止她还只是个不请自来的仿生人
突然摇身一变 成了自己喜欢过的女孩
原来你在这啊 夏生
怎么了？
凯瑟琳说过逃课是不对的
现在可是大家一起游泳的时间哦
我不是说过我游不了泳吗
凯瑟琳说就算是义肢 只要多加训练也是可以游的
就放心交给高性能的我吧
交给你这破铜烂铁机器人 有多少条命都不够赔的
你又说破铜烂铁
我的笛子…
连这个都能忘 果然是破铜烂铁
这次绝不饶你
看我的大风车火箭飞拳
新技能吗？你放出来看看啊
大风车火箭…
拜拜
明天见
你们今天都聊了些什么？
嗯 学到了一个叫「相对论」的东西
凛凛花教的？
毕竟凛凛花是认真的嘛
她说要进研究院 把世界变回原样
感觉她还挺像你的
对了 亚托莉
嗯
你要是打算做晚饭
最好早点回去做准备 不然会弄到很晚哦
但是…
你就照水菜萌说的去做吧
我明白了
那么夏生 今天的晚饭是「妈妈牌」哦
妈妈牌？
我又教了亚托莉一些新菜
她也是越来越得心应手了
看来确实是这样
亚托莉说 她想让小夏你开心
因为这样她自己也开心
我觉得
小夏你说得没错 亚托莉她确实拥有心灵
因为我觉得AI不可能那么自然地说出饱含心意的话
所以…你就坦诚面对自己的内心
敞开心扉去面对亚托莉吧
我相信你一定能做到
水菜萌…
我会支持你的哦
回见啦
这样好吗
不好意思 我们偷听了
你那不就等于推了夏生一把吗
嗯 确实是呢
还说什么「确实是呢」
我在小夏去研究院的那次就没有哭
(船只停泊处)
加油哦
嗯
(船只停泊处)
明明舍不得和他分别
可我看着小夏朝目标一步步迈进
还是很开心
当时看着他的背影我就想
我也要努力去做好力所能及的事
小夏他在小时候
就失去了妈妈和自己的一条腿
可他还是一个人坚持努力学习
说要让停滞的时光再次流动 不停努力
我并不是想和小夏在一起
而是想要和他一起努力
但是啊…
你闭嘴
自从亚托莉来到他身边
我就感觉小夏好像变回以前的他了
我们一起去吃饭吧？
凯瑟琳老师说她会和凛凛花一起吃晚饭
我们去掺和吧
嗯…谢谢你
那我要不也一起去吧
不行 今天禁止男生加入
对吧
嗯
妈妈牌来啦
这不是土豆炖肉吗
水菜萌说这是妈妈的味道
好吃
那是当然 因为我是高性能的嘛
当然能完美完成家务
还真敢说啊
哪儿的话
我学做汉堡排的时候 失败了107次才成功
但是这次 居然第74次就成功了
这下你明白我有多高性能了吧？
居然失败了这么多次吗
不用担心
我做的失败品 在水菜萌的抢救下
都给大家一起享用掉了
你就那么…想为我做菜吗
是啊 因为你觉得好吃的话 我也会很开心
为什么你会觉得开心？
为什么？
是因为帮上了你的忙吧？
为什么帮上了我的忙 你就会觉得开心？
这个问题嘛
嗯…我想想
我知道了
是因为「喜欢」对吧
不是…
我明白了 就是因为「喜欢」
而且还不是一般的喜欢
是因为是恋人之间的那种喜欢
搞得好像是我诱导你说出来的一样
这样不行吗
倒也不是…如果是真心话倒是不要紧
就是真心话哦
我喜欢你 夏生
我肚子饿了 赶快吃饭吧
土豆炖肉放凉了就不好吃了
好的
(亚托莉 ～我挚爱的时光～ 日志 08)
真棘手…
说到底我真的对亚托莉有恋爱的感觉吗
亚托莉可是亚托莉啊
是我自说自话 把她和那时的女孩当作同一个人
不对
可那时的女孩就是亚托莉啊
也就是说…
你一个人在嘀嘀咕咕什么呢？
你…怎么这样就出来了
是你说洗澡水快烧好了 让我来洗澡的啊
是…是这样吗
怎么了？
不是…你给我等一下
我掀
夏生大喊大叫的 好好玩哦
都…都说了让你住手啊
我再掀
这次又变得满脸通红了
夏生真是很好懂呢
你这么可爱 戏弄起来特别有意思
所以说…
你这家伙…
这是机器骚扰
居然仗着我不能还手就揍我
少啰嗦 我这是阻止了破铜烂铁机器的性骚扰
就算这样也不该使用暴力
那是因为事出紧急
这是什么？
是凯瑟琳给我的
她说用的时候 一定要让「愿意」的一面朝上
还说这么一来夏生就会温柔地对待我了
温柔地…对待你…
是的 难道不是吗
是要这么用吗
我不知道
你别走呀
喂…等…
夏生…
坦诚面对自己的内心…
你先起来一下 我有个想法
好嘞 差不多就这样吧
这是…
床被分成两边了
你从今天起就睡在这边
为什么啊
那样我们不就分开了
就是要这样才好
本来这才是正常的情况
夏生 你不喜欢我待在你身边吗
你讨厌我了吗
不是的 反而是喜欢你
不对 应该说是珍视你更贴切
我决定从今天起 把你视作一个拥有心灵的仿生人
就当你和普通人类一样
拥有一颗会受伤的心
那就得这样吗
嗯
心灵这种东西 复杂而又细腻
没有那么轻易就能理解
喜欢和讨厌这些情感更是如此
我想你大概还完全没有理解它们
所以现在
我希望你能逐渐亲身经历喜悦和悲伤
浇灌你的心灵 让它成长
夏生…
到最后 如果你理解了什么是喜欢
如果我们两个人能坦然接受那份心意
到那时候我们再一起考虑将来吧
那个…我不是很明白…
总之 我究竟应该怎么做才好呢？
这个嘛 一言以蔽之
一言以蔽之？
和之前一样就好了
你们这都什么眼神啊
我好歹是个成年人 喝两口怎么了
凯瑟琳老师喝起酒来居然是这副德性吗
我都给忘了…
话说回来 我一直挺好奇来着
凯瑟琳老师是哪个国家的人啊？
就是日本人哦 本来是叫小花老师…
不许叫我小花
凛凛花 你也别努力过头了哦
努力？
不是啦 我是因为开心才在做题
乐在其中？
嗯 虽然大家都夸我学习努力 很勤奋
但其实我只是觉得开心才学的
真神奇啊
这就是所谓的心境不同吗
所以才说心很复杂啊
看来…
必须得认真考虑考虑了
总感觉好奇怪
大家正常都是这么睡的吗
谁知道呢
有的人是这样 也有的人不是
各不相同
各不相同…
嗯 人的内心也是复杂多变的
不是单纯的好坏 也不是单纯的对错
有时候也会犯错
犯错…
我…真的拥有心灵吗
我相信你有
睡吧
谢谢你
你能这么珍视我 我真的…很开心
我才要谢谢你
都是多亏了亚托莉 我当时才活了下来
那个时候…
你为什么会对我说那些温柔的话？
乖 乖 没事的哦
是因为…
有人教给我的…
乖 乖 没事的…
好痛…好痛啊…
不要紧 没事的哦
你…并不孤独
好痛…
亚托莉？
(和夏生接了吻。 无法理解这种行为具有什么样的意义。)
吻…
虽然一时不知该作何反应
但仿照着以前看过的参考文献应付过去了
夏生似乎没有察觉到不对劲
他对我说了喜欢 所以我也回了一句喜欢
不过夏生所说的喜欢和我预想的并不相同
学习恋人之间的喜欢 搜索所需的资料
怎么会…
学习接吻 学习性行为
学习所需的步骤 学习如何取得同意
夏生并没有怀疑
回答说我有心灵
(类推出对方希望得到这样的回应。)
(被进一步追问为什么。 回答说因为是恋人之间的喜欢。
回答说是发自内心的喜欢。 夏生看上去并没有怀疑。 就寝。)
夏生…
别过来…
别靠近我
你在做什么？
窗外是蔚蓝天空与夏日骄阳
课堂上的教室里空气无比浑浊
现在的我必须要做的事
一定是扬起不同世界的风
我并不知道答案
那就把自己坚信之物视作线索（视作线索）
想要自由自在地生活
有了 就从现在开始动手吧
好 我们上
仅凭选择「是」与「否」
无法在真正的道路前进
他人给予的地图只会成为阻碍
在「是」与「否」之间
崭新的道路将会诞生
比起思考先行动起来吧
朝着梦想奔跑向前吧