那么 在这之后要小心哦
现在要进入采掘场了
但我认为我们已经被发现了
是啊
但是为什么会被发现呢
敌人在上空监视着我们
那时候看见的鸟露出的不自然举动
恐怕…
敌人里有驭兽使
总是为了他人
不断地奔跑
但是你教会了我
是你消去了对所信之物的不安
Day by day
感受到的命运
还有与孤单的别离
令人陷入忧郁
究竟之后该如何是好
Suddenly
你的声音融化了我的心
在想着没有任何人
真正地了解我
一个人失落着的夜晚
一双令人卸下心防温暖的手
回握着我
将誓约藏于心中
胸怀希望Fly to sky
现在缔结的崭新羁绊
正因有你在身边
我才能变得坚强
Fight for you and I
我不会忘却你的名字
再从头来过向前奔走吧
就由我们
从此开始
Change The World
(09 驭兽使VS驭兽使)
去外面查看状况的家伙们
都没有回来呢
发生什么了吗
他们被打倒了
该怎么办
我们可不能被发现
把他们打倒吧
大家小心点
露娜!
轮到吾等出场了呢
被挡下了!
再来一次!
妨碍对方吧
让雷因看看吾等的力量
然后再让他"摸摸头"
这是怎么回事
魔法消失了
这些家伙!
没用的!
什么!
真厉害呢
转眼间就收拾掉了
雷因 我们这边结束了
好
只剩下你了
可恶…
你们这些家伙是怎么回事啊!
说是甘茨委托的你就懂了吧
那个老头!
你们是盗采的现行犯
束手就擒吧
闭嘴 你这小鬼!
乖乖放弃投降吧
可恶…
怎么能在这里放弃呢
都还没让那老头吃瘪呢
来吧 贝希摩斯!
喵
这是什么声音?
贝希摩斯…
记得是等级B的魔物对吧
居然驯服了魔物
那些家伙应该对人类抱有明确的敌意才对
一般来说驯服魔物
需要比平常多出数倍的魔力和技术才对
让我告诉你吧
我在这家伙还是幼兽的时候
就找到了它并将它养大
所以它对我完全没有敌意
也不需要额外的魔力和技术
上吧 贝希摩斯
把他们收拾掉
要来了
这下不妙了呢
再这样下去洞窟会崩塌的
雷因!
我知道了
这边就交给我吧
塔妮雅!
知道了
索菈 露娜 要上了哦
吾知道了
杀了他们 贝希摩斯!
这边就由人家看着吧
谢谢 塔妮雅
不好了
上吧!
没事吧 雷因
得救了
太好了
塔妮雅她们呢?
她们在外面看着被抓住的人
所以我就来帮雷因了
一起打倒那家伙吧
不
我来对付贝希摩斯
奏趁机去打倒那个男人
贝希摩斯是依照那个男人的命令行动
让那个男人停止攻击比较快
能拜托你吗
我知道
作战会议结束了吗
可不能被人发现我们在盗采的事
抱歉 要请你们死在这里了
贝希摩斯虽然有很大的力量
但攻击模式很单纯
现在已经掌握到它的动作
不会再被它的攻击打中了
但是…
不快点解决的话
这座矿山会撑不住的
"火球"
虽然攻击能奏效
但不用全力的话没有用吗
雷因!
抓住他了!
可恶…
好!
让贝希摩斯停下…
我就算死也不会住手的
真是的 为什么啊
少啰嗦
贝希摩斯 把那个男的干掉
能阻止这家伙的方法只有一个
但我能做得到吗
雷因!
雷因才不是没用的人哦
不如说雷因非常的厉害啊
自己认为平凡无奇的能力
她们却说是非常厉害的力量
是同伴们告诉了我
我能做到其他人办不到的事
将大家的话语…
最后一击了!
试着相信自己的力量吧
雷因!
什么!
怎么了 贝希摩斯!
快点干掉那家伙
你这家伙对贝希摩斯做了什么
我已经驯服并且支配了他
我覆盖了你对贝希摩斯的支配权
什么!
覆盖支配权…
一般来说
是不可能夺走其他驭兽使的支配权
但是…
我想说如果我有着大家口中的力量
或许就可以做到
夺走支配权…那种事听都没听过
雷因果然好厉害啊
开什么玩笑
怎么可能有那种事
我可是优秀的驭兽使
把贝希摩斯从小养大的可是我啊
快动啊 贝希摩斯!
你的主人可是我啊!
快想起来!
打倒那家伙啊 贝希摩斯
住手!
别刺激这家伙
干掉他 干掉他!
干掉他啊!
"火球"
为什么…
魔物对人的敌意
就算驯服也无法完全消除
虽然勉强将其压制下来
但它对你的敌意产生反应失去了控制
虽然很遗憾
但没有更好的方法了
雷因…
根据盗采者的说法
他们都有着在甘茨的武器店买过武器
这样的共通点
他们都购买了甘茨在闲暇时打造的量产品
在其他冒险者的告知下才发现了真相
所以他们便打算复仇
夺走秘银 让他无法打造武器
夺走甘茨身为工匠的骄傲和灵魂
原来是这样啊
甘茨…
真是丢脸啊
俺认为自己制造的武器是最棒的
看低凡人认为他们没有办法使用
但不管是怎样的客人
都得全心全意帮他们制作武器
本应该是这样才对
俺却用了测验这种
对客人还有武器都不老实的作法
俺真是失败的工匠
或许真的是那样呢
等 等一下啊 雷因
但是 只要改正就可以了
雷因…
不管是谁都会犯错的
只要注意到了自己的错误
在那之后用心地打造每把武器就好了
甘茨有着非常厉害的技术
以及对武器的执着
一定可以重新来过的
没想到居然会被连俺的寿命一半都不到的小伙子安慰
抱歉
说得一副了不起的样子
不 多亏了你俺才清醒了
俺以后会真挚地面对客人和武器
换个想法
在这之后要更加努力哦
甘茨也打起精神了!
真是可喜可贺呢
首先就从雷因你的武器开始打造吧
你想要怎样的武器呢
既然如此我想要短剑…
还有手套
你说手套?
那种东西就可以了吗
没错
不过我想加入一些我的想法
真是有趣呢
对吧
但俺需要一些时间
我知道了
刚好我们也想休个假
怎么样呢
赞成!
不合格
怎么这样 请等一下
我应该有通过募集的条件才对啊
到底是为什么啊
请告诉我理由
你似乎是驭兽使吧
但能使役的动物只有一只对吧
只靠一只的补给能够维持多久呢
而且你本身无法战斗对吧
完全派不上用场
我是驭兽使
要战斗的话可以使役熊之类的战斗
其他还有鸟 狼还有猴子也可以
那么…
你能使役最强种吗
人类使役最强种什么的
这怎么可能办得到呢
就算你说那种不可能的事 我也…
那就表示你比那家伙还没用
那家伙…
我们要求的是起码能自己战斗
支撑起补给线的人
很可惜你并没有达到这样的条件
所以不合格
告辞了
下一个
刚刚那位就是最后一个了
什么啊 全灭吗
真是的 没用的家伙还真多
刚刚被评为不合格的那位
以辅助来说已经合格了才对
不 不光是刚刚那位
在募集新成员所聚集的人之中
也不乏有能力的人物
但他们都被拿来和雷因比较
再这样下去旅程就无法再次启程
离讨伐魔王的目的只会更遥远
那个 亚利欧斯
选拔的基准是不是有点太严苛了
米娜 你是在说我的判断有误吗
不 不是
雷因不在之后
情绪的矛头好像就转向了我
但是我必须忍耐才行
这也是侍奉神之人的使命
没错 因为他是勇者
不 我认为亚利欧斯的判断是正确的
看来不得不暂时滞留在这个镇上了
搞不好凛他们会找到有用的人
没错呢
就算着急也没用
米娜
你一直面试也累了吧
暂时休息一下吧
非常谢谢
亚利欧斯也请不要太勉强自己
因为你还有拯救这个世界的使命
拯救世界吗
在那之前还有必须完成的事
就用这东西…
让雷因消失
雷因先生
今天也来见我了吗
我有些事情想问你
之前的那些盗采者怎么样了
甘茨先生委托的那件事吗
他们已经被剥夺冒险者资格
被送去强制劳动了
还真是严苛呢
盗采和饲育魔物 光这些就是重罪了
而且还有其他的罪行
这是相应的处分
是吗
雷因
怎么样呢
盗采者受到惩罚了
雷因
那个…
索菈认为雷因肯定是做了正确的事
如果放任那个贝希摩斯不管的话
会有很多人受伤的
又能挖到秘银 甘茨也很开心哦
这是好事一件哦
索菈
露娜
也是呢
谢谢你们
天气也很好 就散步回去吧
好的
好啊
非常开心呢
来 久等了
雷因 那究竟是什么
是热狗哦
热狗?
用面包夹着香肠
然后再加上西红柿酱的食物
香肠?
西红柿酱
那就吃看看吧
太好了
好吃吗
吃完再说就可以了
失去理性地暴食
已经没有了
要是能再多品尝一下就好了
喜欢的话就以后再来吧
真的吗!
下次也找奏和塔妮雅一起来吧
是的
回去之后就和奏跟塔妮雅炫耀吧
露娜
对了
都忘了问雷因想问的事了
想问什么
也就是和吾等缔结契约得到的能力
能力…
雷因和奏缔结契约得到了身体能力
和塔妮雅缔结契约强化了魔力呢
那么和吾等缔结契约应该也有变化才对
怎么样
有没有什么变化
没有什么特别的吧
连一点都没有吗
连吾等精灵族特化的魔力也没有吗
对
搞不好学会了我们能用的全部魔法
一定是那样没错
搞不好学会了"绝级魔法"哦
没错呢
"绝级魔法"?
远远超越上级和超级
只有我们精灵族可以使用的秘术
那就是"绝级魔法"
虽然我们还不能使用就是了
搞不雷因已经学会了
怎么样呢
有出现能使用的魔法的结构式吗
不 没有出现新魔法呢
怎 怎么了
和我们缔结契约什么也没得到
总觉得吾等好像是下下签一样
"下下签使魔"呢
是"下下签使魔"呢
才没有那种事
我不会用契约和力量之类的来判别同伴
就算没有得到力量
你们两个是重要的同伴
这点是不会变的
所以别说下下签这种
让人感到寂寞的话啊
雷因
为什么你相信吾等到这个地步
我们…
曾经被村里的大家放弃过
但那是无可奈何的事
因为吾等扯了后腿 所以是当然的
虽然很寂寞
但是雷因不会那么做
奏和塔妮雅也很厉害
在上一次的委托时也明白了这点
明明已经有那么厉害的人在身边了
却还是需要吾等
吾等想要知道你的理由
是吗
那就稍微聊一下吧
我有说过我被勇者队伍开除了对吧
是的 被单方面开除的事对吧
我在那之后就一直在思考
为什么没办法和他们顺利走下去呢
是为什么呢
不只是亚利欧斯他们
我也没有信赖他们
信赖?
在刚出发旅行的时候
我对自己的某些地方没有自信
害怕着总有一天我可能会被亚利欧斯…
会被勇者说"不需要"
所以我拼命地想派上用场
结果就被开除了
仔细回想的话真是个让人寂寞的队伍
但如果我再相信那些家伙一点的话
结果搞不好就会不一样了
才没有那种事
那些家伙都是坏蛋
事到如今也无法改变过去
所以我…
我想要和想与我在一起的同伴们
彼此共筑信赖关系
你 你说的同伴…
吾等也包含在内吗
没错哦
索菈和露娜都是我重要的同伴
就算没有契约的能力也一样
听到雷因的回答之后
索菈也能接受了
对吧 露娜
因为说了些很费脑筋的话
所以肚子饿了
去吃些什么吧
不是刚刚才吃过吗
那一点才不够呢
那就去叫上奏她们
一起去吃午餐吧
赞成!
快点去吧
走那么快的话会跌倒的哦
两个人都回到平常的样子了
太好了
那边的人
你们叫什么名字
你 你突然在说什么啊
总之快告诉我
这可是本大爷在问哦
我是索菈
露娜
索菈和露娜吗
真是不错的名字
外表也不错
重点还是双胞胎
看来有值得一玩的价值呢
我很中意你们
好 就让你们成为我的女人
一直诉说着的自我风格
但也搞不太懂究竟是什么
迷失在露出扭曲笑容和叹息的森林
令人坐立不安
如果在"这个世界"印象的彼端
有着不同的世界的话
我想要找出所有重要的事物
亲眼地确认
Please Please Me 请告诉我
我想要伸出双手拥抱着你
Let me free 请露出笑容吧
答案一直都在镜像之中
呆呆地仰望着夜空
啊啊 月色真美
希望这梦永不结束
下集 赫莱森的黑暗