暖呼呼
太陽公公真舒服
毛茸茸
尾巴的毛色我可是很自信的喔
閃亮亮
總是溫柔地陪伴在我身邊的人們
睡得好香
明天 後天還有在那之後
一定也會一直這麼幸福
誰來…救救我…
總是為了他人
不斷地奔跑
但是你教會了我
是你消去了對所信之物的不安
Day by day
感受到的命運
還有與孤單的別離
令人陷入憂鬱
究竟之後該如何是好
Suddenly
你的聲音融化了我的心
在想著沒有任何人
真正地了解我
一個人失落著的夜晚
一雙令人卸下心防溫暖的手
回握著我
將誓約藏於心中
胸懷希望Fly to sky
現在締結的嶄新羈絆
正因有你在身邊
我才能變得堅強
Fight for you and I
我不會忘卻你的名字
再從頭來過向前奔走吧
就由我們
從此開始
Change The World
(11 漆黑波動)
妳們是什麼人啊
全副武裝的在這大半夜…
妳們知道這裡是領主大人的宅邸嗎
我是赫萊森騎士團副隊長
史黛拉・恩普雷斯
事出緊急
要對領主大人進行調查
請讓我們通行
騎士團來調查?
我可沒聽說啊
吉 吉雷隊長怎麼了
吉雷隊長和他的手下們
因為瀆職罪被逮捕了
你知道這代表什麼意思吧
妳 妳認真的嗎
妳以為反抗領主還能沒事嗎
當然
如果你還把她們跟昨天以前的 陳腐騎士團相提並論的話
可是很令人困擾的
因為現在已經是正義的騎士團了
沒錯
站在這裡的史黛拉
就是為了正義挺身而出的
清廉 端正 美麗!
眾人引以為傲的正義女騎士!
史黛拉・恩普雷斯!
史黛拉副隊長
妳們兩位 到此為止就好了
妳們也不要再用那種眼光看我了
騎士團侍奉的主人並非領主
而是國王陛下
看你們是要遵從領主
還是要讓我們通過
做出決定吧
是敵襲!
大家快出來!
果然變成這樣了呢
就該是這樣呢
不然我們跟來就沒意義了呢
奏 塔妮雅
再次感謝妳們
我對大家的協助只能報以感謝
不用在意 不用在意
主人和我們
都只是做自己想做的事而已
那就按照雷因的作戰進行
好
馬上就來了嗎
一群大肆宣揚無聊正義的蠢貨
那就是雷因・舒拉德使役的最強種嗎
只要用這個解決雷因
契約就會解除
也會失去戰鬥理由了
乾脆就由我來當新的飼主吧
那麼 那傢伙在哪裡呢
似乎已經開始了呢
聲東擊西成功了呢
多虧了這樣才能輕易潛入
再來只要找到被領主的兒子帶走的居民
再由吾等救出他們就好了
露娜 妳的聲音太大了
必須在他們被當作人質之前
隱密地將他們救出來才行啊
那就馬上把他們找出來吧
交給吾等吧
對吾等的力量刮目相看吧
就說別喊那麼大聲了
姊姊意外地暴力呢
"本源追溯"
這是之前塔妮雅用過的魔法
好像是能探測魔力的流向的樣子
人類或多或少都有著魔力
只要追蹤魔力的反應…
就能找到被擄走的人的位置
之後只要依照作戰計畫
用索菈和露娜的轉移魔法
到安全的地方避難
那樣的話
聲東擊西的奏她們就可以使出全力
然後再抓住領主父子
扣押不法的證據就是我們的勝利
對嗎
這究竟是…
怎麼了?
如果是被囚禁的居民的話
應該是在這地下的大量魔力反應不會錯
但還有另一個非常巨大的反應
很明顯並不是人類
這個魔力量…
可以說能和我們匹敵了
能和我們匹敵…
該不會是…
最強種?
該怎麼辦 雷因?
如果是最強種的話 為什麼會在這裡
像居民一樣被囚禁了嗎
還是領主父子的王牌呢
不管怎樣這個反應…
好
能拜託索菈和露娜救出被抓走的人嗎
雖然是沒有問題…
但雷因要怎麼做呢
我要去確認那個魔力反應
在這狀況下不能就這麼對其置之不理
太危險了!
對方可是有著能和我們匹敵的魔力量
吾也反對
要去的話就讓我們去吧
謝謝妳們擔心我
但不會轉移魔法的我
沒辦法讓被抓走的人安全逃脫
抱歉…
雖然說是要救出大家
但還是洩漏了妳們兩個的身分
真是的 都這種時候還在擔心別人
真是讓人困擾的主人
真是的
如果沒有平安回來的話
就要罰你摸摸頭一百次
絕對要小心喔
懂了嗎
我知道
我不會做出會讓大家傷心的事
那就開始行動!
在這個房間嗎
鐵牢籠…
像狐狸般的耳朵…
三條尾巴…
不會錯 是最強種…
神族
妳沒事吧
"治癒"
沒事的
因為我是妳的同伴
我是雷因
妳的名字是?
妮…娜
我是…妮娜
還好有來這種鄉下村莊
居然能得到最強種
而且還是小孩
別過…來
妳這傢伙…
不過是區區的野獸
是
請離開吧
就算是野獸…
也知道該怎麼辦吧
住 住手
難道妳剛剛是在命令我嗎
請 請住手
拜託你了
這是奴隸的項圈
自己戴上去吧
是的
這就是讓最強種屈服的快感嗎
真是讓人受不了
被授予了過去神祇的力量
以及其部分名號的神族
而能讓她屈服的我也就如神一般
在那之後…
我就一直孤身一人
又痛又害怕…
但我還是忍耐下來了
是嗎…
妮娜真是既堅強又溫柔呢
這樣的妮娜這次就由我來拯救
不 不行!
這上面有相當厲害的魔法
沒辦法拆下來的
沒問題的
相信我
我相信…雷因
謝謝
支配目標並將其控制的魔法
某種層面來說是和馴服相同的技術
既然如此…
應該就能以我馭獸使的力量將支配權…
覆蓋才對
雷因!
住手…
夠了…住手吧
已經夠了
就算我不在了
也不會有人悲傷的
已經不會有人傷心了
沒關係的
我會傷心的
雖然妳還沒有見過
但我的同伴們一定也會傷心的
沒錯 我不是一個人
有奏給我的強健身體
塔妮雅給我的巨大魔力
還有索菈和露娜給予的魔法控制技術!
這樣的話…
總算是成功了
雷因!
謝謝妳
還是有點累了呢
不可以亂來
我不希望雷因受到傷害
我也會傷心的
是嗎
我也得注意才行呢
打倒她們!
別讓那些傢伙踏入宅邸一步
不要害怕 正義與我等同在!
好好好 辛苦你們了
手下留情真是麻煩呢
早知道這樣我也加入潛入組就好了
我覺得不適合 全都用物理解決的塔妮雅喔
既然如此
就把地下的女人帶過來當作人質
"火球多重射擊"
壓軸登場!
索菈 露娜!
被囚禁的各位都已經送到安全的地方了
已經不用擔心會被當作人質了
不用繼續爭取時間了
就等妳這句話!
好 我要上了喵
在她們排除敵方戰力後
妳們就在這裡把這些私兵拘束起來
我要進入宅邸拘捕領主父子!
是!
可惡!
那些沒用的傢伙們
埃德加
這是怎麼回事!
都是因為我說要交給你
父親…
父親先逃走吧
我會把不法證據處理掉的
只要東西沒交到騎士團手上的話
就是我們的勝利
的確!
真不愧是我的兒子
那之後就交給你了
雷因!
大家!
太好了 妳們都沒事嗎
這孩子是妮娜
是被領主兒子囚禁的最強種
她是神族
雷因又和女孩子扯上關係了!
等一下!
雖…然沒有錯
不 不對
畢竟是雷因…
那是什麼意思啊!
開玩笑的
人家也聽索菈和露娜說了好像有最強種
就覺得雷因一定會硬是說服她的
妳的說法…
但真是少見呢
神族一般都是被人類供奉
很少出現在人類面前才對
這不該由吾等家裡蹲精靈族來說啊
姊姊
別說是家裡蹲啊
總之詳情就晚點再說明
暖呼呼的
我們是毛茸茸同伴呢
沒事的
雷因和我們都會陪在妳身邊的
沒有什麼好怕的
好可愛
等一下
只有妳一個人太狡猾了吧
- 又收容了新的最強種 - 不必擔心喔
- 又收容了新的最強種 - 吾對弱者是很寬容的
- 你還真是超乎常理呢 - 吾對弱者是很寬容的
- 你還真是超乎常理呢 - 雖然同樣是最強種
- 但也因為這樣我們才能走到這一步 - 雖然同樣是最強種
- 但也因為這樣我們才能走到這一步 - 但我並不討厭毛茸茸喔
- 再一次表達我的感謝 - 但我並不討厭毛茸茸喔
因為妳們也堅持不放棄地努力著
而且還沒有結束呢
沒錯呢
在抓住領主父子 掌握不法的證據前
什麼!
怎麼會…
已經到這裡了嗎
史黛拉 那傢伙是?
沒錯
赫萊森領主啊
老實投降 接受騎士團的調查吧
開 開什麼玩笑
我可是這個城鎮的領主喔
我要以反叛罪將你們…
抱歉自作主張出手了
沒什麼
讓他安靜下來 也省去拘捕的麻煩
- 雷因・舒拉德! 讓他安靜下來 也省去拘捕的麻煩
去死吧
雷因!
這是什麼…
死神…?
不要!
雷因!
那傢伙用了那個了嗎
看來是我賭贏了呢
像個低等垃圾一般
悲慘地死去吧
再見了 雷因
我終於能安穩入眠了
奇怪?
什麼都沒有發生?
幻覺嗎
不 以幻覺來說的話也太逼真了
雷因!
你 你沒事嗎
剛剛有奇怪的傢伙用鐮刀砍了雷因
沒有受傷吧
有哪裡會痛嗎
索菈要用回復魔法
讓索菈看看傷口 快一點
吾 吾不容許你丟下我們離開
不可以…死掉
我沒事喔
真的什麼事也沒有
但 但是剛剛那的確是超級魔法
"死神之鐮"
那可是會賦予任何人死之異常狀態的
即死魔法喔
你沒有…即死對吧
所以才不可思議啊
太好了…
即死魔法居然也沒用
馭獸使還真厲害
不 並沒有那種馭獸使啊
但實際上就沒有奏效啊
所以這果然是…
因為他是雷因嗎
就是那個!
到底是哪個啊
異常狀態…
因為是雷因嗎
雷因 可以做個實驗嗎
好啊
"毒霧"
什麼!
好!
好什麼啊 妳這笨蛋
哪裡會有對主人用毒魔法的使魔啊
毒!
等一下 露娜
這是怎麼回事
冷 冷靜點
吾一直很在意
雷因和索菈跟吾兩人締結契約
為何只得到一個力量
這不是很不公平嗎
這麼一說的確是呢
那麼這就是和吾等締結契約
得到的另一個力量
吾推測那或許就是異常狀態無效化
的確和最強種締結的契約
就算能抵禦超級和即死級的異常狀態
也不奇怪呢
所以也不會中毒嗎
又是個厲害的技能呢
滿足我知識層面的好奇心
雷因也得知了全新的技能
正是皆大歡喜…
就算這樣 也不允許
什麼都沒說明就用雷因做實驗啊
對不起 姊姊大人
沒事的 沒事的
不要看那邊喔
其實索菈該不會…
不可以惹她生氣的類型吧
看著你們真的會讓人懷疑自己的常識
被拿去和雷因相提並論了
妳們兩個其實也很厲害啊
為什麼…
為什麼沒有死
我可是領主的兒子
沒有人能忤逆我
但是為什麼那個蠢貨還活得好好的
果然他要奪走我的一切嗎
決不容許
真不錯呢
-我不容許 真是骯髒醜惡又恐怖的意志呢
真是骯髒醜惡又恐怖的意志呢
我怎麼可能會容許啊!
人類的愚蠢真是絲毫不變啊
住手
你以為我是誰啊
那是什麼
有個非常讓人討厭的味道
好可怕
我是這個鎮上的…
不 不要啊
住手!
誰 誰來救救我
住手
誰來…
救救我…
那個很不妙
那是不容許存在於這個世界的東西
大家快退後
"火球"
就是你們讓我復活的嗎
得向你們道謝呢
謝謝
果然沒錯
這傢伙是…
就懷著感謝之意
將你們殘酷地 毫無慈悲地
悽慘地殺掉吧
魔族!
一直訴說著的自我風格
但也搞不太懂究竟是什麼
迷失在露出扭曲笑容和嘆息的森林
令人坐立不安
如果在"這個世界"印象的彼端
有著不同的世界的話
我想要找出所有重要的事物
親眼地確認
Please Please Me 請告訴我
我想要伸出雙手擁抱著你
Let me free 請露出笑容吧
答案一直都在鏡像之中
呆呆地仰望著夜空
啊啊 月色真美
希望這夢永不結束
下集 英雄