現在也不時會覺得
這究竟是不是在作夢
因為我被勇者隊伍開除的時候
沒有想過還能像這樣展露笑容
這樣開心的日子
之後也將繼續…
嗨
好久不見了呢 雷因
過得還好嗎
總是為了他人
不斷地奔跑
但是你教會了我
是你消去了對所信之物的不安
Day by day
感受到的命運
還有與孤單的別離
令人陷入憂鬱
究竟之後該如何是好
Suddenly
你的聲音融化了我的心
在想著沒有任何人
真正地了解我
一個人失落著的夜晚
一雙令人卸下心防溫暖的手
回握著我
將誓約藏於心中
胸懷希望Fly to sky
現在締結的嶄新羈絆
正因有你在身邊
我才能變得堅強
Fight for you and I
我不會忘卻你的名字
再從頭來過向前奔走吧
就由我們
從此開始
Change The World
(05 馭獸使VS勇者)
妳們兩個 走這邊回去吧
別這麼冷淡啊
就算是前任的
但我們不也曾經是同伴嗎
我們也已經反省過了喔
就算你再怎麼"沒用"
也還有更委婉的說法才對
雷因…
你說前同伴?
該不會你們就是勇者隊伍?
我沒有要找妳們…
什麼!
貓 貓靈族還有…
該不會是…龍族?
最強種為什麼會在這裡
你說為什麼…
因為我們是雷因的同伴啊
怎 怎麼可能
原來如此
是無能的雷因服從於妳們嗎
真是的
別說那種奇怪的話
雷因可是我們的主人喔
難 難以置信
那個垃圾居然能使役最強種…
你有事找我吧
是啊
我有個不錯的提案
你知道迷途之森吧
畢竟為了攻略進行事前調查和調度物資
是我最後的工作
其實在攻略上稍微遇到了些麻煩呢
迷途之森的道路
會隨著時間經過改變並遠離目的地
正如其名是個迷宮般的森林
我們四個人所能帶的物資有限
結果探索了一週左右就不得不中止
所以呢 雷因
不為別的 希望你能協助攻略
什麼?
你看
如果是你使役的動物們
就能幫忙探索森林和搬運物資吧
你認為…
我會接受嗎
擅自將我從隊伍開除 事到如今還來…
能為勇者隊伍貢獻是很光榮的吧
大家不都這麼想嗎
就算在戰鬥派不上用場
還是有別種用途
沒錯 神也會認可的吧
雜魚又能得到一次機會
該謝天謝地呢
雷因 大家也都這麼說了
你當然會幫助我們的吧
抱歉 恕我拒絕
去另請高明吧
抱歉 讓妳們兩個久等了
別讓好女人等你啊
我完全沒關係喔
請等一下!
雷因先生
這是為了拯救世界的必要之舉
迷途之森的深處
那裡有著討伐魔王必要的寶具之一
"真實之盾"
寶具…
居然有那種東西…
說起來沒和你說過呢
如果沒辦法獲得寶具 就無法打倒魔王
魔物也會充斥全世界
擁有力量的人或許還能戰鬥
但是在鎮上平凡生活著的人們
會怎麼樣呢
魔物會充斥全世界的話…
那種事或許…
又會在某處上演
但是…
我知道了
我就接受吧
一開始這麼說不就好了
拖拖拉拉的 你這個遲鈍的蠢貨
真是的
浪費了寶貴的時間呢
那就換個地方討論詳細的計畫…
等一下
有什麼事嗎
其實我是反對的
但雷因那麼決定的話就沒辦法了
但在那之前…
你要好好地向雷因道歉
真奇怪呢
剛剛已經道歉過了才對啊
那麼隨便才不叫道歉
說到底是你們擅自把人開除
事到如今才來拜託的對吧
那麼不是該拿出相應的態度嗎
簡單來說就是…
給我下跪道歉
什麼…
有什麼意見嗎
本來氣到要用人家的吐息
把你們燒成灰燼的
但做到那個地步的話
主人會生氣的
所以只要把你那看起來空空的腦袋
貼在地面上拜託的話
也是能幫幫你們的
妳說下跪?
叫本大爺下跪…
開什麼玩笑
本大爺!
勇者亞利歐斯
要我向這無能的傢伙下跪?
我怎麼可能會接受這種蠢事呢
沒錯
我們什麼也沒有做錯
凜大人我怎麼可能會下跪呢
真是讓人不愉快
雷因
是你沒教好吧
好好管好你的寵物啊
你說寵物?
沒錯!
和連人都不是的傢伙混在一起
腦袋也出問題了嗎
即便說是最強種也不是人類啊
叫徒有人類外表的動物為寵物
有什麼不對
妳們兩個也只有外表還可以
其實不是同伴
而是為了養來玩賞的吧
我理解了
居然對著動物發情
真不愧是馭獸…
你 你這傢伙…
雷因…
你居然打了我?
一個區區的馭獸使…
居然敢打身為勇者的我!
要我打幾次都行
奏和塔妮雅是我重要的同伴
敢汙辱她們的傢伙 我絕對不原諒
你說不會原諒?
剛好
那我就讓你切身體會一下吧
我的隊伍和你的同伴
究竟哪一邊比較強
好啊
一決勝負吧
我的對手是妳這傢伙嗎
正好
我也想和最強種交手一次看看呢
我要把你打得趴倒在地
絕對要你向雷因道歉
我怎麼可能會向那傢伙道歉
因為勇者隊伍是不需要弱者的
是嗎
那你做好覺悟了對吧
好快!
還沒完喔!
這女人…
不只是速度很快
每一擊都意外地沉重
再這樣下去會被壓制住
怎麼啦 不反擊嗎
勇者隊伍只有這種程度啊
別小看人了
妳這小丫頭
接招吧!
密技 "轟炎爆裂劍"
被踢開了?
就連鋼鐵都能粉碎的這一擊
就像是把蚊子趕走一樣輕鬆…
什麼啊
說得像是必殺技一樣
害我以為有什麼厲害的東西要來了
卻只有這樣啊
有點失望呢
因為現在還需要雷因
想說殺掉也不太好才手下留情了
抱歉 我要拿出全力了
死了也別怪我啊
全力啊
那我就…
用一半左右的力量吧
妳 妳說什麼?
對手拿出全力的話
我也得稍微認真一點才行
所以啊 就算吃苦頭也別怪我啊
剛剛居然連一半的力量都沒有拿出來?
這怎麼可能
絕對不可能!
但是…
如果她說的是真的
就算我再怎麼掙扎…
也沒有勝算
我要上了喔
為什麼…
有著這種力量的人為何…
要服從那個什麼也做不到的雜魚啊!
那還用說嗎
因為雷因遠比你們還要強多了
住 住手…
好像做得太過火了
因為我是真的很生氣雷因被他們瞧不起
就趁這機會稍微反省一下吧
所以人家的對手是妳們啊
其實人家是比較想要對付那個勇者的
但那個就讓給雷因吧
妳是不是太囂張了
居然敢那樣說亞利歐斯
因為對上妳們兩個的話
馬上就會結束了
這隻混帳蜥蜴…
我會讓妳後悔說出這種話
就讓妳好好地懺悔吧
給妳見識一下
我那超越千種的魔法
就讓妳的身體嚐嚐星辰的重壓吧
聚集吧 淨化之光
- "聖炎"  - "重力爆發"
我們的魔法被消去了
妳們那是什麼愚蠢的表情啊
真奇怪呢
不是說要贏過人家嗎
米娜 再合力出招一次吧
好的
那一定是什麼無聊的小把戲
管她是龍族還是什麼的
一樣的招式怎麼可能會奏效兩次呢
- "赤紅緋炎" - "審判之矢"
不管試幾次都是一樣的喔
又 又被消去了
為什麼…
妳做了什麼啊!
"本源抵銷"
解析對方的魔法構造之後
使用相對的魔力波抵銷
也就是說呢
妳們的魔法對人家來說完全無效喔
開什麼玩笑
區區的蜥蜴居然敢瞧不起人類!
受到神之加護的勇者隊伍
是無所畏懼的
"龍之咆哮"
"聖白致盲"
"爆炎之戟"
"寒冰之槍"
"狂野風暴"
"風刃"
我可是…
掌握千種魔法的…
最強的魔法使…
愚昧之輩啊 臣服在神的力量之下吧
千種魔法?
神的力量?
真是愚蠢
如果是雷因的話
不管是萬匹的野獸
還是眾神總有一天都能使役的喔
黑與白的睿智啊
將一切吞噬吧
"二重災厄"
火焰啊 燃燒吧
然後爆發吧!
"火球"
哎呀哎呀
終於喪失鬥志了嗎
雖然人家並沒有欺負弱者的興趣
但非常可惜
這樣瞧不起人家重要的主人
妳們該不會以為不會遭到反擊吧
就特別讓妳們看看真正的魔法吧
不是高級魔法那種小家子氣的東西
就讓妳們看看在那之上的位階
超級魔法…
汝等觸犯了神怒
其罪為永恆
以天之力
- 這 這是怎麼回事 - 令汝等魂飛魄散
究竟發生什麼事了
米 米娜 上面…
這 這種東西該怎麼辦…
就贈與妳們終焉吧
"究極終焉"
不用客氣乖乖地收下吧
凜…凜 快點迎擊
把那些打下來啊
不可能 不可能 不可能!
妳倒是去試看看啊
我也不可能辦到啊
我 我們道歉!
所以原諒我們吧
神…神啊!
碰
開玩笑的 那是騙妳們的喔
哎呀
真是不像話呢
只是做做樣子而已就嚇成這樣
還是乾脆真的下手呢
算了
因為雷因會生氣還是算了
妳們真是走運呢
居然敢忤逆身為勇者的我
你還真是愚蠢呢
雷因…
你不僅白費我打算採用
你這沒用馭獸使的慈悲
居然還對我出手
我一定要讓你…
你這傢伙!
我還在說話啊
我和你無話可說呢
是嗎
那麼…
我就馬上了結你吧
好快…
本來應該已經躲開的攻擊
居然瞬間變換了軌道追擊而來
與他為敵戰鬥後再次體會到
真不愧是勇者 不得不承認他的劍術
怎麼啦 怎麼啦
光是到處逃竄是傷不了我分毫的啊
被選上的勇者
理應是個非常棘手的強敵
但這是怎麼回事呢
沒有和塔妮雅戰鬥時那樣的危機感
就算說是勇者…
也只有這種程度嗎
居然接住了我的攻擊
這超乎常人的威力是怎麼回事
這不是區區馭獸使能使出的力量
不光是力量
動作也和剛剛完全判若兩人
為什麼…
為什麼!
讓我來告訴你吧
這全都是你瞧不起的馭獸使的力量喔
這攻擊的威力是我和奏締結契約得到的
然後你的攻擊之所以落空
則是多虧了馭獸使所做的看穿對手的訓練
從這場戰鬥的一開始…
不…
從那個時候開始我就看著你戰鬥
舞著劍時的步伐
做假動作時的視線移動
閉嘴!
在某種程度上
我已經掌握了你的攻擊模式
然後我的一擊之中
蘊藏著貓靈族的力量
如果我認真戰鬥的話
你毫無疑問會敗北的
乖乖放棄投降吧 亞利歐斯
你真是愚蠢呢
難道你忘了嗎
身為勇者的我專用的魔法
區區的馭獸使
就讓我把你燒成焦炭吧
- "千兆伏特" - "火球"
你那種程度的力量能做什…
什麼!
區區的初級魔法
居然抵銷了我的雷擊魔法?
如果是經過塔妮雅強化的火球
就算面對高級魔法也可以…
雖然不知道你耍了什麼小把戲
但狀況仍然是對我有利
你能使用的魔法只有火球和治癒對吧
雖然沒有凜那麼厲害
但我也能用不少魔法
用初級魔法能抵擋到什麼地步呢
只用兩個初級魔法來防禦的確有困難
但我本來的戰鬥方式是…
居然還有時間東張西望啊
這樣就結束了
這是怎麼回事…
身 身體…
好麻…
我好像曾經跟你說過吧
我也可以使役昆蟲這件事
這傢伙叫阿爾蜂
是有著麻痺毒的蜜蜂
是什麼時候…
是我在戰鬥中找到空檔使役的
在一邊移動的同時發送精神感應
找到目標生物直接遠端進行暫時契約
怎麼可能…做到那種事
這是你認定馭獸使沒用所犯下的錯誤
是你輸了 亞利歐斯
那麼…
雖然有些抱歉
但我對你汙辱奏和塔妮雅這件事
相當的生氣
等 等一下!
雖然有過很多誤解
雷因 我們不是一同旅行過的同伴嗎
對吧
我 我知道了
我投降
所以原諒我吧
救救我啊
這樣就…
結束了
再怎麼說…
真的打下去的話會殺了他的吧
就先這樣吧
雖說不該復仇什麼的
但意外地讓人舒暢呢
雷因!
奏 塔妮雅
一直訴說著的自我風格
但也搞不太懂究竟是什麼
迷失在露出扭曲笑容和嘆息的森林
令人坐立不安
如果在"這個世界"印象的彼端
有著不同的世界的話
我想要找出所有重要的事物
親眼地確認
Please Please Me 請告訴我
我想要伸出雙手擁抱著你
Let me free 請露出笑容吧
答案一直都在鏡像之中
呆呆地仰望著夜空
啊啊 月色真美
希望這夢永不結束
下集 迷途之森