最初的风啊  传递我的讯息
总是对你深信不疑
主翻
桔 子
hoshi
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
团      长
但我已决定头也不回的往前走
时间
kamokamo
特效
尼可尼可
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
kamokamo
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
自审查大会的第二天
大家看秀丽的眼光就完全变了
已经没有人再去怀疑她的能力了
任命仪式后有几天休假
秀丽象平常一样准备着晚饭
玉不琢 不成器
所以啊 我的小姐你还是要让我在这里当食客啊
就算我说不行你还是会留在这里吧
就是这样
这个小鬼就是今年的状元啊
真厉害啊
我还没有说我的名字
我叫杜影月  请多关照
真有礼貌啊
我叫浪燕青 请多指教了啊
浪燕青！就是那个国试也没有参加
就当了茶州州牧的人啊
准确来说 何止是国试啊
连录取地方官僚的考试准试也没有通过
是吗
怎么
我已经顺利地通过了茶州的准试了
恭喜你啊 真了不起
我打出娘胎以来还是头一次那么用功读书
你不顺便问一下我的名次吗
那一定很不错啰 第几名
倒数第二名
小姐 影月
我去找个地方把这家伙扔了
只要合格不就好了 合格了
倒数最后一名也好 第一名也好
还不同样的做官的
你去告诉第一的说那倒数第二的曾是茶州州牧看看
保证他马上看破红尘 遁入空门
我头一次看到那样的静兰
就是啊 只有遇上燕青就会变成那样
感情真的很好
好 我出去下
啊 对了 小姐
什么事
我这次带了个同伴来
方便的话能不能跟她见个面
谁啊
是香玲
香玲？
好想她呀 好想见她呀
好像她有很多事情
等到安定下来了我就带她来
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责
要准备我那份晚饭哦
走好
做得还真是惟妙惟肖
那个老头匆忙之下打造出来
还藏在了假发下面
果然是假的啊
虽然我们也早想到是这样了
最初蔡尚书弄丢的戒指还没有找到吗
找是让人在找...
到底那个究竟是不是真的呢
不过 还真的堆了很多呢
这是蔡尚书想用作贿赂的各种物品
这是什么啊
这是蔡尚书跟绛攸提亲的小姐画像吧
真是做了可惜的事情啊
闭嘴
怎么了
找到了
让人从蔡尚书那里拿来的
怎么样
是做得很好的...假货
而且竟然让自己的女儿就这样带着
完全没有察觉
还连画像都画了
真是让人觉得可笑的家族啊
但是真的到底到哪里去了呢
我会让他们继续找的
这件事真是不妙呢
如果已经给茶氏本家的话
谁都会信以为真了吧
现在茶州的情况怎么样
茶家 自从鸳洵大人过世
大家都为了争抢茶家宗主的位置
处于混乱状态
所以大家都在拼命地找代表茶家宗主的戒指
马上就是鸳洵大人去世一周年了
假如整整一年都没有找到戒指的话
便可推举代理宗主 重新打造新的宗主戒指
要是让一个莫名其妙的家伙坐上宗主之位
事情再也没有比这个更糟糕了
如此一来 与茶家无关的百姓也会遭受池鱼之殃了
茶州的茶氏一族权限之庞大
唯一能够与之相抗衡的
只有奉皇上圣旨
前来赴任的官派州牧而已
我明白
先取得一下你们的同意
关于朕所举荐的茶州州牧人选 可有人反对
玖琅你还是跟以前一样那么能干啊
因为有我这个不长进的大哥和个性桀骜不驯的黎深
害你不得不变成事必亲躬
这该怎么形容才好呢
对了 就是样样精通穷苦一生
我哪里穷苦
只是俗语罢了
你跟黎深不同 做事一向认真
只要有事拜托你
往往都是麻烦棘手的问题
虽然始作俑者是我
因为我 放弃长子的义务
导致父亲将全部的期望寄托在你身上
而黎深也不是那种会听父亲话的孩子
你一定觉得很寂寞
不会 不用每天看到你这个迟钝的大哥 我很开心
这么说或许也对
我讨厌你
可是 大嫂去世的时候
我来不及制止当时府上所发生的事情
我一直感到十分内疚
你那时远在红州
我派的佣人们 趁着大哥失去爱妻而茫然无措之际
把所有的宝物 甚至连大嫂的遗物都搜刮走了
这都怪我精神恍惚
正因为如此 我和二哥必须随时照顾你
可是最终我所能做的
也就是在事情结束之后找出那些人
让他们见识生不如死的人间炼狱  仅此而已
我并没有因此丧失一切
因为最重要的东西藏在任何人也无法抢走的地方
对不起
你就是为了说这些话 才到这里来的吧
你太温柔
这是什么意思
啊 不是 我是说
请不要侮辱我
被大哥同情就代表我没救了
对...对不起
我是为了絳攸和秀麗到这里来的
迟早有一天 我会让絳攸迎娶秀丽并继承红家家业
我不反对
不过 这事还早吧
你打算让她去吗？
那孩子一定会接受的
皇帝真是个辛苦的工作
秀丽
今天是最后一天穿这个进士服了
好了 看看我们会被分到哪里吧
我肯定要进中央
如果可以的话  我想去地方
秀丽呢
我到哪都行
无论到哪里 做的事情都一样
说得没错
鲁礼部官...鲁尚书...
无妨 哪个称谓都一样
红进士说的很对
无论位居什么官职 无论身处什么地方
你们该做的事情不会有所改变
官吏的存在价值究竟是什么
请各位随时扪心自问
如此一来便自然会明白职责所在
好了 现在就是 你们做为朝廷官员的第一步
是
碧珀明
命你担任尚书省吏部下官
是
和他最为仰慕的絳攸大人一起在吏部
真是太好了
吏部固然严苛 根据鲁尚书大人的报告
你是完全有能力做好这份工作的
朕很期待你的表现
微臣遵旨
最后 杜进士和红进士  上前
为什么两个人一起
本年度状元及第杜影月
以及探花及第红秀丽
任命你们两位担任茶州州牧
陛下
让这么两个新人
一夕之间跃升成为官位仅次于各省部门长官的州牧
究竟是何用意
而且一次还派遣两个人
因为两个人都是不成气候
所以两人凑在一起正好
正...正好！？
那么 你们愿意代替他们成为茶州州牧吗
好  那么其它还有哪位大人自愿前往
当时为了前任茶州州牧人选争论不休
结果只好派出一个根本没通过国试的无名青年
纵使缺乏从官经验
他依然全力克尽茶州州牧得职责
那是因为
那贤能的郑副官大人从旁辅佐的关系
这的确是很大的因素
因此 这次也会设置副官
由于新任长官有两名  因此副官也为两名
一名由茶州现任的郑副官大人继续担任
另一人是浪燕青  请上前来
遵旨
身为前任茶州州牧的你一定可以善加指导这两人
你就陪同这两人 一起前往茶州吧
微臣遵旨
此外 由于茶州情况特殊 为他们设置专属武官
茈静兰
臣领旨
指派你成为他们两位的专属武官
此权限可凌驾州将军之上
同时 一同前往茶州 辅佐新任州牧大人
干将
莫邪
这是以前朕所敬爱的王兄曾经佩戴过的双子剑
由同一块矿石制成的干将与莫邪
他被赐予一对
清苑王兄将其中的莫邪赠给了朕
当时 因为太年幼 无法佩剑
这把莫邪是朕的宝物
清苑王兄佩戴过的
另一把干将赐给你
你很适合这把剑
微臣遵旨
那么 最后
杜进士 红进士
正如你们所知  茶州属于危险地带
朕会采取各项措施以保护你们的身家安全
但无法给予绝对的保证
即使如此 你们仍然愿意以州牧身分前往吗
愿意前往！
微臣遵旨
那么 赐予你们作为茶州州牧的玉佩和印章
我什么都准备了两份 但这些物品不能做成两份
你们各自拿取一项即可
代表你们俩人同时担任茶州州牧
前所未闻的二合一州牧诞生了
朕还有另一件东西要给你们
朕要赐花予你们二位
这个花代表着无可比拟的信赖
目前为止  接受过花的只有我和絳攸
花苞
代表无限的可能性与希望
朕非常期待两位将来会开出什么样的花
当花苞绽放之时 朕届时将会赐予你们盛开的花
也就是说  这两个人
以后将成为支撑皇上 乃至整个国家的关键人物
加害这两个人的家伙
就会成为皇帝的敌人
茶州...啊...
是个什么样的地方呢
秀丽
你怎么在这
朕之前说过等分发结果确定以后有话要告诉你
秀丽
这次 朕十分迷茫
虽说“玉不琢 不成器”
其实 朕并不想让你前往茶州
你一定不会了解
朕当时是抱着什么样的心情填上你的名字
其实朕希望你留在身边
现在的你不需要我的陪伴也能独挡一面了
我说得没错吧
不仅有絳攸和蓝将军在
虽然很不甘心
但现在的你并不需要我
不对
朕已经说过好几遍
朕喜欢你
意思不是要你待在朕之下 而是留在朕的身边
这个办不到
我知道
目前朕不敢如此奢望
可是 希望你能记住
除了你 朕不会迎娶任何人
这不可能
为什么
我不可能成为王妃
这与我的目标完全不同
秀丽
你喜欢朕吗
喜欢
可是跟你的喜欢不一样
这样就够了
朕再次重申 除了你以外 朕不会迎娶任何人为妃
这一年来一直是孤独一人
往后每年也会如此
只是 朕很寂寞
只有一个请求
正式场合没有办法
但在其它时候 请不要拒绝我
不要对我下跪
不要把我当成皇帝 而是正眼面对我这个人
如果不这样的话
我会很伤心很寂寞  甚至无法好好入睡
我不会要求你必须响应我的感情
只是希望你不要再以我是皇帝而逃避
你把我变成皇帝  现在却要因此逃避  太懦弱了
因为你老是做些傻事
朕一向都是认真的
请你不要忘记
只要有你 朕此生便已足矣
被你所爱的人一定很幸福
希望你把这份幸福留给别人
我不是为了成为你的妻子才考上国试的
是为了成为你的臣子全力辅佐你而来
真顽固
不过没关系  朕也很顽固
假如你在外喜欢上除了朕以外的人
结婚之前 请务必联络朕
为什么啊
朕会飞奔前去与对方决斗
让你重新认清谁才是好男人 让你解除婚约
我会联络你 就这么说定了
我不会对你下跪的 不会把皇帝的头衔加在你身上
你一定可以成为一个好皇帝的
或许还能成为一个好男人
这么一来 你应该不会忘记朕了吧
我...我说你呀
绝对不要忘记
朕永远爱你
真是太漂亮了
转眼间 女性官吏的存在开始融入朝廷这个地方
而且非常自然
今后 她也许会改变这里
静静地 渐渐地
皇上御赐的花苞
一定会盛开
朕由衷祝福二位
浪燕青 希望你与郑辅官一同善加引导他们两人
微臣遵旨
茈静兰  绝对不可让他们受到一丝一毫的伤害
以御赐宝剑为证 微臣必当全力以赴
杜影月
朕期待你不受任何束缚 展现出全新面貌
微臣必当全力以赴
红秀丽
是
以女性身分 充分施展你的抱负吧
微臣必当全力以赴
到赐予你们的花蕾绽放之时
拭目以待
从今天起 你们将成为一国栋梁
总是很自由的你 现在
在雨中追逐着怎样的梦想
在哪里与孤独作斗争
强忍着眼泪吧
一个人也不要紧 你和我一样
虽然净是绕远路 为什么喜欢这条路
感到幸福 高兴的时候
因为想起你的事
色彩鲜艳的季节一定能
传送这份思念
去茶州前的出发准备忙得手忙脚乱
枯木逢春
但是我和静兰离开这个家
父亲没事吧
能好好活下去吗？