最初的风啊  传递我的讯息
总是对你深信不疑
主翻
夏樹·HIME
桔      子
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
yishang
但我已决定头也不回的往前走
时间
馅饼宝宝
特效
尼可尼可
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
kamokamo
最初的风啊  传递我的讯息
监制
kamokamo
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
紫刘辉一天比一天变得更有彩云国皇上的样子了
在早朝阐述自己的想法
归纳总结大臣们的意见
积极地参与政事
变得越来越像一国之君了
哼  是因为老师好
那么 关于这个方案
希望在今天能汇总诸位的意见
画龙忘点睛
是啊 皇上他...
嗯 在早朝上的发言也很出色
似乎先整理行李比较好吧
皇上变得能好好处理朝政的话
我在皇宫就没有待下去的意义了
也必须重新到私塾教学了
而夏宴的到来也许会有意外的工作
皇上会寂寞的
我生存的地方不是这里
真香啊
从香铃这儿拿来的
据说是秘传的熏香
香铃？
对
红贵妃娘娘没什么精神让她很担心
是这样啊
能替我向香铃说声谢谢吗
是
我会传达您的话
那么  告辞了
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责
没什么动静吧
是的
明白
有了皇宫地图才疏忽大意了
对了 这个地图是错的
不是这样的话我怎么会迷路的
是你吧
为什么要来干扰？
什么?
这是那位大人的期望 不是吗
是这里
我也想为那位大人做点事
是这里了
真是的 大半夜了还大声地吵
如果是为了那位大人
我就...
喂
香铃？！
有没有人？
快到红贵妃娘娘的寝宫看看
该不会是...
红贵妃娘娘
不在
糟了
楸瑛
秀丽娘娘呢？
没有迷路真是罕见啊
现在不是说这种话的时候
静兰呢？
最先跑过来 好像不是什么好事
什么事？
皇上
香铃的香已经被偷换成无毒的了
那就说明还有伏兵在
在我们的重重监视之下
能带着秀丽娘娘像烟雾般消失
看来是个厉害的高手
可是至少查明了香铃的动机
也知道她的幕后主使者身份
不过香铃的事可能出乎那个人的意料
本来想再稍微慎重地进行
这样一来就没办法了
楸瑛
你立即去捉拿他
尊旨！
绛攸
在香铃醒来之前一直守着她
只可以秘密地向邵可大人报告
这样一来 可能会出现伤患
为了尽可能快的医治
火速把陶老师以下的所有太医都叫醒
明白！
对了 皇上
行踪不明的还有一人
这种状况下失踪太不寻常了
静兰他...
不会
有什么依据吗？
没有
那我没什么可说的了
皇上
听说您没有把花赐给静兰
为什么？
因为没有这个必要
没有这个必要？
即使不查明心意
静兰
也不会背叛秀丽和朕
和自愿接受花的你们
出力协助朕一般 从来不需怀疑
哦  承蒙皇上如此高的评价
不是评价
只是了解
顽固 死心眼 一副做好准备的架势
是绝对不会趋炎附势的
傲慢的作风 自尊心很强
坚定自己的信心和信念
不能容忍不讲理的低声下气
这是对我们的赞赏吗
算是吧
那么 皇上
以您的眼光看来静兰是清白的？
是的！
皇上 您合格了
那是？
这是静兰的留言
留言？
本来是不想给您看的
这样就可以断定他是清白的了
呀  不觉的很吃惊么
说什么 当然吃惊了
没说你 我在问皇上
我一直都明白的
久违了 可以这么说吧
看着您让我想起了遥远的过去啊
清苑皇子
静兰是清苑皇子...
逃得真快
皇上
现在马上执行朕的指示
抓捕茶太保！
很可能静兰也在那里
是
皇上呢？
秀丽在仙洞省
朕要去
在仙洞省？
那很危险
不会有错  一定是陷阱
大概吧
不过是闯进去而已
把秀丽救回来！
我侍奉先皇陛下的时候
正处于烽火不断的年代
和霄、宋一同驰骋沙场
不顾一切力争上游
从七姓家族之中地位低下的茶家出人头地
我是为了这个目的才侍奉先皇陛下
你已经成功了
你现在权利地位屹立不摇
已经成为朝廷文武百官领袖之一的太保
为什么现在还要做出这种事
我下了一个赌注！
赌注？
超越七姓家族的地位
这样一想就觉得很高兴
但是后来我意识到了一件事
就是永远也无法站在最顶端的位置
那个永远站在我之上的
霄太师
无论我如何努力都一直无法处于霄之上
这就是所谓的天才吧
但是你也已经坐到了太保的高位了
我是个平凡人
成功 名誉 地位 权利
这一切为目标爬上来的
但是霄就不同
他是真心的  一心只想效忠陛下
权利也好  地位也好 都不感兴趣
仿佛只要确认自己的存在便已足够
正因为这样 我憎恨霄！
憎恨他？
他和象我这样的凡人的差异是那么的明显
我并没有后悔自己的做法
我的目标几乎都达成了
但是我还留有一个小小的愿望
就是超越霄
现在的愿望就只有这个了
事态会怎么发展
我能否击溃他吗
这是一个赌博
我已经老了
正因为如此才能做这个赌注
对仅存不多的时日已毫无留恋
这是最初也是最后的赌注
想要在我画龙点睛的一生里画上最后那点睛一笔
就因为如此 才把小姐...
这里是哪里啊
到底是谁又是为了什么
把我拐来又没有什么好处
刘辉陛下喜欢上她是在我计算之外
说那个小女孩比我的孙女好
我也没有办法
于是在摸索下一步对策之际才发现了您的存在
清苑皇子
我不是清苑
您现在的眼神与先王陛下年轻时简直如出一辙
我...
如果您持续否认 那也无妨
只要众臣得知清苑皇子回朝的话
必定会有很多人拥戴您为王
彩云国的国王就只有刘辉陛下一个
你想重蹈八年前争位的覆辙吗
不用那么大费周章
只要刘辉陛下驾崩即可
是的 比如发生意外不测什么的
即使是黑暗 只要秀丽在！
谁？
来了吗
接下来就能看到有趣的了
清苑皇子我已经为您准备好王位了
你对刘辉作了什么？
您还是那么爱护弟弟啊
只有您会由衷关怀这位孤独的弟弟
是否因为他与您有着相同的境遇呢
不是的
只有他把我当成兄长一般敬爱
没有任何心机 只是单纯地
他才是我的心灵支柱
正因为刘辉 我才能在皇宫里活下去
是我深爱着他
快说！对刘辉做了什么
好像你不肯那么轻易地登上王位啊
那是不可能的
你鬼迷心窍了吗
愚蠢的茶太保
你说什么
刘辉
想让我登上王位什么的是不可能的
朝廷已经开始改朝换代了
你已经错过机会了
蓝楸瑛和李绛攸也已经决定了他们的主子
决定了誓死效忠的对象
一旦拱出一个傀儡登上王位他们也会把你跟我拉下台
不会有任何犹豫
还有
我的弟弟没有你想的那么愚笨
而且我也没有你想像的那么顺从
好像是这样呢
那样的话 就到让你顺从为止
控制你意志的方法多的是
把他抓起来
很好闻吧
茶太保
下次醒来的时候就等着坐上皇位吧
怎么会那么厉害
秀丽在哪里
在这里
娘娘在这里哦
真的是秀丽吗
是啊 不过不幸的是她现在不能说话
真是的 你能把兵器丢了吗
不是的 那个不是我呀
在那里的两个人都是想要你性命的杀手啊
真是乖孩子
不能去啊 刘辉！
带他走
什么！
皇上知道是你
蓝将军马上就要到了
为什么
是从你送进宫里的宫女
香铃留下线索
香玲？我并未对她透露支字片语
对不起
鴛洵大人
香玲不知道怎么察觉到了你的野心
想要帮助仰慕着的你而去加害贵妃
就是因为她而怀疑到你的
香玲应该是在八年前纷争的期间
倒在贵府门前差点活活饿死
最后被您收容
鴛洵大人
怎么了香玲
这个 是我绣的
您能收下它吗
香玲
真是讽刺啊
你的计划竟然因为你的良心而失败了
不会吧 珠翠什么也没有告诉我啊
珠翠？如果是我所认识的刺客的话
那一定是风之狼
能使唤得动她的人只有先王陛下和我
还有霄太师
是吗 是这样啊
我又被那家伙玩弄于股掌之中
直到最后的最后...
霄
而且 没想到你竟然是传说中的杀手“黑狼”
真是没有想到  连你也
竟然把我们骗得团团转直到现在
把他带走吧
但是我不会让你取走这条老命
真是乱来
不行啊 刘辉
不能过去
刘辉！
总是很自由的你 现在
在雨中追逐着怎样的梦想
在哪里与孤独作斗争
强忍着眼泪吧
一个人也不要紧 你和我一样
虽然净是绕远路 为什么喜欢这条路
感到幸福 高兴的时候
因为想起你的事
色彩鲜艳的季节一定能
传送这份思念
我的工作结束了
善游者溺
虽然经历了很多事 但很开心
好了霄太师
说好的黄金五百两该给我了吧