最初的风啊  传递我的讯息
总是对你深信不疑
主翻
夏樹·HIME
桔      子
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
asuranzaran
但我已决定头也不回的往前走
时间
瞬  间
特效
尼可尼可
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
邵可的家中
弟弟玖琅正好来访
秀丽陷入了非常危险的状况之中
胡蝶姐
秀丽
真不好意思
请暂时呆在这里
因为有位大官爷希望这么做
我没办法拒绝
无位无冠的你们是无法违逆那位大官爷的
而且
况且你也不希望你亲爱的父亲发生什么不测吧
我明白了
小姐
静兰
这个是皇上交给我的
有需要的话请拿去用
好了
你快走吧
好可怕的表情哦
但是你什么都不能做哦
像蓝将军一样是个位高权重的武官 就另当别论了
现在只能说遗憾了
这样下去 你永远也保护不了你最重要的事物
打草惊蛇
呵呵...是吗...
所有都按计划进行么
这样就可以把那小姑娘赶出朝廷了
那小子如何处置
以为他摆出了低姿态
想不到竟向我脸上擦了把泥
迟早要断了他的仕途
你们就先给他点颜色看看
是
不过话又说回来
红黎深为了那么个女孩而站出来做她的监护人
倒也是出人意料的大意的男人啊
可以借这个机会将他一口气打压下去
你预料到我会前来吧
是的 我听影月说过
他把钱都寄回家乡
你曾让他饱餐一顿并借宿一晚
还从影月那里打听了秀丽的事吧
作为一餐一宿之恩的回报
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责
还真多嘴
不仅仅是调查秀丽的事
似乎还暗中帮了不少忙
你真的明白自己的女儿目前处在什么样的状况吗
我如果什么都不做
那女孩会遇到多么令人讨厌的事啊
我真的很受不了你
把你逐出家门我从来都不觉得后悔
我也这么觉得
但无论如何
你仍旧是我们的大哥
红家的长子
而你的女儿 我国第一位女官吏
正是红家的长千金
嗯？
请把秀丽许给李绛攸为妻
为了红家的延续
玖琅大人
发生什么事
黎深大人被软禁在宫内
理由是什么
涉嫌以不当手段介入秀丽小姐高中国试一事
哼  胡来
不过是不是黎哥故意将计就计
此外关于秀丽小姐...
怎么了
与杜影月一同被软禁在花街的姮娥楼
还有已经决定明日正午针对小姐召开审讯大会
原来如此
为了阻止秀丽出席审讯大会 才把她软禁在花街啊
哼 也好
与红本家作对会有什么下场
让你们尝尝我的厉害
皇上
静兰送来了带紫徽的信
紫徽吗？
我应该是给影月的啊
发生什么了？
秀丽被软禁了
哦   秀丽大人也被...
也？
红黎深大人被软禁的事
为什么会这样？
因为之前的那个流言被传播甚广
是猜测秀丽藉由走后门才通过国试的那个谣言
掌理国试的礼部似乎就是谣言的散播源头
可信度应该相当高
想必那个笨蛋认为现在出手正是大好良机
而且还愚蠢到去得罪黎深大人...
偏偏招惹了黎深
话说回来
这是蓝家所探听到的消息
还有一件令人在意的事情
是什么？
红家代理宗主 红玖琅大人目前亲临贵阳
似乎已前往造访邵可大人
真是不凑巧
的确如此
尽可能让损害程度降至最小范围
要是那家伙敢得寸进尺
朕自有因应之道 但是...
请放心
他已经得寸进尺了
那是什么
这是要求红秀丽奉还进士头衔的连署书
清清楚楚的写着那家伙的名字
还说最好尽快举行审讯大会
干得好绛攸
好 明天正午要召开审讯大会
秀丽那边由朕前往！
今晚很忙
快点回来
知...知道了
哦！你终于来啦
瞧你一脸镇定 想来是做好决定了吧
白大将军 有件事想拜托您
有事尽管说吧
想要什么？
剑！
在保护重要的人的时候能够取得立场
地位与权力！
我被胡蝶姐姐讨厌了
镇上的人们也是
大家仅仅只是有点迷茫
对了
影月你为什么想当官
因为可以赚很多钱
咦？
其实
我本来是想当医生的
这样就能济世救人
可是 当医生真的赚不到什么钱
是...是吗
把我抚养大的观主大人也这么说
开出去的药方总是比收到的药钱来得多
而且本来就是几乎不收分文给人看病
没饭可吃还可以忍受
但由于没钱
无法帮助有需要的人
这种时候
他就会露出非常非常难过的表情
金钱不是万能没错
但有钱的话可以做很多事情
我不想再看到观主大人难过的样子了
谢谢你  影月
呃？
我想起来了
为什么想要成为官吏
成为了官吏想要做什么
无论镇里的人怎么想
我都要为了大家努力的工作
就是这个小鬼头吗
让我们头丢脸了
干...什么？
命令我们和你玩玩呀
听说他连一滴酒都沾不得
这真稀有
让他喝了会怎么样
我们试试看啊
不可以 酒...
行了你给我过来
影月！
你也真是笨啊
乖乖给我们头当了女婿不就好了吗
那么边喝边慢慢说吧
影月...
好了
小姑娘你乖乖留在这儿
放开我
一个人无聊的话
我可以陪你玩哦
反正这个地方就是这么一回事
你过来 过来
秀丽！秀丽！
看样子要比预计的早到很多呢
香铃姑娘你表现得真的很好
我一定要往前迈出步伐
再说也很想早些救秀丽小姐...
前去回见自己曾经企图杀害得对象 不感到害怕吗
我是害怕 但是 我不会再逃避了
我已经向大夫人还有我自己发誓 绝不再逃避过去
最重要的是  我对秀丽小姐...
你喜欢小姐 对不对
现在的我没有资格谈论这件事
我已经准备用一辈子赎罪
说的也是 就算秀丽小姐肯原谅你
你仍然必须这么做
无关乎对方原不原谅
犯下的罪会跟随自己一辈子
你真的是丝毫不留情面
但是现在那样做 我反而心里会好过点
好了 再加把劲吧
嗯
住手
你给我适可而止 放弃挣扎吧
不要！
让我那么费功夫
怎么又是你
真是个笨手笨脚的女人
敢灌我酒就代表你们要倒大楣了
可恶
女人
我跟那个滥好人影月不同
你别妄想我会救你
今天是特别的日子
看来影月也动怒了
怎么那么吵啊
胡蝶姐
来的正好 胡蝶
快叫姮娥楼的保镖来助阵
胡说些什么
什么
你把我当成什么人了
混蛋
影月
我是阳月
啊 谢谢你 阳月
想谢我的话 直接用身体来谢吧
等...等
时间到了吗
胡蝶 你这家伙 竟然背叛我们
也不想想老爷那么宠爱你
我本来就是这边的人
宠爱本姑娘胡蝶？
还早一百年呢！
竟然小看姮娥楼的胡蝶
甚至还胆敢欺负我的宝贝秀丽
我的宝贝....
上吧
你表现得很好
胡蝶姐...
还是原来得胡蝶姐
傻孩子
我怎么可能丢下养育了将近十年的女儿不管
因为...因为我在想
要是连胡蝶姐姐也讨厌我的话 我该怎么办才好
是我不好 是我不好 因为不能让人看到你在这
才会叫你不要再来
不要哭了好吗
不是的
是因为突然觉得安心了就一下子哭出来了
明明一直到现在都没有哭过
是啊 你真的很了不起
你认为自己正在与男人竞争 所以不能向男人哭诉
即使对方是静兰也一样
我感到非常骄傲
我可爱的女儿啊
但是 擦干眼泪
接下来还有许多事情非做不可
有许多的事情？
因为是为了你好
我才接受蓝大爷的请求
蓝大爷？这和蓝将军也有关系吗
我完全一头雾水
看来两个可以负责说明的人到了
秀丽 小姐
刘辉 静兰
把这份书卷送到所有在京城的红家人的手里
遵命
真的有吗
是的 我生气了
打草惊蛇说的就是这回事吧
茶家当家的戒指？
是的 茶太保死后
有个男人利用那枚不知下落的戒指
想要达成自己欲望
不只是那样
还利用自己的地位做了很多坏事
中饱私囊
但不管是谁 都不能没有证据就随便逮捕
为了揪出他的尾巴所以就利用了我吧
对不起 给了你可怕的回忆
不要紧
但是把我软禁在这里 那个人到底在打算什么
明天正午 要对秀丽举行审讯大会
什么！
他不满女性做官员
于是称要证明秀丽是用了不正当手段通过了国试
所以把准备开审讯大会的奏折呈了上来
然后把秀丽关在这里拖延时间
准备在审问会的时候裁定
你不出席是发现自己的非法手段露陷所以逃走了
怎么这么卑鄙
我明白了
我只要出席审讯大会
让大家认同我的实力不就好了
我决定出席
总之今晚让静兰和影月一起陪你在这过夜比较妥当
守备方面才能做到天衣无缝 胡蝶
是的 都交给我吧
明天你出门途中肯定会遭遇阻碍
因为要搜集证据 所以我不能派人保护你的安全了
希望你能自力救济
我可是个弱女子耶
所以让静兰留在你身边
现在的静兰不论面对任何对手已经再无任何顾忌
这话是什么意思
总有一天你会明白的
我明白了 不过
我发现了一件事
是这个吧
怎么会在你那里
做的很好
如果完成的话就会变成指证他行为的一个有力证据
刘辉
静兰带有一个王家的纹印 你就用那个
按有那个纹印的信件叫做氏纹信件
能以最速件送到朕面前
怎么啦
没什么 我明白了
明天正午之前对吧
小姐 要不要回一次家
老爷很担心
是啊 拜托了
那我去安排这个小子休息
那我也走了
那个...谢谢你
诶？
你 绛攸大人和蓝将军也是
自我进宫以来你们从来不袒护我
连我成为他人攻击目标或者受人利用的可能性
都会直接告诉我
跟一年前完全不同...
一年前你们什么都不会告诉我
我一直被你们保护着呢
就像大门不出二门不迈的千金大小姐
秀丽...
不过现在不同了
所以我很高兴
谢谢你对待我一如平起平坐的朝廷官员
还有你来救我 我觉得很高兴
我只想问你一件事
我不会再问第二次
所以你不能骗我
我可以理直气壮当一名官员吗
真的不用扪心自问吗
不用
既然如此 我就没什么好怕的了
朕也希望你能听听朕的一个请求
什么事
决定分发部门以后也没关系
希望你能抽出时间陪陪朕
秀丽
如果有空的话...
皇上打扰一下
什么事
接获消息了 如下
已经将近三十分钟了
城下半数机能陷入瘫痪
再不即刻赶回我就宰了你
李绛攸
今晚真不想回去
这些全部都是请愿书吗
是的
没想到会采取这么极端的手段
贵阳红氏一族全部停下工作
因为这个现在贵阳陷入一团混乱
请愿书接踵而来
都是玖琅做的啊...
已经算是手下留情了
如果来真的话这个国家肯定分崩离析
这就是红家的力量啊...
红尚书大人目前情况如何
占领其中一座离宫 处于自发性软禁状态
自发性??
这当然是故意讽刺
伤脑筋
话又说回来
遭遇如此排山倒海 蜂拥而上的压力
反而逐渐不觉得这是压力
真是不可思议啊
楸瑛 以目前状况能够维持多久
假如皇上一声令下
蓝家自当尽力而为
不过不需要蓝家亲自出马
这场骚动应该在一天之内便会平息下来
反言之 这是玖琅大人希望我们在一天内收拾局面
明白了
尽快着手处理吧
但是那家伙竟然敢对黎深动手
究竟在想些什么啊
搞不好 他根本不晓得黎深大人是红家宗主的身份
什么
那个人从未在公开场合表明自己的红家宗主身份
这真是个盲点啊...
对了 燕青捎来报告
在明天傍晚之前就会抵达
令他们正午以前抵达 立刻发一道敕令
微臣斗胆禀报
嗯?
已经发出去了
说没有可以卖的酒？
明明是酒家这到底是怎么一回事
我怎么知道
好像本日酒的流通都被停止了
到底发生什么事了
这样的话就不能开店了呢
整个城都混乱了
对不起 我睡太久了
影月！你恢复原状了
是的
请问...我有没有帮上忙?
嗯 表现得相当精彩
这个停顿听起来似乎有点不妙...
先不说这个...
必须在明天正午之前完成
啊...时间真紧啊
快动手吧
对了影月
是
你是什么时候发现的
擦鞋的时候 就会听到很多传闻
还有 这个
跟取得前几名而且拿了俸禄的国试合格者确认过了
真是干得漂亮呢影月
好了 开始吧
是
不可能
黎深怎么可能有这么惊人的力量
不 目前灾祸尚未临门
以静养为由离开紫州好了
接下来只要有了这枚戒指
全部都是那个小女孩的错
我不会让你在明天正午前到达的
凤珠  你看这个
秀他们交出的作业
没想到能把你逐一打散的文件整理得如此井然有序
好了 快去准备吧
今天可是一决胜负的重要日子
楸瑛 绛攸  出发
是
总是很自由的你 现在
在雨中追逐着怎样的梦想
在哪里与孤独作斗争
强忍着眼泪吧
一个人也不要紧 你和我一样
虽然净是绕远路 为什么喜欢这条路
感到幸福 高兴的时候
因为想起你的事
色彩鲜艳的季节一定能
传送这份思念
胡蝶姐姐果然还是站在我这边的啊
藏头露尾
一时怀疑了你 真对不起
好了 静兰 快去皇宫了
一直被人欺负可不行啊