最初的风啊  传递我的讯息
总是对你深信不疑
主翻
夏樹·HIME
桔      子
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
yishang
但我已决定头也不回的往前走
时间
馅饼宝宝
特效
尼可尼可
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
kamokamo
最初的风啊  传递我的讯息
监制
kamokamo
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
很久很久以前
天下正处于魑魅魍魉到处肆虐的年代
在这个看似永无止尽的混乱之中
出现了一名青年
他一路斩妖除魔
衷心祈求人民安居乐业
终于  他的诚心感动了八名神仙
人称彩八仙的八位以颜色为名的神仙
发挥神力帮助了青年
青年名为苍玄
正是借助八仙的智慧
为人间开创崭新治世的彩云国开国君主
苍玄驾崩之后
彩八仙就此消失无踪
据说他们已经融入百姓当中
说不定现在正和我们一起生活着呢
第一集  诱人的交易
秀丽老师！
什么事？桃华
神仙住的宫殿  听说现在还在皇城里
是真的吗
是的
虽然现在已经改名为仙洞省
但静兰说过的确保留在皇城的某处
那秀丽老师看过么
我进不了皇城
因为女孩子不能成为官员啊
那我长大要成为官员
娶秀丽老师为妻
这样就可以带着秀丽老师进城了
那要更加用功才行哦  柳晋
柳晋还是比较适合当武官的
静兰
小姐 时间差不多到了
好的  今天的工作要开始了
静兰  出发吧
红家的小姐？
是的
父亲红邵可任职于府库的管理工作
红家的话 作为一国的名门贵族
出身是没有问题
但是很不幸的是好像俸禄微不足道
而且
生活好像很拮据的样子
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责
小姐在外面到处打零工
这样的女孩会对解决我们的大问题有帮助吗
是的
陛下登基已经半年
原本以为会船到桥头自然直
再这样下去觊觎王位之辈也会蠢蠢欲动
的确如此
总之 就包在我身上了
俗话说得好
所谓  妻乃夫之克星是也
静兰
柳晋  怎么了
邵可大人找你
什么？突然不得不回家去
那是有很重要的客人来访
那是谁啊？
呃  但是老爷吩咐让你一定要马上回去
好不容易有件报酬很不错的工作 现在全泡汤了
还以为这个月可以有钱买米
结果仍然只能买小麦...小麦...小麦——！！
小麦中的那条中线！
那条与稻米泾渭分明的中线
在这个月又要对我冷嘲热讽：『俺可不是米哟！』
啊——难以置信 难以置信！
小姐
小麦是不会讲话的
小姐尽管放心
我会多兼几个副业的
静兰！对不起
作为堂堂一个朝廷武官
你领的俸禄本来可以让你自己不愁吃穿的
这些小姐真的不用放在心上
我反而很高兴能够报答府上的恩惠
恩惠
十三年前
府上收容来历不明的我留在红家
我早已下定决心这辈子一定要报答府上的大恩大德
静兰
啊——气死人！
为什么我们家会沦落到这个地步呢
只有高高在上的地位我受够了
小姐 别人都在看呐
贫穷真讨厌！
贫穷最讨厌了！
墙壁又倒塌了 瓦也毁坏了
这个大的空房子光是维修费用就最花钱了
那边修好这边又塌了
这怎么弄得好啊？！
墙壁我来修好
毁坏的瓦我之后会找人弄好的
是的
客人好像已经到了
不好了
得给客人倒茶
那我就把小姐回来的消息通报一下
父亲好象努力过要备茶给客人
小姐 不好了
怎么了 静兰
这个...客人是霄太师
啊？霄...太师？
朝廷三师的...
为什么这么位高权重的人会来我家？
说是等小姐回来了才能告知
为什么
总之
决不能做失礼的事情
委任我做府库的管理一职以来
我一直非常开心地在工作
秀丽小姐回来了
嗯 请进！
失礼了
秀丽 这位就是霄太师
这个人就是霄太师
在这国家的地位仅次于皇上的百官之首
霄太师
让你久候至此 内心惶恐 以致歉意
恕款待不周
还请太师海涵见谅
请起 秀丽小姐
是
静兰一起也过来
有和你们二人有关的话要说
那个之前
抱歉 能替我沏杯茶吗
那个桶里的水喝了肚子觉得冷
不会吧
难道说 从井里打来的水就这样招待客人？
父亲大人
嗯 我们家的井水真的是味道不错啊
为什么还这么洋洋得意的样子？
实在是非常抱歉!
马上给您去泡茶！
这个馒头是秀丽小姐亲手做的？
是的
秀丽做的馒头很美味哦
那么我尝尝
的确如此
因为加了红豆馅
不太甜的话就能多吃几个
真是天下第一美味啊
邵可殿下有个好女儿真是幸福的人啊
是啊
请问 具体的事情是？
哦 对了
秀丽和静兰
有无论如何都要拜托你们的事情
如果应承下来的话
作为谢礼  我将会出这样的报酬
那是意味着多少？
铜五十两？
五百两？
这或许是赚钱的超好机会
难道说是白银五两？
还是 白银五十两？
黄金五百两！
黄金五百两？
我做！
什么都交给我来做吧！
这里就是皇城
好厉害　是我们家的几倍啊
我从现在起要住在这样的地方吗
怎么办啊静兰
没办法啊
小姐
连要做什麽也不问就这样答应了好吗
你在说什么啊静兰
那是黄金五百两啊
只要有了这些钱　每天都能吃上白米
家里坏了的墙和瓦片也有足够的钱修了
那样的话
静兰也暂时特别升级进入羽林军
成为皇上的随从
然后秀丽小姐
你进入皇宫
成为王的妃子
我当...王的...妃子！
啊　我怎么会答应的啊
因为是当场答应的呀
怎么会这样啊　静兰你帮帮我吧
我们等待着您的到来　红贵妃
贵妃？是啊
从现在起那位女官
就将伴随着贵妃照顾贵妃的生活起居
我叫珠翠
要像个贵妃的样子
我是红秀丽 请多关照啊 珠翠
怎么样啊　静兰
像这样
好　开始
从现在起这里是我的房间了
接下来
先是关于王的复习
彩云国国王紫刘辉
首先是家庭状况　是最小的第六皇子
但五个哥哥中的四个
在八年前的皇位争夺中都死去了
还有一个很早就被流放了
仅存的皇子登上了王位
就是说福自天来的即位
那 政务方面
从不参加朝议
所有的都交给臣下管理
就是说虽然是王但对政事没有干劲也没兴趣啊
然后生活方面
现在没有一个王妃　除了我
据传相较女人更喜欢男人　貌似
诶　这到底是怎么回事啊
不好啊 他这半年都没工作过的话是没有用的
这个国家会衰败
霄太师很拼命我也明白了
请你务必务必
一定要让他变成一个像样的王
在半年之内
所以才出了五百两黄金啊
我终于知道了
那么好的事肯定是有内幕的
打扰了
请进
我端花茶来了　红贵妃陛下
嗯．．是侍女香铃吧
谢谢你啊香铃
十三岁左右吧　真纯真可爱
非常抱歉
你不要紧吧
我...对贵妃陛下做了什么呀
香铃冷静下来
发生什么事了
珠翠
贵妃陛下
我不要紧的
不要责怪香铃 让她冷静下
明白了　香铃过来
是
香铃
收住眼泪后能帮我再端花茶来吗
是的
多么漂亮的刺绣啊
这个茶碗看上去也很贵
卖掉一个的话估计可以吃喝一个月
能给私塾的孩子们买很多点心
只因为是王却不干正事还过得那么奢侈
我绝不原谅
既然答应了那就只有做了
无用国王的教育者
又有期限又有报酬
衣食住又有保障
喜欢男人所以晚上也不用担心
这个活也没有那么不好
等着瞧　我一定要改掉你那乖张的性格
虽然是这么说　我来了已经有五天了
究竟到什么时候才能见到王啊
啊　好空啊　绛攸
我原本就是主上的护卫所以不要紧
你是在霄太师的要求下
被迫侍奉主上的吧
却还没见到王
就算你是有能力的官吏可是不给你机会的话
你只不过是在坐冷板凳而已
我们都是文武官员中数一数二的人
仕途本该是一片光明
不要说废话了快给我消失　蓝楸瑛
对你的好朋友怎么这个态度啊
谁是你的好朋友啊
护卫的话就要有个护卫的样子
跟着那个笨蛋王啊
但是关键的那个王每天晃来晃去
不知道在哪里啊
真是的　这样真的可以吗　这个国家
霄太师已经考虑好了对策了
对策？
给王娶了妻子
妻子？有了妻子 王就会改变了吗
你讨厌女生的毛病还是那么厉害啊
和女人扯上关系就不会有什么好事
不知道和女性共度良宵的快乐真是可惜啊
你的人生有一半是白白浪费的啊
比起这个　王的妻子到底是...
说曹操曹操就到
哇　好多书
您喜欢读书吗
对　你是
失礼了
我是左羽林军将军蓝楸瑛
这位是
我是作人事的吏部侍郎李绛攸
我是红秀丽
红？
我能借这里的书吗
从现在起不好好努力学习的话
是为了什么呢
为了这个国家
啊　可以的话你们尝下我做的馒头
那我就把这本书借走了
那个是
笨蛋王的妻子呀
也是你尊敬的邵可大人的女儿
邵可大人的女儿吗
会有所改变的吧　王
会怎么样呢
看上去会变得很有趣啊
哇　好漂亮
够不着
想要这个吗
好大的风啊
你折下来了吗
没打算折下来的
风突然刮起来
要吗
那个啊...
我只是想要把花瓣浮在茶上
你也一起吃馒头吗
请吧
樱花实在太漂亮了
所以我打算在外面一边喝茶一边看书的
你是邵可的女儿吗
你怎么知道的
和邵可经常带来给我吃的馒头是一个味道
是我最喜欢吃的馒头
谢谢！
像是父亲的相识
我是红秀丽
你的名字是？
名字？
没名字的话就不能称呼了呀
蓝..
朕是...不
我是蓝楸瑛
蓝楸瑛...
比起这个来说　为什么邵可的女儿在这里
我？那个..是来入宫侍侯的
可是怎么也见不到主上
怎么样才能见到他呢
蓝　楸　瑛
想见王吗
是的
见了以后怎么做
见了要做什么
我差不多要回去了
那个..你还没有回答我
我认识王
有什么想说的话 我替你转达
我是来帮助王的
当然还有别的话要说
但不直接对王说的话就没有意义了
那再见了　蓝楸瑛
终于见面了呀
以后会有什么样的发展呢
那让我们瞧瞧秀丽小姐的本事吧
总是很自由的你 现在
在雨中追逐着怎样的梦想
在哪里与孤独作斗争
强忍着眼泪吧
一个人也不要紧 你和我一样
虽然净是绕远路 为什么喜欢这条路
感到幸福 高兴的时候
因为想起你的事
色彩鲜艳的季节一定能
传送这份思念
黄金五百两啊五百两！
不论是什么委托都会答应的
井底之蛙
虽然怎么也没有想到会变成笨蛋国王的王妃．．
但是既然接受了
就要做到底！