构成彩云国的八大州之一的茶州
在其州都琥琏某个宅邸的某房间中
独自一人笑得阴险的男人
正是茶太保茶鸳洵的弟弟
茶仲障
时机终于到了
大哥 自从你去世一年以来
为了争夺宗主的位置
发生了多少纷争啊
不过 这一切都到了结束的时候了
如果能扣押新州牧
夺取玉佩和官印的话
就能成为新任宗主了
首先要除掉浪燕青
我们乃是崔里关塞的兵士
乖乖束手就擒吧
去年夏天以及今年春天
肆无忌惮地硬闯关卡
你还能狡辩吗
还有其他罪行
就在这一个月
袭击临近的城市和村庄
抢劫百姓 随意杀人
赶快从实招来吧
你这个杀刃贼的同党
小棍王
除了强闯关卡
其他的我都不记得做过
没办法了
我就跟他们走一趟吧
真不巧 要被带走的不只你一个人
你是杀刃贼的小旋风吧
不可以
不要做无畏的抵抗
接下来就是新州牧了
那个小鬼杀了也无妨
问题是另一个
把她杀了的话
红家不会莫不吭声的
那就把她软禁起来
这个交给朔洵最合适不过了
时机已成熟了
只要把大哥的唯一后嗣的孙女除掉就可以了
而我即使死了也有继承人
先离开这个世界 就是你输了
我会超越你给你看看的 茶鸳洵
出门靠朋友 处事讲人情
你竟然殴打官兵
还趁机私盖印章
我都说了是有急事要禀告皇上
可不管怎么说他们都不让我过去
所以我才
你这个废物
小姐要是出了什么事情
我一定会把你碎尸万段
我说 你就相信我吧
小姐一直躲在床下没出来
如果和我们一起的话
茶家就能轻而易举地一举抓住两个州牧了
什么是最佳战略 小姐很清楚
这就是小姐作为州牧
判断周围状况的结果
我们最多只是从旁辅助
做出判断是小姐的职责
我和你不同
我是州牧的护卫官
为什么我也要被带到这里
如果是平时的你的话
也无所谓了
你说什么
可如果是杀刃贼的话
真是的
现在的你居然还会听到这个名字
你要是不考虑后果大打出手的话
能阻止你的就只有我了
那样即使和小姐一起逃走
也只会平添不安因素而已
你还是和以前一样
是个让人不爽的家伙
没问题的
小姐的话一定会在金华见面的
我说 大小姐
好多好吃的东西啊
可以买点吗
真是热闹的城镇啊
啊 好棒啊 有旧书店
小姐 你累了吗
要不要买些冰品呢
秀丽小姐 等我的病好了以后
再让我照顾您的日常起居吧
来了呢
还真是够快的
真没想到会是你本人啊
浪燕青
是阿草啊 好久不见了
叫我草洵大人
和你在一起的话
那个小子和丫头就是正牌新州牧了
那你就去问问他们本人吧
我才不管他们的真假呢
我们需要的是玉佩和官印
只要有了那两样东西
就可以随意让任何人成为州牧了
但关键的是哪里都找不到它们
快说 藏在哪里了
这个嘛
蓄意挑衅是没用的
哇 发生什么事了
一段时间没见 变得很理智了呢
住嘴
只要抓到你了
无论来的是怎样的新州牧都无所谓
不告诉我藏在哪里也没关系
藏起来也好 带着逃走也好
最后都会去琥琏的
那里是我们的势力范围
等你和郑悠顺从世界上消失后
我们可以慢慢找
真的是变聪明了呢 阿草
是谁教你的啊
可以的话 一定要让你死在我的手里
不可能的吧
就凭你这种身手
那就把饿死
啊 是我最讨厌的死法
顺便告诉你一件事
金华已经完全被我们掌控了
被杀刃贼
没错
那个传说中穷凶极恶的强盗集团
杀刃贼 已经成为我们的手下了
那伙人不是在很久以前就被全灭了吗
还有人活下来了
而且是曾经的副头目 暝祥
能逃的话就尽管逃吧
那就是茶草洵吗
看来出现了个麻烦的人在暗中协助他呢
看来是了
阿草可是第一次用饿死这样的词啊
暝祥吗
怪不得会叫我小棍王这个绰号
静兰
什么
你会做的吧
祓除亡灵
当然
有可能将我的过去暴露给小姐的那些人
我会把他们全部送入地狱的
和小姐会合的地点还是原计划的金华城
已经被杀刃贼控制了的话
作为州牧辅佐的我们要尽早扫除祸根才行
影月他们要怎么办
为了做决定 还是再在这里呆一下吧
等全部都结束后 大家再一起喝甘露茶吧
让小姐给我们好好泡茶
不要紧了吗
秀丽小姐呢
已经逃走了
静兰大哥和燕青大哥在这里的地牢里
把我扔下自己逃走该多好
香铃
你认为燕青大哥为什么只把秀丽小姐一人藏起来呢
不知道
要是被抓的话
四人一起被抓会比较好
新州牧是十三岁的少年和十七岁的少女
此外 副官是前州牧燕青大哥
专属武官静兰大哥
茶家要找的就是这四个人
是让我做秀丽小姐的替身吗
秀丽小姐是红家直系的大小姐
普通人都会联想到深闺中大小姐的模样
这样说可能秀丽小姐会生气
香铃你更像千金小姐
托此福 你可以受到周到的照顾
房钱都省下了
追捕秀丽小姐的人也会停手了
全都是好事 不是吗
我也觉得真是这样呢
我们这边就努力装下去吧
好 我会为了秀丽小姐完美地假扮的
怎么了
香铃 还是这样的表情可爱多了
真是太放肆了
圣上 老父有一事相求
朕拒绝
算了 即使你不听我说
我也会自己去的
去？
去哪里
去茶州
为了送去这个
茶家宗主的戒指
原来是你拿着
你这个阴险狡诈的刻薄老头
那么老臣就去了
这枚戒指你打算交给谁呢
您不必担心
我不会刁难那些有前途的新任官吏们的
做选择的不是我
而是这戒指本身
这点我可以保证
哎呀 好久没有看到秀丽小姐了呢
说不定还可以再次尝到她亲手做的馒头呢
只剩下这点钱了
不节省点的话
无论发生什么事
都要向金华进发 明白吗
无论如何 我都要抵达金华
对不起
可恶 你在干什么啊
我这酒可要二十两银子的
二十两银子
那怎么可能
就是可能的
真是 没办法了
把钱袋还给我
我会赔偿的
不过 我不认为那酒值那么多钱
你说什么
我也没看出来是那种高级货
你说什么 混账
你是什么人
问我是谁
如你所见 我是个商人
加盟于全商联
全商联
对啊 由全商联啊
你们俩就是新州牧吗
完全就是小鬼头嘛
总之先测试一下是不是真的州牧
七经之中
基子说服勇王 平定天下的九法
具体是指？
是 五行 五事 八政 五纪 皇极
三德 稽疑 庶证 五福
在七经中哪章节 哪一项 哪一页
在书经中的洪范这一项
四十二页第三行到四十三页第十二行
原来如此
那么小丫头
诗仙 茗茜子以一首诗闻名天下
把这首诗下写出来
不会吧
要把那么长的诗全篇写下来
有什么问题吗
不是
她现在身体不舒服
请把纸笔给我
好了 可以了
看来两位是正牌的州牧了
草洵大人
剩下的就是玉佩和官印了
拷问他们让他们招供不就好了
不 他们恐怕不知道吧
即使拷问也只能得到最小限度的情报吧
比如说 前往金华之类
果然是这样
本来也没想你们会很慎重地带在身边
所以才先下手为强控制了金华
茶州第一的商业都城 金华
进入琥琏的物品都要先经过那里
想要混在行李中蒙混过关吧
不愧是杀刃贼的新首领暝祥啊
虽说没有玉佩和官印
但也不表示你们没有利用价值
特别是这个小姑娘
草洵大人 令弟呢
朔洵吗 还在金华
说是城镇上有盗贼出现 很可怕
那么 把这两人带上看来会快一些
小姐
你未来的大哥会把你安全送到金华的
就请您放心吧
什么意思
茶本家希望您能成为朔洵少爷的妻子
那么 我就先行一步回金华了
你最好在浪燕青逃狱之前留在这里
逃狱？
他会做的
那个男人的话
独自一人去金华啊
可是
是的 我知道很危险
所以想通过全商联
介绍一个要通往那里的商队
原来如此
全商联介绍的话 很有信用的
而且也不用担心盗贼的袭击
听说会被狠狠地报复呢
是的 剿灭盗贼是理所当然的
他们窝藏的宝物也一并没收
只要不是太愚蠢的盗贼
就不会敢袭击全商联的商队呢
正是如此
小姐 您眼光真不错
这是产于黑州的上等二胡
我可以试一下吗
请 请
真让人吃惊啊
太出色了
出于对你技艺的敬佩
我就特别优惠
五两银子 怎么样
不要了 我没那么多钱
不过
一两银子我就买了
小姐 那样太过分了
打扰你们谈话 失礼了
你想要这把二胡是吗
如果你能拉好我想听的五首曲子的话
我就买下它送给你
曲目是？
东湘记 鸳鸯传 彩宫秋 琵琶记 苍遥姬
都是些难拉的曲子呢
拉不了？
不是 正合我意
真是了不起呢
多谢夸奖
不只是拉的曲子
最后还是用了二两银子买了二胡
剩下的三两收入囊中
之前约好五两的 我可不会还给你的
那个…
琳千夜
你可以叫我千夜
这里是砂恭的全商联支部
好 我们进去吧
你也是来此办事的吗
对 事情已经结束 正准备回茶州
想要请他们安排一下
也就是说 这个人是全商联的商人
你不进来吗
啊 稍等一下
琳大人 欢迎您大驾光临
马上让人给您带路
那么再见了
就把这二胡当作是我
要小心爱护哦
那么 这位小姐有何要事
是 请问可以让我加入去往金华的商队中吗
失礼问一下 您有通关牌吗
有的 这个
这…这是
非常抱歉
马上为您带路
全商联紫州支部沙恭地区区长想见您
为何那么了不起的人要见我
这个通行牌确实是黄尚书给我的
虽说因为绘有黄家的家徽 鸳鸯彩花
普通的关卡的话
可以免除检查就通过
请进
我是砂恭区长 名叫加来
您的同伴被带走了吧
在这个城里没有我们不知道的事情
您的要求是什么
希望能让我加入前往金华的商队
仅此而已
要丢下同伴自己去吗
我现在能做的事 就只有前往金华
我明白了
如果那是您希望的话
我们就为您实现吧
看来您有点不解呢
理由就在这个木牌上
我认为只是普通的通行牌啊
不是的
这个鸳鸯彩花中
隐含着特别的设计
这是…
这叫做 七彩夜光涂料
只有红家管辖范围内的商人才能制造的
红家专有之物
红家的
拿着这种涂料绘制的
鸳鸯彩光的木牌出现的话
无论此人有任何请求
都要鼎力相助
这是红家宗主
以及红家代理宗主亲自出面说过的
作为交换
将七彩夜光涂料的制法以及生产权
转让给全商联
长年的交涉都未使他们让步
这次却用到这一权力
来交换对你的保护
玖琅叔叔
好了 你打算怎么做
我的愿望没有改变
请让我加入去往金华的商队
即使作为下人也没关系
我明白了
为什么你会在…
听说有一位小姑娘要和我们去金华
我只是同意 可以让她做我的贴身侍女吗
侍女？
不是说下人吗
俗话说 旅途靠朋友 处事讲人情
今后也请多多关照了
我明白了
侍女是吧
对了 还不知道你的名字呢
我 我叫…
香铃
是吗
多关照了 香铃
为了去金华
成了琳家少爷的侍女
晴天霹雳
总觉得这位少爷和某人很像呢
容貌出色 却又有点另类
而且 竟然还强迫我？？