命运之日终于到来了
新月之夜
黑暗之夜
正是举行茶家新宗主的就任仪式之夜
秀丽和春姬为了和茶家的一切做个了断
步入了小庙的密室
克洵公子
以毒攻毒
非常的开心…但是
也该是结束的时候了
茶州州牧 杜影月大人
州尹浪燕青大人驾临
克洵公子
我应该做的是以州牧的身份目睹全过程
并作出审判
克洵公子
振作起来
春姬
我 杀了父亲大人
还刺伤了仲障祖父
我已经…已经一无所有了
连仅有的良心都
没有那种事情
你是不可能会作出那种事情的
你是个曾说过 将花瓣摘掉很可怜
所以便连根拔起的人
那之后我们两人把花移植到庭院的一角
那样的你是不可能会伤害任何人的
我已经变得很奇怪…
想得全都是杀人
只能破坏一起
想重新开始的话
不 春姬相信克洵公子
我相信你
你没有杀任何人
还有别的重新开始的方法
只要你想重新开始的话
就成为茶家的宗主吧
那怎么可能…
怎么不可能
你不是一直都为茶家竭尽所能了吗
但结果还是什么都做不到
我做了不可挽回的事情
你给我适可而止吧
对你而言 问题并不是你杀了谁
你只是在悔恨
没有在事情发生以前阻止 不是吗
无论真相如何
你都会一生自责下去
认为自己什么都做不到…
就算你背负着罪恶和悔恨
只要你在有生之年尽力改正
一定可以重新开始的
不是吗
不过 如果你认为这些过于沉重了
连一步都无法走动了 那就没办法了
就请你继续留在这里吧
春姬会去的
我会成为茶家宗主
为补偿罪过 克尽茶家一员的责任
这是我在发现这个戒指的时候
我所作出的决定
茶家宗主的戒指
不是已经遗失了吗
是鸳洵大伯公所佩戴的戒指没错
这枚戒指从现在起 由茶春姬继承
等一下
我不能让你背负我所要偿还的罪与悔恨
鸳洵大伯公一直都是戴在这里的吧
正如你所说
我一生都会为今天的事悔恨吧
我至今为止一路走来的道路
如果是连接这里的话
那么无论真相为何 都是我杀了他们
如果能更早选择别的路的话
或许就不会是这种结果了
我不断的 不断的回想起这些
可能到死都会梦到
永远不会忘记
但如果只是这样的话 是没用的
你是如此说过的吧
正如过去鸳洵大伯公过去所走过的路一样
那个人 在那里见过
鸳洵…大伯公
茶太保
果然还是你来了啊 克洵
年轻善良的你做了很艰难的抉择呢
继承了茶家宗主的话
今后还会有更多痛苦的记忆吧
心地越善良就越容易落泪
但是这样就可以了
绝不可以舍弃善良的本性
不要变成一个铁石心肠的人
心如刀绞的时候就哭出来
然后继续望着前方前行
绝对不要弄错誓死保护的对象
无论自己如何身染献血
也不要让你所保护之人受伤
你要成为一个温柔而坚强的男人
如同我有英姬的陪伴一样
你也有春姬在
大伯公…
我没什么长处
做事也没成功过
但是一步步慢慢前进
追上鸳洵大伯公这样的事
只要努力的话就可以做到
会是一条很漫长 很漫长的道路呢 春姬
如永远般漫长
是的
我是个很软弱的人
一个人的话一定会崩溃的
所以…
无论到何时 春姬都会在你身边的
永远支持你
谢谢你
茶克洵大人
你已经有觉悟了吗？
你明白此时你作出决定的意义吗
是的
在下在此承认茶克洵继任茶家宗主职位
茶州州牧红秀丽 由衷表示祝贺
关于这次的事件
会调查清楚所有一切
详细确认后会重新追究宗主的责任
之后另行通知
一切谨遵大人指示
父亲大人 我会成为茶家宗主了
用我的一生来赎罪
来 和我走吧
您就在阳光下 好好的安眠吧
英姬大姑婆
继承那枚戒指并继续走我丈夫走过的路
你有为此做好觉悟吗
有的
不 是已经做好的觉悟了
所以请大姑婆在我的路上给与支持
说得好
你是个平凡的男人
是的
不过 正因为你清楚自己的弱点
才能变得更强
正因为一无所有
才不会舍弃真正重要的东西
没有所谓的不足之处
好了 你还发什么呆
快点去做准备
准备？
你这笨小子
今天可是茶家宗主就任仪式
快去更衣吧
是的
真是不可靠啊
祖母大人
这位就是 茶太保的夫人缥英姬夫人
这次茶家添了很多麻烦
在此向您表示深切的歉意
可否麻烦您再陪同一段时间呢
好的 我正有此意
万分感谢
还有 春姬
你选择那个男人真的不后悔吗
我想我一定会如祖母大人一样的幸福的
和我一样？
虽然我觉得不大可能
先努力看看吧
是的
那样的小鬼居然是茶州州牧
看起来一点用都没有呢
滚回家还能有点用吧
在我们茶家做个下人或许还可以呢
不用在意
果然朔洵和克洵都不在呢
是吧
说来鸳洵就是这样毒杀了本家的嫡嗣吧
自恃受陛下信赖就得寸进尺
不过可恶的仲障已经用宗主的态度对待我们了
真够嚣张的
我想不必等仲障了
就我们在场的众人举杯庆祝吧
是啊 是啊
很奇怪的构造呢
墙壁很薄 连地板都不厚
浪州尹
停下来 彰
绝对不要从那里进来
倾斜了
没想到仲障老头…
虽然不想对漂亮的女孩子这样说
从那里排队出去吧
不然这个房子就会倒塌
大家就全完蛋了
说什么？
因为屋顶已经开始倾斜了
这里的房梁非常的少
你们明白吗
而且地板也很薄
重心也不稳了
到处都是可以轻易毁坏的构造
仲障那混蛋
想杀掉我们全族人吗
现身来看看吧
彰 和仲障谈过了吗
是的
老头子怎样了
现在 应该已经亡故了
你说什么
怎么回事
很准时嘛
不愧是悠舜
此次事件到目前为止
茶家所犯下诸多违法行为的证据
已由茶州各郡太守提交了
搜集的证据经调查后的结果
经我们认真讨论后
认为足以将各位定罪
从即日起 开始全面搜查茶家
说什么 小鬼还这么嚣张
搞清楚自己的身份吧 臭小子
你要侮辱尊贵的彩七家吗
我是这个茶州的州牧
身为州牧必须执法公正
绝不可以颠倒是非
我会和茶家的代表谈的
当然 那个人必须负担最重的罪名和责任
正巧今天是宗主推选及继任仪式
好 请开始选举 决定宗主人选吧
那个 决定彩七家的宗主是极为复杂的
至少 能不能等到明天再说呢
你们这群臭老头还真是不干脆
还要到明天
没必要那么久
由我来继任
凭着这枚正统的茶家宗主戒指
从今天起由我茶克洵继任茶家宗主
果然是被缥英姬拿走了吗
不会是假的吧
都给我闭嘴
这可是货真价实的
不要啰啰嗦嗦的
我从今天起担任茶克洵的监护人
他不足的地方我来弥补
好了 老头子们
谁还有骨气敢说自己有资格成为茶家宗主吗
现在正式承认茶克洵大人继任茶家宗主
我们以州牧的身份由衷表示祝贺
谢谢
终于到了吗
抓起来
不过要小心点
不要抵抗哦
乱来的话会受伤的
那个人不在…
要和你分开一段时间了 春姬
我必须前往尽到宗主的责任才行
不 我会在你身边的
那个 到现在有点晚了
你的声音非常的动听
我听了觉得很高兴
鸳洵
结束了 霄
终于赶上了
我并不是为了这种事带你来的
我想让你看看继承你意志的人
想让你看看新时代的开始
然后让你安心地长眠而已
这是最后的了断了
反正都是要结束
不如让我有点用处再长眠比较好
鸳洵
再告诉你一件事
克洵没有杀任何人
我知道的
我知道的啊
你已经不用再担心任何事了
你的笨习惯死后都没改过来呢
和英姬一样
是谁让我死后都不能长眠的啊
你这家伙真是 连最后的最后都…
永别了 霄
鸳洵
晚安 鸳洵
好梦
技术还不错呢
精通琴棋书画的前皇子殿下能够赞美我
真没想到呢
不过我不记得有邀请你啊
找我有何贵干
希望你能喝下这个
不用那么麻烦 直接杀了我不就可以了
用那把剑
我是很想那么做
但是你必须受到制裁
不过 无论把你关到怎样坚固的牢里
让你留有思考能力仍然十分危险
这嗜好可不好呢
竟想把活人变成人偶
以毒攻毒
你想怎样让我喝下这毒药
原本是想先把你打昏
然后撬开嘴巴灌下去
不过这样太浪费时间了
所以放弃了
而且我还想和你稍微谈谈
赌上双方想得到的东西来玩个游戏吧
想得到的东西
我想得到的东西你有吗
难道说她是你的所有物
不是的
但是只要我在 就绝对不会把她交给你
你的确是个妨碍呢
我希望她眼里只有我一人
那么 你想要的就是成为木偶的我吗
原来如此 条件对等呢
好吧 来玩吧
你带来的东西放到某个杯子里了
当然 是哪一杯我也不知道
说来 是立即生效吗
大约要煮沸水的时间 身体就会软弱无力
那么 就让我们边喝就边慢慢聊吧
与你的毒药不同
有五杯放进了致命毒药
生效时间和你的差不多
说得还满委婉的嘛
一直都在做这种事吗？ 你啊
人生是需要刺激的
特别是像我这种人
不是这种程度就不好玩了
要不要我帮你写遗书 就说
因为觉得人生无趣所以自我了断了
那希望你最好加上
我不小心喝到毒酒了 对不起
那么身为主人 就由我先开始吧
五 三
到你了
克洵被选为茶家的新宗主了
相逢是别离的开始
接下来会很艰苦
但只要和春姬齐心协力
一定可以渡过难关的
奇怪 都没看到静兰和那个人呢