翻译
风筝
校对
kiki
计时
Money
内嵌
囧鱼
特效
W
真的没问题吗
是的 顺便把钥匙毁了
可是...
像我这样腿脚又不方便
躲在这里还可以继续办公
而且州牧的印章不是还在这里吗
我明白了
我一定会把新任州牧带回来的
在此之前你可一定要坚持住啊
[留得青山在 不怕没柴烧]
秀丽与影月作为州牧被派遣的地方茶州
是目前这个彩云国彩八州之中
政治上最不安定的地区
从香铃带来的请愿书看来
茶州形势比我们想象的还要严峻
是的 就连作为州牧辅佐的郑悠舜
自请进入关押重刑犯的监牢里
在那里继续办理公务
茶氏一族到现在为止还没能拿到辅佐官印
茶州府的大权还握在悠舜及州官吏的手中
关押重刑犯的监牢？
印象中郑辅佐好象是一位非常沉着冷静
同时又很豁达的人
是的 的确如此
不过 那家伙虽然很固执
办起事来却也是致意妄为
不亏是黄尚书及黎深大人的同期
还能超越在他们之上
这样的人才可是朝廷最想要的人才
茶家的情况如何?
据说茶氏一族自茶太保过逝以后
亲族之间就纷争不断
作为宗主象征的戒指依然毫无踪影
还有茶太保夫人英姬夫人现在情况如何？
听说在茶太保位于朝廷中央期间
她是统管茶州的茶氏一族的女中豪杰
那个吗...
英姬夫人目前被软禁在深庭后院
受人监视无法自由行动
还有 茶太保唯一的孙女春姬小姐
亏得英姬的机智应变好不容易才逃过一难
现匿藏在某个地方
那么盛气凌人的英姬居然被人软禁
这下赴任这件事可就不容易了
我赴任那时也是这样
可以预料在我们这次赶赴茶州途中
肯定会遭茶家派遣的杀手袭击
守卫就由我和静兰来担任 尽量避免张扬
可是 就算燕青你和静兰本领再高
这一路能应付过来吗
就算豁出性命也会保护好小姐与影月的
两个新任州牧就拜托给你了
浪燕青
是
父亲 我走了
秀丽是第一次离开贵阳吧
是的 而且务必在接下来的三个月内
安全抵达茶州州都--琥琏
必须意识到自启程起工作就已经开始
对对 安全赴任也是身为州牧的责任
通常一个半月内应该就能到达
但茶家的杀手不定什么时候就会出现
假如超过三个月无法上任的话会怎么样
被识为放弃赴任 自动剥夺州牧之位
怎么能这样
那么 我们只有尽快赶赴州都琥琏了
好的 要的就是小姐这个劲头
这么说来 秀丽是第一次露宿野外了
是的 不过本来就是很危险的旅途
也是没有办法的事
况且这样也有助于勤俭节约
小姐 汤开了
谢谢 静兰
我来吧 秀丽小姐你尽量多休息一会吧
哦 谢谢
那个...秀丽小姐
谢谢您允许我同行
给你下毒的人...是香铃
香铃
可恶 第一天就这个样子
看来是前途多难啊
小姐 给你的礼物
谢谢 真是太好了
追踪的那些人怎么样了?
啊 我已经彻底打退了
暂时应该没问题了
果然还是来了啊
也是 有了新州牧那帮家伙可就难过了
今后的路途恐怕会更加艰难
专职武官大人
为保护小姐我不惜采取任何手段
离开贵阳一个月里
很久没有像这样悠闲地光顾城镇了
是啊
难得有此机会
我们就找个地方休息一晚吧
就这么办
而且 这个城镇好象也没有茶家的跟踪者
绑架啦
绑架?
等等 等等
抓住他
到那边去了
给我站住
不是的 都说了不是的
你们误会了
哪 不是这样...不是
燕青
那个笨蛋
啊 香铃
父亲 怎么啦
父亲?
是的 是家父
肩上扛的那个是我弟弟
我父亲和弟弟怎么啦
什么呀 还以为肯定是绑架呢
糟糕
刚刚我还担心会怎么样呢
话说回来 怎么会让人误会是绑匪呢
我说你呀
对不起 都是我不好
我在古书店发现一本少见的药草书
因为那本书放在书架的上层 于是...
我看他那样看着比较困难
就稍微帮他架高了一点 结果...
绑架啊
不过 多亏香铃小姐帮我脱离尴尬
真是啊 谢谢了 香铃
有你和我们在一起真是太好了
没什么 哪个...
话有说回来 能在那种情况下
突然灵机一动机智应对 真是太了不起了
那都是因为你没事找事无事生非
稍微也反省一下吧
对 对不起
影月都这么说了 你就原谅他吧
既然秀丽小姐这么说了
对不起 找个能停的地方先停一下
香铃小姐 这个给你
这个奇怪的药丸是什么呀
你看起来好象有点发烧
趁现在状况还不严重先喝下这药丸
最近持续露宿野外
体力也衰退了不少吧
好烫啊
香铃 为什么不早点说
这点小事不算什么 我不要紧的
拜托你了 香铃小姐
身体不适就请尽快告知
否则会造成大家的困扰
太过逞强致使病情恶化的话
可就真的给大伙添麻烦了
对不起
身体不适感觉最痛苦的莫过于香铃了
好了 快把药喝了
静兰 你要去那里？
我先到前面探探情况
下了这座山前面应该就是砂恭城
静兰真是好帅啊
的确 和你这个总是笨手笨脚的人
大不相同
也是啊
好苦
啊 对不起
今晚我们住客栈
影月 我们换班吧
你也稍微休息一下好了
那么 给你这个
等香铃醒了让她把这个药吃了
我知道了
对不起 把你吵醒了
秀丽小姐
不行 你还必须躺着
对不起 秀丽小姐
你不用太在意
反倒是我不应该让大伙一直露宿野外
真是对不起
怎么会 不是的...
好了 好好休息吧
现在你只需要想着专心养病就好
对不起
你要快点好起来哟 香铃
实在对不起
你不用如此道歉
我没有资格接受秀丽小姐如此对待
你在说什么呀
有件事我必须向秀丽小姐道歉
是关于一年前的那个事件
所有一切都是我做的
小姐 香铃的情况怎么样了
嗯 感觉像是疲劳一拥而上
燕青呢?
可恶
刚刚说要去探一下城里的情况
不会又被人误当作是绑匪了吧
静兰 这个笑话一点也不好笑
不过 原因就在于他那该死的胡子
所以我才要他把胡子剃掉的嘛
不过 如果不是燕青以那个样子来驾车
这一路我们的身份很难做到不被人识破
遗憾的是 无论我多么努力地蓄上胡须
也无法像他那样
如此容易就被人当作可疑分子
静兰蓄了胡须的面容...
可是 也不能总是这样麻烦燕青啊
他可是小姐您的副官
为小姐解决麻烦是他的职责所在
再说那小子根本就不觉得是麻烦
是吗？
当然 我也一样
你一直以来不就是这样吗
不过 是不是从现在开始
我应该先跟你说一声对不起啊
小姐只要为我泡一杯茶就可以抵消了
你尽管放心
说起来这一带的茶还真的甘甜可口
好象是叫做甘露茶吧？
我还是头一次喝到这么甜的茶
口感清爽却又非常好喝
应该不是第一次吧
以前路经此地时你就喝过了
那时小姐也非常喜欢喝这茶
不会吧
是真的
大约在小姐两三岁左右的时候吧
小姐那时不好好吃饭就喜欢喝茶
可真让人头痛
这么说来和静兰相遇也是在茶州一带
以前曾听父亲说过
静兰 我很高兴静兰能陪我一起
我本来就是小姐和影月的专属武官
当然会跟着你们
是这样没错 我不是这个意思啦
在我成为官吏之后
不管是留在中央还是到地方去
我都作好了一个人前去赴任的心理准备
静兰的人生是静兰自己的
原本可以自由选择自己所喜欢的道路
最后却接受皇上赐剑陪着我一起过来
对于这个我很高兴
我不知道你曾经在茶州发生过什么
如果你不想说我不会过问
就像静兰你一直关注着我一样
我也一直很关心静兰
所以 你完全不用顾虑我
心情不好的时候
尽管阴着脸色说一声我很烦好了
我并非讨厌前往茶州
毕竟那个地方也是我与老爷夫人
以及小姐相遇的地方
我只是尚未做好心理准备罢了
所以在此之前 对 就是这种样子
可能看起来面色有些阴沉
那时小姐能否沏一壶甘露茶与我共饮？
这样就够了吗
是的
我明白了
那我可要买一大堆甘露茶放着了
很贵哟
傻瓜 如果这茶能让静兰的心情好转
那可就太便宜了
我说你要偷听到什么时候啊 燕青
啊 我回来了
(对不起)
怎么说呢 看到这么好的气氛
不好意思打扰啊
我是也一样
欢迎回来 燕青
你们两个要喝茶吗
是
话说回来 哪个
静兰跟小姐独处的时候可真是老实啊
我看只有在小姐跟邵可大人面前
才能看到你个性比较温和的一面吧
啊 对了也给我来一杯甘露茶
难得有幸和二位一起对饮
倒不如说你在这里碍事 笨蛋
这么说来燕青在我们之前就认识静兰了
(好无情 好歹我也算是你的心灵支柱哟)
(与其让你来做我的心灵支柱)
莫非...?
(我宁可去找个的应声虫去哭诉)
他们两人相识的地方就是在茶州
好了 早饭也吃过了
我们开始吧
从砂恭往前通过崔里关就是茶州了
已经是近在咫尺了
有办法顺利通过关隘吗
可以 虽然有点危险
我们不走关隘倒是比较安全
若事后被人拿来大做文章也很麻烦
这赴任可真不是件容易的活
只是茶州比较特殊而已
说起来 燕青你是什么时候当上州牧的
啊 记得正好是在十年前吧
跟现在的小姐一样 十七岁
十七
嗯 十七
话说回来 能在同一州担任州牧近十年
恐怕只有你一个人吧
只不过在王位争夺期间中央无暇顾及罢了
你是怎么让那个内讧不断麻烦不绝的茶州
平静到几乎让朝廷忘了这件事的
仔细想想也是啊
你太厉害了 燕青
那么 我们言归正传
关于接下来的行程
大体来说 从这里到茶州州都琥琏
以目前的速度大约需要一个月时间
但在此之前必须先通过眼前的崔里关
砂恭城的情况如何?
崔里关隘现在是一旦发现来自紫州的
十二三岁少年以及十六七岁少女进入
不管什么人马上加以扣留
想也知道是茶家那群笨蛋干的好事
所以一旦遭到扣留
估计要到夏季过后才可能被放行
也就是等到州牧赴任期限过后 对吧
果然还是要分头行动吗
看来也只能这样了
我在茶州也算小有名气
要是我和小姐他们在一起走的话
很可能让人一眼就认出
"那俩个人就是新任州牧"
总而言之 详细情况以后再说
首先确认最重要的事项
目标是距离州都琥琏最近的
被称为商业之都的--金华
地图都记在脑子里了吗
是
到不了这个城市一切都无从谈起
小姐与影月无论发生任何状况
都一定要奔赴这个城市
听好了吗 一定要...
燕青 听你这话怎么感觉情况很不妙啊
就是呀
香铃
秀丽小姐 对不起
我睡了好长时间
你的脸还有点红 再睡一会吧
不用了 托福我已经感觉好多了
香铃
我也知道很难取得你的谅解
但是 请让我就这样留在你身边吧
哪怕拼上生命我也会保护秀丽小姐的
香铃 其实在出发之前
我就从绛攸大人那里听说了
那你为什么会准许我和你同行?
因为我还是那么喜欢香铃啊
秀丽小姐
谢谢你能告诉这些
希望在我正式上任州牧之际
你能好好留在我的身边
是
就算赌上性命我也会保护小姐安全的
为了我你也要珍惜你的生命啊
俗话不是说[留得青山在 不怕没柴烧]吗
秀丽小姐
怎么啦
究竟发生什么事了
抱歉 请一定要安静
影月 拜托了
是
究竟怎么了
小姐 拿着这个
痛痛...好痛哦 我又不是行李
燕青
安静 小姐
接下来不要发出一点声音
不过 小姐千万别忘了
你是州牧也是红家的直系长女
燕青
无论发生什么是 都一定要直奔金华
听好了
我们是崔里关守卫 老实点
茶州就在眼前 人却只剩下我一个人
[出门靠朋友 处世靠人情]
果然还真是不容易
正当我想着无论如何都要赶赴金华之际
却突然邂逅一位充满迷团的美男子