清晨天还未亮
就收到了茶州州都琥琏被全面封锁的消息
秀丽一行人决定从金华出发了
准备突破琥琏的封锁
由大人
什么事
能否帮我向香铃道歉呢
就说 瞒着你离开 真是对不起
她要是知道被一个人丢在这里的话
没事的 我想她应该清楚这次旅行有多危险
即使跟去 或许回不来也说不定
是啊
无论如何请多保重
好的 我们上路了
接下来就拜托你了
一日不见 如隔三秋
红州牧
父亲大人
燕青 停车
搞什么 只带我儿子一个人去？
是的 柴彰对去琥琏的路也很熟悉
也不是去打仗
又不能带兵去吧
荣幸之致 坦白说我家儿子是担任不起护卫一职的
身手不但不怎么样
发生危险时 别说挺身而出了
不第一个逃走就不错了
不愧是父亲大人 真是太了解我了
这正是商人的写照啊
我又不是在夸你
那么不多说了 快出发吧
通常去琥琏要五天时间
还是尽快出发吧
是啊
就算晚一天
被封锁的琥琏状况说不定还会恶化
时间可是比金钱重要呢
无论什么时候都是商人的口吻呢
我就当成夸奖我 收下这句了
秀丽他们朝着琥琏进发
他们并不知道刘辉已经快到金华了
终于到达这里了
是啊
这里 这里到底是哪里啊
茶州啊
这个我当然知道
你的方向感在旅途中真是个致命伤呢
走散了就可能再也见不到我们了
刘辉他们从紫州出发
日夜兼程
即将抵达金华
秀丽就在那里吗
早上就可以到了
两位 抱歉了
普通人难以行走的山路
就因为朕的任性 让两位日夜兼程
我身为君王本不应插手此事
你不是因为个人感情才来这里的吧
也有作为王 视察茶州的原因吧
身为王 这次的事件你绝对不能出手
这点你应该知道吧
当然了 我并不是为了帮助他们而来
如果不能靠秀丽和影月亮人解决的话
派他们来茶州的意义也就没有了
朕只是 想一直注视着她而已
不过 这样下去我们和马都会累垮的
让我们休息到早晨吧
对 对呢
请用茶
谢谢你 香铃
秀丽小姐 还平安无事吧
香铃
我知道的
如果我跟着去 只会扯后腿而已
可是 我至少想说句 请一路保重 来送行的
没问题的
红州牧一定会平安抵达琥琏
并顺利举行就任仪式的
杜州牧也是
啊 我只是担心秀丽小姐而已
我想红州牧应该会没有危险
另外几人对茶家只是些碍眼的东西
不知道他们最后能不能全员顺利抵达
在那里呢
只有红家小姐不能杀
要活着带回去
其他的呢
要让他们吃点大苦头
吃苦头的是你们吧
好吃
这个饭团是红州牧做的吗
是啊
放了很多叉烧进去 口感很好呢
这个 可以卖吧
真的呢 柴彰一直在考虑做生意的事情
真想马上回金华开始卖这个呢
说这种话 又会和你父亲吵架的哦
今天早晨 还真是父子间温馨的斗嘴呢
和茶一族相比没错
欢迎回来
果然茶州的主谋开始动手了呢
想等到晚上偷袭我们吧
辛苦你们了
克洵不要紧吧
一个人能阻止茶仲彰和那个人的计划吗
告诉小姐一件您还不知道的事情吧
什么事呢
鸳洵老爷去世 茶家陷入一片混乱的时候
那小子直接切入茶家
而且是克洵那小子首先提出
把茶家的权利交给英姬奶奶的
那个克洵？
但是没有人听取克洵的意见
即使那样他还是想做些什么
于是跑到牢里来救我们出去
克洵少爷是个拥有了最重要东西的人
不管怎么说
茶家之外的人是无法插手茶家内部的事的
他有只有他才能做到的事情
小姐也有只有小姐可以做到的事情
但是 两条路总有相交的一天
等到那个时候到来
在全力帮助他也可以
说的也是
去琥琏的话
就会见到那个人了
小姐
静兰 能给我些水吗
我小的时候睡不着觉时
母亲总会给我讲很多故事
是啊
我啊
很喜欢那个故事
蔷薇公主
真是的
这家伙不仅没方向感
睡相也很差
圣上
我在看星星
不稍微睡一下的话 会挺不住的
天亮之后 就要马上上马赶路了
小时候 朕很怕黑
所以总是一个人看星星
有秀丽在身边的时候
就总是期待夜晚的到来
秀丽每晚都会给朕讲故事
是什么故事呢
蔷薇公主的故事
继续讲昨天的故事吧
又会到一半就睡着吧
要我重复多少次才可以啊
几次都行
很久很久之前
有位非常美丽的蔷薇公主
她能治疗各种疾病
有着神奇的力量
可是那些对公主力量不怀好意的人们
却将蔷薇公主抓走了
一位有着不可思议魔力
并拥有永恒的闭月羞花美貌的蔷薇公主传说
不知何时就流传开来
向公主求婚的人多不胜数
有一个人将她藏匿在一个地方
那个人对她有求必应
除了自由
果然还是睡着了
没睡着
那就是装睡了
好啦 继续讲
岁月如梭 有一个男人出现在蔷薇公主面前
历尽艰辛为了见她而来的那个人
与她一见钟情
可是他却是自己国家派来刺杀公主的人
男人带着公主开始四处逃亡
不知何时起
蔷薇公主是去了那种不可思议的能力
那个男人却毫不在意
母亲大人 那之后蔷薇公主有幸福的生活吗
是啊 公主生下了可爱的女儿
可是那个孩子却身患重病
可是她知道 如果以自己的性命为代价
就可以实现一个愿望
蔷薇公主没有犹豫
我只是再次变回蔷薇
但是这颗心无论何时都只属于你
所以蔷薇为了不让人再次碰触她
而生出满身的花刺
蔷薇的花刺是蔷薇公主爱的证明 对吗
朕不想成为一个无所作为的人
但朕也做不到放下一切去追求我的蔷薇公主
即便如此 朕依然爱着朕的蔷薇公主
也希望可以成为一个被公主爱的男人
我没有像蔷薇公主那样不可思议的力量
也没有那样的美貌
只有她的感情 我或许能 理解
谁也不能将你夺走 安心睡吧
什么？
他们去琥琏了？
昨天一早就出发了
经过我的询问 城里的负责人这么告诉我的
好像擦肩而过了呢
途中遇到的商人所说是真的呢
琥琏被封锁了
完蛋了
那时如果能预测到秀丽他们的行动
直接前往琥琏就好了
直到琥琏被封锁还直奔那里
宛如太阳般美好
而且还是州牧自觉努力奋斗呢
秀丽也是 影月也是
更了不起的是他们还将杀刃贼从城中赶出
还解救了被囚禁的金华太守
虽说有静兰和燕青跟着
还是相当能干呢
啊 没错 确实很能干呢
难道远远的望一下秀丽的身影都不可以吗
传说中的那个怪物
好像想自己成为茶家宗主
然后娶秀丽为妻呢
那家伙好像也在琥琏
我们也去吧
让你一日不见如隔三秋的人近在咫尺了哦
虽然作为王来说是很愚蠢的行为
但是身为男人偶尔做做蠢事也不错
秀丽
真有个笨蛋皇上我们还真辛苦呢
不要一直说我是笨蛋嘛
说起来 霄太师也在这个茶州呢
那个臭老头的事情不管也无所谓
英姬夫人
霄太师前来拜访 有要事求见
终于来了吗
太迟了
让他进来
遵命
以前就是个心狠手辣的男人
现在也变成个怪物老头了吧
那就是 琥琏
情况如何
前面都有茶家的士兵把守
小柴彰
什么事
马车就拜托你了
我和静兰先去把那些人解决并开路出来
可是不知能不能全部解决
然后呢
然后你带着他们全力突围
我做事向来谨慎而且留有余力
但这次也没办法了
那拜托你了
那我们出发吧
你们两个都要小心啊
我话先说在前面
我和你们不同 可是文官啊
话虽如此 先不说你的剑术
马术可是一流的哦
那位大人说
这里开始路面就开阔了
然后穿过这里 以后就是森林了
突破的话 一定要选这里了
没错
突破这里的话就是琥琏了
真够慢的
就知道你们会这么想
我们就特意过来了
光从数量看来还真多呢
是啊
静兰 小心身后
不是吧 真的假的
不要慌 上
真是名不虚传
真没想到你会来这里
抱歉
可是 这两把剑可以并肩作战了
就是现在了
是信号
我们出发了
那是 可恶
秀丽
别大意了
是 是的
秀丽小姐 把头伸出去很危险的
秀丽
那 那个
朕来过的事
我们会对小姐保密的
啊 不好意思
剩下的就 拜托了
那我们走吧
我们回去吧
夜晚又会很漫长了
如不介意
要不要我为您说故事陪您睡呢
给我住手
你的脑子在想什么啊
你才是 稍微有点情趣好不好
什么啊
这算什么情趣啊
蔷薇 是不可碰触的吗
红州牧一行人就快抵达了
那就是 琥琏
终于到了 茶州州都 琥琏
女人亦要勇
才不会因为全面封锁就退缩
那么 静兰 燕青
我们就平稳地进入琥琏吧