這個狐狸面具就是標誌
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
就因為戴著這個面具 他們全都被吃掉了
翻譯/校對/時間軸：海底  壓製：小聖
全集中 水之呼吸
壹之型
水面斬
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉於遍佈泥土的走馬燈
強張る心　震える手は
頑固的心 顫抖的手
掴みたいものがある
因為有想緊握之物
それだけさ
僅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的氣息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝視天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能夠改變的 卻只有自己
それだけさ
僅此而已
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
揮之不去的夢境 無法阻擋的現實
誰かのために強くなれるなら
只要能為那個人而變強
何度でも立ち上がれ
不論多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毀 知曉了守護之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
紅蓮之花 驕傲綻放
運命を照らして
將命運照亮
自己的鋼
鱗瀧
可惡可惡可惡
身體在崩解消失
停不下來
可惡
最後看到的居然是獵鬼人的臉
為什麼會變成這樣
好可怕 只有我一個人在黑夜中
哥哥 你在哪裡
快握住我的手啊
就像往常一樣
為什麼 為什麼我咬死了哥哥
咦
哥哥是誰來著
悲傷的氣味
神啊 請保佑他
讓他再次轉世為人之時
不要再變成鬼了
哥哥
哥哥 哥哥
握住我的手啦
真拿你沒辦法
你總是這麼膽小
錆兔 真菰
還有其他被殺害的孩子們
我贏了
你們可以放心了
我一定會遵守諾言回去的
就算只剩靈魂 我也會回到狹霧山
回到我最愛的鱗瀧師父身邊
就算我死了 我的靈魂也會回去
我想問你一件事
要怎麼樣才能讓變成鬼的人變回人類
告訴我
怎樣才能…
把禰豆子變回人類
紫藤花
終於出來了
只有四個人？
剛開始明明有二十多個人的
那個人也不在
都怪我那個時候昏了過去
不然就能救他了
會死的
會死的會死的
就算現在活了下來 我最後還是會死的
歡迎回來
恭喜各位
各位沒事就好
然後呢 我要做什麼
刀呢
首先發放隊服
測量各位的尺碼 然後刻上階級
一共有十個階級
甲 乙 丙 丁 戊 己 庚 辛 壬 癸
各位現在處於最低的階級 癸階
刀呢
今天會請各位選擇用於鍛刀的球鋼
但鍛刀需要花費十至十五日
搞什麼啊
在此之前
現在開始 會有鎹鴉跟隨各位
鎹鴉
鎹鴉主要用於通訊
烏鴉？
這不是麻雀嗎
開什麼玩笑
烏鴉什麼的我沒興趣
刀 我要刀
立刻把刀給我
鬼殺隊的刀
會變色的刀
放開她
要是不放 我就把你的手摺斷
你什麼意思
怎 怎麼辦啊
你試試看啊
你們說完了嗎
接下來 請挑選一塊球鋼
滅殺惡鬼 保護自己的刀
鍛刀的鋼由各位親手挑選
我應該很快就會死的
雖然叫我選
可我也不知道該怎麼選啊
我是第一次見到球鋼
從外表根本沒法判斷
完全不知道要怎麼選
是嗎
有五個人存活下來了啊
真優秀
我的孩子又增加了
他們會成為怎樣的劍士啊
我太天真了
沒有一隻鬼是能正常交流的
都是二話不說就殺過來
對不起 禰豆子
讓鬼變回人類的方法
我沒能問到
連發放的隊服都顯得很重
明明想要盡快回去
可渾身疼痛難忍
到了
禰豆子 鱗瀧師父
禰豆子
你醒了啊
好痛
你為什麼突然就睡了啊
還一睡不醒
我還以為你要死了
太好了 你活著回來了
是嗎 你殺死了異形的鬼啊
是的
終於結束了
你能回來真是太好了
謝謝
鬼分為好幾種
擁有異能的鬼 能使用名為「血鬼術」的術式
今後 你一定也會與這種鬼戰鬥
與這種鬼的戰鬥 將比至今為止的戰鬥更加困難
不過 炭治郎
你一定沒問題的
謝謝師父
那個 我感覺禰豆子和其他鬼不太一樣
難道這是因為她會那個什麼術嗎
不 不是的
那不是血鬼術
雖然只是猜測
我認為禰豆子不是通過吃人 而是通過睡眠來恢復體力
我一定會保護禰豆子
您是…
我叫鋼鐵塚
我鍛造了竈門炭治郎的刀 並給他送來了
那個 我就是竈門炭治郎
裡面請
這就是日輪刀
是我鍛造的
那個…
我給您泡茶 裡面請吧
日輪刀的原料取自離太陽最近的山
「猩紅砂鐵」和「猩紅礦石」
吸收陽光的鐵就是用它們煉成的
是這樣啊
陽光山一年到頭都陽光明媚
沒有陰雲 也不會下雨
那個 總而言之 請先站起來吧
他還是老樣子 不聽別人說話
火男
你是「赫灼之子」啊
這還真是吉利啊
不 我是炭十郎和葵枝的兒子
我不是這個意思
你的頭髮和眼眸都是紅色的
做與火有關的行當的家庭偶爾會誕下這種孩子
這是吉利的事 所以我才高興
是這樣啊 我都不知道
這下說不定刀也會變紅的
你說是吧 鱗瀧
是啊
來來來 快拔出來吧
日輪刀又稱為變色刀
會依主人而改變顏色
黑色？
好黑啊
黑色不好嗎
不吉利嗎
不 也不是這樣
只是這種純正的黑色很少見
虧我還以為能看到鮮紅的刀身呢
可惡
痛痛痛 危險啊
請冷靜一點 您幾歲啊
37歲
竈門炭治郎
現在下達指令
說話了
前往西北的小鎮
那裡有少女消失
每晚都有少女消失
找出潛伏於小鎮的鬼
將其斬殺
竈門炭治郎
請務必小心
這是你作為獵鬼人的第一份工作
第一份工作
悲しみにとらわれたくはない
不願在悲傷之中迷失
俯いた場所に涙を落としていきたくない
不願在倒下之處落淚
運命を振り解いて
無視命中注定
走りだせるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能實現夢想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斬斷昨日糾葛
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたっても
馭風而行 即便被風暴遮蔽前路
道は選べない　勝ち残れ
也只能前進 戰勝強敵吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
躊躇之時 總在愛恨間搖擺不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起來吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす
此刻 你會將那刀刃 揮向何方
鎹鴉 跟大家打個招呼吧
我才不要聽你差遣
痛痛痛…
真是的
現在開始 大正秘密悄悄話
比起這個 該去完成任務了 趕緊的
我知道了 知道了啦
下集 第6集 帶著鬼的劍士
你們這些傢伙
下週要敢不看 小心我啄你們
喂
待續