本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對/時間軸：海底  壓製：小聖
我們走
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
泥だらけの走馬灯を睨む
緊盯那遍佈泥土的走馬燈
こわばる心　震える手は
頑固的心 顫抖的手
掴みたいものがある
因為有想緊握之物
それだけさ
僅此而已
夜の匂いに
在夜的氣息中
空睨んでも
久久凝視天空
変わっていけるのは　自分自身だけ
能夠改變的 卻只有自己
それだけさ
僅此而已
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
揮之不去的夢境 無法阻擋的現實
誰かのために強くなれるなら
只要能為那個人而變強
何度でも立ち上がれ
不論多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　負ける意味を知った
被世界摧毀 知曉了失敗的意義
紅蓮の華よ　咲き誇れ
紅蓮之花 驕傲綻放
運命を照らして
將命運照亮
鬼殺隊
共有隊員數百名
是未受政府承認的組織
但卻從古至今 斬鬼不息
不過 鬼殺隊的領導者身份成謎
鬼
主食人類
殺死人類然後食用
出現時間及起源不明
其身體素質極高
傷口也能瞬間痊癒
被砍下的骨肉能重新接上
手腳也能重新長出
也有擁有異能的鬼 比如能改變體貌
只有受到日光照射 或是被特製的刀砍下頭顱才會死亡
鬼殺隊用血肉之軀與鬼戰鬥
因為是人類 所以傷口痊癒很慢
失去的手腳也不會再長出來
即便如此 他們仍然與鬼戰鬥
為了保護人類
錆兔和真菰
我是培育師
即培育劍士之人
培育師有很多人
他們有自己的訓練場地 用自己的方式培育劍士
要想加入鬼殺隊
就必須去藤襲山參加最終選拔 並活到最後
是否有資格參加最終選拔 由我來決定
為了拯救禰豆子 我從今天開始寫日記了
我今天也在下山
為了在最終選拔中活下來 拚命鍛鍊著
每天都重複著下山
我逐漸能夠避開陷阱了
因為我的體力有所提高
鼻子也比以前更靈敏 能分辨出陷阱的氣味了
但是…
陷阱的難度也不斷提高
殺意滿滿
今天要拿著刀下山
這刀實在礙事
手上一旦有東西 就總是落入陷阱
991 992 993 994 995 996 997 998 999
今天練習揮刀
不光是今天 最近每天都在揮刀
下山之後就揮刀 揮得手都要斷了
再加500次
刀易斷
這是師父最初的教導
刀的縱向強度很高 但禁不起橫向衝擊
揮刀時 要順著刀刃發力
刀刃的朝向和揮刀的發力方向必須保持一致
另外 師父還威脅我說 要是刀出現破損
也就是說 要是刀折斷了
就會把我的骨頭也折斷
禰豆子 哥哥會努力的
今天練習摔倒
不論以什麼姿勢摔倒 也要調整好體態 迅速起身
我拿著刀 以砍倒鱗瀧師父的勢頭向他衝去
與此相對 鱗瀧師父則空手
不使用武器
但他簡直強得可怕
我每次都被他瞬間打飛 摔倒在地
我回來了 禰豆子
今天學習呼吸法和「型」
全集中的呼吸？
對
我會把十種「水之型」全部教給你
深呼吸 讓氧氣進入你身體的每一個細胞
這樣一來 你身體的自然治癒力會提高
能讓精神更平靜 讓思考更靈活
上半身放鬆
下半身站穩 擺好架勢
好 呼吸
不對
下一個 型
明白 是這樣嗎
不對
這樣呢
這樣
不對
師父說我腹部沒用力
狠狠地打了我的肚子
接下來
師父要我與水合而為一
快下去
禰豆子
我是水
還有 禰豆子陷入沉睡 已經過去了半年
鱗瀧師父立刻找來了醫生診斷
也沒發現異常
但她就是一直沉睡 很奇怪
我很害怕
要是早上起來發現她死了…
我每天都在擔心著
下山的路線變成了更加陡峭 空氣更稀薄的地方
我無數次以為自己要死了
我已經沒有東西可以教你了
來到狹霧山一年後
師父突然對我這麼說
之後就靠你自己了
看你能否把我教你的東西化為己用
跟我來
如果你能劈開這塊岩石 我就允許你參加最終選拔
岩石…
是用來劈的嗎
是能用刀劈開的嗎
我不覺得能劈開它
刀會斷的
鱗瀧師父
請等一下 鱗瀧師父
從那之後 鱗瀧師父就再也沒有教過我
我開始日以繼夜地重複練習鱗瀧師父教我的技能
包括練習憋氣 柔韌度等基本功
還好把這些都寫在了日記裡
然而
半年過去了 還是沒能劈開岩石
我很焦躁
不夠 我的鍛鍊還不夠
必須更努力
再努力一點
我是不是沒天分啊
禰豆子會在沉睡中死去嗎
快堅持不下去了 好想放棄
努力啊 我要努力
吵死了
堂堂男子漢 別哭天喊地的
真沒出息
什麼時候出現的
沒有氣味
狐狸面具？
不論多麼痛苦 都給我忍著別出聲
如果你生為男兒
如果你還是個男子漢
遲鈍 弱小 幼稚
這算什麼男子漢
你突然這是做什麼啊
我才要問你 你在做什麼
我在鍛鍊啊
你要在地上坐到什麼時候
都不擺好架勢
攻過來吧
可是 你拿的是木刀 而我拿著真刀
真是多謝你的關心
你居然以為能傷到我
你就把心放到肚子裡吧
我比你強
因為我劈開了岩石
他劈開了岩石？
你什麼都沒學會
根本沒把知識化為己用
特別是鱗瀧師父教授的呼吸術
全集中的呼吸
他知道鱗瀧師父？
連呼吸術也知道？
你只是把這些作為知識記在了腦子裡
你的身體根本就沒有學會
這一年半的時間裡 你都做了些什麼
讓你的血肉記住它們
不夠 不夠 還不夠
讓你的身體永遠銘記鱗瀧師父教你的知識
將它們深深刻進你的骨髓
我在這麼做
我每天都在這麼做
拚命練習
但就是不行
我已經無法前進了
給我前進
如果你生為男兒 是條漢子
就只有前進
來吧
讓我見識一下你的力量
接下來就交給你了
你還好吧
剛才你看到了嗎
那一擊真厲害
絲毫沒有多餘的動作
真的很乾淨俐落
我也想變成那樣
我能變成那樣嗎
一定能
我會指導你的
好可愛
你是誰
那個女孩名叫真菰
她告訴我 那個少年名叫錆兔
而且 真菰還幫我指出了缺點
她幫我糾正了多餘的動作和壞習慣
我問過她為什麼要幫我 也問過她從哪來
但她就是不告訴我
我們都很喜歡鱗瀧師父
真菰一直把這句話掛在嘴邊
他們二人並不是兄妹
他們是孤兒 被鱗瀧師父收養了
還有很多孩子的
大家一直都在看著你
真菰這孩子有些奇怪
經常說些我不太懂的話
全集中的呼吸
可以加速全身的血液循環 加快心臟的跳動
這樣一來 體溫就會上升
能讓普通人也變得像鬼一樣強大
總而言之 就是要擴張肺部
讓盡可能多的空氣融入血液
在血液受到驚嚇之時
骨頭和肌肉就會因慌張而發熱
就能變強
不懂
要怎樣才能做到啊
拚死練習
說到底 只有通過練習才能變強
我拚死揮刀 直到手腳快要斷掉
直到肺和心臟快要炸裂
一刻不停歇
即便如此
我也沒能戰勝錆兔
直到半年後
那一天 我去挑戰他的時候
錆兔拿著真刀
過了半年
終於有點男子漢的樣子了
今天一定要戰勝你
正面對決很簡單
更快更強者勝
勝負就在一瞬間
這一天 這個瞬間
我的刀刃第一次率先碰到錆兔
我獲勝的時候
錆兔笑了
他像是快要哭泣 卻又面帶微笑
一臉欣慰和安心
炭治郎
你做得很好 不要忘記剛才的感覺
一定要贏啊 炭治郎
也要戰勝那傢伙
回過神來 錆兔已經消失不見
而我手中 那把本應劈開了錆兔面具的刀
劈開了岩石
悲しみにとらわれたくはない
不願在悲傷之中迷失
俯いた場所に涙を落としていきたくない
不願在倒下之處落淚
運命を振り解いて
無視命中注定
走りだせるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能實現夢想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斬斷昨日糾葛
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたっても
馭風而行 即便被風暴遮蔽前路
道は選べない　勝ち残れ
也只能前進 戰勝強敵吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
躊躇之時 總在愛恨間搖擺不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起來吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす
此刻 你會將那刀刃 揮向何方
我自己也嚇了一跳
居然能劈開那麼大的岩石
這也都是多虧了錆兔和真菰
得好好感謝他們才行
現在開始 大正秘密悄悄話
鱗瀧師父為什麼戴著面具呢
據說是因為他長相太溫柔 被鬼嘲笑了
錆兔 真菰 鱗瀧師父
為了把禰豆子變回人類 我會努力的
下集 第4集 最終選拔
待續