本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對/時間軸：海底  壓製：小聖
換好衣服了嗎
是的
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉於遍佈泥土的走馬燈
強張る心　震える手は
頑固的心 顫抖的手
掴みたいものがある
因為有想緊握之物
それだけさ
僅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的氣息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝視天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能夠改變的 卻只有自己
それだけさ
僅此而已
強くなれる理由を知った
知曉了為何能變強
僕を連れて　進め
與我攜手 前進吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
揮之不去的夢境 無法阻擋的現實
誰かのために強くなれるなら
只要能為那個人而變強
何度でも立ち上がれ
不論多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毀 知曉了守護之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
紅蓮之花 驕傲綻放
運命を照らして
將命運照亮
帶著鬼的劍士
炭治郎
這是你第一次執行鬼殺隊的任務
在此之前我要跟你說明幾點
請說
你現在穿著的鬼殺隊隊服
是由特殊纖維製成
透氣性好 防水耐火
弱小的鬼的爪子和牙齒 甚至都撕不破這隊服
這麼厲害啊
然後是…
你持有的日輪刀
它會依主人而改變顏色 顏色不同特性也不同
不過
變成黑色的刀數量過於稀少 因此我們對其知之甚少
也因為過於不了解
所以怎麼了
鱗瀧師父
因為過於不了解
所以有人說黑色刀的劍士不會有長進
雖然不知道會在鬼殺隊裡變成什麼樣
不過我一定會把禰豆子變回人類的
是啊
我也相信你一定能做到
謝謝
還有這個
這是用來在白天背妹妹的箱子
用霧雲杉的木材製成的 很輕便
外表塗上岩漆進行了加固
十分堅固
非常感謝
好輕
這個好輕啊 鱗瀧師父
禰豆子 進到這裡面去吧
做得到嗎
禰豆子
今後我們能一直在一起了
我走了
等一下
禰豆子 你還好嗎
禰豆子？
雖然只是猜測
我認為禰豆子不是通過吃人 而是通過睡眠來恢復體力
禰豆子
你好好休息吧
這裡就是西北的小鎮嗎
快看 那是和巳
都憔悴成那樣了 真可憐
畢竟里子是和他在一起的時候被擄走的
每天晚上都出事 真可怕
討厭啊
到了晚上又要有年輕女孩被擄走了
和巳
我有事情想問你
可以嗎
里子就是在這裡消失的
你可能會難以相信
我相信
我相信的
相信
還留有淡淡的鬼的氣味
像斑點一樣
感覺很奇怪
這孩子到底是什麼人
開什麼玩笑
消失了？
你個混蛋
老公 快住手
請相信我
她真的消失了
我相信你
我就是為此而來
還要繼續嗎
是的
都這麼晚了
很高興你這麼擔心我
明天再繼續吧 你先休息一下
他們在夜晚活動
所以 我不能休息
這一帶也找到了新的氣味
一定就在附近
他們…
你難道…
真的是…
太可怕了
這段時間就別出門了
好的 媽媽
那我睡了 晚安
被擄走的孩子們都怎麼樣了啊
希望她們平安無事
怎麼突然跑起來了
好快
氣味變濃了
鬼出現了
跳 跳上去了
他說到了鬼
鬼殺隊
原來真的存在
就是這裡
他就在這裡
有兩種氣味
鬼和女性人類
哪裡都沒有
不過
氣味最濃的地方
就是這裡
擁有異能的鬼
擁有異能的鬼 能使用名為「血鬼術」的術式
今後 你一定也會與這種鬼戰鬥
你擄走的女孩子在哪裡
我要問你兩個問題
那是…
和巳
請抱著她站在我身邊
只要在我身邊 我就能保護你們
他應該能從任意位置現身 不論是地面還是牆壁
也有可能從空無一物的空中出現
不過
這隻鬼在潛行的時候
也無法掩蓋氣味
來了
水之呼吸 伍之型
三隻
冷靜一點
我可以的
捌之型
瀧壺
炭治郎 你聽好了
用血將人類變成鬼
在這世上 只有一隻鬼能做到
一隻
距今一千多年前 第一個誕生的鬼
也就是說 那隻鬼就是殺害你家人的仇人
而且 如果是那隻鬼
應該會知道把你妹妹變回人類的方法
那隻鬼名叫…
鬼舞辻 無慘
捌之型 瀧壺
太淺了
全都沒擊中要害
因為途中改變了攻擊形態
三隻的氣味都一樣
我聽說 鬼基本不會結伴行動
是一隻鬼分散成了三隻
要一邊保護他們 一邊斬殺這三隻鬼
不要怕
我一定要問出來
問出鬼舞辻 無慘的情報
問出讓鬼變回人類的方法
全集中
水之呼吸
貳之型
水車
還是太淺了
不能追太遠
要一邊保護他們 都不能全力揮刀
混蛋
別礙事
女人的鮮度都下降了
那個女人已經16歲了
味道已經開始下降了 必須快點吃掉
我啊 你要冷靜一點
算了
一個晚上不算什麼
我在這鎮上吃了不少16歲少女了
每個人肉質都很鮮嫩 很美味
我很滿足了
我還不滿足 我啊
我還想吃
怪物
把你們前天晚上擄走的里子還給我
里子？
你在說誰啊
如果這些收藏品裡有那個女孩的髮簪
她就已經被我吃掉了
又砍偏了
他逃回地面的速度太快了
不好
離牆壁太近了
為什麼區區人類會帶著鬼
怎麼回事 他們是什麼情況
劍士和鬼一起行動嗎
莫名其妙
禰豆子
雖然可能用處不大
我在禰豆子沉睡期間
給她施加了暗示
暗示？
「人類都是你的親人」
「要保護人類」
「鬼是敵人」
禰豆子
「鬼會傷害人類 不能原諒」
悲しみにとらわれたくはない
不願在悲傷之中迷失
俯いた場所に涙を落としていきたくない
不願在倒下之處落淚
運命を振り解いて
無視命中注定
走りだせるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能實現夢想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斬斷昨日糾葛
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたっても
馭風而行 即便被風暴遮蔽前路
道は選べない　勝ち残れ
也只能前進 戰勝強敵吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
躊躇之時 總在愛恨間搖擺不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起來吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす
此刻 你會將那刀刃 揮向何方
禰豆子 你那一踢真是幫大忙了
謝謝
從裡面踢開都沒有壞 這個箱子真結實
不過箱子裡會不會太窄了 會不會很難受
哥哥到時候會給你做一個大箱子的
現在開始 大正秘密悄悄話
這集登場的鬼
他那刺耳的磨牙 好像是人類時候的習慣
下集 第7集 鬼舞辻 無慘
待續