//--------------------TEXT--------------------
----
恭介為什麼要那樣說
今後我不會再指揮Little Busters
從此刻開始  理樹
你就是Little Busters的領袖
我當領袖？
肯定又是以前那種惡作劇
在和我開玩笑呢
Little Busters最棒了
棒球啊
我燃起來了
那是啥啊
各位好
那夾克是怎麼回事啊
嗯  這是我親手縫製的Little Busters夾克
親手縫製！？
而且還是刺繡？
可怕
這個標誌也是自己做的嗎
嗯  花了一個晚上啊
怎麼樣
難以評價啊…
我現在發自心底地快樂
那麼  出發咯
打棒球咯  開始晨練咯
謙吾變成笨蛋了
到底是怎麼了
從屋頂跳下來的時候  傷到腦袋的某根筋了吧
雖然我原本就覺得他挺有這方面的才能
不過一下子就掛到高速檔油門踩到底啊
大家  快來啊
好嘞
以我想出來的Little Busters步伐  走咯
一  二  Little Busters
這玩意兒配合肌肉也成啊
Little Busters
一  二  Little Busters
謙吾也終於加入進來了
以這個陣容來打棒球
就好像回到了兒時
然後…
還有大家
比賽啦
一定要贏
最棒的夥伴們
明天就是首場比賽了
那麼  來為初戰做最後的準備吧
要做什麼練習  理樹
負責指揮的人是你哦
我？
不是說過的嗎
我不再擔任領袖
不會吧…
你是說真的嗎  恭介
當然  畢竟我已經三年級了
是時候做個了結了
今後我想把一切都託付給你
等等…太突然了吧
這不是突發奇想
從開始打棒球的時候就想好了
總有一天會讓你來做領袖
但是…大家不會贊同的吧
理樹君  理樹君
理理理理理樹君
我扇我扇
確實  恭介還要去找工作
雖然感覺有點不太可靠
但是由理樹來做領袖也挺好的啊
就任領袖
恭喜的說
恭喜
不要想得太複雜
先試著做做看如何
說不定你意外地合適哦
嗯
雖然無法否認你比恭介大哥軟弱不少
但這正是你的萌點
作為經理人  我沒有異議
那麼  首先練習什麼
先點名如何
點名
像一二這樣大家來報數
可以讓士氣大振哦
我試試吧…
恭介
一
小毬同學
來谷同學
怎麼
三枝同學
是
庫特
鈴
你早看到我了吧
西園同學…
在  是在叫我嗎
真人…
抱歉  理樹
雖然我很想響應你的點名
但我現在連自己是幾號都不知道啊
我也是哦
怎麼了理樹  我呢
對不起
謙吾
九！
太完美了
結果好一切都好
我現在真覺得不該點名…
接下來  那個…
大家一起來練習防守吧
就等你說啦
第一個指令的說
你們等一下
今天是禁止進入操場的
工作人員要進行維護
因為負責人變成了直枝君
聽說校方已經發郵件通知你了…
咦…
沒開機
首個指令一瞬間就失敗了
沒辦法  自由練習吧
好  揮棒揮棒
吃點心吧
點心好啊
決定比賽時的出場順序和位置  還有作戰計劃
我期待你的表現
怎麼看都不像是領袖啊
要我來當領袖…
出場順序  位置  作戰計劃
該從哪裡開始下手呢
我該怎麼辦
喂  恭介
沒錯  每當我遇到什麼問題
都會去依靠恭介
很久以前
對  就是從那個時候開始
失去父母  只剩自己孤單一人的那個時候
嗜睡症開始發作
害怕自己不知何時會陷入沉睡
恭介把我領進了玩耍和惡作劇的世界
恭介一直守護著我
只要跟在恭介身後  總會遇上開心的事
來打棒球吧
隊名就叫
Little Busters！
沒錯  讓我鼓起了勇氣
假如世界充滿了不想知道的事
我們難道不去面對  而選擇逃避嗎
逃避不能解決任何問題
恭介
我想起來了
我是那麼渺小  心中總懷著不安
但只要跟恭介在一起
就能讓我忘記悲傷和恐懼
現在也是一樣
全靠恭介提議打棒球才能如此快樂
我心中的領袖別無他選
今後也想跟著恭介走
你不能總依賴著我
理樹  你一點都不渺小
你只不過是沒發現自己做的事有多麼了不起
我很清楚
你將大家的煩惱當成了自己的煩惱
一起戰勝痛苦  拯救了大家
這是只有你能做到的
Little Busters的大家  不正是由你召集的嗎
我並沒有你所想的那麼了不起
不能永遠都跟在我身後
超越我吧  理樹
變得堅強
不不不不不不…
超越恭介
從來沒有過這個念頭
理樹
加油
三枝同學
嚇了一跳嗎  我一直藏在這
想逗一逗理樹君的
我看你好像在苦惱
我不覺得我能代替恭介
既不像他能夠調動起大家的情緒
也想不出什麼點子來讓大家開心
我呢
要是沒有理樹君的話
一定到現在都還相信世界充滿了惡意
說不定已經被憎恨給壓垮了
因為理樹君拼了命地解決我的煩惱
也看到了大家臉上綻放出的笑容
我現在已經開始相信了哦
只要人與人能真誠地互相交流
這個世界就一定會充滿光明
謝謝你  理樹君
小葉子永遠永遠都會支持你的哦
三枝同學
美魚親
完成了吧  那東西
我把資料都收集好了
我搜集了對方全明星隊所有成員的資料
並把他們的習慣和反制的對策都整理在一起了
請把它作為編排戰術時的參考吧
你調查過了啊  這麼仔細
經理人做這些是理所當然的
可是這已經遠超理所當然的程度了啊
我一直在尋找能幫上直枝同學的機會
從小時候起
我就無法留在別人的記憶裡  彷彿路邊的小石子一樣
要是直枝同學沒有向我搭話的話
我將永遠是孤身一人的吧
我大概會希望自己能從所有人的記憶中消失
現在的我  和大家一起過著充實的生活
非常慶幸自己能誕生在這個世界上
自己會變成現在這樣  以前的我根本連想都不敢想
是直枝同學給了我奇跡
我只是把恭介對我做過的事情再對西園同學做了一遍
我要是幫到了你什麼忙的話  那也都是恭介的功勞
直枝同學真是個了不起的領袖
謝謝你們
理樹君
恭喜你當上領袖
作為紀念邀請你來參加點心派對
在離天空最近的地方
離天空最近的地方嗎
糟糕了  理樹君已經來了
小庫和小唯去拿茶水了
過來吧  過來吧
來  請坐吧
隔了好久了呢  自從上次在這裡仰望天空
我是不會忘記的哦
理樹君就是在這裡告訴我的吧
不能逃避痛苦和悲傷的事情
只要和大家在一起就能盡情歡笑
小毬同學
看  這是你那個時候畫給我的圖畫書
那個時候理樹君說過的吧
讓我繼續把故事畫下去
所以我就畫了哦
這是Little Busters的大家
只要有一個人面帶笑容大家都會跟著笑起來
只要有一個人感到幸福大家也都會得到幸福
大家都歡聚在幸福的陽光之下
這片幸福的陽光就是理樹君創造的哦
正是如此
因為是理樹把大家召集在了一起
庫特
而且理樹還對我這麼說了
「庫特一直保持著自己的風格就行了」
所以這次該輪到我了
「理樹要保持理樹的風格」
我要保持我自己？
理樹拯救了大家
所以大家會一起支持理樹
理樹就是這樣溫柔的領袖
沒錯  這份溫柔正是你的堅強
少年你似乎沒有察覺到吧
你的溫柔把大家聚集在了一起
因此大家發自心底信任著你
出場順序和位置我定好了
戰術也總算是想好了
所以想現在告訴大家
作為Little Busters的領袖
我就知道你能辦到
恭介  我還很軟弱
但是一想到大家  我就感覺自己會變得堅強起來
為了能夠支撐大家  我希望自己變得更加堅強
有朝一日成為不輸給恭介的領袖
理樹  從小我們就在一起惡作劇一起玩耍
度過了一段快樂無比的時光
但是  天下沒有不散的宴席
沒有人能永遠當個孩子
時光流逝  人漸成長
總有一天我們要離別
恭介會一個人先畢業
我們也會在不久之後各奔東西
快樂的時光就會結束
所以恭介才讓我不要再依賴你
即便我不在  你也要邁步向前
嗯  我一定會變得堅強
或許今後我們會天各一方
所以趁現在來一起打棒球吧
嗯
盡情享受吧
Little Busters團結一心的時光
來吧  比賽開始了
我投得很爛  會被打到的哦
即使如此也沒問題嗎
鈴君  就算你的球被打到
獨個兒難以忍受  緊緊牽住了夥伴的手
我們也會在身後保護你
沒錯
小鈴
兩個人仍顯孤單  與更多的夥伴手牽手圍成個圈
快投啊
別害怕
相信我們  相信夥伴
這必能匯聚無窮的力量  擊碎一切的夢鏡
讓我們盡情地做自己力所能及的事吧
大家  無論輸贏
讓我們打一場最漂亮的比賽吧
高高跳起  朝向高空
高高踢腿  高聲喊出心中的話語
直到受挫的那一日過去
你的聲音難以忘記你的淚水難以忘卻
名為希望的未來即將開始
大步邁開腳步  無懼將來的殘酷
大夥兒所組成的圈變得過於龐大
連你的身影都迷失其中尋找不到
就在這時  不知是誰為我悄悄指出了你的所在
揮動手臂  迎著風兒
讓臉上只留下淚痕盡情馳騁在這片天空下
你一個人  我也一個人
在這個圈子之中已漸漸淡忘  原本大家都是孤單一人
雙腿不停在顫抖  只因小小的殘酷
我們大家做了一個相同的夢
我最棒的夥伴們
一段已經過去了的時光
Little Busters！
從現在開始將只有一種未來
這樣就可以了嗎？
將凝聚在心的堅強
將那高傲的堅強
將臉上的淚水
Little Busters最棒了
將那一滴的淚水
最棒了
最棒啦
高高跳起  朝向高空
高高踢腿  高聲喊出心中的話語
直到受挫的那一日過去
你的聲音難以忘記你的淚水難以忘卻
名為希望的未來即將開始
肌肉YEAHYEAH  肌肉YEAHYEAH
大步邁開腳步  無懼將來的殘酷
一定能跨越過去  一直都這樣堅信著
我心想
鈴  和理樹再靠近一點
要是現在能一直持續下去就好了
永遠
永遠  持續下去…
澄空學園
世界的秘密
Little Busters到底是什麼
理樹  你覺得呢
友情的印證
一球定勝負
醒來之後夢中的一切都會消失
我有一個願望
停滯的時間再次啟動
一切都從那裡開始