我所出生的三枝家
是歷史悠久的名門望族
家族的自尊心很強
為了傳宗接代  制定了家規
族內的女兒會同時入贅兩個女婿
其中之一就是那個男人
一妻兩夫  真是要命的時代錯誤
很好笑吧
但是…
笑不出來的是因此而誕生的我們
我們？
二木佳奈多是我的另一半
她是我的…
雙胞胎姐姐
獨個兒難以忍受  緊緊牽住了夥伴的手
兩個人仍顯孤單  與更多的夥伴手牽手圍成個圈
這必能匯聚無窮的力量  擊碎一切的夢鏡
高高跳起  朝向高空
高高踢腿  高聲喊出心中的話語
直到受挫的那一日過去
你的聲音難以忘記你的淚水難以忘卻
名為希望的未來即將開始
大步邁開腳步  無懼將來的殘酷
澄空學園
雙胞胎姐妹出生後
父母三人再也忍受不了這奇怪的家規
三枝晶闖入三枝家大鬧了一番
因殺人未遂而被逮捕
罪犯的身份讓三枝家的面子丟了個精光
暴怒的親戚奪走雙胞胎姐妹
並把她們的父母趕出了家門
然後我被算在三枝家
而她被算在了分家的二木家
因為那次的事件
三枝家反被二木家給掌控著
之後他們還發現了一個驚人的事實
我們是同母異父的雙胞胎
同母異父的…雙胞胎？
據說母親如果同時和兩名男性結合
有很小的機率會生下同母異父的雙胞胎
也就是說我們之中的一人是罪犯——
三枝晶的女兒
而知道到底是誰的只有父母三人
但被趕出家門的那兩人不知身在何方
在監獄裡的三枝晶也閉口不說
三枝家召開了家族會議
決定找出雙胞胎裡誰不是罪犯的孩子
然後把她培育成繼承人
我們從小就在比較中成長
比誰先識字
佳奈多已經學會了好多的詞呢
比誰先懂禮數
佳奈多  能忍住正坐真是了不起
比誰身體更健壯
還有學習和運動
佳奈多  發著燒還能跑校內馬拉松的第一名哦
成績也在班內居首
被選為繼承人的…
是她
我成了罪犯的女兒
就那樣被決定了
之後的我被當成了瘟神
「不成器的女兒  沒用的飯桶」
「要是沒有你這東西就好了」
事業不順是我的錯
聚會上被背地裡嘲笑也是我的錯
對不起對不起  全是我的錯對不起
不管做什麼都會挨打
淒慘的我決定要讓優等生的她不痛快
故意做出截然相反的事
看到她不痛快的樣子令我非常開心
她是為了監視三枝而被派到這所學校的
所以無論我做什麼她都得每週去打報告
親戚們會去責備她
「是你監督不到位那東西才會幹出那種事」
「因為你不中用那東西才會如此丟人現眼」
活該！
我在家中沒有容身之所
來到這所學校後才第一次感受到自由
結識到夥伴  第一次知道什麼是開心
然而…
她卻去散發了傳單
連我在這裡的容身之所都要奪去
我不要…
我不要這樣
為什麼…
會有如此殘酷的事情
我是故意去幹壞事的
被人說「要是沒有你這樣的壞孩子就好了」
這樣的我…
早知是這樣的話
還不如不被生出來的好
不可以說出這種話
不可以的
為什麼
這種話  說出這種話來太令人悲傷了
沒錯
我也曾有過類似的想法
「像我這樣的人消失掉就好了」
也曾這樣自暴自棄過
那個時候  恭介是這麼對我說的
「連自己都否定自己的話  永遠都不會有好事」
過去的事已經沒有關係了
對啊  小葉是我們的朋友
今後也會一直是
一直  一直都是的說
不會…討厭我嗎
哪會
可別把我們和那些無聊的大人混為一談
我跟三枝同學在一起真的很開心
開朗活潑  是我們之中最…
我想想  是最…
開心果
對  開心果的說
騙人  大家是出於善意來騙我的
其實都在想我一無是處吧
怎麼可能
不可能這樣想的
相信我們吧
一點都不像你  傻子也留家
偷吃我豬排飯的那個壞蛋去哪了
沒有你笑嘻嘻地來搗蛋
我也發揮不出實力來啊
拿去  以後再來打架
拿去吧
小葉
三枝同學
我一直希望有人能在我身邊
希望有人能對我說「是啊沒錯」
三枝  現在有我們在你身邊
你是Little Busters的夥伴
少了你的話我們會很為難
我們都需要你
這裡就是三枝同學的容身之所
之後  隨著恭介的一聲令下
我們開始打棒球
直到三枝同學恢復笑容
這裡就是三枝同學的容身之所
已經沒事了吧
嗯
說好了哦  以後不准再說自己沒用了
對不起  不會再說了
這種場合不應該道歉  而是道謝
嗯  謝謝  理樹君
謝謝大家
那傳單是你搞的嗎
看來是了
誰…知道呢
沒人性！
嗯  我知道
我沒有人性
所以什麼事都做得出來
看來你把家事都跟他們說了
事先忠告一句  別把麻煩惹到朋友身上
你這個麻煩製造者
要你多管
不管你說什麼  三枝同學都是Little Busters的重要一員
你才是  真惹人厭
那真是我的榮幸
我才不像某人一樣軟弱
就算被大家憎恨  也不覺得有什麼
聽說了嗎  就是那個女生吧
她父親是…
果然呢  有其父必有其女
聽說縱過火
還一陣亂砍
稍等一下
謝謝了
不過我已經沒事了哦  小鈴
可是
話說回來  我做了戚風蛋糕
請你們大吃特吃哦
味道如何呢
不客氣了
沙礫一般
怎麼  一般般？
很好吃哦  對吧
太好了
我啊  雖然做菜完全不在行
不過唯有和雞蛋有關的料理是我的拿手菜
和雞蛋有關的料理？
只要是裡頭有雞蛋的東西  我做出來就是天下第一
蛋糕啊煎蛋啊荷包蛋啊
尤其是戚風蛋糕
來來  多吃點多吃點
總覺得  像這樣真是開心
我至今為止都沒有什麼朋友
在三枝家的時候根本沒讓我好好上過學
這樣啊
集體生活我到現在還沒能習慣
所以有時候會分不清場合  老是捅婁子
沒關係的  今後會好起來的
說實話對不成器的自己沒什麼自信呢
不過有大家在身邊  我會努力起來不再去否定自己
所以呢  下定了決心
我要去見三枝晶
三枝晶？
雖然那人一直都在監獄裡  不過在前段時間被放出來了
得去弄明白
我要和他見面問個清楚
我到底是哪位父親的孩子
畢竟以前一直是沒有證據而被定下來的
放心吧
如果到頭來真是我的話  也只好認命了
三枝同學能夠接受的話就好
我已經無法忍受那種曖昧不清的狀態了
要能搞清楚自己的父親是誰  心裡也就不會再這樣毛毛的了
謝謝你們能跟著我過來
我還是不太敢一個人來
沒事吧
紙上寫著的住址  差不多要到了吧
就是這一帶吧
怎麼了  幹嘛盯著我看
三枝  晶
就是你吧
搞什麼啊  你認錯人了
怎麼會錯
和照片上一樣  是個沒用的廢物飯桶
你說什麼
我是葉留佳啊  你知道的吧
我有事要問你
我的父親是誰？
喂  告訴我  告訴我啊
是…你嗎
回去
給我趕快消失
三枝同學
三枝同學她  一直以來都被痛苦的回憶所折磨
痛苦不堪的她  依然想要知道自己的父親是誰
拜託你了
能告訴她嗎
知道了又能怎樣
就算知道了真相也無濟於事
還不如…
什麼都不知道的好
等等
站住啊
我竟然是那種男人的女兒
那種人真的是我的…
或…或許不是的
二木同學會不會知道真相
也許吧
那傢伙偶爾會去監獄裡看他
那就去問…
她怎麼可能會告訴我！
現在的情況對她來說最好不過了
所以即便她知道也不會告訴我
我…真的很想知道真相啊
三枝晶的女兒真的是三枝同學嗎
說不定…
恕我冒昧  讓我也去散發傳單是不是做得有些太過…
叫你去就去
怎麼不去死
剛才的是三枝家的…
本家很少會跑到這裡來
怎麼了 擺出這種表情來
不…我沒想到你會回答我
對那些人來說  面子比什麼都重要
所以在爸爸出獄後  都很神經過敏
今天  我們見到三枝晶了
和三枝同學一起
是嗎
只有「是嗎」嗎
除此之外我還能說什麼
在同情葉留佳嗎
你也真是個老好人
是在可憐那孩子嗎
並非在可憐她
希望你別再這樣說了
也是  我道歉
只是那孩子的依賴心理和優柔寡斷可非同一般
若是光憑膚淺的同情心去接近她
她反而會…
聽你這番話  倒是覺得你在擔心三枝同學
直枝理樹
你不覺得人生就像一場無成果的遊戲嗎
幸福的分量是固定的
假設世上存在的幸福和不幸的總量是固定的
那這就是「有人獲得幸福  勢必有人會遭遇不幸」的遊戲
任誰都覺得自己是天底下最不幸的人
認為因自己這般不幸  肯定有人獲得了巨大的幸福
難道說你在二木家裡也…
很不幸嗎
你知道三枝同學的親生父親到底是誰嗎
希望你能告訴她
為了什麼
三枝同學正在痛苦著
所以…
所以你就來問我這麼不知所謂的問題？
然後借此去拯救那孩子嗎
成天想著去拯救他人  你以為你是誰啊
我…想要去幫助他人
就像從前我被別人所幫助一樣
想要在別人痛苦的時候  為他出一份力
但是正如你所說
或許我內心深處真的妄想去拯救三枝同學
拯救他人  這是多麼傲慢的一件事
我太不知所謂了
對不起  我道歉
也許我們正在和某種看不見的東西戰鬥著
三枝同學和二木同學
都被人為創造的無形鎖鏈給死死束縛住了
到底該怎麼做才能從中掙脫
理樹君
在為我的事情而煩惱嗎
啊  不…
總之先別想事情啦
我做了些戚風蛋糕
嗯  是啊
謝謝
嚐嚐吧  嚐嚐吧
味道如何呢
好好吃
比起上次的還要好吃
口感柔滑鬆軟
上…次…？
做過很多次練習嗎
三枝同學？
怎麼了  又是惡作劇？
不可以浪費食物的哦
我說理樹君
你喜歡我嗎
二木…同學？
我一直希望有人能在我身邊
緋紅的彩雲  成雙的回憶  漸漸向遠方飄走
迴盪的鐘聲  與你的一點一滴
願明日有個好天氣
能夠抵達星星那裡嗎
漫步在夜空下  望見一絲光明
在月亮上面  即便孤獨一人
也要全力奔向螺旋的盡頭
你曾說哭過之後會再次歡笑起來
那請不要忘記我們所走過的旅途
施展封印的魔法  不再去傳播離別
等到時機成熟  再邁出前進的腳步
三枝同學和二木同學
她們心中那已成死結的鎖鏈
到底怎麼做才能解開
去尋找她們真正想要的東西吧
Mission Start！