--------------
Narcolepsy
這是我從小時候起就落下的疾病
嗜睡症
我總是突然之間就失去意識
陷入沉睡中
無夢的沉睡
然後在突然之間又甦醒過來
彷彿這一切都未曾發生過
直枝君
沒事吧  昨天讓我擔心死了
忽然就昏睡下去
抱歉  不過已經沒事了
身體好得很
喲  理樹
恭介  謙吾  還有真人
他們總是默默地在幫助我
像這樣用笑容告訴我
「沒什麼可擔心的」
不過神北居然真的成為Little Busters的一員了
嗯  我會加油的
說來謙吾你又如何  還沒下定決心嗎
算了  總有一天你會明白的
不  這一天不會來的
去找別人吧
不過啊  邀請三年生是絕對沒戲的吧
在重要的考試前夕還想著打棒球的人
是白癡啊
等等  你說我是白癡？
糟糕…
就是白癡嘛
就算大部分人都不行
但說不定有那種已經找好工作正閒得發慌的人
我們可是重點學校
如果有三年生在這個時候因為找好了工作就閒得發慌的話
那我真想問他來這是幹什麼的
你說是來這幹什麼的？
糟糕…
就是青春嘛
那個啊  恭介你不是還沒找好工作的嗎
是這樣的嗎
貓咪…的飯
喂  鈴
你在做什麼  Little Busters的首次晨練馬上就要開始了
什麼  晨練？
真要搞？ 不是吧
痛
女子壘球部沒在使用操場的時間有限
要加把勁了哦
快  青春的朝陽正在升起
才不要
我們Little Busters還需要四名夥伴
獨個兒難以忍受  緊緊牽住了夥伴的手
兩個人仍顯孤單  與更多的夥伴手牽手圍成個圈
這必能匯聚無窮的力量  擊碎一切的夢鏡
高高跳起  朝向高空
高高踢腿  高聲喊出心中的話語
直到受挫的那一日過去
你的聲音難以忘記你的淚水難以忘卻
名為希望的未來即將開始
大步邁開腳步  無懼將來的殘酷
澄空學園
拿著  理樹
之前找你借的成語詞典
怎麼回事  為什麼裝在塑膠袋裡
那麼  第一節課是現代國語…
到底幹什麼了  實話實說吧
別這麼疑神疑鬼的嘛
原因要直截了當地說的話
就是前所未聞
就算是成語詞典你也不要這樣故弄玄虛吧
你會明白的  這叫心有靈犀
你的靈犀一點都沒通過來
也就是說  因為一直放在課桌裡
跟各種東西混在一起  比如食物之類的
然後就變得慘不忍睹了
你聞  這沁人心脾的香味
簡直讓我不知所措  心醉神迷
雖然也嘗試亡羊補牢
但已窮途末路
於是我乾脆捧腹大笑
早上好早上好
理樹君  還有真人君早上好
早上好
你誰啊
差不多該記得我了吧
我經常來這間教室玩的啊
三枝葉留佳
傻子也留家？
三枝葉留佳！
預備鈴已經響過了
老師要來了  小心又遲到
才不是又  是每天都遲到
大姐頭也還沒來啊
大姐頭是指來谷同學？
對  我是來找來谷大姐頭借成語詞典的
成語詞典？
這不是有嗎  真幸運
我借走咯  謝謝
等  等等
等一下
再見咯
好痛…
好多個零
乍看以為是零分原來全是滿分
好厲害啊  來來谷
不是來來谷  是來谷
來谷同學是曾在全國模擬考裡進過前十的才女
竟日無聊  對硯枯坐
不過  她只會在心血來潮的時候才來上課
心鏡之中  瑣事紛現  漫然書之
究竟在何處做些什麼  一直是一個謎
有不甚可理喻者  亦可怪也
賣完了嗎
喂  理樹  馬上要上課了
嗯…
這邊  少年
你在看哪裡  這邊
來谷同學
你好像是叫理樹吧
咖啡賣完了的話  我來請你喝一杯吧
沒什麼好玩的  正巧覺得一個人待煩了
但馬上就要上課…
哎  煩死了
敢逃跑就殺了你
敢呼救也會殺了你
你這個窩囊廢
窩…
看起來你會是個不錯的聊天對象
喂  等等
算是個小小的露天咖啡吧
說這個是露天咖啡未免太寒酸了吧
這叫樸素優雅
看  我這樣坐著的話
是不是像畫裡的大家閨秀一樣呢
勉強算是一幅畫吧
但配上這些破爛就成沒落貴族的千金小姐了
理樹君也坐下吧
不  我得走了
我是個可愛的女學生對吧
這個年紀的男生應該高興地接受邀請才對
難道少年喜好的是那方面嗎
怎麼可能
嗯  少年的心真是難以捉摸
讓我們坐在這兒慢慢談一談
那就只坐一會兒
完全中了我的計啊  少年
我回去了
等一下  剛才的只是個小小的玩笑
為什麼要特意去做這種事
你問為什麼？
因為好玩吧
衝動無需多複雜的理由
少年就是那種好欺負的角色
讓我不由得想要捉弄你了
我可不想成為這種角色
是嗎  這可是在表揚你哦
我喜歡可愛的東西
算是為我剛才的無禮賠罪
喝下這個  冷靜一下吧
要吃泡菜嗎
那個就免了
說起來  你和你的夥伴們似乎在搞什麼古怪
古怪？
是指Little Busters嗎
那個好玩嗎
嗯  非常好玩
打比方來說的話  有多好玩？
這個嘛  就像是自己的容身之所
哦  容身之所
和夥伴們在一起  是我最舒服的容身之所
原來如此
看來你很閒呢
來谷同學才是  每天都在這裡無所事事
聽好了  少年
不覺得心境平和下來了嗎  在此處聽到這鈴聲後
鈴聲！
糟糕
不小心被她牽著鼻子聊太久了
理樹君我有話要跟你說
你翻開…看過了啊
理樹君你呢
沒  我還沒看
那請務必翻開看看
慘死的布丁  瀕死的果醬  化身妖怪的優格
理樹君  聽好了
課桌裡只能放講義不能放布丁
成語詞典給我好好放冰箱裡去
謙吾你這傢伙
怎  怎麼了啊
反正總是這個樣子的啦
怎麼了  吵吵鬧鬧的
極凍啊
極凍？
說來話長
這個  怎麼讀來著
你就讀成極凍好了
是嘛
「今年冬天真是極凍啊」是像這樣用的吧
好  等到冬天就用用看吧
發生過這樣的事
可剛才查了一下
這個不是應該讀成極寒的嗎
我差點因為這傢伙
說出「今年冬天真是極凍啊」這樣的話了啊
要怪就只能怪連這種字都不會讀的人
你不也在中學美術課的時候
把「包」和「靴」這兩個字給搞錯了
結果就你一個人做的是靴子
那個時候你被大家哄笑的樣子  令人畢生難忘啊
那又怎麼了
說明你才是笨蛋啊
我可不想被笨蛋稱為笨蛋
給我站起來
怎麼辦
我要把你修理得不成人形
笨蛋們  給我先分清場合再胡鬧
是來谷
來谷同學
你幹什麼
這是我想問的
你打算在這裡幹什麼
混蛋
這可不是女人能插嘴的事情
這是什麼意思  想和我吵架嗎
是在威脅你啊
跟你這種人吵架實在是浪費
沒興趣了
蠢死了  到此為止吧
謙吾  你要逃跑嗎
真人  我先提醒你
別小看來谷為好
這是忠告
那麼  是要拿我血祭嗎
他可沒這麼說
到時候可別來我這裡哭哭哦
能讓姐姐我哭泣的男人可不好找啊
真人君
哦…
喂  等等  來谷同學
真打算和真人動手？
你閉上嘴給我看著就行了
已經做好覺悟了吧
要是我贏了  以後就把你叫做「來來谷」
這傢伙是笨蛋
既然這樣  要是我贏了的話
我就利用廣播委員的特權
在午間廣播裡加入「今天的井之原同學」欄目
將你的那些難為情的事情公佈出來
正合我意
正合他意嗎
白癡啊
要開戰了
真的假的…
真人是認真的啊
來谷會輸
喂  在吵什麼啊  理樹
這是我們班的來谷同學
是棗恭介吧
認識我啊  那就好說話了
你們最好有點自己是校內名人的自覺
既然這樣  這件事就由我來處理吧
給這場戰鬥加個規則
肌肉YEAHYEAH…
選一件大家扔過來的東西作為武器
不能使用除此之外的東西來攻擊
原來如此  的確挺有趣
自吹自擂就免了  趕緊開始吧
那麼就拜託你們了
Battle  Start！
這是你的武器
就這個了
違反刀槍管制法了吧
沒事  只是仿真刀而已
砍不了人的
但吃上一刀的話
還是會很疼的吧
我燃燒起來了  真是如我所願
你就這麼喜歡被我打嗎
才不是
於是  你對目前自己的身姿沒有任何疑問嗎
閉嘴  吃我一招
傻死了
那麼就讓我盡情蹂躪你一番吧
你應該聽從朋友的勸告
小看我可是會吃不少苦頭的
有兩下子嘛
上啊
膽色算你不錯
來谷同學的動作  非同一般
井之原同學  加油
我們的隊伍裡正需要這樣的人才
那麼  理樹君
這樣動下去肯定會口渴
幫我去買點運動飲料回來
嗯…好
混蛋別給我開玩笑了
你到此為止了
要投降的話還來得及哦
你才是
要是哭喊著跪地求饒  我也可以考慮放你一馬
你剛剛觸到我最後的底線了
現在  我的憤怒已經到達有頂天了！
錯詞了
是頂點
到達頂點了！
改口了…
白癡啊
你就到有頂天去放聲大喊吧
看招
吃我藍鬍子的一擊
真遺憾
只要那人偶還在我手上
笑到最後的就肯定是我
你做什麼啊
這玩意就只有那一個的啊
藍鬍子啊
你的歸宿就只有這個圓桶  回來吧
太可憐了
乖乖
怎麼了  還不投降嗎
誰會投降啊
是嗎
那麼  愉快的懲罰時間開始了
斯巴達連踢
強酸風暴
神龍擺尾
閃光魔術
這算啥啊
抱歉  只能使用武器來攻擊的吧
一不小心玩過火了
是我輸了  真人君
勝負已分嗎
喂  你贏了哦  真人
可惡  贏的怎麼可能是我
你看  她本人都承認自己犯規了
我要去特訓
特訓？
我要到山裡去
現在就去？
嗯  之後就拜託你們了
好久沒有玩得這麼暢快了
請允許我向恭介氏的怪點子致敬
怎麼了  少年
不願意替我跑腿嗎
不  只是一直無法移開視線
從胸部嗎
才不是啦
算了  我自己過去買吧
好厲害
我們正在目睹傳說的誕生
她到底是什麼人啊
我回來了
好快
歡…歡迎回來
還發生了這種事嗎
下次再和那個女人對決的時候
一定要讓她看看我特訓的成果
這算什麼特訓啊
為什麼會飛到那邊…
不知道
但小鈴投的球真好厲害
喂！
住手啦…
住手…
來谷？
什麼
我很不爽
只有你們成天享受著這種趣事  讓我很不爽
讓我也和朝氣蓬勃的美少女們一同
揮灑青春洋溢且濕漉漉的汗水吧
Little Busters
用來打發時間再好不過了
然後？
讓我也成為你們的一員吧
什麼
什…
來谷同學
好的
嗯  和你們在一起一定會很開心
看我的
從今天起  我也是你們的夥伴了
我喜歡可愛的東西
緋紅的彩雲  成雙的回憶  漸漸向遠方飄走
迴盪的鐘聲  與你的一點一滴
願明日有個好天氣
能夠抵達星星那裡嗎
漫步在夜空下  望見一絲光明
在月亮上面  即便孤獨一人
也要全力奔向螺旋的盡頭
你曾說哭過之後會再次歡笑起來
那請不要忘記我們所走過的旅途
施展封印的魔法  不再去傳播離別
等到時機成熟  再邁出前進的腳步
屋頂上有藍天  陽光
以及神北同學
吶  直枝君
我經常會做不可思議的夢
這是為什麼呢
去尋找夢中的秘密吧
Mission Start！