獨個兒難以忍受  緊緊牽住了夥伴的手
兩個人仍顯孤單  與更多的夥伴手牽手圍成個圈
這必能匯聚無窮的力量  擊碎一切的夢鏡
高高跳起  朝向高空
高高踢腿  高聲喊出心中的話語
直到受挫的那一日過去
你的聲音難以忘記你的淚水難以忘卻
名為希望的未來即將開始
大步邁開腳步  無懼將來的殘酷
澄空學園
庫特去了圖布亞
從那以後  我們每天都在關注著新聞
電視每天都會有圖布亞局勢的簡報
蔓延至整個基地的火災  仍未能得到有效控制
圖布亞政府機關未能積極對應此混亂局面
國內已發生數次由反對火箭發射的
反政府勢力發起的暴亂
什麼
暴亂？
圖布亞這國家究竟怎麼了
怎麼回事  反政府勢力是什麼
數百年前就居住在圖布亞的原住民
和十九世紀後進行殖民活動的歐美後裔之間
存在著嚴重的對立隔閡
這種對立以這次發射失敗為導火索
升級成了暴亂
反政府勢力襲擊了政府機關及導致本次事故的航天局相關人員
據稱因此出現了人員傷亡
傷亡？
庫特公該不會受到牽連吧
我們每天所經歷的日常
和遙遠國度的殘酷變故  落差實在太大
但它卻是真真實實發生在庫特身邊的事
為什麼會發生這種事
天空和海洋依然是那麼美麗
這就是當今的圖布亞
快點
這裡很危險
我要把你帶到你爺爺的藏身之處
爺爺
庫妮雅
知道你回到圖布亞後我一直很擔心
那幫傢伙還在進行著無節制的暴行
爺爺也來到圖布亞了啊
我是看來載著切爾莎的火箭的發射的
媽媽她…
還有希望
收到消息說機組人員在事故前發現異常
離開了火箭
那就是說…
切爾莎說不定還活著
怎麼了
收到報告
太棒了  簡直就是奇跡
庫妮雅  已經確認切爾莎的安全了
為了幫助火災中的夥伴受了傷
但性命並無大礙
太好了  太好了的說
聽說你來了  切爾莎正在趕過來
儘管受了傷  但還是不顧一切要過來
我去接她
你也來嗎
那就在這裡等著吧
到處都是反動勢力  留在這裡別亂跑
馬上回來  跟你媽媽一起
你竟然也立志當太空人
真是讓人高興死了
庫特莉亞芙卡
我為替你取了這個名字而感到自豪
媽媽一定會鄙視我
鄙視一聲不吭就逃走的我
我沒臉去見媽媽
不行
我是已經決定了不再逃避才回到這裡的
這孩子是那女人的女兒
不僅浪費了國家的預算
還叛逃到了日本
我做錯了嗎
是不是別叫庫特回那麼危險的地方更好
現在與其後悔  不如去相信能美平安無事
這似乎是庫特的媽媽所乘坐的火箭的零件
一定是很重要的東西
說不定當作護身符讓她帶回去更好
理樹  你要代替能美保管好它
別瞎操心  庫公不是說好一定會回來的嗎
對啊  理樹已經念過咒語了
咒語？
泥噗喀…泥呸啦？
那是什麼意思
ни пуха ни пера
無毛  無羽
「捨去身上的羽毛  隻身一人前往地獄」的意思
不是吧  庫特居然讓我說這種咒語
為什麼要這樣…
要是對萬物都有所求的話  最後願望將無法實現
所以若希望能獲得幸福  那就乾脆許個相反的願望
這就是俄羅斯人思考問題的方法
庫特莉亞芙卡君是下了如此大的決心  回到圖布亞的
能美同學她會回來的
我非常喜歡能美同學打棒球時臉上掛著的笑容
只是在一邊看著的我都會覺得幸福
能美同學借由Little Busters  融入了這個世界
我們所有人中  無論缺少了誰
這樣的情景  這樣的世界  都將不復存在
能美同學一定能平安無事地回來
我堅信這一點
請不要拿走媽媽的帽子
你的媽媽也完蛋了
我真是個膽小鬼
都怪我擅自逃跑了  才會落到這步田地
是個對世界沒用的廢物齒輪
孤零零的  庫特莉亞芙卡
鈴
我睡不著
庫特把她最重要的朋友  託付給了我
是斯特萊爾卡和威爾卡？
我不知道該怎麼表達
那個  這是第一次
第一次有人將如此重要的東西託付給我
庫特  會回來的吧
能美
又打算重複同樣的時間  同樣的經歷嗎
不可以
庫特莉亞芙卡
不可以  放棄
不可以的
我還沒能幫上過誰的忙
一定要幫上大家
一定要幫上理樹君還有鈴同學
約定好了要回去的
還想  再打棒球
還想  在一起歡笑
在我最喜歡的地方
然後
然後在某一天
和媽媽一起
去宇宙  飛往那五十海里之外的天空
一定要出去
一定要離開這裡  離開這漆黑的地方
我再也不會逃避痛苦的事情了
如果  世界是一個巨大的時鐘的話
那會是由多少無名的齒輪所組成的呢
然而  不管是多麼微不足道的一顆齒輪
就憑著這樣的我們
就憑著這樣的庫特
我們互相交流  一同生活
互相理解  不斷向前
靠著這些微不足道的事情  也能一點一滴地改變這個世界
沒錯
庫特對於我們來說已經是一顆非常重要的齒輪了
沒有庫特  我們寸步難行
所以
加油啊  庫特
加油啊
我們等著
能美
我們等著哦
加油啊
小庫
回來吧
庫特莉亞芙卡
請務必要平安
庫特
大家的…聲音
就算是幻覺  我也覺得好開心
我絕對…
庫特
不會輸！
加油啊
為什麼…
我真的很幸福
因為遇到了我最喜歡的人們
謝謝你  理樹
不必非要做到像你媽媽那樣
就算很稚嫩  很笨拙
庫特只要尋找到自己力所能及的事情就可以了
庫特只要做個像庫特的齒輪  追逐宇宙之夢就可以了
那個夢想
是你憧憬的媽媽傳達給你的吧
不知在何處  時鐘開始轉動了
長長的指針奏響了前進的旋律
朝向前方
朝向未來
就像是…五十海里之外的天空
Acrux
Becrux
Gacrux
Decrux
南十字星
點綴在路旁的朵朵紅花  漸漸被雨水打濕
I am now here
匆忙的人們踏過小小水窪  奔走在回家的路上
每當雨點兒滴落下來
圖布亞政府昨晚發表聲明  稱混亂已經結束
內心都會為之觸動
反政府的暴亂已被鎮壓
是你教會我去聆聽雨點編織出的樂章
市民的生活也逐漸在恢復
雖然完全恢復還需要一段時間…
左手緊緊護住圖書館借來的書  不被雨滴淋濕
好嘞  快跑啊
小鈴好厲害
仰望天空流下的淚水  又想起了你的那句話
在和平的日常背後
隱藏著脆弱的一面
殘酷的變故對我們來說也絕非遙不可及
嗯
就算發生了悲劇
我們也對之無能為力
特意繞路來到校舍高高的屋頂  欣賞煙雨中的小鎮
但即便如此
只要我們這樣的小齒能輪緊密連接在一起
哪怕只是一小步  也必能夠向前邁進
我是這麼想的
只見在那片灰色之中  點綴了朵朵鮮豔的傘花
那麼能美現在在哪兒
郵件裡說似乎已經快到日本了
每當雨點兒滴落下來
昨晚在離開圖布亞之前
我和媽媽聊過了
內心都會為之一顫
聊了好多至今為止沒能聊的
比如數不清的後悔
就好像在撫摸著你所留下的每一道傷痕
以及軟弱悲觀的自己
庫妮雅
我在你很小的時候就丟下你獨自一人
遠處是電車駛過大橋的朦朧身影  不過這裡依然恬靜
把你逼成這樣的罪魁禍首就是我
當時你說想當太空人
我真的很開心
但是  我不想讓這夢想變成你的負擔
等清楚遙不可及之時  又想起了你的那句話
我希望庫妮雅有自己的夢想  人生  笑容
為了你最重要的事物
人們雖無法在天空飛翔  但是相對的
成為一顆像你自己的齒輪
這便是我的願望
沒錯  別忘記哦
此時的淚水卻會升上天空
我在這16年裡
一直和你在一起哦
喂  幫我撿下
變成雨點兒回到大地
好的  鈴
你去和理樹練習投球吧
嗯
來谷  三枝和神北去練三角接傳球
西風吹散了雲彩  在樹蔭中尋找斑鶇的身影
我呢
空揮一千次
就我一個人？
駐足下來  那淡淡的影子在我腳邊延伸開來
庫特
能美
然後  射下了一道光芒
小庫
庫公
灰色的雲間落下一道金色的帷幕
歡迎回來  庫特
我回來了
鳥兒飛翔起來  追逐那架起的彩虹
用棒球來說就是
庫特莉亞芙卡  回本壘
這樣嗎
歡迎回來
我現在
少女快跑起來  前方是你等待的人
在笑嗎
嗯
在笑哦
在笑啊
雖然有點哭出來了
伸出雙手  落下最後的眼淚
大家
我…
回來了的說
滴落的淚水已乾涸  笑容再度重返
從遠方大橋開始  天空正變為緋紅
明日展開雨傘收集太陽的味道
將流下的淚水還給天空
我的夢想是
有朝一日成為Cosmonaut
by 庫特莉亞芙卡
為了你的重要之物
那種信又來了
這次的指令實在太難了
小鈴  我會來幫你的
小毬…
大家一起變幸福吧
Mission Start！