恭介他回來了
這個時刻終於到來了…
你要去哪兒
去戰鬥
他回來了
恭介！
住手  住手
停下來
停下…來
怎麼可能停得下來
因為回來了嘛
恭介他！
恭介
不好了啦  快點阻止那兩個人
什麼呀  是理樹嗎
抱歉  昨晚一夜沒睡
他們倆在你回來之前可是忍好久了
為的就是等你回來仲裁
那麼  就來定個規則好了
空手的話  真人太強
反之拿著竹刀的話  謙吾就厲害過頭了
因此…
什麼都好啦  你們能隨便找點東西扔過去嗎
越是沒什麼用的東西越好
以從中抓到的東西來當武器去戰鬥
只是些沒用處的小玩意  應該比現在安全多了
Battle  Start
香蕉？
你為啥會捧著一隻貓
這是我的武器  有意見嗎
話說  這該怎麼去打啊
喂！
我們的鈴大人駕到
不可以欺負弱小！
弱小？
是說你嗎
咦  不是說你嗎
別說笑了
我是說這隻貓
你們打架的原因是什麼
聽我說  鈴
這傢伙故意教我「茅廁頓開」這句錯的成語
拜他所賜  今天在和別人說話的時候不經意說出一句
「那還真是茅廁頓開啊」
真是相當雞毛蒜皮的理由
不是你先來問我「茅廁頓開」是什麼意思的嗎
我猜你是在問「茅塞頓開」的意思
於是回答說是突然一下子醒悟過來的意思
你開始就該這麼說啊！
「茅廁頓開」是什麼東西啊
鈴  這下就明白誰是誰非了吧
幹嘛  想溜是吧
看我用貓把你…
你居然動手了
別以為是恭介的妹妹我就會手下留情
你們扔點武器進來
就這個了
鰻  鰻魚派！？
井之原同學  加油
這樣的情景並不是今天才有的
自從童年時與他們相遇
並與他們結伴而行以來
這便成了不斷重複的日常
在那個最難受的時候
父母剛剛去世的時候
在憂鬱自閉的我面前出現了四個人
強敵出現了  我們需要你的力量
你的名字是？
直枝理樹
好  我們走  理樹
吶  你們是誰
我們？
懲惡揚善的正義夥伴
人稱
Little  Busters
毫無疑問是強敵
我們奮勇地戰鬥
蜂蜜？
之後就交給你們了
真人  我們絕不會忘記你的犧牲！
這和說好的不一樣啊！
那就是我們的邂逅
也是宛如祭典般的時光的開始
和他們在一起的生活
不知不覺中  讓我忘記了心中的痛楚與寂寞
只是在享受著…
心中祈求這樣的時光能永遠持續下去
都怪波奇  讓我吃了不少苦頭
它不叫波奇  新來的還沒有名字
叫列儂吧
列儂嗎
你起的名字總是這麼隨便
愛因斯坦  蓋茲
奧黛麗
芥川
對了恭介  這次上哪裡找工作去了
出版社  在東京的
步行去了東京？
對
真是
白癡
沒錢嘛  有什麼辦法
你們明年也將成為三年生
也一定會這樣的
至少不會像你一樣步行去找工作
不過  也是啊
一年後我們也得準備考試或者找工作了
到現在為止一直都在一起的我們
畢業後也要各奔東西了呢
至少恭介一年後就不在這裡了
真不想去考慮啊  今後的事情
要是現在能一直持續下去就好了
要不像過去一樣  大家一起來做點什麼吧
突然間想說什麼
做什麼事？
你看  我們小學時不是經常一起在附近巡邏尋找壞蛋嗎
別把我和你們混為一談
恭介是領袖
總會為我們想出一些新奇好玩的事
那就來做點只有現在才能做的事情
來打棒球吧
打棒球啦
來組建一支棒球隊
隊名就叫
Little  Busters！
獨個兒難以忍受  緊緊牽住了夥伴的手
兩個人仍顯孤單  與更多的夥伴手牽手圍成個圈
這必能匯聚無窮的力量  擊碎一切的夢鏡
高高跳起  朝向高空
高高踢腿  高聲喊出心中的話語
直到受挫的那一日過去
你的聲音難以忘記你的淚水難以忘卻
名為希望的未來即將開始
大步邁開腳步  無懼將來的殘酷
澄空學園
就是那裡
就站在那裡
鈴  你來做投手
讓我來嗎
姑且聽一下理由吧
因為這種情節會比較燃
情節是什麼意思
我們Little  Busters參加的比賽
總是充滿了傳奇及感動
是受了漫畫的影響吧
理樹  捕手就拜託你了
好的  值得紀念的第一球
把這個作為開球式吧
是要扔出去嗎
把這個
嗯  用盡全力
用盡全力嗎
我就直說了吧  鈴
授予你「神一般的高射炮」這個稱號
鈴獲得了稱號『神一般的高射炮』！
不要啊
我們Little  Busters
暫且把這個房間當作活動室吧
棒球部似乎發生了點情況
實際上跟廢部沒什麼兩樣了
但是啊
話說回來  為什麼是棒球
我升上了三年級
一直在為找工作而四處奔波
突然想到  自己到底在做什麼呢
我會成為上班族  然後一直工作下去吧
但是  那只是一種追隨大潮的表現罷了
因此  我必須要證明我存在於這裡
通過打棒球
咦  明明到中間還能聽明白的
但最後的那句話完全不能理解
我為了證明自己還是自己而打棒球
這裡為什麼會突然冒出個棒球
你試著想想啊
忙著找工作的時候居然還想打棒球
誰會有這樣的想法
嗯  確實如此
一般不會有這樣的想法的吧
對
正因為如此才有趣啊
我們只是給牽連進來的嗎
馬上就要比賽了
作為副將  我肩負著我的責任
再見了
我會為了證明自己還是自己而揮劍
謙吾
別管他  理樹
那傢伙總有一天  會理解我們的
這個  我們也還完全沒能理解呢
同感
1853年
培理率艦隊駛進浦賀
1860年
外星人來襲
1862年
火星戰爭
我說  你不用做作業的嗎
不是在做著的嗎  你看
不過話說回來  居然是棒球啊
是啊  完全沒有料到呢
恭介他就愛做這種出乎人意料的事
至少這點要預料到的嘛
喲
怎麼了  又來邀請我們打棒球了嗎
不  是碰到了個麻煩的作業
來幫幫忙吧
要收集偉人們說過的話
偉人的話  是指名言嗎
對對  就是這個
貓失前蹄
這不是名言是諺語啊  而且還錯得很離譜
這句話我要了
此時此刻  一句嶄新的名言誕生了
貓失前蹄
井之原 真人
為什麼非要把我給叫來男生宿舍啊
我也一樣  沒有幫人做作業的閒工夫
這樣的話  我就真的說出些名言來
「哇  這孩子也挺有能耐的」
讓你們不禁發出這樣的感嘆
這傢伙是笨蛋
這句話我要了
這傢伙是笨蛋！
棗 鈴（在仰望舊友·井之原真人時）
別把說話時的場景也記錄下來啊
僅僅用了一句話就概括出真人了呢
你這傢伙說什麼
真是的
好吵
嘛  嚓  噍嘰！
又有一句意味深遠的名言誕生了
井之原真人
（在回顧自己一生時）
他的人生裡到底發生了什麼
無非是一些亂七八糟的事
只是被你這傢伙給刺到了腰而已
說起來  棒球比賽的日程也定下來了
Little  Busters的第一場比賽近在眼前
拜託你們了
聽好了  恭介
想要參加比賽我們缺了不少東西
剩下的隊員和練習的時間
還有除你之外的人的幹勁以及剩下的隊員
這傢伙說了兩次剩下的隊員
真人這樣說有他自己的意圖
不要過分追究了啊
沒有什麼意圖的  真是抱歉了
果然是笨蛋啊
小心我摸你把笨蛋傳染給你
剩下的隊員接下來去找就是
要打棒球的話  最少也要九個人
能找到剩下的五個人嗎
說剩下五個人的話
也就是說謙吾沒被算進來啊
鈴  召集隊員的任務就交給你了
召集隊員？
那種事我做不到
我不擅長和陌生人說話
耳機？
喂喂
行動  鈴
召集其餘的五人就是你的任務！
原來如此
把鈴放去女生宿舍
邀請女生們加入Little  Busters
為什麼是女生？
要全是男人的話  那得多悶啊
這裡是鈴  已潛入女生宿舍
首先是打招呼
最近的女生好像在下午也會說「早上好」呢
「早上好」太長了吧
這裡應該像個行家般  說個「早」就行了
什麼行家啊
等等  我注意到個很要命的問題
你們用很快的語速讀一下「Oliver  Sauce」
是不是聽著很像「早上好」？
不…怎麼像吧
這樣就可以了嗎
瞭解
Oliver  Sauce
嗯？
任務失敗
哎呀…
那「俺是齊藤」呢
是不是聽著很像「早上好」
俺是齊藤
像極了啊
像你個頭啊
那鈴  你自己想辦法吧
瞭解
你是齊藤
嗯？  我不是齊藤哦
這裡是鈴  任務失敗
鈴  直接說「晚上好」
好的  我明白了
晚上好
很好  行動  邀請她
有興趣打棒球嗎
棗同學很有興趣嗎
沒有
說你有啊
我不會說謊
我也沒什麼興趣
再見
啊呀？
棗同學  這是什麼新遊戲嗎
你對棒球有興趣嗎
你這人…難道說
該不會忘了本小姐笹瀨川佐佐美是壘球部的下屆隊長候補吧
完全不知道
雖說你是校內人氣居首的棗恭介同學的妹妹
與劍道部的英雄宮澤同學以及肌肉笨蛋關係很好
但也太囂張了吧
肌肉笨蛋？
然後你是英雄？
很恰當不是嗎
鈴  快和她說宮澤平時總會穿著衣服頭戴襪子去泡澡
我才不要  呆子
居然說本小姐是呆子
你是笨蛋嗎
笨…笨蛋？
你們  給我上
好的！
好疼…
喂！
太囂張了
不愧是佐佐美大人  太華麗了
不知從何時開始
我們總是被恭介的歪點子牽著鼻子走
至於他本人  和往常一樣在聚精會神地看著漫畫
他所流露出的那份神聖的表情
甚至會讓其他班的女生趕過來欣賞
歡笑  憤怒  時而哭泣
與少年時代毫無兩樣的表情
依舊是那麼地吸引人
到現在為止一直都在一起的我們
畢業後也要各奔東西了呢
至少恭介一年後就不在這裡了
那就來做點只有現在才能做的事情
我不禁也想邀請其他人加入Little  Busters
因為最先提出想和大家一起做點什麼的是我
去打聲招呼吧
請…請問
對…對不起
這個世上奇妙之事實在太多了
從天上掉下來了好多好多的糖果和點心
隊名就叫…Little Busters！
緋紅的彩雲  成雙的回憶  漸漸向遠方飄走
迴盪的鐘聲  與你的一點一滴
願明日有個好天氣
能夠抵達星星那裡嗎
漫步在夜空下  望見一絲光明
在月亮上面  即便孤獨一人
也要全力奔向螺旋的盡頭
你曾說哭過之後會再次歡笑起來
那請不要忘記我們所走過的旅途
施展封印的魔法  不再去傳播離別
等到時機成熟  再邁出前進的腳步
理樹  來打棒球吧
隊名就叫  Little  Busters！
恭介  果然要說這個？
召集隊員去吧
我會懷著一顆熾熱的心等你好消息的
Mission  Start！