第12话
翱翔在一望无垠的蓝天
ED
好久没到学校外面来了
要不去看纸影戏吧
请奉献一份爱心
请奉献一份您的爱心
请奉献一份
您的爱心
呀哈  大家
在做志愿者吗
嗯
我们在帮小毬同学的忙呢
就是这样
因为很闲嘛
铃也是？
有意见吗
我是做不来啊
对自己没有任何好处  却依旧去帮助陌生人的举动
恭介同学  不是那样的啊
让别人幸福的话  自己也会幸福的啊
小小的举动就能帮到别人的话
那不是很好的事吗
做好事的话  自己也会觉得很舒服
对我来说这已经是天大的好处了
小毬同学的幸福螺旋理论呢
好厉害
深受感动
你这人真单纯
请务必让我奉献一份爱心
只有五元硬币和万元大钞了
啥米
是要奉献出五日元
还是奉献出一万日元
一万日元！？
要捐出去吗  恭介
如果捐了的话  就证明你是个纯爷们啊
那  那个…
我觉得捐五日元就可以了
嗯  捐款所收集到的是大家的点点爱心
即便是五日元  但只要包含了你的爱心
也是十分有价值的
不好  我快感动死了
再见了谕吉
万元大钞
恭介  换成零钱不就好了
这是我和恭介的  两百日元
非常感谢
抱歉  理树
等会儿我还你一百日元
一百日元吗
五十日元可以吗
那么我捐五十五日元
你  你这家伙
那么我来五十六日元
六十日元
你这狗大户一下子抬高那么多干嘛
谁是狗大户啊  你这个穷鬼
你说什么…
我说你们啊  不是金额的问题吧
募集的是人们的爱心啊
这时  我不禁在想
这个快乐的圈子
西园同学也能加入进来就好了
西园同学？
那一定是某种错觉吧
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
高高跳起  朝向高空
高高踢腿  高声喊出心中的话语
直到受挫的那一日过去
你的声音难以忘记你的泪水难以忘却
名为希望的未来即将开始
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
澄空学园
遥望着那一望无际的蓝天
不禁会觉得这样的晴天在永远延续着
我们的旅程并不总是一帆风顺
也不可能永远都能遇上好事
才不要
喂  站住
好过分…
西园同学
没事吧
这些家伙
没关系  我习惯了
因为我就像那路旁小石一样
哪有…
告辞
西园同学  等等
之前就在想了
是的
要不要当经理人
经理人？
嗯  经理人
哪里的经理人呢
我们的
你们要作为偶像出道吗
棗同学  井之原同学  宫泽同学  直枝同学四个人吗
原来如此
早有耳闻棗同学很受女生欢迎
而宫泽同学也是个酷哥
但剩下两人要怎么办
感觉有点棘手呢
这里恐怕就是发挥经理人实力的地方了
明白了  我答应你
等等  似乎跑题了
原来如此  不以这个当卖点的啊
也对  直枝同学的娃娃脸也许受特定群体的欢迎
跟硬派的棗同学组合…
不错
棗X直枝  这个可以有
不是这样的
我希望西园同学能当我们Little Busters的棒球经理人
棒球…吗
嗯  棒球的
不行吗
明白了  我答应你
真的吗
是的  虽然我不太懂棒球
尽管之前是出于误解  但也允诺下来了
请让我来担任吧
谢谢你
太好了
综上所述  经理人由西园同学担任
多多指教
经理人啊
干得好  理树
一直以来队员都不够  这下终于全部凑齐了
时机已到  这就是我们的队伍
Little Busters！
不  西园同学是经理人  所以队员还是差一个
什么
西园不击球的吗
不接球的吗
对的
那样的话光站在外野也行啊
我不喜欢强烈的阳光
恭介先生  您刚才说啥到了来着？
我才不管这些
再说本来就是草根棒球  外野两个人就够了
这八个人加一个经理人  就当是全部凑齐了
这就是我们的队伍
Little Busters！
多多指教的说
一起加油吧
唔  真是不错的场面
这样懒懒散散没问题吗
反正  一直都是这样了
我们Little Busters真是太棒了
好  今天就到此为止
大家辛苦了
累了
哦  谢了
我最初也怀疑过经理人有没有存在的必要
实际受到如此的犒劳
自然也涌起明天要再加把劲的动力了
烫烫烫…
没事吧
美鱼亲  太烫了
这在搞啥啊混蛋的热度是怎么回事
果然还是希望准备点凉茶
看来的确如此
请问  西园同学有手机吗
来交换号码吧
来吧来吧
邮箱也要
这个嘛  有是有…
平时根本没用  就连开机的方法都…
开机的时候要长按
长按是说？
像这样
原来如此
美鱼亲
号码是多少？
这个…
我不知道自己的手机号
真意外  我还以为西园会把说明书从头到尾读个透
那么厚的书一定会读得津津有味
读是读了  还读得很透彻
但是按键太多了  分不清哪个跟哪个
可以让我弄一下吗
没问题
唔
好了  大家都往我说的这号码打电话
收到来电后我会把号码添加进通讯录
好
好了
打吧
我按
要打了
Singularity的爆炸啊
敌袭  快趴下
糟糕了
原来如此
真是的  吵吵闹闹的
给  这是我的号码
二十四小时  随时恭候着您的电话
居然扔了
被吹走的而已
就当成是这样吧
拜托了  也给我打打电话
为什么这么执着
理树
看这里
我的通话记录里只有你和恭介的名字
但手机不该是这样的吧
那样的话我给你打个电话吧
Let's calling的说
OKOK  我也跟着来
帮你一把吧
拿你没办法
这  这个
看起来像不像非常受欢迎的手机？
是呢
不知怎么的  觉得心神不宁
理树  果然这个手机还是专为你而存在才好
来电记录全都让你的名字占满了我才能安心下来啊
不要  那样太恶心了啊
在干什么呢
我想打电话给井之原同学
是按这里哦
喂
喂喂
您好
劳您问候  多谢了
面对面就不用打电话了吧
义务我已尽到
啊  对了
这是我的邮箱地址
也给我发发短信吧
又扔掉吗
非常抱歉  又被风给吹走了
等等啊  喂
西园同学很好地融入进来了呢
来  走吧  经理人小姐
要开始练习了哦
Little Busters Go的说
稍微等等
今天有特别的计划
就是这个
虽然我们Little Busters是个运动团体
不过为了能文武双全  我想到了一个活动
来参加这个短歌竞赛吧
短歌吗
似乎很有趣嘛
最喜欢日本的传统诗歌了
值得一试呢
大家一起来构思吧
短歌？
知道吗  就是五  七  五音节的句子…
头疼起来了
别硬撑了  对真人的大脑来说  这个的负担太大了
别管这个了  平平静静地过日子吧
不  我要试试看
写短歌无论是对真人还是大家  难度都有点高
这个状况下  西园
这个计划没有你就无法付诸实施
请务必帮帮忙
教教我吧  关于短歌的知识
那么
我就开始说明了
来吧
短歌  是以五  七  五的上句
以及七  七的下句作为格律所构成的和歌的一种
追溯历史  短歌在古事记以及日本书纪中
已经作为歌谣的一种形式…
特别是在八世纪后期编纂的万叶集中  达到了大成
说明  结束了吗
那之后  虽然汉诗曾一度成为主流
到了十世纪又再度复兴
贵族之间的短歌  成为日本文学的一座顶峰
那个  西园同学
说明一下短歌的写法就足够了
抱歉  一不小心就长篇大论了
对了  美鱼亲  我想到个好主意
怎么
每个人都在纸条上写些短句吧
写些五个音节和七个音节的句子
然后再将这些句子组合起来吗
正是如此
这样才是Little Busters的合作
感觉很有趣吧
好厉害  只写一个短句就行了吗
不从头到尾全部构思好也没问题吗
虽然有种不祥的预感…
怎么样  大家写好了吗
好好混起来哦
好嘞  那么先从五个音节的开始吧
开始了哦
风儿轻拂过
没想到摸到个蛮正经的嘛
就在你的身旁边
有你伴左右
咦  听起来很自然嘛
那么开始写下句吧
鲜红的运动短裤
我就是个大巨人
风儿轻拂过
就在你的身旁边
有你伴左右
鲜红的运动短裤
我就是个大巨人
Little Busters
才不想看到这样的巨人呢
不  这可是杰作啊  我感动不已
怎么样  西园
非常遗憾  没能表达出主题来呢
哎  没想到还挺难的呢
再试一次吧
OK  Let's try的说
多试几次  说不定能拼出不错的呢
我看看
饭还没好吗
满身是血的男人
狂吠的狗狗
春日的静寂无声
超强的技术实力
西园同学不见了
抱歉
鸟儿们又飞走了呢
没关系的
请坐吧
还是不习惯跟大家在一起吗
并非如此
我只是不知所措
不知道该不该像这样与大家一起欢闹
因为至今为止  我从未交过一个像样的朋友
这还是我第一次与大家一起欢闹
大家都是那么耀眼
难道说你觉得这样做  对不起从前的自己吗
让自己坦诚面对这份开心不就好了
或许就是这样
然而
已经太迟了
大概…
不会迟啦
从现在做起也完全…
直枝同学
你知道我为什么这么爱读书吗
因为我喜欢的某位作家曾经说过
撰写小说  然后阅读它
这是对人生苦短的一次抗议
在阅读小说时  你可以化身为主人公
可以与伙伴们一同度过热热闹闹的
没有痛苦  没有悲伤的人生
我这样想
要是能够读完至今为止出版的所有的书  那该多好
所有的书？
但在我的人生中  或许连图书馆中所陈列的书都无法读完
你不觉得这很悲哀吗
用纸折的飞机  注定会坠落
但即便如此
乘上它翱翔蓝天  也不失为一种享受
西园同学或许希望独自一人
宛如不染蔚蓝的白鸟一般
直枝同学有想过要去哪吗
乘上纸飞机
想去的地方…
我想想…
蓝天白云…
椰树摇曳…
想去夏威夷！
别笑嘛
对不起  感觉很孩子气
那西园同学你想去哪呢
果然还是大海吧
碧海蓝天
在那一望无垠的蔚蓝世界里
乘坐白色的纸飞机翱翔着
永远地…
永远？
所以说这是无聊的梦想
不知为何  心中莫名涌起一股不安
感觉西园同学在渴望自己突然消失
然后我想起来了
说起来
周日我在街上看见了一个很像西园同学的人
也许是我看错了吧
毕竟她没撑着阳伞
那个人还有什么与我不同的地方吗
除了…这把阳伞
还有哦
她脸上绽放着西园同学从未有过的表情
在笑吧
嗯
是吗…
阳光似乎有些强过头了
直枝同学
托你的福  我想出了一首短歌
我会用它参加竞赛的
不安  莫名地堆积着
早上好
Good  morning的说
库特公  今天也从早安开始转你吧
住手啦
话说三枝你又不是我们班的人  为什么每天都在这里
谁知道呢
那个  西园同学托我传话给你
说她今天请假
西园同学请假？
是的  好像身体不舒服
感冒了？
那个…具体我也不太清楚
假如真人或者三枝同学请假一天
大家肯定会异口同声地说
「今天太安静了  简直是暴风雨前的宁静」
但如果是西园同学请假  那肯定没人会关心
路边的石子就算消失  也没人会去注意
中午都过了才来上课吗
我在街上看到没影子了
那家伙会翘课吗  你看错了吧
不过我也不太记得没影子的长相
所以大概是我看错了吧
这么说来她似乎也没撑伞
没撑伞？
心中涌出一股奇妙的预感
在西园同学的日常里
也许要发生什么事了
到底…怎么了
一望无际的蓝天
绯红的彩云  成双的回忆  渐渐向远方飘走
回荡的钟声  与你的一点一滴
愿明日有个好天气
能够抵达星星那里吗
漫步在夜空下  望见一丝光明
在月亮上面  即便孤独一人
也要全力奔向螺旋的尽头
你曾说哭过之后会再次欢笑起来
那请不要忘记我们所走过的旅途
施展封印的魔法  不再去传播离别
等到时机成熟  再迈出前进的脚步
突然出现了一位酷似西园同学的女孩
就像两人互换一样  西园同学消失了
西园到底去哪了
必须得去找她
Mission Start！