崭新的故事
时间的循环
活在这个世界
最想去相信的就是
噩梦
走吧  理树
早上好  诸位
今天来试着练习下配合
突然之间搞啥啊
配合？
嗯
内野必须得做好双杀的配合
外野也得做好高飞球回垒时的中转配合
总觉得…
好复杂的说
明明之前都是大家各自做着自己喜欢的练习
一下子要搞配合这种高难度的东西  办得到吗
无需担心
大家的心想必早已合为一体了吧
比如说…你们几个
吃荷包蛋的时候喜欢加什么
番茄酱吧
椒盐
酱油的说
蛋黄酱咯
酱油和胡椒
酱汁
如  如何…
我觉得这完全是在各自为战吧
老实说我也被吓到了
但是  没有任何人重复这一点
某种意义上可以说是在「全都不同」上完成了统一
是这样吗
于是说  现在就去实际练习下配合吧
居然真有人在吃荷包蛋时加酱汁的啊
要配合好  队员的心领神会是不可或缺的
很美味的哦
小叶是加蛋黄酱的吗
齐心协力  共闯难关
你看沙拉之类的  鸡蛋和蛋黄酱的搭配不是很平常吗
热情的碰撞  所有的队员挥洒青春的汗水
顺便问一下真人君是加什么
我什么都不加
这不科学
不科学的说
这就是青春啊
真是糟糕
我想要的就是这个啊
还是加点什么比较好
为什么啊  原味才是最好的
快去晨练啦！
好好
我扔
好嘞！
好  吃饭咯  吃饭咯
Little Busters  今天也状态极佳
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
高高跳起  朝向高空
高高踢腿  高声喊出心中的话语
直到受挫的那一日过去
你的声音难以忘记你的泪水难以忘却
名为希望的未来即将开始
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
澄空学园
那么…
能美  你来读读看
好  好的
那  那个…
The Purimu Minisuta sedo in
能美  那读作prime
可不是purimu
别按罗马字发音规则去读
嗯  好的
那  那个…
Prime Minister
Repeat it again？
那个…
The Prime Minister said in regard to
好可爱
明明是外国人  好有趣的英语
the…
没办法  今天就到这吧
能美  要做好预习和复习啊
是
不要介意  小库
别丧气  别丧气
我的英语非常差的说
没办法啊
库特从小就辗转于各国
都没有时间去好好学习
而且小库其实是比我们低一个学年的哦
咦  是这样的吗
是  因为没法上学所以一直靠远程教育获取学分
因为觉得有趣一不小心拿太多
结果学年就往上跳了一级
也就是说  库特比我们要小一岁？
是的说
这果然还是不利于学习呢
大家  这是从老师那里拿来的
猪排饭吗
醒了
是能力测验的申请表
想要参加的人请填好交上去
什么嘛
睡了
这家伙是笨蛋
能力测验是…
■
能力测验申请表
【  我希望参加这次测验。】
小库还是第一次吧
这可是全国级的能力测验
只要报名就能参加
大家都参加吗
我已经报名了
我也想试试
反正一年级的时候已经参加过一次了
我就算了  因为麻烦
真可惜
去年考进过前十的啊
全国前十  好厉害  好羡慕的说
来谷同学不仅聪明伶俐
胸部也是这么出类拔萃
相比起来  我真是…
小唯是无敌的  没人是她的对手
都说了别叫我小唯
谦吾怎么打算
县内剑道大赛快到了  没那个空
咦  小铃怎么了
可能是怕别人看到她犹豫不决的样子
库  库特怎么打算的
怎么办呢  我没有自信
对了  不如大家都拿出自己的拿手科目
跟小库一起学习吧
原来如此  辅导她自己的拿手科目吗
小毬的英语不错吧
数学和物理交给西园女士比较妥当吧
好的  既然是能美同学的头等大事
我一定会尽全力帮忙
理树君的成绩都挺不错的吧
虽然没有偏科  但相对的也没有哪科的成绩特别好
请问  有没有给你们添麻烦呢
没事的
辅导你的同时自己也在复习
有不懂的地方尽管来问姐姐我
那么  就拜托大家了
也拜托理树了
不知不觉就直呼名字了
小毬
是  小铃请说
我也想接受辅导
嗯  小铃也来
大家一起来取长补短吧
那么  给小库的考试援助作战
就从英语开始喽
好激动  好紧张的说
在动脑筋之前  先补充点甜食也很重要
今天的推荐甜品是葡萄干奶酪蛋糕
从这个开始吗
松饼配上杏仁果酱
满足了  满足了
是时候该开始了吧
什么东西
对了  英语
那就从语法开始
来翻译下看看
好
I wish that it was the peaceful world tomorrow.
Ai washed that it waz   pesufuru warudu tomoroo.
我把那个和平的明日世界给洗了一遍
那个和平的？
那个是什么
要把明日世界洗一遍吗
难道错了吗
不是wash  是wish才对
还是先把单词一个一个都记好吧
跟小铃三人一起做个单词本吧
对  对不起
数学和物理就拜托你了
西园同学成绩一直是名列前茅吧
而且每一科的成绩都很好
有什么诀窍吗
没什么  正常听课就够了
还有就是复习做到位
就是这一点办不到啦
现在要怎么办才好
王牌总是最后才登场
库特公
既然我来了  你就放心跟着泥菩萨过江吧
你是泥菩萨吗
会挂的哦
打算临时抱佛脚的话就得来划重点啊
女孩子就该大笔一挥把重点都划出来
女孩子还是秀气一些的好？
于是  重点是哪部分呢
告诉我吧  美鱼亲
原来不是你自己划的啊
你露出那表情是什么意思
没办法了  我来花钟点
怎么样  被我完美的笑话怔住了吧
说点什么吧
请翻到第67页
好…好厉害  全当成耳边风了
挂  掉  了
就是说西园给库公辅导物理和数学了
西园同学真的很擅长教人
我们也学到了不少
那我也给库公看看这个
我把重点中的重点都标记好了
全部都给标上了
我感受到井之原同学「全都是重点」的意思了
这个好好吃啊  库公
红烧海带也做了吗
打算今晚要奋斗到很晚所以在夜宵上花了点心思
冻豆腐加上日式蛋卷吗
明明是在国外长大的  倒是很擅长日本料理嘛
爷爷是个日本迷  所以有关日本的方方面面都告诉我了
在了  在了
就是她吗  那个搞笑混血儿
真的呢  在用筷子吃饭呢
而且还是海带
来说句话听听
据说她语调怪怪的超可爱
你们啊
那个  我去拿酱油
那孩子  参加了能力测验是吧
状态如何？
大家都在赌那孩子会不会挂科
现在有八成的人赌她会挂哦
看着那孩子就觉得有趣嘛
要真拿了个好成绩会很无聊的
不着边际的很可爱是吧
库特
你们几个
闪开  挡别人路了
真是的
真是一帮让人不快的家伙
她们没有恶意的
大家无论是谁  发现了什么少见的或者不着边际的东西
自然而然都会把它作为话题的
这是…理所当然的
能美  别在意
没事的  只是稍微有点失落而已
就那么稍微一点
差不多这么多？
大家能来帮助我  我倒不如说是精神振奋了呢
精神百倍啊
就这样  今晚就彻夜复习吧
这个  冻土带的气候是
说起来  库特的爷爷是俄国人来着
是的  爷爷是在这里出生的
波罗的海沿岸吗
因为父母工作繁忙  我是被寄养在爷爷那里长大的
爷爷和他在Glavkosmos的老朋友们一起工作
Glavkosmos？
就是前苏联的宇航局
是的  因为这个工作的原因  他带我去过很多国家
法国  英国  意大利  德国  瑞典
欧洲基本上都去过了吗
没错呢
印度  斯里兰卡  美国  加拿大
南美的话  大概只去过巴西了吧
去了好多好多地方呢
不过都是只住个半年几年的
住过最长时间的是哪里
应该是图布亚吧
图布亚？  那是哪里
是个靠近赤道的小岛国
大部分地图上都没画出来  图布亚共和国
在前苏联时期
是个19世纪后的移居者与原住民之间纷争不断的小国家
虽说有着非常美丽的天空和大海
我的家人都拥有两个国籍
出生在图布亚的我同时拥有图布亚和日本的国籍
是个Dual nationality
Dual nationality？
双重国籍持有者吗
能美女士的生长环境看来很是复杂呢
库特莉亚芙卡  正好
问你借的书  现在还给你
佳奈多同学
看上去是很难懂的书呢
是德威特和艾弗雷特哦
什么啊  那德州铁板鸡翅
完全不是一码事吧
德威特和艾弗雷特是在量子力学领域提出平行宇宙论的博士
平行宇宙论？
库特和二木同学在读这么厉害的书吗
很有趣的哦  一不留神就熬夜看整个晚上哦
不过呢  别再在空白的地方记笔记了
这是啥啊
是俄文哦
写的是新斯普特尼克计划吧
想起这个一不小心就写下来了
真是的
这里写的是高氯酸铵和肼吧
是在火箭燃料中使用的  具有腐蚀性的危险物品
为什么要写这种恐怖的东西
因为回想起危险物处置资格考试了
危险物处置资格考试？
那不是国家级的考试吗
这是我用来打发时间的
通读那些资格考试的参考书
算是个能增加知识的业余爱好吧
就像有的人喜欢多记住几个新菜谱一样
很奇怪吗
这个嘛  这种爱好也不是不可以
没错  昨天晚上和佳奈多同学讨论平行宇宙论
应用周期圆对地心说进行几何学解释
讨论得十分兴奋的说
虽说这些是挺让人开心的
但对考试应该没什么帮助吧
我不太会涂答案呢
你是说答题卡吗
一想到有时限  我就会紧张
然后就涂错了
这和平行宇宙论比起来  简直是小菜一碟吧
真是奇怪的孩子
太失调了
久等了
姐姐说会教我学习
等你好久了  还是老样子呢
哎呀  别生气嘛
对了  库特莉亚芙卡
下次考试时  尽量改掉涂错答题卡的毛病哦
涂错答题卡的毛病？
佳奈多同学在寝室里为我做过模拟考
那时我总填错
库特莉亚芙卡君的缺点就是思维太过活跃
祝你能取得好成绩
库特从小就没怎么好好去过学校
洗！
所以对我们来说习以为常的时限  答题卡之类的东西
对她而言很难适应
与之相反
她对自己感兴趣的事物  却了解到令人惊讶的程度
论文级的问题提笔就可以写好几页
虽然极度容易紧张  但也掩盖不了她的优秀
乖  乖
我说  库特
什么？
你在国外长大  却很擅长做日式料理
能够做困难的事情  但做不了简单的事情
我觉得这种反差就是库特的特点
是吗
你觉得这样不好吗
我觉得这样下去不行
该说是模棱两可吗
感觉做什么都很不伦不类
明天的考试  只要静下心来一定没问题的
毕竟大家都帮我这么多了
可不能让这些都化为Water bubble
Water bubble？
泡影的意思吧
一定要取得好成绩
然后考试之日  终于来临
紧张到好像有些发烧了…
Over heating now…
振作点  库特
那么开始
下一个是…
好了  从后面传上来吧
成绩正式发表及全国排名要等一个月才会出来
那时候大家恐怕已经把题目都忘了
所以现在就把答案发下来
请自行估分不及格的同学  放学后参加补习
补习？
而且还是今天？
累死了
怎么样  小铃？
总算是没挂掉
Hey hey girls！
小叶子胜利了
这支铅笔创下了奇迹般85%的正确率
85%？
发生了不可能的事！
实际上就是不可能的吧
又吹牛
库特怎么样
喂  小库
库特？
考完后我发现我填错答题卡了
我果然是个不着边际的搞笑混血儿
没用的小狗  胸部还那么平
大家明明都帮我到这种地步了…
对不起的说
什么啊  库公得去参加补习了吗
嘛  虽说我也要
没事没事  库特公可不是唯一的女生
小叶子也是补习组的
先走咯
叶留佳君可没有不及格哦
铅笔似乎真创下了奇迹般的正确率
那也就是说…
到底怎么回事
三枝同学为了不让库特独自一人而撒谎了吗
确实是小叶的作风
那么  你们要怎么做
哟  能美
接下来是快乐的补习时间唷
这个笨蛋说也想参加补习
笨蛋是你吧
话说为什么连恭介也…
因为监督队员们的配合是我的职责
没必要失落啦
库特一直保持着自己的风格就行了
来吧  小库
谢谢…的说
我一定会一直努力的说
一定会一直努力的说
绯红的彩云  成双的回忆  渐渐向远方飘走
回荡的钟声  与你的一点一滴
愿明日有个好天气
能够抵达星星那里吗
漫步在夜空下  望见一丝光明
在月亮上面  即便孤独一人
也要全力奔向螺旋的尽头
你曾说哭过之后会再次欢笑起来
那请不要忘记我们所走过的旅途
施展封印的魔法  不再去传播离别
等到时机成熟  再迈出前进的脚步
喂  理树  好像有人在谈恋爱
谈恋爱？
到底是谁
就是笹笹笹笹笹…
笹濑川佐佐美同学吗
就是她
到底怎么回事
总之 Mission Start！