--
我投
看我的！
肌肉  肌肉路过
我扔
好
小毬君  在这里
找到了
那么  今天就到这里吧
哦
嗯
小铃还有小唯  你们辛苦了
嗯  小毬君还是那么有精神
让姐姐摸摸你的头吧
另外  小唯在哪儿
来谷唯湖
什么  是我吗
能不能只叫来谷小妹
小唯就是小唯嘛
那我就叫你小毬Max
怎么样  羞死人了吧
嗯  可以哦
说起来  铃是否能把小毬叫得亲密一些了呢
还真是个挺认生的孩子呢  棗妹
这个
小毬
读读看  小铃
别躲啦  铃
只要读出来就行了
干什么呀  呆子
骑自行车要超过别人的时候
只要稍稍使劲蹬一下
做到这种程度的努力就行
来试试看
小…
小小小…
驹田！
那是谁
原巨人队的？
我可没参加过巨人队
没事吧  小毬
小铃叫我小毬了
小毬同学的笑容就如阳光一般
像这样欢笑的时候她是否忘记了呢
只出现在梦里的哥哥
小毬同学的哥哥真存在过吗
还是说…
独个儿难以忍受  紧紧牵住了伙伴的手
两个人仍显孤单  与更多的伙伴手牵手围成个圈
这必能汇聚无穷的力量  击碎一切的梦镜
高高跳起  朝向高空
高高踢腿  高声喊出心中的话语
直到受挫的那一日过去
你的声音难以忘记你的泪水难以忘却
名为希望的未来即将开始
大步迈开脚步  无惧将来的残酷
澄空学园
昨天呢
又在梦中见到哥哥了
哥哥在笑着
白白的东西在飘扬着
白白的东西？
不太清楚
似乎是…离天空很近的地方吧
哥哥叫我小毬
但醒来后那声音就消失在耳中了
现在说不定哥哥依然在某处寻找着我
所以才会在梦中呼唤我
白白的东西飘扬着  离天空很近的地方
医院
怎么了
小毬同学的哥哥说不定住进了医院
然后…
去世了
不对  一定还活着
要是这样我当然也很高兴…
理树  能不能想办法找到她的哥哥
小次郎先生  我来了
咕哇！
什么  是小鬼你啊
不用吼这么大声吧
对不打招呼的无礼之徒这是理所当然的
我打过了…
重来一次
打招呼要大声  有精神
能活泼一点就更好
早咧  俺是直枝理树
来找小次郎先生咯
好  进来
明白咯
这只是时日无多的老头子的玩笑啦
别在意  小鬼
然后  有什么事
你不是来闲聊的吧
可能有些冒昧
我想问下有关小毬同学哥哥的事
小次郎先生一定知道些什么的吧
小毬同学似乎经常会梦见她的哥哥
她很想见到他
假如她真的有哥哥  现在仍然在世的话
我想帮她找到他
小鬼究竟知道多少
一无所知  只是猜测她哥哥是不是住院了
确实  正如你所言
结局大概也跟小鬼你想的一样
这件事你不要告诉她
好的
出于好意的话  就别再追问了
但为什么没人把这件事告诉小毬同学…
叫你别再问了
对  对不起
我不会再多说一句了
刚刚的回答就算是之前来打扫的谢礼
谢谢您
以后无须谈及此事的时候  我会再来拜访
肌肉…好吃
小毬同学的哥哥果然已经去世了
但是  为什么小毬同学不仅不记得自己有过哥哥
也没人告诉她这件事呢
不让她悲伤？
或许  不仅仅是这个理由
一定还隐藏着什么
小毬同学所不知道的秘密
咦
哇  我只是肚子有点饿了而已
没办法的
小毬同学？
不对  我既是小毬又非小毬
是另一个小毬
还是先冷静一下
吓我一跳  还以为会挨骂
下意识就想蒙混过去了
我觉得你蒙混不过去的
为什么跑到外面去了
你看  去买零食的
今晚要吃着仙贝和薯片待到天亮
待到天亮？
今晚有流星雨
我猜从房间的窗户也能看得见
对了
既然理树君也来了就还是去那里吧
去看流星吧
在离星星们很近的地方
这里好厉害
天空和城镇仿佛被星星给连成一体了
虽然已是司空见惯的夜景
但被小毬同学这么一说  还真像是连成一片的星空
你知道吗
在流星划过的时候  许三次愿的话
愿望就能成真
许愿吗
还看不到呢
我运气一向不太好  只能期待小毬同学的运气了
如果愿望是能看到流星
那应该向什么许愿呢
我说什么奇怪的话了吗
没什么  因为我跟你想到一块去了
就是那句  如果愿望是能看到流星
那应该向什么许愿呢
机会难得  我们爬到高点的地方去吧
嗯
我先上的话会被看光的
今天穿的是小熊
并  并不是我喜欢孩子气的内衣哦
只是今天碰巧穿了小熊的
昨天似乎穿了小花的
前天的倒是很成熟…
我没在打听这个啊
那我遮住眼睛好了
这样就没问题了吧
嗯  不可以看的哦
真是高呢
在这里看到的星空最漂亮了
给你这罐黑咖啡
海苔盐味的没卖了  只有普通淡盐味的
谢谢了
一边咔嚓咔嚓地吃  一边观赏流星吧
这还是我第一次观赏流星呢
以前一直都不怎么感兴趣
小毬同学真的是很擅长找东西呢
找什么？
美好的东西
好像比起其他人  小毬同学的眼睛能看到更多东西呢
我没什么了不起的
理树君的眼睛  其实也能看到更多的东西哦
想到要许什么愿了
理树君
愿你的眼睛能少许  只需少许
看到更多的东西
划过去了哦  第二颗流星
真的吗  理树君也看到了吧
多亏小毬同学帮我许了愿
呐…
你刚才许了什么愿
希望Little Busters的伙伴们能变得幸福
又不约而同了
真的吗
嗯  我最喜欢大家了
和大家在一起能那么开心
是因为大家都希望彼此能够幸福
因为充满了这种幸福  才会那么开心
在听见小毬同学细微的呼吸声时
第六颗流星也划过了天际
我许下了愿
愿她藏起来的秘密  不是会让人悲伤的东西
没睡着  我没睡着哦
天差不多要亮了
是第七颗
刚才那颗  或许就是最后一颗了吧
又是一颗  第八颗了
明明觉得第七颗会是最后一颗了
可是又有一颗流星消逝了
怎么了
我不小心联想到了
卖火柴的小女孩的故事
卖火柴的小女孩？
在除夕夜里  卖火柴的小女孩去了天国
随着最后一颗流星  女孩的生命也一起消逝了
就和我从见到哥哥的梦中醒来时一样
小毬同学的内心深处应该是知道的
有关哥哥的事情
小毬同学
嗯  理树君
这个星期六  那个啦  那个…
要和我一起去约会吗
想去远点的地方找找看
我遗失的东西
遗失的东西？
我的回忆
抱歉  久等了吗
不  我刚刚才到
一直想说说看这句话
等人时一定会用到呢
啊  嗯
这身衣服…
很奇怪吗
没这回事  我觉得很适合你
那么出发吧
去寻找遗失的东西
我呢  以前就住在这附近哦
是吗
不过住在这里时的事情却不太记得了
明明应该留下很多回忆的
连不想忘却和不能忘却的事情都忘记了
这真是令人感到悲伤
小毬同学是为了想起与哥哥的回忆而来
医院
她的哥哥就是在那里…
理树君？
你好像…没什么精神？
不  没这回事
我们去划船吧
真美啊
是啊  太美了
是鱼儿们
你在看什么呢
我看不见…水底
那是一双在竭力窥视记忆深处
寂寞的眼睛
就算是她那双能看到很多东西的眼睛
也依然无法看到
你果然还是…
想要回忆起你哥哥的事情吧
嗯  遗失了东西让人感到寂寞
要是不小心把用了很久的橡皮擦给遗失了
我也会失落一晚上
所以才想要去寻找
就算不去寻找…也没什么吧
你的哥哥永远活在你的梦中
这样也就足够了吧
是…这样的吗
嗯
那么…
理树君能成为我的哥哥吗
吓到你了吗
嗯…
可以坐到你身边吗
稍微有些晚了呢
明明说降雨概率只有20%的
我讨厌下雨
仙贝都要受潮了
走吧
20%不带这样的吧
我讨厌可怕和辣的东西…
去便利店买把伞吧
怎么了
小猫？
它已经不动了哦
嗯
为什么…不动了呢
小毬…同学？
小毬同学
哥哥
等你病好了  我们去划船吧
约好了哦
听好了  小毬
这一切全是梦
全是梦哦
去寻找遗失的东西
绯红的彩云  成双的回忆  渐渐向远方飘走
回荡的钟声  与你的一点一滴
愿明日有个好天气
能够抵达星星那里吗
漫步在夜空下  望见一丝光明
在月亮上面  即便孤独一人
也要全力奔向螺旋的尽头
你曾说哭过之后会再次欢笑起来
那请不要忘记我们所走过的旅途
施展封印的魔法  不再去传播离别
等到时机成熟  再迈出前进的脚步
小毬同学终于想起了一切
曾经遗失的悲伤记忆
小毬这样太可怜了
已经没有退路了
理树
Mission Start！