Гаруфьор Зайру!
Не ме разсмивай.
Това е "силата"
от няколко улавящи тъмниците?
Това е краят!
Серберо Яйру Ранкеса!
Синбад ...
Още не съм мъртва.
Вие...
Ужасно копеле ...
можеш да се кандидатираш?
Но няма да успееш.
Крайната унищожителна магия
който съчетава всичките три елемента.
Магия!
Керберо Калб Волкес!
Невъзможен!
Не можеш, господине.
Ще нараниш страната
че ти трябваш да защитаваш.
Отказвам да му се диктувам!
Тук съм.
Какво се случва?
Нападенията ми са пълни.
Все едно да се биеш с някого,
от друго измерение.
Предпочитам да не се отнасям с жени.
Гаруфър Кирещъл!
Първият човек ...
Синбад, Нейно превъзходиш.
Джафар, ще ни екзекутират ли?
Дойдохме по този начин.
Не мога да умра тук!
Успокой се, Мистера.
Но...
Ваше Превъзходителство.
Къде беше?
Бях уморен да чакам.
Леле мале--!
Ваше Превъзходителство,
... да имам публика с теб
... е голяма чест.
Достатъчно.
Мислиш ли, че можеш да се измъкнеш?
Кожата ми беше белязана
от вчерашната битка.
Красивото ми тяло е разрушено.
Но отдавна е
тъй като се почувствах вълнуващо.
Ти си първият човек, който ме притиска
и да ме победиш, Синбад.
Снощи бях незабравим за мен.
В момента решението е взето
за Артемира да се присъедини
с "Синдария".
Като кралица, това е първият път
Сключих договор с компания.
Прочетох условията
които са предложени в писмото.
Не е лошо.
Ще изпратя дипломат
от страната ни до компанията ви.
Ще сътрудничим максимално.
Като процъфтява нашата изолирана страна
с повече търговия,
живота на нашите граждани
ще бъдат обогатени.
Благодаря, Ваше Превъзходителство.
Говоря от обществена позиция.
Истината е, че,
Не искам теб като враг, Синбад.
Дори с толкова големи сили,
се посветиш на търговец.
Какво се опитваш?
като дойде тук?
Каква е истинската ти програма?
Ваше Превъзходителство, имам мечта
... трябва да се осъзнае.
Когато държеше металния съд,
не усещаш ли силата му?
Дългът ми на Кралския плавателен съд,
признат от Джина,
е да създадеш свят без война.
И ми трябва помощта ти ...
за да се справиш.
Свят без война?
Да.
Този метален съд ще предизвика нова война
което ще застраши
равновесието на света.
За да се предпазим и да сме подготвени
за такава ситуация,
Трябва да споделя идеологии със силни
... като съюзник.
Така ще постигнем
"свят на приемане".
Искаш Артемира да се присъедини
този свят на приемане?
Досега съм сформирала съюз
с Раметото от Имуак
и Дариус, Кралят на Сасан.
Ти си съюзник със страните
забрани чужденците?
Това са "Мистрас Леокс",
... син на Краля на рицарите.
Пътува с нас
като представител на Сасан.
И Сашан не е богата страна.
Сигурна съм, че Кралят на рицарите
навлязоха в съседните страни
за да разшири територията му.
Огромната сила на металния съд
прави завоюващите народи парче торта.
Но той загуби, нали?
Беше ти победен, както и аз.
Ако искаш,
... можеш да унищожиш цяла страна.
Кралят на рицарите трябва да се предаде
силата си и се съгласихте да създадете съюз.
Сашан има установена връзка
и с Рейм.
Ако легендата на Рейм знаеше
за металния плавателен съд,
нещата са различни.
"Легендарната магьосница" на Райм?
Трябва да знаеш
ако си търговец на Рейм.
Не сме запознати с територията на Рейм,
... освен Наполия.
Легендарната магьосница на Райм ...
... се посвети на Рейм,
подкрепят просперитета на империята.
Тя е магьосник
който е живял 200 години.
Легендарен "Маги".
Двеста години?
Легендарен магьосник?
Извинете ме, но какво е магьосник?
Все още е невидимо съществуване.
Но се появяват в легенди
по целия свят.
Появиха се по време на криза
в историята
за да ръководят живота на мнозина
и да просветли света.
Те са великите магьосници на творението,
със специално обаждане
като "селектори на краля".
Това са Магите.
Маги ...
Магите имат власт
... извън човешкото разбиране.
Когато си размахват пръчката, кулата
където се съхранява силата на краля.
Могат да водят
... избрания като цар.
Мислим, че тези подземия
навсякъде по света
са кулите, споменати в легендата.
Маги ... Подземия ...
Yunan?
Може ли да е Маги?
Винаги съм мислил, че е странен човек.
Ваше Превъзходителство,
... какъв човек е Магите?
Вече ти казах.
Те все още са загадка.
Но ако исках да кажа нещо,
Мисля, че магистите са тези
които са благословени от "Рух".
Рук?
Духовете са жизнено важни
които преминават през този свят.
Магите, които са благословени от Рук,
може да е въплъщение
на волята на света.
Това обяснява защо подземията
се появяват по цял свят
и как и двамата сме "Капитанти".
Може да има сила
което влияе на това.
Във всеки случай си единственият човек
Одобрявам.
Да създадем съюз.
Благодаря, Ваше Превъзходителство.
С облекчение
че се развихри мирно.
Притеснявам се, когато сте започнали
да се биеш с Джин Екип.
Оказа се добре.
Точно това се случи в Сасан!
Бяхме обезпокоени от болката!
Не разбираш ли?
Утре тръгваме, нали?
Да, това е планът.
Това значи ли
... имаме свободно време?
Разбира се, няма проблем.
Добре ли си?
Какво? Какво? Добре съм.
Какво криеш?
Нищо!
Няма да се забавлявам
... с дама.
Ти си най-лошата лъжец!
Обяснете подробно!
Казах ти, че не съм!
Кажи ми!
Никога!
Не си ли момчето преди?
И наистина оцеля
Долината на мъртвите.
Кралицата беше много впечатлена.
да те хваля за гръбнака.
Вярно ли е?!
Радвам се, че го направих жива,
... моя дама!
Заслужаваш си наградата?
Да!
Колко прекрасно.
Беше толкова отчаян
да избяга от долината
поради тази причина?!
Мисля, че забравям
за нещо много важно.
Връщаме се
другият, който ни задържахме.
Не искаме да го пуснем,
Hinahoho?
Имухакк, по всяко време си добре дошъл!
Беше ми приятно!
Беше изключително съучастник
с нашите изследвания!
Страхотно ...
Не, ти беше чудесна помощ!
Благодаря много, Хинахо.
Hinahoho ...
Ами Рурум?
Не съм лош човек!
Кълна се, че не съм пресичал
-Hina ...
Не съм направил нищо лошо!
Hinahoho!
Беше много забавно
Опитвахме се да оцелеем в долината?
Това е жестоко! Толкова жесток!
Аз съм този, който искаше
... с красива дама!
Как можа?!
Мистра, спри да плачеш.
Случилото се с Хинахоф беше извън нас.
Съсредоточи се върху бъдещето ни.
Синбад ...
Пътят вече беше за нас.
Спомни си небесното място
стимулира най-интелектуалните ни желания?
Да, харемът ни ...
Червения квартал!
Има красиви дами
в района на червените лампи?
Да, разбира се!
Да се ​​забавляваме с дамите
в района на червените лампи?
Разбира се, че можем!
Ще те следвам до края на живота ми!
Добре! Следвай ме!
Тръгваме
... в района на червените лампи.
Не съм направил нищо лошо.
Здравей!
-Благодаря че изчакахте.
-Да!
Това ли е първото ви посещение?
Стремим се да ви предложим най-доброто.
Приятни хора
за сърцето си.
Добро утро.
Ще се присъединя към теб днес.
Аз съм Пастмин Пратемия, дипломатът.
Като представител на Алианса
и структурен агент
да организира търговия,
Ще върша най-добрата си работа
като част от екипа ти.
Какво има с тях?
Нямаш нищо против.
Мачо фест ...
Престани, Мистрас.
Искам да забравя образа.
Ако не се чувстват добре,
... утре ще тръгваме?
Моля те, тръгвай днес!
Ще ни заведат в лодката
... в морето.
Време е да се сбогуваме
за Артемира за известно време.
Много неща се случиха
докато бяхме тук.
Не мина много време,
но сякаш съм тук
от доста време.
Тръгваш днес.
Кой ще ме забавлява?
Съжалявам, че си тръгна.
Ваше Превъзходителство!
Каква чест да те видя тук.
Не се тревожи.
Харесвам ви, това е всичко.
Може да се погрижиш
на дъщерите ми в бъдеще,
Исках да поздравя.
Знанието за световните дела е от решаващо значение
за да защити страната ни в бъдеще.
Искам да разшириш знанията им.
Но това все още е вярно.
Какво?!
Не са ли сладки? Те са мои дъщери.
Ваше Превъзходителство, вие сте наистина благословени
да има толкова деца.
Това е обичайно в нашата страна.
Имам още една.
Какво--?
Сигурно си любим.
Казва се Писти,
... най-младите от всички.
Вече може да поеме контрола
на големите ни птици.
Тя е една от най-силните ни.
Радвам се за бъдещето ѝ.
-За мен?
-Мда.
Перата представлява птицата Рух
на късмет в нашата страна.
Синбад, искрено се надявам
че пътуването ти ще бъде благословен
... от Рух.
Да!
Майко ...
... ухае на онзи мъж.
Птисти никога не е срещал такъв човек.
Знам.
Майка ти не се е срещала
... така или иначе.
Нека да свидетелстваме
... как този човек ще ...
промени света.
"Синдария"
днес отново ще процъфтява!
Всеки!
Президент Синбад!
Върна се.
Извинявам се за дългото му отсъствие.
Трябва да говоря с Рурум,
за актуализиране на ситуацията.
Тъй като е последният й месец на бременността,
тя се връща у дома.
Как е Рурум?
Здравословно и пълно с духа.
И тя, и бебето ѝ.
Какво облекчение.
Сигурно е заел мястото на Рурум ...
Здравейте, Вит.
-О, човече.
-Vittel.
Sin ?! Ти се върна!
Мда. Благодаря, че се заехте с компанията
докато бях там.
Сигурно е заета.
Благодаря много.
Sin ...
Пазете сметките за мен!
Мислех, че вече се погрижихме
на пътните разходи,
Какво имаш предвид? Върнах се.
Значи ...
Точно.
Време е за банкет!
Нека ви запозная
на най-новите ни членове.
Мистрас от Сасан.
Той е син на Краля на Сасан,
самият рицар.
Приятно ми е да се запознаем!
Имаме и парфюм от Артемира.
Работи като дипломат на Артемира.
Те представляват Сасан и Артемира
и символизирам ...
приятелството ни с всяка нация.
Приветствайте новите ни другари.
"Мистра" също е сингъл!
Хей!
Паразинът е страшен, когато се ядоса.
така че не се забърквай.
Добре, всички!
Дружеството "Синдрия" ще продължи
да разшири.
Сашан, Артемира и Имучакк,
... тези три страни
нашите надеждни съюзници,
което ни позволява да имаме бъдеще.
Работата и персонала ни
ще продължи да расте.
Но мисля, че ще се справим.
"Синдария"
... ще стане ...
Не! Водещата компания на Рейм!
Да създадем нацията си!
За идеалното бъдеще!
Да!
Греха, грях, какво има?
Всички искат да говорят с теб.
"Синдария"
... дойде далеч.
Да, станахме
известна компания в Наполия.
Вярвам, че всичко е така
на хората, които сме срещали досега.
Всички срещи бяха важни.
Заради нашите другари.
Чувствам се страхотна сила
което ни събра.
Аз го виждам.
Виждам всичко.
Знам къде отивам.
Аз съм специален.
Синбад беше само на 16 години.
Съдбата му го превзе
и хората около него
... с огромно уголемяване.
Светът щял да се сблъска
... неочаквано бъдеще на промяната.