NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Galfor Zayeil.
Älä naurata.
Onko tässä koko voimasi?
Tämä on loppu!
Cerebel Jailankessa.
En ole vielä kuollut.
Sinä.
Etkö voi muuta kuin paeta?
Tätä et pääse karkuun.
Täydellisessä taiassa yhdistyy
kolme elementtiä.
Täydellinen taika.
Cerebel Kalv Volkessa.
Mahdotonta.
Et voi tehdä noin, ylhäisyys.
Se vahingoittaa maata,
jota sinun pitää suojella.
Mies ei sanele minulle ehtoja.
Olen täällä.
Mitä tapahtuu?
Hyökkäykseni menevät hukkaan.
Hän on kuin toisesta ulottuvuudesta.
En haluaisi kohdella naisia näin.
Galfor Kirestal.
Ensimmäinen mies, joka voitti minut.
Hänen ylhäisyytensä odottaa.
Teloitetaanko meidät?
Olemme tulleet näin kauas.
En voi kuolla täällä.
Rauhoitu.
Mutta...
He ovat täällä, ylhäisyys.
Missä olitte? Kyllästyin odottamiseen.
Voi ei.
On kunnia saada tavata.
Jälleen kerran.
Riittää. Luuletteko selviävänne tästä?
Ihooni tuli haavoja eilisessä taistelussa.
Kaunis kehoni on pilalla.
Mutta en aikoihin
ole ollut niin innostunut.
Olet ensimmäinen mies, joka voitti minut.
Eilinen oli minullekin unohtumaton.
Olen tehnyt päätökseni.
Artemyra liittyy virallisesti Sindriaan.
Se on ensimmäinen kerta,
kun teen kuningattarena sopimuksen.
Luin sopimuksen ehdot uudelleen.
Kauppa on hyvä.
Maastani tulee yritykseenne diplomaatti.
Teemme mahdollisimman paljon yhteistyötä.
Eristynyt maamme hyötyy kaupankäynnistä.
Kansan elämä rikastuu.
Kiitos, teidän majesteettinne.
Puhun julkisessa asemassa.
Totuus on se,
etten halua sinusta vihollista.
Olet omistautunut kaupalle,
vaikka olet noin voimakas.
Mitä yrität saavuttaa tulemalla tänne?
Mikä on tavoitteesi?
Minulla on unelma, jonka haluan toteuttaa.
Kun metalliastia oli teillä,
ettekö aistinut sen voimaa?
Tehtäväni henkien kuninkaan astiana -
on luoda maailma ilman sotaa.
Tarvitsen apuasi siinä.
Maailma ilman sotaako?
Niin.
Metalliastia laukaisee uuden sodan.
Se horjuttaa koko maailman tasapainoa.
Siihen valmistautumiseksi -
kaltaistemme on oltava yksimielisiä.
Siten voimme saavuttaa
suvaitsevaisen maailman.
Haluatko Artemyran liittyvän siihen?
Olen jo tehnyt sopimuksen
Imuchakkin Ramutoton -
ja Sasanin kuninkaan Dariuksen kanssa.
Oletko sopinut muukalaisvihamielisten
maiden kanssa?
Tämä on Mystras Leoxses.
Ritarikuninkaan poika.
Hän edustaa Sasania.
Se ei ole rikas maa.
Olen varma, että kuningas olisi lopulta
hyökännyt naapurimaihin -
laajentaakseen aluettaan.
Metalliastian voima
tekee valloituksista helppoja.
Mutta hän hävisi.
Sinä voitit hänet, kuten minutkin.
Voisit halutessasi tuhota koko maan.
Ritarikuninkaan oli pakko antautua
ja suostua sopimukseen.
Sasanilla on suhde myös Reimiin.
Jos sen mahtava loitsija olisi
tiennyt metalliastiasta,
asiat voisivat olla toisin.
Mahtava loitsijako?
Olet varmasti kuullut hänestä.
Emme tunne Reimiä
Napoliaa lukuun ottamatta.
Reimin mahtava loitsija.
Hän on omistautunut
valtakunnan loiston säilyttämiselle.
Hän on elänyt jo 200 vuotta.
Legendaarinen maagi.
Sanoitko 200 vuotta?
Anteeksi tietämättömyyteni,
mutta mikä maagi on?
Se on epäselvää.
Mutta niitä on ollut ympäri maailman.
He ilmestyvät kriittisillä hetkillä -
ohjatakseen ihmisiä
ja valaistakseen maailmaa.
He ovat luomisen manaajia -
ja kuninkaan valitsijoita.
Sellaisia maagit ovat.
Maagit.
Heidän voimansa eivät käy ymmärrykseen.
Käden heilautuksella he luovat tornin,
johon kuninkaan valta säilötään.
He voivat tehdä valitusta kuninkaan.
Maailmalla ilmestyvät labyrintit -
ovat tarinassa mainittuja torneja.
Maageja ja labyrintteja.
Yunan.
Voiko hän olla maagi?
Pidin häntä aina outona.
Millainen ihminen maagi on?
Olen jo kertonut.
He ovat mysteeri.
Mutta sen voin sanoa,
että heidät on siunattu rukhilla.
Rukhillako?
Rukh virtaa elämän alkulähteestä
matkaten maailman läpi.
Rukhin siumaamat maagit -
ovat maailman tahdon ruumillistumia.
Se voi selittää
labyrinttien ilmestymisen -
ja meidän kykymme valtaajina.
Jokin voima saattaa olla tämän takana.
Joka tapauksessa
olet ainoa hyväksymäni mies.
Tehdään sopimus.
Kiitos, teidän ylhäisyytenne.
On helpotus,
että onnistuimme rauhanomaisesti.
Huolestuin,
kun aloitte taistella hengillä.
Kaikki meni hyvin.
Sasanissakin kävi näin.
Olimme huolissamme.
Ymmärrätkö?
Lähdemmekö me huomenna?
Niinhän me suunnittelimme.
Onko meillä siihen asti vapaata?
Totta kai.
Oletko kunnossa?
Mitä? Olen.
Mitä sinä salailet?
En mitään.
En ainakaan aio hakeutua
erään naisen seuraan.
Olet surkea valehtelija.
Kerro yksityiskohtia.
En tee mitään!
Kerro.
En koskaan.
Enkö tavannut sinut aiemmin?
Sinä tosiaan pääsit pois
Kuolleiden laaksosta.
Kuningatar oli vaikuttunut.
Hän ylistää suoraselkäisyyttäsi.
Ihanko totta?
Olen iloinen siitä, että selvisin.
Haluatko palkkion noin kiihkeästi?
Kyllä.
Ihanaa.
Hän oli epätoivoinen.
Tämänkö takia hän halusi pois laaksosta?
Taidan unohtaa jotain tärkeää.
Aiomme vapauttaa toisen
vangitsemamme miehen.
Emme haluaisi päästää häntä.
Voit palata milloin vain.
Oli hauska tavata.
Hän auttoi paljon tutkimuksissamme.
Se tuntui mukavalta.
Sinusta oli paljon apua.
Kiitos.
Entä Rurumu?
En ole paha ihminen.
En ylittänyt rajaa.
-Hina.
-En tehnyt mitään väärää!
Piditkö sinä hauskaa,
kun me yritimme selvitä laaksossa?
Hyvin julmaa.
Minä olin se,
joka halusi kauniin naisen seuraan.
Kuinka sinä saatoit?
Älä itke.
Hinahohon kohtalo ei ollut käsissämme.
Keskity tulevaan.
Tie on selvänä edessämme.
Muista sitä paikkaa,
joka kiihdyttää älyllisiä halujamme.
Haaremi.
Punaiset lyhdyt.
Onko siellä kauniita naisia?
Totta kai.
Voiko heidän kanssaan pitää hauskaa?
Totta kai voi.
Seuraan sinua loppuikäni.
Tule perässä.
Menemme sittenkin
punaisten lyhtyjen alueelle.
En tehnyt mitään väärää.
Päivää.
-Kiitos, kun odotitte.
-Aivan.
Onko tämä ensimmäinen kertanne?
Pyrimme tarjoamaan parasta.
Tässä ovat mahtavat miehemme.
Toivottavasti he kelpaavat.
Huomenta.
Liityn teihin tästä päivästä lähtien.
Olen diplomaatti Parsine Pratemia.
Edustan liittoamme.
Järjestän myös kaupankäynnin.
Teen parhaani osana työryhmää.
Mikä heitä vaivaa?
Älä heistä välitä.
Machojuhlat.
Lopeta. Haluan unohtaa sen.
Jos he voivat huonosti,
voimme lähteä huomenna.
Antakaa meidän lähteä heti!
Viemme teidät satamaan ja laivalle.
On aika hyvästellä Artemyra hetkeksi.
Täällä on tapahtunut paljon.
Aikaa on kulunut vähän,
mutta se tuntuu pitkältä.
Aiotte siis lähteä tänään.
Kuka minua nyt viihdyttää?
On ikävää nähdä teidän lähtevän.
Ylhäisyys.
On kunnia nähdä teidät täällä.
Älä huoli.
Olen tyytyväinen miehiisi.
Saatat huolehtia tyttäristäni
tulevaisuudessa,
joten halusin tulla tervehtimään.
Tieto ulkomaailmasta on tästä lähtien
ensiarvoisen tärkeää.
Haluan, että he oppivat paljon.
Mutta se on vielä kaukana edessä.
Mitä?
Eivätkö tyttäreni olekin söpöjä?
Teitä on siunattu lapsilla.
Se on yleistä täällä.
Niitä on vielä yksi.
Mitä?
Olet hänen suosikkinsa.
Nuorimman nimi on Pisti.
Hän osaa jo hallita yhtä jättilinnuista.
Hän on yksi vahvimmista.
Haluan nähdä, mitä hänestä tulee.
Minulleko?
Sulka edustaa maamme onnenlintua.
Toivon totisesti,
että matkanne on rukhin siunaama.
Kyllä.
Äiti.
Haistoin meren siinä miehessä.
Pisti ei ole tavannut sellaista ennen.
Tiedän.
Äitisikään ei ole.
Saamme vielä nähdä,
kuinka hän muuttaa maailmaa.
Sindria-yhtiöllä menee hyvin.
Kuulkaa.
Johtaja Sinbad.
Olette palannut.
Pahoittelen pitkää poissaoloani.
Haluan puhua tilanteesta Rurumun kanssa.
Hän on kotona,
koska on viimeisillään raskaana.
Kuinka hän voi?
Hyvin. Hän on täynnä tarmoa.
Sekä hän että vauva.
Mikä helpotus.
Hän on siis ottanut Rurumun paikan.
Vittel...
-Voi veljet.
-Vittel.
Olet palannut.
Kiitos, että huolehdit yhtiöstä
poissa ollessani.
Siinä riitti työtä.
Kiitos.
Maksa laskut puolestani.
Luulin, että matkakulut on jo hoidettu.
Mitä tarkoitat? Olen palannut.
Sehän tarkoittaa...
Aivan niin.
Juhlan aika!
Haluan esitellä uusimmat jäsenemme.
Sasanin Mystras.
Hän on ritarikuninkaan poika
ja itsekin mahtava kuningas.
Hauska tavata.
Mukana on myös Artemyran Parsine.
Hän toimii diplomaattina.
He edustavat Artemyraa ja Sasania
sekä ystävyyttämme maiden kanssa.
Toivottakaa heidät tervetulleiksi.
Mystras on muuten naimaton.
Hetkinen.
Parsine on pelottava suuttuessaan,
joten olkaa kunnolla.
Kuulkaa kaikki.
Sindria-yhtiö jatkaa laajentumistaan.
Sasan, Artemyra ja Imuchakk.
Ne ovat luotettavia kumppaneita
tulevaisuuden varalle.
Työmäärä ja henkilöstö tulevat kasvamaan.
Uskon, että selviämme siitä.
Sindriasta tulee Napolian
ja koko Reimin suurin yhtiö.
Luodaan oma maamme
ja täydellinen tulevaisuus.
Mikä hätänä?
Kaikki haluavat puhua sinulle.
Yhtiö on päässyt pitkälle.
Meistä on tullut suuri yhtiö Napoliassa.
Uskon, että se johtuu
kohtaamistamme ihmisistä.
Jokainen heistä oli ratkaiseva.
Selvisimme tovereidemme avulla.
Tunnen, että jossain on suuri voima,
joka vetää meitä yhteen.
Näen sen.
Näen kaiken.
Tiedän, minne olen menossa.
Olen erityinen.
Sinbad oli vain kuusitoistavuotias.
Kohtalo vei hänet ja hänen ystävänsä
suureen tulvaan.
Maailmalla oli edessään
ennalta näkemätön tulevaisuus.