(Question 大胆に演じて)
(Question 大膽的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以為人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 違背和安寧)
(Question What? x x x x x)
真っ二つだね世界は
在一份為二的世界
隠したそれぞれの正義は
什麼會是各自隱藏內心的正義
拮抗するがらんどう
反抗的伽藍堂
ダマになり重なって
不停的蛻變
(Two-Sided Two-Face)
常識・劣勢・裏の裏
常識・劣勢・將計就計
最後も最期も関係ない
臨終逝世也無妨
間一髪がスタンダード
千鈞一髮的標準
どうにかしてきたんだ
已設法解決
狂ったストーリー　全てが決まってたように
瘋狂的故事 彷彿都已成定局
のべつ幕無しに異常事態
不斷上演的反常事態
大抵わけもない
基本都毫無緣由
正しい間違いが不安定で
合理的過錯毫不穩定
裏返しの本音が溜まってゆく
表裡不一的情緒被不斷壓抑
消化する術がないことも
發洩沒有途徑
気付かずに立ち向かうの？
心情無人察覺 仍要一往無前？
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
不會感到悲傷 如此這樣
100％は分からない
100%無法為人理解
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
多麼希望擔憂焦慮已經被消除
そのカーテンが翻ったなら
拉起這塊窗簾
って理想と現実揺らぐんだ
理想和現實瞬間動搖
クラクラ
眼花撩亂
(Question 大胆に演じて)
(Question 大膽的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以為人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 違背和安寧)
(Question What? x x x x x)
目標貌似已進入房間
總共3人
後方2名應該是高個子
站立時避開了門和窗
從腳步聲來看  應該是專業人士
康萊德在靠牆的沙發上坐下了
行了  把貨給我  報酬之後支付
請…請務必遵守約定
確實是MNG數據  那就按照約定
確認交易
好  準備進入  尤利
明白
國家保安局
因涉嫌間諜行為  現準備逮捕你們
可惡  讓開
晚安  垃圾人渣先生
為您預約了很棒的牢房  請務必來我局一趟
任務和家族
幹得漂亮  布萊爾少尉
承蒙厚愛
接下來這個就麻煩你了
最近西邊出現了大量諷刺東國的書籍和報導
這件事你聽說了嗎?
說不清是捏造還是陰謀論
淨是些低俗的內容
而且大部分都是通過東國地下出版社販賣到西國的
東國的真相:不為人知的惡魔之國
在一眾作者中  出現了這傢伙的名字
福蘭克林·珀金  39歲
他在上一任政權時是一名新聞記者
因煽動反政府激進派的罪名被逮捕
跟蹤這傢伙  找到證據
並查明購買報導的買家
西國還是有很多相信這種垃圾報導的蠢貨的
在造成輿論影響之前把隱患排除掉
遵命  長官
給尤利的工作也太多了吧
我沒問題的
通過侮辱祖國來賺些小錢
一想到姐姐跟這種傢伙呼吸著同樣的空氣
我就忍受不了
監視對象J095  福蘭克林·珀金
6日  7點21分起床
收看節目  早安東國  辱罵播報員
8點10分  前往工作地郵局上班
著裝詳情請見附件
乘坐  U8線  第三車廂
同一車廂的乘客特徵請見附件
12點6分  與同事M共進午餐
點了「菲約兒德」的A套餐
對話記錄請見附件
17點49分  下班後前往中央市場
今日正午  在福里吉斯舉辦了第十二回國際教育研討會
18點33分  到家
晚飯後  收看「新聞20」和「伯林特之戀」
很喜歡主演女演員
睡前都沒有明顯行動
查得很仔細啊
都交給我吧
你已經連續兩天通宵了吧?
換個人  好好休息一下吧
這都不算什麼
這個是第二天的
7日  8點7分上班
午飯 「菲約兒德」的B套餐
菲約兒
約兒
你累了  去休息
不  我跟往常一樣
珀金先生  珀金先生  你在家吧
你好  房東太太
你該把拖欠的房租交了吧
能再容我幾天嗎?
你上次也是這麼說的
後天  後天一定會交的
你再敢騙我  我一定把你趕出去
該死的房東
老爸  我出去一趟
飯已經做好了  你隨便吃兩口
行  你去吧
在注意有沒有人跟蹤
也有可能是在找能寫成報導的素材吧
對此  我國應該果斷採取措施
沒錯沒錯  要讓西國那幫傢伙知道我們的厲害
拍不到什麼爆炸性場景啊
給我買了彭德曼的手槍
太棒了  真好啊  讓我看看
才不要
小氣
等…
我的手槍!
由於太過貧窮
大街上流浪的孩童只能在垃圾桶裡翻找剩飯
這個不錯!
大叔  你這是幹嘛啊!
我要去跟秘密警察告狀
獨佔財富不願分享的貪婪之人
你這種擁有西方思想的人
反而會被逮捕殺害吧
那個混蛋  我要對他行刑!
住手!
不是要找出地下出版社的買家嗎?
先讓他浪著
這次的報導還挺好笑
福蘭克
老爸
你不會又在做危險的工作了吧?
沒有的事  你一邊去!
如果不產生那些莫名的正義感
你現在應該還能繼續做記者的工作吧
想讓家人生活的這個國家變得更好有什麼錯?
就像現在
維持這種貧窮的生活也還是要錢啊
如果有錢  老媽她也…
福蘭克  你…
沒事  該死
珀金的動機是為了家人?
11日  8點36分  出勤
在自家以及外出地點
並未發現與買家有聯絡或者接觸
這麼一來  就只剩下工作場所了
已完成檢查的郵件  麻煩你們了
辛苦了
喬瑟夫先生  我來搬  你先去午休吧
謝謝了  去吃點什麼呢?
繞過檢查  直接光明正大寄出去嗎?
只要把那個寄出
就沒有任何辯解餘地了
15日  8點2分
我去上班了
保安…局
抱歉了  老爸  我可能暫時回不來了
福蘭克林·珀金
這封信是你寫的  沒錯吧?
收件的買家已經被抓獲  死心吧
居然還特地在外面等我
秘密警察還挺體貼
只是為了不讓家人看到你悽慘的模樣
別誤會了
與政府鬥爭的我  和甘做政府走狗的你
可悲的到底是誰呢?
我不會做任何會讓家人傷心的事
絕對不會
我會幫你父親申請資金援助
謝謝
你好啊  尤利
局長!
你最近挺能幹啊  大叔很開心哦
是我的榮幸
新人會有很多難處理的工作吧
可別壓力太大了
不會  我覺得自己還挺適應這份工作的
我會趁著這個勢頭  一舉抓住黃昏
捍衛這個國家的和平的!
這樣啊  那你加油吧
下次我請你吃肉吧
是嗎?  我可當真了哦
來了
姐姐!
尤利  你怎麼突然跑來  都這麼晚了
舅舅
晚安  尤利
你怎麼在這裡  洛伊德·佛傑
晚上也給我工作去!
出什麼事了嗎?
只是突然想見姐姐了
幹什麼  小不點丫頭
工作辛苦了  我現在就給你泡茶
姐姐  姐姐…
約兒
姐姐  姐姐  姐姐  姐姐
姐——
你會吵到鄰居的  尤利
華麗的彭德曼
我叫彭德曼
這裡交給我  你先撤  特工M!
不  我不想失去你
M…
我會跟你到天涯海角  彭德曼
準備撤退!
久經沙場的西裝
銀光閃閃的愛車
千錘百鍊的技術
以及紳士的舉止
多麼精妙的駕駛技術
我愛你  彭德曼
作為聰明又帥氣的我
愛戀自然常伴身邊
我是來自你敵國的間諜
要想妨礙我  我是不會手下留情的
無聊
我們明明是生活在同一星球上的同一族群啊
怎能為了區區國境線爭鬥
既然如此  你就去阻止這場紛爭啊
和平公約已經施行
已經沒有任何東西可以阻攔我們了
你真的太厲害了  彭德曼
我這輩子都不會離開你
爸爸一心想要開發出「毀滅炸彈」
求你了  快阻止他吧  彭德曼
當然了  吉娜
謝謝你了  彭德曼
爸爸清醒後  我就把你介紹給他認識
我很榮幸  吉娜
我的恐怖分子男友都是因為你才被逮捕的
我饒不了你
復仇只會徒增悲傷  我會用愛讓你忘記這一切
我們組織的目的就是征服世界!
別管那些了  我們去約會吧
彭德曼先生  該付這個月的房租了
而且鄰居投訴說你這裡太吵了
今天你也如此美麗動人啊  房東小姐
為什麼會有這麼多女人?
你倒是選一個啊
這是腳踏幾條船?
我…
會讓全世界的女士  都得到幸福
間諜有風險
間諜大戰  下集  復活的彭德曼!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
原來如此  這就是卿卿我我的故事
這麼一來  總算跟貝琪有共同語言了
翻譯:Planc&月火   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
安妮亞已經長大成人了
算了吧
這傢伙到底哪裡紳士了?
視界に目前映る深い真紅
眼前映入深紅一片
この先およそ 40000km
前方約有40000公里
後ろに迫る互いの傷が
不斷逼近彼此的傷痕
迷う道をさらに迷わせてく
為迷惘前路更添一層迷霧
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
摸不找聞不到  無法改變的未來
背中を突いた！
直擊身後
だから
所以說
今日の夜は隣にいさせて
今夜讓我陪在你身邊
今夜だけは本気だからね
今晚我是真心實意的
こっちにきてもっと
離我再更近一點
祈りあった未来とて
眼見祈願中的未來
道が違うのよ
已經漸行漸遠
アナタ
親愛的
互いの殺意で
互相的殺意
トドメ喰らっちゃうね
能給對方致命的一擊
やっぱりやめとくわ
還是算了吧
彩蛋1 童心I
商場屋頂
安妮亞想坐熊貓
我完全理解不了其娛樂性
神秘坐騎  熊貓
為什麼小朋友會喜歡乘坐這個?
異常無聊且缺乏刺激
甚至令人懷疑是獨裁政府準備的矯正裝置
用於剝奪乘坐者感情並將其化為提線人偶
就要坐那個!
讓她坐吧  洛伊德
開心嗎?
再坐一次!
搞不懂小孩子
彩蛋2 童心Ⅱ
西爾特海灘目前有大量遊客  熱鬧非常
安妮亞想去海邊
海邊不行  但可以帶你去泳池
泳池!
她看起來好開心  真好啊
我尿了  應該沒人知道吧  舒服多了
※好孩子千萬不能模仿哦
我再也不要去泳池了
明明看起來那麼開心…
搞不懂小孩子
彩蛋3 起床
達米安少爺  該起床了  不然點名要遲到了
達米安少爺!
您已經起床了啊
一小時前起床的  起來複習
上次睡過頭只是偶然事件
太厲害了
快醒醒  安妮亞
還有十分鐘校車就要來了
距離爆炸還有十分鐘
安妮亞一定會阻止爆炸
求你了  快起床啊!!
多次遲到會拿「雷電」的呀!!
遲到了
智慧的甜頭 情報商的戀愛大作戰Ⅱ