(Question 大胆に演じて)
(Question 大膽的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以為人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 違背和安寧)
(Question What? x x x x x)
真っ二つだね世界は
在一份為二的世界
隠したそれぞれの正義は
什麼會是各自隱藏內心的正義
拮抗するがらんどう
反抗的伽藍堂
ダマになり重なって
不停的蛻變
(Two-Sided Two-Face)
常識・劣勢・裏の裏
常識・劣勢・將計就計
最後も最期も関係ない
臨終逝世也無妨
間一髪がスタンダード
千鈞一髮的標準
どうにかしてきたんだ
已設法解決
狂ったストーリー　全てが決まってたように
瘋狂的故事 彷彿都已成定局
のべつ幕無しに異常事態
不斷上演的反常事態
大抵わけもない
基本都毫無緣由
正しい間違いが不安定で
合理的過錯毫不穩定
裏返しの本音が溜まってゆく
表裡不一的情緒被不斷壓抑
消化する術がないことも
發洩沒有途徑
気付かずに立ち向かうの？
心情無人察覺 仍要一往無前？
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
不會感到悲傷 如此這樣
100％は分からない
100%無法為人理解
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
多麼希望擔憂焦慮已經被消除
そのカーテンが翻ったなら
拉起這塊窗簾
って理想と現実揺らぐんだ
理想和現實瞬間動搖
クラクラ
眼花撩亂
(Question 大胆に演じて)
(Question 大膽的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以為人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 違背和安寧)
(Question What? x x x x x)
船上的交響曲
煙火秀馬上就要開始了
敬請觀賞為大海增光添彩的表演
為郵輪的最後一晚留下美好回憶
先前往存放救生艇的第三貨倉
部長在那裡等我們
從二層前方的緊急出口放下救生艇
然後由接洽船只接受
可以的話  最好是在煙火表演中…
剩餘的時間準備怎麼辦?
煙火?
傻不傻  當然是要去賭場啦
最好能贏上一把  然後跟現在的工作說再見
這樣會挨部長罵的
還是小心往前走吧
藍色應答89號和人魚香水
都是很大眾的香水
但是這兩者組合到一起再加上沒用香水的女人
一男兩女帶孩子
找到了
安妮亞喜歡看煙火
這樣啊
爸爸  我要去那裡看看
人好多  都看不見天上了
不知道能不能遇到媽媽
應該沒這麼容易碰到吧
好期待
還沒開始啊
有好多興奮的聲音  就算是媽媽可能也發現不了
必須要集中精神把她找出來
那裡的可能是殺手
沒想到包圍網已經到這裡了
我們繞過去吧
這裡也有
往船頭方向的所有道路都被封鎖了
雖然可以打倒他們再走
但可能會引來他們的同伴
而且  可能會被推測出前進方向
還是先上甲板吧
不會有問題吧?
部長借了船員專用通道的鑰匙
我們從沒有遊客通行得通路偷偷移動吧
應該沒人
因為有活動  大家都在看熱鬧  估計不會出問題
請盡量不要發出聲音
好…好的
我們走
嚇死我了
沒事的  煙火很漂亮的哦
趁著煙火的聲音  趕緊走
往上走
我抱
趕緊往對面走
有2個黑頭髮的
應該是抱孩子那個吧
沒錯  可以的話連孩子一起幹掉
明白
躲開了?
真是的  居然被閃掉了
沒受傷吧?
大姐頭!
應該…沒事吧
沒感受到氣息
所有人都很強
逃不掉了
下次絕對不會偏
先從你開始下手
沒想法  還以為是在哪裡溜達呢
是部長!
居然還有同伴啊
兩位跑起來!  躲到艙口那邊
休想逃!
大姐頭  快點!
可惜了
死角那裡居然也有…
瑞伯!
痛死了!  穿了防彈衣還是這麼疼啊
別胡來啊你!
老爹幹得漂亮!
這麼一來就無法輕易打開  可以暫時放心了
你以為這就成了?  看我把你們一起炸飛!
失禮了
身體不要探出牆壁!
糟糕  這層被弄的好髒
得好好打掃  湮滅證據
得手…
動手的時候  盡量不要留下痕跡
否則打掃起來太麻煩了
部長  你是什麼時候…
抱歉  我不能繼續手下留情了…
那這也沒辦法了
畢竟都是些排得上名號的人
還有很多不怎麼常見的戰鬥方法
不過嘛  都不是我們「花園」的對手
聚集到一起也算是正好
方便我們斬草除根
這次的是紅色的
居然還看不膩  鬧的這麼歡
好棒啊!
不行了  比迪斯  我真的中了
這是連熊都能放倒的毒霧
你這行為也太沒禮貌了
我是用鋼線的愛思美拉德
印度教教徒…
快看啊  煙火表演到最後高潮了
好痛啊!
這是一句痛就能完的?
表演結束!
手指有點傷到了…
居然都被殺掉了
真是個兇殘的女人
沒錯  是我殺的
你都看到了  對不起
拿刀指向別人的人
就算被反殺也沒什麼可抱怨的
當然  我也是如此
真夠認真的
算了  多虧有你  可以分的錢也變多了
已經到這個地步了  我還是想勸一句
你能乖乖回頭嗎?
這樣就沒必要再繼續流血了
居然小看我們
這建議我不接受
畢竟我們已經收了預付款
而且是在船上  想走也走不了啊
再說了  那位老爺爺也不想放我們走的樣子
部長  別瞪著他們啊
這是群把戰爭當成賺錢工具的人
放走他們的話  絕對會成為國家蛀蟲
士兵大叔  你這思想太老舊了
好好向西國學習學習  金錢就是力量好吧
只要能有錢賺  大家都會開心的
作為生意人  你這目光有點短淺啊
在被鯊魚吞噬的同時
好好為自己玩火自焚的行為懺悔吧
不會啊
成為鯊魚餌食的  可是你們哦
部長!
握力不夠了…
結束了
無需掙扎  這只是徒增痛苦罷了
跟其他人完全不在同一水準
腳又變重了…
如果你身負重傷或者死亡
我會告知佛傑你被緊急調職了
如果連一句話都不留  就這麼消失不見…
我真是個差勁的女人啊
髮型改變應該也會被懷疑的吧
約兒在接待客人的時候居然還有功夫去剪頭髮?
這是因為招商失敗…或者說是失戀…
不…現在根本就沒工夫擔心這些了
再這樣下去我可要身首異處了
小丫頭  如果害怕死亡的話  該收手的就是你
這…這可不行
我決不允許你們對歐爾嘉小姐下手
我們這些為上頭賣命的都不容易
如果你們願意收手
分點給你們也不是不可以
畢竟我也不想受傷
不用了  請別開玩笑!
我可沒開玩笑  我是正經在談生意
你也應該是把殺人當飯吃的同類吧
別把我跟你們相提並論
我…
只是為了養家…
我也是為了錢
不對  現在的錢已經足夠生活了
我是為了國家懲奸鋤惡…
為了國家?  我心中有這樣的大義嗎?
我究竟是為了什麼…
糟…
要被殺掉了  該怎麼辦呀?
不能去給洛伊德拿送去乾洗的衣服了
也不能去圖書館給安妮亞還借的書了
我這是在說什麼呢?
為什麼這人會拿這麼大一把刀指著我啊?
頭好痛啊…
感覺有些累了…
姐姐  姐姐!
好像在走馬燈里看到尤利了
姐姐  我被外交部錄取了
尤利也已經長大了
這是我用第一份工資買的哦
不再需要我出去賺錢  也能夠獨自生活了
我已經不再需要去做殺手的工作了
沒錯  一切該結束了
死之後  就不需要去乾洗店也不需要去圖書館了
結束了
去了結歐爾嘉他們吧
明白
不可以…
這傢伙…
歐爾嘉…歐爾嘉小姐…
為什麼我會當她的保鏢?
我只想要平靜的生活下去
我想起來了…
我是怎麼開始這份工作的
為什麼要繼續這份工作
在生活的緊逼下  我都徹底忘記了這些
為了金錢?  為了國家?
既是為了這些  但又有所不同
我只是為了能讓那孩子平安長大
這世上到處都是不平事
為了不遇到這些  或者說減少發生的機率
必須要好好「清掃」這個世界
今後也不會改變
不…現在更是如此…
我不需要安穩
這雙手沾滿鮮血也無所謂
哪怕有一天因此殞命
哪怕有一天脫離佛傑家
為了某人  為了某事  一直堅守著嚴酷的工作
那是一件值得驕傲的事
洛伊德一定會認同我  體諒我的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Planc&月火   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
要我停止戰鬥  做不到!
視界に目前映る深い真紅
眼前映入深紅一片
この先およそ 40000km
前方約有40000公里
後ろに迫る互いの傷が
不斷逼近彼此的傷痕
迷う道をさらに迷わせてく
為迷惘前路更添一層迷霧
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
摸不找聞不到  無法改變的未來
背中を突いた！
直擊身後
だから
所以說
今日の夜は隣にいさせて
今夜讓我陪在你身邊
今夜だけは本気だからね
今晚我是真心實意的
こっちにきてもっと
離我再更近一點
祈りあった未来とて
眼見祈願中的未來
道が違うのよ
已經漸行漸遠
アナタ
親愛的
互いの殺意で
互相的殺意
トドメ喰らっちゃうね
能給對方致命的一擊
やっぱりやめとくわ
還是算了吧
姐姐的香草茶
他們逃到後門去了
我們兩面夾擊  尤利!
收到
怎麼了  尤利?
是被犯人打傷了嗎?
中尉  我好像…感冒了
這麼突然?
你居然會生病  這可太少見了
姐姐…
一想到姐姐不在身邊  細胞就開始衰弱…
她去出差了吧?就是郵輪那個
抱歉  讓犯人逃跑了
算了  你就躺著吧  我先去趟藥房
不好意思  能再幫我買個香草茶嗎?
就是上面印了熊的那個
行吧
每次感冒都會想到小時候的事
糟糕  尤利  你發燒了
怎麼辦  該怎麼辦啊?
冷靜點姐姐
只要好好休息就會沒事的
得先讓身子暖和起來
把能蓋的都蓋上
好重  姐姐  好重啊!
聽說在遠東  他們會把大蔥繞在脖子上
投降  姐姐  我投降…
感冒了當然要喝加蜂蜜的花草茶啦
再加點接骨木花和鼠尾草
鄰居奶奶  謝謝你  我馬上就去後山
我回來了  尤利
我摘了很多對身體好的東西回來哦
姐姐!  你這是怎麼了?
就是惹到了蜜蜂  還和野豬打了一架
我們做火鍋吃吧
我現在就去給你泡香草茶
不行  我感冒會讓姐姐送命的
必須要長成一個健康強壯的人
尤利要快快好起來
姐姐
能成為姐姐的弟弟我真的好開心
真是的  別說這種遺言一樣的話
我沒事的
尤利能在身邊我也很開心
要永遠永遠都健健康康的哦
姐姐…
為了溫柔的姐姐
我一定會創造出一個溫柔的世界
行了  喝下這個快點好起來吧
謝謝
這個飲料很容易就讓身體暖和起來了呢
太好了
體內發生各種劇變  讓人無需再在意感冒症狀
這可太好了
沒事吧  看你一直在呻吟
你要的東西我買來了
非常感謝
這不就是那個出了名難喝的嗎?
這對我是最有效的
味道也跟姐姐做的最接近
很好  痊癒了!
我們趕緊去抓捕嫌犯吧
我要在姐姐回來之前  淨化這個世界
給我躺著!
連結未來之手