(Question 大胆に演じて)
(Question 大膽的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以為人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 違背和安寧)
(Question What? x x x x x)
真っ二つだね世界は
在一份為二的世界
隠したそれぞれの正義は
什麼會是各自隱藏內心的正義
拮抗するがらんどう
反抗的伽藍堂
ダマになり重なって
不停的蛻變
(Two-Sided Two-Face)
常識・劣勢・裏の裏
常識・劣勢・將計就計
最後も最期も関係ない
臨終逝世也無妨
間一髪がスタンダード
千鈞一髮的標準
どうにかしてきたんだ
已設法解決
狂ったストーリー　全てが決まってたように
瘋狂的故事 彷彿都已成定局
のべつ幕無しに異常事態
不斷上演的反常事態
大抵わけもない
基本都毫無緣由
正しい間違いが不安定で
合理的過錯毫不穩定
裏返しの本音が溜まってゆく
表裡不一的情緒被不斷壓抑
消化する術がないことも
發洩沒有途徑
気付かずに立ち向かうの？
心情無人察覺 仍要一往無前？
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
不會感到悲傷 如此這樣
100％は分からない
100%無法為人理解
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
多麼希望擔憂焦慮已經被消除
そのカーテンが翻ったなら
拉起這塊窗簾
って理想と現実揺らぐんだ
理想和現實瞬間動搖
クラクラ
眼花撩亂
(Question 大胆に演じて)
(Question 大膽的表演)
(Question 他愛のない人生)
(Question 不足以為人道的人生)
(Question 背反と安寧)
(Question 違背和安寧)
(Question What? x x x x x)
為了某人的任務
你們倆後退
不太常見的兵器
應該是中距離武器
要帶上他們倆逃跑會很困難
既然如此…
無法接近  這是個擅用武器的人
怎麼了  怎麼了?
在打架嗎?
那個人手裡揮的是刀具吧?
情…情況不妙  這也太引人注目了
誰去找一下保安…
我該怎麼辦  這樣會引起騷亂的吧
好厲害啊
是安妮亞?
完了  如果在這種場合被她看到我
馬戲團姐姐也太厲害了吧
什麼嘛  原來是街頭表演啊
真不愧是豪華客船
幸…幸好  看來安妮亞也沒認出是我
那就趁現在…
太妙了!
在沒有掩體的通道  暴露在眾人的視線中
身後是歐爾嘉小姐他們
太難了  而且還很難靠近
這是…我的腳步好沉重
怎麼會這樣?  是不想再往前踏一步嗎?
這種武器  應該不用擔心會受到致命傷
大姐姐  加油啊!
不趕緊打倒這傢伙  爸爸就要出來了
乾脆就抱著受傷的打算  抓住鎖鏈直接拽倒他…
不行…如果不能表現出雜技的感覺  會被人懷疑吧
現在該怎麼辦呀?
這…這…
大叔也加油啊
讓我們再見識下你更厲害的本領
因為花費時間過長  越來越引人注目了
太麻煩了
幹掉她的時候  順便把這幫子人也處理了吧
幹得漂亮!
真是看了好精彩一場戲呢
就是沒看明白到底怎麼回事
媽媽太可怕了
下次還是考慮聽她的話吧
很好  簡直完美
這麼一來  這傢伙應該也會開心
爸爸
得趕緊回店裡了
小妹妹  你剛才跑哪裡去了?
在對面看馬戲團表演
安妮亞成功了
既幫了媽媽  又沒被爸爸發覺
任務順利完成
勇者安妮亞  最棒的冒險  無法抑制住內心的激動
這些我都要了
客人  真…真的很適合你呢
無懈可擊  無論怎麼看  都是一個開心的父親
太俗了  真無語
我們快走
話說  那對夫妻吵架吵成什麼樣了
連冰鑿子都彎了
太可怕了吧
幸好這艘船上沒有發生殺人案件
的確如此
藍色應答89號和人魚香水
這和之前確認的香水不同
果然和外表一起做出了變化
至少有一男兩女
沒有氣味的是那個女保鏢嗎?
是我  他們現在在哪裡?
不知道
很有可能已經躲到二等或者三等船艙了
我目前還什麼都沒有聽到
在那邊安排點人手吧
從航線來看  他們應該會在明晚之後開啟亡命之旅
等到那時  肯定會現身的
你那邊麻煩繼續監聽
找到了嗎?
還沒有
總之  先往三層去吧
真是個沒用的情報商
該不會收了錢就準備溜之大吉吧
這是不可能的
乾脆在下船前把付出去的錢收回來吧
錢到手後準備幹嘛用?
這個啊…
腦子不好使的傢伙真是哪裡哪裡都有啊
不過還是提前做好準備吧
最後還是什麼都沒買
你要去哪裡?  房間在這邊
媽媽有麻煩了
約兒嗎?
她可能會工作到很晚  但這跟你沒關係吧
現在是小朋友睡覺時間  快回房了
安妮亞的冒險才剛剛開始…
她沒有聯繫我  應該很忙吧
沒被跟蹤  也沒被竊聽
這裡應該暫時還算安全
部長貌似還準備了食物
應該可以在這裡堅守到接洽的船過來
乖  乖啊  安靜一點哦
真是嚇死我了
他們都是些什麼人  真是殺手啊
居然在船上隨意開槍揮鐮刀
開的哪門子玩笑  我好想回家啊!
蠢貨  你鬧什麼呢
大姐頭  你沒看到那些糙漢嘛
是真的夠糙啊
我說你啊  這膽子可真不行啊
真是沒用到我想哭
連小少爺都…
你可不能長成他這樣哦
話說  你為什麼會跟我一起走啊?
你根本就沒必要冒這個險啊
明明可以留在新組織裡頭的
那…那當然是因為我對大姐頭你…
沒…就是…
你…你可別看扁我了
我可不是那種會忘記老大恩情的狼心狗肺的人
戰後  沒有食物  什麼都沒有的時代
如果沒有家族管理的黑市
我肯定就餓死在路邊了
這個給你
噓  要對別人保密哦
歐爾嘉  你跑哪裡去了?
直到今日  我仍然記得那個面包的味道
我留在這裡的理由只有這一條就足夠了
瑞伯
況…況且你知道嗎
哈普恩那傢伙
想要靠軍火發財  眼下正在討好激進派呢
根本就是個混蛋
大姐頭  你就看我的吧
哈普恩手下敢來  我就能把他們收拾的屁滾尿流
對不起  我騙人的!
辛苦了
剛才那間房間你不記得和我的敲門暗號
靠近門邊了吧?
抱歉  我會注意的
你們三位就先休息  為明天養精蓄銳吧
我會讓佛傑站在門邊的
這種情況下  怎麼可能睡得著啊?
部長你呢?
我會在這層巡邏
可能的話  會盡量削弱敵方戰力
你們是真厲害  有人要取你們性命居然還能這麼平靜
簡直就不正常
這就是我們的任務
殺人被殺都是理所當然嗎?
跟想像不同
雖然戰爭已經結束十多年了
但爭鬥仍在四處發生
生而為人  爭鬥不止
不管是戰爭年代還是和平年代
我們永遠都是護國的士兵
如果有需要  就以足音為號
千萬不要放鬆警惕了
好的  我明白
佛傑
在
把精神集中在任務上  否則會全軍覆沒的
好可怕…這就叫專業吧
部長說的沒錯  你們先休息吧
只是躺一會也好
這都是為了明天保存體力
同時為了保證能隨時行動  不要脫鞋
我知道了
那我關燈了
對了  到現在都還沒有聯繫洛伊德他們
雖然現在也不是考慮這個的時候
那時感到腳步沉重  說不定…
只是因為害怕受傷吧
如果他們看到我重傷且無法說明原因
我應該就無法再留在那個家裡了吧
他們應該是你用來掩飾的家人吧
沒錯  約爾
你不能搞錯優先順序了
是為了什麼…
我究竟是為了什麼…
距離會面還有約20小時
睏死了
為什麼我一大清早就要帶狗子散步啊…
混蛋  你叫什麼呢
我一不是鏟屎官  二不是保姆
我自己的事情也有一大堆  趕緊把我的時間還回來!
好可愛的狗狗啊
早安
我還是第一次見你  你就住在這附近嗎?
算是吧
希望我們下次能再見面哦
你要來做我家的狗子嗎?
我是「黃昏」
西國最強的間諜
無論在任何情況下  即便是直面死亡
我也接受過相關訓練  能保持冷靜
觀察力  判斷力  應對力
各方面能力都被磨鍊到極致
我一直都是如此  遊走在這個世界
可…
別過來這邊!
太俗了
是我太自負了
世上本就還有很多未知事物
不能僅憑自己的情報和經驗就過於自信
未知是人們恐懼的來源
死亡  肉眼不可見的惡靈  鄰居  鄰國
各類不可知的事物會讓人感受到恐懼
某些人會直接放棄這些不可理解的事物
甚至會忽視他們的存在
某些人會自以為了解並做好標記
以此圖個心安
我…我是間諜
我對未知並不恐懼
不…我應該對此抱有恐懼之心  並做好應對處理
就像科學家用光明照亮黑暗  發現病毒和疫苗
郵輪之旅第二天  我一定會克服如今的困境
停止接待?
昨晚夫妻倆吵的很厲害
因為格雷先生拉褲子上了的關係
他夫人生了好大的氣
已經沒什麼心情玩樂了
這…這樣啊
關於吸引遊客那件事…
應該是沒戲了
你們別多想了  這不是你們的問題
夫妻倆就由我來照顧吧
你們今天自由行動就好
好的
太棒了!
冒險!  探險!
勇者安妮亞的旅途今天仍在繼續
觀察  判斷  應對
這些歌詞裡所隱藏的意義…
昨晚睡著了  但還是需要抓緊找到媽媽幫她
可…
爸爸  媽媽有麻煩了  我們得快去救她
什麼?  這是怎麼回事?
不是吧  約兒居然是跟人打架那個?
怎麼會這樣!  我的老天!
事情會變成這樣  說不出口啊
得想辦法甩掉爸爸
爸爸  這裡能打高爾夫
要打嗎?
總覺得大人就是喜歡高爾夫
趁爸爸認真打高爾夫的時候
安妮亞偷偷溜走大作戰!
全都是一桿進洞
厲害!
這麼快就結束了啊…
你也來試試吧  很好玩的
冷靜點  好好瞄準
到時間吃中飯了
在進洞前堅決不走!
體驗成功是很必要的  就讓她好好玩吧
判斷  應對
別喊這麼大聲  會吵到別人的
火大!!
不小心落入爸爸的陷阱浪費了好多時間
得盡快考慮下個作戰方案
多嚼兩下再咽哦
爸爸最喜歡知識了
爸爸在這裡一定會很投入
都是些看過的書啊
行吧  她開心就好
完蛋了!
拼圖很好玩啊
但沒有爸爸幫忙感覺好難啊
這個拼起來需要差不多2分鐘吧
觀察
一直都沒能甩掉爸爸
這麼快就到晚飯時間了
而且中途就已經忘記了媽媽的事  光顧著玩了
火大啊!
為什麼?  為什麼要這麼瞪著我?
明明玩的這麼開心
為什麼現在會一臉不爽啊?
難道我有犯什麼錯誤嗎?
冷靜下來「黃昏」你要好好面對未知
是被討厭了嗎?  還是到叛逆期了?
再這樣的話  佛傑家要崩塌了
你肚子疼嗎?  沒事吧?
安妮亞讓爸爸困擾了
沒事的  安妮亞很享受冒險
是嗎  那就好
可是沒有媽媽一起  覺得有點寂寞
安妮亞想和爸爸媽媽在一起
所以必須獨自去幫媽媽
這樣啊
也是
如果約兒也休假就好了
她還只是個小孩子
無論結果如何  還是問問約兒明天有沒有空吧
你知道媽媽在哪裡嗎?
不知道  不過我會找服務員傳話的
如果有回信  我們就明天會合吧
好的
對了  聽說之後甲板上會放煙火
這是今晚的重頭戲  說不定約兒他們也會去看哦
不過人很多  不保證能找到她
要去碰碰運氣嗎?
有煙火  我要去!
是我…好的
是部長的電話
他收到聯絡  接洽的船隻已經準備妥當了
4小時後進行接觸
我們需要提前做好準備
更何況  這層周圍敵人的包圍網正在收緊
我們需要離開這裡  前往下個地點
兩位請換上新的服裝和假髮
好…好的
是我  他們有什麼動作嗎?
發現來源不明的加密通訊
和保安局的頻率不同
可能是那幫人的信號
有這個可能
好  轉告所有人
到第三階段位置待命  準備伏擊他們
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Planc&月火   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
很好  周圍沒有敵人
我們快走
視界に目前映る深い真紅
眼前映入深紅一片
この先およそ 40000km
前方約有40000公里
後ろに迫る互いの傷が
不斷逼近彼此的傷痕
迷う道をさらに迷わせてく
為迷惘前路更添一層迷霧
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
摸不找聞不到  無法改變的未來
背中を突いた！
直擊身後
だから
所以說
今日の夜は隣にいさせて
今夜讓我陪在你身邊
今夜だけは本気だからね
今晚我是真心實意的
こっちにきてもっと
離我再更近一點
祈りあった未来とて
眼見祈願中的未來
道が違うのよ
已經漸行漸遠
アナタ
親愛的
互いの殺意で
互相的殺意
トドメ喰らっちゃうね
能給對方致命的一擊
やっぱりやめとくわ
還是算了吧
船上的交響曲 姐姐的香草茶