彭德的生存戰略
懶惰至極
安妮亞  再不做作業又要挨老師罵了哦
知道了
彭德的特殊能力
預知
和安妮亞玩躲貓貓
停電了!
要給彭德一個驚喜
來這邊來這邊
研究所的人
8號  總算找到你了
你給我去死吧
彭德!
別哭了  他直到最後一刻都是幸福的
怎麼  你要做最後的告別?
安妮亞忙著做作業呢  沒功夫陪你玩
糟糕!
彭德  抱歉啊  家裡狗糧沒了  但我卻忘記買了
今天洛伊德應該會晚回家
彭德的晚飯我就試著用現成的東西來做吧
好嘞  我會加油的
彭德  晚飯做好了哦
彭德!
洛伊德有記錄過狗狗不能吃的食物
不會有問題的
吃飯了哦
惹媽媽生氣會沒命的  要多加注意哦
彭德!
誰讓它不願意吃我做的飯啊
萬事休矣
彭德  別胡鬧了
怎麼辦  難道是生病了嗎…
不在家
做飯
早回家
工作
這不是彭德嗎  怎麼來這裡了?!
謝謝你幫我解決它
多虧有你  我能提早回家了
彭德?  彭德!
狗狗!
謝謝惠顧
哪裡來的野狗  走開走開
居然敢吃外面的東西  真是個壞孩子
有狗!
看我給你畫個眉毛
今晚的任務是獲取博倫公司正在開發的新型坦白藥劑
「想說就說」的樣本
由於事出突然  基本沒有時間收集情報
馬上給我去!
無法通過變裝實施潛入
只能強行潛入了
什麼?!  彭德!
為什麼會出現在這?
安靜點  否則會被敵人發現的
怎麼就你自己啊
約兒和安妮亞呢?
是散步中途走散了嗎?
不知道是什麼情況  反正趕緊給我回家去!
我現在在工作呢
怎麼  是要我陪你玩嗎?
我現在很忙  回頭再說
等等  那裡可是敵人老巢啊
是帶我走沒人的路線嗎?
我不記得有對他進行過這方面訓練…
難道是之前學會的嗎?
不過  聽說博倫公司也和「Apple」計劃有關聯
你難道是知道這點才來這裡的嗎?
給自己…不  給成為試驗品的同伴報仇?
你…
很好  就讓我們一起完成任務吧
缺少的情報用你的鼻子來彌補也挺不錯的
這裡是研究室啊
到處都是保險箱
到底哪個才是「想說就說」呢?
安全系統很完備  要一個個確認難度很高…
到底忙到什麼時候才能回家…
到底叫我們回來幹嘛啊
據說發生了排斥
糟糕  那群人回來了
我去吸引敵人注意力  你趕緊回家
這應該會演變為長期戰鬥
你跑到哪裡去了  快給我吃飯!
放心吧  研究員應該都已經下班了
喂
難道說…
受不了科長那傢伙
到底叫我們回來幹嘛啊
據說發生了排斥
交貨日期也提早了  真是有夠亂來的
別抱怨了  上頭的壓力…
門沒鎖
這是什麼啊?
「想說就說」已收入囊中
怪盜T?  這誰啊?
開什麼玩笑
搞什麼啊  東西不還在嘛
受不了  到底是誰惡作劇…
多謝你幫忙開鎖
你們是什麼人?
來  來人啊!
幹得漂亮啊!
多虧你任務才能順利完成
能比預計時間更早回家
好吃嗎?
真是的  我可擔心呢  到處找你
這樣啊
能在博倫公司報一箭之仇這麼開心啊
真是太好了呢
行了  回家的時候去趟超市  給你做頓大餐
達米安的野外學習
達米安少爺  再不起床點名要遲到了哦
作為點名遲到的懲罰
去給工作人員幫忙
在工作完成之前  禁止離開宿舍
真少見啊  雖說是休息天  但自甘墮落的生活可不夠優雅啊
戴斯蒙德先生
我會注意的
達米安少爺  又學習到很晚嗎?
必須得盡早取得「星星」
你這努力的有點過度了吧
今天老師應該會帶我們去看電影
說不定能看到新上映的「海底兩萬步」
回來的時候會去溫普森吃烤牛肉
趕緊忙完匯合吧!
烤牛肉!
我才不去  我要留在房間裡學習
難得的休息天啊…
說了不去就不去
別這樣嘛
老師  電影看哪部都行嗎?
我想看「海底兩萬步」
這個嘛  看什麼好呢
就這個行嗎?
我和他們不同
在他們玩耍的時候  我要不斷努力往上爬
達米安  為了不給戴斯蒙德這個名字抹黑
你還需要再接再厲
為了能再次得到父親的誇獎
我說你們倆  快到邊上去
這可是給那孩子的懲罰
衣衫不整  規定時間之外進食
懲罰你們去給工作人員幫忙
非常感謝
你  你們怎麼回事  沒出門嗎?
這是懲罰
趕緊結束吧
都說了不出去玩了
達米安少爺又生氣了
書呆子
算了  不用陪著我的
你們倆自己好好去玩吧
仔細想來  這麼好的天氣去電影院
他們也太沒品了
就是這樣  現在的流行趨勢可是洗衣服
而且…看!
還能模仿「皇帝的學徒」哦
想要「星星」的話就跟我來吧
你這傢伙  斗篷是屬於我的
我說你們幾個  給我認真幹活
優雅  這份友情珍貴又優雅
少年  看你這表情是想要去野餐啊
才沒有這種想法
工作中交頭接耳  惡作劇
現在要給你們新的懲罰
和負責生活指導的格林老師一起去參加野外學習
很期待野餐啊
能在學校範圍內進行漂流
伊甸學園很棒吧?
要沒命了
放心吧  我原本在海軍大隊也是能人
就當上了賊船  好好享受吧
很好  就這樣一路衝到下游的湖裡吧
那地方可是很舒服的
適量運動還能增強腦力
就算對著桌子  也不代表能高效學習哦
這樣的不能叫適量吧
行了行了  你們幾個
不死命往左邊划的話  就要撞上石頭了哦
老師  前方有瀑布
達米安少爺
救命啊!  我可是戴斯蒙德家次子
我馬上就來
我說你們
我可是艾爾曼家繼承人哦
我是愛吉博格家的…
至少要讓達米安少爺活下來
沒錯
你要連我們的夢想一起實現哦
你們倆
快上船啊
趁我們現在還有力氣
該死!
不好意思打擾你們的大戲
這裡能站到底  而且水流也並不快
只是因為我在划  所以速度會比較快
行了  趕緊找柴火生火  否則要感冒了
好
好暖和
放下心來就覺得肚子餓了
反正你們還濕著  就順手去河裡抓個魚吧
沒準備三明治之類的嗎?
沒準備這種時髦東西
作為伊甸的學生  必須能做到現場解決
可是…
有線和網給你們  自己花功夫試試吧
好吃!
沒錯!
沒錯吧沒錯吧
雖然溫普森的烤牛肉很好吃
但還是比不過自己捕獲的獵物
好吃  真的好吃啊!
好吃!
我到底在開心點什麼
在我做這些的時候  其他人在學習…
少年  微風很舒服吧
搖曳的火光以及柴火燃燒的聲音
樹木的聲音  泥土的氣息
像這樣融入自然放鬆自我也很不錯吧
光靠發呆是無法成為「皇帝的學徒」的
對了  你知道嗎?
最近的腦科學研究發現
在發呆的時候  大腦會處於高度活性化
據說和記憶創造性有直接關聯
有名的發明家  運動員們貌似也都很珍惜發呆的時間哦
說不定在發呆的時候  就一下子能集齊8顆「星星」了呢
騙誰呢!
發呆…
達米安少爺  你這樣不太像是在發呆哦
沒想到這個人居然這麼單純啊
很好
衣服也已經基本乾了
我們就走到湖邊去吧
學生之間貌似將之稱為星星湖
星星?!  我要去!
達米安少爺簡直像被「星星」附身了
野餐野餐野餐野餐去野餐
對了  現在南邊用野餐作掩護
通過第三國往西國逃亡的人越來越多了
老師  你準備把我們賣到西國去嗎?
不過步行個二三公里不能稱為逃亡吧
為什麼要去西國呢?
是因為西國的點心更好吃嗎?
這是為什麼呢
明明東國的夜空這麼美
沒問題的
等達米安少爺長大成人
一定能把東國建設得更加美好
喂!
原來你想成為政治家啊  了不起!
是受到父親耳濡目染
這樣啊
能向著目標努力是件很棒的事呢
對了  我的夢想是成為宇航員
這樣啊  太帥氣了吧!
我…我…還沒什麼想法
這樣啊  你沒有啊  這也很正常
我果然還是想多吃點心  好好生活
太美好了!  你這算哪門子夢想
那你也得認真考慮  要怎樣才能創造出這樣的環境
要怎樣才能吃得多還能保持健康
這麼麻煩的啊
到了
漂亮…
星空倒映在水面上  彷彿是宇宙一樣
看啊少年  這樣就能抓住星星了
真沒辦法
算是白跑一趟了嗎?
沒有
我覺得這裡很美
是啊…
很美
宇宙真的很廣闊啊
是啊
星星就像是撒滿了砂糖  很好吃的樣子
你這是什麼話
達米安少爺笑了
不行嗎  要你管!
差不多得回去了
對了  這次是野外學習  你們要記得寫報告哦
回去之後我還打算洗澡睡覺呢
生活很健康啊  少年
韓德森老師  我把他們三個野外學習的報告拿來了
謝謝你  格林老師
他們有好好放鬆嗎?
希望有吧
那還挺優雅
我們看到了很多  嘗試了很多  很開心
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
不過嘛  語文還需要好好努力
翻譯:Planc&小雨   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
視界に目前映る深い真紅
眼前映入深紅一片
この先およそ 40000km
前方約有40000公里
後ろに迫る互いの傷が
不斷逼近彼此的傷痕
迷う道をさらに迷わせてく
為迷惘前路更添一層迷霧
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
摸不找聞不到  無法改變的未來
背中を突いた！
直擊身後
だから
所以說
今日の夜は隣にいさせて
今夜讓我陪在你身邊
今夜だけは本気だからね
今晚我是真心實意的
こっちにきてもっと
離我再更近一點
祈りあった未来とて
眼見祈願中的未來
道が違うのよ
已經漸行漸遠
アナタ
親愛的
互いの殺意で
互相的殺意
トドメ喰らっちゃうね
能給對方致命的一擊
やっぱりやめとくわ
還是算了吧
任務和家族 華麗的彭德曼 喚醒童心