--------Title
--------OP
--------ED
--------
Space Fold
是使人类在宇宙间穿梭成为可能的 梦幻般的超时空航法
但是
这梦幻般的航法也决非万能
被称为Fold断层的障碍的存在
以及随着距离增加以几何级数增长的能量消耗
都是人类面前的难以逾越的障碍
这也是人类
不 是因「原始文明」而产生的文明的极限了
Proto Culture
请把您的妹妹交给我吧
我一直这么想
在那不幸的第一次星际战争的时候
如果人们一开始不是用武力 而是就是通过歌声来相互理解的话
歌就是文化 文化就是爱
也就是说 歌就是爱
而且 兰华小姐就拥有向大家传达爱的力量
所以 请您无论如何答应吧 大哥
那我就在这做标记了
恩 拜托你了
后面 那边和那边也拜托你了
她可真有干劲啊
漫长的巡回演出 这次是最后一场了
终于可以回Galaxy去了
不好意思
我是古蕾丝
君は誰とキスをする
你会吻谁
星を巡るよ純情
穿梭在星空的纯真
曙光社
SGS
弱虫 泣き虫連れて
胆小爱哭
また行くんだと思う私
又想吻你的我
愛するより求めるより
比起去爱 比起去追求
疑う方がずっとたやすい
却总是犹犹豫豫
自分が悔しい
常常后悔着
痛いよ
心痛呢
味方だけど　愛してないこと
仅仅是伙伴 不能成为爱人
守るけど　そばにいれないとか
想守护 却无法在你身边
在矛盾中苦恼
苦い二律背反
今すぐ touch me
就请马上 touch me
運命ならば繋がせて
如果这就是命运 请把我们连接在一起
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
心揺らす言葉より
不需要若即若离的话语
無責任にだいで限界
只求你不顾一切地将我抱紧
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：lmj  dder  我的男朋友是otaku  zwzplayer    时间：马可罗斯炒饭 野田斯盖/N 压制：λ- driver 后期：Teny
ByeBye  Sheryl
是送给女朋友的礼物吗
不是 这个是...
别隐瞒了
没想到您这么了不起啊 阿露特老师
你居然能和那个大明星雪露约会
休想瞒过狙击手的眼睛
你误会了 我那只是被她带着团团转而已
根本不是什么约会
都被吻过了还这么说
说是接吻了
绯闻？
这是...
别害羞了
我是想表扬你干的不错
但是
我有一件事要问你
你和兰华究竟是什么关系
为什么要扯到兰华身上
别废话 回答我 你这风流美男
你这家伙
快说
早乙女同学 米歇尔同学
出大事了
兰华她
您的决定还是没有改变吗
无论怎么说　已经不能再隐瞒了
总会有一天由某个人把实情公布于众 只是没想到这个人会是我
要试试让那些家伙听歌吗
如果能挺得懂歌的话那还不太糟
祝贺你 兰华
谢谢
都是多亏了大家
当时还是吓了一大跳
七濑一幅惊慌失措的样子
但是本来就是一件大事啊
兰华居然被星探发现了
「Vector Promotion」 完全没有听说过阿
为什么要说这种泼冷水的话呢 早乙女同学
说话要看看场合啊
你说什么
好了 前辈们 我们还是一起为兰华祝贺吧
对吧 七濑学姐
恩
不管怎么说 终于得到了奥兹马队长
不 是你哥哥的认同了
我的妹妹就这样托付给您了
是
真的吃了一惊啊
天上不会掉长矛吧
父母兄长什么的 从一开始就不要理会这些事就好了
反正说了也不会懂
可是得到家里人的同意的 这回兰华的事
总的来说 兰华向梦想靠近了一步
我会尽全力支持你的
目标 银河的歌姬!
打倒雪露
我也会声援你的 兰华
居然让我听了那么动人心弦的歌声
所以我来担当粉丝1号
1号是我
那我2号
我 作3号
知道了啦
会来声援的 这样行了吧
那么在此宣布李兰华粉丝团成立!
什么时候的事?
为什么到现在才知道
Fold断层的原因让通讯被阻断了
雪露
肯定是这种比较合适
再这样增加点吧
对七濑的画做了什么啊
就是说
毕竟 这种程度的吸引力还是需要的吧
对不起了 阿露特
本来呢…本来
想第一个让你知道的
可是
想到如果打扰你 吵到你就不好了
到现在才客气起来干嘛
其实 那时我也在天顶星城的
是 是么…
去买东西吗?
应该算是…那种事吧
一个人?
嗯
当时气氛真热烈阿
对了 这个给你
这个是 雪露小姐的…
也不是邀你去什么的
对 是庆祝你被星探看中
谢谢
真笨啊
暂停电视节目播放非常抱歉
现在发表总统的紧急声明
诸位Frontier的居民 我是霍华德 格拉斯
今天我有一件重要的事要告诉大家
怎么了
请看
那个是上次的
Vajra
应该有还记得它的人吧
对 这就是前几天攻击我们Frontier的生物兵器
我们将这种物体定名为Vajra
并且由于Vajra的存在
让我们的同胞Macross Galaxy遭受到了大规模的破坏攻击
救援 救援
那些可恶的虫子已经进占到主岛来了
拜托了
随着这一事件的发生
我们为了援救同胞Galaxy
并为了保护我们自身
我将在总统的权限内下令宣布进入紧急状态
在看总统声明吧
是的
从现在开始 向全体S.M.S人员发布特例情况B
即刻归队
是 明白
马上回来
何止是长矛了 反应弹都要上架了
救援部队的派遣…
雪露的见面会定在30分钟之后
得好好让她起点作用啊
另外 凯茜
有件事要找你做
过会儿会下达正式的任免命令
诸位Frontier的居民 我是霍华德 格拉斯
怪不得变成那样
今天我有一件重要的事要告诉大家
因为战争可能就要开始了
请看
放心 兰华
不论发生什么我都绝不会死
阿露特他们也是 不会让任何一个人死的
而且你已经快16岁 明年就是成人了
不能总是过分护着你吧
我们将这种物体定名为Vajra
虽说如此 也不是什么都能做的哦
如果惹出奇怪的事 歌手什么的立马让你停掉
并且由于Vajra的存在
让我们的同胞Macross Galaxy遭受到了大规模的破坏攻击
嗯 哥哥
匆匆入队 运数不佳啊
入队合同 特例B项
S.M.S在与之签订合同的政府
处于战争及备战状态之时
丧失命令拒绝权及以上状态结束之前的离队自由
我们为了援救同胞Galaxy
虽然在合同书上看到过 没想到还成真了
并为了保护我们自身
我将在总统的权限内下令宣布进入紧急状态
当然 离动刀枪应该还有一段时间啦
可以放松点
接着是昨天召开的雪露 诺姆小姐的记者见面会
我相信我的故乡Galaxy会平安无事
也对Frontier正在进行救援行动十分感谢
但是由于Fold断层的原因 那个影像已经是5天前的
而且如果草率行动 可能会引起Vajra那些怪物的注意
这么说你的意思是…
只能躲在床底屏住呼吸 等着Vajra放过你吗
对Galaxy见死不救
我可没那么说
说的也是阿 这艘舰船也是被Vajra袭击过的
总之…这种状况下
我觉得今晚的演唱会就中止吧 对于粉丝们…
中止!? 谁决定的!?
但…但是
演唱会照常举办
然后我一定能够回到Galaxy
喂 上哪去？
个人私事
新统合军战机开始侦查任务
本舰状况如何？
目前完成至检测列表E的1620项
还剩下15%
雷达系统已经全面改装了
虽然没能给你时间去熟悉它 让我过意不去
还是拜托你了 莫尼卡
是 舰长
那是性骚扰啊
自己骚的话 有什么关系?
舰长 那件事是真的么?
系在猫脖子上的铃铛
关于本舰 比尔拉同政府进行了协商后取得了意见上的一致
失礼了
奉新统合军总参谋部之命前来赴任的 凯瑟琳 格拉斯中尉
请给这位客人带路
雪露好可怜
所以我们要来支持她
现在中止还来的及
不必担心 古蕾丝
我能行的 让他们都看到
这家伙怎么回事
谁准他进来的
放手 我找雪露有事情
哪里溜进来的!?
放开我
你们在干什么 他是我朋友
古蕾丝 拜托了
对不起 完全忘记了
还好意思说 难得我特地为你送来
你还真是理智啊 真没想到…
一般吧
探测器VA-POT放出
要是没有断层 就不用那么拖拖拉拉的了
Fold反应 是Vajra吗!?
不! 是更大的…
反应数量增加 即将De-Fold
这是…
Galaxy所属Deneb战舰Kaitos号
语源：Deneb·Kaitos是鲸座β星的名字。
怎么回事 怎么会这个样子…
舰长 总统府传来的优先通讯
传过来
你好像有一级管制执照吧？格拉斯中尉
请称呼我凯茜
我有1300小时的工作经验
那么 凯茜 能请你立即开始工作么？
遵命
召集全员 进入Condition 2状态
本舰开始进入出击准备
要对其他人保密哦
这是我的护身符
妈妈留下的遗物
除此之外 我连妈妈的脸都没见过
阿露特 你喜欢这艘船么？
讨厌
应该说我很反感都市型宇宙舰船
为什么？
因为这里没有天空
答案真有你的风格啊
我可是战斗机飞行员啊
你呢 对Galaxy…
我…
不好意思
你在哪闲逛 混帐快给我回来
Galaxy的幸存舰船发现了
和Vajra的大军在一起
马上就出发了 迟到了要关小黑屋
现在我们可是军人啊
你也要出击了么？
我说过了吧
我是一个战斗机飞行员
收下吧 我是为此特地来的
你带着吧
我说了 这是幸运的护身符 所以…
雪露
我 以前很讨厌Galaxy
对于举目无亲的我来说 那舰船糟透了
但是…
放过我吧
看你这令人怜悯的样子 我都不知道如何回应了
什么嘛 自以为是的样子
我收下了  你的好运
只是借你的 一定要还回来！
没问题吧 阿露特
舰内设备 一切正常
反应炉输出功率稳定于额定值
「对Vajra anti-ESS专用弹」 开始装填
出发吧 约哈尼
太慢了 阿露特
不好意思
骷髅小队 待机完成
了解 奥兹马少校
凯莤 为什么你会在这儿?
请不要说私事 少校
又是因为你老爸的命令而抽了下下签吧
不劳你操心! 奥兹马
真是的
全队战备完毕
新统合军司令部来电
出发许可
舰长 出发准备完毕
神様に恋をしてた頃は
爱上上帝的时候
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
未曾想到会有这样的离别
もう二度と触れられないなら
再也不能拥有你
せめて最后に　もう一度抱きしめて欲しかったよ
至少最后再让我拥抱你一次
It's long long good-bye…..
さよなら　さよなら　何度だって
再见了 再见了 一次次地
解除与Frontier的所有结合点
解除稳定装置
明白
自分に　無上に　言い聞かせて
我努力地告诉自己
反应炉五分之一出力 微速前进
微速前进
手を振るのは優しさだよね？
挥手道别不也是一种温柔么?
SMS Macross Quarter 出发
今　強さが欲しい
现在我想变得坚强
貴方に出逢い　STAR輝いて　アタシが生まれて
自从与你相遇 星空因此灿烂 我也从此获得了新生
愛すればこそ　愛あればこそ
因为爱你才会如此 因为是爱才会如此
希望のない　奇跡を待って　どうなるの？
看不到希望 等待着奇迹 究竟何去何从
涙に滲む　惑星の瞬きは　gone…
浸润在泪光中星星的闪烁 gone…
当到达Fold安全区域时 本舰立即进行12光年的短距离Fold
全员针对Fold做好准备
和兰华怎么说的
约定了绝对不会死
所以万一有不测 就拜托你了 医疗兵长官
忘れないよ　貴方の温もりも
忘不了 你的温暖
别说不吉利的话 如果那样的话
その優しさも　全て包んでくれた両手も
你的温柔 还有你那无限的包容
你们也听着
听好 哪个也不准死
一定要活着回到Frontier来
It's long long good-bye…..
さよなら　さよなら　愛しい人
再见了 再见了 我最爱的人
貴方が　いたから　歩いてこれた
因为有你在 我才能走到这里
ひとりなんかじゃなかったよね？
我不是一个人吧
今　答えが欲しい
现在我要找到答案
燃える様な流星　捕まえて　火を灯して
抓住那燃烧的流星 点亮光芒
愛していたい　愛されてたい
好想爱你 好想被爱
冷えたカラダひとつで　世界は　どうなるの？
只剩下失去爱的躯壳 世界将会变得怎样
張り続けてた　虚勢が溶けてく　long for…
溶化那长久以来的伪装 long for…
どうしてなの？　涙溢れて　止められない
为什么呢  泪水夺眶而出 无法停止
もし生まれ変わって　また巡り会えるなら
假如真的有来世 能够再度相逢
その時もきっと　アタシを見つけ出して
相逢之时你一定能认出我
もう二度と離さないで　捕まえてって
再也不要和你分离 我会一直紧紧抱着你
ひとりじゃないと　囁いてほしい　planet…
“再也不是一个人了” 我想向星星低语
在针对Vajra的初次作战中
正激烈时 生死抉择摆在了阿露特面前
下集
First Attack
祈祷之歌 响彻银河