--------in
--------incn
各位乘客
本機即將抵達射手座旋臂的維奧斯星系 進行Defold
開始超時空航行稱為Fold 結束航行稱為Defold
粒子電離化水平良好
由於在Defold時會伴有輕微震盪 請注意繫好安全帶
終於到了
草莓派…
醒一醒 雪露
什麼事
我們差不多快到了
這裡是GFS-108 屬於Galaxy星際航線
Frontier控制塔 請回答
GFS-108 這裡是Frontier控制塔 歡迎
本船隊對『銀河妖精』雪露小姐的來訪表示衷心的歡迎
大海…
過去曾經發生過一場人類與天頂星巨人之間的戰爭
Zentradi
人類在首次與地球外生命的戰爭中 經歷了瀕於滅亡的危機
把未來寄托於向宇宙進發
去尋找新的天地
開始了向銀河各個方向的旅行
於是 到了公元2059年
史上第25個移民船團Macross Frontier
正朝著銀河的中心區域
繼續著「大航海」之旅
再見
七瀨 不一起去Cranberry購物中心嗎
不好意思 今天要打工
怎麼樣 盧卡
迴旋三周之後的急速反轉上升
感覺很棒
真無聊 我來的話轉5圈也沒問題
只不過是演唱會的餘興節目而已 那樣做風險太大
我就能做到
你還是一如既往地自信啊 阿露特公主
你剛才說什麼!
生氣的樣子也那麼美
又開始了
誒?
真的拿到雪露的票啦
只要是為了蘭華
對我來說沒有什麼不可能的
謝謝你 哥哥
我愛你
成功了
不可思議(Deculture) 太棒了
雪露
真的能見到你了
七瀨
有麻煩了 蘭華
難得的天然豬肉
冷掉的話就太浪費了
對不起
她有什麼不測的話就會成為國際問題
請務必謹慎地處理好 格拉斯中尉
明白了 總統閣下
馬上就要到達人工重力區了
請留意腳下
你看上去很疲勞啊
時差疲勞和Fold的暈眩 糟糕透了
要取消採訪嗎
古蕾絲 你忘了我是誰了嗎
我可是雪露
是雪露·諾姆
銀河流行榜 連續17周蟬聯榜首記錄的保持者 銀河的妖精
來自Macross Galaxy船團的藝人 雪露·諾姆
在歷時三個月的銀河巡迴演出之後…
她來了 雪露
好可愛
很快就能見到她了呢
和她呼吸著同樣的空氣 真是幸福
去吧!
喂 阿露特
前輩
西北偏北的風 風速每秒4米
公主
彈射器連接
引擎良好
滑翔翼良好
起飛
乘上風了
真是的
歌舞伎登場了
天空太低了
天空門 天空門
來點咖啡 果汁怎麼樣
要遲到了 要遲到了
真是的
這樣太過分了
沒有更衣室
還要對表演內容指手畫腳
沒辦法啊
這是客戶的要求啊
說什麼「把高危險 花哨的動作給我去掉」
即使這樣
去掉阿露特前輩的高空螺旋也太…
別激動呀 盧卡
就這種程度的工作嘛
總之這是我作為隊長的決定
不准反對
不知怎麼走了
老是一幅生氣的表情 絕世的美貌就糟蹋了哦
有意見的話下次拿第一再說吧
萬年老二的阿露特公主
米海爾
我其實很想看呢
阿露特前輩的高空螺旋
無所謂
反正是兩千米高度就到頂的天空罷了
雖說是飛 高度被定死了
如果能駕駛Valkyrie就好了
而不是這種玩具
我們的Ex-gear和軍隊使用的也算是同一種規格
前輩畢業之後想參軍嗎
做民間飛行員的話不是也能飛行嗎
規定好了的航線嗎 沒什麼興趣啊
說的也是啊
那我先走了
我不想呆在這裡
這樣一個讓人窒息的地方
RE/8 請回答 RE/8
司令
要快 要快
摔倒了
真是的 全濕了
好漂亮啊
你是誰啊?
謝謝
我還以為去不成演唱會了
但是真的吃了一驚
實在太漂亮了 還想是女孩子在換衣服…
誰是女人!
不 沒什麼
無人戰機隊到達船隊前方的小行星地帶
20秒之後與目標相遇
有干擾?
發生了EPM電子干擾
我迷路了 心想爬到樹上大概就知道怎麼走了
真是的
和煙霧一樣往高處爬麼
哎 過分
啊 這…
謝謝你幫我帶路
這只是你自己跟來的而已
對了 下次讓我來答謝你吧
我在「娘娘」打工 要來哦
「娘娘」?
娘娘 娘娘 你好喵
豪華美味 不可思議
這個廣告不知道麼
都已經這時間了
一定要來呀 等你喲
真是個奇怪的女孩
還是試著幹一場吧
司令部來電
繼RE/8之後
無人戰機隊也被擊落
敵人的詳情不明
因為出現了的強烈的電磁干擾
防護等級改為7級
來聽我的歌吧
航路清空 發射系統準備就緒
彈射器 展開
衝破圓頂!
重力反比例　火山みたいに光るfED
脫離重力加速度急速上升   機翼閃耀火山噴發般光輝
キミは知ってんの　あたしのbeatLyricg heart
我的心跳   你感受得到
妄想のギャラクシー　滑り落ちたらポイズンsea
臆想的宇宙  宛若吸引翱翔的海洋
何億光年　大胆なキスで
任憑大膽之吻 穿越數億光年
飛び越えろ　ハラペコなの?
去飛躍吧 樂曲在宇宙迴響
次のステージにいきましょう
一起飛向下一個舞台吧
持ってけ　流星散らしてデイト
拿去吧  流星如焰火綻放下的約會
ここで稀有なファイト
此處鮮有戰火
エクスタシー焦がしてよ
唯獨超然的境界
飛んでけ　君の胸にsweet
飛翔吧  在你的懷中甜蜜
おまかせしなさい
一切都由你掌控
もっとよくしてあげる　アゲル
會讓你更high一些
射手座☆午後九時Don't be late
什麼銀河的妖精啊
Bravo1號 3號被擊落
Golf7號中彈 緊急返航
是真的嗎
據說不明來歷敵人能夠影響Ghost和導彈的制導
Ghost：無人機的型號
是的 總統閣下 目前第一防衛線已經被突破
無論如何都要在那裡撐住 我這邊也會有所應對
向全艦發出避難警報
明白
Frontier 總統府
單靠軍隊守不住嗎
恐怕是的
是我 比爾拉先生
它們終於來了
Baby どうしたい？ 操縦
Baby 想做什么？ 操纵这飞机
ハンドル ぎゅっと握って もう スタンバイ
紧紧握住方向盘 已经准备好了
want my heart & want my love?
想要我的心和我的爱吗？
NO!? んもう！スウィングしてKISS!
No?! 别这样！盘旋着吻我吧
中途半端なスタイルはNO
不要半途而废
ブッ飛んじゃってるLOVEならfor me
爱我的话为我飞翔
Beautiful! Excuse me!
欲したら ラララ possibilities
想要的话 啦啦啦 有可能哦
蘭華?
這個就是米歇爾他們說的打工吧
.I don't care $How much fake
我不介意有多少$
嗯 是吧
總統府要求S.M.S出動 全小隊緊急起飛
任務代號Victor3
重複 下達的是Victor3
Victor 真有啊
諸位 很遺憾這不是演習
全機裝備超級裝備包
Super Pack
允許隊長機使用機甲裝備包
Armoured Pack
吉利亞姆 打電話給米歇爾他們
卡娜麗亞 出發了
蘭華 這一刻終於來了
什麼
Macross Frontier政府通告
現已向全艦發出避難警告
每位市民請盡快附近的防禦處避難
重複
請快點走
你在說什麼 還沒
快點
哎 等等
不會吧
明白 立刻回來
我們走 盧卡
知道了
喂 米海爾 盧卡
到底發生了什麼事
這裡是S.M.S骷髏小隊隊長奧茲馬·李
呼叫新統合軍 本宙域由我們接手
明 明白
這可不是膽小鬼能應付的對手
代號Victor 是隊長說過的那個
要上了
居然會放爆雷
那個是老大麼
哪兒去了
在那裡
追不上
這群傢伙太不可想像了
吉利亞姆  保護城市
不說也知道
怎麼了
有什麼東西在閃光
Purple Vermilion小隊全滅
最終防衛線被突破了
快要到達Island1了
Island1：Frontier船隊中的最大的移民船 船隊中有一半以上的人生活在Island1
防禦場展開!
混蛋
這算什麼
等等
還有人留在這啊
你們打算就這樣溜之大吉嗎
接下來是專業人士的工作 業餘選手還是退下吧
你說什麼
大家是想見你才來的
最後只顧自己逃跑麼
你這樣還算職業的啊
哎 慢著 等一下
傻孩子
快點
那是什麼啊
有怪物
是…兵器嗎
VF-25 已經投入實戰了嗎
快逃 小子
妨礙我工作了
可惡!
怎麼能被你幹掉
你這怪物
住手
不 不要 別過來
能行
不要啊!
今　あなたの声が聴こえる
現在 聽到了你的聲音
「ここにおいで」と
「到我這裡來吧」
淋しさに　負けそうな　わたしに
對著沉浸在寂寞中的我
今　あなたの姿が見える
現在 看到了你的身影
歩いてくる
向我走來
目を閉じて　待っている　わたしに
向著閉上雙眼 靜靜等待的我
昨日まで　涙でくもってた
知道昨天我的眼中還充滿淚水
心は今……
現在我的心已經…
おぼえていますか　目と目が合った時を
可曾記得 目光相交之時
おぼえていますか　手と手が触れあった時
可曾記得 兩手相握之時
それは始めての　愛の旅立ちでした
這就是 我們相愛的開始
I love you, so
もう　一人ぼうちじゃない
不再孤單一人
あなたがいるから
因為有你在
为何人们一边歌唱 一边翱翔在蓝天
这里是梦想的入口 抛弃迷茫前进吧
阿露特真是坏蛋
如果飞行员的工作是战斗 我的工作就是歌唱
如果要生存 唯一的办法就是干掉他们
阿露特是我的小~跟~班 对吧？