--------
--------op
「银河播种计划」
这是人类在经历了几乎灭亡的绝境之后
所选择的宇宙移民计划
从超大型移民船队到私人的小型飞船
无数的飞船追寻着新天地 在宇宙中旅行
这就是由超时空航法-Fold
带来的银河大航海时代
让我驾驶Valkyrie吧
驾什么驾  乳臭未干的小孩
找到你了 早乙女阿露特
君は誰とキスをする
你会吻谁
星を巡るよ純情
穿梭在星空的纯真
SGS
曙光社
弱虫 泣き虫連れて
胆小爱哭
また行くんだと思う私
又想吻你的我
愛するより求めるより
比起去爱 比起去追求
疑う方がずっとたやすい
却总是犹犹豫豫
自分が悔しい
常常后悔着
痛いよ
心痛呢
味方だけど　愛してないこと
仅仅是伙伴 不能成为爱人
守るけど　そばにいれないとか
想守护 却无法在你身边
在矛盾中苦恼
苦い二律背反
今すぐ touch me
就请马上 touch me
運命ならば繋がせて
如果这就是命运 请把我们连接在一起
君は誰とキスをする
你会吻谁
私　それともあの子
是我 还是她
心揺らす言葉より
不需要若即若离的话语
無責任にだいで限界
只求你不顾一切地将我抱紧
曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：lmj  dder  我的男朋友是otaku  zwzplayer    时间：马可罗斯炒饭 野田斯盖
On Your Marks
不会让你得逞
Delta1
在靠近母舰处将Vajra制住了
请求炮火支援
我是卡娜丽亚 随时都能出动 请下出击命令
莫尼卡
上层似乎陷入了混乱 总统府没有下达出击命令
可恶 无能的政府官僚
队长
米歇尔 卢卡
我对它的压制维持不了多久了 你们俩能上吗
是
目标锁定 失败
太乱来了 这样不行
让我来
米海尔
那个家伙
打中了
干得不错  米歇尔
只是做了理所应当的事而已 队长
回去请你痛快喝一杯
什么
队长
住手阿 这不是开玩笑吧
雪露 来这边
米歇尔 卢卡 追击Vajra
Frontier政府紧急通知
命令全舰人员紧急避难
诸位市民请去避难所暂避
怎么又来了
这到底是怎么回事
我怎么知道 可恶
居然又一次被那家伙救了
把手放开  喂
对不起
诶 不会吧
不要阿 怎么会这样
咦？
你也适可而…
好
看 好了
「遇到吓坏了的女孩 不管是一个还是两个
我都会保护她」
你连这说不出来吗
烦死了 如果情况许可的话 让我说多少遍都行
但是 对于现在我来说…
我们快点出去吧
这样也有利于我们保持良好的精神状态
没用的
这里是紧急用的避难所 不通上面圆顶
等下 也就是说我们被困住了？
队长 是军队的战机
还是一如既往地来得晚阿
真是的 好热阿
好痛…这到底是怎么一回事
雪露小姐
我全被你看光啦
就算是便宜你了
胡说什么  而且在舞台上就看过很多遍了
那个和私下被你看到是不一样的
不要用那么色迷迷的眼神看我
你这变态
你说谁是变态
就是你 你这个色鬼
住嘴 你这个暴露狂
你说什么
大家肚子饿吗
我正好带着特别好吃的点心
娘娘的名点 金枪鱼馒头
果然肚子饿了的话就不能打架了吧
既然已经被困了 那么…像这个金枪鱼馒头这样
你果然很可爱啊
我应该说过外出的时候要带上警卫的
平时总是会在有工作之前回来的…
请火速指出她的当前位置
但是联络员也正忙不过来
那个 可以的话
能否借用一下船内的网络认证呢
芯片植入(Implant)？
这在Frontier好像是违法的吧
但是相当好用哟 在很多方面
不行了
怎么做也无法恢复
真是定不下心啊
居然要把自己的命运交给别人
S.M.S的人没事吧
那里有认识的人吗
嗯 我哥哥在那儿做事务
我也经常送去慰劳品
S.M.S吗
我说 有没有感觉到空气很差？
不要再说讽刺的话了吧
不是啦 真的感觉呼吸很困难…
可恶 循环系统停止了
这样下去 连15分钟都撑不住
喂 快做点什么补救啊
别说得这么简单 能办得到的话早就做了
怎么那样
别开玩笑了
笨蛋 快住手！
外面可是真空啊
难道就这样放弃了而等到窒息么
那么我不奉陪
我不会放弃
大家都说我很幸运
但那是因为我尽了与之相当的努力
所以我才能作为雪露 诺姆而存在
所谓命运 就是这样争取来的
正是如此
完成了啊
是的 这次似乎连用Fold逃脱的家伙也没有
血流得过多了么…
全体 返航…
队长？ 队长！
请回答 队长！
听好了 刚才看到的东西全都忘记
如果你把那个视屏资料流传到网上的话
无论社会角度还是生物角度都把你抹杀掉
也好 如果只作为一种留念
我会答应让你使唤一个晚上
笨蛋 这怎么可能
什么？
来 兰华
嗯？在！
你 喜欢唱歌吗
啊 是的
那么要放直率些
机会是在你眼前的东西哟
这样的服务可是绝无仅有的哦
真是姗姗来迟的救助呢
对于这点我非常抱歉
知道循环系统停止了的话会更早的…
可以不用解释了 快点接电话吧
是的 这里已经完成了
啊 奥兹马 李少校负伤？
奥兹马…
哥哥
你 该不会…
哥哥！
哥哥
为什么受伤了
说了已经放弃飞行员的
明明说好决不让我孤独一人去做危险的事了
兰华
不能死
不要啊 哥哥
为什么 为什么做那种事呢
那件事我一直都保密着的啊
所以 不要 不要！
是吗 为了不让事情变成这样
明明隐瞒了工作的事
队长
到底怎么了 那家伙
兰华她 对亲近的人死亡和受伤
会做出异常激烈的行为反应
Dissociative Amnesia
解离性健忘
由外伤和精神压力伤害引发的
部分特殊经历变得无法回忆
但是对能够激发那些回想的因素
会引起强烈的不快感、恐惧感
就是某种记忆障碍
兰华已经恢复了
我已经让她回家了 没问题吧
总是麻烦你啊 卡娜丽亚
不用介意 团队嘛
特殊的经历是？
兰华以前失去了所有的血亲
所有父母兄弟姐妹
但是 你呢
我不是兰华真正的兄长
只是个11年前 没能保护那孩子的家人的
没用的飞行员罢了
兰华把那件事忘了
那个令人讨厌的事故
那么干嘛还在做飞行员
就因为这样 那孩子…
是为了保护她
保护?
就算如此 把什么都隐瞒起来
这就是所谓的保护吗
那你叫我怎么办
你的家人被Vajra撕裂而死
你因此内心收到创伤
这话我说得出口吗
队长 伤口会
米歇尔 叫护士
了解
卢卡 看着那边的监视器
是
如果是我的话就想知道一切
要把自己的命运交给别人 我会断然拒绝
告诉我 那些家伙 Vajra究竟是什么
知道了可就回不了头了
无所谓
给你24小时的空余时间 再好好考虑一下
自己究竟想做什么
为了什么 并赌上了什么而去战斗
对不起 阿露特前辈 一直隐瞒到现在
说是为了安全 所属于S.M.S的事实要保密
但是现在开始 不仅在学校
在部队里也能一起飞行了
如果那样的话 这次就是你做前辈了吗
别这么说嘛
对 放弃吧
阿露特 你又要逃避吗
逃避? 你在说谁呢
别小看我 到目前为止
和你一起飞行了整整一年
就你现在这样子 总有一天
不是害死自己就是害死别人
我可不打算被牵连
姑且作为友人 给你一下忠告
米歇尔前辈
这是有关接触者的报告书
这孩子是?
怎么了 莱昂
错了 三岛首席副官
叫我莱昂好了 工作时间在30秒前已经结束了
已经到私人时间了
不行 莱昂 父亲大人如果...
总统阁下已经回去了
但是
莱昂
真华丽
这宝石可是在市场上很少见的贵重商品
本次还特地专为各位观众准备了耳环套装
还有耳环 真的没关系吗
当然
耳环
像这样和耳环一起佩戴的话更能引人注目
真是的 这样的话又非得和那家伙见面了
真的呢 这样的话和礼服也很般配
针对一系列袭击船队的事件
预定举行战死者的共同葬礼
根据新统合军总参谋部提供的情报
战斗中阵亡者大约28名
在葬礼举行之前
格拉斯总统保证将提供遗族家属足够的生活保障
阿露特 你又要逃避吗
就像逃避父亲 逃避家里一样
不是
我不是
兰华
阿露特
真是首好歌
我 小时候的事什么也想不起来了
但是 只有这首歌还记得
可是我唯一的回忆
是吗
所以 我偶然会来这个小丘上唱歌
因为这里的话 没人会听到
没人听? 这样好吗
哎? 嗯 迄今为止我一直是这么想的
真了不起啊 雪露小姐
我非常羡慕她
我被困在那的时候 真是怕极了
想到就这样不为人知 一无所为地死去
现在我想说的是「我就在这里」
想让尽可能多的人都听到
心里开始有了这样的想法
不可能吧
也是 就凭我...
像这样抱着「如果能行的话」
「就凭我...」的想法就绝对不可能
你真是坏心眼 阿露特
我常被人这么说
我想让大家都听到 所以你愿意听吗 我的歌
随你便
谢谢 阿露特
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
ネーデル　ルーシェ
Neder　Loussier
ノイナ　ミリア
Noynaa  Milia
エンデル　ポロデア
Endel  Poldea
フォトミ
Photomi
ここはあったかな海だよ
这里是温暖的大海
ルーレイ　ルレイア
Lulei  luleia
是的
空を舞う　ひばりはなみだ
掠过蓝天的云雀 仿佛空之眼泪
我
ルーレイ　ルレイア
Lulei  luleia
向英雄们 敬礼
おまえはやさし　みどりの子
温柔的你  是绿之子
他是位勇敢的战士
アイモ　アイモ
Aimo Aimo
无所惧 无所畏
ネーデル　ルーシェ
Neder　Loussier
为坚守自己的信念 赌上生命去战斗
ノイナ　ミリア
Noynaa  Milia
エンデル　ポロデア
Endel  Poldea
最后力尽而亡
但这不是结束
フォトミ
Photomi
他的肉体 终将成为我们的肉 我们的血
ここはあったかな海だよ
这里是温暖的大海
亦或成为大气 燃烧我们的生命
所以 现在就安息吧 我的朋友
别了 将来再见
敬礼
作为民间军事提供商 我们的死
不算战死 而以事故死处理
也不能在那里建立墓碑
也没有全船队规模的葬礼
就算是家人也无法获取详细的信息
正适合我 我要以自己一个人的力量活下去
死的时候也是一个人 这样就行了
明早 08:00 进入宿舍
是 长官
这称呼是从明天开始的
前辈
对了 前辈 知道到宿舍的路吗
真是的 笨蛋
既然这样 我可要全力调教你了
114号 李兰华 请多指教
那么 兰华小姐 你能告诉我
你参加本次Macross小姐竞选的理由吗
决定变坦诚了嘛
是
神様に恋をしてた頃は
爱上上帝的时候
こんな別れが来るとは思ってなかったよ
从未想过会面临这样的别离
Wooo..
It’s a long long goodbye.
It's a long long goodbye
さよなら　さよなら　何度だって
再见吧 再见吧 一次次地
自分に　無上に　言い聞かせて
我努力告诉自己
手を振るのは優しさだよね？
挥手告别就是温柔了吧？
今　強さが欲しい
现在 我想要坚强
貴方に出逢い　STAR輝いて　アタシが生まれて
与你相遇 开始闪亮的我 从此诞生
愛すればこそ
因为有爱
iあればこそ
因为我在
もう二度と離さないで  捕まえてて
再也不要和你分离 我会一直紧紧抱着你
ひとりじゃないと
"再也不是一个人了"
囁いてほしい  planet...
我向着星星低语
迈向新世界的阿露特与兰华
挡在两人面前的试炼是新生的阵痛吗
下一集 Miss Macross
远古之歌 响彻银河