わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
汗が滲んだ　Babyface
被汗水渗湿的　Babyface
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
无法抑制的鼓动　努力遮盖掩饰
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因为　连牵手都不敢的你
強がって「ついてこい」
却非要叫我「跟来」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞强　我也还是喜欢你
まだまだ地·味·だ·NE!
我们还真·是·逊·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
连亲吻也真·是·逊·呢!（软绵绵的）
履き古しの　ズボンを脱いで　飛び込んで来たら？
把穿旧了的裤子脱下来　飞跃进来？
それでも地·味·だ·NE!
即使这样也真·是·逊·呢!
本当の恋·だ·NE! 気付いて
这是真实的恋·爱·吧!  悄悄地发觉
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我会只为你一人　悄悄送上热热的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
可恶
姐
妹
那些家伙
为什么我的人生如此受气
笨蛋  给我注意点
我知道的
其实都是我的错
想要忏悔吗
你是谁啊
抱歉  忘记自我介绍了
请叫我忏悔妹妹
什么…
忏悔一次一百元
给吾记住了  吾一定会回来的
给吾记住了！
不是叫你出去了吗  小姐
妨碍施工  很危险的
啰嗦！
神树被连根刨走了
神树是土地神的象征
是吸收人们信仰的心脏部位
因为有此物  神的力量才会扩大
神是靠人们的信仰来增加神威的
而神树不在了…
呃  也就是说？
就是说  吾的力量也会越来越弱
这样下去连污秽都会驱除不了
不仅如此
吾自身亦会逐渐消失
这不是吾的本意
既然如此  就不得不找个能代替神树作用的雕像才行
不觉得吾很适合吗
说什么？
雕像  就是说偶像
聚集神薙镇人气  中心般的存在
谢谢大家～
成为大家的人气偶像
诶
别弄得太引人注目就好了…
偶像吗
听到了吗  紫乃
嗯  很清楚
什么啊  御厨  想做偶像吗
听说你是有志向的孩子
没想到居然有如此高的目标呢
呃  不是…
那浮躁的心情  与对手的差距会越来越大哦
不是的  只是想到了一件心事而已
现在的偶像是怎么样的…
哎呀  那样的话去问专家不就好了
那么…为什么推给我了
因为你很了解吧
别随便下定论
偶像宅也只是宅微小的一部分
而且归根结底  媒体都将秋叶原一概而论
所以厨都被视作恶心的宅了
不是吗
显然不是  我是更具创作方向的…
就是说秋叶对于偶像的事并不知情？
也不能说不知情
只是大众水平
现在怎么样的偶像有人气？
那要看条件而定
我们之前的时代没有像现在这样细分类型
媒体也受到限制
因此从小孩到老人人气都很高的国民偶像才会被认同
但现在有唱歌  演习  综艺  体育等
单一领域里拥有出色的才能就会被打上聚光灯
在所有领域中都活跃的偶像可以说是几乎没有
粉丝数量  媒体的曝光度之类
单纯衡量人气的话
现在的偶像活动处在比前人庞大许多的市场上
本来就是因为观众关注的方面太多了
自然  现在的偶像角色
无法将这些领域集中于一身也是一方面的理由
但谈到人气的话  现在的偶像就不得不谈
呃…我并不是想知道这种事情
真会谈呢
一个把目标定在以前我们不曾考虑的领域的偶像角色
按下了奇怪的开关
在某些地方吸收到了部分狂热的粉丝
而一方面电视上的综艺偶像  笨蛋偶像
杂志上的写真偶像受到了赞赏
声优在CD和演唱会上取得商业上的成功
被称为Under13的低年龄偶像也受到关注
更是出现了适合戴眼镜的眼镜偶像
有着丰富的狂热者综合知识的宅偶像  连丑女偶像都出现了
如此多的人气可以说是嗜好多样化而造成的相反效果吧
这只是思想上的  从现实来看也呈现了出来
而且  山田那家伙连那么明显的缺点都没注意到
以地方电视台为中心的主持人等
真的？
在当地拥有超越全国艺人的知名度
嗯嗯  感觉已经被人甩过好几次了
得到了广泛支持  这样的情况也有发生
哎  这可真是好臭啊
在此理论上我想说的那种最火热的偶像是…
是忏悔妹妹吧
为什么要说出来啊！
该说…为什么会知道啊
因为昨天在电视上看到了
叫「魔法向导MAX」的节目
不愧是贵子  对可爱的女孩真敏感
切
忏悔妹妹是什么
是个Cos修女的女孩
在神薙镇的各处街角倾听大家的抱怨和忏悔
而且又是个美少女
在大叔和宅的圈子里拥有大人气
之前在车站前看到
真是夸张的队列
莫名其妙啊
是吧
不过  她的确是现在值得注目的人
能作为参考吗
嗯…
部长  稀释剂快用完了
啊  是吗
你们  谁能去买一下
啊  我去吧  反正在街上还有事情
糟糕  晚了
薙在担心了吗
这种时候没有手机真不方便啊
抄近路
你也是这样想的吧
住手  不是这样  放开我
一百元太便宜了吧
你的话十万元也可以哦
等…
什么  在小看我们吗
我知道的  你在暗地里肯定也是干了许多次了
讨厌  不是的  谁会做那种事情…
糟糕  叫警察…
这家伙怎么回事
是信徒吗
烦死了
哎…
快点给我…滚
稀释剂攻击！
喂
等等
快点  趁现在
别小看我们  混蛋
到这里的话  应该…
你没事吧  没受伤吧
运动神经真好啊  居然能躲开别人的拳头
而且也跑得很快
啊  不  那只是偶然…
谢谢你救了我
请称我叫忏悔妹妹
忏悔是…
稍微聊聊吧
那个  可以问一下吗
为什么要去听别人的忏悔呢
因为我想成为拥有自我性格的自己
你有这样想过吗
真实的自己并不是这样
自己应该更理想点
这是我为了接近那个梦想而采用的方法
希望能被大家认同
开玩笑  不过其实也许只是我想成为偶像而已
偶像？
能被大家记住  帮助大家…这样的吧
这种感觉
感觉你很坚强啊
不过  我也能理解
我还无法理解真实的自我
虽然打算做想做的事情
也感觉力不从心
对了  作为回礼  让我倾听一下你的忏悔吧
哎？
不是这样的话  你就没有什么抱怨或懊悔的事吗
我的青梅竹马…
啊  还是算了
哎？
在这里说出来也没有用吧
我还是自己对她说吧
也是呢  在还有能交谈的对象时
还是不要向我忏悔比较好
嗯
啊  这里就好了
我家就在这座桥对面
今天谢谢你救了我
你的脸颊上受伤了
真的
在钻进草丛时划伤了吧
还是消毒一下比较好
我中意你哦  御厨仁君
再见吧
咦  她为什么会知道我的名字…
（好吃棒）
真是的  昨晚还以为要饿死了
都道歉了  你还真夸张啊
不夸张  吾身体的能量消耗是很剧烈的
那么我们在这里休息一下
神薙镇的衫野小姐
神薙？
大家好  我是衫野
今天我们再次来采访传说中的忏悔妹妹
我是忏悔妹妹  大家早上好
薙  就是这女孩  这女孩  昨天见到的…
洒了  洒了
我看不到了  薙
真是的  洒成这样
汝说汝见到了这家伙吗
嗯
这家伙是吾的妹妹
妹…妹妹？
姐姐  你应该明白了吧
自己的力量已经弱到简直无法称为神了
这样下去  这片土地将会移交给合祀的神
我们就会作为无名的神而消失吧
我不能容忍这种事情
姐姐大人好像热衷于用那寒酸的力量在消除污秽
可我一点都不在乎污秽
只要我还是神就好了
我的话  要比姐姐更擅长获取人心哦
如果我能给那些抱有不安的人们一个温暖的怀抱
成为大地一般的存在的话…
要是能成为大家的女神就好了
我的最终目标是成为神薙镇顶级偶像
请支持忏悔妹妹哦
被先下手了
好  以上就是关于我们神薙镇偶像忏悔妹妹的报道
没想到对方会采取这种手段
妹妹的话…那孩子也是神吗
没听说过啊
话说来…神也有妹妹啊
当然了  大傻瓜
汝没读过日本神话吗
在神薙之地  神树是有两棵的啊
啊  事到如今你在说什么啊
都为你准备到那种份上了啦
你的目标是那孩子
我们利害一致吧
别忘记  你的支配者可是我哦
就是说  将御厨仁弄到手
没有异议吧  白亚
呐  既然你们是姐妹的话  好好相处不就好了
好好相处？
对…对吾来说  也不是喜欢才与她吵架的啊
是她单方面的挑起事端
真是的  那家伙在想什么
一定是…一定是有什么企图
真是可怕
不…不是的  那女孩不会考虑那种事情啦
啊？
她只是在寻找自我
只是想帮大家的忙而已
太纱布了  真是大纱布啊
真是笑得泪流满面了
为什么啊  我可是与她直接交流过了哦
多半是被那姿色欺骗了吧
汝到底被灌输了什么
怎…怎么会  姿色什么的…
何…何等粉色的回想情节呐
工口真可怕
别猜测别人内心  我可没做什么亏心事啊
有一点是可以肯定的
那家伙是为了妨碍吾才行动的
现在开始去调查
这条河的对岸  有着吾想确认的事情
薙之树…
这是另一棵神树
没想到会在教会的地盘里啊
终于明白那家伙为什么会是那身装扮了
作为现在住民的信仰对象  还是这样比较强吧
为什么神树会有两棵
不是一片土地只会有一个土地神吗
那是很久以前的事情
这一带的人们商量着
为了让我的分身灵能有一处寄宿之地
而种下了另一棵神树
神薙之地有河流流过
而以前却没有架桥的技术
所以人们为了参拜方便
将薙树分开种植了
岁月流逝  人们渐渐将那两颗树视为了不同的神
吾与那家伙是从同一土地里产生的人型
因此才叫姐妹
那你的树被砍倒…
等等  薙你是借由神木而制成的寄附物显现的吧
但是  这样的话  忏悔妹妹是凭借什么显现的？
就是为了确认这点吾才来的
吾原本以为这里的树也被砍倒了
正如所见  神树还健在
根据吾的预测  那家伙一定干了件了不得的事情
先去找找忏悔吧  话留到那时再说
没有
那家伙究竟闲逛去哪里了
想表示自己神出鬼没吗
虽说这里是小镇  但也是很大的
我想帮助大家
这样的～
看不出来是坏孩子啊
呐  薙
能不能不要以打架为前提
而是以和解去见忏悔妹妹吗
又提起来了
难得是姐妹  就不能稍微…
那家伙可是想夺取吾的地位啊
又不是认真的吧  只是她想自我表现而已
汝这墙头草
下面吾一人来找  别过来
笨蛋仁  便便！
喂…便便是…
笨蛋便便！
剩下那家伙可能去的地方
便只有第一次出现的这里了
好  老师不在吧
嗯  从鸫那里借了制服看来是正确的
会让人上瘾的
说来  那家伙为什么会在礼拜堂呢
为了观察吾的行动吗…
有…有了
那…那是什么打扮  为什么汝会在这里
不为什么  我是这里的学生啊
没理由被人指责吧
仁那家伙  连同校的学生都不知道吗
姐姐大人才是为什么会在这里
吾…吾有事情要问汝
回答吾
这里有许多旁人呢
帮我拿这个
OK  白亚
去安静的地方说吧
这里是哪里
体育用具室
暂时不会有人来的
不过  姐姐还真无防备呢
汝想进行争夺人气的作战吧
虽然是两人独处了  不觉得汝会对吾做什么
不…常常会出现的  这种肮脏地方…
汝说什么
这个
哎呀哎呀  怎么了  姐姐大人
汝…汝是故意的吧
哦  只是碰到就会被污染原来是真的啊
这也是神吗
过去的威风都荡然无存了
那么  想问的事情是？
关于汝那寄宿物
是不是做了什么了不得的事情
神这种高能量物体  可以容纳的物体很少
只有生存了很久的自然物或动物才可以
不过汝那神树却毫发无伤
用排除法来考虑  答案只有一个
汝进入了活人体内吧
那又怎么样
我和白亚可是在同意的基础上才在一起的
能不能请你别误会
长期夺取人类的自由是不可以的
身心负担会有多么重…
真啰嗦呢
我最讨厌姐姐的伪善这点了
好棒  那样强大的姐姐现在任我的摆布
该怎么做呢
要不要剥光绑起来呢
上体育课的男生马上要来还器具了吧
对  尽量用凌乱的样子
等…等等  仁
现在是受打击的时候吗
快来救吾啊
请…救救吾
晚上好  我是忏悔妹妹
今天是值得纪念的我的头一次职业演出
晚饭只有这个吗
忘记去购物了
我会好好努力的
那个  我现在紧张的心怦怦直跳
有那么受打击吗  体育用具室里
要是呆住了或是恍惚了还请原谅哦
有意见的话自己去买点什么吧
吾又没说有什么意见
这下明白了吗  忏悔的本性
不过  你们作为姐妹这一点不会改变吧
还是好好相处比较好…
还这么说啊  汝还真那啥…
被她迷晕了头吧
为什么会说到这上面啊
为什么不站在吾这边啊
是因为忏悔胸部比吾的大吗
这个…确实我是比较喜欢大的啦…
真是一目了然啊
工口  工口河童
你这胸部星人  快回胸部星去吧
那是哪里
那是什么啊
难以置信…
面包加酱油？  而且怎么还把好吃棒夹在面包里…
别擅自进来啊
晚上好  鸫小姐
果然不应该让你们自己做饭啊
我要行使从叔叔那里获得的监护人权利
检查冰箱…
啊…全是零食
最近一直口腔溃疡还真疼啊
那是什么神啊…
那是因为维他命不足
为什么  薙不是大小姐吗
被俗世所侵染也不是坏事哦
那快乐是错误的
为什么不对我说  我会给你做好饭菜带来的啊
因为零食比较好吃
等等  安静点  薙
虽说是青梅竹马  这样也会给鸫你家里增添负担吧
我来做啊  我也是有学习过料理的
拌青菜啊  煎蛋啊
还有呢
煎蛋  拌青菜
不是都说了在学习中吗
来了
晚上好
啊…超Very吃惊！
啊  什么  怎么了
下面的节目是  忏悔预报
忏…忏…
忏悔妹妹？
什么
今晚的神薙镇  局部地区空气可能会出现预想以外的紊乱
突然前来打扰  非常抱歉
我是因上次的回礼而来
哎  回礼是…
为了照顾仁君  我今晚开始要住在这里
哎？
从晚上起  要注意突然而来的恋爱暴风雨
那么  下周见～
天つ神　国つ神
天之列神　地之列神
八百万神等共に
开天辟地众生之诸神
聞こし食せ
且驻尊足　且听吾诉
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　今则皆无
高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
拨高山之重云　分墩丘之层雾
聞こし食さむ
如是所言　如此上谏
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　以净除矣
直き真心持ちて　道に違ふことなく
正直之心扫迷途　笑踏人生红尘路
愛し愛し我が子よ
所怜所爱吾之子
健やかなる命を
息汝刚健生之魂
共に誓いし杜に
誓伴众灵神木间
安らぎ給え
安汝以恬静
和ぎ給え
抚汝以朔风
永久の時を刻む杜に
万古流芳镌金石　镇守众生耀林辉
下回的神薙也要看哦