（dj：乃整个人都突破天际了还玩啊XD）
わかっているわよ　出会いの瞬間に
我是明白的　在那相遇的一刻
汗が滲んだ　Babyface
被汗水渗湿的　Babyface
抑えられない鼓動　ヤセ我慢で隠す
无法抑制的鼓动　努力遮盖掩饰
スピード違反の　Driving
超速的　Driving
だって　手を握れもしないクセに
因为　连牵手都不敢的你
強がって「ついてこい」
却非要叫我「跟来」
なんて背伸びだらけの　貴方が好き
即使是在逞强　我也还是喜欢你
まだまだ地·味·だ·NE!
我们还真·是·逊·呢!
Kissも地·味·だ·NE!(Fuwa-Fuwa)
连亲吻也真·是·逊·呢!（软绵绵的）
履き古しの　ズボン脱いで　飛び込んで来たら？
把穿旧了的裤子脱下来　飞跃进来？
それでも地·味·だ·NE!
即使这样也真·是·逊·呢!
ホントの恋·だ·NE! 気付いて
这是真实的恋·爱·吧!  悄悄地发觉
貴方だけに　熱いアン·ドゥ·トロワ　見せてあげる　そっと
我会只为你一人　悄悄送上热热的1·2·3
Hard day's night game
トロけそう……
好似要融化掉了……
如果有这样的
「神薙」的话…
啊
哎呀
（神薙冷杉高尔夫园专用停车场）
于是呢
作为谢礼  十分之一的十万元送给我啦
好强大啊
十万元啊
说来十万元是多少万元啊
呃  我说…
所以呢  我们两个讨论过这钱该怎么用
可一到这时却又没什么想要的东西
贵子的欲望主要都是精神上的追求呢
因此  我决定用这些钱拍电影
电影？
为什么是电影啊
我们是美术部啊
换句话说正因为是美术部
才要挑战与平时不同的表现手法嘛
好像很乱来的样子…
可是这真的好吗
明明是学姐们的钱
你在说啥啊
若能用动画将你们婀娜多姿的肉体记录下来
就算是十万元也不贵啦！
贵子  你露出真面目了
…话虽如此  好不容易做一次
我也想尽量满足大家的希望
你们每个人先告诉我想拍成什么样的电影
那当然是我和仁君激情的恩爱罗曼史
哇！
忏悔  你什么时候…
因为我顺着风儿听到了些许欢乐的谈话
于是希望你们也能把我拉进来
你…你不是部外人员吗
这个轮得到你说嘛
轮得到你这么吐槽么
喂  部长小姐
请你允许我也参加进来吧
这是忏悔妹妹的  小·小·心·愿
就决定你是女主角了
太棒啦
真下流
强力的偶像女优也招进来了
来吧  让我听听你们的计划吧
我觉得动作片比较好
飞跃高山跳过峡谷…
那个…校园故事会不会更有亲近感呢…
我希望有一个尝试SF的机会
比如能够掩饰预算不足的设定或世界观
使得观众不会觉得厌烦
毕竟现在不是由于自主制作大家就会
原谅我们质量低下的时代了
在动画网站上让专业人士泪流满面的
个人作品不断涌现的如今…
我倒是没有啥特别的想法…
反正都是要拍  我倒想在画面构成上下功夫…
把坏人啪啦地撂倒
然后正义的英雄闪亮登场
最后用光束什么的咔咔咔地干掉他
大家的意见不合还真够彻底的呢
…总之  大家都想做点什么这一点我明白了
秋叶君
嗯？
采取刚才所有的意见  试着写一下脚本吧
诶？！  为啥是我啊…
当然因为你最适合嘛
话虽这么说  也没有别的人才了
嗯  确实是呢
那至少你先确定个类型给我嘛
这样的话实在太没有重点了
那怎么能行  岂不是辜负了大家的期待嘛
所以你就这样心平气和地折磨我吗？！
那…那还不是…  还不是因为是你嘛…
贵子  三流演技哦
果然  我想偶尔也用一下这招嘛…
我知道啦！我写就行了吧！
写好了
好快  很能干嘛！
咦…咦
多么…多么戏剧化的故事啊
秋叶  你小子太有才了！
为什么我在哭呢…
真…真的？
其实啦  这是以初二时的构想为基础写的啦
你们大家看得这么开心实在是…
本来以全宇宙规模为舞台的善与恶之间的战斗
哪怕一次作为题目也好
这想法一直憋在我脑中
但这个想法不能仅仅在形式上处理
还要通过加入娱乐要素而…
果然阿宅憋出来的东西就是不一样呢
但是  仅靠十万元的预算做得出来么
（星期天）
第42幕  伊斯坎迪亚星
米摩利和奇拉拉看着各自的对手——
她们的前世  阿夫罗蒂娜和鲁拉罗拉
命运之战即将开始！
正式开拍
Action
鲁拉罗拉  没想到会在这银河的尽头与你相遇
宇宙真是狭小啊
好  镜头转向鲁拉诺拉
阿夫罗蒂娜你才是
居然从那个暗黑重力牢里逃出来了
看样子你已经得到第8个梵人形了
感觉怎么样？
好  转角度
快点
嘿嘿  你还在过着那种寻宝冒险生活啊
不好意思  我已经对宇宙大发现什么的没兴趣了
到底是什么东西改变了你呢
那是…
爱！
镜头前移
台词
爱？
啊  刚才那里  要加后期效果
继续吧  鲁拉罗拉
对被称为穿越宇宙的灭绝公主鲁拉罗拉
说爱什么的  真是让人笑破肚皮
随便你怎么说
这边远星球的平静安乐
你是不可能会理解的
滚回时间和黑暗的夹缝去
我不会让你得逞的发髻
（此处ちょんまげ疑为人物语尾口癖）
不打倒象征正义的你的话
谁知道什么时候又会发生新的善恶最终战争
如果你改变了  那就请变回来吧
鲁美罗
阿…阿夫罗蒂娜
改变了你的这个少年  现在起将跪倒在我的石榴裙下
接下来  我会和他销魂地缠绵…
想阻止我的话  就快出手吧
这里  后期处理时会快进的
这电影你觉得会好看吗
你就这种程度吗
不知道  我是因为很闲才来的
看来你还没找到第二次的樱花道呢
话说  我们俩的工作很微妙呢
姑且也是有名字的…
好  青叶同学来一下
来了
山田君  我们从小玩到大的  今天一起回去吧
…呀  山田君出事了
好  接下来因愤怒而震动
不可原谅  居然把山田君…
绝不原谅！
背景插入合成镜头
这力量是…  难道这孩子是第13个梵人形？
居然就在这么近的地方
突然觉得兴奋起来了
冈田光线
（艺人冈田准一的代表动作）
好  CUT
辛苦了
呀  想做还是能做好的嘛  青叶同学
我是连我自己都不知道自己在说些什么
一点都没浪漫气氛
实际拍一下来看  就觉得台词好啰嗦啊
因为设定都用台词来说明了
这也是没办法的事啊
没有多余的预算
本来在构想阶段  这可是要花一亿资金的大作啊
就是说  这规模只有原来的十万分之一啊
那个…秋叶  我从头到尾就只是被绑着而已啊
没有什么动作戏吗
当然有
跳一下
退一步再跳一下
再跳一下
秋叶  这是在干什么
把这些镜头重复并编辑一下
看起来就会像在空中飞一样
就是逐镜拍摄
太朴实了吧！
秋叶  再不拍下个镜头的话
阳光就会有变化了
嗯  不过这个镜头想拍天空啊
那片云太碍眼了
有什么关系嘛  那种事
快开拍吧
正因为是低预算  所以不想在镜头上妥协
不好意思  大家等一下天气
怎么突然就下起大雨了
啊  全身都湿透了
都怪你不快点拍完
我被电影的神明抛弃了吗
在说些什么啊  回校舍了
这完全是台风啊
这种季节里真是少见呢
啊  好不容易计划好的行程！
又没有截稿日之类的  不用那么着急吧
当然要急啊  时间拖久了  器材的租金会增加的
我先说一声  现在的预算已经是上限了
不会再有更多的钱了
给  毛巾
嗯  不好意思
不过  大家都浑身湿透了
这样下去会感冒的
说的对呢  那大家都去换衣服吧
哎？
部长…
衣服换好了…
这下所有人都换好衣服了
为什么大家都换泳衣呢
因为游泳课开始了  体操服都带回家了嘛
而且  这种机会不是很难得吗
心跳★满是女人的泳装课外活动
…也有男的在啊
反正也要等衣服晾干  暂时就穿泳衣等着吧
我对泳衣倒是不介意  不过…
学校泳衣感觉好紧啊
而且这泳衣的尺码原本就不合身嘛
怎么办呢
不行  不行  不行
仁…仁你色眯眯的在看哪里呢  太不检点了
我没在看…
哎呀？  我不介意的哦
对偶像来说  被别人看就是工作
就算是偶像  这身装扮还是太不检点了
你不觉得…
算了算了  关于不检点的争论就算了吧
现在是非常时期
等雨停了  电影就能继续拍了
现在需要的是更好的团队合作意识啊
咦？
薙  你…真的…
比预想中的更令人失望呢
哎？  什么意思？
不行啊  鸫  不应该有「我赢了」的想法…
随着外表的变化  人的内心也变得赤裸裸了
我只觉得好麻烦啊
那个谁…有没有什么可以打发时间的东西
突然之间问我这个…
被暴风雨关在密室中  青春灿烂的少男少女们全员泳装
这难道不是超刺激的冒险场景吗
我们来做适合这场景的赤裸裸的事情吧
哈…
这是什么年代的游戏啊
是我们出生以前的东西
那个时代的游戏
虽然配置要求很低  但有着很丰富的游戏内容
就算是现在  也在网上保有很高的人气
啊  真是的  我所追求的不是这种东西…
不过…这种东西你是怎么找到的
部团活动室的某处  藏有前辈们留下的遗产
这是常有的事
就这么简单  大铁要玩玩看吗
哎？我吗？
啊  大铁  对  从那里进去
怎么进？
那里  就从那后面往里进
大铁  快给我进去
啊  真是的  那边也是陷阱  往这边
怎么有种…无法形容的很糟糕的感觉啊  他们三个
你说的时候我已经进去了
拜托了  大铁  不行的话就换我进去
确实是有点…
我…我不太玩游戏的说
注意  下一关是射击场景
哎？为什么  这不是动作游戏吗
就是这多样化的游戏设定
让这游戏成为了传说级的作品
哎呀  仁君好厉害
我来为你加油
啊
看你都干了什么  御厨
不…不好意思
我说  你不要给仁添麻烦
说什么呢  我只是在为仁君加油啊
你完全是在添麻烦嘛
没有添麻烦
总之  快离仁远点
你才应该离仁远点
御厨  只剩一条命了哦
眼…眼前有个陷阱…
不要被迷惑啊  御厨
用心眼啊！要相信自己的力量啊！
明…明白了
好！
啊？  怎么了？
停电了吧
要是记下了过关密码就好了
这么暗  没有灯的话  什么都看不到啊
这下麻烦了  要是有手电筒的话…
哼哼哼  光来
哦  薙小姐  Nice！
哦呵呵呵呵  留了一手真是太好了
仁
…好像被什么东西绊倒了
这是什么？
DVD？
哎…皮福斯？
那是为这次的电影作参考而借来的DVD
慢着
这东西已经过了归还期限了啊
对不起  准备的时候太慌张了
不小心就…
不是不小心的问题  这样不就要加延期租金了
现在马上去还掉
哎？现在吗？
我说过的吧  预算已经是上限了
不会再有更多的钱了
不过  外面下着大雨啊
现在马上去还
你只是想折磨我对吧！
为什么会变成这样…
这是没办法的事  都是你的错
不过  湿漉漉的制服穿着好难受啊
总比穿着泳衣上街要好得多了
就算如此  也不用这么多人一起去吧
那仁你留下不就行了
我是担心秋叶
我也是担心仁
我也是
…我也是
多么美妙的友情啊
暴风雨呢
看起来比之前更严重了
就这样出去的话  是不是太危险了
没办法  大家要是有个万一的话  就是部长的责任了
延期租金我会想办法的
我…要去
嗯？
是男人就要说一不二
说去就一定要去
你在说些什么啊  秋叶
而且  我作为这个作品的导演  对预算也有责任
不对  应该是必须要负责
不然的话我的自尊心是不会原谅我的
让我去吧
秋叶…
我也要去
御厨…
我不能让你一个人冒险啊
天这么暗  吾的魔棒光线一定能派上用场的
我…我也要去
就这样吧  外面很危险
我们4个就作为先遣队
其他人就先在校舍内待机
可以吗？
你这人…真是…
一定要活着回来啊！
那是当然的
好强的风啊
一步步地  谨慎前进吧
看…看不到前面！
大铁！
振作一点  大铁
对不起  我看样子就只能到这里了…
不要管我了  大家继续前…进…吧
大铁！
大铁  我不会让你的牺牲白费的
继续前进吧  任务还没有完成
太好了  风变小了
这下就不用担心被风吹走或是有东西飞过来了
我刚说完  就突然来洪水吗！
秋叶！
抱歉  那东西就拜托你了…
绝对要还到店里…
秋叶…叶…叶…叶…
终于只剩下我们俩了
嗯
仁
怎么了？
如果…如果吾出了什么事的话
请不要犹豫  丢下吾继续前进
别说这种傻话
我怎么可能会丢下你啊
仁…
没关系的
我会保护薙的
谢谢你  仁
到了
大铁  秋叶
你们的牺牲  我会铭记在心的
延期租金是一天210日元
啊
嗯？
我…没带钱包
薙你有没有带钱…
没有
难道这就是这集的结局？
这算什么啊…啊…啊…啊…
…这算什么
感觉蛮糟的
这也是没办法的事情啊
原本就这么点预算
这个…贵子看到的话  会怎么说呢
哎呀  贵子的话  就不用担心她了
她总是在考虑以后的事情
Part2  制作决定
天つ神　国つ神
天之列神　地之列神
八百万神等共に
开天辟地众生之诸神
聞こし食せ
且驻尊足　且听吾诉
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　今则皆无
高山の伊褒理　短山の伊褒理を掻き別け
拨高山之重云　分墩丘之层雾
聞こし食さむ
如是所言　如此上谏
罪と云ふ罪は在らじと
凡世之罪　以净除矣
直き真心持ちて　道に違ふことなく
正直之心扫迷途　笑踏人生红尘路
愛し愛し我が子よ
所怜所爱吾之子
健やかなる命を
息汝刚健生之魂
共に誓いし杜に
誓伴众灵神木间
安らぎ給え
安汝以恬静
和ぎ給え
抚汝以朔风
永久の時を刻む杜に
万古流芳镌金石　镇守众生耀林辉