Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/25 14:40:19 | https://zhconvert.org
怎么回事 这里是哪里
这片夜空遍布着我的记忆
佐久奈…
这里的每一颗星星都是我的记忆
就像是记忆的天文馆
好漂亮哦
不 一点都不漂亮
请看那边
那是我最初的记忆
她是我姐姐
可玛莉．梅墨瓦
她以前真的好温柔
《家里蹲吸血姬的郁闷》
(#8 "星群之回")
那段日子极为祥和
我们一家人感情相当要好
假日都会全家去观星
所以我才会这么喜欢星星吧
但是…现在回想起来
那段祥和的日子
说不定只是邯郸一梦
黛拉可玛莉小姐
你知不知道这世上有
"灭杀神的邪恶"
那是什么
神即是魔核
因为在现代
人人将魔核视为神一般的存在
有一群人想灭杀魔核
他们就是"逆月"
逆月…
为破坏魔核 他们一向不择手段
甚至能不带一丝犹豫
杀害和乐融融的一家人
但…但是只要有魔核 就能复原吧
不会复原的
因为我的家人是被
能使魔核失效的神具大卸八块
怎么会这样…
逆月的动机只有一个
为了让我陷入绝望
成为组织的棋子
我对他们来说似乎有利用价值
利用价值?
烈核解放"星群之回"
这种异能可以操作
被杀害的对象的记忆
杀掉我家人的男人这么说
"如果你加入逆月 卖命工作"
"我就教你找回家人的方法"
于是我被迫变成了恐怖分子
逆月给我的任务内容相当单纯
然后操控记忆 榨取魔核的情报
仅此而已
杀了我爸爸的人就是你吗
对不起 但他们威胁万一任务失败
我的家人…
最重要的家人就会被杀掉
一次又一次…
每当我快要撑不下去
他们就会一次又一次
威胁要杀了我的家人
黛拉可玛莉小姐 我要杀了你
我根本不知道魔核在哪里
杀掉我也没有意义
来吧 和我互相残杀吧
我真的不想这么做
像我这种人 远远比不上你
但我还是不得不战斗
不然我的家人又会被杀害
等…等一下 我搞不懂
你的家人不是不在了吗
他们在啊 在这里
黛拉可玛莉小姐将是我的姐姐
姐姐
我一直都是这样建立家庭的
找到星座形状漂亮的人
把那个人的记忆重组一遍
比方说我的爸爸 海德沃斯．赫本
虽然跟爸爸一点都不像
但是他拥有漂亮的"天鹰座"
所以他毫无疑问是我爸爸
我也会改写你的记忆
请你不要乱动
我会尽量不要弄痛你
那我愿意
我愿意当你姐姐
真的吗
可是你不能杀了我
听我说
在这个世界上你就只有一个姐姐
但是你却改写别人的记忆
当作姐姐的替代品
这样不是对真正的姐姐很失礼吗
我当然知道自己很奇怪
嗯 你真的非常怪
就算我有自觉 还是好痛苦
才会变成这样
谢谢你
我真正的姐姐也是像这样安慰我
是吗 看来她是个温柔的姐姐
你也很温柔
我不温柔 只是很弱罢了
你果然很温柔
黛拉可玛莉小姐 我可以叫你姐姐吗
好 你就尽情向我撒娇吧
姐姐
你在做什么 佐久奈．梅墨瓦
奥迪隆
我不是联络你杀掉岗德森布莱德吗
-我知道…
-你知道?
你说你知道?
-佐久奈
-那为什么她毫发无伤
为什么你跟那个小妞有说有笑的
对不起…
烦死了 不要只会道歉
有没有在听 佐久奈．梅墨瓦
快点站好 站好然后杀了那个小妞
别打了
把佐久奈推下
地狱深渊的元凶就是你吧
佐久奈．梅墨瓦
快点醒来杀了那小妞
我不是叫你别打了吗
真可怜
没有什么比弱者的抵抗更难堪的了
住手 放开我 给我放手
简直不堪一击
黛拉可玛莉．岗德森布莱德
既然如此脆弱
也不必动用佐久奈．梅墨瓦的异能
好 不妨由我来拷问你吧
离黛拉可玛莉小姐远一点
不准对黛拉可玛莉小姐动粗
你还在说那种话
佐久奈．梅墨瓦
我再也不会听从你的指令
我要离开逆月那种组织
少在那边胡说八道
你只能当我的工具
一辈子做牛做马
胡说八道的人是你
我再也不会任你摆布
你这臭家伙难道…
这是你给的"科尼沃斯的秘药"
就算会死在这里 我也要击败你
"流幻彗星"
区区工具还敢这么狂妄
你这种人…
看来药物开始产生副作用了
你这个蠢货
黛拉可玛莉…小姐…
对不起 都怪我跟你扯上关系
害你伤成这样
对不起 一切都结束了
如果遇到什么状况
你就让黛拉可玛莉吸血吧
到时她不惜去死也会保护你
终于醒来啦 岗德森布莱德
快点招出魔核在哪里
否则就用我的神具"大鹏剑"
将你碎尸万段
黛拉可玛莉小姐…
"血"不够
不…不可以…
看样子
你还藏了不得了的杀手锏
在你道歉之前
我绝不会原谅你
《家里蹲吸血姬的郁闷》
那是怎么回事
可玛莉变得好白
大概是随着吸血对象种族不同
"孤红之恤"的性质也会改变
换句话说 那孩子的烈核解放
是一种足以真正平定六国的力量
您的意思是 尤琳没能缔造的伟业
就交给女儿可玛莉来接手吗
不论如何
这下子终于知道幕后黑手是谁了
来吧 可玛莉 让朕再次见识一下
如果是你 一定能颠覆这个世界
这不可能
"科尼沃斯的秘药"
是由神具精制而成
不可能消除它的副作用
难道是不需仰赖魔核的魔力吗
向佐久奈道歉
什么
为什么我非要向一个工具谢罪
这个小妞是
向逆月宣示忠诚的忠仆
持有者任意压榨她 有哪里不对
你躲在哪里
黛拉可玛莉．岗德森布莱德
这里
臭小妞
怎么…搞的…
该死的
总有一天我一定会杀了你
黛拉可玛莉．岗德森布莱德
烈核解放…
"星群之回"
莫…莫德里大人
要尽快治疗
不 只要回到姆尔纳特
就能靠魔核立刻…
蠢货
竟然想依赖魔核
你们简直不配当逆月
喂 天津 计划失败了
全都要怪黛拉可玛莉
岗德森布莱德
我早就知道了
全姆尔纳特即时转播了那段影像
那就不必废话
立刻拟订计划杀掉那家伙
下次一定要确实破坏魔核
-奥迪隆大人
-为达目的…
奥迪隆大人
干嘛啦
我不是你的工具
我不是你的工具…
-佐久奈．梅墨瓦
-我不是你的工具…
我不是你的工具…
你活该
你中计了 奥迪隆
佐久奈．梅墨瓦会定期回到基地
把你的部下逐一杀掉再洗脑
你知情的话怎么不告诉我
可恶
不仅任务失败 连工具都全毁了
出现这么严重的失态
恐怕没有下一次机会了
可恶…
都是他们害的 如果没有他们…
你这家伙…
道歉啊
向佐久奈道歉
谁要道歉啊
那种愚蠢的小妞被压榨也是活该…
去死
七红天争霸战 优胜者是…
-黛拉可玛莉．岗德森布莱德
-可玛莉…
可玛莉大小姐 啊…
不用喂我啦 我自己吃就好
不可以
身为女仆 我有义务照顾主人
你不是也受伤了吗
怎么能让受伤的人照顾我
那您也来喂我吧 用嘴巴喂也可以
你自己吃啦 我也会自己吃
打扰了
佐久奈 身体还好吗
托你的福 没事了
对不起
我给你添了麻烦
以后再也不会说什么
要你当我的姐姐
真的很抱歉
是吗 我倒是完全不介意
等等 你怎么哭了
大家都这么说
朕原谅你
今后也以七红天的身份好好努力吧
对不起我杀了大家
不必介意
反正知道你很强 那就够了
烈核解放一直都没有造成效果?
被你杀掉时我还以为真的会死
不过我好歹也是七红天
精准度太低的烈核解放
无法彻底支配我的精神
等一下 那你为什么放任我
明明知道我是逆月的成员
为什么没有惩罚我
照理说 我或许不该放着你不管
应该要立刻杀掉奥迪隆．莫德里
对你伸出援手
但是我不能那么做
因为你似乎从一开始
就决定亲自向逆月复仇
所谓的神
存在于想要打破逆境的心
所以我想 至少扮演父亲的角色
成为你的心灵支柱
为什么 你为什么还笑得出来
我明明杀了你 太奇怪了
也许吧
毕竟我从小到大
经常有人说"你真奇怪"
有一件事我本来想瞒着不说
但你的父亲跟我本来就是挚友
即便是我这种奇特的人
他仍然对我一视同仁
幸好你也结交了不错的好友
大家都好温柔
但是…这样我心里会过意不去
黛拉可玛莉小姐
可不可以请你惩罚我
好啊
那你跟我交往吧
盯…
请问这是什么意思
可玛莉大小姐
盯…
抱歉 我是要说请她来陪我
七红天争霸战的优胜奖赏
是让我接下来放两个星期的休假
我当然打算当家里蹲
但有时候我可能会想找人陪我玩
所以如果我叫你来 你要来哦
那种事不算是惩罚
那来当我写小说的咨询对象吧
我还有好多想写的主题
自己说这种话也怪怪的
但我这个人挺麻烦的哦
你可要做好心理准备
好 黛拉可玛莉小姐一声呼唤
我马上就会赶来
别再那样叫我了
我跟你已经是…那个…
我们是朋友了
那我该怎么叫你才好
叫我可玛莉吧
还请多多指教 可玛莉小姐
"孤红之恤"并不是普通的烈核解放
正如科尼沃斯小姐所说的
小看黛拉可玛莉．岗德森布莱德
恐怕会吃苦头
不过那不成问题
因为我身边还有你们撑腰
逆月将会提供全面协助
虽然并不会帮到最后
我知道
在盖拉‧阿尔卡将其他魔核
破坏殆尽之前
我们不妨好好相处吧
(#9 "翦刘茶会")
翦刘茶会