Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/25 14:40:06 | https://zhconvert.org
可恶 又是魔法吗
臭吸血鬼
看我在魔法发动之前杀光…
-火焰啊火焰…
-冰啊冰…
前来传令
拉贝利克军目前几乎溃不成军
我们可玛莉小队的胜利已明若观火
看到没 你们这些下等兽人
庆功宴不妨拿兽人的血酒干杯吧
现在高兴还太早了
还不能断定是我军的胜利
不晓得对手是否隐藏了杀手锏
现在就急着庆祝
简直是三流才有的行为
应当为自己感到羞耻
这一战可谓我们
姆尔纳特帝国的初战
绝对不能在此败北
您说是吧 黛拉可玛莉阁下
嗯 卡欧斯戴勒说得没错
所有人给我听好
我正是黛拉可玛莉．岗德森布莱德
我可是资历三年的家里蹲专家
《家里蹲吸血姬的郁闷》
(#1 "家里蹲吸血鬼出门去")
我深深觉得世上有太多不讲理的事
约在15年前
我诞生在姆尔纳特帝国的名门贵族
岗德森布莱德家
岗德森布莱德家从千年前开始
就是世袭将军职的望族
我本来也为了回应大家的期待
一路努力至今 但是…
马上就遭遇挫折
因为我欠缺了所有才能
第一 我不会用魔法
第二 不擅长运动
第三 身高长不高
我之所以背负这三重痛苦
原因显而易见
因为我身为吸血鬼 却无法喝血
就算跟我说这是成长的必要营养源
喝不了就是喝不了
问我为何不能接受
气味跟外观等等一概不行
所以我的人生也是充满苦涩的回忆
在吸血鬼的社会是力量至上
我已发誓要成为
爱好和平的正义吸血鬼
打定主意当个家里蹲
痒死了
姆尔纳特的国徽 为什么
黛拉可玛莉大小姐 早安
你…你是谁 为什么在我的房间里
不好意思 现在才自我介绍
我名叫薇儿海丝
隶属姆尔纳特帝国军
阶级是准三级特别中尉
从今天起担任
黛拉可玛莉大小姐的专属女仆
话说回来
恕我直言 您的房间有点脏乱呢
你的目的是什么 想要钱吗
不必这么害怕
我是站在您这一边的
喂 你叫薇儿海丝吧
你先在这边等一下
没有时间了
请您立刻跟我一起前往宫廷
放开我 我要去尿尿
现在不是尿尿的时候 请您听我说
我会尿出来哦 尿出来也没关系吗
请您一边尿一边听我说
根本是变态
没时间了 请您乖乖听话
我不要 你只是想把我抓走吧
谁叫我是一亿年难得一见的美少女
哪有人会自己说这种话
放手吧 薇儿
可玛莉
你没有受伤吧
好痛 要死了
爸爸 我更想问那家伙是怎样
她是薇儿
从今天开始担任你的专属女仆
我才不需要女仆
更别说是这么恐怖的女仆
你这么说也没用
因为这事是皇帝陛下的决定
皇帝 什么意思
由我来做个说明吧
黛拉可玛莉大小姐
您知道七红天吗
干嘛突然问这个
我是知道啦
七红天大将军
负责引领姆尔纳特军
是在吸血鬼当中的超强七位猛将吧
可玛莉大小姐现在是七红天了
之前我问你
"是不是该出门工作了吧"
你不是这样回答我吗
如果能当皇帝 要我工作也行啦
爸爸我感动至极
前阵子就向皇帝上奏
希望陛下让位给你
笨蛋
爸爸可是倾尽全力
面对大发雷霆的陛下
极力说服陛下
可玛莉是多厉害的天才
还是一亿年难得一见的美少女
结果陛下居然说了"有意思"
哪里有意思了
于是陛下和你缔下契约
任命你当七红天
不 我不记得我缔结了什么契约
是昨晚偷偷潜入的
什么东西
就是陛下
陛下趁您睡觉的时候
亲了您并完成契约
欢迎你来 可玛莉
你还是一样可爱
朕很高兴能够见到你
我…我很光荣
但是…陛下会不会靠太近了
话说朕想要揉一揉你的胸部
可以揉吗
陛下 还请您点到为止
她会吓哭的
开个玩笑而已
朕是属于重视心意的类型
直到你有那个意愿之前
朕都不会乱揉胸部
但是您亲了我吧
实在有意思
你不适合讲敬语
今后来找朕
就当作是跟十年交情的老友交流吧
我根本没交过半个朋友
进入正题吧
黛拉可玛莉．岗德森布莱德
我叫你过来 不为别的
开始解说成为七红天的注意事项
咚咚 噗噗噗
那幅画是什么鬼
七红天需履行的条件只有一项
每三个月向他国发起战争
并凯旋而归
然后只要打一百次胜战
就能获得下一任皇帝候选人的地位
等等 难度太高了吧
相反地 要是一直打败仗的话
就可以被开除吗
直接让脑袋开花
开什么玩笑 害我期待落空
放心吧
可玛莉底下有第七部队
共计500名的部下跟随
但要是他们知道上司弱到不行
所有人肯定会想以下犯上干掉你
他们几乎是敌人了吧
这叫我怎么放心
毕竟是吸血鬼
每个家伙满脑子都是升官欲望
可玛莉
你其实很弱吧
对啊 我超弱的
死掉的话不是会非常痛吗
比小指头撞到衣柜的角角还痛吧
你不想死吗
当然不想啊
那就只能隐瞒到底了
不管发生什么事
在部下面前都必须展现
绝对的强者风范
那边那位女仆会协助你
请放心交给我处理 可玛莉大小姐
我一定能使那群部下会错意
我只觉得不安
薇儿你不会以下犯上吧
当然不会
我是全宇宙最爱可玛莉大小姐的人
满嘴谎言
我们是今天才第一次见面吧
可玛莉大小姐
这套衣服相当适合您
是…是吗
我好歹也是
一亿年难得一见的美少女
不管穿什么都好看
太棒了 超级可爱
机会难得 一回去就举办
可玛莉大小姐时装秀吧
我才不要走秀呢 笨蛋
好了 可玛莉大小姐
您今后要率领的部下们正在等您
好…
这应该有一百万吨重吧
那是不可能的
普通的吸血鬼都能推开这扇门
真抱歉 我弱到连普通都称不上
您加油 可玛莉大小姐
你不要只会站在那边 来帮我
开了…
去死吧 大将军阁下
可玛莉大小姐 没事吧
没…
不怕不怕 您真是乖孩子
怎么办
说不定他们已经发现我超弱的
用不着担心
您已经战胜蛮横的反叛者了
薇儿 他…
他死了
死了吗
怎么会变成这样
要不要拿鲜花供奉他
面对这种蠢蛋 朝他吐口水就够了
别管他了 我们赶快进去吧
部下们都在等您
用以下犯上的方式欢迎我
我能够活着回去吗
《家里蹲吸血姬的郁闷》
阁下 我实在深感佩服
(曾经是约翰)
约翰．海尔达在本第七部队中
算是特别血气方刚
您居然能将他一击杀掉
那种程度的吸血鬼
我用一根小拇指就能收拾掉
骗人的吧
-真的假的
-新任大将太扯了吧
顺带一提 可玛莉大小姐
在儿时就以小拇指杀死百名吸血鬼
只要可玛莉大小姐认真起来
五秒内就能杀光在场所有人
你够了没
不要在那边多嘴啦
任谁听了都知道是在瞎扯
够了 不要竖起大拇指
根本就不是在帮我说好话
言归正传
我可以跟全体人员问候一下了吧
是 当然可以
第七部队…不对
可玛莉小队的队员们
全都引颈期盼阁下为我们致词
所有人听好
我正是新的七红天
黛拉可玛莉．岗德森布莱德
既然现在由我担任你们的将军
别以为还像以前一样悠哉过火…
可玛莉大小姐由于过度紧张
吃螺丝了
怎么样 很可爱吧
根本是在伤口上撒盐
帮我圆场一下啊
别以为还像以前一样悠哉过活
今后每天都要开战
没有一个瞬间不流血
天天充满杀戮
不过你们放心
你们只要闭嘴追随我就好
绝对不要动歪脑筋 企图以下犯上
只要追随楚楚可怜又强大
天赋异禀的
黛拉可玛莉．岗德森布莱德大人
我向你们保证
只要愿意永远跟随我作战
就让你们每天都能享乐
我等的初战对手 拉贝利克王国军
说穿了只是一群猴子率领虾兵蟹将
光是战胜还不足够
必须昭告全天下
本人
黛拉可玛莉．岗德森布莱德
正是即将称霸世界的吸血鬼
紧急报告
贝里乌斯中尉刚才击败了敌军主将
我军胜利
只要我一站上战场
三秒就能把敌将打得落花流水
您说三秒吗
不对 我说错了
是一秒才对
不管来者何人
我只要一秒就能杀个精光
可玛莉…
-可玛莉…
-各位 做得非常漂亮
-但是敌人不只是兽人
-可玛莉…
-必须让翦刘种的盖拉‧阿尔卡
-以及苍玉种的白极联邦
-可玛莉…
-见识我的最强英姿
-还有…还有哪里…
-可玛莉…
-天照乐土与夭仙乡
没错 还有天照乐土与夭仙乡
也要通通击溃
很好 你们只要乖乖遵从
我这个无比强大的领袖就行
不管任何时候
只要忠心耿耿 百依百顺
别想以下犯上
绝对不能想
只要信奉我 守护我就行了
-可玛莉…
-出征吧 亲爱的士兵们
壮烈的血色荣华就在前方
可玛莉…
为什么会变成这样
请问方便打扰一下吗
我是六国新闻的梅露可．堤亚
黛拉可玛莉．岗德森布莱德大人
请问方便让我采访一下吗
我知道了 想问什么都可以
但是你能不能先离远一点
真是感激不尽
请告诉我您当上七红天的经过
跟皇帝陛下是什么关系
喜欢吃什么
听说您一动小指就杀掉百名吸血鬼
是真的吗
现在有恋爱对象吗
您的初吻是在…
够了 离我远一点
强者不以言语胜人
但这样害你会困扰吧
我就好心稍微透露一点
我接下来要实现的目标
是单纯至极的丰功伟业
换句话说
本人黛拉可玛莉．岗德森布莱德
将以武力干掉其他五国的大将军
宣扬姆尔纳特帝国的威信
听懂了吗
太…太厉害了
顺便说一下
我爱吃的食物是蛋包饭
以上
这才是七红天
简直是最强的吸血鬼
感谢神
真庆幸我与阁下诞生在同一时代
麻烦看这边
-太可爱了 太美了
-我完全搞不懂
好久没死一回了
翘辫子果然难受
在这个世界
不存在攸关生死的战争
世界上的六个国家
各自拥有一个
能无限产生魔力的特级神具
也就是"魔核"
然后只要是在"魔核"的效力范围内
不管受了多么严重的伤势
死得多么凄惨
只要经过一定时间 都能完全康复
然后我现在站的地方是"核领域"
是六个魔核的范围
正好重叠的特殊地区
各国之间主要是在这里交战
您作何感想 可玛莉大小姐
这就是俗称的"娱乐战争"
居然有这么不公平的事
早安 可玛莉大小姐
你这家伙怎么在这里
为什么脱光光
快点把衣服穿上
可玛莉大小姐 请看今天的报纸
请看 上面刊载了昨天的照片
还说这种话
现在哪有心情看报纸…
"新七红天诞生
宣示要将全世界变成蛋包饭"
"我最爱吃蛋包饭"
"必将其他五国的将军赶尽杀绝"
"在他们身上淋满番茄酱"
"把内脏挖出来
弄得像蛋包饭一样"
这怎么看都是不实报道吧
完全是在跟其他国家挑衅吧
是啊 按照报道上的写法
昨天打败的那只黑猩猩还说
"不可原谅"
"总有一天会彻底蹂躏她"
在全国报纸上
光明正大做出犯罪宣告
我不要
请放心
可玛莉大小姐的贞操由我守护
你才是最让人不放心的
可玛莉大小姐 关于今天的行程
完全听不见 我今天要休假
假如您打算一直窝在棉被里
那我也有我的对策
哼 你敢靠近我一步
我就要大哭大叫吓死你
"草莓牛奶方程式"
"好想谈一场
宛如草莓牛奶的恋爱"
"甜美甘醇"
"毫无玩弄舌头的刺激感"
"非常温暖又平静"
"就像沐浴在阳光之下的恋情"
别念了
我翻找这个房间的垃圾桶
发现了这个
没想到是恋爱小说 吓我一跳
话说回来
如果您还是打算旷废职守
我就把这篇小说拿去宫廷公开
没问题吗
当然会公布作者的大名
咦
可玛莉大小姐 您有在听吗
不管你说什么 我都听
求求你 不要跟任何人说
请不用担心
我绝对不会说出去
谢谢 薇…
真香真香
果然要闻的话不能闻枕头
要闻本人才对
天啊
好想被这股草莓牛奶般的香味环绕
然后升天
本世纪最让我傻眼的瞬间
《家里蹲吸血姬的郁闷》
真是累死我了
有多久没跟别人说这么多话了
你敢抵抗就试试看啊 来啊
住手…会痛…
我不要…
绝不原谅
(#2 "以下犯上大爆发")
以下犯上大爆发