Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/25 14:40:17 | https://zhconvert.org
那么
除了远征中的第一部队队长
贝特萝丝．凯拉马利亚大人
其他人都到齐了
现在开始
正式召开七红天会议
(#6 "怪人云集的圆桌会议")
今日的议题只有一个
就是黛拉可玛莉
岗德森布莱德是否配当七红天
自从她就任七红天以来 屡战屡胜
在前阵子的拉贝利克王国战
正式达到十连胜
黛拉可玛莉．岗德森布莱德的
活跃战绩令人大开眼界
让她在国内外获得极高评价
也算是实至名归
没错 只看战绩确实如此
各位是否看过她战斗的模样
不 应该都没有
确实从没听过此事
七红天同时也是武力的象征
充分锻炼自己的肉体以歼灭敌人
这才是七红天的宿命
岗德森布莱德小姐是否明白这件事
-我…我当然知道
-她当然晓得
莫德里阁下你才不明白吧
真正的强者哪会理睬弱者
岗德森布莱德小姐正是熟知了这点
言归正传
如同上述
黛拉可玛莉．岗德森布莱德
有谎报实力的嫌疑
岗德森布莱德小姐
针对这点 你有什么要辩驳的吗
嗯 我是最强的
那不算辩驳
我还有确切物证
证明她不配当七红天
这是她就读帝立学院时的成绩单
如各位所见
魔法与基础体力都是最低的"1"
你是从哪里弄来的
只要靠玛斯卡雷尔家的力量
轻轻松松就能调查出来
反正你曾经是个无药可救的劣等生
而且你还中途辍学吧
这三年来你在哪里做了什么
难不成是在当家里蹲
那种事不重要吧
你是靠关系混进来的吧
岗德森布莱德家也是名门贵族
要让毫无实力与功绩的女儿
当上七红天 简直是轻而易举
你只是想出名吧 想受人吹捧吧
毕竟你还大量生产又四处贩卖
那种没品味的商品
竟敢做出那种事
脸皮未免太厚了吧
你说的那些属实吗
卡蕾大人
先不管成绩单
你刚才说可玛莉为了当名人
走后门当上七红天
针对这点 有具体的证据吗
我…
你又不会读心术
若要召开七红天会议
执行弹劾审判
应该要调查得更透彻一点
您说的确实有几分道理
但黛拉可玛莉．岗德森布莱德
没展现出七红天该有的实力
这点无庸置疑
说来说去
可玛莉能否成为七红天
最终是朕所下的决定
你说的那些事…
皇帝
别说了
你想说什么就说尽管吧
芙莱特．玛斯卡雷尔
反正不管杂碎怎么叫嚣
强者都听不见
我说出口啦…
岗德森布莱德小姐
你是在开哪种玩笑呢
既然你敢说这种大话
不如在此交锋吧
只要打一场 一切都会获得解答
包括你是否有资格当七红天
求…求之不得
放马过来 芙莱特．玛斯卡雷尔
看我用超强魔法把你瞬间煮了
帮蛋包饭加料 吃干抹净
我是想这么说
但要先看看你有没有资格和我对决
顺便做个测试
我家女仆薇儿海丝好像想你打一场
交给你了 薇儿
我不要
既然她这么说了 那等下次再打吧
竟敢耍我
那么现在开始
由七红天进行投票多数决
决定黛拉可玛莉
岗德森布莱德的去留
看了她刚才和我一来一往
应该没有半个人会傻到
还认为她有配当七红天吧
这…这里有一个
谢谢你 佐久奈
你的温柔让我好感动
我也赞成她有资格当七红天
岗德森布莱德小姐的命运就此决定
只有两个人支持你
你明白这是什么意思吧
算你活该
黛拉可玛莉．岗德森布莱德
再也不是七红天了
我有异议
我反对这句话
投票表决还没结束
你怎么突然打断 只不过是个女仆
赞成可玛莉大小姐
继续当七红天的有两人
这个我们已经看到了
但是有多少人反对 倒是尚未明了
这种事一看就知道
三人 就是三人啊
确实都没有举手
这样就无法明确断定是三人
那么相反的
认为黛拉可玛莉．岗德森布莱德
不适合当七红天的人举手
陛下 请看 这样明明是二对二
小德 快点举手
你也看岗德森布莱德小姐不顺眼吧
小德 你该不会在打瞌睡吧
且慢 玛斯卡雷尔小姐
德普涅阁下 失礼了
这家伙已经死了
是恶魔
居然发生这种事
肯定是恶魔做的
天底下哪来的恶魔
这绝对是出自恐怖分子之手
我…我认为应该不是
你哪会懂
总之要先调查小德
是何时在哪里被谁杀害的
怎么办 薇儿
莫名变成悬疑小说般的发展了
真是滑稽 都没发现我就是犯人
因为德普涅大人恐怕会赞成罢免您
所以我在会议前毒杀他
把尸体放上椅子了
德普涅阁下没有外伤
换句话说 可能是遭到毒杀等等
那你认为是谁做的好事
那就要问岗德森布莱德小姐了
你应该了若指掌吧
没错 一定是你杀了小德
毕竟你还有阻止投票的动机
那你拿证据出来啊 证据呢
没有证据的话只是乱诬赖我
朕认为可玛莉是犯人这说法
只是你的臆测
假设可玛莉真的杀了德普涅
你又有什么打算
这就是我的打算
芙莱特小姐 七红天之间禁止私斗
这不是私斗
而是正式"宣战"
宣战
卡蕾大人
同国将军之间开战
是受到法律认可的吧
毫无问题
居然没有吗
如果岗德森布莱德小姐输了
就请你辞去七红天
假如是我输了…
我想想
我可以听从你的要求一次
你应该不会拒绝吧
废…废话 因为我是最强的
不管谁来当对手 我都不怕
-你要宣战 那我就…
-且慢
特地召开七红天会议
只得出这种结论吗
未免太温吞了
芙莱特．玛斯卡雷尔
为测试黛拉可玛莉．岗德森布莱德
以及新人佐久奈．梅墨瓦的实力
我提议召开"七红天争霸战"
你说什么
"七红天争霸战"吗 挺有意思的
卡蕾大人
很好 朕准了
如大家所知 "七红天争霸战"
是七红天举办的一大娱乐
为了回应国民的期待
尽全力互相残杀吧
互相…残杀…
《家里蹲吸血姬的郁闷》
夏季的天空
啪一声绽放绮丽 好似可玛莉
很不错吧
我用烟火来比喻快被炸死的自己
可玛莉大小姐 请你起来
晚餐准备好了
我失去了情感 起不来了
今天的菜色是多蜜酱汉堡排
有办法努力参加七红天争霸战了吗
我会努力
最好努力得了啦
为什么我非要这么辛苦
我根本就不想当七红天啊
那我反过来请教
您想做什么工作呢
我完全不打算找工作
因为我想要当小说家
这么说来 您写了新作品
嗯
昨天开完会
我太想听佐久奈的感想
就拿了原稿给她看
我还是先装作是亲戚写的
顺便请问您有使用笔名吗
不 我现在是用本名的名义
新作品也是吗
对 写在第一张稿纸的背面
那梅墨瓦大人现在八成已经发现了
这…这样…
哪样
这样就糟了
可玛莉大小姐
可玛莉姐姐真的很厉害
面对芙莱特小姐也毫不退缩
我吃饱了
下次见 近期我会再来
爸爸…
为了保护家人 我会加油的
可恶 绝对…
绝对不能被她看到
等等我 佐久奈
永别了 岗德森布莱德小姐
你肯定能在神的国度获得幸福
黛拉可玛莉小姐
抱歉我突然跑来
关于我昨天给你的小说…
全身都湿透了 快去把衣服换下来
万一感冒 那就大事不好了
但是我的房间有点凌乱
可以的话
希望你尽量不要看我的寝室
真的假的
佐久奈 抱歉 有没有其他衣服…
实在不想穿印着自己的脸的衣服
不…不是那样的
真的不是那样
佐久奈
是
这个房间真壮观
有好多个我
对不起 因为我…
好喜欢黛拉可玛莉小姐
所以自己做了周边商品吗
对
这十五个黛拉可玛莉小姐
等身大人偶堪称杰作
我每天都会跟她们打招呼和聊天
当成是跟黛拉可玛莉小姐本人互动
这…这样子吗
毕竟每个人都有自己的兴趣
我也有一两个不可告人的秘密
比方说你有在写小说吗
是没错啦 你看到了吗
看到了 在第一张稿纸的背面
写着你的名字
反正…
看了这个房间就突然觉得
被她发现我在写小说也无所谓了
黛拉可玛莉小姐 其实我很不安
因为七红天争霸战吗
是的
因为每个人都强得不得了
像我这样弱弱的吸血鬼
是不是马上就会被杀掉
而且我并不想跟你打起来
那我们组成同盟就好啦
只要我跟你联手
至少可以减少一个敌人
多一个战友
不觉得这个点子不错吗
可是…你为什么要对我这么好
我明明就像是你的…跟踪狂
因…
因为我们是好朋友
好朋友互相帮忙不是很正常吗
好朋友…
抱歉 你应该不想跟我当朋友吧
怎么会不想
能当你的朋友是我的荣幸
请你多多指教
是吗 我也要请你多多指教
话说回来 朋友吗
这是第一次交到朋友
对了
也找海德沃斯先生帮忙吧
海德沃斯吗
虽然他有点奇怪 但是值得信赖
对了 你以前好像待过他的孤儿院
对
我的家人都被杀死了
是他收留了我
不过…
我还是有家人哦
是透过魔核复活了吗
那你为什么会去孤儿院
那就是我的家人
我的姐姐名字就叫做可玛莉哦
是吗 感觉很有亲近感呢
对 那个人的记忆
是非常美丽的"海豚座"
什么意思
我可以凭直觉得知别人的精神形态
你会冷吗 手好冰
苍玉种是没有体温的种族
特征是身体冰如铁壁
要不要去看一下星星呢
佐久奈 等等
在最后一刻
还是要看美丽的东西比较好
黛拉可玛莉阁下的七红天虐杀表演
真是叫人期待
我问你 你是第七部队的吗
是啊 有什么事
我是隶属于第六部队
你看那边 有什么想法
为了佐久奈大人
将荣耀献给佐久奈大人
他们不分昼夜
一边大喊"佐久奈大人"一边互杀
怎么想都很不正常吧
不就代表佐久奈．梅墨瓦
很有声望吗
那是不可能的
那个小女孩在不久前
只是个没人想理会的小角色
说实话
我对佐久奈．梅墨瓦害怕到了极点
她不是普通的七红天
而是更危险的人物
像这样看着星星 心里就会很平静
就是说啊 星座真漂亮
你的记忆也像星座一样美丽
黛拉可玛莉小姐
你觉得恐怖分子为什么要杀人
大概是逼不得已要杀人吧
是有这个可能啦…
假设…我只是假设哦…
假如恐怖分子挟持你的家人当人质
威胁你去杀别人
黛拉可玛莉小姐 你会怎么做
打倒恐怖分子
有错的人是
抓家人当人质的恐怖分子啊
只要那家伙消失 事情就解决啦
好佩服你 如果要我做那种事…
你怎么了 佐久奈
是不是哪里会痛
-告诉我
-请你继续看着星空
马上就会结束的
可玛莉大小姐
差不多该回去了
你什么时候来的 有点吓人耶
明天还要工作 要是熬夜熬太晚
小心明天爬不起来
佐久奈 我走咯
-七红天争霸战的事再拜托你咯
-好的
晚安 黛拉可玛莉小姐
嗯 晚安
干嘛啦 这样有一点痛
非常抱歉
但我认为佐久奈．梅墨瓦有点危险
不 对我来说你比她危险多了
我感觉到杀气了 虽然很微弱
是你想太多了吧
为什么没有杀掉她
佐久奈．梅墨瓦
有机会下手就不要错失良机
这可是"逆月"的座右铭
对不起…
看来需要给予处罚
你的家人有几人
我问你有几个人
三个人 父亲 母亲与姐姐…
那么就把他们全杀了
只要你失败
我就会用神具杀光他们
不想失去家人
就去把七红天杀得一个也不剩
起码会有一个七红天
知道魔核在哪里吧
用你的烈核解放
逐一窥探他们的记忆 把位置找出来
但…但是…
是啊 凭你赢不了任何一位七红天
所以我准备了一个礼物给你
去看看你爱不释手的
黛拉可玛莉人偶
这是科尼沃斯的秘药
你应该听过吧
很期待你的表现 佐久奈．梅墨瓦
可别失败 最好不要步上
米莉桑德．布鲁奈特的后尘
是 遵命
祝顺利
好痛苦…好难受…好想死…
为什么都是我遇到这种事
最好不要步上
米莉桑德．布鲁奈特的后尘
米莉桑德…
由于同样是吸血种
经常被拿来比较
但是在"逆月"中
我跟她几乎没有交集
那位青蓝色少女现在在做什么呢
你在做什么
佐久奈．梅墨瓦
坐吧
你不是有话要跟我说吗
(#7 "猩红色的舞台")
猩红色的舞台