Processed by 繁化姬 dict-5f26d4bd-r1048 @ 2024/04/25 14:40:15 | https://zhconvert.org
你终于来啦
黛拉可玛莉
薇儿
哎呀 不必那么慌张
这家伙还没死
虽然我早晚会杀掉她
把薇儿还给我
好啦 何必催我
难得没有旁人打扰
我们可以安静聊天
对了 黛拉可玛莉
你知道自从那天起
我吃了多少苦头吗
那天 哪一天
就是三年前的今天
我想抢走你的项链的那天
你要变强
变得比任何人都来得强大
(#4 "孤红之恤")
遵命 父亲大人
父亲的教诲相当简洁
布鲁奈特家是政治世家
在实力至上主义的吸血鬼社会
弱小的政治家只会被生吞活剥
那位是从天照乐土
远道而来的天津老师
从今天起负责教导你战斗技巧
可别失礼
我是天津觉明
请多指教
还请多多…指教…
令尊期许你身上具有特别的力量
特别的…力量…
即是人称"烈核解放"的异能
(烈核解放)
所谓的"烈核解放"
似乎是无视
世界上所有法则的特殊能力
据说一旦使用这种能力
发挥出来的力量
甚至足以贯穿大地 撼动繁星
人在生来便拥有
这种力量的概率极低
但只要透过特殊修练
也能于后天开窍
这是我们研究后所得到的结论
是什么样的特殊修练
培养不畏逆境的心
虽然原因不明 但是烈核解放
似乎与心灵状态息息相关
至于锻炼心灵最快速的方法
就是让生命受到威胁
这东西叫做神具
能够赋予魔核也治不好的伤害
不断忍耐无法治愈的伤痛
就能锻炼心灵
那就麻烦您了 天津老师
天津老师已经来这里一个月了
为什么"烈核解放"还没发动
再这样下去
会沦为岗德森布莱德的笑柄
继承人居然是这副德性
可恶
你跟岗德森布莱德家的女儿相比
根本是个失败品
父亲…大人…
听说了吗 隔壁班的女生
好像会用一般人不会用的魔法
是指上级魔法吗 那确实很厉害
不 不是那个
我记得叫…烈…烈核…
烈核解放
对 就是那个
可不可以详细说给我听
少啰嗦 快点弄给我看就对了
请吸我的血
我的烈核解放
是能看见吸血者的未来
名叫"潘朵拉之毒"
如果是今天接下来会发生的事
准确率会是100%
我看见了
你看见了什么
这是…怎么说…
干嘛 不用顾虑 直接说吧
好的
你…是个可怜的人
米莉 她已经没救了
整个人坏掉了
没有反应就太无聊了
那干脆杀掉她吧
看我把你的脑袋炸飞
住…手…
快住手
岗…岗德森布莱德同学
我们只是…
岗德森布莱德
这家伙就是…
岗德森布莱德家的女儿
做了这么多修练 已能判别一件事
你毫无开窍烈核解放的才能
话虽如此 你并非不值期待
除此之外的才能
反而多到令人称羡
我接下来该怎么做
随便你想做什么
疼爱你想爱的事物
将心中痛恨的人屠杀殆尽
你有没有想杀掉的人
既然如此
不择手段都要杀了他
来啊 不想被欺负
就用烈核解放或什么都好
抵抗给我看啊
好可怜
什么 我听不见
你好可怜
是不是有什么烦恼
为了让黛拉可玛莉在精神上屈服
我彻底调查了她的底细和经历
这条项链是
黛拉可玛莉的母亲的遗物
借我…
那条项链
接下来的记忆就中断了
我后来才知道
黛拉可玛莉在当下烈核解放
我因此死了
我的人生从那天起完全变了
你的臭老爸
给我们一族冠上叛国的冤罪
将我们流放到国外
被逐出学院 被国家流放
一家人分崩离析
连回去的地方都没了
我最后抵达了
恐怖组织"逆月"
当你在享受优雅的家里蹲生活时
我尝遍了这个世界的恶意
甚至不想再尝到那种滋味
三年前就在我的心底深处
屹立不摇的信念
那就是复仇之心
对黛拉可玛莉的杀意
没有其他杂念
是吗 原来她跟我相似
没办法走出三年前的阴影
无法堂堂正正活在当下
迷失了方向
你在干什么 黛拉可玛莉
你怎么会在这里
那不重要吧
总之你快逃
这家伙很危险
她有神具
快看 我腹部的伤口 痛死人了
想治也治不好
是吗
抱歉我来晚了
我现在就救你 待在原地别动
笨蛋
你太笨了吧
我是为了杀掉你
才会跟这家伙合作
但你却…
啰嗦的飞虫给我闭嘴
接下来的时间
我跟黛拉可玛莉要尽情厮杀
抱歉 你只要现在先死了
在复活之前保证都是安全的
是魔法石啊
不错嘛 黛拉可玛莉
看样子你做好了应战的准备
《家里蹲吸血姬的郁闷》
来啊…
别再像个老鼠躲躲藏藏 快出来啊
不然你最宝贝的女仆会被杀掉哦
好 下一步是…
你在耍什么宝
要是你早早翘辫子的话
那就太没意思了
薇儿…
还站得起来啊 算你厉害
我绝对不会输
想不到你这么有骨气
再来想被我射穿哪里啊
胸部 肚子 还是脸蛋
把百亿年难得一见的美少女毁容
也挺有趣的
给我重讲一遍
不是百亿年 是一亿年才对
那种谦虚听了就叫人火大
我比你火大百亿倍好吗
自杀式攻击 是不是脑子坏掉啦
爆发吧 魔法石
耍什么小聪明
冲击波
压扁米莉桑德
成功了
薇儿 你还好吗
薇儿
亏你有这种本事 黛拉可玛莉
哎呀 黛拉可玛莉
你想去哪里
如果你以为能靠
那种低级魔法石杀掉我
那就大错特错了
痛不痛 一定很痛吧
毕竟你流了这么多血嘛
住…住手…
谁要停啊 笨蛋
晚了三年才想到要杀了我
像你这种人
无法在世界上留下活过的证明
只会像只飞虫被人杀死
你在哭吗
果然是个如假包换的废物
以为只要掉眼泪就能解决问题
告诉你 这个世界没那么好混
哭个半天也不会有人来帮你
不论何时都只能靠自己的力量
-吵死了…我才没有哭
-还打肿脸充胖子
差不多该使用烈核解放了吧
我不知道…
我不知道…那是什么…
看样子你真的一无所知
你不是因为会用烈核解放
觉得有胜算 才会过来的吗
我…我是为了薇儿
为了救薇儿回去而来的
我的身高不高 也不会运动
是个连魔法都不会用的废物吸血鬼
来这里的路上真的好害怕
脚都在发抖 好几次都想折返回去
但是…
因为我不想继续逃避下去
我很弱小 这种事情我非常清楚
但是我不能不面对
为了那些为我着想的人
我必须全力以赴
真不悦 真令人不愉快
这样啊 那不然
干脆先把女仆杀了
住手
睁大眼睛看好了 黛拉可玛莉
看着你重要的女仆被大卸八块
不准你对薇儿出手
烦死人了
还可以…我还能战斗…
就说你很烦了
我绝对…
要把薇儿带回去
装什么正义使者
明明只是个家里蹲
我不是家里蹲
我会打倒你 踏出崭新的一步
办得到就试试看啊
我会死在这里吗
没能打倒米莉桑德 也救不了薇儿
依旧是个无药可救的家里蹲女孩
我讨厌这样
可玛莉大小姐
你是世界上最强大最善良的人
只是缺乏自信
才会露出那么不安的表情
薇…儿…
你居然还活着
-黛拉可玛莉
-还请您原谅 可玛莉大小姐
我已做好接受任何处罚的觉悟了
可玛莉大小姐
你是绝对不会输的
真是令人期待
展现给朕看吧 黛拉可玛莉
帝国千年以来的历史中
无可比拟的至高烈核解放
展现一下"孤红之恤"的真正价值
我要杀了你
怎么回事
该不会是烈核解…
杀了你
发生什么事
这家伙的魔力突然高涨
对了
那个时候也是
这家伙…
喝了血之后…
米莉桑德
你真可悲
你这个…
臭小鬼
阁下
万分抱歉 阁下
即便违反命令也想来助阵…
那是…
特级魔法"灭教的邪焜"
请您快逃 阁下
宰了你
太猛了YO
可玛莉…
可恶
开什么玩笑…
到此为止
是啊
去死吧 黛拉可玛莉
虽然原因不明 但是烈核解放
似乎与心灵状态息息相关
为了那些为我着想的人
我必须全力以赴
原来是这么一回事
做好觉悟吧
真正弱小的人
是我才对
如果我选择了其他的方法
或许能踏上不同的未来…
这样就一笔勾销了
可玛莉 您醒来了吗
薇儿 你没事…
痛死了
请您不要乱动 伤口都还没愈合
对了 薇儿 这里是天堂吗
不 这里是现实世界 是您赢了
赢了什么
可玛莉第一次发动烈核解放
是在三岁的时候
她在晚餐时初次饮下血液
杀光了在场的所有人
之后立刻对她下了催眠诱导
让她讨厌血液
我不想让这孩子背负痛苦
如果她不记得烈核解放的经过
希望你不要提起任何事
快说啦 我到底赢了什么
您战胜了过去
姆尔纳特帝国
逮捕"逆月"的女性成员吗
是不是后来有人来救了我们啊
话说回来 你之后有什么打算
三年前的事情已经解决了
你不必当我的女仆…
怎么这样
(啜泣)
意思是您不需要我了吗
我不是那个意思
那我不就只能改行当盗贼
闯进您的房间偷内衣裤了吗
不会偷其他更昂贵的东西吗
再说这种话 小心我真的解雇你
我知道了啦
偷看
你从今以后也是我的女仆
所以要永远待在我身边
以后也请你多多指教 薇儿
这是求婚吗
最好是啦
(#5 "佐久奈．梅墨瓦与七红天们")
佐久奈．梅墨瓦与七红天们