你是什么人
我叫…妮娜
双眼颜色不同 即异色瞳的小孩 你见过没
法瓦罗的确不是啥好人啊
法瓦罗？
阿萨谢尔在哪
这样下去他...阿萨谢尔会被杀掉的
阿萨谢尔 别死啊
终于见到你了 绷带恶魔
去瓦砾里面搜
是
等下
绷带恶魔原来是你啊
夏利欧斯
怎么了 这就完了？
喂 妮娜
妮娜 避难点可不在那边啊 喂
王打算在今晩跟绷带恶魔来个了断
他将恶魔作当做人质集中在城里的中央广场
姆伽罗...诶？
姆伽罗弟弟你怎么在这啊
怎么了
阿萨谢尔
姆伽罗 不都说了别来吗
小丫头 带着姆伽罗离开这
那...那你打算怎么办啊
等等
让开
不让 伤成这样再战斗
真会死的
就算会死我也得去
这...不行
绷带恶魔
能听见吗 你要是不出来
我就把这些恶魔全杀了
那就是人类的王 夏利欧斯
什么狗屁国王啊
我要是死了 你就为魔族贡献自己的力量吧
不行
喂 小丫头 別闹了
等等
我告诉你真相
不能告诉任何人 绝对不能
抱我
诶？说什么呢
喊你赶紧抱我
这就是红龙...
太强了
怎么了 上啊
凯撒？
开火 快去营救陛下和团长
拉好龙的仇恨
快撤
撤退了
诶？
陛下 趁现在快走
妮娜
真是的 要不是这丫头
你早挂了
嗯
这家伙变的龙 简直就是个小巴哈姆特
你要是没来我就没命了 谢谢
不敢当
我只是履行了骑士的本职而已
骑士的本职啊
既然如此 请问骑士凯撒
绷带恶魔跟你究竟是什么关系
我已经知道你和绷带恶魔有联系了
你是他的同伙吗
如实禀报
胆敢隐瞒就地正法
陛下 那个恶魔 阿萨谢尔是我的杀父仇人
喔？
既然你早已知道他的身份 为何没立刻杀了他
绷带恶魔还有别的同伙 并不是我
红龙吗
是的
那条龙的力量 不是绷带恶魔能比的
于是你就放任他了？
是的
我们既是敌人又熟知彼此相貌
因此我才与绷带恶魔接触了
我愿为单独行动一事请罪
但是 臣绝未犯下背叛陛下之罪
算了 看在今晚的功劳的上
先当你说的都是真话好了
感激不尽
真是个不会说谎的男人
昨天被你救了
昨天发生的事绝对不能告诉任何人
你能变成龙这事吗
不是的
我指的是...我只要对男人心动就会变成龙
我很奇怪吧
虽然奇怪 可我根本无为改変
我来自东边一个偏远小镇
我父亲是龙 妈妈是人类
也不知道原因是不是出在这
在村子里我变龙是最烂的一个
真烂
不过 有一天
我一接近村里的年轻男子
喂 没事嗯
然后 因为我在村子里大闹了一场
妈妈便大骂了我一顿
不准我接近年轻男子了
最近村子里都是老头老太太倒没什么
但是自从来了王都之后...
你遇见了我
不 心动的人不止你一个
我就连变成龙大闹的记忆也完全想不起来了
自己什么也做不了
如果现在转过去
说不定我会再次变成龙
可饶了我吧
像我这种没自制力的家伙
不管你还是魔族 肯定帮不上忙
没有这回事
如果你控制不了自己的话
就让我来控制你
啊？什么意思啊
你跟我来一发然后变成龙吧
来一发？
说什么啊
你要是总说这些奇怪的话
我真的会变成龙的
现在还是免了吧
总之 刚才的话不要告诉任何人
尼娜
你又为难妮娜了？变态恶魔
啊？说什么呢
我看她刚才一副快要哭出来的样子跑出去了啊
不知道 话说到一半她就突然跑出去了
你要是再敢伤害妮娜或是令她犯险
我就不给你治疗了...
等一下 勉强起身伤口会裂开的
真是的
你跟他们待在一起
你瞎决定啥呢
我要暂时消失一段时间
不能带着这家伙一起走
那也不能把他放在我这啊
不要跟着我 听懂了吗
喂
你变得有些憔悴了啊
怎么样 做好跟我一起让恶魔们臣服
向神明宣战的觉悟了吗
只要你我联手
肯定能更早实现人类盛世
看来今天也得不到一个好答案了
真是遗憾
说起来你的孩子好像还活着呢
竟然让自己的孩子混在魔族奴隶里
你这主意不错
让自己的孩子成为奴隶吗
你还真是个心狠手辣的母亲啊
虽然我迟早会杀了他
不过在此之前我会让你们见一面的
那我们彼时再会吧
圣女贞德阁下
米迦勒大人
姆伽罗弟弟 你寂寞吗
阿萨谢尔到底去哪了啊
放心吧 他一定很快就会回来的
episode04 纵火犯
不许动
你们几个 知道自己的对手是谁吗
您是 阿萨谢尔大人
你来干什么 胆小鬼
拒绝了我们的邀请
沦为人类奴隶的你
事到如今还来这里做什么
被称为绷带恶魔的悬赏犯就是我
打击人类 重夺恶魔的荣耀
时机来了
妮娜 你怎么了
丽塔 师傅曾经说过 这预告超随意的
那些放弃希望之人
到底是有多随意 你马上就能感受到了
一二 下集 神击的巴哈姆特Virgin Soul
那些放弃希望之人
巴哈巴哈巴哈魂
下周还要看的吧