好疼…
你没有加入部队的价值
那家伙…
这下就干净了
很遗憾
难道不是那帮人干的吗
知道这里 而且还不见了的人
就只有你的部下
你在怀疑狄亚思和亚历山大吗
他们曾经是夏利欧斯的走狗
不是的
既然如此 那是谁杀了姆伽罗
不知道 但是 他们是帮助我的人
那你意思是 凶手在这些人里面？
我可没这么说
那就承认啊
你引狼入室 害死了姆伽罗
不准你继续侮辱他们了
住手 笨蛋
杀死那个小鬼的 是亚历山大
这是真的吗
嗯 我亲眼看见他跑了
只要调查 早晚会知道的
我要连他带夏利欧斯一起杀了
贞德
我们要回神界了
我把神圣之子杀死了
我把我们的敌人神圣之子干掉了
请看在这个功劳的份上 让我加入漆黑兵吧
跟我来
如果要加入我们的部队
就把它植入胸口
这个石头会吞噬生命
我们借此获得了力量
献上生命以完成任务
这就是我们的部队
那…那个…我…那啥
要拼命啥的 我根本不知道
奥尔良骑士团就送你了
你就满足于此吧
那个蠢货
贞德大人和阿萨谢尔
认为亚历山大是陛下派来的刺客
怎么可能
陛下怎么可能让亚历山大这种担当这等重任
我也这么认为
恐怕是单独犯案吧
那个蠢货为什么会做出这种事
不知道
到头来 亚历山大在想什么
我根本无法理解
贞德大人的动向呢
前往神界了
恐怕是…
去找帮手 以便对陛下发起行动
阿萨谢尔会干出什么也不清楚
或许又会发展成战争啊
陛下还在宫里吗
昨晚秘密离宫了
在这种时期？
究竟去哪了…
艾博斯
你怎么搞到这个情报的？
我威胁了一名重臣 让那人透露的
竟然干这么危险的事
因为这事 我已经无法回宫了
为了阻止更大的纷争
你愿意帮我吗
我原本就是这么打算的
好
就算是这种地方 果然还是干净点好啊
姆伽罗 不知为何
我就是悲伤不起来
是不是因为全都是悲伤的事
所以我的心变奇怪了呢
加百列大人
索菲大人回来了
艾尔被杀了
我要讨伐夏利欧斯17世
一定要
希望您能帮助我
我把生命托付给你
人 要由人来讨伐
站住
让开
好久不见了啊 阿萨谢尔
路西法大人
如今正是进攻亚纳提的时候
怎么突然说起这个了
如今人类还没从上一场战斗中恢复过来
只要集结魔族的全部兵力就能攻下来
而且再过不久 人类之中会出现造反之人
那人是谁呢
贞德·达克
我无法相信啊
圣女为何会在这时候出来
而且我还听说 她失去力量已经有很久了
那女人必定会前去讨伐夏利欧斯
就算这是真的
如果没有十足的胜算
我不能与人类开战
路西法大人
我们已经输过一次了
这一点千万不能忘记
路西法大人
圣女的儿子被夏利欧斯的计谋杀死了
那女人必定会率领人和神…
谁被杀了都一样
如今为了长存下去
所必须的就是静观其变
路西法
你要怕到什么时候啊
你话说得太过了哦 阿萨谢尔
在你躲躲藏藏的这段时间里
我一直看着恶魔不停被杀
不顾后果地跑到这里来的你
不是也没能救下他们吗
然而 我即便选择了独自战斗的道路
依然活了下来
别再躲躲藏藏的 一味地等死了
为了存活下去而行动就得趁现在
这是你出言冒犯的惩罚
圣女真的会行动吗
请相信我
去召集全体魔族
让我见识下你不是只有嘴厉害
嗯
又到处乱扔
赶紧的 太碍事了 都出去吧
笨蛋
这待遇也太差了吧
那家伙为何这么有精神
那孩子 最近只要有空就会打扫
为什么动不动就乱丢啊
为什么我会误以为姆伽罗是女孩子啊
你哭得还挺豪爽的嘛
是真的吗
你指什么？
真的是国王把姆伽罗…
不知道
国王今后还要杀人吗
也许吧
国王连我…
也许吧 不过…
目前对真相还一无所知
你饿了吧 丽塔正在…
如果那个人还想继续夺走我看重之人的生命
我一定会阻止他
阻止…你打算怎么办啊
真的要去吗
是啊
艾博斯肯定有什么
而且以前在那边还做过莫名其妙的实验
虽然不清楚国王在那地方干什么
但是很危险哦
还用你说吗
可是有什么办法啊
她无论如何都要去找国王
用杠杆都别想撬动她
呐 妮娜
可别勉强自己哦
你们两个
要好好看着妮娜哦
哦
OK
我们就留在王都
留意贞德大人和阿萨谢尔的动向
嗯
我是贞德·达克
现借助大天使加百列大人的力量
向生活在米斯塔尔西亚所有人发出通告
我决不会原谅夏利欧斯17世的暴行
我将讨伐所有顺从狂王的人
我向你们保证 我会为这片土地带来真正的和平
被虐待的人们
待两个月亮重合之时
请拿上武器 前往伊迪斯之丘集合
如今正是反叛之时
看来你说的是真的啊
看来不能再浪费时间了
抓紧吧 前往艾博斯
我是路西法
我是阿萨谢尔
我们是堕天使兄弟
用书打那下如何啊
打到你了 不好意思啊
下集 神击的巴哈姆特 Virgin Soul
风向在哪边？
好孩子可不能用书打人
我是恶魔嘛
恶魔就是自由
巴哈巴哈巴哈魂
下周也要看巴哈