看招
欸
啊呀
怎么回事
有敌袭
是魔族么
不  现在的魔族没有足以袭击神殿的力量
是人类
人类攻过来了
果然是你们人类
擅用我们神族的禁忌之力袭击神殿
狂妄之徒们
别以为那份力量你们能运用自如
人类臣服于神的时代已经结束了
王都  亚那堤
哼  一个个翅膀都这么大
不用担心  交货时我会处理干净的
怎么回事
出现了  是他  绷带恶魔
可恶  可恶的家伙
卡莫·迪蒙
等一下  请别杀我
肃静
早上好  早上好
早上好
哦  早上好
早上好  早上好
早上好
啊  早上好
妮娜今天也是一大早就干劲十足呢
今天也要充满干劲的工作
很好  那就把这个给有干劲的家伙吧
带上吧
谢谢
真香啊
吃相也是一如既往的香啊
夏利欧斯大人回来了  凯旋回来了么
我也去
夏利欧斯大人万岁  万岁
万岁  万岁  万岁  万岁
这下修整兵器可有的忙了
在那之前应该先是庆功宴
会跟我们订很多肉吧
太感激了
感激什么呢
你能像这样吃着面包多亏了夏利欧斯17世
全靠夏利欧斯大人王都才能这么富裕
你也要心怀感激啊
谢谢他了
那边的那个
这里  在这里
能上来帮我搬脚手架么
好
放到哪
这里
真有力气啊
没见过的面孔  最近才来的么
嗯
叫什么
妮娜
妮娜啊  真是个好名字
从哪里来的
哪里不都一样么
怎么了
那些人真辛苦啊
那些不是人
不是人类么
关于他们  你还是少知道点比较好
现在就是这样的时代
不行  不行
妮娜真是爱害羞啊
好大的画
那个是王么
没错
我今早在街上第一次看见了王哦
大家都说夏利欧斯17世是一位伟大的王
那是什么
那是巴哈姆特
巴哈姆特
十年前妮娜几岁
6岁
那还记得吧  巴哈姆特的事
十年前  我的故乡也有火球落下
因为巴哈姆特
大陆密斯塔尔西亚变得一片荒芜
幸存者们至死也忘不了巴哈姆特带来的恐惧
从绝望中让王都亚那堤复兴的
就是夏利欧斯17世
这壁画描述的就是那段历史么
没错  是记载王的荣光的历史
话说回来  妮娜是来王都赚钱的么
嗯  想让妈妈过上好日子
王都变得这么繁荣
我的故乡十年来却一直很贫穷
王都也不全是好的地方
是么
凯撒
在
看看它们
堵上性命在战斗
听说你昨晚又让绷带恶魔逃了
不要让我失望
是
喂  收拾一下
姆伽洛
我回来了
回来个头
都白吃白喝十天了  滚出去  笨蛋
嘛嘛  巴克斯  冷静一下
这是赏金猎人来的地方
不是你这种小鬼的收容所
我就是赏金猎人啊
明明一个通缉犯都没抓到过
我马上就抓个重金悬赏的要犯给你瞧瞧
能让头儿你喜极而泣的那种
在这之前我就待在这儿了
那不是你能说了算的
而且  虽然你们是男人我也完全不介意
比起那些  这个通缉犯
赏金又涨了啊
好像没人能抓住他
看上去也没那么厉害啊
好像昨晚又有人被他下了毒手
听说只要哪里有奴隶商人虐待恶魔他就会在哪里出现
是个好人么
通缉犯怎么可能是好人啊  笨蛋
我要不就逮住这个家伙试试吧
这么多赏金也能让妈妈轻松一点
吓？
而且  我也想会会这个绷带恶魔
那我出发了
小姑娘
别管她了  汉萨
回见
真是的
什么时候开始神居然被那种小鬼小瞧了  混蛋
给我出来  绷带恶魔
束手就擒吧  绷带恶魔
还是一如既往地啰嗦呢
这个恶魔到底在哪啊
这是
等等
给我等等
你是什么
什么是什么意思
你可是我的猎物
在这边  追  快追
你没事吧
没事  就是这个拿不下来了
怎么了
没没没什么
不好意思
团长
再见
团长  您没受伤吧
我没事
可恶  那个女人是绷带恶魔的同伙么
快追上那个女的
是
真是的  跑去哪了啊
喂  那边的
从你那能看到绷带恶魔么
那能和我换个地方么
找到了
怎么了
塔上的女人也是同伙
别让她跑了  射击
可恶  为什么那家伙被袭击了
那个翅膀是
姆伽洛  我没事…
你这家伙到底是谁
什么情况
是绷带恶魔召唤的么
不要靠近  射击
撤退  撤退
这里…是哪啊
早上好
第一话  红色的龙
在下名为凯撒·利德法尔德
可以叫我凯撒  以及
朕乃夏利欧斯17世
感觉好敷衍
你说什么
那么  我们一起来
神击的巴哈姆特VIRGIN SOUL第二话
悲惨世界
-看见你了 -我应该逃掉了啊