夏利欧斯
抱紧我
这就是红龙
简直就是个小巴哈姆特
昨天发生的事绝不能告诉任何人
你跟我来一发然后变成龙吧
来一发？
如何 做好向神明宣战的觉悟了吗
圣女贞德阁下
重夺恶魔的荣耀
时机到了
两个月亮再次重合之际
你们知道那是什么日子吗
五年前的这天 魔都科塞特斯陷落
我等恶魔向人类屈服了
该教训下那帮沉醉于胜利纪念日的家伙们了
你有何打算
杀了人类的国王
要真有这能力
那五年前我们为何会被击败
没错 凭我们的魔力没能打到人类军
他们用从神手上抢来的力量
杀害了我们无数同胞
你难道忘记了吗
那就粉碎这个力量
怎么粉碎
你们多少也有所耳闻吧
凭借压倒性的力量蹂躏人类
大闹王都的龙
难道说…
我们就利用红龙
我要是买两个能便宜点吗
今天可是半价日 已经不能再便宜了
诶？
那要不要跟我掰手腕？
掰手腕？
要是我赢了 就半价的半价如何
呐呐 拜托了
疼…
您还喜欢吗 客人
真合身
是吗
姆伽罗妹妹穿好了吗
哇 姆伽罗妹妹好可爱
女孩子就得穿花哨点
为何阿萨谢尔要给姆伽罗妹妹穿那种不可爱的衣服
真是个蠢恶魔
这还是我第一次在王都购物
一不小心就买了好多
家里寄的钱几乎全用光了
于是呢 你得替我保密哦
开心吗
姆伽罗妹妹真是乖孩子
看来阿萨谢尔之所以总跟姆伽罗妹妹在一起
就是看中你这点了啊
希望他能早点回来
我的宝贵时间可不能浪费在这
赶紧站起来
你这是啥眼神啊
住手吧
有何责干啊 小妹妹
別多管闲事啊 小妹妹
最好別牵扯进去
你下手这么狠
那人可是会死的
小妹妹 我不知道你误会什么了
这家伙可不是人 是恶魔
同时 这货是我的奴隶
要怎么处置我的奴隶
都是我说了算对吧
即便如此也不能折磨他吧
你连这道理都不懂吗
小妹妹 你再纠缠不休
我就把你收为奴隶咯
什么嘛 有本事就来啊
好胆量 看我怎么疼爱你
怎…怎么了
出什么事了
姆伽罗妹妹 你刚才干了什么
怎么了
有反应是干真万确的
在这附近找下
怎么了 姆伽罗妹妹
肚子饿了吗
王都出现了形迹可疑之辈
并未侦测到魔力反应
神吗
很可能是来搜寻那个孩子的
果然有所行动了啊
该如何处置
不用理会
先解决掉绷带恶魔再说
是
只要紧追绷带恶魔 迟早能找出那孩子
遵命
到此为止
亚历山大 为何不参加训练
身体不舒服
哪里不舒服
大概是心吧
狄亚思哥 我怎么就加入这个骑士团了
我一直很憧憬圣女贞德大人
而且超漂亮
可等我加入这里后贞德大人已经不见了
就只有个发型诡异的团长
你还不了解凯撒团长
那男人远比你想象中有骨气
他还是十年前从恶魔大军手上保护王都的英雄之一
凭借这份功绩 他加入了奥尔良骑士团
可这都是往事了吧
今天也没出现 鬼晓得跑哪去了
咋感觉有点阴沉
丽塔 能听我说吗
干嘛啊
可能的话 我本想一直藏在心里的
吓？
我此时的真心
不能告诉别人的真实感情
我想告诉丽塔
怎…怎么了啊 这么突然
丽塔
在
我…
是个配得上领导奥尔良骑士团的男人吗
嘁
最近团里的出现一些心存不满的年轻气息
我能体会他们不满的心情
的确 与骑士团昔日的辉煌比起来
如今实属生不逢时
曾经那个在神明的庇护下战斗的奥尔良骑士团
在当今这个世道受人轻视
也许是很无奈
要改变现状只能改变陛下的认识
可是 如此沉重的期待
一介骑士团长是无法完全实现的
说到底 陛下的做法太极端 太操之过急了
阿萨谢尔不得已犯下的种种罪行
我本不该理解的结果却理解了
不过 阿萨谢尔也是的
也不顾我的忠告 重复着无谋之举
那家伙就只会战斗吗
一个二个都太使性了
纷争停不下来是理所当然的
即便如此我还是想尽自己所能
为何还要抱怨我
想抱怨的人是我才对
丽塔 为什么
你的话太无聊了
真是的
难得约我出来吃饭 还以为你要干嘛呢
真是太让人失望了
十年前那个你有这么扭捏吗
诶？
在我记忆中 那时的你又蠢又爰钻牛角尖
虽然没啥用
可即便如此 依然坚信并贯彻着自己的正义
原本应该如此 不过看来是我记错了
我好像没收到任何报告哦
你认真找了吗
白天那个孩子的力量发动了
你就毫无察觉吗
索菲大人 我想回神界得很
我发自内心想回去
请收我为宠物吧
体型小 聪明 听话 还会飞
定能治愈您的内心 定能为您所用
给我安静点
你究竟在打什么主意
你该不会想在这过一辈子吧
是又如何
你都堕落成这样了？
我不知道你是否对凡间产生感情了
不过你无非就是个堕落的神
抛弃愚蠢的想法 好好听我命令 清楚没
我回来啦 话说刚才那人是谁啊
为什么那种美女会来这种破马车
汉萨 你肯定知道嗯
是谁啊
在遥远的过去 遥远的时代
曾经是巴卡斯的同僚
同僚？
不是恋人吗
普遍看法是同僚比较容易成为恋人
烦死了 该死的
呐呐 巴卡斯
都说你烦死了
姆伽罗妹妹超厉害的
刚才还赶走了虐待恶魔的人
姆伽罗妹妹一闪光
那帮恶魔的项圈就不见了
由于姆伽罗妹妹不说 我也不清楚咋办到的
巴卡斯 难道说这孩子…
啥难道说啊
喂 你
怎么穿成这样了
您在这里啊
十年前巴哈姆特出现时
你跟我现在的年纪差不多吧
是的
当时在干什么
一边赚着不足挂齿的赏金
一边旅行
如今却已成骑士团长了啊
看来你也经历了一段奇异岁月啊
是的 当时我根本没想过
自己有朝一日能当上团长
十年漫长吗
似长似短
这样啊
这家伙出现的时候
我的身份甚至无法踏入皇宫
被人叫做贱妾之子的我
之所以有机会站在这里
全靠这个怪物
这样一想
我的十年也够奇异的了
真是腥风血雨的十年
为登上王位铲除妨碍之人
打倒神明 支配恶魔
但是 正因度过了这十年
整个人类族群才收获了新的力量
同时今后还会以强大种族的姿态繁荣下去
陛下的想法属下万分理解
在此之上 恕我直言
说来听听
以牺牲神和恶魔为代价的繁荣
在属下看来必定无法长存
喔 你特地跑到这来跟我说这些
肯定不是普通的博爱主义吧
这样下去 必定会出现第二个第三个绷带恶魔
然后危害人类
我说过无数次了
敢反抗杀了便是
仇恨必将产生连锁反应 不断变大变深
最终返还给人类
放心好了
我必定会将击退仇恨的力量收入嚢中
十年前 世界濒临毁灭之时
人神魔联手对抗巴哈姆特的一幕
我看得一清二楚
当年若是没联手
人类这个种族恐怕那时就已经灭亡了
凯撒 你认为不灭亡就够了吗
人神魔联手 那又如何？
那天究竟有多少生命消逝了
你难道忘记了吗
还是说只要避免灭亡的命运
牺牲再多也无所谓吗
不对
哪里不对了
人类崇拜神 畏惧恶魔的下场就是十年前的那天
人类必须改变
必须变成不被神和恶魔左右
甚至连巴哈姆特也无法左右的种族
实现这个理想是我这王的使命
确实 人类这个种族
也许需要改变
可是 陛下所谓的拥有力量就是变化吗
我不这样认为
我相信一定有三个种族共存的道路
我决不放弃希望
真是个天真的男人
能活到今天真是奇迹
你就走你的路去吧
我贯彻我的正义便是
不过 若是哪天你敢挡路
我肯定会毫不留情的杀了你
阿萨谢尔大人 您在看什么呢
未来
终于要开始了
我未曾忘记过哪怕一刻
科塞特斯陷落的那天
一定要雪耻 一定
疼…
小心点
就算拨开刘海 可闭着眼也没用啊
我知道
别眇醒她
对不起 对不起啦…
好 轻轻地…
好
干嘛呢
没…没啥
只是觉得她太可爰 就看入神了
变态
闪了
滚出去
疼…
episode05 永不言弃之人
真是的 也不想想这是谁的马车
异色曈的孩子
陛下为何如此没有防备
王都假日
我从没见过这种国王
你也尽情奔放起来如何
属下不敢
喂 什么鬼啊
下集 神击的巴哈姆特Virgin Soul
王都假日
我要奔放起来
尽情
真的哦
巴哈巴哈巴哈魂
还要看哦