入侵后 原瀞灵廷
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
入侵后 原七番队队舍附近
入侵后 原五番队队舍附近
入侵后 原四番队队舍废址
灼烧之指2
入侵后 原九番队队舍附近
入侵后 原十一番队队舍附近
这就结束了吗
到此为止吧 巴兹比
由我来杀死他
你要抢我的猎物吗 苍都
会被陛下惩罚的
要用夺走的卍解 杀死对应的队长
这是陛下的旨意
松本
她是你重要的副队长吧
那你们就应该死在一起
我是星十字骑士团「I」
「钢铁」苍都
the Iron
同生者亦当同死
这就是我的信条
苍都
卍解
大红莲冰轮丸
你还是第一次以第三视角看到它吧
很美的卍解
它也曾与你同生
我将这卍解从你那里夺走
在你死后 也让它继续活着
我由衷感到抱歉
喂喂
接通了接通了
你是…
你好 是我 浦原
夺回卍解的工具已经完成了
死神 #16
根源之毒
オーマイダーリン　こころの行方さえ知らず
亲爱的 连心都已不知去向
いつしか　夢見たことも忘れてた
曾经的梦也已经忘记
大人になること＝建前とブラフ？
长大成人=心口不一和虚张声势？
塗り潰す鏡に　ねえ何が映るの
那涂毁的镜子 究竟映出了什么
あなたの写真が　色褪せてく
你的照片已经褪色
変わってく僕を　残して
留下不断改变的我
振り絞ったその声で　夜を切り裂いて
用声嘶力竭的呼喊 划破夜晚
形の無いこの恐怖ごと　胸を焦がして
连同这无形的恐惧 催促内心
あの日みたいに　笑えなくていい
无需像那天一样欢笑
哀しみも傷も全部　連れていきたい
想把悲痛与创伤全部带走
You can't kill my vibe, oh baby
Burning out now, like a shooting star
什么？
你是不是说了「夺回卍解」
是的
准确来说是
我查清了灭却师夺取卍解原理上的弱点
可以根据这一点 阻止他们夺取卍解
甚至可以夺回被夺走的卍解
就是这样
好厉害 不愧是浦原喜助
蠢货 说什么呢
原来如此原来如此 真是不错的研究结果
哎呀 对我来说小菜一碟啦
但是 那件事和这件事是两码事
你擅自在我的衣服里装了通讯装置
罪该万死
咦 等一下
你该不会是想切断通信吧
再见了
不是吧
等一下啊 别挂…
开玩笑
本人出现了
吓到你们了？真是抱歉
我是在断界里给你打电话的
所以说 希望涅队长能协助我
我可没法协助你
如你所见
灭却师的奸计使技术开发局陷入了瘫痪
不不不 你说什么呢
不是还有那里吗
居然能看穿灭却师的影子特性 不愧是涅队长
能请你配合一下吗
队长
技术开发局 涅茧利个人研究室 亮闪闪模式
锁定全体队长副队长的位置坐标
是
放出所有剩余的改造虫
用改造虫改造灭却师的机械 加以利用
将它们接入这个房间的系统
无法连接
不行 无法接入
从没试过的事 不成功很正常
试到成功为止
是
这是「侵影药」
这就是那个工具吗
是的
用它就能彻底阻止卍解被夺取
听说队长们的卍解被夺取 我便决定留在虚圈
那是因为
我亲眼看到了虚圈存在防止卍解被夺取的线索
那是在和吸收了虚的基路杰·欧丕战斗时
吸收虚之后 他的形态瞬间就大幅崩坏
感觉是未能控制好力量
涅队长你也知道
破面的「刀剑解放」
归刃
是将魂魄之力以刀的形态封存
将其解放后获得强大的力量
这一能力可以说几乎与卍解性质相同
既然能夺取队长们的卍解
那就应该也能夺取破面的刀剑解放
但是 没有一个破面被夺取了刀剑解放
灭却师并非对破面没有兴趣
事实上 他们抓捕了许多破面作为士兵
却没有夺取刀剑解放
可能的理由有两个
「刀剑解放无法夺取」
或者「夺取刀剑解放对他们不利」
基于对虚的研究
既然能夺取卍解 就不可能无法夺取刀剑解放
这么一来
就只可能是夺取刀剑解放对他们不利了
无法连接
可以连接
瀞灵廷内外各位队长的灵压位置已锁定
天挺空罗准备完毕 可以通信
知道了
护廷十三队的各位队长副队长 大家好
我是浦原喜助
或许会有人第一次听说我 对我不太了解
请容我稍微把自我介绍延后
怎么可能有 蠢货
在通信开始时 还有一颗黑色药丸送至了各位身边
这颗药只会对拥有卍解的人起反应
名为「侵影药」
请触碰它 用手用脚用刀都可以
它会从触碰的位置进入体内
一直渗透进魂魄内侧
关于灭却师 我一直有一个疑问
灭却师对虚的绝对敌意
或许并不像传闻中所说的出于怨恨
敌意源自思想的差异
而虚没有意识和思想
要长久怨恨它们是不可能的
他们能维持强大敌意的理由只有一个
那就是对于威胁生命之物产生的
发自根源的恐惧
没错
灭却师这个种族 对虚没有任何抗体
虚的一切对于灭却师都是「毒」
被虚侵蚀不仅会使他们的灵力弱化
最终还会导致魂魄崩解而死
甚至无法像死神一样「虚化」
所以灭却师才必须将虚斩尽杀绝
也就是说
我们只要吸收少许虚的力量
让卍解短暂地虚化
那么卍解就也会
成为灭却师的毒
什么
怎么回事
你做了什么
不知道
是冰轮丸自己想回来吧
队长被击败 竟还有气力抵抗啊
我本想在她咽气之前收集数据
队长 给你这个
这样应该就能使用卍解了
虽然我没怎么听懂他的说明吧
近距离爆炸之后 我的集音器灵敏度会自动下降
请大声点说话
连接状态变差了？
是虚化的卍解
在阻碍你的身体机能
队长 你听见了啊
蠢货
听到他那令人不快的声音 我怎么可能不醒
卍解
雀蜂雷公鞭
什么
稳住了 大前田
是
为什么卍解回到了你那里
为什么呢
你就自己挨上一发 去分析分析吧
别强人所难 自己怎么会攻击自己呢
请别说得好像卍解具有人格一样
泛神论不合我的风格
什么
卍解没有人格？
你是认真的吗
对 他似乎正是如此认为
好久没听见你的声音了 欢迎你回来
冰轮丸
翅膀全回去了
我就说脸上怎么有碍事的东西
他好像说了会让卍解短暂虚化来着
可恶
没办法
现在就这样吧
蛇劲爪
十字之花 是冰轮丸的纹章
抱歉 没能把你变成五芒星
怎么输掉了
丢死人了
结束了
等我 松本
我这就来救你…
侵影药
浦原喜助开发的「防止卍解被夺取」的特效药。是只对拥
有卍解之人起反应，通过触碰进行吸收的药丸。药丸被吸
收后，会渗入魂魄内侧，使用内含的极少量「虚的力量」，
将卍解短暂地虚化。灭却师对虚没有任何抗体，虚的一切
对他们皆为毒，虚化后的卍解亦会成为毒。因此为了保住
性命，他们只能将夺取的卍解放出体外。死神在夺回卍解
后立刻使用时，偶尔会因药丸的副作用，出现虚的面具。
刀剑解放
刀剑解放又称归刃，破面使用的斩魄刀是将「虚原本的能力」封存为刀的形态而成，破面可以使用
刀剑解放化为「真正的形态」，使用「真正的力量」。刀剑解放存在第二阶段，但具体不明。刀剑
解放是将魂魄的力量封存为刀的形态，将刀解放以获取强大力量。从这一点来说，刀剑解放几乎与
卍解性质相同，然而却未被灭却师夺取。浦原喜助便是以此为线索，开发出了侵影药。
卍解回到了死神手中？
看你们干的好事
总不会是想以多欺少 让我投降吧
虽然同伴被杀让我很火大
但也有些招数 只有没同伴时才能使用
就让我把你们的常识和现在的局面
全部逆转
卍解
逆样邪八宝塞
逆转敌我认识 让人自相残杀
这就是我的卍解 逆样邪八宝塞
毕竟现在敌方和友方在瀞灵廷里到处都是
害得我不能贸然使用它
入侵后 原瀞灵廷街区
这下就不用担心被夺走卍解了吧
开始反击吧
不 还是不要贸然行动
影子增加了 有种不好的感觉
咦
原来是你们啊
我才要说这话 你怎么跑来这边了
我迷路了
毕竟地形完全变了样
为了不让我们索敌
他们还在瀞灵廷中散布了高浓度灵子
他们一直藏在影子里的吧
不知道会从哪里冒出来
移动时也要小心…
作为暖场对手 你们身手还不错
很好
你说谁是暖场的啊 面具大叔
看我们扒了你的面具 看看你的脏脸
扒面具死亡决斗 一对三 一局定胜负是吧
有趣
嘿 詹姆斯
敲铃
是
Come on
开什么玩笑
想隐藏真正实力战胜超级英雄？
Impossible
What?
什么
追加一个锁链死亡决斗
不知道在搞什么
不就是抢来的力量没了吗 有什么大不了的
我对战的那只狗狗根本就没在这里
不在就早说啊
你们听到…
怎么人都不见了啊
弄得我像在大声自言自语一样
莉尔 吉吉 米妮 嘉蒂
你们出来啊
出来啊
居然让领队出丑
我要把这一带夷为平地 把你们揪出来
住手
狗狗？
你怎么戴着个水桶
是怕得不敢看我的脸吗
我没空搭理你
为替元柳斋阁下报仇雪恨
我要取友哈巴赫之首级
是这样啊
不过你心地善良
为了保护同伴 改变路线来这边了吧
但是啊
如果是主角 你出场也太早了点吧
等瀞灵廷被打得破破烂烂再出场 才会更燃哦
是吗
这么说 我们是当不成主角了
我们可没那个耐心看着瀞灵廷变得破破烂烂
抱歉
你干什么
这里交给我 你先走吧
多谢
等等 你怎么擅自把我的狗狗…
怎么了 不舒服吗
这是什么…
逆抚 是我的斩魄刀
能让对手眼中事物的上下左右前后全部逆转
你不可能习惯的
你一定晕头转向吧
对了
我最近练习了一下 连说的话也能倒放了
这算什么
说了不行啦
绍介我自没还歉抱
子真子平 长队队番五是我
你在说什么啊
虽然杀女人不合我的性格吧
抱歉了
别小瞧我
混蛋
说了逆转了
要不要叫同伴来帮你呀
啊 抱歉 你没同伴来着？
在杀狗狗之前 先把你这窃笑脸轰飞
你试多少次都没用
看招
趁现在 斑目
真是令人欣喜 星十字骑士团
那光是？
这是什么
灭却师完圣体
之前被卍解妨碍 都没法用这个
真是谢谢你们 让我能使用这个力量了
死神们 你们就后悔夺回了卍解吧
这充满希望 如打盹般的温暖战斗
就此结束
即将开始的是 真正的绝望
一斉に明かりが消えて
灯光一齐熄灭
思い出して 声に出して
回忆起来 述说出来
動けなくなっているだけ
只是无法动弹而已
一ミリも伝わらないまま
丝毫无法扣人心弦
吹き替えしていた台詞は
配好音的台词
忘れたくないことばかり
一字一句都不想忘记
巻き戻して 繰り返して
倒回 重来
跡になって気付く埃
事后才发现已遍布灰尘
いつになっても始まらない
等待多久都不开始
終わりだったらもういいよ
若已结束 那也无妨
だけどちょっと 肩を貸して
但是请你 借我肩膀
置き去りにしたそのナイフで
拿起那把弃置的小刀
突き刺して
刺了过去
まだ
我们依旧
夢の途中で僕らは探してた
在梦的途中寻找
廻る世界が覚えてる傷を
旋转世界记忆中的伤痕
生きていたいと強く想うことだけ
心怀想要活下去的强烈欲望
戻らない明日を選んでいる
选择无法重来的明天
もう少しだけ
不久之后
最後の幕が降りる
最后的帷幕就将降下
僕らを照らす
照亮我们
滲んだエンドロール
那浸染血泪的片尾字幕
明明近在眼前…
好远
刚才那是什么
管它是什么
我只能前进
又来了
穷尽一生 抗争不止
只要心中 尚存獠牙
死神 #17 狼之心