所以请你穿越时空 改变这个世界吧
有宇哥哥
因为只有在这种时候 弟弟才会认真起来
快夺去我的「通过」能力
能听到我的声音吗
好久不见了 有宇
接下来就拜托你了 哥哥
今天的早饭 应该是隼翼哥哥你负责才对啊
啊 抱歉
定下的规矩就要好好遵守嘛
明天的早饭就由哥哥来做了
本字幕由 自由字幕组 制作
※第十话 掠夺
我开动了
翻译:乔白 小橘子  校对:乔白  时间轴:熊虫  压制:Shad0w1and
话说步未 你今年几岁了呀
八岁啦
也就是说 我们是在三年后被抓住的
成功穿越时空的我 首先要和熊耳他们成为朋友
这是为了像在未来约定好的那样 同他们一起并肩作战
熊耳首先找到了我
出现了一个好厉害的能力者呢
你终于来了吗
诶 你在说什么
我们曾一起发誓 绝对要改变这个世界
是心灵的伙伴啊 你这家伙
等等 别过来
你搞什么啊
你应该明白我的能力是什么
那么 应该大概能想象到发生了什么吧
难道说 我们在未来相遇过吗
就是这样
就算我们在未来相遇过 可现在也只是陌生人啊
别跟我这么亲啊
搞什么嘛 好冷淡哦Pooh
※Pooh：
一般指代「Winnie-the-Pooh」
中文译名「小熊维尼」
Pooh
不是有只熊叫Pooh嘛 我就叫你Pooh了
怎么会 我竟然允许别人用这种名字称呼我吗
在这时 熊耳已经组织了一个能力者的小团体了
我按照计划 跟着熊耳见到了其他同伴
这位是「时空穿梭」能力者 乙坂隼翼
好久不见
不过就算我这么说 你们也不会明白吧
似乎 他和你们三个也已经在未来见过面了
你是要我相信这种话吗
首先 七野
你拥有的是可以穿越障碍物的「通过」能力
然而 穿过一面墙壁就会花费你大量的体力
什么
下一个是目时 你拥有着「催眠」的能力
你可以让对方沉睡 但自己也会睡着
接下来是前泊
是
你可以精确地删除人的某一段记忆
然而你必须接触对方的身体 并进行很长时间的搜索才行
就是这样
好厉害 完美的解说呢
他可能是之前就从熊耳那里听说了吧
你这话的意思是熊耳也不能相信了吧 这样真的好吗
于是 你特意从未来跑过来找我们是有什么事呢
嗯 让我来说明一下
于是 我把未来特殊能力者悲惨的结局告诉了他们
包括我自己及各位成员的事情
以及在未来同熊耳一起 计划奋起反抗的事情
我们能做的事情就只有一件
将能力者聚集起来 保护自己
就这样 我们逐渐构建起了一个仅仅由能力者所组成的团体
然而 说到底也只是一群小孩子
即使重复了无数次 也都无法成功保护自己
其中还曾发生过 暴走的组织成员为了拯救被抓的同伴
而袭击研究设施的事件
可恶
我们并没有足够的力量来保护自己
说到底 只有小孩的力量是肯定不行的
那该怎么办呢
去借用大人的力量吧
大人 那种东西怎么可能相信啊
并不具有能力的大人们 是不可能理解我们的
如果是前能力者的话 又如何呢
这样的人我还是认识几个的
我觉得 还是有尝试一下的价值的
嘛 如果你这么说了的话
我们就试试吧
可是 具体要怎么做呢 隼翼
让我再想一想 Pooh
隼哥哥 祝你15岁生日快乐
恭喜你
再不穿越时空的话 就会被抓住了
现在正是购买彩票的好机会 百万奖金等着你
今年的奖金总共有…
六亿日圆
如果有六亿日圆的话 我们说不定就可以让大人们行动了
不只是六亿 如果活用我的能力的话…
就是这个 我们已经没有别的选择了
我们来筹集资金吧
我回到过去 收集彩票和赛马相关的情报
然后呢
聚集更多的能力者 成立一个让科学家们无法出手的组织
又得听他的了吗
七野 相信隼翼吧
那么 我们在过去再见吧
虽说从头开始说明让人觉得很麻烦呢
穿越时空之后的早上 看着镜子 我意识到了一个异变
这种能力 使用次数越多 视力就会越差吗
在那之后 我们聚集了各种各样的同伴
开始了筹集大量资金的计划
当然 我进行了无数次时空穿梭来修正
视力也逐渐丧失了
我的能力 其实是把迄今为止看到的物体 人 风景
将他们浓缩成一瞬间 送回过去
因此说 如果失去视力 能力就无法再使用了
我意识到了这一点
又被研究设施抢先了
这是第几次了 感觉最近这情况有点太多了吧
再这样下去 会发展成互相争夺能力者的情况的
隼翼 我们是不是需要一个可以保护他们的环境呢
我们来考虑一下接下来的计划吧 Pooh
这是第几次生日了啊
能够保护他们的环境 那种东西真的存在吗
说起来 哥哥马上就要升学考试了呢
高中准备去哪里读呢
这样啊 不是还有这个方法吗
有宇 这办法真是太棒了
我什么都没有说啊
我要再回去一次 Pooh
为什么
虽然收集资金的组织已经完成了
但是 保护大家的事情却还没有完成
可是 再这样的话你会…
我知道 再用一次能力的话 我毫无疑问会失明
所以说 这是最后的机会了
这最后的机会 你打算做什么
我要成立一所学校
学校
我之前也说过吧 这种能力过了青春期就会消失
所以说 只要在那段时间里
建造一所保护能力者的学校就可以了
这么做的话 我们就可以在有宇和步未他们的能力觉醒之前对他们进行保护了
原来如此
可是 这真的是最后一次赌博了
你会完全失明的啊
嘛 车到船头桥自直嘛
怎么说呢 你还真是一点没变啊
失明之后的我 你一定要来找到啊
包在我身上
我 进行了最后一次时空穿梭
然后 失去了光明
然后我同熊耳他们一起
开始了一次没有光明的终极的征途
作为计划最后的一环 我们成功收买了某个学校法人
虽说累了个半死 但最后大家都很高兴的样子
我也就松了一口气
之后应该问题不大了吧
嗯 你干得不错 谢谢你
可是 真正的困难从现在才开始
我明白的啦
话说 Pooh 我有两件事情要拜托你
什么事
第一 将有宇和步未记忆中我的存在消除
为什么
不这样的话 今后我就没办法自由行动了
我已经没办法再从事表面的工作了
今后只能在阴影中活下去了
这样啊
第二 请你在日本继续构建相同的组织
设立保护能力者的学校
确实 在我们看不见的地方
能力者们也十分需要保护
可是这么做的话 我自己的脸就会被人记住
这样不是很危险吗
这样的话 你用自己的长头发把脸遮住怎么样呢
原来如此 再浇点水的话就完美了呢
真的浇水了啊
嗯
我回来了
隼哥哥 你跑到哪里去了啊
我超级担心你的
抱歉 另外 我带了几个朋友回来
诶 稍等一下啊
我得收拾一下房间
目时 拜托你了
那个 我该怎么办 那个
小步未
步未
你是谁
谢谢你
前泊
是
完成了
辛苦了
今后的未来已经不会有危险了 安心地生活下去吧
我一直爱着你们 永别了
那 我们走吧
是
就这样 我从你和步未的身边离开了
好 说完了
不断穿越时空 建立了现在的教育机构
真是太厉害了
没有来得及拯救奈绪你的哥哥 十分抱歉
没事 现在他已经在顺利康复中了 没关系的
关于哥哥的记忆 是被人用能力消除了吗
嗯 就是这样
连视力都失去了
我有再试着使用能力 果然是无法回到过去了
但是 还有事情没有完成
那是无论如何都要完成的 我们之间的约定吧
难道说 是指拯救步未的事情吗
可是 要怎么做
用你的能力「掠夺」 来夺走我的「时空穿梭」
「掠夺」 在梦里确实…
夺走能力者的能力 这才是你真正的力量
那是什么啊
我和高城是知道的
啥
从一开始 他就已经看穿你的能力了
能力是 特殊能力「掠夺」
怎么会 竟然会存在这种能力
太强力了 我们必须先调查一下他是如何掠夺别人的能力的
也是呢
我们两个也得慎重行事了
根据调查 我们明白了 你似乎错误地理解了自己的能力
不仅仅是附身 而是你掠夺能力的方法就是附身到对方身上
证据就是 你之前附身过的人
全部都失去了能力
等等 那样的话 每次就不必大费周章
只要我附身到对方身上 不就可以了吗
尽管是对特殊能力者 那么做也是违反人道的
因为我们必须要让对方知道 为什么不能使用特殊能力
再者说 要是不断夺取能力
你自己将会变成何等恐怖的存在
幸好 你迄今为止并没有意识到这一点
不愧是奈绪 分析得真透彻
那么我…
我的能力应该并没有消失
你把它夺走 回到过去
去拯救步未
听好了 返回的时间点是步未能力发作的那一天
你回到那天 把「崩坏」的危险能力从步未身上夺走
之后 再对毫不知情的我说明所有经过就好
知道了吗
步未 能得救
我知道了
好 那么 就拜托你了
之后就拜托你了 有宇
嗯 为了拯救步未
去吧
步未
今天的日期是…
太好了 回来了
能力是「崩坏」
来了
那是怎样的能力啊
谁知道 应该是把盯上的目标破坏之类的吧
那么 地点呢
是我们学校的附属公寓啊
能打断一下吗
怎么了
恐怕是我妹妹
你有什么证据吗
她因为感冒而没去学校
这个时候在家的 肯定就是我妹妹
这么敏锐 感觉不像你呢
算了 我们又不是科学家
正好去探望一下 顺便看看小步是不是真的成为能力者了
等等 对方可是病人 就别全员一起去了
友利 就你一起来吧
原来如此 是啊 也对
那就这样办吧
好啦 我们都回去吧
那么 小步 你要保重啊
哥哥 打扰了
就是这个家伙吗
那么 我回去了 打扰了
欢迎下次光临
我去送送 马上就回来
不是啦
请你问出她噩梦的内容 也许这就是「崩坏」能力的线索
我说 友利
如果我说 我是从未来穿越回来的 你相信吗
相信啊
如果是为了步未的话 你是会这么做的
我明白的
你能理解真是太好了
后天 步未会因为这个「崩坏」能力而死
为了阻止这件事 我才穿越回来救她的
是这样啊
那么 只有你一个人我不放心
学生会会一起帮忙的
那真是太可靠了
那个
嗯
也许我误会你了
我在失去步未之后
曾经变得自暴自弃 十分堕落
而来拯救了我的 正是你 友利
因为是未来的事情 我并不知道什么
但既然你这么说了的话 那就应该是那样吧
虽然经历了各种艰辛 但你总是对的
哦
谢谢
那个 不客气
那么那么 晚安啦的说
不 先等等
让我给你一个能治愈感冒的咒语
嗯
还好吗
没事啦
这样一来步未的能力就消失了
之后 还有一件事
再见
放学后我会来接你的
你病刚好 不要逞强
是 那我们稍后再见
现在开始才是关键 要小心行事
早上好
诶 你居然真的搞到这个了
但是 你是什么鬼
因为我觉得自己看起来怎么也不像初中生
所以就打扮成了老师
说起来 你就这样没关系吗
嗯 我想作为步未的哥哥出现在对方面前
是个好办法 威慑力可不一般呢
那么 拜托大家了
好 乙坂妹妹的性命 我们一定会救回来的
顺便说一句 救命的咒语 是不存在的
抱歉
那么 走这边 我们从后门进去吧
喂 你是这里的学生吗
我 我是这里的老师 怎么了
可我完全没印象啊 跟我来趟办公室吧
不 那个…
是 我去 我去啊…
怎么突然就有一个人掉队了啊
但是 还有友利和柚咲
咦 你不是柚咲亲吗
不 不是的
怎么看都是柚咲亲啊
喂 柚咲亲转到这所学校来了啊
好可爱
唱首歌吧
比电视上看起来更漂亮呢
我才不是柚咲亲
诶 但怎么看都是柚咲亲啊
那么 这样如何
偶像会做这样的事吗
该如何使用这口水 着实让人烦恼
你够了
诶 这孩子也好可爱呀
也许和柚咲亲一样也是偶像吧
说不定是在录什么节目呢
但是 柚咲不是高中生吗
啊 混蛋
不要一个人溜掉啊
那些家伙的乔装 完全没有意义啊
还剩一小时
都是你来了的错
及川君就好像完全把我忘了一样
眼里只有你
都是你的错
不是的
所以 要给你点教训
谁 谁啊
有宇哥哥
让我来吓吓她
发 发生了什么
下次再敢伤害我妹妹
可不会就这么算了
明白了的话 就快滚
我好害怕
太好了 你没事
已经没事了 今天就这么回家吧
得救了 妹妹得救了 我们做到了
就算被叫做妹控也没关系
我已经不想再失去步未了
什么啊 已经来了吗 熊耳
诶 你认识我吗
当然了啊 Pooh
那就好说了 跟我来吧 和你妹妹一起
嗯 带我们去吧
去哥哥那里
見渡せる場所に 今朝はたどり着く
驻足遥望远方 是破晓的黎明
遠くのビル 線路を見下ろす
俯首鸟瞰 楼宇林立 铁轨延绵
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
劲风拂面 将刘海吹起
もうなにも迷わない
已经不再迷茫
世界の果てさえ 僕等は知らない
世界尽头 我们并不知晓
悲しまずに生きる 術も持ってない
除却悲伤 此外别无他法
目指すこの先に 待ってる勇気
在目的地 等待着的勇气
それを手にしたら 終わる夢を見た
一朝得手 做那终结的梦
空が変り果て 星は巡っていく
天空纷繁变幻 繁星流转徘徊
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
醒来睁开双眼 今天也要前行