由麻枝准擔任原作腳本
P.A.WORKS所製作的原創新作動畫「Charlotte」的電視放送
馬上就要開始了
今天 為了能夠讓大家更好地把握「Charlotte」的全貌
我們將從新作發表會開始 把監督和各位製作人的感想
以及對擔任主要角色配音工作的
各位聲優們的採訪呈獻給大家
從各種不同的角度
揭示出動畫「Charlotte」的魅力
希望大家能通過觀看這期節目
打開麻枝准所描繪的 新世界的大門
本字幕由 自由字幕組 製作
翻譯: 喬白 熊蟲  校對: 喬白  時軸/後期: Shad0w1and
去年末 「ANIPLEX」「Visual Art's」
以及「P.A.WORKS」曾共同召開了一次新計劃發表會
迎來五週年的「Angle Beats!」的新作情報
另外 也同時召開了由麻枝准擔任原作腳本的
原創新作動畫的發布會
會場中充滿了驚訝和興奮的情緒
那麼 請讓我們歡迎今天的最後一位嘉賓
讓我們以熱烈的掌聲和聲援歡迎他的出場 那麼請上台
有請原創動畫「Charlotte」原作腳本 「Visual Art's」的麻枝准先生登場
從「「Visual Art's」的遊戲品牌「Key」中
孕育出了無數巔峰之作的
天才腳本作家 麻枝准
由他所創作的戀愛冒險遊戲
往往蘊含著許多讓人感動落淚的元素
被譽為「催淚彈」
初版就賣出10萬套以上的獨立作品 接連出現
此外 在擔任動畫作品「Angle Beats!」的原作
以及其腳本製作之後
在遊戲和動漫兩方麵粉絲中都獲得了極高的人氣
此外 作為作詞家和作曲家
為「Key」創作了許多膾炙人口的音樂作品
是一個擁有多種才華的 令人十分矚目的創作家
對於這樣的麻枝准 在這次的發布會中
對促使他挑戰新作動畫的契機進行了介紹
有一次我遇見崛川先生
在和他聊天的過程中 偶然間聊到了麻枝先生
崛川先生對我說
自己想要再一次和麻枝先生進行合作
這件事情讓我記憶猶新
應該是2012年元旦左右吧
恩... 其實我已經記不太清楚了
但是 那時候果然也和「Angle Beats!」時一樣 在當場就決定要做了
是的呢 他的話真的讓我覺得十分受寵若驚
崛川先生能對我說想要再合作一次 我之前真的完全沒有想到過
我們請崛川先生再來說幾句吧
如果是現在的話 如果能再得到一次機會的話
我應該能以一種更好的狀態
來回應麻枝先生想要製作優秀作品的心情吧
我一直都有這麼一個想法
就在這時 在同鳥羽先生的對話中 我向他表達了
如果能再獲得一次機會的話 無論如何想要再嘗試著合作一次
並通過鳥羽先生 將這個想法傳達給了麻枝先生
這就是這次新作品製作的經由了
崛川先生能如此看重我
真的讓我有些受寵若驚
由麻枝准擔任原作腳本製作的原創動畫「Charlotte」
這之後 將對作品進行詳細介紹
現在請允許我對新作原創動畫「Charlotte」的故事進行一番簡要介紹
在思春期的少年少女中 有極少一部分人擁有特殊能力
在他人不知道的情況下使用特殊能力
扮演優等生的主角
乙坂有宇的命運
在同和他一樣擁有特殊能力的少女 友利奈緒相遇之後
發生了巨大的轉變
與聰明帥氣的外表相對 他的內心世故而狡猾
可以說是全身都充滿了少年的感性的有宇
轉學到了擁有多名特殊能力者的
星之海學園
在各式各樣的邂逅之中
主角會怎樣成長呢
會有些怎樣的發展呢
由少年少女們所編織的感人物語
即將拉開帷幕
擔任「Charlotte」原作以及腳本製作的 是麻枝准先生
對他來說 這是繼「Angle Beats!」以來的第二部動畫作品
這一次 他是抱著怎樣的心情來進行作品創作的呢
在「Angle Beats!」製作之後——
我大致了解了 怎樣的粉絲會較為青睞我的動畫作品
這次 我在意識到這一點的基礎上 希望製作出一部
能讓那些動畫粉絲們喜歡的 覺得有趣的作品
另外 擔任本作「Charlotte」的監督的
是淺井義之先生
這是他的監督處女作
這次的製作 如果要說的話
感覺有些地方的科幻風格稍微強了一點點
對於麻枝先生來說
這樣的作品可能也是第一次
因此說 在我看來
超能力是一個主題
使用超能力的少年少女的主角們的物語
是本作的另一個主題
注意下這些地方的話
我想各位觀眾很快就會身臨其境地進入這個不尋常的世界之中了
我在椅子下面裝了噴射引擎喲 感覺如何呀
淺井監督他也曾參與
麻枝准的前作「Angle Beats!」的製作工作
關於本作同在「Angle Beats!」的不同之處
他又有何看法呢
要說有什麼令人注意的地方的話
果然還是能感受到麻枝先生的世界觀的
不過 在「Angle Beats!」中
由於角色相當多
可以表現出一種很多人一起 氣氛很活躍很熱鬧的感覺
大致就是這個樣子
然而在這次的「Charlotte」中 主要角色並不是很多
雖說人也沒有特別特別少
但基本還是以幾個主角為線索來展開故事的
大概是因為世界觀不同的關係吧
這可能就是麻枝先生的「Angle Beats!」
和本作「Charlotte」的一點不同吧
但其實也沒那麼明顯啦
那麼接下來 請讓我來介紹一下動畫「Charlotte」中的主要登場角色吧
作為故事的關鍵的 擁有特殊能力的幾位成員
他們各自是怎樣的角色呢
我們有請到了擔任本作角色設定的關口可奈味小姐
來為我們進行各個角色特點的說明
這位關口小姐 至今已經參與了多部人氣作品的角色手繪及設定工作
是一位十分有人氣的動畫製作人
首先是主角 乙坂有宇
憑藉其能夠奪取任何人身體控制權5秒的特殊能力
成功進入頂尖高中的作弊老手
在那之後 被編入了擁有多名特殊能力者的
星之海學院
同學生會成員們一起進行活動
他是個十分以自我為中心的人物
表情也一直給人一種充滿自信的感覺
是一個有些飄飄然感覺的人呢
因此說 他會表現出各種不同的表情
是個很有看點的角色
下一位 是謎樣的學生會長 友利奈緒
雖說才一年級 卻身為星之海學院學生會長的她
致力於解決由能力者們所引起的各種麻煩
她擁有從任意一名對象的視野中消失的能力
關於友利這名角色
她是個不太會把自己的情感表現出來的人
是個無法從表情上看出她在想什麼的角色
雖說這和謎樣又有點不同
但總的來說 是個很難看透的人呢
佩戴眼鏡 十分有智慧的學生會成員 高城丈士朗
他是個擁有高速移動能力 卻無法在自己想停的地方停下的
總是傷痕累累的 學生會所屬的一年級學生
他的制服下面 總是穿著防護服
他給人的感覺可能和「Angle Beats!」中的高松有些相似
乍一看是個很高冷的角色
但其實經常會犯迷糊 是這樣的一個人呢
樂觀開朗 天真無邪的人氣偶像
西森柚咲
在從事演藝活動和模特兒表演的同時
也擔任搖滾樂隊「How-Low-Hello」
通稱「hello-hello」的主唱
是一位現役高中生偶像
擁有著可以通靈已故姐姐的能力
她是個十分可愛的角色呢
基本上來說 是個很樂天派的人啦
乙坂有宇可愛的妹妹 乙坂步未
作為主角有宇的妹妹 她是一名國中生 擁有純淨的心靈
對於有宇來說是心靈綠洲一般的存在
穿著圍裙為哥哥做便當的姿態
像十分親人的幼犬一般的可愛
她是個中學生 真的是
真的給人一種非常可愛的感覺 設計的時候就是以這個為目標的
擁有各種不同特徵的 動畫「Charlotte」的主角們
由這些充滿個性的角色們所展開的故事
相信各位一定會被深深吸引的
希望各位務必要感受一下這個世界的魅力
擔任新作動畫「Charlotte」製作工作的
是新興系的動畫製作公司「P.A.WORKS」
公司成立於2000年 雖然歷史尚短
但這東京支社和位於富山的本社
已經為觀眾們帶去了數量眾多的作品
由麻枝准擔任原作和腳本的前作動畫「Angle Beats!」
也是從這裡誕生的作品之一
現在「P.A.WORKS」仍有許多正在製作中的動畫
是一所充滿活力的公司
關於這樣的「P.A.WORKS」
我們對曾參與多部作品製作的
「Charlotte」的監督淺井義之先生進行了採訪
到目前為止我們已經只做了許多部不同的作品
大家都是在十分認真細緻地進行作品的製作工作
比如說在一些角色表情比較豐富的地方
我們會十分用心地去製作一些日常的場景
儘可能地做出一部出色的值得觀看的作品
這樣各位製作者在工作的同時也能獲得一定的樂趣吧 大概就是這種感覺
另外「P.A.WORKS」的代表崛川憲司先生
對本作「Charlotte」又有著怎樣的期待呢
對於淺井先生來說 這是他的導演處女作
在監督製作的意義上也是
新監督總是會對製作工作抱有很大的熱情以及很多想法
而且會有逐漸變強的趨勢
我覺得我不應該去抑制它
果然還是應該同上次一樣
儘可能地在作品中
反映出監督想要表達的東西
一直努力堅持到最後
保持作品的質量不發生下滑
我想要用這種方式去製作這部作品
在麻枝准描繪的動畫作品中
音樂也是其中的魅力之一
在最新作品「Charlotte」當中
OP和前作「Angle Beats!」一樣由Lia擔當
已經同麻枝准合作了十年以上的她
想必是將麻枝准的世界觀傳達到我們心中的不二人選吧
這次又能夠得到演唱OP的機會
我真的很開心
我想 編曲工作現在也應該在穩步進行之中
最終會完成什麼樣的曲子 我一直十分期待
同時也希望粉絲的各位能快點聽到新的歌曲
很期待那一天的到來
ED曲也和前作「Angle Beats!」一樣
再次由多田葵擔當演唱者
而且對於劇中插曲
在「Angle Beats!」中曾擔任「Girls Dead Monster」岩澤麻美的CV的marina
這次也會參與其中
我覺得並不僅限於動畫
關於動畫以及動畫電影作品中所表現出來的東西
我覺得如果和作品相關的人 以及觀看過這部作品的人
能夠被救贖就太好了
就像解密一樣 解密本身並不是關鍵
最關鍵的是 它可以讓人生變得更加多彩
本作要是能成為這樣的作品就好了呢
另外在劇中插曲
擔當搖滾樂隊「How-Low-Hello」主唱的
是西森柚咲的CV 內田真禮
麻枝准會親自參加錄音工作
我是內田真禮 請多多指教
發燒的日子？
錄音工作似乎正在順利進行之中
實際的情況請大家在本篇中進行確認
「我思故我在」
這似乎是從前的哲學家所說過的話
而我 並不靠自己 而是取他人所想
有時會想 那個人是不是也是我呢
我所掌控的 神秘能力
作為年級第一的優等生
能在5秒內控制別人身體的作弊魔
一切盡在我的掌握之中
你好 我是學生會長友利
能在選定個體眼中消失的學生會長
瞬間移動？
可以在大地上進行瞬間移動的能力
無法隨心停下地瞬間移動
姐姐的靈魂會擅自附身
初次見面 我是西森柚咲
在這麼窄的地方聚集了這麼多傢伙 真是煩死了
好想久違地吃一次媽媽做的蛋包飯啊
我們沒有雙親
之後 嶄新的生活開始了
你的能力可以派得上用場
請你協助我吧
即使失去了什麼很重要的東西 少年依舊面對命運
順便一提 我要讓你加入我們的學生會
即使忘記哪位重要的人 怪物也會繼續向命運挑戰
蛤？
那說不定就是 我們所未知的青春
就是為了威脅像你一樣惡用能力的傢伙
但是等待已久的命運
我們 就是這樣的存在
就是「殘酷」其本身
我們的明天 是未知數
新作動畫「Charlotte」
這是台詞錄入的後期錄音現場
淺井監督和擔當原作腳本的麻枝准
會對台詞中蘊含的感情和配音時機進行確認
詳細的指示會經由音響監督
向聲優們傳達
我們邀請了擔當主角乙坂有宇配音工作的內山昂輝
對在新作動畫「Charlotte」製作現場所感受到的事情進行了採訪
STAFF的各位故意不讓我們知道後面的故事展開
除了當前我進行配音的一部分 其他真是什麼都不知道
比起以往一切盡在掌控的平淡
這次的我就好像是觀眾一樣 每週都會因為故事的進展而感到驚訝
作為主角乙坂有宇的聲優
內山先生是以怎樣的方式去演繹角色的呢
最初的時候
在剛看到角色的畫像的階段
我覺得他應該是個很聰明 很帥氣的人
在錄音的時候就隱約覺得
交付給我的演出內容的要求
大多數都是要用「聽不出來帥氣」的語氣
在台詞中 比起「聰明」和「帥氣」 應該更加的…
怎麼說呢 比起說是個壞人 倒不如說是有一種「很世故」的感覺
我被多次拜託說「請用那種感覺來演繹角色」
於是我一直很注意這一點 用這種感覺去演繹角色
在動畫「Charlotte」中 那些地方是看點呢
團隊合作 幾乎在每回裡都可以看到
通過組合各種不同的特殊能力
來解決各種問題
我覺得看到這個心情應該會變好
這應該是一個看點吧
順道一說 如果你可以和乙坂有宇一樣可以使用特殊能力的話
內山先生想要什麼樣的能力呢
果然會瞬間移動的能力很棒呢
喜歡的地方不管哪裡都可以去到
在悠閒的地方居住 只在工作的時候
一下子移動到工作地點這樣的
可以睡覺 一直在被窩裡待到底線時間
我從很久以前就一直很想要這樣的能力呢
另外 我們也採訪了擔當主要角色友利奈緒聲優的佐倉綾音
她也說 自己只被告知了部分的劇情
我們首先詢問了一下她在演繹角色時的艱辛
根本沒有不艱辛的事情呢
監督先生
和麻枝先生
都擁有自己獨特的世界觀
這部作品有一種他們的世界觀通過「化學反應」生成出來的感覺
就是那種雖然不明白 但是如果說出來就輸了的感覺
會有這樣的情況
在這種地方我就會十分小心地
去完成演繹工作
您和像友利奈緒這樣具有豐富個性的角色
有相同的部分嗎
因為並不知道感情轉變的開關隱藏在什麼地方
我覺得她真是一個 不可思議的孩子
並沒有什麼很相似的地方呢
也就是說
大概也就聲音是一樣的吧~
她自己也和角色一起 像參加兩人三足一般享受著這個故事
我們也詢問了她 想得到的什麼樣的特殊能力
之後 得到了意外的答案
可以瞬間察覺到自己想要吃的東西的能力
當有人問我「你想吃什麼？」的時候
我意識到我幾乎沒有能夠直接回答「我想吃這個」的時候
我覺得在某一刻擁有「想吃某種東西」的心情
這才是「大人」應該有的樣子嘛
什麼都行 讓我說出來就好了
就這樣
就算是讓我借助特殊能力 我也想要變得能夠說出來
終於到了即將放送的時候
麻枝准原作腳本製作原創動畫
「Charlotte」
因為擁有特殊能力
無可奈何地擁有和其他人不同的境遇的
少年少女
由他們的內心所引導出來的青春時節 即將開始
這是新發布的海報
兩張完全相異的海報其中的意義究竟是什麼
相信您如果將作品欣賞到最後的話 就一定會明白了
在此刻 全體員工
希望觀眾可以開心的觀看
我們都只全心貫注這一點
進行了作品的製作
還請大家可以多多指教
希望本作可以讓觀眾們像上次一樣開懷大笑 破聲大哭
而且音樂也完美到極致
一直到最後都可以安心觀看
進入麻枝的世界
盡請期待
我覺得這是一部如果每週都觀看的話
就會不知不覺深陷其中的作品
還請大家一直到最後都不要轉移視線
一直支持「Charlotte」 請多指教
新作品「Charlotte」
作為一部原創動畫作品
我也是懷著激動的心情參與了本作的製作工作
擁有特殊能力的主角們
會怎樣活用自己的能力 會有怎樣的表現
將會成為很有趣的動畫 敬請觀看 請多指教
同時 關於這部作品 我們還從「那個人」那裡得到了傳話
大家好 我是擔任動畫「Charlotte」原作腳本製作的麻枝准
這部動畫 是一部描述一位擁有異能力的主角
通過和擁有其他各種能力的人進行接觸
思想如何變化 內心如何成長的物語
總之就是我希望創作一部有趣的作品而寫出的腳本
如果可以成為每週的公映都能火熱 榮幸之至
五年之前製作的動畫作品「Angle Beats!」
得到了很棒的反響
這次的作品又借鑑其中精華 個人認為是一部更加優秀的作品
TV動畫「Charlotte」還請大家多多指教
在這裡 我們將公開「Charlotte」中的一段未公開映像
這是首次亮相的 非常珍貴的畫面
那個 就算從朋友開始也沒關係
可不可以和我交往看看
那個 我僅僅是維持現在的成績
就需要不惜犧牲睡眠時間來努力學習
並沒有和他人在一起的餘裕
所以 抱歉
這當然100%是謊話
我完全沒有學習
上鉤了
你好 我是學生會長友利
雖然是其他學校的
我剛剛一直都在這裡拍你
你能不能看看我剛才拍的動畫
那麼最後發表的 是備受關注的第一話預告
敬請觀看
從小時候就一直持有這樣的疑問
為什麼自己只能是自己 而不能是他人
「我思故我在」
這似乎是從前的哲學家所說過的話
我並不靠自己 而是取他人所想