喲 有宇 步未
好久不見
喂
那個 您是誰呀
是我們的哥哥
因為一些特殊原因
我將你們還有一個哥哥的那部分記憶給消除了
真的嗎 是為什麼呢
嗯 發生了很多事呢
看起來是這樣呢 哥哥
有宇 看來你已經理解並且掌握了自己「掠奪」的能力
所以 我才會讓你和步未一起過來這裡
反正無論怎樣我都會到這裡來的 正好呢
這是什麼意思
哥哥 其實…
用了我的時空穿越能力嗎 真是做得不錯呢
那麼 之後該怎麼做呢
能和哥哥你一起回到原來的時代嗎
正相反
你可以奪取任何能力 是最強的超能力者
甚至還擁有了「穿越時空」的能力
這實在是太具有威脅性了
你想說什麼
想利用你能力的組織簡直數不甚數
已經無法再過像往常一樣的日子了
在你能力消失之前就在這裡生活吧
這裡？
嗯 我想你可能已經知道了
這裡是我們所建立起來的特殊能力研究室
可以說 是整個日本最安全的地方
跟我來吧
本字幕由 自由字幕組 製作
※第十一話 夏洛特
翻譯:小柒 小橘子  校對:喬白 Shad0w1and  時軸/壓製:Shad0w1and
這可真是貴客 終於等到你們了
這位老者就是我們研究隊的主任 堤內老師
我知道 是那時候救過我的人
這裡是？
這裡是研究抑制超能力疫苗的研究室
疫苗？ 我們是生病了嗎
沒錯 特殊能力正如是一種疾病
在這種粒子下次覆蓋全世界之前
我們要需要對全世界的人使用疫苗
粒子？
你聽說過一個名為「夏洛特彗星」的周期彗星嗎
嗯！ 步未知道的
噢 你還真是喜歡星星呢
是的 天氣觀察是我的愛好呢
嗯 嗯 夏洛特彗星每隔75年接近地球一次
※夏洛特彗星：
捏他編號1P/Halley的哈雷周期彗星
最近一次回歸在1986年
在那時 地球上就會落下這種未知的粒子
吸入粒子的人 會在他們最為多愁善感的時候產生特別的力量
因為潛入腦神經的粒子 會將原本沉睡的區域喚醒呢
這就是 這種能力的原因
比如說400年前 彗星造訪地球時撒下了大量粒子
歐洲一部分人吸取了粒子
擁有了特殊能力 並被當做了魔女
※狩獵魔女：
從12世紀開始，到16世紀達到高峰的獵殺巫女運動
1450年到1750年間預計有3.5萬到10萬女性死於獵殺女巫運動
之後 那些害怕特殊能力的人開始狩獵魔女
數萬名能力者被虐殺而死
那顆彗星在大概12年前再一次掠過大氣層
於是擁有特殊能力的年輕人就開始不斷出現
有宇 這就是指我們
為了今後不再發生這樣的事 我們成功研製了疫苗
日本已經開始製造了
那 我們就可以安心了呢
不 能被保護的就 只有我所能管轄的日本
在全世界範圍內 現在仍舊有狩獵魔女的事情發生
但是 那和我們沒什麼關係吧
事情哪有這麼簡單
海外的能力者們開始聚集
現在顛覆世界的恐怖行動已經不知何時會發生了
疫苗呢？
感染者還可以通過疫苗來壓制能力
對於已經產生能力的人來說 疫苗卻是沒有作用的
那 發明特效藥不就好了嗎
乙坂 你的頭腦非常棒 不過弟弟好像就不是了呢
新藥的製作需要太長的時間
不知道這個世界今後會變成什麼樣
但是 我一定會保護好你們的
我知道了
不過 至少希望步未能夠取回關於哥哥你的記憶
這是不可能的
為什麼 我不就取回來了嗎
我也不知道為什麼只有你恢復了記憶
是有什麼特別的誘因嗎 又或者只是偶然
無論是哪種 對於現在的我們來說都是做不到的
怎麼這樣 步未不是很可憐嗎
我們從現在開始 重新創造兄妹之間的回憶就好了
步未
我是你們的哥哥 隼翼
我的眼睛看不見 還請你多關照
那 我可以叫你隼哥哥嗎
嗯
接受的好快！
雖然暫時見不到學校的朋友們了
但這些傢伙以後也是你們的朋友了
他們同時也是能力者
我是乙坂步未 請多關照
這邊也請多關照了
請多關照
七野 你來表演個穿牆什麼的如何啊
好吧 你可不要嚇到了喲
哇 好厲害啊
這裡的娛樂室有很多設備 可以玩個夠呢
有沒有音樂之類的 可以聽「HelloーHello」嗎
當然
太棒了
學習就讓我來負責吧
好
太感謝了
感覺只有我被大家疏遠了呢
欸 已經都走了嗎
※註：
指忽必烈與1274年和1281年發動的東征日本的兩次戰爭，均以失敗告終
第一次叫做文永之役 第二次叫做弘安之役
原來如此
你是妹控嗎…
欸 啊 不是吧…
你這不是在動搖嗎
畢竟小步被哥哥搶走了嘛
那種事… 才沒有
那能過來陪我一下嗎
代替我來打一下
打？
太棒了 來了張好牌
立直
胡
役牌二 小三元 混一色 對對 寶牌3
莊家的三倍滿 三萬六千點
厲害 東一局就能飛人 我還是第一次見
還真是菜啊 你真的是隼翼的弟弟嗎
可惡 再來一次
不了
我發現了 所以要走了
像往常一樣突然呢
嘛 我沒辦法用自己的意識去尋找 所以找到的時機是隨機的
要是能完整知道誰在哪裡成為了什麼能力者 那就輕鬆多了
欸 發現了什麼
當然是特殊能力者啊
原來不用澆水也可以找到的嗎
所以說 是要去學生會了嗎
嗯
我也可以去嗎
白痴 當然不行啦
你是最不可以外出的能力者 自己沒有察覺到嗎
是嗎 是這樣呢
友利 不知道怎麼樣了呢
為什麼會想起那傢伙啊
拜託去星之海學院
古木 你怎麼了
不 沒什麼事
為什麼不轉彎
古木先生？
對不起 熊耳
我必須帶你去其他的地方
我的家人 被挾持了
原來您有家人的嗎
要是被知道有家人 就只能離開組織了
因為那是規定
我一直以自己可以作為一名前能力者幫助你們為榮
請原諒我
真是的 好像變成很糟糕的狀況了
就是這裡 請跟我來
好
喂 我帶來了
接下來
Welcome, mighty one.
歡迎來到這裡 超能力先生
外國人嗎 這可真是…
已經夠了吧 快放了我的家人
還不行 需要你再協助我們一次
會再聯繫你的 你可以走了
這和說好的不一樣啊
You do want to meet your family, right?
你還想再見到你的家人吧
怎麼能這樣
對不起
沒事 古木先生只需要考慮家人的事情就可以了
抱歉
別把他弄死了
Make sure he does not die
這是哪裡 頭好暈
是被注射了吐真劑之類的東西嗎
想讓從我這裡打聽些什麼呢
你所知道的所有能力者們的情報
怎麼可能會說呢
牙都要掉光了 這個年紀就要讓我裝上假牙嗎
我是把所有的事都告訴他們了嗎 我
對不起 隼翼
你好
你是這個國家管理超能力者的人吧
不是日本人
是又怎麼樣
熊耳把這個國家最強的能力者告訴我了
熊耳難道
被國外的恐怖活動所牽連了嗎
熊耳呢
沒生命危險 只是指甲和牙齒都沒了
怎麼會這樣
你們想幹什麼
想要乙坂有宇
開什麼玩笑
我們已經誘拐了一個叫友利奈緒的超能力者
用他交換友利和熊耳
地點是？
古木會帶你們去的
古木先生嗎
讓乙坂有宇一個人來
我已經從古木和熊耳那裡聽說了你們的事
我們從很早以前就制定了這個計劃
如果計劃出現偏差 回到過去 改變命運
我們就殺了古木的家人
再見
知道得這麼詳細
接古木的電話
乙坂嗎
古木先生 你還好嗎
對不起 我被威脅了
果然如此
從什麼時候開始的
從開始籌建學園的時候起
這可麻煩了
如果說了 我的家人就要沒命了
我也想過自殺
但是 要我扔下家人…
所以 所以就成了現在這樣
是我的判斷失誤
古木你不必責怪自己
我會努力救出你的家人的
真的十分抱歉
終於 連日本了被波及到了嗎
但是 為什麼熊耳會…
古木先生被威脅了
是我的失誤
雖然他有家人 但我卻默許了
然後對方就趁虛而入嗎
如果這樣的話 就讓你弟弟穿越回古木被威脅之前的時候
如果他是在學園設立之前就被威脅的話
我們就未必還會走上同現在一樣的道路了
也就是說 屆時可能連這個組織本身都不存在了嗎
風險太大了呢
那麼 先讓你弟弟救出熊耳出來呢
那樣的話 古木的家人就會犧牲掉
那幫人是一邊注意是否有異常情況一邊行動的
那麼 就讓除你弟弟以外的能力者去
對方說了 讓有宇一個人去
如果不小心的話 被抓的人會全部成為犧牲品的
這不是毫無辦法了嗎
不如說 你弟弟一個人去反而有勝算
欸？
因為對方也是能力者嘛 可以奪取能力
即使失敗了 還可以回到過去重新來過
這樣的話就不會有異常 對方也不會注意到穿越時空的事情
只能在有宇身上賭一把了嗎
太過分了 弄成這副樣子
友利被抓為人質了？
宿舍的警衛員也被幹掉了幾個
對方肯定是從國外來的專家
應該也帶有武器的
你是讓我一個人去那裡嗎
你可以做到的 沒問題的
首先 奪走那裡所有能力者的能力 並讓他們丟掉武器
能做到吧
如果對方沒藏起來的話…
對方想要的是你 所以絕對不會殺你的
但是 如果你被抓 或是奈緒和熊耳有危險的話
就用你的「穿越時空」能力 回到現在的這個時間
重新制定計劃
還有 千萬不要興奮
崩壞能力一旦發動 你自己的生命也會有危險
有宇 明白了吧
這算什麼啊
有宇
這都算什麼啊
我不可能做到那種事的啊
這可不是一個人就能解決的問題
我只是個會為了考個好成績 而耍小聰明作弊的傢伙而已
只是一個 只考慮自己的討人厭的傢伙
只是一個 希望別人佩服自己的自私小人
這樣的我 能幹什麼
冷靜下來
聽著我的心跳 集中精神聽
冷靜下來了嗎
嗯
抱歉 我太著急了
感覺不妙的時候 就用能力回到現在這個時候
這點一定要記住
還有時間 冷靜地想一下吧
說起來 你明明看起來又帥又有人氣
真的有必要靠作弊來偽裝成優等生嗎
這是很糟糕的相遇啊
當然是去搜查了
拍攝「ZHIEND」的PV是我的夢想
所以我決定了 一直跟著你 直到你振作起來為止
步未的時候也是這樣
等到失去後才注意到 這就太晚了
一定要 救出友利
我決定了
已經下定決心了嗎
嗯
我們之後也會去的
你不是一個人
如果發生什麼事 我們會立刻救你出來的
恩
你就是古木嗎
嗯 上車吧
人帶來了
在視線之內的 就只有兩個人嗎
但是他們是大人 並不是能力者
那麼就按照約定 放了你的家人
來 接著
Hey, take this
這是公寓的鑰匙
地址就寫在標籤上
對不起 我只能這麼做
走吧
沒有武器嗎
你玩夠了嗎
友利呢
就在這裡的正下方 2個人都在底下
現在馬上放了他們
不好 得快點用「穿越時空」
那是沒用的
It's pointless!
回到過去的超能力已經不能用了
果然一隻眼睛是做不到的
要是用崩壞能力的話 地下的2個人就沒救了
可惡
可惡 沒必要這麼做的
Shit! That wasn't necessary!
不好了 發生崩壞了
沒有用「穿越時空」嗎
看來是的 該怎麼辦
怎麼會
現在不是發呆的時候 不去救他們的話…
怎麼樣了
太令人絕望了
但是 只能找了啊
奈緒
熊耳 有宇
隼翼
是主犯們吧
目時 拜託了
嗯
發現你弟弟了
在最後一刻用念動力防護了嗎
沒事 還活著
只是 一隻眼睛被弄瞎了
所以才沒辦法回到過去嗎
把他抬到安全的地方去
千萬別就你一個人靠能力活下來 其他兩個人卻都死了啊
在哪裡 熊耳 友利
找到了 兩個人都找到了
在這裡
熊耳 熊耳
在哪裡 回答我
熊耳
隼翼
已經沒事了吧
熊耳 不可以
我不允許
以後你也要一直待在我身邊的
這個… 恐怕是做不到了
不可以 我不允許
熊耳 別擅自就離開啊
我不許你離開
隼翼
果然 Pooh這個綽號…
是騙人… 的吧
熊耳
熊耳 熊耳！！
見渡せる場所に 今朝はたどり着く
駐足遙望遠方 是破曉的黎明
遠くのビル 線路を見下ろす
俯首鳥瞰 樓宇林立 鐵軌延綿
前髪を揺らすように 風が強く吹いたら
勁風拂面 將瀏海吹起
もうなにも迷わない
已經不再迷茫
世界の果てさえ 僕等は知らない
世界盡頭 我們並不知曉
悲しまずに生きる 術も持ってない
除卻悲傷 此外別無他法
目指すこの先に 待ってる勇気
在目的地 等待著的勇氣
それを手にしたら 終わる夢を見た
一朝得手 做那終結的夢
空が変り果て 星は巡っていく
天空紛繁變幻 繁星流轉徘徊
目覚めたらすぐに 今日も歩き出そう
醒來睜開雙眼 今天也要前行