Reflection
本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯觀測組聯合製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：SAWAHIRO 校對：CZ SAWAHIRO 時軸：Yuki  後期：55
海龜
2026年  7月6日（星期一）AM7:15 Ocean Turtle
海洋資源研究開發機構
拉斯
通稱「RATH」
要是我也能潛行進Under World去幫他就好了
海龜
由其管控的自走式巨型人工浮游島Ocean Turtle
我在追尋桐人的途中
終於抵達了這裡
但是桐人先生啊
沒有劍的話你不就只是個軟弱的小鬼嗎
還真難想像跟那個把我們弄得一團糟的劍士大人是同一個人呢
你不也是
沒有帶擅長的毒武器嗎
有的哦
有帶毒武器的哦
死槍
Death Gun！
亞絲娜 快逃！
Johnny Black
桐人被強尼·布萊克  也就是金本敦
注射了肌肉鬆弛劑
陷入心肺停止狀態5分鐘以上
因此導致桐人腦部遭受致命性損傷
桐人君！
有一處世界上唯一設備齊全的設施
在那裡的話 就可以替和人治療
向走投無路的我們施以援手的
是菊岡先生
但我們把桐人託付給菊岡先生後
桐人卻失蹤了
那個…
要和上級確認一下 請稍等片刻
結衣
好的 媽媽
這邊的監控攝像頭也確認過了
昨天21時20分 那邊的開闊地有直升飛機起飛
在借助結衣的力量尋找桐人時
我們發現他在伊豆諸島海域
恭候多時 神代博士
這位是？
我請求曾是茅場晶彥戀人的神代凜子博士協助
偽裝成博士的助手
海龜
終於潛入了Ocean Turtle
桐人君在哪裡
所以才說了嘛
那個少年是這個計劃最大的安全漏洞
啊 正如你所說
在那裡
我見到了有所圖謀的菊岡先生
以及神代博士的後輩比嘉先生
因為「死槍」事件逃犯的襲擊
桐人的大腦受到了現代醫學無法治療的損傷
但是
世界上只有「拉斯」裡存在能治療他的技術
你也聽說過吧
靈魂翻譯機
STL 也就是Soul Translator
若是在STL裡直接將搖光活性化的話
就可以促進新的神經網絡再生
雖然要花上一段時間
行蹤不明的桐人
正在接受最先進的治療
雖然他擅自帶離桐人不可原諒
但菊岡先生向我約好了一定會救桐人
現在只能相信他
但之所以菊岡先生想救桐人
並非全然出於好意
因為在他的計劃中
桐人是不可或缺的存在
你在這裡計劃著什麼
那麼
我可以認為二位已經理解了STL的概要了吧
人類的靈魂...也就是說解讀搖光
使其潛行到與現實世界完全相同的虛擬世界的機器
正如你所說
但是關於這個計劃的目的你並不清楚吧
目的？
自下而上
Bottom-up型 泛用人工智能的開發
Bottom-up型？
據菊岡先生所說
開發AI的方式有兩種
一種是和結衣一樣
讓程序積累知識和經驗
自上而下
並以此獲得智能的Top-down型
另一種是再現人類大腦的構造
自下而上
使其產生智能的Bottom-up型
菊岡先生他們
通過複製人格未成形的新生兒靈魂
搖光
創造出了人工Fluctlight
自下而上
並想憑此開發出Bottom-up型AI
然後作為培育的環境
他們利用了VRMMO的世界
那不已經算是模擬一個文明了嗎
正是如此
現在內部時間已經經過了480年
首都聖托利亞的人口到達了2萬
Under World
那就是高度AI
人工搖光們所生活的世界
但是 在推進這個計劃時
菊岡先生他們注意到了某個問題
問題？
稱作「公理教會」的行政機關
制定了名為《禁忌目錄》的法律
《禁忌目錄》
舉例的話 裡面有著和現實世界同樣禁止殺人的條目
但是人類有多不守法 看看每天的新聞就能知道
可是 搖光們會遵守法律
甚至遵守法律過頭了
為什麼人工搖光們不會違反禁忌目錄
為了查明其理由
他們讓封住記憶的人類與人工搖光一同成長
想藉此查明其是否會違反禁忌目錄
這個實驗的受試者
必須是熟悉虛擬世界生活的人
也就是說 桐人是必然需要的
這個城市太過美麗整潔了
路上沒有一點垃圾 沒有一個小偷
當然殺人案件連一次都沒有發生過
這哪裡有問題了
難道說 你們的目的
是製造能夠殺人的AI
菊岡先生他們考慮
將完成的人工搖光投入戰爭之中
他們沒有向桐人說明目的
只是單純的利用他這件事
讓我無法原諒
吶 桐人和那個…叫禁忌目錄的
之後如何了？
有兩個一直和桐人一起玩到大的男孩和女孩
那個女孩似乎違反了禁忌目錄
那就是說 被桐人影響了麼
是啊 那孩子違反的雖然只是「侵入禁止踏足領域」這條禁忌…
但諷刺的是
菊岡先生他們所追求的完成型人工搖光
並非想去殺害他人
而是重視他人生命優先於自己的一名少女
但我覺得那孩子真的很厲害
戰勝自我之類的 是很難做到的
那個孩子有名字麼
有的
愛麗絲？
對 這就是那個問題少女的名字
這可怕的偶然 我們也是大吃了一驚
理由的話則是因為
「愛麗絲」是賦予全部計劃基礎的概念名稱
概念？
人工高適應性知性自律存在體
英語來說就是
Artificial Labile Intelligence Cyberneted Existence
取首字母就是「ALICE」
我們的究極目標
便是將人工搖光轉化為「ALICE」
歡迎來到
Alicization計劃
我們的「Project Alicization」
愛麗絲
她與桐人相遇後
到底改變了什麼呢
我名為 愛麗絲·Synthesis·Thirty
是使命為守護人界的公理教會整合騎士
我現在正賭上最高祭司Administrator大人
和人界的命運戰鬥著
最高祭司大人
是公理教會的最高指導者
對我來說 她是有如神一般偉大的存在
直至昨天為止
沒有管理者權限的你到底為什麼來到這裡
雖然有點興趣
但我已經膩味 要去睡覺了
來龍去脈之後再問「那個人」好了
現在就用你的鮮血和悲鳴
讓這場戰鬥落下帷幕吧
使我決定向這位大人反抗的契機
再見了 小子
是與桐人的相遇
總有一天還會
愛麗絲
你應該不記得 自己究竟是由誰所生育 在哪裡長大的吧
那是 因為整合騎士們在被派遣到地面的時候
絲提西亞神就封印了在天界時的記憶…
桐人說 我作為整合騎士的記憶
是由最高祭司大人操控植入的虛假記憶
然後 他告訴我
真正的我是生於露莉德村的
名為愛麗絲·青貝爾克的少女
有著名為加斯胡特的父親
以及名為賽爾卡的妹妹
我將從桐人那裡聽來的真相
當面質問最高祭司大人
恕我直言 最高祭司大人
暗之軍團即將大舉入侵
現在的整合騎士團根本無法完全抗衡
騎士長貝爾庫利閣下
副長法娜提歐殿下都如此認為
而我也如此認同
最高祭司大人您在沒有騎士團的情況下
有辦法保護無辜的人民嗎
我想問的不止如此
你強行將我們從父母身邊奪走
強行將夫妻 兄弟姐妹拆散
不僅封印了我們的記憶
還植入了虛假的 從神界召喚而來的偽造記憶給我們
為什麼連我們的忠誠和敬愛都不相信！
為什麼要對我們的靈魂
施加卑劣的術式 強制令我們服從於你
真是可惜 我可是相當信賴你們哦
敬神模塊
贈予你們Piety Module作為禮物
那正是我愛的證明哦
為了讓你們永遠都是我美麗的人偶
也為了讓你們不受無聊的煩惱或痛苦困擾
放心吧 小愛麗絲
現在讓你露出如此悲傷神情的記憶
我也會幫你消除掉哦
我會讓你好好地變回一個
什麼都不需要思考的人偶喲
確實 我現在感受到了撕心裂肺的痛苦與悲傷
但是 我不想讓這份痛楚
這份第一次感受到的情感被抹去
要說原因的話 正是因為這份痛楚
讓我明白自己不是一個人偶騎士
而是一個人類
最高祭司大人
我並不需要你的愛
也沒有被你修正的必要！
因此我決定
不作為整合騎士愛麗絲·Synthesis·Thirty
而作為一個人 作為愛麗絲與最高祭司大人戰鬥
我可不打算讓這個Under World被重置
也不打算接受「最終壓力實驗」
為此而準備的術式已經完成了
魔像
來 戰鬥吧 Golem
去消滅你的敵人
但是 和最高祭司大人的戰鬥
實在是太過激烈
巨劍魔像
最高祭司大人製造的Sword Golem
擁有就連身為整合騎士的我
和與我擁有等同實力的桐人
都一瞬間砍倒在地的恐怖力量
可是 過去曾被稱為另一位最高祭司的
Cardinal大人救了我們
正確來說 即便不算上我 也是四對三百哦
三百…人？
你這傢伙…居然…
居然做出這等喪盡天良的行徑
那些人不該是你應守護的對象嗎
人民 那是…人類嗎？
難道是人嗎
那個怪物…
守護子民什麼的
我可不會在乎那種低次元的事呢
我是支配者
下界只需要有依照我的意志支配的東西存在就夠了
形態是人也好是劍也罷
都不是什麼大問題哦
你這傢伙…
人類單位
啊啦 難道因為我把區區三百個Human Unit進行了物質轉換
你們就嚇到了嗎
居然說…區區？
這不過是個原型罷了
為了對抗那讓人討厭的負荷實驗需要完成的量產型
應該至少需要一半吧
一半 是？
存在於人界的大約八萬個人類單位的一半
有這麼多應該就夠了吧
暗黑界
這樣就能擊退Dark Territory的侵略
還能反攻過去呢
她那過於殘忍的想法
讓我不禁為之戰慄
好了 差不多也該結束了吧
永別了 莉潔莉絲
永別了 我的女兒
以及 另一個我！
對不起…對不起…
在…道什麼歉啊
汝還…有著必須要完成的使命…對吧
三個人…要將這個虛幻而…
美麗的世界…
一定 一定會的…
您所賜予的生命
一定會用來達成您的囑託
與最高祭司大人擁有等同實力的Cardinal大人
被擁有壓倒性力量的最高祭司大人擊敗了
停下
別過去 優吉歐
優吉歐！
小鬼！
之後 通過Cardinal大人最後的術式
將自己轉換成劍的優吉歐
巨劍魔像
雖然打倒了Sword Golem
但自己也被最高祭司大人擊碎
再見了 小子
總有一天還會 在那邊見面吧
即便如此我也不會放棄
就算身處絕望深淵
我也相信 桐人他會再次振作起來
什麼啊
這不是還能動嗎
嗯 之後就交給我吧
那就 交給你了
是你的話 一定能戰勝最高祭司大人
我相信你 桐人
好好休息一下吧
這是什麼聲音
這些人究竟是…
怎麼回事 到底發生了什麼
你在那嗎 桐人君
對 沒錯
你給我聽好了菊岡
你…你幹出的那種事情！
要罵我的話之後說多少都行
現在先聽我說
什麼
喂 那邊到底發生了什麼
對不起但是沒時間了
聽好了桐人君
去找叫愛麗絲的少女
然後把她…
找什麼找 她現在就在這裡！
你說什麼
這 這真是 是奇蹟啊
好 斷掉通信之後
我們會把FLA拉回到一千倍
世界終焉祭壇
你帶愛麗絲去「World End Altar」
就算你說要去…
記好了 祭壇在從東之大門出去往南…
不好了
那些傢伙開始試圖入侵電源室了
什麼
糟了啊菊先生
主線要是被他們切斷的話會發生浪涌
光立方
雖然Light Cube集群有保護措施
但副控室裡桐谷君的STL會出現過幅電流
搖光
會燒到他的Fluct Light的！
這裡的鎖定工作由我來做
比嘉帶著神代博士和明日奈小姐
撤退到主軸上層
保護桐人君
桐人
你沒事啊 太好了
你到底在和誰說話
不行了 電源斷掉了！
螺旋停轉
桐人君！
於北境之地
下回