本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯觀測組聯合製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：M-G  盒飯君  朔澤  SAWAHIRO 校對：CZ SAWAHIRO 時軸：Yuki  後期：55
姐姐大人
早上好  姐姐大人
塞爾卡
歡迎過來  塞爾卡
今天怎麼了嗎
因為今天天氣很好
所以我想去東邊的山丘上看看
帶上桐人也可以吧
難得這麼好的天氣
一直待在家裡就太浪費了
就這麼決定吧
桐人
白い感情で
以純白感情
願う理想が正義だって
祈願的理想即使是正義
多分幻想で
卻也是幻想
それでも言えなくて
儘管如此卻無法說出
軌道修正を
將軌道修正
思想に揺れる迷いも
在腦海內動搖的迷惘
鮮明で深い瞬間に
在鮮明深刻的瞬間
追い越して行ける
能夠將其一併超越
何度も零れかけて
數次吞下嘴邊話語
忘れないこの答えは
無法忘卻的這份答案
無謀じゃない完璧にすぐなったりしない
就算是不能馬上化作並非無謀的完美也好
描いた世界まで
直到描繪的世界
ただ一つだけを
我將為了實現那
叶えたって
唯一的願望
切り捨てて
把一切捨棄
手を伸ばす
以雙手追尋
決めつけられたって
就算被妄下定論也罷
強く何千何万回も
也百褶不屈地探出
可能性へ傷ついて
就算被可能性所傷
踏み出して行く
也不斷邁步向前
ただ 真っ直ぐ感じてたい
僅僅 想要無比直接地感受
限界も葛藤も
極限亦或糾葛
繰り返すたび
每次循環往復
澄み切るような衝動と
這股澄靜無惘般的衝動
混ざり合った強さを信じた
我都會堅信與其融合的強大
於北境之地
好了
那麼出發吧
對不起  我這就去拿過來
要好好拿著注意別掉了哦
註：雨緣，愛麗絲的專屬飛龍，在解除了所有拘束術後依然選擇陪在愛麗絲身邊，隨愛麗絲一起離開了大教堂
不覺得冷嗎
真是的  姐姐大人真是太愛擔心了
穿那麼厚的話會熱得流汗的
對吧  桐人
優吉歐也會這麼覺得吧
真漂亮呢
比起掛在Central  Cathedral牆上的任何畫都要漂亮呢
中央大教堂
這是你所守護的世界哦  桐人
糟了啊菊先生
主線要是被他們切斷的話會發生浪涌
雖然Light  Cube集群有保護措施
光立方
但副控室裡桐谷君的STL會出現過幅電流
他的Fluctlight會被燒掉的！
搖光
這裡的鎖定工作由我來做
比嘉帶著神代博士和明日奈小姐
撤退到主軸上層
保護桐人君
明日奈
桐人
不行了  電源斷掉了！
螺旋停轉
桐人
既然救了我  就負起那個責任啊
桐人…
小姑娘
叔父大人
發生什麼事了
這是公理教會創立以來最為緊急的事態
最高祭司猊下被兩位修劍士打敗  離開了人界
你說什麼？
那…那種事
不止這樣
以元老長丘德爾金為首的元老院機能已經停止了
那位修劍士閣下
為什麼做出如此令神明都感到恐懼的行為
那是因為猊下正在進行將半數子民變成劍骨怪物兵器的恐怖計劃
最高祭司猊下…
竟然做出如此令人髮指的事
真令人難以置信
貝爾庫利閣下  殺了猊下的那兩個人到哪去了
必須抓住他們  進行審訊才行
現在可不是做那些事的時候
「最高祭司猊下已經不在了」這件事
要是讓Dark  Territory的人知道了  會變成什麼樣
暗黑界
而且  和那兩位修劍士以及暗黑界戰鬥的緣故
整合騎士的戰力已經減半
在這種情況下遭受暗黑界侵略的話
只靠我們是難以阻擋的
那我們到底該怎麼做才好
首先要重整半毀的整合騎士團
然後重編人界四帝國近衛軍
必須要對他們重新進行訓練
因為只靠整合騎士的話  數量是遠遠不夠的
雖然現在肯定有很多想發表意見的人
但現在保護人民才是最重要的事
請助我一臂之力吧
是
桐人  會不會覺得肚子餓了呢
反叛的修劍士還活著的傳言是真的嗎
是啊  似乎現在處於昏睡狀態
雖然準備抵禦暗黑界的侵略也很重要
但當務之急應該是先把反叛公理教會的大罪人處刑才對吧
貝爾庫利騎士團長究竟在想什麼
留在這裡的話  桐人會有危險
我們去露莉德村吧
如果是養育了我和優吉歐的故鄉的話
說不定會接受我們吧
站住  外來者不能隨意進入村子
這傢伙是…
你  你難不成是…
我是愛麗絲
希望你幫我叫村長加斯胡特·青貝爾克來一下
愛麗絲…  是你嗎
是
為什麼你會在這裡
你的罪行已被赦免了嗎
作為我罪行的懲罰
我喪失了在這座村莊生活過的所有記憶
是否因此寬恕了我的罪過  我並不知道
但是現在的我  除了這個村子已經沒有歸宿了
離開吧
這個村子  是不能容納罪人的
姐姐大人？
沒什麼  差不多該回去了
嗯
怎麼了  塞爾卡
有什麼煩惱的事嗎
那個  巴博薩的大叔
想再拜託姐姐大人幫忙處理開墾地的樹
什麼啊  只是這種事啊
你不必在意
但是  那些人太任性了吧
不管是巴博薩先生  還是利達克先生
明明不讓姐姐大人住在村子裡
卻只在困擾的時候才想起要姐姐幫忙
沒關係的  塞爾卡
能讓我住在離村不遠的的地方
我就已經心存感激了
姐姐大人  我明年見習期就結束了
雖然很少  但還是能拿到一點工資的
那樣的話  姐姐就可以不用再去幫那些人了
姐姐和桐人  我…
我會永遠…
謝謝你
但是  你只要能在身邊陪著我
我就已經覺得非常幸福了
塞爾卡
你們在磨磨蹭蹭些什麼
有你們在這磨蹭的工夫
利達克的傢伙們已經開墾出二十Mel的土地了
你好
巴博薩先生
愛麗絲啊  你終於來了
聽說您有事找我
看到那個了吧
我們從昨天早上
就開始砍那棵礙事的白金櫟樹
但就算十個大男人一起揮斧也沒有丁點進展
所以呢
雖說是每個月一次的約定
但你這次能不能破例幫我個忙呢
愛麗絲呀
我明白了  巴博薩先生
如果只是這一次的話
幫大忙了  愛麗絲
抱歉  桐人
把你的劍稍微借我一用吧
謝謝你
喂喂  想用那麼纖細的劍砍倒白金櫟樹嗎？
劍會折斷的哦
什麼啊  沒砍中？
樹會倒向你們那邊哦
哈  你在說什…
太  太  太棒了！
這是何等身手啊  簡直是神技！
怎麼樣  愛麗絲
我給你付雙倍的禮金
別一個月來幫一次了
一週來幫一次
不  一天來幫一次好嗎！
不必了  現在得到的錢已經夠我們生活了
請付錢吧
哦  對對
非常感謝
桐人！
啊…
怎麼回事  好重啊
所以那女人才能一劍砍倒白金櫟樹嘛
好了
那把劍是桐人的
快還給他
我們已經跟他說了把劍借給我們的
然後他就很大方地借給我們了
啊  啊  地回答呢
知道啦  幹嘛擺出那麼恐怖的臉
我們究竟是為了什麼
忍受一路痛苦戰鬥下來
優吉歐在戰鬥中殞命
桐人則是失去了語言和感情
不惜付出至此究竟要守護什麼呢
雨緣  你好像胖了點啊
湖裡的魚吃太多了吧
晚安  雨緣
慢點吃哦
那是…
雨緣的長兄  滝刳
也就是說…
真虧你能找來這裡  有何貴幹
艾爾德利耶·Synthesis·Thirty-one
久違了
吾師  愛麗絲大人
說起來汝是如何探尋到這裡的
為了找我一人  以至於騎著飛龍四處搜尋
現在的騎士團可沒有這種空閒才對
這是由於我跟愛麗絲大人靈魂的羈絆…
雖然很想這麼說
遺憾的是  只是偶然罷了
因為最近傳來情報說北方的哥布林和獸人們在蠢蠢欲動
儘管南側  北側和西側的洞窟
都在騎士長的指示下被破壞
但擔心他們死性不改再次挖過來
因此派遣我前來進行確認
結果呢
確認到暗之軍團的動向了嗎
我花了一整天在洞窟周圍巡邏
別提獸人了
連一隻哥布林都沒看到
就算巡視洞窟內部  但是那裡也連頂上都被岩石所掩埋
確認完畢準備回央都時
滝刳顯得十分躁動
按它的指引飛來看看
最終就落到這裡了
既然在此時此刻與您再次見面
我就有責任要向您說出這句請求
愛麗絲大人
請回到騎士團來吧
比起千萬援軍  我們更需要您這把利劍
做不到
這是為什麼
是因為那個男人嗎
打破大教堂的牢獄
對眾多騎士和元老長
甚至對最高祭司大人舉起反叛之劍的這個男人
至今仍在蠱惑愛麗絲大人您的心嗎
若是如此  這迷惑的根源
我這就在此為您斬除
住手！
他也是為了自己所堅信的正義而戰
否則  為何我們這些最強的整合騎士
會連騎士長閣下都全部敗於他手
他手中刀刃的分量
與他直接交過手的汝也很清楚才對
那為何這個男人  現在不拿起劍來戰鬥
為何落得這副失魂的樣子
還把愛麗絲大人束縛在這種邊境
如果他是為了守護人民而弒殺了Administrator大人的話
難道不應該此刻立即奔赴「東之大門」嗎
抱歉  艾爾德利耶
我果然還是無法與汝同行
與桐人的狀況無關
我的劍已經失去了力量
僅此而已
若是現在跟你對戰
恐怕我撐不過三個回合吧
這樣啊
那麼  我也不再多言
就此別過了  吾師
您傳授的劍與術式的要訣
我艾爾德利耶將一生銘記在心
保重  我會祈求你平安
一人きりでも
即便孑然一身
平気とこぼれ落ちた強がり
也任憑逞強的話語悄然零落
對不起啊  你已經累了吧
來  是時候上床休息了
二人の眩しすぎた日が
兩人度過的日子過於耀眼
こんなに悲しい
如今卻只剩悲慟
一人で生きられるなら
若說何以獨自生存前行
誰か愛しかしないから
僅僅是因為深愛著某人
告訴我  桐人
該怎麼做才好
あなたの香り  あなたのはなしかな
是你的氣息  或曾說過的話語嗎
我應該怎麼做
今も体上に  愛の欠片が残ってるよ
於這身體上  現在還殘留著愛的碎片
私が願い  私の願いはただ
我的願望  我的執念僅僅只是
桐人？
怎麼了  桐人？
どうかあなたも何処かで  泣いていますように
想要於此懇請你  能在某處將那淚水落下
這是…
暗黑界的襲擊
賽爾卡！
襲擊
下回