本字幕由悠哈璃羽字幕社&拉斯觀測組聯合製作  僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：驚蟄  校對：CZ  SAWAHIRO  時軸：Yuki   後期：55
你有預見過死亡嗎
死亡的預感嗎
還是新人的時候
被不知是上代還是上上代的暗黑將軍打到措不及手時
覺得再怎麼說也會覺得很不妙啊
但你不是早就取下他的首級了嗎
在那之後  就沒感覺到過了嗎
一時有些想不起來了
可是  為什麼突然這樣問
這種感覺應該與猊下無緣才對啊
真是一點都不懂啊  貝爾庫利
是每天
我每天都能感受到死亡
每天早上睜開眼的時候
不  即便在夢中也是
因為我還沒有支配一切
還有敵人活著
而且
也許在未來的某一時刻  還會出現新的敵人
這可真是
最高祭司還真是份有點辛苦的工作啊
猊下
我現在總算明白你所說的話了
白い感情で
以純白感情
願う理想が正義だって
祈願的理想即使是正義
多分幻想で
卻也是幻想
それでも言えなくて
儘管如此卻無法說出
軌道修正を
將軌道修正
思想に揺れる迷いも
在腦海內動搖的迷惘
鮮明で深い瞬間に
在鮮明深刻的瞬間
追い越して行ける
能夠將其一併超越
何度も零れかけて
數次吞下嘴邊話語
忘れないこの答えは
無法忘卻的這份答案
無謀じゃない完璧にすぐなったりしない
就算是不能馬上化作並非無謀的完美也好
描いた世界まで
直到描繪的世界
ただ一つだけを
我將為了實現那
叶えたって
唯一的願望
切り捨てて
把一切捨棄
手を伸ばす
以雙手追尋
決めつけられたって
就算被妄下定論也罷
強く何千何万回も
也百褶不屈地探出
可能性へ傷ついて
就算被可能性所傷
踏み出して行く
也不斷邁步向前
ただ 真っ直ぐ感じてたい
僅僅 想要無比直接地感受
限界も葛藤も
極限亦或糾葛
繰り返すたび
每次循環往復
澄み切るような衝動と
這股澄靜無惘般的衝動
混ざり合った強さを信じた
我都會堅信與其融合的強大
無情的抉擇
來  前輩
桐人前輩今早的氣色不錯啊
而且也肯好好吃飯了
難道說
是有四位美女陪他同寢所以起效了嗎
原來如此
敵方Real World的人也挺有一套的啊
現實世界
看來皇帝貝庫塔是不擇手段了
這是戰爭
先不說異界人亞絲娜小姑娘
至少我們還沒到同情暗黑界軍隊的時候
要活用這個機會
機會？
正是
快一點快一點快一點！
你們就通過峽谷上的粗繩爬到對面
出現死傷也無妨
要強走鋼絲
這就是白白送死
不是為了暗黑界五族的悲願
也不是為了侵略人界
僅僅是為了那個所謂的「光之巫女」
快點  快點啊
在敵人的障礙出現前
所有人都爬過去啊
太好了  爬過來了
後面跟上
敵襲  防禦  死守繩索！
敵人僅有少量  別讓他們靠近繩索！
住手！
這就是  這就是戰爭嗎
這種事情能叫戰鬥嗎
他們絕不是為了那種死法  才一直忍耐著艱苦的訓練的
原諒我  原諒我吧
果然就AI的性能來說
還是人界的Unit稍微優秀一些
單位
不  僅從狀況對應能力來看
應該說是差距懸殊嗎
你可要好好幹活哦  克里特
海龜
2026年
7月7日（週二） AM0:05 Ocean Turtle
Under World與現實世界時間同步  完成了
什麼？
嘿  這是真的嗎
他們瘋了?  在人形虛擬角色的PVP裡沒有等級區分是真的嗎
可以將手腳甚至脖頸切斷  真的假的
沒有倫理限制  這可太爽了  這開發者簡直就是在冒險吧
這我實在無法拒絕！
暗黑騎士的帳號就給你們了
給我盡情蹂躪人界軍那些傢伙吧
不妙
爸爸和媽媽  很危險
2026年
7月7日（週二） AM3:02 詩乃的公寓
桐谷
和人
詩乃小姐  我是結衣
結衣？
詳情之後再說明
現在馬上準備出門坐出租車
地點和最短路線我會傳到你的手機
出租車  在哪？
請抓緊時間  爸爸和媽媽有危險！
2026年
7月7日（週二） AM3:02 桐谷家
註：拉斯分部大樓位於為六本木，該地區晚間主要經營較多夜店，不適合獨身年輕女性，所以直葉猶豫後沒有直說
地名
那個…請載我到東京的港區
抱歉媽媽
我一定會把哥哥救出來的
明日奈小姐潛行入Under World已經有十小時了嗎
那邊差不多已經過了一年了吧
「World End Altar」離人界就那麼遠嗎
世界終焉祭壇
菊…菊先生  電話
這裡是副控室  我是菊岡
請 請問
那邊是RATH本社的STL開發本部吧
我是六本木支部的平木
但稍微有些問題…
不如說是有奇怪的事
現在這邊突然有外部的人未經預約就來了
外部  是客戶嗎？
不是  是完全無關的人
怎麼看都只是女高中生
而且還是兩個人…
哈？
女…女高中生嗎
是的
然後  她讓我們現在立刻聯絡RATH本部叫菊岡誠二郎的人
讓他立即確認Under World的FLA倍率
等...等倍？
什麼時候開始的
名…名字
那兩個女孩說了她們的名字嗎
2026年
7月7日（週二） AM4:34 RATH六本木支部
說了
雖然聽起來像是開玩笑的
但不論怎麼聽都不像是真名呢
那個  她們說自己叫「詩乃」和「莉琺」
她們讓我這樣告訴菊岡先生
但臉看起來完全是日本人啊
2026年7月7日（週二） AM4:40 ALO 新生艾恩格朗特第22層
真是的  那混蛋又一個人捲入到誇張的事情中
是自衛隊製作的虛擬世界
還有出生在那裡的真正的人工智能「愛麗絲」嗎
那已經超出遊戲的範疇了吧
而且敵人打算把它裝在戰鬥機上用於戰爭
從RATH方面看來
是打算把它當成面向他國展示的技術基礎
但據我推測現在占據海龜的襲擊者
有著更加明確的用途考慮
那些襲擊者究竟是什麼人啊
有很大的機率
是美軍或  與美國情報部門有關
美…美軍？
是說美國軍隊嗎
如果「愛麗絲」落入美軍手中
作為無人機搭載AI投入實戰的日子肯定遲早會到來吧
爸爸和媽媽應該是想無論如何都要阻止這件事的
因為…
因為「愛麗絲」是
從SAO開始的所有VRMMO世界
以及生活在其中的眾人存在的證明
消耗了大量時間  物質與精神資源的果實
我確信
The SEED程序套件被製造的主要目的
就是為了「愛麗絲」的誕生
正因為在連接起來的無數世界裡
無數人們的歡笑  哭泣  悲傷  愛
正因他們靈魂光輝的反饋
Under World才會誕生出真正的新人類
爸爸  媽媽
莉琺小姐 克萊因先生 莉茲貝特小姐 西莉卡小姐
艾基爾先生 詩乃小姐…
以及其他眾多人們的內心共同編織而成的巨大搖籃
使「愛麗絲」誕生於此
嗯  是這樣的啊
一切都是聯繫著的
時間也好  人心也好
就如同一條大河
放心吧  結衣
我們會去幫助桐人和亞絲娜
一定會將他們救出來的
所以  不要哭了
是啊
太見外了  結衣
我們怎麼會丟下桐人不管呢
我還欠那傢伙個大人情呢
必須在這裡還上一點才行
各位  真的非常感謝你們
謝謝大家…
話說回來  從美國潛行過來的VRMMO玩家
少說有三萬  多的話有十萬以上啊
他們都會與人界軍為敵嗎
乾脆我們也去美國的VRMMO網站裡
把實驗和襲擊的事都暴光出來
讓他們不要去參加偽造的封測如何
事情的真相是日美的軍事機密爭奪戰
隨意曝光出來的話  可能會起到反效果
「對手是真正的人類」 「請不要殺害」
這麼寫的話  反而會火上澆油吧
那我們就以彼之道還之彼身吧
我們也做個封測通知的網站
叫RATH的人準備對等的帳號
一下就能湊到三四萬人了
但是  有個很棘手的問題
什麼問題啊
時差
日本現在是凌晨四點半
也就是在線人數最少的時間段
相反美國那邊
洛杉磯是中午十二點半
紐約是下午三點半
論在線玩家人數  對方可是壓倒性的多
艾基爾先生說的沒錯
現在我們能在日本聚集的人數
應該遠遠不足一萬吧
即便使用跟敵人同等級的帳號
能與之抗衡的可能性也非常低吧
但是  亞絲娜所用的神級帳號已經沒有了吧
像桐人一樣從零開始練級也沒有時間
萬事休矣嗎..
不
這種帳號還是有的
有比起敵方使用的預設帳號
無論在等級還是裝備上都更強力的帳號
在哪裡？
就是現在大家  這一瞬間正在登陸使用的帳號
就是帳號轉換
將各位  還有其他的眾多VRMMO玩家們
在眾多The SEED世界裡培養的角色
轉換到Under World裡面就可以了
原來如此  還有這一手啊
但是這個方法  會有幾個問題
2026年
7月7日(週二)  AM5:02 ALO·中立都市阿倫
這絕非謊言或是玩笑
在日本某研究機構
在國家的支援下所製作的
The SEED規格的虛擬世界「Under World」中
很快就會有數萬的美國玩家
在不知情的情況下潛行入那個世界
並對那個世界的居民展開屠殺
Under World中的居民並不只是一般的NPC
而是與我們一樣擁有著感情與靈魂的存在
拜託你們了
為了保護他們  還請大家將力量借給我
請大家把現在所使用的角色賬號
轉換到Under World裡面
莉茲貝特
我不認為你跟你的朋友
會一大早搞這種惡作劇
更何況  那個桐人已經快十天沒有登錄也確是事實
看來事情非同小可
但是  說實話這實在令人難以置信
擁有和人類相同靈魂的AI
和意圖奪取它的美軍
這實在是讓人沒有實感
而且你剛才也說若轉換賬號
會產生一些問題吧
可否請先就那個問題說明一下
好的
Under World…
並不是普通的VRMMO遊戲
所以  潛行時會出現幾個問題
首先  Under World內沒有可操控的UI
也就是說  各位無法自行登出
登出的方法只有在內部「死亡」這一種
但是  這裡又有第二個問題
Under World裡  沒有痛覺吸收的功能
在受到足以使HP歸零的傷害時
會感受到相當強烈的痛楚
以及最後一點
Under World的服務器現在處於連開發者都無法控制的狀態
也就是說  無法保證各位轉換的角色資料
之後能否再轉換回來
根據情況  甚至可能會導致角色丟失的結果
等等
什麼意思啊
丟失？
饒了我吧
開…開什麼玩笑！
要失去自己的角色？
要是沒了的話 你們來補償嗎
還是說這是讓整個種族弱化的陷阱？
什…
對不起  我們無法補償
我也知道你們培養的角色
絕不是可以用金錢代替的
所以才請求你們  幫助我們
幫助現在在Under World裡拚死防禦美國攻擊的
我們的伙伴
你們的伙伴就是「SAO生還者」吧
我知道的  你們這些原SAO玩家
一直在心裡瞧不起其他玩家
侵略啊  人工智能啊  靈魂什麼的誰想管啊
別自以為是地在VRMMO裡隨便講這些現實的事
這種事你們自己去就行了
現實中也做個偉大的生還者大人吧
不行了
我的話…
完全傳達不過去…
對  這就是現實世界的事
然後正如你們所說
SAO出身的人  可能很容易混淆現實和虛擬
但是  我們從沒有把自己看作是英雄
也不認為自己是特別的
我和這個女孩
正在只有生還者的學校上學
在那個學校的學生  每個月都要做一次心理諮詢
會被質問很多厭惡的問題
甚至還有人被強制服用一些藥物
我們這些人  在政府眼中都是可能犯罪的監視對象啊
受到這種待遇的
並不只有生還者學校的學生們
VRMMO玩家都或多或少被這樣看待著
被批評是對社會無用的寄生蟲
是不交稅金和養老金的現實逃避者
甚至還出現了應當恢復徵兵制度
強制我們進行社會服務的論調
但是我知道  我也相信
現實  就在這裡！
嘴
上
說
著
「獨
系」
這個世界 以及與此相連的無數虛擬世界
人
著
「獨
系」
絕不是用於逃避的虛擬之地
と
系」
系」
對我來說  這裡有真正的生活  真正的朋友
真正的邂逅與離別  還有歡笑和淚水的現實
大家也這麼認為吧
正因為我們相信這個世界是另一種現實
所以才會如此努力的對吧
然而 如果認為這只是遊戲
只是偽造的虛像就捨棄的話
那  我們的「真實」又在哪裡！
大家一起培養的諸多世界
就像這棵世界樹一樣聚集  發芽
好不容易結出了名為「Under World」的果實
我想要去守護它
拜託你們
把力量  借給我們
暗黑界·北部峽谷
好  接下來是第六根
一束光芒
下回