Processed by 繁化姬 dict-b7461ac3-r953 @ 2020/10/10 22:09:41 | https://zhconvert.org
那麼 小米夏 明天見
嗯 拜拜
是你啊...
喲! 哇塞! 開心做
喲! 哇塞! 揮手再見
喲!打招呼 喲 打招呼 啦!不錯嘛!
搞什麼?
別碰我 別接近我!!（好可愛!）
你說愛?不可能!
不需要喜歡（想處好關係啊!）
更加地
若無其事就好了（我會守護大小姐!）
這不是愛 是侵略吧
喜歡過頭啦
好煩 好煩 好煩?好煩
完全只有討厭
大人啊 成熟點!
如果真的想處好關係
就更加瞭解我一點啊
滿滿地 充實地 完整地  沉沉地
如果能夠開心的話總有一日 感覺會改變的呢
…不 是你的錯覺!(喲! 哇塞! 開心做)
喲! 哇塞! 揮手再見
喲!打招呼 喲 打招呼 啦!不錯嘛!
(第6話 我家女僕過去的女人?)
雪白通透的肌膚 閃爍著白金光輝的頭髮
眼眸有如翡翠 嘴唇艷若桃花
原來如此
我能理解那傢伙為何對你如此著迷了...
不 這是...
喂
(謹防癡漢)
可疑的女人找我搭訕 這是案件
喂
能跟我走一趟嗎
欸!?
等等...幹什麼啊
等一下 我話還沒講完
喂 喂
-喂
-站住
可惡 跑哪去了
真是的 都不聽別人解釋
喂
我看到了
你之前跟那個小丫頭在一起吧
我有事想問你
誰來救救我啊
喂...
原來在那邊嗎
逮住她
不是 都說了我什麼都沒做
聽我解釋啊
原來女的蘿莉控 比我想像的要多嗎
這世道真讓人受不了
歡迎回來 大小姐
怎麼了嗎
出現了
融合了世界上所有女蘿莉控而生的妖怪
你在說什麼呢
沒什麼
今天的點心是什麼?
因為到秋天了 所以我就做了番薯餡的奶油銅鑼燒
那是什麼 聽起來很好吃啊
我給你端到房間裡吧
你萬萬想不到
我正一邊吃著你做的點心...
蘿莉控擊退法
把煩得要死的傢伙趕出去的方法
合法處理...
一邊考慮著把你趕出去的方法呢
窗戶那邊似乎投來了一股視線...
那傢伙 又這樣...
喂 別做多餘的事 趕快把點心拿過來...
大小姐
你要我說多少遍啊 不准把門弄壞
我待會會修好的啦
比起這個...
好久不見了 鵜飼二尉
你們認識?
我也已經不是飛行員了
別叫我二尉了
那應該怎麼叫呢
叫...叫我小綠綠吧
蛤?
那個 我叫鵜飼綠嘛...就叫我小綠綠...
我跟你應該還沒有親密到這種份上吧
欸 好冷淡
就是 好冷淡
我做了便當
哇 好厲害
綠
我們不是在飛行隊裡一起吃過同一鍋飯嗎
(和同事賞花)
那次只是去賞花而已
你做的飯菜真是太好吃了
我好想...再吃一次你做的飯菜...
我拒絕
那就再吃兩次...
三次
我拒絕
為什麼要求反而增加了啊
那就每天
一生
我已經下定決心 一生只侍奉大小姐一個人
別下定決心啊
請回吧
我出這家給的三倍工資
不是錢的問題
如果你不願意回去的話...
你好 是警察嗎
窗外有可疑人物...
你有資格說這話嗎?
我沒有真的報警哦
這是看在原上司的情面上
別若無其事地展示你的偷拍照啊
真是的 你什麼時候拍了這麼多啊...
說起來 你剛才是不是提到了你的原上司
飛行員鵜飼綠二尉 三十三歲
當時是黑髮
我不知道她離職了
飛行隊難道是變態的老巢嗎
等等
既然她要來挖走這傢伙的話...
那不是完全可以把她丟給小綠綠了嗎
去找到小綠綠
好吃
那我去採購晚餐的食材了
麻煩你看會家
啊 我也要出門
你是要跟我一起...
才不是
小綠綠在哪...完全沒有線索
但是我記得她說過
你做的飯菜真是太好吃了
我好想...再吃一次你做的飯菜...
也就是說 小綠綠很喜歡那傢伙做的料理
所以...
那傢伙做的銅鑼燒...
這樣應該就能釣小綠綠上鉤了
這算哪門子作戰啊
那傢伙的蠢勁都傳染給我了
必須盡快讓小綠綠把那傢伙帶走
小綠綠
沒想到真的上鉤了...
你在幹嘛啊
是你啊
我是垃圾 所以在垃圾場 有什麼好奇怪的
好麻煩 明明是個大人
追求喜歡的人 結果被全力拒絕了...
欸?喜歡的人?
她在哭?
小綠綠 真的對那傢伙...
被全力拒絕了 全力...
棒...棒極了
又被拒絕了
我果然非她莫屬
鵜飼綠重振儀式 完畢
你找我有事嗎 小丫頭
等等 我的大腦有點跟不上
這種時候就按順序一個一個講
居然說出了很正常的話...
那個 你喜歡的人是?
你家的女僕
為什麼呢
愚蠢的問題
那種凝聚了全世界女性魅力的維納斯 有誰會不愛呢
你來自跟我不同價值觀的星球!?
別把人家說得像外星人一樣
那我簡單說明一下 讓你也能聽懂吧
我們這段戀情的開端
好麻煩
我們的相遇
是在鴨居從飛機運用部隊調到
我所屬的警犬管理班的那天
警犬管理班?
就是訓練巡邏基地的警犬的部門
欸 但你們不是飛行隊嗎
一般不是都駕駛飛機的嗎 因為我聽說...
所以我就想在空中翱翔
雖然很多人一聽到飛行隊
就會聯想到飛機或運輸機的飛行員
但其實加起來大約有三十種職位
這裡才是飛行員
飛行員只佔了少數
這麼說 那傢伙沒有做成自己想做的工作嗎
那時的我...
認為構建與狗之間的信賴關係是訓練中不可或缺的一環
因此拚命地想貼近狗的內心
很好 不錯哦 流星號
當從來不聽從別人命令的流星號
變得服從於我一個人的時候 我真的非常開心
就在那時...
那傢伙分到了我們班
你們怎麼了
流星號 連你都這樣
那傢伙 是鴨居燕...
狗...為什麼會...
它們的動物本能感受到了
壓倒性的強者氣場
我一年的努力 一秒鐘便化為了泡影
怎麼會這樣...
和狗狗們之間的羈絆被人奪走的這份屈辱
讓我...
我倒
為什麼會變成這樣啊
然後我就墜入了情網
無法理解
我之前努力貼近狗狗們的內心
導致我也變得會被擁有首領氣量的人深深吸引了
完全無法理解
自那天起 甜美苦澀的戀愛歲月就開始了
啊 完全沒在聽我說話
有時 在犬舍裡
二尉 你在幹什麼
你很閒嗎
趕快做事
有時 在訓練中
去吧
二尉 你在想什麼呢
現在在執行任務
別開這種玩笑了
然後 有時在餵食的時候也...
二尉 你到底想幹什麼啊
這個盤子是怎麼回事
我可沒飼料餵給你
明明是上司 結果接二連三地被罵啊
好開心
我再說一遍 真的完全無法理解
我把這個弄得像狗耳朵 也是為了緬懷那段狗狗歲月
完全不想知道
我忘了說了
我是抖M啊
最喜歡被冷淡對待了
你在對小學生亂講些什麼呢
進飛行隊之後報名加入警備班 也是因為聽說那裡很艱苦
置國防於何地...
事實上 訓練真的很艱苦
訓練艱苦到...
讓我這個女人 都練出了腹肌
但是
同為女人的鴨居燕比我更厲害
練出了讚爆了的六塊腹肌
順便說一句 六根裝的香菸也叫SixPack
這個根本無關緊要吧
在飽經鍛鍊的鴨居燕的肉體面前...
我非常懊惱
但是這份懊惱 又變成了讓我欲罷不能的快感
果然...
當然也少不了嚴酷的格鬥技訓練
我已經很強了
但是鴨居更是強得離譜
雖然在體力和力量上比不過她...
但相對的 我在戰略上更勝一籌
我透過戰略 成功地讓鴨居不斷給予我痛擊
就像我所期盼的那樣
我已經說了好幾遍了 真的完全無法理解
但是 那段令人目眩的日子終於還是迎來了終結
鴨居突然離職了
那天 我...
等等 鴨居
為什麼對我如此執著呢
欸?
那...那是因為 我喜歡你...
啊 不小心說出口了
但是 這種搞砸了的感覺也非常地...
二尉
我對已經煮過赤豆飯的人 一點興趣都沒有
註：日本少女來初潮時 家裡為表慶祝會煮赤豆飯
好開心
真是至高無上的拒絕啊
我說
為什麼那傢伙要離職呢
她沒告訴你啊
這樣啊 那我就不能說
這是我跟鴨居之間的秘密
反正我也沒興趣
自那天起 每一天的生活都彷彿失去了色彩一般
突然失去了首領 狗狗們開始躁動不已
我也茫然無措
連你也是?
因為鴨居的到來 我的階級掉到了最底層...
狗狗們完全不肯聽我的命令
部下們也對我冷眼相待
雖然對抖M而言 這種情況也挺不錯的
但是內心的空洞卻一直沒辦法填滿
辭職。 ——綠
隨後我也跟她一樣離職了
也就是說...
無業
虧你這樣還敢說要僱傭那傢伙 出三倍工資啊
我的情況比較特殊
什麼意思
我家可有錢了
是個無藥可救的大人啊
我想每天悠悠哉哉地過日子
不久之前的我 感覺也會成為類似的大人
但我現在絕對要找一份穩定的職業 認真工作
不然的話 就會變得像小綠綠和那傢伙一樣...
對了 那傢伙...
之前聽小綠綠回憶了那麼久 害我完全忘記了
我想起我一開始的目的了
小綠綠想僱傭那傢伙
我想把那傢伙從家裡趕出去
利害關係一致啊
跟我合作吧
片栗粉
好期待啊
今天的晚餐是咖哩烏龍麵
啊 大小姐惹人憐愛的嘴唇吮吸又白又細的烏龍麵的時候...
咖哩濺出來了 衣服沾上汙漬了...
不用擔心
為了大小姐 我滿含情意每晚縫製 終於完成了這套衣服
請您務必...
然後 沾上了咖哩醬汁和大小姐體液的衣服
稍候會由工作人員
也就是我 來津津有味地享用...
好漂亮
大小姐
為了防止你再次弄髒
謝謝你 燕
來 吃吧
甚至還會這樣...
咖哩烏龍麵簡直太萬能了
好了 為了我和大小姐的幸福未來...
歡迎回來 大小姐...
這...這是
原來如此
只要我成為你家的女僕就可以了吧
對對
那得換上女僕裝才行
沒關係啦 這種事之後再說
關係大著呢
明明被介紹是女僕
卻以這種不是女僕的非女僕模樣暴露在鴨居面前...
把我這樣的女僕叫作女僕...
果然好麻煩
你等一下
很快就好
有了 女僕裝
太好了
為什麼會把行李放那裡面
為什麼行李裡面會有女僕裝
雖然這些讓我很在意 但是太麻煩了 我選擇不吐槽
不知道什麼時候就會被回收走
這種刺激感真是讓人欲罷不能 我傾情推薦哦
我不需要那種刺激感
不過 這樣一來...
那麼 趕快換上吧
喂 別在路上脫衣服啊
真是的 警察又會來抓你的哦
一開始突然報警的不就是你嗎
不過那些警察真的很死腦筋啊
沒錯 那個時候也同樣...
那時 我為了讓鴨居喜歡上我 潛心於對蘿莉的研究
啊 已經能猜出是什麼結局了
不愧是休息天的公園 有很多蘿莉啊
好了
鞦韆真了不得
那不是鴨居喜歡的類型啊
出現了
小環 這邊這邊
那邊的蘿莉
跟我來一下
這個膚質是怎麼回事
肌膚的紋理跟大人完全不同
顯現不出腰身的體態
就整體而言 頭部顯得稍大了一些
但是臉部的輪廓很稚嫩 所以反而有種惹人憐愛的感覺
所有的零件都是袖珍版的
但是眼球大小卻不會怎麼變
因此瞳孔看起來很大 讓人印象深刻
這會激發人的保護欲啊
這可真是 身體的構造完全不同
嗯?
那些傢伙應該多聽別人解釋一下的
那你就解釋解釋吧
發現逃亡中的變態
在大路上脫衣服
脅迫少女 現準備將其逮捕
等等 這是誤會啊
會聽你解釋的
所以說 這是誤會啊
果然會變成這樣啊
話說 被回憶弄得脫離主題太久了啦
就...就是這樣 從今天起 小綠綠就在我家工作了
就是怎樣?
總之你 被辭退了
全力?對 這是愛!用崇高的愛達到最高點!!
欸
全心!對 這是愛!愛?ai?AI?就是愛
不要啊!
戰鬥?對 每一天! 我絕對會讓你幸福的
不需要!
堅持鍛鍊 好勒 一起玩吧
好可怕
給我走遠點啦
我一個人也沒問題的啦!
怎麼這樣!?
跟你在一起我不開心啦
什麼!
興奮 喜悅 心怦怦直跳了啊
計劃 調查 就只剩下實踐了
無法對悸動的心撒謊
真心感謝 這奇蹟般的相遇!
人在尋到真愛之時
巨大的喜悅 和愛 統統混雜在一起
沉醉於這珍貴的體驗
即便被厭惡 也無法停止啊
哪怕就一點點也好 請理解我的一片真心!（做不到!）
若語言無法形容 就付諸行動一二三 最高點!
即便是陸地 好 大海也行!要在天上飛嗎?
才不飛呢!
我不是這個意思
說實在的你真的很煩!
說實在的!?
很煩 而且很噁心 快來人把她弄走啦
…心跳☆吃乾抹淨!!
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk