Processed by 繁化姬 dict-b7461ac3-r953 @ 2020/10/10 22:19:04 | https://zhconvert.org
米夏
我請到了連休假 要不要去溫泉玩?
好麻煩
可是你想 可以吃到美味的飯菜
舒舒服服地泡溫泉也能紓解疲勞
我又不累 在家也能泡澡
而且那傢伙做的飯菜又很好吃
沒必要出去吧
是個能跟水豚一起泡澡的溫泉啊
欸!?那個北海道的水豚溫泉嗎
可電視裡明明說完全預約不到的
收件箱 發件人：甲斐原旅館 標題：預約成功的通知 收件人：高梨康弘  您已成功預約。 請確認以下預約內容。
爸爸努力了一下
好厲害
米夏用閃閃發光的眼睛看著我...
12點開始
好
瞭解了
還好努力了一下
那是只有我們兩個人去嗎
當然了
也就是說 終於能久違地從那傢伙的魔掌中解放出來了
康弘
謝謝你
居然這麼開心
絕對不要跟那傢伙說這件事
那傢伙?
啊 女傭小姐嗎
要是不小心洩露了情報
她很有可能會追過來
不會吧
你根本不明白那女人的執念有多深
大小姐
那傢伙甚至會追到世界的盡頭
你就跟她說我住在鷲鷲家
然後說你一個人在家 連休時就不用過來了
可以是可以啦...
這樣的話就沒辦法帶特產給她了啊
明明一直承蒙她照顧的
不需要
這...這樣啊
無論如何都要讓這次旅行圓滿成功
撇掉那傢伙
喲! 哇塞! 開心做
喲! 哇塞! 揮手再見
喲!打招呼 喲 打招呼 啦!不錯嘛!
搞什麼?
別碰我 別接近我!!（好可愛!）
你說愛?不可能!
不需要喜歡（想處好關係啊!）
更加地
若無其事就好了（我會守護大小姐!）
這不是愛 是侵略吧
喜歡過頭啦
好煩 好煩 好煩?好煩
完全只有討厭
大人啊 成熟點!
如果真的想處好關係
就更加瞭解我一點啊
滿滿地 充實地 完整地  沉沉地
如果能夠開心的話總有一日 感覺會改變的呢
…不 是你的錯覺!(喲! 哇塞! 開心做)
喲! 哇塞! 揮手再見
喲!打招呼 喲 打招呼 啦!不錯嘛!
第10話 我家的女僕和康弘
自從你不在了以後
這還是頭一回跟米夏兩個人出去玩
不過我會努力讓她玩得開心的
米夏
這個人就是康弘哦
你好
不好意思 這孩子很怕生
這麼突然一定會怕的啦
初次見面 小米夏 請多多關照啦
你想跟媽媽結婚嗎
米夏
嗯 如果你同意的話
跟你一起住...沒問題
但是 以後的事...我不知道
那當然
慢慢來 花點時間 希望我們能融洽地相處
跟那時相比 感覺關係已經變好很多了
但是直到現在還沒叫過我爸爸呢
抱歉 我是個不中用的丈夫呢
那我就先去鷲鷲的家
9點在車站集合哦
還真是嚴謹啊
行李已經送去旅館了
還拜託了小綠綠照顧熊五郎它們
但沒有告訴她我要去哪裡
一定追不過來的
久等了 康弘
不在
米夏 這個...
不在 不在
米夏
水豚溫泉
不在
打擾了
出現了
感謝二位今日光臨本旅館
我是女侍鴨居
雖然聽著像是冷笑話 但的確是真名
我知道的啦
為什麼女傭小姐會在這裡啊
因為獲得了休假 於是我就開始找短期兼職的工作
然後就到這裡來了
真的好巧啊
像是命運的安排呢
其實是透過大小姐跟鷲崎小姐放學回家時的對話中
得知這份情報的
好想回家...
但我們才剛到啊
而且是女傭小姐的話就沒什麼好顧慮的了
那個不好意思 騙了你
請別放在心上
我想這一定是大小姐對我的關懷
一房難求的溫泉旅館
要是我聽到的話一定會很羨慕的
結果當作招待來到了這裡 我很滿足
你能這麼說那就太好了
米夏也別再說什麼回家了
好不容易到了水豚溫泉
對 水豚
雖然這傢伙很煩 但是好想泡水豚溫泉
以後也許沒機會再預約到了
只能忍耐了
那麼 有什麼事就請叫我吧
我會24小時隨時隨地全方位服務的
好嚇人
歡迎來到水豚溫泉
就在這
米夏
要是你先泡完澡的話 就自己回房間
不要一個人亂逛哦
好
我來啦
水豚 水豚 水豚
欸!?為什麼那傢伙會...
怎麼辦 要回房間嗎
但是...
一定是因為太怕她 所以看到幻覺了
很好 不在啊
那麼 水豚...
好遠
媽媽 水豚先生好小啊
我還以為能一起泡溫泉的呢
結果中間架了一面單面鏡啊
過來
水豚先生過來啦
真的呢
話說過來的太多了吧
就像是那孩子叫它們過來的一樣
好可愛
太棒了 太驚人了
不愧是大小姐 水豚妖精
聽起來根本不像在誇獎人
話說你的女侍工作呢
現在是午休時間
午餐什麼的 吃塊巧克力就足夠了
所以我就來這裡觀察大小姐啦
別義正言辭地說這種跟蹤狂一般的話
我沒帶相機進來 請放心吧
那是必須的
我會銘記在眼中的
給我立刻忘了
欸 你要出去了嗎
但你根本沒好好泡澡啊
還不是因為你
而且去院子裡就能摸到水豚了
遲早是要結婚的啦 你不用那麼害羞
你給我一輩子泡著吧
雖然康弘叫我不要四處亂走
但是我只是去一下院子
而且康弘應該還在泡澡 沒事的吧
水豚互動廣場
活的水豚啊
真實的毛髮啊
熊...熊貓!?
野生大熊貓?
我在互動廣場的後山看到的
米夏 你逛去別的地方了嗎
稍微一下下
話說真的有大熊貓哦 超厲害的吧
米夏
讓人超興奮對不對
日本是沒有野生大熊貓的啦
我知道的啦
但是我看到了啊
又來了
想靠這種方式引起爸爸的注意
才不是
真的有啦
在互動廣場對面的後山那裡
我知道了我知道了
真是的 根本不相信我啊
還是好在意大熊貓
康弘
啊 睡著了
水豚互動廣場
那麼 這是一次掌握證據的好機會
不如說我想看大熊貓
失望
動物園裡的大熊貓基本上就只是睡覺而已
糟糕 睡著了
哎呀
米夏 不好意思
米夏?
打擾了
晚餐準備好了...
女傭小姐
米夏不見了
電話也不接 不知道去了哪裡
大小姐失蹤了?
請詳細告訴我在大小姐失蹤前發生了什麼事
一定是去後山了
她說互動廣場的後山裡有大熊貓
請冷靜下來
還不確定一定是到山裡去了
您先去喊其他人幫忙搜索一下旅館內部和周圍吧
你呢
我去山裡找大小姐
那我也去
不行
太陽已經下山了
進山很危險
那你不也一樣...
您忘了嗎 我之前的工作是飛行員
但是 我身為父親...
正因為如此
大小姐的親人只有您一個
萬一您在山裡出了什麼事 大小姐要怎麼辦才好
在這裡平安地迎接她回來
才是您的重要職責不是嗎
我知道了
很抱歉 我有些多嘴了
都怪我
要是之前能認真責備那孩子擅自亂逛的話
就不會出這種事了
大小姐很聰明
就算去了山裡也一定沒事的
如果在旅館內部沒有能夠找到的話
請麻煩您聯繫警察
也有可能是誘拐
雖然誇下了海口
但在山中救援這方面 我也基本算是個新手
日落之後氣溫會降到冰點以下
事態刻不容緩
大小姐 請你一定要平安無事
兩小時前
嗯 我不覺得有這麼遠啊
肚子餓了
算了 回去吧
呃 我是從哪裡來的啊
啊 這種時候就該用APP查一下位置訊息...
手機掉了?掉到哪裡去了
不不不
爬到高處 應該就能清楚地看到旅館的位置了
爬樹技能0!!!
這莫非就是...所謂的遇險?
怎麼可能啊
我還是個小孩子 怎麼可能走這麼遠
只是稍微遠離了旅館而已
稍微走幾步路就能回去的
嗯 絕對的
好像是心理作用 感覺路越來越難走了
好冷
而且天也變黑了
肚子餓了...
不要一個人亂逛哦
就因為沒聽康弘說的話...
如果就這樣回不去的話
我會...死嗎
算了
那樣的話就能見到媽媽了
熊五郎...
大吉 中吉 小吉
康弘...鷲鷲
順便還有森川同學...
好不容易開始覺得上學有趣了
好想回去啊
還是就這麼死掉吧
這樣就能永遠跟那傢伙分開了
大熊貓
果然存在啊 大熊貓
好可愛...
咦 感覺有點瘦??
一般大熊貓
是因為是野生的嘛
啊 手機掉了 都拍不了照片了 好可惜
我說 你知道旅館在哪嗎
你白天去過那裡的對吧
好可愛
不對
是不是還沒習慣跟人打交道啊
沒辦法溝通
但是 跟著它走也許就能回到旅館了
是河啊
但是感覺離旅館越來越遠了
不 生的我吃不了...
啊 真是的 好可愛啊
咦...
大熊貓會吃魚的啊
雖然圖鑑裡有說過 原本是肉食動物啊
吃魚...以及這裡是北海道...
莫非...
是棕熊?
你...你是長了大熊貓斑紋的棕熊嗎
所以說 別那麼賣萌啊 真是的
雖然嘴巴周圍都是血
雖然沒有要襲擊我的意思
但是沒問題嗎
雖然它現在還很小
小?那就是說附近有它媽媽...
不是的 我沒欺負這孩子
不行
好像生氣了 根本不聽我解釋
要...要被殺了 這次一定要死了...
媽...媽媽
大小姐
別動
不能讓熊看到你的背
我現在就來你身邊
久等了
鴨居燕現在參上
別趁亂抱我
沒想到這種狀況下還會被拒絕啊
跟想像的不一樣
你這種人一年到頭我都會拒絕的
比我想像的要精神我就放心了
大小姐 無論如何我都會把你送回到你父親身邊
難道說你要戰鬥嗎...
就算是你跟棕熊過招...還是會死的
住手啊
我 鴨居燕 28歲
一個下定決心用全心全意來愛大小姐的人
我跟大小姐的相遇是在一個大雪紛飛的寒日
在我獨步而行之時 耳中傳來了銀鈴般的笑聲
我的視線不由得地被其吸引過去
然後我看到了如雪之妖精一般白金般的頭髮
翡翠般的眸子 如白瓷般的肌膚
耀眼的笑容
可謂無比純正的俄羅斯美蘿莉的身姿
一道閃電貫穿了我的胸膛
啊 我將奉獻這一生
深愛那如夢幻落雪般的美蘿莉
即便她某一天迎來初潮 不再是妖精
我發誓我依舊會拚盡全力守護她
如果你要阻攔
那我現在 就來履行這個誓言
這傢伙的話太過噁心
熊媽媽失去了戰意
總算應付過去了呢
儘管是場危險的賭博 不知它會因為我的大喊而喪失戰意
還是會變得更加興奮
但萬幸的是不用流血就解決問題了
大小姐?
好噁心 我不行了...
但我明明奮不顧身救了你啊?
現在你不是該愛上我 然後向我求婚嗎
救的方法也很噁心...
不...
找到了
她沒事
得救了
謝謝你們過來救我
不不 是我救了你啊
米夏
康弘
米夏 我說過不許一個人亂跑的吧
既然說好了 那你就要遵守承諾啊
對不起
很好
各位 感謝你們幫忙尋找我的女兒
這次都怪我看管不周
給大家添麻煩了 真是非常抱歉
對...對不起 對不起
沒關係沒關係 人沒事真是太好了
鴨居小姐 真的非常感謝你找到了我的女兒
哪裡 我只是做了女傭的分內之事而已
抱歉給你添麻煩了
大小姐
以及...謝...謝謝你
我們結婚吧
絕對不要
結婚?
好了好了 大家都很冷吧
我們做了石狩火鍋 請進來嚐嚐看吧
那至少先訂個婚吧
啊 好想吃石狩火鍋
沮喪...
第一次
這是我第一次罵她
雖然責罵的方式非常溫和
好冷
欸 感冒了嗎
因為你之前一直待在很冷的地方
我把溫度打高點
啊 這裡有沒有毛毯啊
米...米夏
沒發燒啊
雖然沒發燒 不過摸著暖暖的呢 米夏
你沒事真是太好了
要是連米夏都不在了
爸爸真不知道該如何是好了
因為米夏你是媽媽留給爸爸的珍貴寶物
爸爸沒辦法像女傭小姐那樣去救你
而且也不是很可靠 但是如果你願意叫一聲爸爸...
算了 也沒必要著急啊
全力?對 這是愛!用崇高的愛達到最高點!!
欸
全心!對 這是愛!愛?ai?AI?就是愛
不要啊!
戰鬥?對 每一天! 我絕對會讓你幸福的
不需要!
堅持鍛鍊 好勒 一起玩吧
好可怕
給我走遠點啦
我一個人也沒問題的啦!
怎麼這樣!?
跟你在一起我不開心啦
什麼!
興奮 喜悅 心怦怦直跳了啊
計劃 調查 就只剩下實踐了
無法對悸動的心撒謊
真心感謝 這奇蹟般的相遇!
人在尋到真愛之時
巨大的喜悅 和愛 統統混雜在一起
沉醉於這珍貴的體驗
即便被厭惡 也無法停止啊
哪怕就一點點也好 請理解我的一片真心!（做不到!）
若語言無法形容 就付諸行動一二三 最高點!
即便是陸地 好 大海也行!要在天上飛嗎?
才不飛呢!
我不是這個意思
說實在的你真的很煩!
說實在的!?
很煩 而且很噁心 快來人把她弄走啦
…心跳☆吃乾抹淨!!
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk