Processed by 繁化姬 dict-b7461ac3-r953 @ 2020/10/10 21:59:38 | https://zhconvert.org
我照顧的俄羅斯超級美幼女米夏小姐沒有朋友
明明是暑假 卻一心窩在家裡打遊戲
這樣是絕對不行的
我 鴨居燕 28歲
職業 三個月前是一名飛行員
從三天前開始擔任米夏小姐家中的女傭
為了成為米夏小姐的朋友
使盡了各種方法
別過來
全敗
但是我不會放棄的
一定會成為大小姐的朋友
喲! 哇塞! 開心做
喲! 哇塞! 揮手再見
喲!打招呼 喲 打招呼 啦!不錯嘛!
搞什麼?
別碰我 別接近我!!（好可愛!）
你說愛?不可能!
不需要喜歡（想處好關係啊!）
更加地
若無其事就好了（我會守護大小姐!）
這不是愛 是侵略吧
喜歡過頭啦
好煩 好煩 好煩?好煩
完全只有討厭
大人啊 成熟點!
如果真的想處好關係
就更加瞭解我一點啊
滿滿地 充實地 完整地  沉沉地
如果能夠開心的話總有一日 感覺會改變的呢
…不 是你的錯覺!(喲! 哇塞! 開心做)
喲! 哇塞! 揮手再見
喲!打招呼 喲 打招呼 啦!不錯嘛!
第2話 被我家的女僕綁架了
293 294
與大小姐成為朋友...295 要怎麼做...
296 朋友...297
夥伴...298...friend...299 300
大小姐玩的遊戲是...
與朋友協作!
就是這個
交友系統 只要用這個...
先隱藏身份成為遊戲中的朋友吧
最近我在網路上交了朋友
多虧了她每天都很開心
真想在現實中見見她啊
大小姐
其實你的那位朋友就是我
原來是你啊
在我們意氣相投之時表明身份
最好的朋友原來就在自己身邊
今後24小時都能一起玩遊戲了哦
不錯呢 可以
啊 又不自覺地開始健身了
這個夏天也沒辦法把腳露出來了呢
但是 我有能夠（預定）穿可愛衣服的大小姐
先來創造角色吧
絹江
去世的奶奶的名字
哦 建好了理想中的幼女啊
以這個名字開始遊戲
OK 重新取名
那麼 開始吧
先得跟大小姐成為朋友
用一下徵集朋友的告示牌吧
使用 先不用
在這廣闊的網路海洋之中
能寫出直接把大小姐釣上鉤的徵友啟事就好了呢
沒事 釣不上的話就偷偷查下大小姐的ID就行
注）這是犯罪
總之試試看吧
我是住在夜鷹市的小學二年級女生絹江
希望能跟同年的女孩子成為朋友
如果住在附近就好了呢
超級喜歡雪貂
歡迎能讓我看看照片的女孩
我還是個新手 希望多多指導我哦
在告示牌上顯示訊息
OK 重新寫
我還真是寫得完美啊
住在夜鷹市養著雪貂的小學二年級女生不會有多少的
哦 立刻有訊息來了
收到65封好友申請
蛤?
真的是小學二年級嗎
小學二年級也就是7 8歲?我也是夜鷹市的
雖然沒養雪貂 但是要不要看看我胯間的...
可惡的蘿莉控
滅殺
這世界真可怕啊
必須由我來保護大小姐才行
收到1封新的交友申請
嗯?反正一定又是蘿莉控...
真的是小學二年級?
不是人妖吧?
我也是夜鷹市的
養著雪貂哦。
嗯?熊五郎...
是大小姐養的雪貂
不 但是熊五郎也有可能是五大三粗的大叔啊
是大小姐
在這片廣闊的海洋裡能夠見到你
可謂是命運啊
不是人妖哦
我們做朋友吧 雪貂長長軟軟的好可愛啊
發送
熊五郎已成為好友
哦 大小姐跟我做朋友 這下...
很適合你呢
啊~
超喜歡你
成為像這樣的朋友...
我陪你打任務
隨時叫我哦
大小姐 好溫柔啊...
那我們就趕快出發吧
見面地點應該是這裡沒錯的
絹江?
是
我是熊五郎哦
請...請多指教
你這套衣服 充了不少錢吧
裙子太可愛了就用退職金...啊不是
用壓歲錢充了錢
我一開始也這麼做的
但是經常被奇怪的人搭訕就不這麼做了
資料也變成了42歲的主婦
絹江你也注意點比較好哦
喜歡可愛的衣服...
也就是說大小姐也喜歡輕飄飄的裙子啊
你做的衣服 好可愛啊
像這樣的展開也會有?!
你有什麼裝備?
這個
這不是系統預設的基礎槍嘛
買了裙子以後就沒錢了...
算了 一開始用基礎槍也能通關
是
大小姐好溫柔
清掃街上的垃圾吧
掃垃圾?
那這把槍是幹什麼用的
美女 胸真挺啊
噁心
哎呀 走掉了啊
那就用槍射他吧
欸欸欸欸 那是人啊 一般市民
這遊戲就是這麼設定的
欸!?
居然是這種遊戲
得快點
是
大叔 不好意思
啊 大叔被淨化了
早安 真是神清氣爽的早晨呢
街道變乾淨了
這是什麼遊戲啊
做得很漂亮嘛
是
我在訓練中用過9mm口徑手槍...
來這裡之前有好好練習過
那就去下個任務吧
是
今天真是多謝你了
再見 下次隨時叫我哦
好 再見
對對
真不錯啊
看起來很開心啊 大小姐
所以說你別擅自進來
哎呀 是照片嗎
對 我交了個喜歡雪貂的朋友
她跟你這種只喜歡我外表的人不一樣
熊五郎 從被窩裡稍微伸出點腦袋來
小機靈鬼
絹江會很開心的
大小姐、
我是絹江
啊 好想告訴她啊
別說是熊五郎大人了
居然能親眼看到拍熊五郎大人照片的大小姐
但是還要再等等
享受一下保守著這個秘密的感覺吧
今天我就先告辭了
最近做完活就立刻回去了呢
也不怎麼來招惹我了
不管她了
比起這個 得拍一些發給絹江的照片呢
絹江 還沒上線啊
想給你看看我家熊五郎的照片的
給不把狗糞清理掉的飼主降下天罰!
緊急任務
副本boss
這種一個人沒辦法打...
久等了
絹江
因為很可愛就買了
那個很貴欸
好了 我們一起上
嗯
Love Shine Attack
乖乖乖
搞定了
搞定了呢
大小姐
啊 情緒一高漲不由得...
那個...
之前我就覺得奇怪了
打出來的顏文字有種故意裝嫩的感覺
故意裝嫩...
騙子 笨蛋 蘿莉控
大小姐 大小姐
大小姐
熊五郎已下線
好溫暖
和被窩裡的感覺不一樣...
這是...
但是...
感覺很晃...
就是這樣
今天我們在這裡野營
我不懂你的意思啊
說起來 我剛才還在床上睡覺的啊
這是哪裡?山裡嗎
啊 是的
我背著睡著的大小姐來到了這裡
為...為什麼?
這是因為...
從前幾天的網路遊戲那事之後
你一直不怎麼跟我講話...
我想跟你和好...
蛤?你以為來一次「我們一起野營吧」就可以和好了?
世界上不是存在著斯德哥爾摩症候群嘛
斯德哥爾摩症候群?
斯德哥爾摩症候群就是指
誘拐事件或監禁事件中的受害人與犯人長時間相處之後
會對犯人產生過度的同情和好感
這完全是犯罪嘛
不對 就是一般的誘拐嘛
不 我徵得了你爸爸的同意
我高梨康弘
同意女兒米夏跟女傭鴨居燕的野營活動
暢遊於大自然之中吧!米夏!
高梨康弘
康弘那個笨蛋...
還有 這身衣服是怎麼回事?
是 即便是夏天在山裡還是會冷
即便如此 我覺得幫睡著的大小姐脫下睡衣還早了點...
想都別想
啊 裡面是家居服啊
把睡得死死的大小姐大白天背到這裡
大家都說好可愛呢
好像還有人以為我們是母女呢
你這種人...
你這種人怎麼可能是我媽媽
這也的確呢
大小姐這白金般的頭髮
翠綠的眼眸 雪白的肌膚...
正是純正的俄羅斯美幼女才會有的奇蹟
好噁心
你要野營自己去 我要回去了
百分之百會遇難哦
這是條面向資深登山者的挑戰路線
你既沒有地圖 也沒有裝備 體力和經驗
你以為這樣能下得了山嗎
而且很快就日落了
這還不是得怪你硬把我帶過來
到明天就能回去了
在那之前先盡情地享受吧 就我們二個人
好了 我們準備晚餐吧
大小姐負責給洋蔥和胡蘿蔔去皮吧
為什麼讓我來...
你不是女傭嗎 統統你來做啦
蛤?
違背她會被殺的
比想像的要簡單呢
挺有趣的
不 這種事 好麻煩
完成了
從右邊數過來
是背著大小姐的時候捕獲的不明魚類
跟謎之蘑菇一起包裹奶油用鋁箔紙烤出來的食物
這是背著大小姐採摘到的不可思議的草做成的湯
白飯
除飯以外我絕對不吃
開玩笑的啦
全部都是可以食用的
沒騙人吧?
麻煩大小姐削皮的蔬菜是
請蘸著這個卡芒貝爾軟起司吃
好像很好吃
好吃嗎
我跟大小姐充滿愛意的合作之下完成的飯菜好吃嗎
這壓力真不是一般大
但是很開心吧
在野外吃這樣子做出來的飯菜
跟你在一起一點都不開心
大小姐 真的非常抱歉
我一心想跟大小姐成為朋友
做出了那樣的蠢事...
完全沒有想到那麼做
會給大小姐幼小的純真心靈造成多大的傷害
你這話講得好噁心...
既然如此 我做好了
在你原諒我之前絕不下山的準備
我原諒你
真的嗎
我一個人回不去的吧
這可不代表我跟你成為了朋友
是 這點的話
我今後會踏踏實實一步一步打開大小姐的心靈之門
目標是總有一天居住其中
你講的話果然好噁心...
那麼 到9點了 睡覺吧
好早
但是該睡了
我還不睏啊
明天早上得5點起床哦
好早
即便是躺著閉著眼也能消除疲勞的
總之進去吧
要是你做奇怪的事我就咬你
不會做的啦
只會在手機裂掉之前記錄下大小姐的睡臉跟呼吸聲而已啦
這就叫奇怪的事
我要在確認了你睡著之後再進帳篷
我知道了
請務必不要離開這裡
因為會滑下去摔死的
好閒啊
我又沒帶手機來
根本沒事好做嘛
那些愛玩的大學生野營時都在做些什麼呢
話說 野營有什麼好玩的啊
雖然自己動手做飯吃是有點意思
是因為跟她一起來才沒勁的嗎
如果是跟朋友來的話...
如果是媽媽的話...
米夏 我可愛的小熊
米夏這個名字啊
是我超喜歡的動畫中的小熊名字
很快媽媽就會變成星星了
會變成小熊座附近的星星
然後
你要記得找找看媽媽哦
米夏
媽媽 這裡看到的星星要比從窗口看到的多很多
但是
我找不到媽媽在哪裡啊
大小姐
睡不著的話 要不要聊會天
不要
我還以為你現在閒得慌又孤獨 是個好機會啊
我對你根本沒興趣
但是 外面很冷
裡面很暖和哦
只是進去而已啊
好暖和
而且我有很多可愛的小裙子
跟星星的數量一樣多呢
但是並不是荷葉邊跟蝴蝶結增加了就會更可愛
這種單純的品質問題呢
我覺得反而是簡約到極致的減法
才能襯托出身為素材的幼女的美
好吵啊
總而言之 我的意思是
樸素的白色連衣裙配上草帽
才能塑造出最極致的美麗幼女啊...
一點興趣都沒有
害我有些睏了 好像正好呢
我在跟大小姐差不多年齡的時候 父親過世了
欸
所以我就想在空中翱翔
那是什麼意思啊
再說具體一些...
早安
天氣非常不錯哦
早上
倒是睡得很飽啊
這傢伙在我睡之前好像說了什麼
反正跟我沒關係
我也沒興趣知道
早餐的話就用麵粉做麵包吧
從麵粉開始?
在這種野外做得到嗎
可以的
卷在這幾根棒子上烤
卷在棒子上?
我...我才不感興趣呢
吃完飯後就去展望台
在商店裡吃這裡的名產 放滿牛奶的軟冰淇淋吧
放滿牛奶的軟冰淇淋
然後接下去是山麓的動物園
動物園
在互動平台那邊可以隨便摸小雞 兔子 天竺鼠
小雞
那我們就做早餐吧
那麼 我回去了
跟大小姐一起野營 非常地開心
跟你在一起 我覺得糟糕透了
真的嗎
幹嘛啊
那麼大小姐 明天見
我回來了
歡迎回來
康弘 這是伴手禮
你知道嗎
在野外也能做麵包呢
還有 小雞摸上去軟軟的
米夏 你玩得很開心啊
不...不是啦
康弘大笨蛋
米夏 別咬我啊
全力?對 這是愛!用崇高的愛達到最高點!!
欸
全心!對 這是愛!愛?ai?AI?就是愛
不要啊!
戰鬥?對 每一天! 我絕對會讓你幸福的
不需要!
堅持鍛鍊 好勒 一起玩吧
好可怕
給我走遠點啦
我一個人也沒問題的啦!
怎麼這樣!?
跟你在一起我不開心啦
什麼!
興奮 喜悅 心怦怦直跳了啊
計劃 調查 就只剩下實踐了
無法對悸動的心撒謊
真心感謝 這奇蹟般的相遇!
人在尋到真愛之時
巨大的喜悅 和愛 統統混雜在一起
沉醉於這珍貴的體驗
即便被厭惡 也無法停止啊
哪怕就一點點也好 請理解我的一片真心!（做不到!）
若語言無法形容 就付諸行動一二三 最高點!
即便是陸地 好 大海也行!要在天上飛嗎?
才不飛呢!
我不是這個意思
說實在的你真的很煩!
說實在的!?
很煩 而且很噁心 快來人把她弄走啦
…心跳☆吃乾抹淨!!
Medialink 羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk