有给你的联络
明天中午到49号浮游岛的基地
为了地上的事吧
大概是想问你准备带家里的哪个孩子作为战力一同过去
提不起劲啊
不好 胡椒
胡椒 是哪个来着
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう
要怎么做 才能把我的爱铭刻在你身上
末日时
在做什么？
有没有空？
可以来
拯救吗？
末日时
在做什么？
有没有空？
可以来
拯救吗？
知らない気持ちばかり覚えたよ
你总是让我体会到陌生的情绪
忘れ方も　教えて
希望你也教会我遗忘的方法
言葉だけじゃなくてさ
不要只靠口中的话语
震える指の温度から
也用那颤抖的手指的温度来传达
それは誰の希望
那究竟是谁的希望
私から溢れ出した願いのDROP
从我的体内溢出的一滴心愿
消えても消えても　生まれてくるけど
无数次的消失 都依旧不断诞生
答えなき　無限未来
没有答案的无限未来
何回目の明日が来るのか分からない夜なら
如果那无数个夜晚已让我分不清将迎来第几个明天
名前を呼ばれたい
我希望有人能呼唤我的名字
だって胸が痛い
因为我的心疼痛无比
痛く、張り裂けそうだ
痛得仿佛就要裂开
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう
要怎么做 才能把我的爱铭刻在你身上
私いつか空に溶け去る前に
在我消失在这片天空之前
強い思いで今を守りたくなった理由は
我希望能用强烈的信念去保护好此刻的理由
あなたをもっと見ていたいから
只因我想再多看你一眼
字幕由RH字幕组制作 仅供交流试看使用 若喜欢本片 请支持正版
翻译:fenix 八椚舜 啊撸 校对:依依 时间轴:红尘 繁化:风风酱 后期:红尘
已经联系到护翼军了
只要悠哉的过一会 救援的人就会到了
要是能悠哉就好了
没事的
暂时绞吞的第四兽 老四不会出来的
给
为什么
那些家伙不会待在其他第四兽栖息的附近
所以这一带应该不会有其他第四兽了
才刚听说
兰 你知道吗
人解放兽 使得灰色的真相
充满了世界
兰
你这个习惯可不好
吃饭时要专心在食物上
妮戈兰不是一直这么提醒你吗
赶快给我吃
嘴再张大点
真是一群普通的孩子啊
不错 好好嚼
和那家伙说得一样
49号浮游岛
同·护翼军基地
关于派往地面的救援部队
负责这一任务的准巨鲸级运输飞艇
车前草目前正在改装
预计还有半个月时间
为什么需要如此大型的舰船
喂
注意你的说话方式 二等技官
我可是一等技官
很伟大的哦
小的失礼了 一等技官大人
由于下官出身边境 请千万恕罪
算了 原谅你了
我可是心胸豁达的一等技官
话就这些
虎耳草的调查队这次前往的是一个大规模的人类遗迹
作为发现成果的遗物异常的多 所以需要大型舰船
明白了吗 二等技官
我清楚了 一等技官大人
但是 救援多拖一天 调查队就多一份危险吧
所以我们派了两把剑作为护卫
即使牺牲她们 也要派上用场
你怎么了
不 没什么 一切都按聪明的第一技官大人说的办
无征种的表情真是看不懂
喂 看看报告吧
地上等级 K96-MAL 遗迹地区二次调查报告书
看了这些就能知道这次调查的重要性了
这是
铺有石板的宽敞街道
工费低廉的集合住宅
没错 这是帝国领戈玛古市的
我的
出生地
这是发现的工艺品及护符类的清单
还有大量的贵重品等着我们
遗迹兵器拉琵登希比尔斯
对 这把剑确实
心胸豁达的一等技官大人
什么事 二等技官
我有一件事拜托你
好慢啊 好慢啊
抱歉 事情太多了
等一下
吃完这个再说
慢慢吃哦
多谢款待
走吧
不过怎么连你也来了
正好有要买的东西
被大家拜托买各种各样的东西
你好像很享受啊
很少和你单独两人出来嘛
不如说一次也没有
第一次见面时弄得很狼狈啊
是吗
但是那个 总觉得和现在的感觉不一样
好啦 快走吧
珂朵莉
好可爱的夫人
夫人
新婚夫妇吗
本店有优惠服务的哦
不 我们是
是 太谢谢你了
购物结束了 老婆大人
嗯 你辛苦了
新婚夫妇
像夫妻一样呢
真的好吗
好不容易能去岛外自由活动
只是跟着我买东西
那边那位 明明知道别装傻
和在哪里无关
我只是想和你在一起
真不知道我哪点让你觉得这么好
军方要我挑一名妖精兵到地上
我决定派奈芙莲去
顺便我也要跟着去
因为我已经厌倦等待你们回来了
而且在地上发现的某把剑让我有点在意
剑
名为拉琵登希比尔斯的剑
我记得它拥有使持有者的身心保持万全状态的异能
你还在勉强自己吧
不清楚侵蚀会在什么时候加深
如果有那把剑的话
在紧急时刻说不定能派上用场
你有把我放在心上呢
难道你以为没有吗
但是 没事的
从那之后也什么都没发生
最近缇亚忒练习用剑的时候
做她的对手也完全没有累到 身体也
你已经不是黄金妖精了
连在你身体里正发生什么都不清楚
所以 不要勉强自己哦
嗯
什么时候出发
还得等一段时间
拜托你看家了
我也要去
哈
我说我也要去
喂喂 我刚说叫你不要逞强吧
我知道
可是我也一样讨厌只能等待你回来
不不 等一下
这样肯定得不到许可吧
现在的你不是妖精
用那种观光似的心情
你觉得我当成观光才这么说的吗
呃 我不是这个意思
地上不是那种抱着轻松心情就能去的地方
我看来是抱着轻松心情的呢
我气到了
反正我绝对要跟着你去
不不 这肯定得不到批准的啊
看来也不是不行呢
得到许可啦
啊 说得也是呢
难道你生气了
你知道为什么获得许可了吗
那是因为
有二等技官的介绍
你被当成我的情妇了
情妇
实际上有些军官会把情妇作为秘书带在身边
我也被当成他们的同类了
情妇
或许也挺不错的
呃 一点也不好吧
说的也对
至少请他们改成夫人吧
我说你啊
也行吧
不想和你分开的心情 我也一样
呐 那个 虽然我很开心
但是刚才的话应该不是求婚吧
那是当然
即使太阳终将坠落
不想和你分开的心情 我也一样 吗
啊 不好 胡椒
从窗户方面 右面的第二个
胡椒
技官
我说 技官
艾瑟雅吗
来自你的艾瑟雅·麦杰·瓦尔卡利斯
再不去食堂的话
可就没有早餐吃了哦
这样啊
好痛
我说怎么感觉这么暖和
原来你在当棉被啊 莲
因为天开始转冷了
我感觉不能让你着凉
只论这幕情景的话
这本应该是非常不健全的场景才对
为什么完全没有这种气氛呢
那时因为你的心还没有被污染的地步
奈芙莲总被当作宠物对待
这样就好吗
精神支柱的作用很重要
有这么做的价值
原来如此
所以 熬夜在这儿调查什么呢
遗迹兵装拉琵登希比尔斯
也许能够阻止珂朵莉的侵蚀
什么啊
不是 我就是觉得那孩子跟您其实还是挺有希望的吧
希望的话 从一开始就有的
她的年纪固然小了点
可哪里有被可爱的女孩紧贴着还无动于衷的男人啊
即便如此我也有不能接受的理由
我才拼命地拉开距离
对本人保密哦
和奈芙莲一起睡了
这些家伙
大人和小孩一起睡
哪里有问题啊
年龄差得没有你说的那么大吧
虽然我看起来很年轻
实际上我可是出生于五百年以前呢
嘛 反正也是奈芙莲擅自钻进去的
那不是当然的吗
但是我还是接受不了
你的话 凭借气息就能感知到才对
我能够探查到只有敌意而已
没有杀气的家伙怎么可能察觉得到
那我问你
要是妮戈兰的话 你会怎么做呢
两秒之内就把她从窗户扔出去
和奈芙莲的情况不是不一样吗
那虽然算不上是敌意
可恶意倒是有的
和随时都想吃掉自己的人一起 能睡着才怪呢
那 要是我呢
那我肯定
会把你赶出去的
从今天开始你可要给我规矩点
要是小孩子们都学着缠你
会很糟糕吧
哦
束手无策呢
珂朵莉不再是黄金妖精的理由
头发颜色的变化
完全理不出头绪
你呢
地面上的遗迹兵装真的能发挥作用吗
威廉
抱歉
早上珂朵莉的样子有点不对劲
我回答说肯定要把你赶出去之后
本以为她会「奈芙莲可以我怎么就不行」地生气来着
可她就那么走了
果然有什么地方
虽说你平时还很机灵的
可还是那么笨拙呢
什么意思啊
那孩子是因为受到和我一样的对待而感到高兴
这种事有什么好开心的
那孩子最警戒的情敌 就是我
和我一样的待遇
也就意味同样被作为女性看待
哈 情敌
对
就是说 在柯托莉看来 你和我有可能会交往之类的吗
嘛 差多就是这样吧
确实
像她那种年纪的小女生 会这样误会也是很正常的
要说误会的话会不会不太好呢
因为我是真心地把你看作一名男性并给予了高度的肯定
哈
我也认真想过 就这样和你过一辈子也挺好的
而且我们种族相近
若是我 也许还可以和你生下孩子
可以让五年后 十年后的你过得幸福
对我来说 也是十分美好的愿望
不过 希望让珂朵莉过得幸福 这份愿望更加强烈
所以我也就没有很积极地对你展开攻势了
即使如此 对那孩子而言
我也是无论如何都无法忽视的对手
怎么样 这个理由能接受吗
我可以问一个很过分的问题吗
你要问什么
你刚才那番话 我可以当作没听过吗
真的是很过分啊
不过呢 那样也没关系哟
快点
噢
快一点
等等我
很危险的 不要在走廊
不要在走廊里奔跑
她们怎么了
去看流星了
啊 好漂亮
看 那边有 那边也有
嗯 很壮观
感觉今天的流星好多呀
噢 快看
划过好多
给我等一下
流星要没了
刚洗完澡 都说要马上擦干头发了呀
不擦会感冒的
缇亚忒这个姐姐当得很好嘛
那孩子大概是在模仿我吧
不久之前我也是这样追着她们跑的
原来如此 这样就好理解了
谢谢你
嗯
照顾了我很多
比如在地面上发现了剑的那件事
没什么 不这样做我就不能安心
你不用在意
即使如此 我还是很感谢你
哇
真是的 阿尔蜜塔
阿尔蜜塔
给我赶上
珂朵莉
真是的 不要用一副快哭了的声音喊我
你是大人吧
我没事 你看
那个
这孩子也没事
珂朵莉
等一下 你靠太近了
虽然我很高兴 但感觉有什么不对
重来
你已经不是黄金妖精兵了啊
像刚才那样胡乱地使用魔力
要是发生了什么事
我 我还以为 自己又会在这么近的距离失去你
你也是一样的吧
看你那狼狈的身体
我没事 身体虽然有点麻
但这种程度 马上就会恢复的
你没有在逞强吧
我有那么不可信吗 真是的
从现在开始屋顶禁止
你们也都赶快下来吧
好 好的
怎么了怎么了 发生了什么
不用担心
我带这孩子去洗澡
剩下的事 就交给妮戈兰你们了
嗯
好了 走吧
对不起
要道歉的话 就对缇亚忒说吧
要是听她的话 就不会发生这么危险的事了
是
对不起
来 捂住耳朵
接下来换我了
好的
珂朵莉 你怎么了
红发的少女
在
注视着我
艾露可
那个 我是谁
你是温柔的微笑
我能想到没有回答也可以
心不在焉的
那抹幸福的触感 轻飘飘的
明天的牵挂 只有一个
在空中漂浮 转瞬即逝
清澈的心知晓爱意
不久也会知晓寂寞
我们因为道别而紧紧相连
Ah 回到你所等待的地方
相信会有你的一句话
欢迎回家
即使无法看见未来
下回 即使无法看见未来