加油
加油喔
好冷
這是什麼
珂朵莉 起床了嗎
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう
要怎麼做 才能把我的愛銘刻在你身上
末日時
在做什麼？
有沒有空？
可以來
拯救嗎？
末日時
在做什麼？
有沒有空？
可以來
拯救嗎？
知らない気持ちばかり覚えたよ
你總是讓我體會到陌生的情緒
忘れ方も　教えて
希望你也教會我遺忘的方法
言葉だけじゃなくてさ
不要只靠口中的話語
震える指の温度から
也用那顫抖的手指的溫度來傳達
それは誰の希望
那究竟是誰的希望
私から溢れ出した願いのDROP
從我的體內溢出的一滴心願
消えても消えても　生まれてくるけど
無數次的消失 都依舊不斷誕生
答えなき　無限未来
沒有答案的無限未來
何回目の明日が来るのか分からない夜なら
如果那無數個夜晚已讓我分不清將迎來第幾個明天
名前を呼ばれたい
我希望有人能呼喚我的名字
だって胸が痛い
因為我的心疼痛無比
痛く、張り裂けそうだ
痛得彷彿就要裂開
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう
要怎麼做 才能把我的愛銘刻在你身上
私いつか空に溶け去る前に
在我消失在這片天空之前
強い思いで今を守りたくなった理由は
我希望能用強烈的信念去保護好此刻的理由
あなたをもっと見ていたいから
只因我想再多看你一眼
字幕由RH字幕組製作 僅供交流試看使用 若喜歡本片 請支持正版
地上調查艇      虎耳草號
好閒 好閒 好閒 好閒  好閒啊
翻譯:fenix 八椚舜 校對:依依 時間軸:紅塵 繁化:風風醬 後期:紅塵
娜芙德 你很吵
蘭不也是 你其實也很無聊吧
這是什麼 古文書
昨天的出土品
你能看懂人類的文字
只能做到單詞和單詞互相連起來
想像一下內容的程度
那麼 那麼 這上面寫了什麼
名為人類的物種原先並不存在
創造他們的是星神
是神明的最初的
也是最大的過錯
這是什麼啊
我想像出的這本書的內容 就是這樣
獸 將人類 封印於真實
這大概要反過來解讀
人類解放了獸
將灰色的真相充滿世界
娜芙德 你很重
這是地上被獸毀滅的故事吧
真厲害 那不就是預言書嗎
不是 感覺像是童話或是教科書
比起說是預言 想成獸是配合書中內容製造出來的
這樣會比較自然
原來如此
但是 這簡直像
誰啊
這裡就是船團護衛的待命室嗎
我是同乘的奧爾蘭多商會的打撈者
名叫葛力克
請多關照
前輩
活生生的不是幽靈的前輩
緹亞忒
喂 前輩才大病初癒啊
抱歉 前輩病倒的時候她一直就靜不下來
感覺心裡 很煩躁
這樣啊 你也長大了呢
喂 珂朵莉
傷好了嗎
早安 已經沒事了嗎
嗯 早
前輩戴著帽子
是要出門嗎
不 今早起來頭髮睡得太亂了
倒是早上的戰果如何
易如反掌
想吃早餐了
我也是 肚子餓了
喂 孩子們
吃早餐前要先洗手和洗臉
是
那麼走嗎
你們不吃早餐嗎
以防萬一在這之前得先去檢查一下
這樣啊
待會見
你是這艘調查隊的顧問 對嗎
嗯
畢竟自己往後的安危要交到他人手上
至少總會想跟對方打聲招呼吧
你說這話就怪了
我們兩個無征種的女孩子
看著像和獸戰鬥的護衛嗎
這個說實話我現在也是半信半疑
可以的話我也不想相信
但是
帶著遺蹟兵器的小姑娘
這點與我聽說過的傳聞太過一致了
是叫黃金妖精嗎
你連這些都知道嗎
有個對此了如指掌的熟人
總之我還帶了算是伴手禮的東西
你們超過一個月沒回島的話
應該沒吃過什麼像樣的東西
這是我來之前從31號帶來的鮮肉派
別開玩笑了
我們才不會屈服在那麼簡單的賄賂
我們吃了
喂 蘭
正好我們現在有空
陪他一起聊聊天沒什麼關係吧
算了 蘭這麼說了
是叫葛力克先生吧
嗯
你做打撈者很長時間了吧
差不多吧
那麼 你又遇到過獸嗎
小姐你想從我這打聽獸的事嗎
對
獸到底是什麼
從哪裡如何誕生
為何毀滅了地上的人族
你在意這些奇怪的事啊
對你們來說只是一種威脅
對我們則關係到存在的意義
讓我稍微咬塊肉的話就能知道更多
這個
那個
我的身體有什麼異常嗎
不是那樣
雖然不是那樣
謝謝你陪我出來買東西
還幫我扛著
順手而已 不是什麼大不了的事
你在剛才的麵包房打工有很長時間了吧
竟然會得到允許
軍方的高官好像對這件事擺過臉色
不過妮戈蘭小姐幫我說服了對方
威廉先生覺得怎麼樣
作為軍隊兵器的我們像平普通人一樣工作賺錢
大人的責任就是不要阻止小孩想做的事
只要不違反道德的事我就不會反對
那個 我最喜歡威廉先生了
雖然不太明白 感覺像爸爸一樣
我心裡倒已經有一半是以你們的父親自居了
是嗎
但是這樣媽媽誰來當呢
妮戈蘭姐姐
但是珂朵莉前輩也
好啦 走吧 走吧
我要忙著做飯呢
粉末純化銀的反應是陰性的
那個 就是說 什麼意思
純化銀會對扭曲的死亡產生反應
簡單說就是檢測死靈的藥劑
黃金妖精是一種死靈
所以你的血混入那個試劑應該變黑的
但簡直就是沒反應
原因還不明
但現在你的身體已經不是黃金妖精了
等等 怎麼回事
我的身體怎麼了
我不知道
只是得出結論和結果而言的話 就是這麼回事
那麼 難道頭髮變成這樣也是因為這個
也許是昏睡的後遺症
我會怎麼樣呢
身體狀況確實沒有異常吧
嗯 這個沒問題
那麼現在不必太在意
我這邊再去調查調查
勸你不要把他染掉喔
威廉不會介意這種事的
你說什麼啊
只是到都弄清楚為止
你最好不要靠近遺蹟兵器
我不知道會發生什麼事
但是 那樣
不能用劍的妖精兵
那麼要不要試試新娘修行
說實話
我們和威廉簽的契約再過不久就到期了
當然 以他的性子
我想大家拜託他的話 他就會留下來了
那就這樣吧
不行不行 這太軟弱了
要讓他在心底知道這是他必須回來的家
所以最好的方式就是讓他娶妻生子
是這道理嗎
就是這道理
其實原本是想由我來做新娘候補來著
那可不行
那樣
我就沒有勝算了
那就快點成為一個好女人
然後趕快抓住威廉的心
要是再拖拖拉拉的
小心被我或者其他女生捷足先登了喔
我回來了
好好吃的樣子
我開動了
好吃
哇 這是
技官還真是賣力呢
什麼啊
如果只是給她一個人做的話
那個孩子大概會不好意思吧
沒想到你連大家的份一起烤出這麼多蛋糕
這就是所謂的作戰
欸 蓮 珂朵莉在哪
大概 在房間裡
發生什麼事了嗎
因為她不會在大家面前吃甜食
那是在顧忌面子啦
不是什麼大問題的
技官親自把蛋糕送到她房裡
度過屬於你們兩人的甜蜜時光就好了
別講的像什麼見不得人的事一樣
那個 你想嘛
我不想被其他人看到我孩子氣的一面
特別是在我吃這一類東西的時候
表情就會變得柔和
我站在年長者的立場就
你的眼神是什麼意思啊
我覺得你在意這種無關緊要的事才最孩子氣
什麼啊
需要我沏一杯紅茶嗎 大小姐
甜甜的 好香啊
對吧
看起來好好吃
實際上也很美味喔
這個 我真的可以吃嗎
那是當然了
你覺得我是為了誰才烤的
遵守了
約定
你很努力了呢
我真的很努力了
雖然昨天也說了
歡迎回家 珂朵莉
我回來了
我終於說出來了
嗯 我終於聽到了
紅色的頭髮 很奇怪嗎
美麗的顏色 和你很襯喔
這樣嗎
已 已經沒事了
真的嗎
身體真的沒問題了嗎
勉強自己的話我可不答應喔
沒問題
打掃洗衣服什麼的
還有一大堆事要做
你可別努力得太過火了
嗯 你就給我做好覺悟等著看吧
鬼要來囉
我說你們 進屋的時候要把鞋上的泥土弄乾淨啦
對不起
如果我真的不再是一名妖精兵
能夠像普通人一樣追逐自己的夢想的話
到那個時候
我想陪在這個人的身邊 一起生活
和他看一樣的事物
和他走相同的道路
和他品嘗同樣的食物
和他欣賞一樣的風景
如果能那樣一直和他在一起的話
幹家務的本領提高的確是好事 但那樣子的話
威廉專用
又是香辛料很多的肉類料理嗎
這邊也是為了照顧某人的口味
你好吵
除了輪值下廚的人其他人都不准進廚房
漂亮的顏色 和你很襯 的說
你什麼時候聽到的
戀愛中的少女生機勃勃的真好呢
不過
為了抓住一個人的胃就把廚房據為己有可不太好喔
那個妖精兵近況如何
她醒來已經有五天了
身體好像沒什麼問題
那真是值得高興的消息
那個
你這身衣服是怎麼回事
我現在是敗戰後被命令反省的戴罪之身
暫時沒有穿軍服的資格
所以 今天特地把正在享受私生活的大蜥蜴都叫到這裡來
究竟是什麼理由
是關於珂朵莉今後的安排
我想由我們三人考慮出頭緒
那些孩子是兵器
沒有引退或者退役
因此 儘管珂朵莉現在已經不是黃金妖精
但檔案上她還是被視為妖精兵
這樣就不能拒絕出擊命令嗎
一等武官能不能調整出擊人選呢
但是也無法排除有在我之上的高層直接下命令的可能
我說 大賢者在軍隊裡也有相當的地位吧
咦
那位大人在護翼軍裡擔任最高顧問
那樣的話拜託你替我報告一聲 設法傳到他耳朵裡
就說為了研究黃金妖精的生態
二等技官將妖精兵
珂朵莉·諾塔·瑟尼歐里斯選為實驗體
什麼意思
我向他隱晦的提出照顧柯托莉的要求的話
對方大概會接受吧
畢竟我覺得他應該不會放過這個賣我人情的機會
你把自己當成大賢者大人的什麼人了
不如說 問題在於珂朵莉的缺口怎麼辦
只靠艾瑟雅和奈芙蓮兩人 對她們的負擔太大了
啊 有關這個
之前從商會傳來聯絡
據說地上調查隊遭到獸襲擊
虎耳草也墜毀了
虎耳草
同行的戰士們情況怎樣
她們兩人雖然都有所消耗 但並沒有受傷
你們先停一下
調查隊
兩個人
對了 你到這裡才剛一個月呀
你知道我們這裡有幾位成年妖精兵嗎
除去珂朵莉是三人
算上還沒有確定佩劍的緹亞忒的話
正確答案是五人
艾瑟雅
奈芙蓮
緹亞忒
娜芙忒
菈恩托露可
所以 她們現在在哪
聽了剛才的話就該明白了吧
真的假的
是真的
那是什麼啊
是獸啊
蠢貨
這種獸只會對聲音和動作產生反應
給我老實待著啊
喂喂 那些傢伙在想什麼啊
這下可糟了
明明是個獸 卻這麼不堪一擊啊
太可怕了
是指那個獸呢
還是說
那個 我是誰
你是溫柔的微笑
我能想到沒有回答也可以
心不在焉的
那抹幸福的觸感 輕飄飄的
明天的牽掛 只有一個
在空中漂浮 轉瞬即逝
清澈的心知曉愛意
不久也會知曉寂寞
我們因為道別而緊緊相連
Ah 回到你所等待的地方
相信會有你的一句話
歡迎回家
縱使日薄西山
下回 縱使日薄西山