字幕由RH字幕組製作 僅供交流試看使用 若喜歡本片 請支持正版
我們曾一起發誓
無論何時都不分開
翻譯：fenix 啊擼 校對：依依 時間軸：紅塵  後期：紅塵 繁化：風風醬
我們能一起發誓
滿滿的都是幸福
不禁讓我覺得 我是喜歡你的啊
回想起來
滿滿的都是幸福
我要讓你過得幸福 他曾對我這麼說過
能聽到他那麼說
滿滿的都是幸福
如此多的幸福 都是從他那裡分享而來
所以
一定
現在的我
不管誰怎麼說
都一定是世界上最幸福的女孩
末日時
在做什麼？
有沒有空？
可以
來
拯救嗎？
末日時
在做什麼？
有沒有空？
可以
來
拯救嗎？
第28號島
格魯姆迦爾市
很危險啊 你這蠢貨
又不是我弄的
給我站住 真是的
站住
束手就擒吧
我說 你 很危險的啊
放開
魔力 來不及了
好痛
對不起
你有沒有受傷 內臟有沒有壓碎
喂
吶吶 媽媽...
聽話 不要看
喂 那傢伙
為什麼這個島上會有沒毛皮的人啊
無征種
啊 帽子
從這裡滾出去
沒錯沒錯
無征種滾出去
滾出去 滾出去
我知道了
等一下
放開我 我是
行了 我都說等一下了
剛才那隻小貓嘴裡叼著的東西
是你的吧
謝謝
你的身體沒事吧
嗯 你是從外地來的嗎
嗯
真是的 這就沒辦法了
喂 那傢伙也是
你看
搞什麼呀 真是的
怎麼回事啊
所以說啊
來 往這邊
這樣就好了
請問 你是
這座島上的飯菜難吃的要命 而且也沒有什麼特產
那個  啊
順便一提 再加上像我們這樣沒有尖牙也沒有銳爪的人
還會遭到強烈的排擠 這裡不適合觀光
夠了 我都知道
跟我來吧 已經嚐夠這座島的苦頭了吧
要回去的話 我送你到港灣區
那個 謝謝你為我做這麼多
還有就是 給你添了這麼多麻煩
真的很抱歉
還有就是 我覺得也許我都沒有說這種話的立場
那個
你有想去的地方嗎
Are you going to Scarborough Fair
您是要去斯卡波羅集市嗎
Parsley sage rosemary and thyme
香芹 鼠尾草 迷迭香和百里香
Remember me to one who lives there
請代我向那裡的一個人問候
She once was the true love of mine
他曾是我的愛人
Tell her to make me a cambric shirt
請叫他替我做一件麻布衣
Parsley sage rosemary and thyme
香芹 鼠尾草 迷迭香和百里香
Without no seams nor needlework
上面不用縫口 也不用針線
Then she'll be a true love of mine
他就會是我真正的愛人
Tell her to find me an acre of land
叫他替我找一塊地
Parsley sage rosemary and thyme
香芹 鼠尾草 迷迭香和百里香
Between the salt water and the sea strand
就在沙灘和大海之間
Then she'll be a true love of mine
他就會是我真正的愛人
Are you going to Scarborough Fair
您要去斯卡波羅集市嗎？
你就是想看這個嗎
嗯
雖然我也有從更遠的地方眺望過浮游島
但是從城市中心好好地眺望浮游島
卻是沒有過的呢
無論如何也要看一次 我是這麼想的
這樣啊
嗯 我的夢想實現了 也留下了美好的回憶
我已經沒有任何遺憾了
今天真的太感謝你了
經歷了好多美好的事 都是託你的福
你說的也太誇張了吧
不 不
那些是來接你的嗎
如夢境一般的回憶 但也到時間了
最後我還有一個願望
如果你能忘記我的話 我會很高興的
你說的什麼話
那麼再見了
別人的事情不能隨便插手啊
好久不見了 葛力克
阿納拉還健康嗎
上個月出了岔子 被老三幹掉了
啊 不好意思
不用在意 我們是打撈者嘛
當我們降落到這個地面來尋找寶藏的時候
就已經做好死的準備了
這樣啊
都說不用在意了
比起這個 我今天給你帶來了工作
軍隊那邊的事
喂 別那麼露骨的擺出一副嫌棄的樣子啊
這工作不需要什麼特殊的技術
也不需要你的履歷
聽說條件就只是 能夠信任的傢伙
那個 不好意思啊 恕我拒絕
你去找其他人吧
還有喔 可以的話
最好是無毛無爪沒有獸征的無征種
能滿足這些條件的人可不多
我說啊
謝謝你這麼照顧我
我是因為自己的意志 才想要留在這裡的
哎 我說你是想一輩子就這樣
被這個島的人當作是過街老鼠嫌棄至死對吧
現在再獲得幸福什麼的 不能原諒這樣的自己
雖然也不是不能理解你的心情
但是即便如此
我還是希望你能在這片天空下過上普通的生活
死者已逝不可追
但是你還活著啊
吶 好好幹這份工作
早點結束你這滿是債務的生活吧
找到你自己的人生
這咖啡 不覺得有些鹹嗎
啊 可惡 真拿你沒轍
是嗎 要做了嗎
所以呢 在軍隊裡要做什麼
我先把話說在前頭
上戰場殺敵什麼的我可不做
不用擔心
聽說就是做管理放置著特殊兵器的倉庫管理員
光聽就感覺很不妙啊
嘛 總之我會告知對方
具體的細節你到了現場再說吧
真的好潮啊 這裡的咖啡
浮游大陸群邊境區域 第68號島
這裡就是有那個倉庫的島啊
好冷
啊 真是的 有狼什麼的還是饒了我吧
現在的我可是身嬌體弱的無征種啊
木板都腐壞了
真是的 這裡是有多偏僻啊
等一下
嘟
好痛
喂 潘麗寶 我都說不要隨便一個人跑了
我已打倒可疑人物
這種地方誰會來
你是
你 為什麼
該怎麼說了 想問的事情很多
總之 先救下我吧
在太陽西斜的這個世界
奧爾蘭多商會 第4倉庫
太奇怪了
這和葛力克說的大相徑庭啊
我馬上出來
哇 好久不見威廉
歡迎來到秘密兵器倉庫
啊勒 你稍微長高了一點嗎
你為什麼會在這裡
妮戈蘭
還問為什麼 這不是理所當然的嗎
這裡是我工作的地方呀
葛力克這混蛋居然坑我
你們的感情還是那麼好呢
但是我和他那友誼已經破裂了
在室內說話 聲音稍微小點喔
現在是大家睡覺的時間
大家
嗯
這裡的倉庫是護翼軍和奧爾蘭多商會共同協作運營的
所以只是做個表面功夫
也是需要兩方陣營的管理者
我是商會方
你就是軍方的管理者
這部分已經聽過了
哈 你很適合軍裝喔
我都快窒息了
不要說這麼憂傷的話嘛
最值得一說的是 這裡的飯菜味道可是一絕喔！
現在的你比以前美味兩成呢
也就是說危險增加了兩成嗎
不相信我呢
之前不是說了嘛 就算我是食人鬼
不管你對我來說多麼美味 現在不打算對你出手
誰知道
因為很浪費啊
你可是世界上僅存的最後一個人類了
只為了一時的口腹之慾就糟蹋掉
我才沒那麼不解風情的
當然你自己說可以吃你 我倒是可以考慮
可以吃你嗎
不行
是嗎 還沒有改變主意嗎
哪怕一條手臂也好
吃一根手指就好
夠了 談工作上的事吧
那麼 我在這該做什麼呢
什麼也不用做
那個 你打算留在這個島嗎
是啊 管理者怎麼能離開
都特地給我弄了一個不相稱的軍方身份了
但是你的上一任還有上上任
都只是在第一天露臉了就離開了喔
真的嗎
你想怎麼辦
要是你認為比起在這鬼地方的話
我也可以在島外面給你準備個住處
然後你該不會趁我轉身的時候就拿刀捅我吧
好過分 你把我想成什麼了
當你是吃人的惡鬼
算了 不好好做別人給的工作不是我的習慣
我會留下來
我就知道你會這麼說
真是好久沒有照顧你了 好高興
我可不能誤會 這不是和年輕男人的那種照顧
這傢伙純粹想把好吃的羔羊養肥了而已
怎麼了 臉那麼可怕
確認一下 真的不會吃我吧
不會 真的只是想照顧你
我們食人鬼存在全心全意照顧客人的本能
我現在還不會要求你讓我吃掉
相對的
希望你能照顧下我想要招待的心情
好了 話題轉回來
我作為管理人要負責的兵器倉庫是這個房子吧
威廉好壞
確實像你說的
看起來完全不像倉庫 所謂的兵器 是指槍和大炮之類的嗎
剩下的話明天再說吧 今天很晚了
還有壞孩子在偷聽
對不起 對不起 對不起
等等 別推我
呀 妮戈蘭 我們來打擾了
打擾了
回房間去
那個 在離開之前 我們想先和新的管理人打個招呼
我吃了你們喔
晚安
我帶你去你的房間吧
我果然對你應付不來
威廉你好壞
真是嘈雜的一天
爸爸 爸爸
真是的爸爸你要睡到什麼時候
已經睡著了
加奈還是第一次看到男人
聲音最好小一點
對不起 對不起 對不起
怎麼了 怎麼了 怎麼了
管理人 不錯的夜晚啊
打擾了
噓 會被妮戈蘭聽到的
噓
那麼 你們是什麼人
提亞特 潘麗寶 可蓉
大家 這樣會聽不清的
我是菈琪旭 對不起了
可蓉 潘麗寶 提亞特 和菈琪旭
好了 都記住了
你是從哪裡來的
和妮戈蘭是什麼關係
叫什麼名字
請問你有喜歡的食物嗎
感覺你們的對話很有深意
還有 有沒有你不吃的東西
現在的提問 你會先回答誰的
先回答你的問題
最喜歡的食物辛辣的肉類料理
不喜歡爬蟲類的料理
妮戈蘭和我是類似農民和迷途羊羔的關係
到今天早上都在28號島
我的名字是威廉 威廉克梅修
會暫時在這裡打擾一番
住這裡嗎
大概吧
太誇張了
那個 因為以前的軍隊的管理人
從來沒在這裡住過
說起來 之前也這麼說過
真是的 你們在幹什麼呢
不是告訴你們不能打擾他嗎
那個
克制不住好奇心
沒錯 就是那樣 這就是所謂的不可抗力
我有說過的吧
晚安
再見了 威廉  明天再繼續
那些孩子真是
對不起了 我家的孩子們這麼吵你
沒關係 因為對方是孩子嘛
不 因為已經習慣了
但是別寵著他們 很快就會得寸進尺的
哈哈 我會注意的
還有 那個 之前對不起 潘麗寶打了你
她沒有惡意
我沒生氣 馬上就洗了個熱水澡 避免得感冒
那個 還有就是 那個
珂朵莉
珂朵莉 是我的名字
事到如今還覺得挺尷尬的
在那個城裡沒做自我介紹
我是威廉  請多關照 珂朵莉
那個 還有就是
沒什麼
打擾你了 對不起 晚安
等一下 有件事想問你
我作為軍隊的特殊兵器管理人
到這裡管理特殊兵器的倉庫
然後這裡就是存放那些兵器的倉庫
是的
但我無論怎麼看 都不覺得這裡是倉庫
而且根本沒看見關鍵的那些兵器
嘛 這方面的疑問先不管
你們是什麼人
為什麼軍隊的設施裡會有小孩子
那些事都不知道就來到這裡嗎
嗯
明明什麼都不知道卻要和那些孩子交朋友嗎
難道 你
是那種隨心所欲的人
算了 我告訴你
最早的疑問的答案是後面的問題
後面的問題的答案是最早的疑問
什麼意思
並不難理解 就是字面上的意思
我們就是你口中的 特殊兵器
那麼明天就多關照了
我們的管理人先生
那個 我是誰
你是溫柔的微笑
我能想到沒有回答也可以
心不在焉的
那抹幸福的觸感 輕飄飄的
明天的牽掛 只有一個
在空中漂浮 轉瞬即逝
清澈的心知曉愛意
不久也會知曉寂寞
我們因為道別而緊緊相連
Ah 回到你所等待的地方
相信會有你的一句話
歡迎回家
526年前
帝國領內的戈馬古市郊外的孤兒院
好了
等好久了 我開動了
慢慢吃吧
不過話說回來 像這種時候
你這個爸爸就不能說點恭維的話呢嗎
比如說
等戰爭結束我就回家結婚之類的
不 這樣也太不吉利了吧
不是都說這很像故事裡那些將死之人說的話
因為這樣會很戲劇 所以作者會優先殺掉他們
我理解這樣的理論
畢竟想活命的人死掉更悲傷吧
但是呢
被神以這樣的理由殺死 難以忍受吧
大概吧
所以說 既然爸爸你要去最後的一場戰鬥了
那就找一個更加真切的東西做為依靠吧
作為回到這裡的理由
有一個也好
不這樣 我明天沒有笑著送走爸爸的自信
還有蛋糕
你烤的奶油蛋糕我很喜歡
我的下個生日也拜託烤個大號的
你會為了這種東西活著回來嗎
我說錯什麼了嗎
不是 有點害怕
算了
那就這樣 跟你妥協了
相對的 既然你都這麼說了
我會做很多很多蛋糕 讓你吃到吐喔
從這晚開始不到一年的時間裡 人類滅亡了
當然 年輕的準勇者也沒能遵守承諾
天空之上的森林之中
下回 天空之上的森林之中