字幕由RH字幕組製作 僅供交流試看使用 若喜歡本片 請支持正版
翻譯:fenix 八椚舜 啊擼 校對:依依 時間軸:紅塵 繁化:風風醬 後期:紅塵
原來如此
真棒啊
好成熟
總有一天我也要
你好像不太喜歡呢
嘛 畢竟主角是蜥蜴
果然你很在意吧 珂朵莉她們的事
已經半個月沒有聯繫了
我明白現在能做的只有等待
這種時候或許逼迫自己忙些會更好
能委託你做些工作嗎
工作嗎
久 久等了
哇 好好吃的樣子
謝謝你 老闆
對 對不起
別吃我 不要吃我
你又幹什麼好事了
我才沒有呢
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう
要怎麼做 才能把我的愛銘刻在你身上
知らない気持ちばかり覚えたよ
你總是讓我體會到陌生的情緒
忘れ方も　教えて
希望你也教會我遺忘的方法
言葉だけじゃなくてさ
不要只靠口中的話語
震える指の温度から
也用那顫抖的手指的溫度來傳達
それは誰の希望
那究竟是誰的希望
私から溢れ出した願いのDROP
從我的體內溢出的一滴心願
消えても消えても　生まれてくるけど
無數次的消失 都依舊不斷誕生
答えなき　無限未来
沒有答案的無限未來
何回目の明日が来るのか分からない夜なら
如果那無數個夜晚已讓我分不清將迎來第幾個明天
名前を呼ばれたい
我希望有人能呼喚我的名字
だって胸が痛い
因為我的心疼痛無比
痛く、張り裂けそうだ
痛得彷彿就要裂開
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう
要怎麼做 才能把我的愛銘刻在你身上
私いつか空に溶け去る前に
在我消失在這片天空之前
強い思いで今を守りたくなった理由は
我希望能用強烈的信念去保護好此刻的理由
あなたをもっと見ていたいから
只因我想再多看你一眼
這個好像叫工作人員來更好吧
總之 先應急處理一下吧
吶 珂朵莉 把木錘子遞給我
珂朵莉
艾瑟雅
蓮
珂朵莉
艾瑟雅
蓮
珂朵莉 珂朵莉 珂朵莉
接受事實吧
你忘了嗎 那些孩子可是你親自送她們出征的
那些孩子已經不存在於任何地方了
那些孩子 已經死掉了
幸好只是做夢 可惡
什麼事 怎麼了
看 能看見了
什麼 什麼
哇 科裡拿第爾契市
11號浮游島 科裡拿第爾契市
這個距離哪裡是一點的程度
趕過來花了一整天時間
這個城市連無征種也能普通的生活啊
好漂亮的城市
緹亞忒做夢了
在沒有聽說的地方看著沒有見過的景象
和不存在的某人說著話
這樣的夢境
就算剛喝完牛奶也是不會馬上長高的
這種事我不是不知道
緹亞忒每天都在努力喝呢
說不定會蹭蹭的往上長個子喔
夢差不多都是這些東西吧
不是的 那些孩子是知道的
起床的瞬間 剛才看到的是特殊的夢境
這就是預兆
夢到預兆的孩子
必須在科裡拿第爾契市的綜合治療醫院接受檢查
謝謝
啊 那是騙人的吧
是之前看的電影蜥蜴新娘裡面出現的鐘塔
真漂亮
有什麼想看的嗎
第一次從島裡出來吧
我們又不是來玩的
是為了成為像珂朵莉前輩那樣優秀的妖精兵才來的
怎麼可能有想看的
也是呢
不過還有時間
去治療醫院的途中恰好有想看的 稍微看看也可以喔
嘛
也對 好吧
既然威廉都這麼說想去了
沒辦法 就陪陪你吧
哈
既然這麼決定了就去吧
好 好
看這裡 看這裡
這個怎麼了
這是在鐘聲第三次響起裡
女主角抱著以前的戀人的尾巴哭泣的地方
這也是蜥蜴當主角的電影嗎
你不知道嗎
女主角演在拍攝中可是還產卵的了呢
事情鬧得很大呢
確實 這可真不得了
11號浮游島科裡拿第爾契市
可是成為了很多故事的舞台呢
歷史的聚集之處 蒼穹的寶石盒
成為浪漫和傳說的燉鍋
燉鍋是什麼
這是飛艇神偷裡的主角
那對的蜥蜴情侶一起磨爪子的樓梯
據說主角蛻皮後的皮
在拍賣會上賣出了很高的價呢
真好啊 究竟是誰買走的呢
你還真是喜歡蜥蜴啊
這是鱗的數量就是戀愛的數量裡
渾身包裹著鱗片的女主角和軍人
用尾巴不斷拍打水面的那條河
據說為了拍這部作品
導演給大家派發上料理作為慰問品呢
而且竟然是一百萬條鐵鋼蠅
那麼多能吃得下嗎
這樣啊這樣啊 這還真是太好了呢
光是想想我就飽了
請慢用
這是甜蜜的巢穴裡 兩個人一起舔蛋的那家咖啡店
真的有這樣的人呢 在這種大白天
雖然我不怎麼明白
但這情景好像有點少兒不宜
吶 緹亞忒
差不多到時間了
這次又是怎麼了
是法爾西塔紀念廣場的大賢者像
這雕像有什麼特別嗎
這是遙遠過去 建起這座城市的創始者的塑像
現在是情侶們約會的必經之地
很多故事的舞台就在這裡
聽說情投意合的二人在這裡起誓永遠的愛的話
五年內都會幸福美滿地在一起這樣的傳說
這還真是半吊子的傳說呢
滅殺
滅殺 滅殺 滅殺
住手 請你們住手啊
求你們了
等一下的說
切 撤退了
給我讓開
痛 你這混蛋
抓捕的說
可 可惡
沒事吧
謝謝
話說 快把我放下啊
我又不是小孩子 真是的
抱歉
又是滅殺侍奉騎士團啊
都是因為那家老闆支持市長才發生這種事
發生什麼啦
不管是哪個時代 都不缺少精力過剩的傢伙
好了 差不多到時間了
哎
不管怎麼說可不能遲到喔
嗯
我知道啦
觀光到此為止
我們走吧 威廉
一看就知道在強撐著
你快點啊
是緹亞忒君和威廉·克梅修君吧
我已經從小妮那裡接到聯絡了
小妮 啊 是妮戈蘭啊
請現在就開始檢查吧
緹亞忒小姐 請來這邊
好 好的
緹亞忒
回程的飛艇是在明天傍晚出發
正事辦完以後
我想應該有時間讓你散步得久一點吧
嗯
不歸之人與等待之人
你在這裡啊
至今為止從妖精倉庫來的孩子我也診療過幾個
但除了小妮以外的管理者陪同前來還真是少見呢
檢查很快就會結束了
緹亞忒君是個堅強的好孩子呢
這到底是什麼檢查
你沒從小妮那裡聽說嗎
我不了解詳細的情況
妖精一族並非都能使用遺蹟兵器
即便全員都擁有潛力
也並不意味著一定會開花結果
也就是說 夢見徵兆的妖精的潛力就會開花結果嗎
沒錯
正是如此 為了讓她成為一個成熟的妖精戰鬥
我們對其身體進行調整
遺蹟兵器是寶貴的武器
敵人卻強悍無比
讓未發育成熟的個體持劍戰鬥也沒有意義
調整 嗎
她的身體發育和年齡一致
健康狀況良好
問題是
大概由於過度攝入牛奶而導致消化器官略有負擔
和幾個快蛀掉的牙齒這兩點吧
以後我會提醒她注意的
她們這些妖精是不自然的存在
有時會產生問題 導致肉體造成嚴重的影響
最糟的情況是發生精神上的侵蝕
導致人格的崩壞
不過 緹亞忒君的話應該不需要擔心
她能夠很好地保持住自我
狀態很不錯
這樣就好
檢查結束了嗎
嗯
聽說今晚要住下來
明早再進行調整
大概中午就能結束了
之後請來迎接她
明白了
沒問題嗎
一個人住不害怕吧
當然沒問題啦
一點都不用擔心
話說威廉怎麼辦呢
今晚住在哪裡
我會去護翼軍本部借宿一晚
據說那邊有技官專用的休息室
技官
我 其實好像級別還挺高的
那麼明天我一定會成長得有模有樣的
你等著看好了
好像調整之後好像也不會長高喔
我才沒有期待那種事呢
加油喔
接下來
拜託您了
成長得有模有樣嗎
你真的明白嗎
這可是意味著
你會成為兵器 投身戰鬥之中
真不是讓人心情愉快的展開啊
就是這裡 威廉二等技官大人
哈 二等技官看來還真有地位啊
執行任務期間請暫住這裡
那麼我告辭了
吶
是
關於十五號浮游島上的第六獸的戰鬥
有什麼消息嗎
在下沒有收到什麼訊息
這樣啊 抱歉突然叫住你
告辭了
完全沒睡好
床太軟了 根本靜不下來
去散散步吧
明天午後還得陪著緹亞忒去一日觀光
就當順便踩下點吧
給我識點趣啊 科裡拿第爾契市
真頭痛啊
先採取點應急措施吧
但是要怎麼做啊 我們有能夠到那麼高的梯子嗎
啊 確實沒有
嘛 就那樣吧
首先從製作梯子這一步開始吧
哎呀
你沒事吧
我沒事 沒有問題
這樣啊
那個 請等一下
怎麼了 會撞到是因為我們彼此都不小心吧
不 關於這件事 責任在我
所以我不會對你刀刃相向
這樣啊 您還挺好說話的
嗯 刀刃
我有個不情之請
我有事想向灰岩皮一等武官求助
你能想辦法帶我去見他嗎
灰岩皮
那隻大蜥蜴在遙遠的戰場上遇敵交戰中
你知道他什麼時候回來嗎
這個問題我也想知道啊
戰場上有結界
鋪開了一個積層型的抑制陣之類的 連通訊都中斷了
真的嗎
啊 馬上去匯報
確認無誤嗎
確認了
在和第六獸的戰鬥中
那個
發生了什麼事
機 機密
這則情報只准用規定的聯絡通道傳遞
我是威廉·克梅修 二等咒器技官
在下冒犯了
遺蹟兵器和妖精兵
操控該類武器的士兵均由我負責管理
不用說 將他們運用在戰鬥中
所有的數據我也有權限閱覽
我再次要求你現在解鎖訊息傳達
發生了什麼事
是 第一船隊發來聯絡
是關於在15號浮游島上的戰鬥結果
保衛第15號浮游島作戰 失敗了
那麼 我先退下了
那個 到底
您怎麼了 你還好嗎
喂 喂 喂 你沒事吧
能聽見我說話嗎
前段時間你不是在食堂做了點心嗎
那麼你能給我做奶油蛋糕嗎
請問 您是身體有哪裡不舒服嗎
什麼 真的嗎 確認了嗎
總司令部已經發來通知了
傷亡人數呢 有倖存者嗎
第二師團一號船團回來了
已經獲得傷亡的準確情報了
以防萬一 讓救援班待命
我覺得儘可能早一點聯絡會更好
沒錯
說不定某人的心臟一直在砰砰狂跳地等待我們呢
但是
事情一碼歸一碼 就允許你們使用通訊晶石吧
看 大人物都也都這麼說了
但是 使用通訊晶石
對方也能看到我們這邊的情況吧
像現在這樣一副渾身是泥的模樣
也都還沒有洗澡
有什麼不好的 真實的你不也挺好嗎
但是 最起碼的儀表也是要做到的
還有我的心裡準備
你 你們
怎怎怎怎怎麼了
等等 好痛啊 好難受 不能呼吸了
這個人從哪冒出來的啊
這樣很不好意思啊
我現在渾身是泥 滿身是傷的
我的眼睛居然都無法捕捉到他的動作
而且都沒有洗澡 大家都看著呢
是失傳已久的絕技奧義嗎
我說你淋了雨 渾身都濕透了 好冷
所以我都說了 早點聯絡好一點
會感冒的喔
確實 你這樣說過
但你有預測到技官會崩潰成這樣嗎
究竟什麼情況 差不多該放開了吧
崩潰
我說 你有在聽我說話嗎
喂
你想 這位小哥以前不是那種愛裝酷很果斷的人嗎
嘛 雖然他本人不怎麼符合這一點倒是很可愛啦
我還以會是更冷靜更酷的再會呢
威廉就是這種人 遇事拼盡全力且一條路走到底
會讓人擔心 讓人沒辦法置之不理
夠了 感覺我好像懂又好像不懂
珂朵莉你覺得呢
我覺得你們不要在那邊愉快的聊天了
趕緊來幫我才是啊
但是 我覺得你還是讓他抱到盡興為止會比較好
不行
在他盡興之前要麼是背骨斷掉
要麼是窒息 要麼就是害羞致死
你還能說這麼多話 窒息這點是不用擔心了
沒事 大家都好好的在這裡
不會有人消失掉的
蓮
嗯
艾瑟雅
你好啊
還有就是 珂朵莉
好了 你趕緊放開我吧
這樣真的很不好意思
真夠恩愛的呢
那個 我是誰
你是溫柔的微笑
我能想到沒有回答也可以
心不在焉的
那抹幸福的觸感 輕飄飄的
明天的牽掛 只有一個
在空中漂浮 轉瞬即逝
清澈的心知曉愛意
不久也會知曉寂寞
我們因為道別而緊緊相連
Ah 回到你所等待的地方
相信會有你的一句話
歡迎回家
不論是誰都以正義為名義
下回 不論是誰都以正義為名義