好久不见了 兰朵露可
看见你没事真的太好了
你们也一样
但是 珂朵莉 你的头发
还有 那位是
威廉·克梅修
妖精仓库的管理官 请多关照
是无征种呢 你也是食人鬼吗
妮戈兰的丈夫吗
不是
我是人类
人类 你在开什么玩笑
别管我的事了 我想先找你们确认一件事
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう
要怎么做 才能把我的爱铭刻在你身上
末日时
在做什么？
有没有空？
可以来
拯救吗？
末日时
在做什么？
有没有空？
可以来
拯救吗？
知らない気持ちばかり覚えたよ
你总是让我体会到陌生的情绪
忘れ方も　教えて
希望你也教会我遗忘的方法
言葉だけじゃなくてさ
不要只靠口中的话语
震える指の温度から
也用那颤抖的手指的温度来传达
それは誰の希望
那究竟是谁的希望
私から溢れ出した願いのDROP
从我的体内溢出的一滴心愿
消えても消えても　生まれてくるけど
无数次的消失 都依旧不断诞生
答えなき　無限未来
没有答案的无限未来
何回目の明日が来るのか分からない夜なら
如果那无数个夜晚已让我分不清将迎来第几个明天
名前を呼ばれたい
我希望有人能呼唤我的名字
だって胸が痛い
因为我的心疼痛无比
痛く、張り裂けそうだ
痛得仿佛就要裂开
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう
要怎么做 才能把我的爱铭刻在你身上
私いつか空に溶け去る前に
在我消失在这片天空之前
強い思いで今を守りたくなった理由は
我希望能用强烈的信念去保护好此刻的理由
あなたをもっと見ていたいから
只因我想再多看你一眼
字幕由RH字幕组制作 仅供交流试看使用 若喜欢本片 请支持正版
翻译:fenix 八椚舜 校对:依依 时间轴:红尘 繁化:风风酱 后期:红尘
住手 好痒啊
果然快要接近魔力中毒了
娜芙德 忍耐
你究竟在做什么
放心吧没事的
你说没事
我不行了 兰 快救我
快放开娜芙德 不然的话
啊
我感受到了邪念
轻松些了吗
身体轻飘飘的 很不自在
一直习惯了战斗后的疲劳 一旦没了
就感觉静不下来了
我不是说了吗 没事的
你怎么了啊
没法轻易的信任我吗
你是人类吧
能轻易接纳毁灭世界的一族的人才有问题
到目前为止还没有人对我说过这种话 是我运气比较好吗
你那从容的态度也很可疑
隐藏真实的想法 像是已经习惯了欺骗女性一样
你将珂朵莉从事先定好的死亡中救了回来 这点我表示感谢
但是 你是人类的话
就没有什么能够保证你没有危险
你还记得人类是如何将十七兽散播到全世界的吗
兽登场后没几天地图上就有两座岛消失了
一周后足足有五个国家 四座岛 两片海域消失
然后等到两周后 地图便失去了意义
在这之后不久 人类就灭亡了
为什么兽的数量会一下子增加那么多呢
我不太清楚 不过我听说它们原本是一种生物兵器
生物兵器
既然这样 那就应该存在作为本体的生物吧
人类究竟是用什么创造出的兽
不清楚
既然是生物兵器
那就是说它们是为了作战而被创造出来的
那不就跟我们
用不着了解得那么详细吧
知道它们是给我们带来痛苦的敌人就够了
没错吧
我只是渴望了解真相
其实我倒不讨厌像你这样的人哦 再见
对不起 其实她们人并不坏
我明白
我去那边看看情况
你就留在船上吧
可是
我之前说过不要逞强的吧 乖乖待在这里吧
放心吧 我会好好监视威廉的
监视什么的
你之前对兰抱有邪念
忘掉它
真是的 别把人当小孩子
当然 兰可能比我显得更成熟些
只剩一张了
好了 你要抽哪一张
赢了
什么啊 怎么又这样
呱来呱去的吵死了 你是小鬼吗
难道你还是没长出腿的小蝌蚪吗
蝌蚪是不会叫的啊
别楞在那儿
对不起
这不是秘书官大人吗 竟然大驾光临这种地方
怎么样 要喝一杯吗
这不就是个无征种的小鬼吗
就算是小鬼 也是很优秀的秘书官大人
没错没错
她可是在全力为二等技官大人提供帮助哦 各个方面
不知道能不能也给我们提供下那些方面的帮助呢
你不必去在意娜芙德和兰朵露可
因为她们原本就不是会真的讨厌一个人的性格
我明白了 多谢你了
你不是总是站在我这边吗
帮了我不少的忙
因为要是放着威廉你不管 感觉你就会坏掉
我看起来有那么不可靠吗
不过 多谢你了
珂朵莉也拜托你了
高度零地带K96-MAL遗迹地区
你这混蛋
究竟在搞什么
我可是一等技官啊 这个现场的最高负责人啊
谁管你 竟然擅自乱来
你的声音还是那么大啊
威廉
二等技官 你认识这个男人吗
算是吧
所以
这个家伙竟然擅自多派了一支挖掘队前往地下
因为我们必须在出发之前 装载尽可能多的遗物
你知不知道这个计划的重要性
不能一口气派一大群人到地下 这可是原则
你这是迷信一类的说法吧
不是的
据我所知 从来没有七人以上的团队从地底下回来过
所以 打捞者绝对不会在大规模的团队中工作
既然已经派下去了 那也没办法了
不如做好以防万一的准备
这样可以把 睿智的一等技官大人
嘛 那好吧
毕竟我可是心胸宽广的一等技官啊
这边就交给你了
辛苦了
没想到你居然会来这边 威廉
没想到你居然在这边 葛力克
这位小姑娘也非常可爱
娜芙德和兰朵露可那边
我已经见过了
你说的没错 妖精都是一群好孩子啊
我不会让你娶走的哦
离我远点 眼神好可怕
对了 挖掘出来的遗物都已经全部搬到车前草上了吗
包括存放在虎耳草上的份也是 干嘛问这个
我在找东西
顾问 麻烦过来一下
哦
等会儿见
小姑娘也是
好
小姐 已经弄好了
谢谢
都说过不要逞强的了
哦呀 这不是二等技官大人吗
你来这里有何贵干
把秘书官大人放在一边也没关系吗
秘书官大人可是很忙的
呐 你们发现的遗迹兵器放在哪儿
不知道 我们只接到命令说要送来这里
因为之前的袭击导致减员不少 就连这种地方都忙不过来了
是吗
要从这一大堆东西里面找吗
地震了
小心点
今天来得很猛啊
最近晃得特别厉害
莉 莉娅
此时此刻的光辉
你是谁
你有什么事
莉莉娅·阿思普雷伊
为了拯救世界而前来斩杀你的一个勇者而已
感觉你很辛苦的样子
是很辛苦
为什么要拯救世界呢
因为我有喜欢的人
再见
晚安吧
我是珂朵莉
还没问题
请
上一次喝这么美味的汤是什么时候
秘书官大人 请再给我一碗
好 稍等一下
好喝
真好喝
胡椒释放出辛辣的味道
这种芳醇的刺激缓缓在嘴里扩散开来
珂朵莉 你什么时候厨艺变得这么好了
爱的力量
你干嘛一副火大的样子
是想说别打我的珂朵莉的主意之类的吗
情夫二等技官阁下
要让秘书官大人幸福哦
她一定会成为好新娘的
如果让这种女孩不幸的话 你懂的喵
可恶
什么好新娘
什么让她幸福啊
那种事 不用你们说我也会
不用你们说  所以怎样
绊倒我可不管哦
这次写的是什么
神之遗骸被运到这个镇上
后面的内容被刮花了就看不清了
感觉像是受到天谴一样
不是挺好的吗
谢谢
不用客气
下一位
挺熟练的嘛
我现在正进行各种各样的修行
珂朵莉 有件事想问你
什么事
为什么要到地面上
是为了威廉吗
因为被他救了一命
那个人
虽然看起来很从容 其实总是非常拼命
实在是笨拙 而且还考虑得太多
所以 怎么说呢
只是想和他在一起而已
疼
莲 真是的
那个混蛋
给二等技官那种人实在太浪费了
我会给你加油的
原来是这样啊 珂朵莉
怎么连你也这样
真厉害
这全是你一个人干的吗
你们怎么了
想帮你找遗迹兵器来着
怎么突然跑来帮忙了
听说了很多关于你的事
据说你很会照顾小孩子们
真是的
其它没有听到什么奇怪的事吧
你和珂朵莉关系挺好之类的
艾瑟雅说你是幼女控之类的
我懂了 打住吧
我们帮忙不是为了你
是为了珂朵莉
谢谢了
不过这里交给我就好了
这是我的工作
我想自己来找到它
对了 把你们的剑带来吧
顺便也帮你们调整一下
什么意思
这是
资料上可没有啊
好壮观
原来你在这种地方啊
珂朵莉 怎么了
在给没办法来食堂的人送便当
这是你的份
我说啊
秘书官不过是图方便的头衔
你不用这么认真的
我要是真的什么都不做
你不就真的变成带着毫无用处的情妇上战场的家伙了吗
这又没什么好在意的
我会在意
这样啊
这是娜芙德的剑
嗯
那个家伙也找到了
那个家伙
这就是拉琵登希比尔斯
回去之后得先彻底检查一下才行
真的帮我找到了
你还记得调整瑟尼欧里斯的那个晚上吗
没问题
奈芙莲
娜芙德
兰托露可
艾瑟雅
我都清楚地记得
虽然琐碎的地方没什么自信
是吗
有这把剑就不必担心了
怎么了
没有损坏的地方呢
那是当然了
如果剑出问题 娜芙德可就惨了
不是 这把剑是屠戮同族的剑
那个 所以呢
kin同族 它特化用于猎杀同族
也就是说
这是一把只能被人类用来杀人的剑
可是娜芙德却用它和兽战斗
所以我才觉得它是不是哪里坏了
用只能杀人的剑和兽战斗什么的
威廉
只能杀死人类
既然这样 那就应该存在作为本体的生物吧
人类究竟是用什么创造出的兽
难道说
兽登场后没几天地图上就有两座岛消失了
一周后足足有五个国家 四座岛 两片海域消失
然后等到两周后 地图便失去了意义
在这之后不久 人类就灭亡了
为什么兽的数量会一下子增加那么多呢
怎么会
用不着了解得那么详细吧
知道它们是给我们带来痛苦的敌人就够了
我只是渴望了解真相
这么说来
让珂朵莉她们
让珂朵莉她们痛苦的
对 正是人类毁灭了地上世界
威廉
威廉 到底怎么了
发生什么了
你不慌张吗
我现在心脏可是扑通扑通猛跳
但是 虽然不知道发生了什么
总爱逞强的你难得会这样向我撒娇
高兴的心情
还有想让你打起精神的心情加起来要大得多
你
你刚才流露出一副放着不管就会消失的表情哦
虽然很害羞
我果然还是不能放开你
你 是个好女人
抱歉
我没听清
再说一次
没什么
喂 你还死撑
再说一遍 再一遍就好
和我结婚吧
不是这个
我终于找到了
想要守护的人
想要回去的归宿
觉得自己还可以活下去
总算真切地认识到我还有活下去的理由和价值
所以
我想给你幸福
我不会离开你的身边
一直 一直要在一起哦
那个 我是谁
你是温柔的微笑
我能想到没有回答也可以
心不在焉的
那抹幸福的触感 轻飘飘的
明天的牵挂 只有一个
在空中漂浮 转瞬即逝
清澈的心知晓爱意
不久也会知晓寂寞
我们因为道别而紧紧相连
Ah 回到你所等待的地方
相信会有你的一句话
欢迎回家
救 救命
请不要忘记
下回 请不要忘记