黑白的孤獨
狹窄之地迴響的祈禱
我該怎麼辦 這樣下去的話
艾瑟雅
嗯嗯 我就是艾瑟雅·麥傑·瓦爾卡利斯
話說 你是哪位
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう
要怎麼做 才能把我的愛銘刻在你身上
末日時
在做什麼？
有沒有空？
可以來
拯救嗎？
末日時
在做什麼？
有沒有空？
可以來
拯救嗎？
知らない気持ちばかり覚えたよ
你總是讓我體會到陌生的情緒
忘れ方も　教えて
希望你也教會我遺忘的方法
言葉だけじゃなくてさ
不要只靠口中的話語
震える指の温度から
也用那顫抖的手指的溫度來傳達
それは誰の希望
那究竟是誰的希望
私から溢れ出した願いのDROP
從我的體內溢出的一滴心願
消えても消えても　生まれてくるけど
無數次的消失 都依舊不斷誕生
答えなき　無限未来
沒有答案的無限未來
何回目の明日が来るのか分からない夜なら
如果那無數個夜晚已讓我分不清將迎來第幾個明天
名前を呼ばれたい
我希望有人能呼喚我的名字
だって胸が痛い
因為我的心疼痛無比
痛く、張り裂けそうだ
痛得彷彿就要裂開
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう
要怎麼做 才能把我的愛銘刻在你身上
私いつか空に溶け去る前に
在我消失在這片天空之前
強い思いで今を守りたくなった理由は
我希望能用強烈的信念去保護好此刻的理由
あなたをもっと見ていたいから
只因我想再多看你一眼
字幕由RH字幕組製作 僅供交流試看使用 若喜歡本片 請支持正版
我是誰 你在說什麼
自己好好說清楚
翻譯:fenix 八椚舜 校對:依依 時間軸:紅塵 繁化:風風醬 後期:紅塵
珂朵莉·諾塔·瑟尼歐里斯
沒問題了 你還是那個珂朵莉
沒問題 這是怎麼回事 我怎麼了
那些無意義的畫面啊語句啊
前世的記憶什麼的 還是無視好了
否則會漸漸侵蝕你
回憶也好人格也好都會煙消雲散的
這些果然是記憶吧
紅髮女孩的聲音
別再去想了
那只是別人
和珂朵莉完全無關 什麼關係也沒有的紅色的別人
儘可能多的想想自己的事
防止別人的記憶占據自己
自己的記憶要好好抓牢
而且你也不要再催發魔力 像剛才那樣
但那是 痛
沒有但是
既然你回來了 即使發生了什麼也不要奇怪
不要靠近會引發前世記憶的東西
不要催發魔力
如果你還想多維持一段現在的時間
這兩點就要嚴守
我的侵蝕果然已經無法停止了
如果你決定即使如此也要活下去的話
正好 敘敘舊怎麼樣
是一個我熟知的女孩的事
她和你大概差不多情況
發生了前世的侵蝕 結果人格消失了
另一邊 意識甦醒的另一個女孩也感到非常困惑
還以為自己死了
在不認識的地方變成了別的人
我是誰
幸運的是有一本遺留下來的日記
人格消失的女孩把它作為功課一天天的閱讀它
你
她既開朗又好事 喜歡糾纏到旁人受不了的地步
可是卻一點都不坦率
艾瑟雅·麥傑·瓦爾卡利斯就是這樣的孩子
那時我也想過一死了之
但即使死掉也毫無意義
我能做的唯一的贖罪方式
大概就是在無人知曉的時間裡接受那個叫艾瑟雅的孩子的一切
我就是一直這樣告訴自己 設法撐到今天的
是這樣啊
看來我最好也開始寫日記吧
珂朵莉想把自己的人生交給別人嗎
現在的珂朵莉希望用怎樣的方式活下去
現在的 珂朵莉
天氣變冷了呢
不過我體溫低 沒辦法像奈芙蓮那樣
這點還請見諒
謝謝你 你還挺暖和的喔
這就好
珂朵莉
你要對技官保密嗎
嗯 被他知道的話也只會讓他擔心
我不想像個悲劇的女主角一樣
對了
現在的我
只想和他一起細細體會像往常那樣陪伴在他身邊的喜悅
從強調自己在戀愛的事就可以看出
你果然還是那個珂朵莉
真是的
日記的事
我從來沒提過艾瑟雅的故事 你是第一個知道的
那麼這就是我們倆的秘密了
你沒問我呢
我真正的名字 我從哪來是什麼人
你就是艾瑟雅
既開朗又好事 喜歡糾纏到旁人受不了的地步
可是卻一點都不坦率
是我們的同袍 也是重要的朋友
至於其他我就不知道了
那還真是謝謝你了
好了
是珂朵莉啊
對不起 吵到你了
你的頭髮
還不賴吧
是啊 很配你
對吧
我不會再悶悶不樂了
那撕裂胸口的悲傷
還有快流下來的眼淚
全都是塑造出現在的我的東西
煩惱
灰心
痛苦
喜悅
全部不可或缺
現在站在這裡的不是別人
毫無疑問是我自己 是珂朵莉
對 至少現在如此
織衣服嗎
最近很冷啊
你看 那些孩子在外面跑卻穿得太少了
這樣啊
嗯
怎麼啦
沒有感覺這個髮色很適合我嗎
你怎麼了
不要擔心
珂朵莉這麼說的話
謝謝你 蓮
即使無法看見未來
可蓉的感冒怎麼樣了 沒事吧
感覺還不能鬆懈
一會讓她吃藥
好吧
啊 真好喝 你的手藝提高了
珂朵莉 待會把這個放到可蓉的枕頭下面
這是古代能防止感冒時做噩夢的護身符
怎麼啦 沒聽清楚嗎
那丫頭感冒有一陣子了吧
給可蓉的是吧 嗯
還有這麼方便的東西啊
瑟尼歐里斯的構成部分
瑟尼歐里斯
不是說過嗎
所謂的遺蹟兵器就是護身符的集合體
除了這個還有 利用沒有魔力的刀刃剪指甲不會剪太深
持有者報出本名以外的名字就會響 之類微妙的
現在馬上給我放回去
你這個人啊
遺蹟兵器可不是那種便利的道具
是用在最終決戰的兵器
任何事情都要分輕重緩急的吧
還以為你要說什麼呢
今晚可蓉能安睡才是最重要的
你這個人真是
算了
我也一樣擔心可蓉
到達地上前要放回去喔
嗯
說起地上
那些傢伙沒問題吧
就是你說的娜芙忒和菈恩托露可
現在好像還沒什麼問題
不過飛空艇正在緊張地準備中
這樣就好
還有遺蹟的出土品 我也非常在意
那個拉琵登希比爾斯的劍嗎
你擔心過頭了
過度保護的爸爸呢
你好煩
嘛 總比情婦的爸爸要好一些吧
喂喂 連你也這樣啊
別這樣 情婦什麼的
怎麼了
最近這些方面越來越嫻熟了
不知道該說有女人味什麼的還是其他什麼的
我正忙著數網眼 別打擾我
怎麼 我可是在誇你啊
好了 別再說了
還醒著啊 蘭
真是的 搜救隊的傢伙怎麼還不來啊
聽聯絡說還要花一段時間準備
你還在讀這個嗎
嗯
有什麼明白了嗎
完全沒有
不過這部分似乎可以有新的解釋
人類 被地上的
不 應該是人類導致地上的
地上的
娜芙忒你很重 別靠著我
門開著喔
今天也要熬到很晚嗎
嗯 稍微有點事
啊 我說
你以前做過的事
能不能教教我
劍的調音
還有之前你給我做的 就是那個
你這是什麼眼神啊
說真的 你怎麼了
你最近挺忙的 都不理我
你想 你教我的那段時間 我們不就能一起度過了嗎
你啊
我明明不能戰鬥你卻還特地帶我一起去地上
我也想發揮點作用
哪一個都不是立刻能學會的技術
時間和鍛鍊都是必須的
別給自己太多壓力
不管你怎麼想 我都不打算讓你勉強自己
我沒有逞強
不要裝傻了
現在你的記憶還是在消失吧
暴露了嗎
看著你就知道了
原來你有在看我
但是 只要有拉琵登希比爾斯就不用擔心了
地上的地圖嗎
嗯
就是搜查隊被襲擊的遺蹟附近
這裡是搜救隊的預定停靠地點吧
著陸的時候不會有點太接近了嗎
喔 不過考慮到搬運的話的確是最佳地點
沒想到你還挺懂的嘛
姑且還是做過功課的
這裡是你的故鄉吧
五百年前呢
想回去嗎
現在這裡才是我們應該回來的地方吧
說的也是
欸 那裡是個什麼樣的城市
有什麼好吃的食物嗎
有喜歡的人嗎
突然怎麼了 一下子拋過來這麼多問題
事前必須要充分地收集目的地的資料才行
我去把自己的茶拿來 等一下
那完全是你的個人興趣吧
很好吃
比起躊躇不前
一步一步地前進就好
即便昨天的足跡消失不見
就算明天的路途晦暗不清
即便這樣 我也不願做改變過去的無用功
不願一味地悲嘆未來
我只想感受現在
因為不管如何抗爭 時間總是在推著你前進
十一
十二
十三
十四
好
妮阿姨
然後
時間流逝
今天能趕上真是太好了
這個是 緹亞忒
在
好開心
我會好好保存的
這邊的是 菈琪旭
那個那個 謝謝你 前輩
我的呢
喂 好好等著 可蓉
久等了 可蓉
好暖和
好了好了 剩下的小鬼也快過來
珂朵莉這裡有禮物喔
這個聚會是什麼啊
降雪祭喔
因為下雪無法外出的冬夜
大家一起吃東西直到天亮的一個活動
雖然現在變成大眾化的活動
但最早是我們一族的節日喔
呃 我就不去問詳細的由來了
嘛 也兼有你們的送行會
沒必要這麼大張旗鼓
接下來 是我們給前輩的禮物
雖然這麼說 也不是從我們這裡
簡直可愛到令人想吃掉一樣
好難受
禮服都皺了
不愧是大城市的小姐
菲爾小姐的品味真是不錯呢
那個小姐為什麼
好像是降雪祭的禮物
上次承蒙關照
此次借降雪祭奉上一點薄禮
希望日後再來光臨
怎麼了 蓮
給威廉的禮物是這個
別在意
那個混蛋
好棒
喂喂
技官 這個時候就該說幾句合人心意的話喔
不 可是
你想說的
你想問的
以後可就沒機會了
你明白吧 技官
喂 珂朵莉
非常漂亮
是 是吧
替換的衣服 這樣就行了
珂朵莉 差不多到出發的時間了
OK
我 是什麼人
再見
我出門了
記憶慢慢地缺失
人格在逐漸地崩壞
你們要做個乖孩子等著喔
下次我會做好歡迎回來聚會等著你們的
約好了 不要逞強喔
當然
抱歉
你們當中
已經有一半的人我已經不記得了
忘記的名字還可以重新記住
但是失去的回憶卻無法挽回
這個將要崩壞的自己 現在還能被叫做珂朵莉嗎
悲傷而又痛苦
憂愁而又寂寞
可即便那樣的感情 我也想要毫無保留地去珍惜
因為如果連這種感情都失去的時侯
我大概就會徹底消失吧
那個 我是誰
你是溫柔的微笑
我能想到沒有回答也可以
心不在焉的
那抹幸福的觸感 輕飄飄的
明天的牽掛 只有一個
在空中漂浮 轉瞬即逝
清澈的心知曉愛意
不久也會知曉寂寞
我們因為道別而緊緊相連
Ah 回到你所等待的地方
相信會有你的一句話
歡迎回家
蓮
沒想到來救援的居然會是你
你還是這麼嬌小啊 真是的
既然蓮出現在這裡
也就是說那個超大的第六獸被打倒了吧
珂朵莉打開了妖精鄉之門
嘛 那個
雖然以前和她不怎麼合得來
但事已至此 總覺得很遺憾沒能跟她多聊聊
那個
什麼啊
我現在正在悼念珂朵莉呢
娜芙忒 好久不見
顯
顯靈了
等等 別跑啊
別來我這裡
你聽我說啊
真是有精神
此時此刻的光輝
下回 此時此刻的光輝