チャンネル直ぐに変えちゃう見たいにね
就像頻道快速變換一般
目の前の見えリアルから逃げてた
從眼前的真實中消失
F
自由の意味も
自由的意義
きっと未だ知らずに
一定還不知道
室
見えないルウルが縛るよ
受到無形的規則所束搏
http://www.popgo.net
確かめたくて
我想確定
製作     14274171     noir-eve
私だけに出来る明日お
只有我才能創造的未來
片源     liten
立ち止まれないから
我無法在原地停留
隠れた太陽呼び起こして
將隱藏的太陽喚醒
Go to the light
誰よりも熱い
比任何人都強烈的
情熱お胸に探せたい
熱情在心中找尋
遠い夢さえも
遙遠的夢想
手らしだす
觸手可及
何所に居ても
無論在哪裡
Go to the light
悔しさも全部
揮去所有懊悔
気ざめる強さお出いて
拿出堅強的氣魄
幾つの夜明けも越えてく
度過無數個黎明
私と言うありか見付けけため
就為了找尋自我的所在
我叫做克勞德˙肯尼
為了能夠揭發『魔石索沙』所隱藏的秘密
便和蕾娜開始朝著艾爾大陸前進
我的勇者…
蕾娜…
我已經…等你好久了
少用你們那雙髒手隨便碰我!
後來在途中遇到了紋章術師塞麗奴
又和一個叫做艾修頓的劍客變成了朋友
我體內沈睡紅蓮之火
奉火王派蒙之名解放你們
請依聖三角的引導
將站在我眼前的愚昧者，給予灼熱的制裁
妳為什麼要離開阿利亞村
而且還跟那兩個傢伙一起旅行呢?
因為…
蕾娜
我們在找魔石索沙
什麼?
我和克勞德為了調查魔石索沙的下落
所以必須到艾爾大陸去
可是我聽說魔石索沙帶來的危險
根本超乎我們的想像
妳怎麼還會…
當這塊大地－艾克斯貝爾受到欺凌民不聊生之時
便會出現一位異國打扮的勇者
勇者高舉著光劍
拯救苦難的人民
克勞德就是傳說中的這位勇者
好朋友…啊?
我們為了幫他們尋寶和驅魔，雖然多繞了一點遠路
不過折騰了半天
總算到達了克洛斯大陸東部的港灣
這就是哈利啊?
這裡熱熱鬧鬧的，挺有意思的
海風吹起來也好舒服哦
克勞德…
我一定要把謎底解開…
好了~
這件事啊我們待會兒再說
先找間旅館好好休息
塞麗奴
我受不了每天餐風露宿的日子了
妳不要拉我
我肚子好餓、背酸得要死
頭發乾燥，皮膚也快乾死了
奇怪?
怎麼了?
艾修頓呢?
這麼說也對耶…
真會給人添麻煩
那個沒用的劍客到底跑到哪裡去了嘛?
(來看一看啊)
(新到的貨色哪)
(我這裡的貨色最齊全哪)
我請問你，到底要摸到什麼時候?
先生
啊 在那邊
艾修頓
他是你們的朋友嗎?
快點把他弄走好不好啊?
這個是什麼啊?
啊…這是克洛斯l3世紀的橡木桶欸
這種遙遠又古老的香味…
你一定裝過白蘭地對不對?
真香，聞到我都快要醉倒了
他剛剛到現在就是這樣沒離開過耶
他該不會是個…迷戀酒桶的收集狂吧
什麼收集狂啊?
世界上有這種人嗎?
真的有耶
我賣你們5000弗爾就好了
這很貴嗎?
真的要買啊?
你們還真的要揹著這個大酒桶去艾爾大陸啊?
不要傻了啦
可是艾修頓他…
牠們都在向你求救
既然這樣…就買吧
那個酒桶該不會是…
25午前在卡利亞工房限量生產的…檜木酒桶吧?
等等我
隨便他了
小長和小圓不會有什麼事吧?
我們已經把塞麗奴的帽子掛在外面
我想他應該很快就會回來的
像他那種人啊…為他擔心根本是多餘的
如果這樣倒也罷了，要是迷路的話怎麼辦?
蕾娜，妳就放心吧
倒是妳…
克洛斯國王給我們的通行証
能不能借給我看看呢?
好
這是…哪裡啊?
好像…看不到海了耶?
那我們…是迷路啦?
怎麼啦?
沒有，沒什麼…
你想休息的時候，我們去看要搭的船吧?
說得也是，我們馬上就要過海了
的確是得整頓一下心情
哎喲…有沒有搞錯啊?
我的腿腫得這麼厲害好慘哦
妳又來了，那妳先等一下哦
我這就去拿一些熱水來
真是太感激妳了
喂~喂~喂~
妳怎麼啦?
奇怪，眼睛突然有一點刺痛
是不是灰塵跑進去了?
也許是睫毛長反了吧
那妳最好不要揉得太用力，我來幫妳看一下好了
塞麗奴姐也真是的
不過，她的紋章術會幫上克勞德不少忙
我就不要計較這些事了
塞麗奴姐，熱水…
接吻…
接吻?
蕾娜、蕾娜
蕾娜
混蛋
小心一點
啊~太好了…碰上好人了
接吻?
你應該也聽到蕾娜說的吧
剛才，從她站的位置看起來，也難怪她會誤會
差那麼多…不會吧?
他們…竟然接吻…
他們倆個搞什麼嘛
我就知道一定是妳，蕾娜
小雪，我們能在這裡碰面還真是巧耶
哎呀…我們離山越來越近了耶
可是方向…好像錯了
你要做什麼啊你?
快把房間鑰匙通通都交出來
我們兄弟要到你這裡來找樣寶物
請妳下次再來捧場哦
蕾娜，對不起哦
那個…蕾娜，妳會不會吃得太多啦?
土產吃太多肚子會脹耶?
無所謂，我要全部吃光
吃東西的時候不要說話
來，喝點水哦
妳還好吧?
克勞德也太不小心了
又是這件事啊?
他自己說這趟旅行可能要豁出性命…
竟然…竟然…
竟然還做出那種事情…
我還要繼續不停的吃
哎呀蕾娜 好了啦!妳冷靜一點
妳放手，放手放手…
什麼『整頓一下心情』嘛
好啦 好啦
這樣我才不要跟著他
妳就讓我繼續吃…
好了啦，不要鬧了啦
可是克勞德他…
看起來不像是這樣的人啊
我親眼看到的不可能錯
那…妳要回阿利亞村嘍
如果妳不想跟他一起旅行
待在這裡也不是辦法啊
說得也是…
真好喝
就是那裡吧?
嗯…
快一點，先溜為妙
克勞德在裡面嗎?
我哪知道
小雪
小心一點
什麼嘛，明明是你們…
是你們…
你們不是…
那是…那是我的包包
糟糕，快溜啊
等等，把我的包包還我
不可以，妳追去太危險了
可是通行証在裡面
蕾娜…
快給我讓開
站住
強盜、有強盜啊
小雪?
妳不是小雪嗎?
克勞德
妳怎麼會在這裡?
這些待會再說!蕾娜她…
我們終於回來了
艾修頓
塞麗奴…
我好想念妳啊…妳好嗎?
我看你的樣子好像不怎麼好哦?
發生了一件大事了
把包包還給我
這個女人還不死心啊?
可見這裡面的東西很重要欸
求求你們
求求你們…
把它還給我、還給我
不還
下去吧
海水怎麼…
這下正好
什麼?
等一下，通行證…
蕾娜，妳沒事吧?
來，快抓住我
快一點
蕾娜，妳快逃吧
可是…
快走
空…破…斬
克勞德、克勞德…
克勞德
蕾娜
對不起
通行証…被人偷走了
這不能怪妳
這件事都要怪我…
你不用跟我道歉
因為塞麗奴姐人那麼好，長得又好漂亮
妳錯了
蕾娜…
是妳誤會了
我誤會了?
真的是妳…誤會了
克勞德…
危險
沒想到…
我這麼…在意克勞德…
艾修頓…
你們剛才還真是千鈞一髮啊
好了，快把它解決掉吧，克勞德
蕾娜，妳讓開
空破斬
哎呀?我怎麼會在這個地方啊?
他們回來了
你們都在?
回來啦?看來你們又合好了嘛?
我看也是
可是通行證…
他們三個人啊…
好像還蠻滿意我天雷電波的威力呢
太好了，塞麗奴
通行證又回來了
唱歌?
嗯，我一邊賣果醬
一邊尋找有哪家店願意請我去唱歌
歌手…好棒哦
因為我喜歡唱歌
人活著總要誠實的面對自己嘛
對了，蕾娜也是一樣哦
什麼?
這是為什麼?船長
你為什麼不肯開船呢?
你們沒有聽到那個傳聞嗎?
那一片大海已經不是我們認識的大海了
受到魔石的影響，它平就變得不一樣了
沒想到連大海也…改變了?
這也是魔石索沙的影響嗎?
魔石索沙…
Heart to heart
心のSwitchonにして
按下內心的開關
涙を振り切ろう
揮別淚水
吹き抜ける風体中感じてる
全身都能感覺受到拂面的而來的輕風
LoveとThank youを明日へ連れて行こう
Love和Thank you待到明天向你訴說
君に出逢えた奇跡 何に感謝すればいいの
與你相逢的奇跡，該如何感謝你呢
大切な人に 誇れる自分探したい
我想找到那個以心上人為傲的自己
みんな同じ知られたくない事だってあるよね
每個人都有不為人所知的秘密
生きて いるの マネキンじゃない
我並不是一個會活著的假人
現実は ゲームじゃない
現實並不是遊戲
わがままにreset出来ないよ
無法任意重新開始
Oh my wish
心のSwitchonにして
按下內心的開關
幸せになりたい
想得到幸福
キスの数だけ優しさを抱きしめで
想得到你的親吻與溫柔的擁抱
春夏秋冬この町で夢を見よを
春夏秋冬都在這個小鎮上看到夢想
駄目になった昨日がら
因為有了失敗的昨天
きっと今が始まる
才能開啟今天
どんな毎日も瞳そらさず生き行く
每天都要睜大眼睛勇敢的活下去
我叫做蕾娜˙藍佛德
徘徊在哈利港的那些怪物到底是什麼東西呢?
鑲著紅色珍珠的耳環，遇難的希伯利斯號
還有…那個長得美若天仙的女鬼…
喂~迪亞斯，請你告訴我 你對她的了解到底有多少?
『光劍星傳』下一集『幽靈船』
世界上真的有幽靈嗎?