チャンネル直ぐに変えちゃう见たいにね
就像频道快速变换一般
目の前の见えリアルから逃げてた
从眼前的真实中消失
F
自由の意味も
自由的意义
きっと未だ知らずに
一定还不知道
室
见えないルウルが缚るよ
受到无形的规则所束搏
http://www.popgo.net
确かめたくて
我想确定
制作     14274171     noir-eve
私だけに出来る明日お
只有我才能创造的未来
片源     liten
立ち止まれないから
我无法在原地停留
隠れた太阳呼び起こして
将隐藏的太阳唤醒
Go to the light
谁よりも热い
比任何人都强烈的
情热お胸に探せたい
热情在心中找寻
远い梦さえも
遥远的梦想
手らしだす
触手可及
何所に居ても
无论在哪里
Go to the light
悔しさも全部
挥去所有懊悔
気ざめる强さお出いて
拿出坚强的气魄
几つの夜明けも越えてく
度过无数个黎明
私と言うありか见付けけため
就为了找寻自我的所在
克洛斯王国？
这里是这个大陆的中心 很热闹对不对
和阿利亚差多了
啊…克劳德 你看
好可爱哦
啊…是啊…
不行 现在不是做这种事情的时候
好久不见了 蕾娜
如此唐突地前来拜访
还能得到您的接见
真是由衷的感谢您
国王陛下
雷吉斯还好吗？
很好
他还是那么顽固吗？
是的！
这样啊
那么…
你说你叫克劳德是吧？
是、是的 陛下
你想调查索沙陨石是吗？
是
索沙陨石所在的艾尔大陆
受其影响所产生的魔物们
目前还处于和人们交战的状态
虽然还没有战况传来
不过胜利的话应该就会有所传闻
我国派出的特使至今也还没有回来
这可能会是一趟赌上性命的旅途
即使如此你也还是要去吗？
是的
蕾娜也是吗？
是的 陛下
我再问你们一次
你们可不要后悔啊
是的
通行证你们拿去吧
这就是到艾尔大陆的通行证啊？
往来大陆之间居然需要通行证
我一点都不知道呢
谢谢
要是没有你的话
我想可能就拿不到这张通行证呢
这都是你的功劳哟 蕾娜
别…别这么说…
这点事没什么好谢的啦…
不过真的好紧张哦
果然国王的那种威严好庄严啊
你给我识相点
我看该识相点的人应该是你们吧
什么？
太缠人的男人可不受欢迎哟
你这家伙
不要以为你是女人我们才来陪你
我们可是听说你要找保镖才来找你的
所以说 我不是拒绝了吗？
这种事哪是你说了就算了
总要把理由说清楚…
长得太丑了
你说什么！？
因为你们三个并不是我喜欢的类型啊
所以说 你们还是算了吧
不好意思咯
你说什么！
你这家伙
自以为是女人就…
住手！
蕾娜！
你是什么人？
三大男人欺负一个女人太卑鄙了
蕾娜！
小兄弟 想打架吗？
喂 你在干什么啊！
喂 有没有听见啊！
决定了！
我决定选你当我的保镖
没问题吧？
呃…这个…
那么我们走吧
你们几个…我们的话可还没说完呢！
不要用你的脏手碰我！
要是敢碰我的身体 就得有相当的觉悟的哟
你以为你是谁啊！
啊…危险！
什么？
无论如何都要做个了断了呢
各位 很危险哟
大家退后一点
我们不会再手下留情了
看我们怎么修理你
什么…
这家伙…难道是…
这是…
沉睡于吾体内的红莲之火啊
奉火界王派蒙之名
在此解放汝等
在圣三角的引导下
将阻挡在吾面前者
给予灼热的制裁！
焰之矢！(Fire Bolt)
好了 搞定
我叫塞丽奴•茱莉丝
你呢？
我…我叫做克劳德……
克劳德 那我们走吧
え什么啊?
你已经是我的保镖了哟
那、那个…
真是的…
克洛斯洞窟马上就要到了哟 克劳德
啊…这样啊…
克劳德在搞什么嘛 还会不好意思
话说回来和我们的目的地完全不一样嘛
克洛斯的秘宝到底是什么样的宝藏呢
心里好兴奋哦
宝藏猎人啊…
而且还是一流的哟
刚才的招术呢？
哎呀 你不知道 纹章术 吗？
纹章术？
利用刻画在身上某种特定形状的纹章
将念力转换成各种不同形态的能量
大致上来说
分为空气 水 火 地 等图形
将天魔之名作为烙印
就能作为 纹章术 使用了
拿我来说 像我刚才使用火系法术的时候
就是利用掌管 火 的三角形的纹章
三角形的纹章…
哎 浮现在这里哟
塞丽奴小姐！
哎呀…我好象没有要你一起跟过来吧
塞丽奴小姐
你为什么需要克劳德呢?
我不是说过让他做我的保镖吗？
可是…
能够使用那种纹章术的纹章术师
好象不需要什么保镖的吧
我们回去吧 克劳德
我们的目的又不是宝藏
是索沙陨石才对吧？
恩……
索沙陨石…
虽然这是我听来的
据说克洛斯洞窟由于索沙陨石的存在
好象受到影响什么来着…
受到索沙陨石的影响？
是真的吗 塞丽奴小姐？
骗人的 我没听过这样的说法
那也只能怪你的消息不够灵通咯
到镇上问问看吧
大家都知道的
那么现在就去确认一下吧
其实根本就没这回事哟^^
那好 走吧
克劳德
是不是真的到了那里就清楚了
可是……
我已经有白跑一趟的心理准备了
总比没去 事后后悔要来的好得多
既然克劳德你都这么说了……
好了
既然决定了
那我们就往克洛斯洞窟前进吧
比想象中的还要大哎
到处都是湿湿的…感觉很不舒服
哎呀 这么快就有岔路了啊……
走哪一边呢？
看看地图吧
这么黑看不到哎
要不要我去弄点火照亮？
不 没有那个必要
在混浊之泉沐浴的明界王拉格苏醒吧
不愧是纹章术师
呃…
请问 ……这张是藏宝图吗？
没错
这张是真的吗？
太没礼貌了吧
这是我在克洛斯王国最大的拍卖会上
好不容易竞标得来的真品哟
而且还附有鉴定书呢
藏宝图居然会有坚定书 这不是很可疑吗？
闭嘴 走左边这条路
真是受不了现在的年轻人
快点跟上来
你还好吧 蕾娜
你也太没用了吧 只不过是蝙蝠而已
但是 这是人家第一次看到蝙蝠…
蕾娜
蕾娜？
蕾娜！
我说塞丽奴小姐
这个地方真的…
有什么东西受到了索沙陨石的影响吗？
嗯嗯…真的有…真的有的…
你还好吧
啊 是
不好意思
你如果还不能走路就再休息一会儿
我真的没有事了
好好  年轻就是好
不过麻烦你们走快一点好吗
哎呀？这还真是怪了
又没路了吗？
这已经是第七次了呢
不是一直照着地图走吗？
地图上画的还有路可走的呢
这地图果然是假货嘛
我们回头吧 快
你惹她生气了哎
塞丽奴小姐？
呀……讨厌虫子
讨厌虫子啦 讨厌讨厌……
等…等等 塞丽奴小姐
这就是她要雇佣保镖的理由啊
好了 塞丽奴小姐
我把虫子丢掉了哟
已经没事啦
真…真的？
她这个人还真可爱…呃！
啊　吓死我了
那…那个…
真是的…人家吓得心跳得好快哦
摸摸看
塞利奴…
什么声音！
有什么东西…过来了！
虫…虫…虫子！
好大一条！
快逃啊！
真是的 这是什么跟什么啊 真是受不了…
总算是逃出来了
肚子好饿哦
你这人还真诚实啊
不过肚子还真是饿了呢
那个…
这些饼干如果可以的话…
啊　谢…
那我就不客气咯
虽然有一点受潮 但是这个时候就凑合着吃吧
塞丽奴小姐 这些饼干是为了克劳德…
好了　我吃饱了
剩下的你们两个就分着吃吧
只剩下一块了…
请拿去吃吧
反正我肚子还不饿
蕾娜…
一人一半
呃？　克劳德…
哎呀　还挺亲热的嘛
塞…塞丽奴小姐
你在胡说什么啊 真是的
真是叫人羡慕啊…
当个一流的宝藏猎人
完全没有谈恋爱得空闲呢
你这是在炫耀？还是在埋怨？
那张地图一定是假的啦
是真的
你可知道我花了多少钱才买到它的吗？
真是的……
呃…刚才的…
塞丽奴小姐！
讨厌啦
人家的胸部会被磨小的啦…
痛痛痛…
这算是什么啊　真是的…
咦　这里是？
真是歪打正着　运气真不错
神殿啊
这应该是旧文明的遗址吧
看来我们好象被塞丽奴小姐给唬弄了
这里根本没有什么跟索沙陨石有关的东西
真是的　果然塞丽奴她…
呃？话说回来塞丽奴小姐呢？
找到了
这边这边　你们俩快点过来啊
这就是…
克洛斯的秘宝？
宝藏发现了哟
这里装了什么啊
哎呀？你不是没感兴趣吗？
危险！
为什么石像…
难道说是索沙陨石的…
不
那些石像上附着守护灵
守护灵？
以前曾经听说过
在旧文明时代
宫廷的纹章术师
为了守护
便让灵魂附着在武器或者是石像上
蕾娜！
可恶 居然弹开了
火焰矢！
没事吧 蕾娜
塞丽奴小姐…
蕾娜
它根本就毫发无伤嘛
要怎么样才能打倒它们呢
克劳德
就算是一会儿也好
能不能帮我暂时缠住他们
我想试试一个纹章术
不过 这个咒文的咒语很长
要是在咒语咏唱的途中被他们打断的话
咒文就无法完成
好 我懂了
怪物们　宝藏在这里！
在赤圣三角的引导下 控制火的火界王派蒙
在银新月的引导下 控制水的水界王亚里顿
在金正方的引导下 控制地的地界王阿迈蒙
在青圆的引导下　控制月的空气界王奥里姆斯
在支配自然界的汝等之佑护下
引导这蓝锥圆
昭示天地四方 古往今来的真理
拥抱吾等的四方境界
还没完吗　塞丽奴？
掌管万物的星辰
以照耀四方的力量
塞利奴　快点
这样下去的话…
赐予吾等白术之光吧！
零！
成功了
塞丽奴小姐
这招用起来果然辛苦
不过真是太好了
书？
里面写了什么啊？
是更大的藏宝地点吗？
完全看不懂
这个宝藏还真是出人意料呢
拜托 你说你要跟我们一起走 是什么意思啊
保镖的工作已经结束了吧 塞利奴小姐
我知道镇上有一家不错餐厅
夜景也很漂亮 非常浪漫哦
啊…是吗…
现在不是说"啊…是吗…"的时候吧 克劳德
啊～克劳德
接招～
虫子～
Heart to heart
心のSwitchonにして
按下内心的开关
涙を振り切ろう
挥别泪水
吹き抜ける风体中感じてる
全身都能感觉受到佛面的而来的轻风
LoveとThank youを明日へ连れて行こう
Love和Thank you待到明天向你诉说
君に出逢えた奇迹 何に感谢すればいいの
与你相逢的奇迹，该如何感谢你呢
大切な人に 夸れる自分探したい
我想找到那个以心上人为傲的自己
みんな同じ知られたくない事だってあるよね
每个人都有不为人所知的秘密
生きて いるの マネキンじゃない
我并不是一个会活着的假人
现実は ゲームじゃない
现实并不是游戏
わがままにreset出来ないよ
无法任意重新开始
Oh my wish
心のSwitchonにして
按下内心的开关
幸せになりたい
想得到幸福
キスの数だけ优しさを抱きしめで
想得到你的亲吻与温柔的拥抱
春夏秋冬この町で梦を见よを
春夏秋冬都在这个小镇上看到梦想
駄目になった昨日がら
因为有了失败的昨天
きっと今が始まる
才能开启今天
どんな毎日も瞳そらさず生き行く
每天都要睁大眼睛勇敢的活下去
我是　蕾娜•蓝佛德
哎？塞丽奴小姐的故乡马慈村受到山贼的侵袭？
啊！你是…青梅竹马的迪亚斯
哎 不要打了 迪亚斯
为什么要和克劳德战斗呢
为什么
次回　StarOceanEX
空破斩
难道说迪亚斯为了这个才和克劳德…