チャンネル直ぐに変えちゃう見たいにね
就像頻道快速變換一般
目の前の見えリアルから逃げてた
從眼前的真實中消失
F
自由の意味も
自由的意義
きっと未だ知らずに
一定還不知道
室
見えないルウルが縛るよ
受到無形的規則所束搏
http://www.popgo.net
確かめたくて
我想確定
製作     14274171     noir-eve    yzmars
私だけに出来る明日お
只有我才能創造的未來
片源     liten
立ち止まれないから
我無法在原地停留
隠れた太陽呼び起こして
將隱藏的太陽喚醒
Go to the light
誰よりも熱い
比任何人都強烈的
情熱お胸に探せたい
熱情在心中找尋
遠い夢さえも
遙遠的夢想
手らしだす
觸手可及
何所に居ても
無論在哪裡
Go to the light
悔しさも全部
揮去所有懊悔
気ざめる強さお出いて
拿出堅強的氣魄
幾つの夜明けも越えてく
度過無數個黎明
私と言うありか見付けけため
就為了找尋自我的所在
塔的頂端?
對
剛才埃洱又看了那本古書才注意到這一點
有一段是這麼寫的...
『在這通天劍塔之上有個惡魔棲息在頂端』
有個惡魔棲息在...頂端...
沒錯
如果這個所謂的惡魔就是魔石索沙的主人的話...
那麼....現在就應該站在這個劍塔的最頂端才對
魔石索沙的...主人?
不過...
這本古書上面所寫的未必全都是真的...
但是...
還是應該上去看看
我也是這麼想
反正我們手邊也沒有什麼其他的線索
你說呢?克勞德
走吧
蕾娜
妳先躲到安全的地方去
我能肯定......
接下來一定比以前還要危險
我不能把妳帶在身邊
請妳把蕾娜帶到雷恩他們身邊吧
沒問題
蕾娜...
我不要...
我也要留在這個地方
妳要弄清楚
我不是什麼勇者
我也沒有信心能夠保證妳平安無事
就算這樣也沒有關係
我絕對不會成為你們的絆腳石
你就答應我吧
蕾娜...
那就這麼決定嘍
好吧
妳就跟著我們
艾修頓
不會吧?
妳還好吧?蕾娜
我沒什麼事
艾修頓，你們有沒有怎麼樣?
我們都很好
危險
迪亞斯?
朱雀衝擊波
迪亞斯
你們不要管我
難道說你還受到魔物的詛咒?
克勞德...
拿去吧
這是...?
這是吉耐的羽毛
牠是魔族地位最崇高的...吉耐王...
這根羽毛已經加持了守護的力量
把它插在那把劍上...
守護的力量...?
迪亞斯...
你竟然...為了拿到這根羽毛
不顧自己生命危險去找吉耐?
你快去吧
克勞德
這件事還等著你去做
謝謝你，迪亞斯
好厲害
去吧
這裡交給我就行了
還會再見到面的
別哭...蕾娜
迪亞斯...
我們走
鳳吼破
我是不會讓你們對艾斯貝爾為所欲為的
妳怎麼了?
沒什麼......
我怎麼會....有這種感覺呢?
一直忐忑不安......
危險
空破斬
克勞德，你和蕾娜先走好了
艾修頓
他說得對
這裡有我和艾修頓來擋住他們
塞麗奴......
你也得讓我有個大顯身子的機會嘛
那好吧，蕾娜
你們要小心哦
你們也一樣...
塞麗奴
果然沒救了
到底怎麼啦?大哥?
古書上的解讀是怎麼說的啊?
最後一個章節是這麼寫的...
『一切的命運最後都將交託於神聖之光』
『只要能夠有人出現將這道聖潔的光輝導向正軌』
『就還是有可能將惡魔毀於無形...』
我們完蛋了啦
大哥啊...我有點不太懂耶
你唸的....到底是什麼意思啊?
你們兩個笨蛋!
這上面所謂的光輝，當然就是拉克爾赫普了啊
我們既然把機會漏失了
那還有什麼希望可言呢?
這也就是說我們這個星球，注定是要滅亡了
你們懂了沒有?
這個星球啊......
要滅亡......
老大...那怎麼辦啊?我不要這樣
哭什麼!我也很痛苦.....
你們三個在胡說八道什麼啊?
就是說嘛
那還用說嗎?
拉克爾赫普沒有把
魔石索沙擊毀，那就表示這個星球要毀滅了
不要亂講!
就是因為這樣
你們到這把年紀還沒什麼成就
我們做什麼都得要有自信才行啊
你們沒有工作又身無分文
你們到今天還沒結婚
根本就是活該
那妳也不用這樣說我們嘛
你們三個為什麼就不能學著什麼事都向前看呢?
那樣會有用嗎?
沒錯
拉克爾赫普，這一次的確是沒有把敵人給打倒
但是我們只要還有一條命在
我們就有機會可以改變現況啊
照時間看來...
克勞德他們現在一定已經入侵到魔石索沙裡去了
克勞德這一次可是豁出性命來打這場仗
他為了保護我們這個星球，可是想盡了各種方法
對
一定會有希望的
希望...?
我們如果放棄就完了
不管那本古書上的預言是怎麼寫的...
要這場戰爭還沒有結束...
那就表示我們還有一絲希望...
你們竟然...
老大...
這樣的話
我們現在應該做什麼好呢?
有什麼....我們可以幫的上忙的地方嗎?
現在我打算把那艘太空船修好
來幫忙吧?
可是我們幾個幫得了忙嗎?
當然可以囉，我還是個機械白癡呢
我也一樣
你們只要照我說的做就行了
至於太難的部分，自然會由我們來負責
沒有錯
希望啊...
這句話真不錯...
雖然我過去從沒有相信過什麼事情
我覺得身體...好熱...
怎麼會有這種感覺?
克勞德...
可惡
怎麼都找不到路呢?
應該有條路會通到上面去才對啊
路啊...?
可是...
空破斬
到這邊來
等等，她不是我們的敵人
快點，來吧...
我們走
蕾娜
有了!
階梯...?
鳳吼破
能量光箭
妳還真有魄力
沒有魄力怎麼行呢?
它們都把我的皮膚弄成這個樣子了...
我看只是瘀青....沒什麼嘛
這句話再說一次
沒有，沒什麼...
來吧，有種就給我過來
艾修頓
我們現在的工作就是盡可能把這些怪物攔在這個地方
這我也知道
那我就不客氣了
小長，小圓
現在誰想要單挑就來找我們吧
聖殿?
魔石索沙裡......怎麼會有這種地方呢?
那是......
這...怎麼會這樣?
蕾娜......
誰?
蕾娜.....終於見到妳了
我一直在等著見妳的這一天
只不過沒想到我們會在這樣的情況下見面...
你是誰?
我跟妳是同一種人尼德行星的子民啊
尼德行星?
妳胸前的那個墜子就是尼德子民的證明
也難怪妳會這麼驚訝
畢竟在這之前
妳一直以為妳是這個艾斯貝爾星上的居民
但是妳確實跟我們屬於同一個族類
魔石索沙就掌控在我們的手中
魔石索沙掌控在你們的手中?
蕾娜
停止對決吧
不如跟我們一起在這裡保護魔石索沙吧
不要......
來...
回到我們的身邊
蕾娜
蕾娜，妳等我
你放手
放開我
蕾娜...
這不是真的
他說的不是真的，對不對?
我不相信...
我絕對不是他們的族人......
怎麼會...?
他們掌控的魔石索沙...
竟然要毀滅這個艾斯貝爾星...
我從小就是在這裡出生長大的
蕾娜......
你走
我不能再跟在你身邊了
蕾娜 ...
如果這是真的話
我就沒有資格再跟著你
你一心想保住這個星球的平安
我沒有資格跟你在一起
妳在胡說什麼啊?蕾娜
我現在也變成你的敵人了
妳錯了
成功了!
大家都在努力
為了能夠保住這個星球獻出了性命，奮力一搏
大家一定......
都把妳當作自己人看
不好了
克勞德
克勞德......
我的左手完全沒有力氣了
你們在搞什麼東西啊?
這樣就算修好了有什麼用啊?
引擎部分是雷恩負責的!
你是怎麼修的啊?
妳還怪我，根本是妳操作不當!
要怪也該怪普莉西絲才對!
都什麼時候了...
還要吵架啊?
不行
力量使不出來...
克勞德......
我實在......
可是...
我想幫他...
我真的...想助他一臂之力...
我想保護我最重要的人
克勞德...
我在這裡誕生才能遇見你
我不想失去這個星球
就算我是那些敵人的族人
但是我的心...
永遠向著艾斯貝爾
我的家人和朋友都在這裡
大家都在這裡...
我在哪裡出生的根本不重要
這個星球...
就是我的故鄉...
這一刻終於要開始了
這裡.......就是你們這趟旅程的終點
請問.......妳到底是誰?
這裡是終點?
這裡是...?
歡迎來到我的城堡......
Heart to heart
心のSwitchonにして
按下內心的開關
涙を振り切ろう
揮別淚水
吹き抜ける風体中感じてる
全身都能感覺受到拂面的而來的輕風
LoveとThank youを明日へ連れて行こう
Love和Thank you待到明天向你訴說
君に出逢えた奇跡 何に感謝すればいいの
與你相逢的奇跡，該如何感謝你呢
大切な人に 誇れる自分探したい
我想找到那個以心上人為傲的自己
みんな同じ知られたくない事だってあるよね
每個人都有不為人所知的秘密
生きて いるの マネキンじゃない
我並不是一個會活著的假人
現実は ゲームじゃない
現實並不是遊戲
わがままにreset出来ないよ
無法任意重新開始
Oh my wish
心のSwitchonにして
按下內心的開關
幸せになりたい
想得到幸福
キスの数だけ優しさを抱きしめで
想得到你的親吻與溫柔的擁抱
春夏秋冬この町で夢を見よを
春夏秋冬都在這個小鎮上看到夢想
駄目になった昨日がら
因為有了失敗的昨天
きっと今が始まる
才能開啟今天
どんな毎日も瞳そらさず生き行く
每天都要睜大眼睛勇敢的活下去
我雖然不是什麼救世主
但是我仍然走到了這一步
身邊有蕾娜和這麼多朋友支持我...
只要一想起他們的鼓勵
我就覺得滿腔熱血
身上湧出源源不絕的力量
時至今日
我已經繼承了父親的果決
卡布力爾
這將是最後一場戰役
StarOceanEX 完結篇『勇者』
這場旅程眼看著就要結束了...