啊 真是太令人期待了呢…集训
是啊 太令人期待了 集训
这个超好吃
这个也好好吃
那个…我说你们俩啊…
哦 你要来一口不
诶?
也请尝尝我的
不 我就不用了
别客气
我说 你们有点吵哦
再怎么说 这实技集训也算是一门课程的
对不起
你们呀…不是我吓你们…这实技可是相当严酷的
就算您说它很严酷
比起前段时间过的日子 也不算什么啦
对吧 夏目
没错没错 跟平日比何足挂齿啊
嘛…也难怪你们会心浮气躁的
趁现在你们就多放松放松吧
只限现在哦
嗯?
怎么了?
不知道
随他去吧~
不过话说回来 集训真是太令人期待了
集训真的很令人期待呢
飛べない…ここからじゃ
从这里…无法飞翔
横顔眺めてだけじゃ
仅仅是眺望你的侧脸
無力さを  嘆いても
纵使叹息自己的无能无力
この背を 誰も押さない Going up!
也没有人会帮助自己
飛び方を忘れていた　鳥たちの嘆きのVOICE
已然遗忘如何飞翔的暗鸦叹息声
凍て付く 無機質な 世界に何を望むの？
在这万劫冰封的无机质的世界里 还在期待着什么？
それだけじゃない
没错 可即便如此
確実な希望がもう 僕の中に Growing up!
在我心中早已燃起燎原的希望
何か出来るかなんて
能不能做到什么…
もうやってみなきゃ 分からない
不试试又如何知道
走り出した 「始まり」へ…
向着序章开始奔跑吧
きっと 生まれる前から 決まっていた
这定是由生以来便即决定好的事
羽を汚し 強く地を蹴って　君の元へ　羽撃くRAVENS
舞动翅膀 振翅而起 飞向你的身边 RAVENS
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う この場所で
在万千尘世中与你相遇 在此处
もう止められない 業（カルマ）の真下で
已经无法再阻止 在这业障之下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
即便我只能尽到绵薄之力…
その体に背負うもの
此肩担负的责任
その痛み 分け合える日まで
这份痛楚 直到能放下之时
君の側に居るよ　飛び立つ 今こそ…RAVENS
我都会常伴你身边 飞翔吧 更待何时 RAVENS
#12 GIRL RETURN -恋慕的心-
那个…冬儿什么时候才跟我们会合
他说得看我老爸什么时候诊断完他的病情了
看来特训见成效了
自从「鵺」事件之后
会根据现在的冬儿最有效的情况再进行封印
可是 刚刚进行那么大幅度的调整之后…
马上就参加集训吗…
他说这样正好呢 想马上就试验一下
真…真是厉害
如此地充满自信 确实像他呀
不过话说回来提这东西真是累
你说什么呢
这万里无云的晴天 清爽的风
这感觉像是完全被解放了一样不是很好吗
是吧 夏目
是啊 这里非常值得让我们挥洒汗水呢
哦 太棒了
哈哈哈哈哈
讨厌啦 学长你们太慢了
本次的集训…大连寺铃鹿同学也参加
大家要和睦相处
希望大家能和我和睦相处哦…学长
简易式式神特训 廿六之一 制作咖喱
用简易式神来做咖喱还真是不简单
是啊
春虎大人 加…加油!
再把火势加强一些吧
哦 好
春虎大人
烫烫烫烫
水 快拿水
稍等…
好烫烫烫烫烫
水 水哇
嘛…也不算是那么难以下咽吧
不 这已经算是够好的了
夏目君 仓桥同学
还有大连寺同学真是了不起
虽然厨艺不行 不过关于式神的操作却是无可挑剔
尤其是夏目君 就像是附身于式神一样
被烫着的时候 完全就是和式神链接上了吧
几乎将所有的意识都集中在简易式上了
能做到这程度 绝不简单啊
给 亲爱的
什么事啊
还用说吗
我想让亲爱的尝尝我亲手做的咖喱嘛
你做的…是咖喱汤吗
再吵我就把这烫烫的咖喱灌进你嘴巴里哦
好苦 不过比我那个还算可以吧
好难吃 我说你…
因为自己的难以下咽所以才跟我换的吧
这个是咖喱吗
哈?迟到的发带男居然好意思用这么高高在上的口气
你居然追春虎都追到这儿来了
你胡说什么啊 是你们的班主任求我我才来的呢
其实 我有话想跟你说
嗯?
那位是…
不好意思 学姐
切
又咂舌了
你是谁啊 别跟我套近乎 消失吧
你这什么态度嘛
那好 空
哈!春虎大人!
乖~乖~空的尾巴抚摸起来真是无比的舒爽啊
如…如此…突然…
我想起来了 好久不见 土御门春虎君
诶 好久不见了
那么 就如您所愿 我这就滚蛋
请留步
哎呀 您不是不喜欢我跟您套近乎吗
才…才没这回事呢
那学姐的意思是…想跟我说说话?
想…想跟你聊聊
真是肮脏 居然利用幼女做诱饵
这样的话 至少要让我带她回去
想得美啊 你到底有多喜欢幼女
明白了 那么 让我摸摸尾巴的话也行
好好 只是摸一摸的话倒也可以
好吗 空
极品!
你说…想聊什么?
那个…说起聊什么…
啊 有个问题
使用简易式式神能让别人误以为那是「人类」
而且远程操控那个式神…这种事能做得到吗
可以
不过 要伪装到让对方察觉不出来那是式神的话
是需要相当高明的技术
无上的幸福啊
我想要…
才不会给你呢
「第一封印·解除」
First seal·Purge
「等级3」
Phase3
你…你是「生鬼」?
你对这个「鬼」有什么头绪吗
虽然他确实属于「鬼型」
Type Ogre
就算我是「十二神将」 也不是什么都知道的
也不尽然吧
你到底想说什么啊
这个「鬼」
是两年前引发东京灵灾恐怖袭击的主谋
以他自身为「形代」而「降下」的「鬼」
我记得他的名字…是大连寺至道
被人称为「导师」的国家一级阴阳师
Professor
同时也是你过世的父亲
我…我
「再封印」
Reboot
那么 现在让我们进入主题吧
不是追究以前的责任
而是想跟你谈谈今后的事
直说了吧 我想和你结成统一战线
当然 春虎 夏目
再扩大一些的话…也算上京子和天马吧
合作?
被称为「夜光转世」的夏目 被夜光信徒给盯上了
夏目的敌人…就是我和春虎的敌人
在你力所能及的范围内就行
如何 能否助我们一臂之力
千万拜托了!
我说你 知道「双角会」吗
「双角会」?
就是自两年前引发灵灾恐怖袭击的我的父亲开始
过激的夜光信徒组成的秘密结社
不断想接触夏目的恐怕就是那些家伙
而且之前就有传闻「双角会」的成员都已经渗透进阴阳厅里了
实际上我父亲以及他的部下六人部也是
还有 「D」…芦屋道满
就是我们遇见过的那家伙吗
咒搜部断定「D」也肯定和「双角会」有所勾结
请问 大连寺同学
什么事
请你告诉我真相
我真的是「夜光转世」吗
夏目…你…你在说什么呢
春虎 我只是想知道而已
大连寺同学
到现在我还是认为你是「夜光转世」
可是不能断言
虽然现在我被称为「夜光研究首屈一指的人」
其实让我开始对这个感兴趣的契机
是我阅读了在御灵部的父亲的部下…
早乙女凉的报告书之后的事了
既然敢着眼于公众视为禁忌之物的夜光
也难怪报告书的内容这么有品位
居然得到你的称赞
那么…那家伙现在在哪里都在做些什么呢
这我就不得而知了
他的报告写到那里就戛然而止了
在御灵部的活动也不足一年
之后便不清楚他的去向了
在他的报告书里说过
「如果利用「鸦羽」的话 就能判断谁是夜光的转世」
那是什么
「鸦羽」 或者念「鸦羽织」
是夜光最喜欢的大衣
现在应该是还保管在阴阳厅里
那干脆利用仓桥家这个门路 去试一试如何?
还有 我有个想法
今后 万一遇上紧急事态的话
希望大连寺能帮助我们
嘛 关于对她的回报的话…
夏目 你能否稍微委屈自己陪她做实验呢
喂 等一等 冬儿
怎么能让夏目去做这种事呢
春虎 我问的是夏目
我…
夏目
我不要
我拒绝
你…你刚才还…
开玩笑 本来我就不打算跟你们串通一气
像个傻瓜似的
月下富士山也别有一番情调啊
特意从东京远道而来 真是辛苦您了
想必…那些孩子的作战会议 你也都偷听了吧
嗯 你既然知道 也就是说你也偷听了吧
我好歹有监督他们的责任
我可不想和为了自己兴趣而去偷听的偷窥狂相提并论啊…
啊呀 照你这么说 老身也有监管你的责任吧
关于「鸦羽」的事 您可知道?
不清楚
封印在阴阳厅里的那件
据说…那件是复制品
而听说真品就在阴阳塾里
从谁那里听说的
早乙女那里
都泡过头了啊
睡不着吗?
嗯 在想一些事
关于白天那件事 我是这么觉得的
你不用太去在意 那些「转世」呀「转生」什么的
不要太胡思乱想就好
你…你说的对
那个…我要去洗个澡
我和你一起去吧
不…不用啦 我一个人没事的
呆虎…
不用毛巾也没事了啦 都是女生
等下…给我适可而止了啊 你这家伙
把毛巾还给我啦
噢~
「噢」什么啊!
从各种意味来说你真是可爱啊 铃鹿酱
你不要加个「酱」啦!
难得我们变关系好了 没事的啦
开玩笑! 给我掂量掂量你自己吧
你也只有家族有点地位而已
话说快把毛巾还给我 你个荷兰乳牛
Holstein
胸部这么重一定很辛苦吧
咦 难道你很憧憬巨乳吗
说什么呢
没事的没事的 铃鹿酱前途无量
信不信我杀了你 啊…
呀 铃鹿酱就应该是这样的设定才好嘛
你很烦啊
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
泡好了 我要出去了
那个 铃鹿酱 你是喜欢春虎吗?
脸都红了好可爱
那是因为温泉的原因啦!
话说 别随便抱我啊
什么嘛 是不是被我说中了呀
不…不是!
而且那个蠢蛋已经有喜欢的人了
是这样吗?
就是这样
那夏目君如何?
果然不擅长和他相处吗
你明明什么都不知道…
嗯? 什么意思?
那家伙太狡猾了 我讨厌她这样
你居然会来这里…
已经多少年没来过了
土御门本家 泰纯先生
话说 您的式神先生也来东京了吧
好像我们塾的学生也承蒙他的诊疗了
你的星相里出现了阴影
我是不是真的很狡猾
大连寺同学她讨厌我
我…那个…
我应该更加率直地去面对他才行的吧
去和春虎告白吧
难得你也有这样的想法
不…我并没有…想告白什么的…
反…反正先确认春虎的心意吧…
加油
春虎 你能过来下吗
你要说什么事?
你好像还不明白呢
如果想要铃鹿酱协助大家的话
关键在于你哦 春虎
我? 什么意思?
我说你啊 你觉得铃鹿酱怎么样?
哈? 什么怎样
那个啊 你难道没察觉吗
什么?
她对你…
等下! 你个大波妹!
你打算要胡说些什么啊
我昨天不是说了吗 这蠢蛋已经有喜欢的人了
春虎大人!
哈!?
去年的那个式神
虽然你一直吵着说她不是你的女朋友
但是你喜欢她吧
之前不是也望着远方说过嘛
「真正的北斗还活着」
北斗?
真是服了你们
对啊 我已经决定要坦诚面对这事了
春虎 你对这个人有恋爱感情吗?
直说吧 她就像好朋友一样
但是 我想我是喜欢她的
我心里面的确想再见她一面
但是操作她的人是相当厉害的呢
在一起这么多年 都不知道她是式神对吧
一般来说这实在太难以想象了
在我所认识的人里面
能做到这程度的…也只有夏目君了吧
哈? 不可能
别瞎说啦 夏目和北斗的性格完全不同
再说了为什么夏目要这么做啊
是啊 身为男生的夏目是不会这样做的呢
而且如果夏目是操作者的话 我不会不知道的吧
我会考虑下的
发带男说的协助的事
呆虎…
帮我把这个射下来吧 春虎
如果射下来的话 我就亲你一下哦
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我想要的是这个哦
翻译:saya  校对:娜娜莉  时间:呆唯  后期:火猫少女  MKV:Myth  BDRip:小圣
我会好好珍惜的
难道说…
「もう　この季節も終わりだね」と
「这个季节也快结束了呢」
君がふいにつぶやく
你突然间如此轻声说道
あぁ　何気なくて
哎 却又装作若无其事
優しすぎるから　奥歯かんだ
因为你太过温柔 轻咬贝齿
ねぇ　繋がりとか　運命とか
呐 何必在乎羁绊 命运
そんなもの捨てたら
若是将这些统统抛却
もっと自由に
能否更加自由地
この空飛べるのかな
在这空中飞舞呢
教えてよ
请告诉我
いつか交わした約束
你我曾经许下的诺言
目指す場所は高く
哪怕目标的地方再高再远
日常の騒がしさと戯れるけど
日常的喧闹与嬉戏
君のために強くなる
为了你而变得坚强
今気付いた欠片
到如今我才有那么一丝丝的察觉
手放してしまわないように
为了不再松开握住你的手
だけど今は　こっち見ないで
但是现在 还请不要望向我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到我的眼泪在夕阳中消去
第13话  Black Shaman ASSAULT -法师-
爽…