你們就高興吧 這可是超級VIP待遇啊
因為是由我來當你們的護衛
為什麼是你這傢伙來當
春虎
要上課了
雪佛 看著他們
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
褪去奪走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
做出翱翔九霄的覺悟
明日が点る聖域(ばしょ)へ
前往點亮未來的聖域
羽撃いてく Blow up the DARK!
振翅飛去 Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
開端並非唯一
失えば取り戻す
若是失去 奪回便可
揺るぎないこのキズナ
這不可動搖的羈絆
唯一無二X最強メソッド
獨一無二X最高鐵則
躯の奥 伝承わる セオリーを覆し
讓其刻骨銘心 將常理顛覆
他人任せの昨日を　塗りかえてこそ存在理由
改寫總是依賴著他人的昨日 才是我存在的理由
Breakthrough
目覚め始めた時
開始覺醒之時
出会う過去から未来　駆け抜ける　REVENS
從過去的邂逅穿至未來的REVENS
未完の翼広げ
展開稚嫩的翅膀
守りたい大切な人を
守護珍視的人
例えば自分をいま「壊しても」
哪怕現在自己損壞殆盡
夜がくらいほど輝ける
月夜越黑光輝越閃耀
五芒星(ほし)が希望をつなぐ
五芒星將希望緊緊維繫
弱さも祓い退けて
戰勝自己的軟弱
生まれ変わる
浴火重生
Blow up to the Dark
#16 _DARKNESS_EMERGE_-神扇-
高坂先生 辛苦了
啊 謝謝
高坂 他人在嗎
啊 您找高坂先生嗎 他應該在那邊
我們是咒術犯罪搜查部公安科
所有人員立刻停止手頭工作
離開辦公桌到牆邊站好
再說一遍
現在馬上到牆邊站好
是公安
把有可能成為證據的東西全都銷毀 動作要快
各自想法逃脫
去預定地點集合
大伯 謝謝您救了我
你沒有受傷就好
真的非常感謝您
言重了 這是我職責所在
再見
一切進展順利
暗中偵查出來的各支部的「雙角會」成員已經被陸續逮捕
陰陽廳 雙角會掃蕩作戰本部
我為此已經花費了一年的準備時間了
如果這還不順利那我就頭疼了
於是…牧原呢
還未抓到
這傢伙開始有動作的時候才算正戲上演
已經有很多人被抓住了
新宿那邊還算比較鬆懈 總之先過來這邊
明白了 牧原先生
正如大友老師說的那樣
這次搜查的規模非常大
而且…
那傢伙啊
好像剛才他被人稱作「雪佛」吧
這傢伙真令人背脊發涼
剛才我發簡訊問了一下鈴鹿醬
她也是「十二神將」 或許知道些什麼
時機正好
鈴鹿醬~
re:鈴鹿醬告訴我嘛~
快跟呆虎說!
我聽說雪佛是被陰陽廳禁止讓鏡使用的
極其危險的式神!無論他的外表如何，
絕對不可以掉以輕心!
鏡獨立祓魔官和叫「雪佛」的人一起來
這的，鈴鹿醬你對他有什麼了解嗎
快跟呆虎說!
我聽說雪佛是被陰陽廳禁止讓鏡使用的
極其危險的式神!
無論他的外表如何
絕對不可以掉以輕心
春虎?
你在搞什麼啊
抱歉 我去拿副新筷子
無聊xN
喲
我有話跟你說 過來
有什麼事
這就是你對護衛你們的長輩的態度嗎
我想問你一些關於大友的事
雖然擊退「D」的事算在木暮的頭上了
不過那傢伙原本應該是「趕不及」的
當然我說的是時間上
換句話說 就是在那之前有人拖住了「D」
我想先確認一下 大友還沒掛吧
回答我
這還用問嗎 還活蹦亂跳著呢
那樣子也算是活蹦亂跳?
明明是你的救命恩人 你還真是冷漠啊 春虎
你都知道還問我
是嗎…果然受的傷還是不輕啊
這混蛋…
能不能告訴我
誒?
大友和「D」的咒術戰的內容
當時在場的你 應該能明白我的感受吧
所以快告訴我
別在那裡裝模作樣的了
快說!
且慢 他是詠唱了「此竹葉」嗎
突然掏出來的也是被小竹葉包裹的某種物品吧
既然如此
他撒出去的是鹽吧
是「八目竹籠鎮魂咒」
你識得此咒!?
只知道名字而已 可惡
記得是記載於「古事記」裡的咒術
「古事記」，日本和銅四年（711年）9月18日，日本元明天皇命太安萬侶（おお の やすまろ）編撰日本古代史。
和銅五年（712年）1月28日，將完成的內容《古事記》獻給元明天皇，為日本最早的歷史書籍。全書用漢字寫成。
不過那個大部分算是他自己原創的
那 蘆屋道滿怎麼應對
那個啊…他笑著說…他不清楚如何返咒
那傢伙在幹什麼呢
烏冬面都快爛了
你說的話都有些不得要領啊
著眼點倒是不錯 但說明太爛了
我本來就沒有靈視
見鬼
真是詭異
不 這樣我倒明白了
你的靈力很強 但相對的靈力操控卻很差勁
兩者無法協調搭配
馬力和齒輪不配對
我能感到你體質的特殊之處
或許是土御門家的血統以不好的形式表現出來了吧
反正我就是個吊車尾
但我絕對要成為專業陰陽師
成為專業陰陽師後呢 你打算做什麼
什麼做什麼
說到底還是要去陰陽廳當公務員嗎
或是打算當個教小鬼的老師
這…這不行嗎?
陰陽師世界講究的是實力主義
有才能的人就能往上爬
而有自知之明的吊車尾
會最先被淘汰 變為跑龍套的
無論你接受或者不接受
你和你的朋友們走的不是一條路
你真是個讓人討厭的傢伙
你是頭一個敢用這口氣跟我說話的人
春虎大人!
放心吧
就算野狗沒禮貌 我也不會挨個把它們都踢飛
因為這樣就沒完沒了了
我說 春虎
你乾脆以當祓魔官為目標吧
等你成為一條像模像樣的獵犬後
到時我就能痛痛快快地去踹飛你了
打到你跪地哭著求饒為止
不然 就沒意思了
怨敵退散 怨敵退散 怨敵退散
堅守此地
如果北辰王知道了我等義舉
他一定會甦醒 前來拯救我們
夜光信徒要振奮起來
我們才是真正繼承夜光意志的人
因為四面楚歌 他們失去了判斷力
這並非義憤
而是力圖證明自己的想法才是正確的
而導致的失控
不 獨自妄斷可不好
而且這也有我的一部分責任…
聽著
若是真正的王之臣子
怎麼能在這裡就義!
我們的命要留到王覺醒時用!
那你說我們該怎麼辦
不必擔心
接下來我會在支局內釋放數個靈災
大家可以趁亂逃脫
六人部氏操縱靈脈使用的咒具還留著
似乎是道滿法師做的
我會請看管咒具的人啟動它
在靈災發生前 希望你們能幫我拖延一段時間
那在此之前就讓我們來擋住進攻吧
為了北辰王!
是我
我準備好了
但我不能保證靈災不會牽連到你們
我知道
而且在支局用地內使用至少不會牽連到民眾
畢竟這裡有一大批優秀的祓魔官嘛
牧原先生!
防線被突破了!
果然實力差距太大了嗎
大家就此散會 各自逃命吧
靈災必會發生
我是聯絡人
請先匯報一下你那邊的情況
我們馬上就要全軍覆沒了
雖然我們嘗試逃脫 但說實話不知道能否成功
你們打算逃嗎
沒錯 我要使用六人部留下的道滿法師的咒具
道滿法師?
我準備用它在支局內引發靈災 然後讓大家趁亂逃走
換言之 現在已經不可能阻止了吧
嗯 希望至少能讓一兩人逃…
太好了
連咒搜部都不知道有那種咒具
看來由我親自下手是正確的
聯絡…人?
不明真相的你要是落入咒搜部之手就不好了
對不起 牧原先生
已經結束了 不過不久支局內將會發生靈災…
是的 廳內的「雙角會」已被消滅
所以鏡也…
嗯 我無法忍耐那個男人在他身邊
能換我聽下電話嗎 比良多
果然還是被發現了嗎
是什麼時候發現的
抱歉 從現在起只有我能提問
說實話 看到作戰開始時你仍在積極工作
我還在煩惱 想著該怎麼向你道歉呢
沒想到啊 你竟然這麼輕易地賣掉了隊友
對那些夜光信徒 我自認為還算理解一二
沒想到裡面也會有你這樣的人渣在
收起你的破玩具吧 比良多
我要束縛你
你想給我洗腦 把我變成夜光信徒嗎
如果能將你變為同伴
即使要排除萬難也是有價值的
不勝榮幸
請不要動
我再說一次 比良多
收起你的破玩具吧
我的動作…
急急如律令
Order
別鬧了
你以為我為什麼要跟你說這麼多廢話
話說回來 我可是取得先手了
鏡獨立官的…「甲種言靈」!?
省省吧
真正的言靈 應該更優雅 更纖細
可是個精細活啊
咒具? 恐怕那把折扇後面就有咒文
不僅如此
從之前開始的獨白中已經開始慢慢在施加詛咒了
那麼 就讓我抓到你吧
拜託了
竟然是護法
使役式? 難道這傢伙是…
八瀨童子嗎!
怎麼可能 比良多你到底是…
休得放肆
唵 尾嚕博乞叉 那伽 地跛多曳 娑縛賀
註:這是廣目天王真言，廣目天王，梵名「毗留博叉」，四天王天之一
這靈力也太強了吧
金次 銀次
臨兵斗者皆陣列在前
臨兵斗者句為九字真言，是中國道家與兵家所盛行的秘術。傳入日本後，混入真言密教之一部，並被誤抄為
「臨、兵、斗、者、皆、陣、列、在、前」，而成為日本修驗道之山伏所重視的咒法。
唵 天魔外道 怪物升
運 四魔三障 行來到
南無八幡大菩薩
一 二 三　急急如律令
Order
沒用的
四!
喂喂…
到此為止了
真是強大的靈壓
你…到底是什麼人?
夜光信徒 是夜光遺志的繼承者
你和「雙角會」的那群人不同嗎
當然了
他們是真心相信著只要夜光覺醒的話就能獲得榮耀
結果對於無法實現自己信仰還百般苛責
還歸咎於夜光
那群不知羞恥的傢伙
「雙角會」不就是這樣的組織嗎
不對
「雙角會」是為了繼承和實現夜光遺志的結社
但卻成為了無知愚昧的狂熱信徒的組織
所以你才拋棄昔日的同志嗎
如果他們能為實現夜光的遺志做出犧牲的話
也算是成全了他們的願望吧
像這次的犧牲雖然不是我所期待的
但我打算把這份罪孽一直背負下去
「雙角會」嗎
比良多啊
所謂「雙角會」到底是什麼?
是由這麼古老的…受過夜光教誨的傢伙成立的結社嗎
繼承夜光遺志的人分成了兩派
一派是「雙角會」
而另一派就是陰陽塾
陰陽塾是繼承了夜光的「培養新的陰陽師」的遺志而建立的
同樣的 為了繼承夜光另一個遺志的便是「雙角會」
我們都是夜光的塾生
原來如此啊
那另一個夜光的遺志是什麼?
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你們的目的是什麼?
翻譯:小呆&saya  校對:娜娜莉  時間:夜夜  後期:火貓少女  MKV:Myth  BDRip:小聖
天海部長 你不介意吧
為什麼 為什麼我會把這些東西告訴他?
比良多?
怎麼了 拜託了 告訴我吧
陰陽廳咒術犯罪搜查部的部長
會毫不警惕地 專心地在詢問?
不可能 這是不可能發生的
喂 怎麼了 快告訴我吧
也就是說…我已經中詛咒了?
束縛他!
哎呀喲 到此為止了嗎
面對麻煩的式神的時候 只能找施術者下手
你到底是什麼時候對我…
瑣碎的事就別管了
話說回來 幫我把那邊的折扇拿過來吧
「神扇」天海大善
失策了
別介意 一切發展得挺順利
一開始我不就和你說了嗎
只能由我來提問
話說回來 居然是八瀨童子
又有頭痛的事了
什…什麼!
這…這傢伙
饒了我吧 到底是怎麼回事啊
就算課程完了
討伐「雙角會」的行動還沒結束
我們盡可能在一起比較好
冬兒和天馬已經去找鈴鹿了
在幹什麼
你在這裡幹什麼
那些敬慕你的人正在死命地拚命中
請問你在說什麼?
你不去救他們嗎
對於你來說 他們或許只是一群愚蠢渺小無聊的
毫無價值的信徒嗎
請告訴我 北辰王
「雙角會」!?
好無聊 好無聊…
第17話  _DARKNESS_EMERGE_-髭切-
希望下週春虎大人能有更多戲份