灵灾连锁确认
「喀迈拉」01
Chimera
正向「等级4」转变
Phase
重复
灵灾连锁确认
「喀迈拉」01
Chimera
正向「等级4」转变
Phase
鵺要逃走了
木暮
我明白
跟我来
比良多 把他们带到安全的地方去
遵命
宫地先生 接下来的事就拜托你了
快去吧
了解~
喂!
若要把鵺引诱出来的话
应该需要北斗…也就是我的龙
夏目君!?
好 不过要对阿阵保密哦
仓桥同学
我去去就回
夏目君!
飛べない…ここからじゃ
从这里…无法飞翔
横顔眺めてだけじゃ
仅仅是眺望你的侧脸
無力さを  嘆いても
纵使叹息自己的无能无力
この背を 誰も押さない Going up!
也没有人会帮助自己
飛び方を忘れていた　鳥たちの嘆きのVOICE
已然遗忘如何飞翔的暗鸦叹息声
凍て付く 無機質な 世界に何を望むの？
在这万劫冰封的无机质的世界里 还在期待着什么？
それだけじゃない
没错 可即便如此
確実な希望がもう 僕の中に Growing up!
在我心中早已燃起燎原的希望
何か出来るかなんて
能不能做到什么…
もうやってみなきゃ 分からない
不试试又如何知道
走り出した 「始まり」へ…
向着序章开始奔跑吧
きっと 生まれる前から 決まっていた
这定是由生以来便即决定好的事
羽を汚し 強く地を蹴って　君の元へ　羽撃くRAVENS
舞动翅膀 振翅而起 飞向你的身边 RAVENS
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う この場所で
在万千尘世中与你相遇 在此处
もう止められない 業（カルマ）の真下で
已经无法再阻止 在这业障之下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
即便我只能尽到绵薄之力…
その体に背負うもの
此肩担负的责任
その痛み 分け合える日まで
这份痛楚 直到能放下之时
君の側に居るよ　飛び立つ 今こそ…RAVENS
我都会常伴你身边 飞翔吧 更待何时 RAVENS
#09 cHImAirA DanCE -修禊-
找到了
黑龙 獭祭
醴泉 凤凰美田
机甲式?
莫非这摩托车本身就是式神!?
它很奇怪吧
拖住鵺 在外苑跟它做个了断
掉进神宫球场里了
很好 照这样最好
被它的假动作给摆了一道
那家伙真奸诈
想办法把它弄下来 再往前的话就是青山道了
我来帮忙
北斗 别让它跑了
好
春…春虎大人
请恕空多有冒犯 还是让空抱着您更好些…
一会儿还需要你的力量
到那时就辛苦你了
请…请交…交…交给我吧
我们走 空
是!
你醒了啊
春虎呢
他现在…好像正往那赶去
那个笨蛋
其实呢 我有件事要告诉你
你的「鬼」的「封印」得到了扩大
出现「鬼化」的征兆 也许正是因为如此吧
为什么
不仅仅是单纯的要压制住「鬼」 而是要「调教」它
你明白为什么要这么做吗
不懂
那是因为你进入阴阳塾 并决心要成为阴阳师…
所以我们给了你不仅仅只是祛除掉「鬼」
而是反过来利用它的选择
利用…鬼?
拥有「噬鬼者」之名的镜独立官
Ogre Eater
他驱使着自己降服的「鬼」并且汲取着「鬼」的力量
他反过来…把「鬼」当成食物
那个就是「鬼」的力量…
「鬼型」的灵灾
Type Ogre
与我一样
不过
你的主治医师说了 要接受这个治疗必须满足一个条件
「只要犬子能一直正常发挥作用就行」
那是必要条件
春虎
唵 毗呬毗呬 迦罗迦罗 莎诃xN
注:日文原文「オン·ビシビシ·カラカラ·シバリ·ソワカ」是不动明王的咒法之一，不动金缚。
真厉害…这就是专业的祓魔官
我是不会让你跑掉的
这里很危险 请到那边去
好的
你就待在这里 我得回前线去了
很好
夏目
春虎
春虎?
是六人部吗
它跑外苑的外头去了
怎么办
我去追
喂
真是的 和外表不一样 真是个精力旺盛的孩子
我的式神跟你一起去
我收拾六人部之后就立刻跟上去
听好了 千万不要乱来
好啦 跳起来 跳!
夏目!
小鬼 上车
春…春虎君 你在摸哪哇…
不 会死人的 真的会死人的!
你是六人部吧
原来是「神通剑」吗
你若是乖乖就范自是最好 否则…
夏目 到底发生了什么
在…在在这之前 先把你的手…
呀 春虎君 你在做什…
我什么都没做!
北斗!?
北斗 就这样载着我上去
空 你也一起来
明白
春虎君!
这就是 土御门家的式神雪风
它是夏目同学的父亲送来的
他也是占星士 所以也预感到会发生这种事吧
连我会变成「生鬼」的命运也被算出来了吗
还真是让他操心了
等等 冬儿君
太好了
其实 我…本来有点不大自信
不大自信能够像过去一样看待冬儿君
那方面我自己都不擅于应对
但是果然…冬儿君就是冬儿君呢
就算是「生鬼」也不会有什么改变的
天马…
这个 给春虎君
我想他肯定需要这个
嗯 交给我吧
嗯 拜托了
我听说过你的传闻
据说你是个很厉害的式神
不需要顾忌什么 马力全开吧
我乃是灵狐葛叶一族的末裔
注释:葛叶，出自《百鬼夜行》，相传为大名鼎鼎的阴阳师安倍晴明之母
土御门春虎大人的护法 空
参上!
空!
急急如律令
Order
真是乱来…
但是好帅
怎么能输给他 我们也上!
适才略有失策
我乃是灵狐葛叶一族的末裔
土御门春虎大人的护…
空妹妹啊!
春虎君
你…你这家伙 竟敢对春虎大人如此无礼
别管我 继续刚才的进攻
谨遵君命
可恶 真难对付
春虎大人
空!
接受现实吧 别再逃避了
像我这样的人
身边都有同伴对我不离不弃 伸手相助
不要惧怕体内的「鬼」
不要扼杀了自己的未来!
血液在沸腾 恶鬼在蠢动
好吧
现在就给你送上猎物!
怎么了 「生鬼」
昨天的气势哪去了
我感觉我们真是有孽缘啊
春虎!
那家伙掌控了「生鬼」的力量
真厉害
看招!
可恶 还不够吗
奇一奇一速速结云霞
注释:[1]太乙真君，道教十二金仙之一，昆仑山玉虚宫玉清元始天尊门下，建派于干元山金光洞。
执宇内八方 速速贯九泉
通玄都 听太乙真君召
奇一奇一速速感通
[2]，天之御中主神，为日本神话里开天辟地的别天津神，
亦是"造化三神"及"五柱之神"之首，代表宇宙的根本与主宰。
以我天之御中主神威名
此间邪气瘴气一扫清光!
急急如律令!
Order
修祓成功了…吗
精彩!
鵺已被斩于马下!
成功了?
又来?
春虎大人
抱歉 我力气已经用尽了…
得救了
看来我来得恰是时候
冬儿 你为什么会骑着雪风
那不是…
挺配我的吧
嗯 不错
居然被一群外行给搞定了
不过还真是讽刺啊
这下关于土御门夏目的谣言就变得更可信了
这反倒会让夜光信徒们更活跃
驾驭恶鬼这个想法真高明啊
算是吧
不过这只是一个小小的尝试
以后的事还不知道呢
原不良少年加恶鬼 危险人物啊
说话给我小心点
我要是变成「鬼」 大概第一个就会吃了你
花这么久才赶来的家伙拽什么
不过今天还真是波澜壮阔的一天啊
明明今早还满脑子想着考试
确实
这就是所谓的塞翁失马焉知非福吧
塞翁? 那是啥玩意儿
你个呆虎
虽然我撞到了「鬼」 但它也让我遇到了你
事情能这样我也就满足了
你该不是今天把一生的的青春都燃尽了吧
说的也是…
刚才的话你忘了吧
才不要 我绝对不会忘记
不要打扰他们哟
我知道
但…我好羡慕
是啊
男生之间的那种关系
真是有点赖皮啊
话说那个「生鬼」
似乎和两年前的大连寺有瓜葛啊
躲在那家伙体内的
真的会只是个普通的鬼吗
好 真好
说实在的 果然要是他能「堕落」事情就简单多了
无论何时都要警惕四周
我不是第一天就教你了吗
这不是大友前辈吗
好久不见 镜
你个隐退的家伙跑这来干嘛
傍晚出来散散步而已
最近培养的兴趣
对了 镜君
我如今在当老师
阴阳塾的…
原来如此 那我下次去叨扰
而且好像还有我感兴趣的学生
这大概是不行吧
因为接下来你兴许要花不少时间去解咒
什么!
咱们在这七拉八扯的时间里
你认为我已经对你下了多少咒语?
而且还全都是翻古文都查不到的咒文
虚张声势
你以为我现在还会被你最得意的三寸之舌给忽悠了吗
看来你也算是个明白人 知道我是怎么样的人
你还跟着我实习的时候
为什么我总是经常带你去阴森惨烈的战场呢
我是为了让你清楚
我是一个「必要的时候什么事情都做得出来」的人
聪明如你 就算我有九成是虚张声势
但是最后一成还是不能无视的哦
绝对不能…
嘛 你就好好地慢慢地去探究吧
直到你百分百确定我都是在胡扯的时候…
但是 给我记住了
只要我还活着 就别想对我的学生出手
这与「生鬼」还是「夜光转生」的学生小鬼完全不是一个档次的
谈笑间将人生死玩弄于股掌之上 这种感觉真让人亢奋
总有一天
我已经迫不及待想等到打败你那一天了
那就现在 不也是正好吧
到此为止吧 阵
禅次郎 为什么要把那些菜鸟未成年人牵扯进来啊
抓住六人部了吗
他死了
哈?
一开始就下了自杀的咒术
你还是老样子 为山九仞功亏一篑啊
以前就是这样子的吗
以前就是这样子
为什么在数落我的时候你们就这么合拍啊!
这个气息…难道是…
封锁解除了吗
春虎大人
本以为多少能回收一点的
不过 看来是被彻底地修禊干净了呢
嘛 算了 也罢
今晚也让老朽足够开心了
期待 真是让人期待啊
但是你们还是菜鸟中的菜鸟
只是刚从蛋里孵出来而已
只管精进吧
然后尽快…来到我这里
你…你是什么人
我的名字叫 芦屋道满
怎么回事…
意识被…
空也未能察觉…
骗人的吧 怎么可能…
此间之阴阳师 谨向泰山府君 冥道诸神禀告
六人部先生 辛苦你了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
剩下的就交给我吧
翻译:小呆&はばやし&saya  校对:娜娜莉
时间:mafuyu  后期:火猫少女  MKV:Myth  BDRip:小圣
「もう　この季節も終わりだね」と
「这个季节也快结束了呢」
君がふいにつぶやく
你突然间如此轻声说道
あぁ　何気なくて
哎 却又装作若无其事
優しすぎるから　奥歯かんだ
因为你太过温柔 轻咬贝齿
ねぇ　繋がりとか　運命とか
呐 何必在乎羁绊 命运
そんなもの捨てたら
若是将这些统统抛却
もっと自由に
能否更加自由地
この空飛べるのかな
在这空中飞舞呢
教えてよ
请告诉我
いつか交わした約束
你我曾经许下的诺言
目指す場所は高く
哪怕目标的地方再高再远
日常の騒がしさと戯れるけど
日常的喧闹与嬉戏
君のために強くなる
为了你而变得坚强
今気付いた欠片
到如今我才有那么一丝丝的察觉
手放してしまわないように
为了不再松开握住你的手
だけど今は　こっち見ないで
但是现在 还请不要望向我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到我的眼泪在夕阳中消去
第10话  GIRL RETURN -神童-
镜 镜…
吵死了