這就是
陰陽師眼中的世界
北斗 不知道你的願望
算不算是實現了
但是我…終於
加快速度 雪風
飛べない…ここからじゃ
從這裡…無法飛翔
横顔眺めてだけじゃ
僅僅是眺望你的側臉
無力さを  嘆いても
縱使歎息自己的無能無力
この背を 誰も押さない Going up!
也沒有人會幫助自己
飛び方を忘れていた　鳥たちの嘆きのVOICE
已然遺忘如何飛翔的暗鴉歎息聲
凍て付く 無機質な 世界に何を望むの？
在這萬劫冰封的無機質的世界裡 還在期待著什麼？
それだけじゃない
沒錯 可即便如此
確実な希望がもう 僕の中に Growing up!
在我心中早已燃起燎原的希望
何か出来るかなんて
能不能做到什麼…
もうやってみなきゃ 分からない
不試試又如何知道
走り出した 「始まり」へ…
向著序章開始奔跑吧
きっと 生まれる前から 決まっていた
這定是由生以來便即決定好的事
羽を汚し 強く地を蹴って　君の元へ　羽撃くRAVENS
舞動翅膀 振翅而起 飛向你的身邊 RAVENS
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う この場所で
在萬千塵世中與你相遇 在此處
もう止められない 業（カルマ）の真下で
已經無法再阻止 在這業障之下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
即便我只能盡到綿薄之力…
その体に背負うもの
此肩擔負的責任
その痛み 分け合える日まで
這份痛楚 直到能放下之時
君の側に居るよ　飛び立つ 今こそ…RAVENS
我都會常伴你身邊 飛翔吧 更待何時 RAVENS
#03 SHAMAN*CLAN -喚魂-
馬上
馬上就可以了 哥哥
來了嗎
我看到了
裝甲鬼兵
無法接近祭壇啊
總之先降落吧
嗯
要過來了
夏目 我們往上
好
夠了 你也該給我清醒清醒了
命是我的 我愛怎麼用是我的事
我一定會讓哥哥復活的
那是不可能的事
不 根本就不應該去嘗試
夏目
靈魂之術之所以被嚴禁…
究其原因是人類根本就不應該去涉足那個東西
那是因為那個咒法
是在人們對超越理解範圍的東西心存敬畏的時代裡煉成的
現在活在當世的人不可以魯莽地去照貓畫虎
可以祭奠「泰山府君祭」的
復活該儀式的都唯獨你土御門一家
難道只許州官放火不許百姓點燈?
開什麼玩笑
要過來了
雪風 往下
夏目 快停下 他們是打算前後夾擊
這把劍真厲害
是「護身劍」
此劍可是經過特別鍛造 而且是年代久遠的靈劍
但是剛才那一下讓刀刃缺了一角了
誒 不是吧
啊 不過…不過就磕掉那麼一丁點啦
現在情況緊急 就算是弄折了也是沒辦法
夏目 你也來迎戰啊
現在別跟我說話
沒想到你居然不擅長實戰
糟了 祭祀儀式要開始了
夏目!
雪風
春虎!
拜託了 北斗!
誒?
北斗?這是北斗?
夏目 這條龍是?
它是我的王牌
受歷代當家驅使的使役式 是土御門家的守護聖獸
使役式：鬼神、靈獸等以靈體形式存在的古式式神
是為數不多的真龍
那你倒是早把它叫出來啊
我還沒法完全駕馭它
確實 這傢伙沒什麼緊張感呢
北斗 我命令你
去打倒敵人的式神!
要掉下去了
快跳過來
你別強人所難啊
春虎!
春虎 春虎!
夏目 我聽到了 你快放手吧
你把我抱得死死的幹嘛
這把「護身劍」能用來攻擊嗎
夏目?
啊 可以
把劍拿過來
南麼 三曼多 勃馱喃
namah
samanta
buddhanam
註釋:梵語，帝釋天（梵名Sakra,Devanam-indra）真言。
印捺羅也 莎訶
indrah
svaha
「護身劍」解封後 帝釋天的力量就會消散
變成「破敵劍」
好勒
春虎 把那張弓給我
這個嗎
箭呢
不需要
這是帶咒力的桃木弓
應該可以牽制敵人
好勒 我來製造機會
總之一定要阻止儀式
知 知道了
不過你可是我的式神
所以要聽我的指示
我知道
我們上吧
好
成功了
還沒
春虎!
可惡!
夏目!
好!
春虎 結界解開了
好 我們出發吧
好
又復活了?它要過來了
那傢伙挺能幹的嘛
因為它可不是一般厲害啊
好勒 我們要去阻止儀式
好的
太小瞧我了
咒符…
弄不掉
血…
這麼多符咒全都是用自己的血寫的嗎
陰陽師 大連寺鈴鹿
謹請泰山府君及冥界諸神…
夏目…這傢伙是…
我也不知道
但是…這種東西根本就不是神
哥哥 哥哥
哥哥!
鈴…鹿
哥哥 哥哥!
…還不夠
鈴鹿
我為你製作了新的朋友哦
謝謝你 哥哥
哥…
還不夠!
還不夠
還不夠啊 鈴鹿
等…等一下 哥哥
會…給你的
我的命…會給你的
一會兒就好 請再和我一起…
那傢伙…
是殺死了北斗的仇敵
活該
拜託…了
可…惡
春虎!
你這…臭小鬼!
夏目!
燒盡邪符 「急急如律令」
Order
很好
給我住手 你這臭小鬼!
靈脈?
就是這傢伙 暗中作祟的就是它!
混蛋
混…蛋…
春虎!
接招
拜託了 土御門家的血脈喲!
果然 您的心意依然不變嗎
是的 抱歉
我會永遠等下去的 無論幾度風雨滄桑
因為我是你的式神
夜光大人
鍐 哞 怛落 紇里 惡
vam
hu^m
tra^h
hri^h
ah
五行連環 「急急如律令」
Order
不能抬頭看!
只要看了一眼就會被攝走魂魄的
結束了嗎
好像結束了吧
為什麼 為什麼
哥哥…
雪風 已經不需要了
趕快殺掉我吧
不管是為那個女人報仇還是什麼別的理由
在說那種話之前
你還是…先送你哥哥一程吧
已經結束了 北斗
那個式符
難道能夠修復嗎
對不起 已經完全失去靈氣了
但是被春虎稱為北斗的那位應該還健在的
啊? 怎麼回事
這個式神是操作型的
也就是說 通過作為「北斗」的「她」與春虎接觸的施法者
現在還在哪裡生活著
為什麼 是誰那麼做的
這個我想 春虎你應該比我更清楚才對的
我?我就連她是式神的事都不…
對不起 我騙了你
還一直把你蒙在鼓裡 對不起
總有一天還會再和她相見的吧
嗯 一定
這次可真是鬧得好大啊
嗯
可是 北斗那傢伙
你好像不怎麼吃驚呢
我本來就覺得她是個奇怪的傢伙呢
不過 考慮到她靠近你的那個時機…
雖然對於她是誰的式神這一點我很在意
結果 至始至終都是謎一般的女人
冬兒
嗯?
我呢 想去東京
式神必須隨時待在主人身邊才對的
請盡快進入陰陽塾就讀
是因為土御門家的威望嗎
還是因為鈴鹿事件的功勞呢
嘛 隨便什麼都行
能成為夏目的力量的話
呆虎
遭了 幻象?
好久不見了
我也稍微…不曉得該如何下定決心…
等很久了?
夏目?
你在幹什麼呢
幹什麼?
當然是來接你了
為什麼用那種男人般的說話方式
還有打扮也是
這是本家的「家規」
「身為土御門家的繼承者
在外言行舉止須如男子」
課是沒有問題 應該說是「家規」那方面
哦 那個時候說的是這個啊
總之 原因就是這樣 所以你要配合我
明白了嗎
明白了 夏目
再次請你多多指教了
明白了? 再次?
難道真的全部明白了?
嗯 全部明白了
對不起 我騙了你
還一直把你蒙在鼓裡 對不起
太誇張了吧 又不是被你騙了
難道沒有發現嗎 剛才說「全部都明白了」是…
你不是說 穿男裝是「家規」這事吧
我明白的
你根本不明白 你這個騙子
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你怎麼總是這樣…
翻譯:はばやし&娜娜莉&小呆&毛衣  校對:娜娜莉
時間:mafuyu  後期:火貓少女  MKV:Myth  BDRip:小聖
怎麼了
好痛好痛
原來是這樣啊
你們倆個我真是服了
冬兒 事情已經辦完了嗎
嗯 只是去打個招呼
之前和你提起的 我的青梅竹馬夏目
為什麼冬兒會在這裡
啊 為什麼你會知道冬兒
話說 這傢伙也一起進入陰陽塾
第一次聽說
進陰陽塾什麼的 冬兒還是個外行吧
我本來就能「靈視」
被捲入靈災時的後遺症
原本就能…
也就是說
我很擅長分辨人和式神
初次見面 夏目
那個髮帶很適合你哦
春虎 呆虎這稱呼還真是很適合你呢
誒?
夠了
你們兩個 在陰陽塾都是我的後輩呢
給我作好覺悟了
那傢伙怎麼了
不好意思啊 冬兒
她平常不是那副模樣的
不…平時就一直都是那樣的
啊?
那個…
在幹什麼呢
啊 沒有…
快點過來 呆虎
是是 我的主人
距離出場還有
1集
第4話  RAVEN"S NEST -學校-
終於下週春虎大人要進陰陽塾了
「咻」的插進去再轉一轉