我要成為夏目的式神
會永遠保護你
這下你就是我的了
春虎君能來東京
能跟大家在一起 真是太好了
夏目
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
褪去奪走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
做出翱翔九霄的覺悟
明日が点る聖域(ばしょ)へ
前往點亮未來的聖域
羽撃いてく Blow up the DARK!
振翅飛去 Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
開端並非唯一
失えば取り戻す
若是失去 奪回便可
揺るぎないこのキズナ
這不可動搖的羈絆
唯一無二X最強メソッド
獨一無二X最高鐵則
躯の奥 伝承わる セオリーを覆し
讓其刻骨銘心 將常理顛覆
他人任せの昨日を　塗りかえてこそ存在理由
改寫總是依賴著他人的昨日 才是我存在的理由
Breakthrough
目覚め始めた時
開始覺醒之時
出会う過去から未来　駆け抜ける　REVENS
從過去的邂逅穿至未來的REVENS
未完の翼広げ
展開稚嫩的翅膀
守りたい大切な人を
守護珍視的人
例えば自分をいま「壊しても」
哪怕現在自己損壞殆盡
夜がくらいほど輝ける
月夜越黑光輝越閃耀
五芒星(ほし)が希望をつなぐ
五芒星將希望緊緊維繫
弱さも祓い退けて
戰勝自己的軟弱
生まれ変わる
浴火重生
Blow up to the Dark
#21 to The Darksky -暗夜-
夏目你等著
我馬上 我馬上給你治
急急如律令
Order
急急如律令 xN
春虎
急急如律令
Order
我一定會救你 絕對要救你
所以…請你醒醒啊
我求你了 請你醒過來啊
春虎
「再封印」
Reboot
春虎
京子醬 他們可能在這邊
春虎君呢 找到他們了嗎
夏目醬!?
你們愣著幹什麼 還不快點叫救護車!?
這不是真的
對了
去拜託老爸的話 老爸的話一定能救活夏目的
春虎
我老爸可是職業陰陽醫
你的「鬼」不也被封印住了嗎
夠了
如果是老爸的話 一定會有辦法的
他跟我不一樣 是貨真價實的陰陽師
只要他有那個意思 即便是死人也能…
春虎
無論是什麼樣的陰陽師
都無法將死人復生的
令死人…復生?
春虎…你…
我等乃是陰陽廳祓魔局靈災修禊部隊
現在要逮捕爾等
春虎 老實認栽吧
不許動
別攔我
那個笨蛋 可惡
春虎 你冷靜點
還是先下去吧
呆虎
還有咒搜官嗎 在哪裡
礙事
這不是自主迴避 遠程操作?
怎麼做到的?
春虎
曩莫薩縛怛他孽帝毗藥
歸命一切如來
註:此處為不動明王火界咒
薩縛目契毗藥 薩縛他
一切諸面門 一切處
咀羅吒 贊拏 摩訶路灑拏
叱呵破障
暴惡
大忿怒
欠 佉呬佉呬 薩縛尾覲南
一切障礙
吽 怛羅吒 憾曼
摧破
種子
春虎
鈴鹿 「泰山府君祭」
若是用「泰山府君祭」的話 能讓夏目復生的
就像當初你要做的那樣 用「泰山府君祭」的話…
適可而止吧 春虎
求你了
不要
鈴鹿
我就不要 你這說什麼胡話啊
我是認真的
別再說了
那時候你還擺出一副高高在上的樣子阻止了我
你真是卑鄙
代價呢 祭祀的代價你準備怎麼辦
我替她死
開什麼玩笑
夏目是我害死的
這筆債該由我來還
鈴鹿 我求求你 求求你了
總不能把夏目扔在那種地方不管吧
喲 在你們百忙中多有叨擾了
這不是真的
父親…
看起來你挺精神的嘛 鈴鹿
不過你喊我「父親」 我可接受不起了
不該如此輕易地對自己施「咒」
雖想嚴厲地說你兩句
但你應對乙種咒術的方法還很拙劣呢
要多留點心
明明已經死了啊 應該已經死了的啊
她叫你「父親」…是綽號還是什麼東西
你的想法挺有趣
不過那就是字面上的意思
讓我自我介紹一下
我叫夜叉丸 生前之名為大連寺至道
你的事我略有耳聞
那啥 別瞪我啊
畢竟我們如今是同種眷屬
什麼意思
就是說我們都得到了「同一加護」
那麼 北辰王
不 還是該直呼你夜光大人比較合適?
我的名字是春虎 土御門春虎
那麼土御門春虎君
其實我本是想等一等再對你出手的
呆…呆虎 別聽他的
這傢伙以前可是「雙角會」的老大
鈴鹿 你跟春虎君關係不是很好嗎
你想跟他在一起的話
就該邀他加入我這邊
我有兩件事想確認
剛才的式神 是你操縱的吧
沒錯 是我
多虧了它 讓我了解到了事情的來龍去脈
你的目的是什麼
最大的目的大概是「想多管閒事」吧
從那種大街上賣的人造式神能對他起效來看
春虎君應該還沒有取回原本的力量和記憶
我知道了
第二個問題
其實我們剛跟一個叫蜘蛛丸的式神的主人糾纏了一番
你不會和他們有關吧
你猜的不錯 我們的主人是同一人
她的名字是相馬多軌子
「第一封印·解除」
First seal·Purge
急急如律令
Order
哎呀哎呀
看來果然還沒恢復到原來的狀態
別看我這樣 我年輕時可是很強的哦
當然了 現在是這方面強些
唵 伎利切 娑婆訶
註:此處為孔雀明王的種子字真言
對於吾主的得意忘形之舉
我向你們表示誠摯的歉意
但能否請你們認真考慮一下
是否願意同我們一起走上陰陽之路呢
當然 我們會付出相應的代價進行謝罪
比如「泰山府君祭」
在靈魂咒術方面我可是權威
我自身便是證據
春虎君 我不會說讓你一命換一命這種不識趣的話
雖然是會有些「附加條件」
但那名女孩
我會把她完美復活的
土御門夏目是在毫無準備的情況下死去的
所以請你們記住 即使要進行「泰山府君祭」
期限也是有限的
我們是祓魔局第五小隊
土御門春虎 以及阿刀冬兒 大連寺鈴鹿
乖乖束手就擒
夏目
對獨臂鬼有所期待的我真是個蠢貨
沒辦法 開始行動吧
雖然很麻煩
小夏目她…
我們當初果然不該把「鴉羽」交出去
不管我們下場會如何 都不該交出去
春虎呢
不清楚
陰陽廳增加了力量 我無法觀其星象
是八瀨童子
看來相馬也從長期潛伏中跳出來了
我們晚了一步
奶奶
夏目醬她…夏目醬她…
禪次郎先生 能告訴我詳細情況嗎
您知道鴉羽的事嗎
是的
那您知道將「鴉羽」帶來的人嗎
那個…
是一個叫相馬多軌子的人
昨天她來塾裡參觀學習過
都怪我告訴了她煙火大會的事…
那又如何
難道就因為你告訴她這件事 夏目才死的嗎
別說這種無聊的話了
可是…
京子 夏目是被附在春虎身上的「鴉羽」的咒術害死的
她為了制止春虎失控 選擇了自我犧牲
春虎那個蠢貨 說什麼夏目是被他害死的
你也這麼覺得嗎
那不得了 一樣道理
夏目的死既不怪你也不怪春虎
春虎同學呢
咒搜部正在對他進行審訊
這樣啊
您來了啊 倉橋塾長
宮地先生
自從鏡那個笨蛋被關禁閉後
我基本上都在這過夜
我剛聽說咒搜部正在對我的塾生進行審訊
能否讓我與他同席呢
非常抱歉 倉橋塾長
陰陽廳上層認為
管理他這件事已經超出陰陽塾的能力範圍
今後他將由陰陽廳管理
怎麼能這樣
夏目醬…我能見一面夏目醬嗎
抱歉…
宮地局長
塾中教師也有曾經當過祓魔官的人
他應該比較了解你們的規矩
能否請你行個方便 讓他代替這些孩子們去見見夏目同學呢
太平間
我是陰陽塾的藤原
有人在嗎
門開著…
大友君?
藤原老師
你怎麼進來的
你指門上的封印嗎
抱歉 我實在是抑制不住
就稍微讓其挪了下位置
放心 外面的人也會很快甦醒
等等 我說的是…
真是丟臉啊
我得到情報時事情早就結束了
她居然還死掉了
大 大友君…
對不起
對不起 夏目君
實在…對不住
大友君 總之你先跟我來
跟我和塾長好好談一下吧
謝謝你 藤原老師
土御門春虎 其實我剛剛跟他見面了
什麼?
因為我想確認下他覺醒的狀態
雖說是轉生了 但他是徒有靈魂呢
還是也擁有前世的能力和記憶呢
話說泰純君他們的動向呢
沒有新的情報報告
嗯 難道說泰純君還沒知道這件事嗎
不 泰純君是優秀的觀星者
應該視之為或是在等候時機
也就是說 泰純君為了奪回兒子而親自現身的可能性不為零
泰純身邊有鷹寬與千鶴
特別鷹寬是實力超群的原咒搜官
我們應當考慮萬全之策 不過我們這邊也有宮地
雖說如此 還有其他擔心的事
陰陽塾的講師裡有一位棘手的傢伙
誰?
「黑子」
Shadow
誒 他不是隱退了嗎
他離開咒搜部後 被家母拉攏過去的
擔任土御門夏目的班主任
居然 偏偏就是那個「黑子」
Shadow
在這種局面和他對抗的話
還真很麻煩的啊
放心吧 我有非常合適對付他的人
有一件不上檯面的工作
有一個很厲害的陰陽師可能會闖入陰陽廳
就交給你來對付他了
交給我? 是誰啊?
「黑子」
Shadow
獨立祓魔官 鏡伶路 如今解除你的禁制令
現在馬上來官廳
會有局員開車送你們回去
今天大家就先回去吧
這裡就交給我們
回去…然後又能做什麼?
上床睡覺 然後迎來沒有夏目醬的明天
這樣好嗎?
這我怎麼可能做得到
塾長 大友君在這裡嗎
誒 怎麼了
對不起 有點事…
我們也商量下 聽我說…
我等一會會潛入陰陽廳
陣他…
陰陽廳是敵人的賊窩
我不能讓春虎一個人留在那裡
我要潛入進去 把春虎救出來
怎麼可能做得到啊!
冬兒君 先別說潛入陰陽廳
你現在連春虎君在哪裡都不知道
肯定也難能見到他
說得也是
明知道會失敗 自亂陣腳只是在逃避而已
剛剛你的話 去跟木暮先生和塾長商量一下吧
就算要繞點遠路 也要找出有可能性的道路
抱歉 天馬
但是那個夜叉丸說過
就算用「泰山府君祭」來復活夏目
時間也基本不夠了
如果要幹的話 只能今晚了
夜叉丸之所以很乾脆地撤退
是為了給我們考慮的時間
不 或許他們給予我們的「考慮的時間」
反而成了萬分之一的空當也說不定
現在我也只能賭這個時機了
雖然不知道春虎會怎麼選擇
但我覺得他就算犧牲自己也要復活夏目
如果是這樣也沒辦法
我覺得那樣也好
但是在此之前 在春虎決定之前
無論如何都要見他一面
我要見證他的抉擇
冬兒君…
如今只能說…
就這樣回到宿舍睡到明天
對我而言 可沒有這樣的選項
我是肯定不能這樣選的
所以我要行動起來
雖然知道很亂來 但是也得行動
我也去
我也要去
都放棄治療了
計劃呢
抱歉
若是這個時候咱們集體無故失蹤了會讓他們生疑的
先回一趟家然後再折回陰陽廳
你呢 四眼雞 你打算怎麼辦
剛剛是怎麼回事?
準備好了 出來吧
我們接下來會怎麼樣呢…
法師
啊 足下 這是有何貴幹?
情況有點變化
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
雖然才過一天 實在是不好意思
之前的人情 能馬上還給我嗎
翻譯:小呆&saya&娜娜莉  校對:娜娜莉  時間:夜夜  後期:火貓少女  MKV:Myth  BDRip:小聖
真是突然啊
那麼 要老朽做什麼?
我等下要大鬧陰陽廳
勞煩您陪我走一趟
目の前は色彩のパレット
呈現在眼前的彩色調色板
混ざり合った思惑、予期が
把各種念頭預想雜糅其中
深いほどに黒ずんでく
愈漸加深變成深黑一片
見上げりゃ 漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬頭仰望 漆黑的深夜裡狂風呼嘯
sneer 「やれるのか?」と
似在冷笑 「你是否能做得到」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
樹木沙沙作響 撩的內心悸顫動搖
静寂よ 輝を視て
靜寂呀 看到那光輝
感じるんだ
我感覺到了
うねる雲間かき分けて今
撥開延綿翻滾的雲層
叫びの光(こう)が貫く 言霊(ことば)
呼喊的虹光長貫言靈
僕は僕だ
我就是我
と信じさせてくれた日々 break a spell
每日都堅信此話定能破除咒語
何が待ってようとも
不管有什麼在等著我
break a spell 真実が...
真相…可破除咒語
第22話  to The DarkSky -護法-
於是、「真相」必須要慎重地去對待
比大家想像中的、更加慎重
土御門夜光
咒術的神髓在於「謊言」？
服了你了。這真像你說的話。