芦屋道满袭击阴阳塾事件
以充满谜团的爆炸而落下帷幕
大友老师很快就被送往医院救治
阴阳塾内外都蒙受重大的损失
道满意欲夺走的「鸦羽」
其实早就被夏目的父亲…土御门泰纯给带走了
在修复阴阳塾期间
我们则在祓魔局的目黑支局上学
在四周都是专业祓魔官的环境下 继续学习咒术
可是现在我满脑子都在想的…
是那个时候所感觉到的兴奋
所谓的咒术 究竟是何物
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
褪去夺走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
做出翱翔九霄的觉悟
明日が点る聖域(ばしょ)へ
前往点亮未来的圣域
羽撃いてく Blow up the DARK!
振翅飞去 Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
开端并非唯一
失えば取り戻す
若是失去 夺回便可
揺るぎないこのキズナ
这不可动摇的羁绊
唯一無二X最強メソッド
独一无二X最高铁则
躯の奥 伝承わる セオリーを覆し
让其刻骨铭心 将常理颠覆
他人任せの昨日を　塗りかえてこそ存在理由
改写总是依赖着他人的昨日 才是我存在的理由
Breakthrough
目覚め始めた時
开始觉醒之时
出会う過去から未来　駆け抜ける　REVENS
从过去的邂逅穿至未来的REVENS
未完の翼広げ
展开稚嫩的翅膀
守りたい大切な人を
守护珍视的人
例えば自分をいま「壊しても」
哪怕现在自己损坏殆尽
夜がくらいほど輝ける
月夜越黑光辉越闪耀
五芒星(ほし)が希望をつなぐ
五芒星将希望紧紧维系
弱さも祓い退けて
战胜自己的软弱
生まれ変わる
浴火重生
Blow up to the Dark
#15 _DARKNESS_EMERGE_-邂逅-
东海之神 名阿明
西海之神 名祝良
南海之神 名巨乘
北海之神 名愚强
四海之神 斥退百鬼 拔除凶灾
空 退开
急急如律令
Order
春虎大人
隐形
急急如律令
Order
唵 毗悉毗悉 伽罗伽罗 悉摩利 娑婆诃
不动明王咒法之一，不动金缚
到此为止
春虎大人
我果然…还远远到不了那个境界啊
春…春虎大人
处在这种局面下怎么能用对付灵灾的咒术呢
连基础都没打牢还去乱模仿
江腾 你还真是严厉
要不是您说情
根本就不会举行这种模拟战的
这下子清醒了吧
想跟「专业」的一起参加训练
你们还早了十年呢
若是你们「专业人士」能尽到职责的话
也不至于到我们塾生要借用贵局设施的地步了
阴阳塾遭到袭击的时候
敢问您们「专业的祓魔官」都在哪里 都在做什么呢
夏目
春虎你也尽你最大的努力了
可是…那个叫江腾的人却…
请…请恕空多言 空也有同感
春虎君?
那两位 真是好厉害
那两位?
不 我是说大友老师 还有道满
你还在想着这些事吗 真是的
啊 抱歉 你跟我说什么了吗
算了 没什么啦
夏目 位于塾舍楼顶的那个祭坛
那个…跟咱们老家的那个是一样的吧
咱们现在…要不要顺路去塾舍看看?
春…春虎大人 这里就由空在前方为您开路
拜托你了 空
真是一片狼藉
真亏咱们能活下来
要是大友老师没有来的话 后果真是不堪设想
怎么了
祭…祭坛处似乎有人
是谁
我们是此处的塾生 你呢?
我要点亮了 可以吗
仅仅是点亮灯而已
空 点火
土御门家的…
土御门夏目君 然后这位是土御门春虎君对吧
初次见面 我叫相马多轨子
和你们一样
是走在阴阳师道路上的人
那是一次事后回想起来也令人感到不可思议的邂逅
就这样 我和夏目与相马多轨子相会了
星象…交错起来了
相马…多轨子同学?
叫我多轨子就行了
但是 没想到居然能在这种地方和你见面
我很高兴 夏目 春虎
那个…相马同学是这里的塾生吗
都说了叫我多轨子就行了
我的话…有一点原因
原因?
嗯 但是我也是塾生啊 真的哦
这…这样吗
多轨子…同学你在这里做什么
大概是在做和你们一样的事情吧
我是来看天坛的
天坛…你说的是这个祭坛吗
你…多轨子就是来看这个的吗
没错
你知道这个祭坛到底是什么样的东西吗
怎么可能 凭我这种人是无法理解天坛的
因为这个祭坛乃是土御门家咒术的精粹
是那位安倍晴明遗留下来的最大的咒术遗产啊
恐怕就连土御门夜光也没能理解它的全部
你知道在这里执行的仪式是什么吗
你说的是「泰山府君祭」吗 当然知道
「泰山府君祭」不应该是土御门家的秘密仪式吗
你到底是何方神圣
我不是说过吗
我和你们一样 是走在阴阳师道路上的人哦
说太多的话可能会被骂的 所以只说一点
你觉得为什么天坛会在这里
因为阴阳塾本来是夜光的私塾
其名「夜光塾」
是一个与家世血脉无关的
向有素质的人广开门户的教育机构
这也就是所谓的 夜光的遗迹
那时的经由仓桥塾长应该很清楚吧
毕竟她是当事人啊
当事人?
培养出现在这个阴阳塾的人就是她哦
她在幼年时被夜光相中
也就是说她是夜光塾最初创立时的成员
将棋…他挺喜欢的
或许在这塾里面还有那时的夜光的资料
那个女人 真的能信任吗
我不知道 所以才来调查
如果她说的是真话
也就可以理解「鸦羽」的真品并非保存在阴阳厅而是在阴阳塾
不管怎么想 与其翻遍这里的资料
去找塾长直接问出结果更省事吧
塾长现在非常忙
而且别看她那样 毕竟姜是老的辣
我们需要能免于被她蒙混过去的情报
查找一下阴阳塾创立时的资料
里面或许就有夜光的线索
最快最可靠的方法是
现在马上给那个叫相马的家伙挂电话
我没有问她的联系方式啊
这还真是被弄得一团糟啊
没关系 找到堆放阴阳塾的历史资料的地方
就翻翻那里就行了
下次见到一个没见过的女人
总之先去要来她的手机号码
知道了 见到一个没见过的女人的时候
总之我会先把你叫过来的
不行 只有10期以后有制作名簿
根本没有创立时的名簿
本来还真的很想看看
六十年前的塾长长什么样子的呢
没错没错
这个东西 大友老师那里也有吧
有吧
他和木暮先生是同期来着?
他们是哪一期的?
夏目 你应该知道吧
你们两个都给我认真一点
第36期
有了 大友阵
可恶 要是有照片的话就更有趣了
看看看看 度过了富有意义的三年
这算什么
偷懒也要适可而止啊
总觉得有点怪怪的
有木暮先生吗 木暮先生
怎么了
喂 这个名字是…谁来着
一开始我对夜光持有兴趣的契机
是因为我读了一个名叫早乙女凉的人的报告
早乙女凉原来是大友老师的同期生吗
虽然我知道他是阴阳塾的毕业生 真是大意了
那个叫做相马的女孩真的是塾生吗
如果阴阳塾没遭遇变故的话 去问问办公的人就行了
没关系 去问问老师我们就知道了
你们在这种地方做什么呢
咦 学姐?
学姐你呢 来上野有事吗
邀请小空兜风
求求你偶尔也正经回答一下我的问题吧
不用担心 晚上我会把她还给你的
我才不是说这个
想要钱的话我也有一点
更不是说这个
啊 我给你介绍一下
夏目你之前见过了吧
这位是凉学姐
这边是…
我认识
阿刀冬儿 仓桥京子 大连寺铃鹿 眼镜男
眼镜…
什么啊 原来你都认识啊
也是 大家在塾内也算是名人了
那 那个 我是…
那是式神 用来开车的
咦?
你们没事就好
那之后有点…
闭嘴
喂…
啥 啥情况
不要在意
怎么可能不在意 那小孩是谁
废物一个
不不不 你那么说好吓人啊
是亲戚家的孩子 暂时让我看管
这孩子说今天非要见个人
所以我才专门把他带出来
但不巧对方已经有先来的客人了
所以我想择日拜访 如今在回家路上
说实话 真是万幸
凉
那我走了
你说话还是那么没条理啊
替我向小鬼问好
真的没问题吗 各个方面…
诅咒基本已经清除了
不过说实在的 没想到伤及最根源的地方了
嘛 想完全恢复恐怕是不可能了吧
就跟我的右腿一样
断掉了就长不出来了
不过你居然能打败那个芦屋道满
我又不是在咒术上赢了他
不过是咒术比试而已
以对方的眼光来看 这不过是些小孩把戏
别害羞 别害羞
你这是靠实力赢的
怎么 新的挖苦方法吗
还带这种东西来
肯定是有什么事要说吧
嗯 明天阴阳厅要进行大整顿
是为了揪出「双角会」的人吗
没错 我不想错过这次时机
这次我要进行彻底整顿 包括内部
应该说我的重点就是内部整顿
厅内的暗中调查已经在进行了
一口气扫除「双角会」
这恐怕将会成为我最后的工作
部长…
不过 今天我过来也与此事相关
对方发起抵抗时
我不能确保你的学生不会受到牵连
不过这次阴阳厅会派出护卫
所以你就老实休息吧
我就是来跟你说这个的
肚子饿了
我说伶路 这跟说好的不一样啊
我好不容易出来 你却又放置我
我明明很期待的
自从伶路被罚在脑门上画了叉 人就变了好多
雪佛
什么事 伶路
好过分
你干什么 伶路
叫「大人」
混蛋
快住手 伶路
伶路大人
好过分 你好过分 伶路
雪佛
来久违地试试你的身手吧
老师 我们来打扰了
哦
您好
京子和大连寺好久不见
其他几位是初次见吧
天海爷爷
京子 你认识他?
差不多吧
他是咒搜部的部长
我叫天海 多多指教
我 我才是
但 但为什么咒搜部部长会来这里?
其实这也没什么好吃惊的吧
你们的班主任是前咒搜官
而且老头子还和塾长有来往
因为是曾经的手下 所以特地来探病吗
对不起 让您百忙之中前来探病
喂喂 这是我该说的台词吧
不过我不会说就是了
哼 这老头是不会专程来探望一个普通的曾经的部下的
话说 这让我更加确信了
轻而易举地侵入我身上的封印
不仅会使用帝式 甚至于古代咒术
与芦屋道满平等对抗
最后利用独立祓魔官决出胜负的塾老师
你的真实身份就是咒搜部部长「神扇」天海的心腹
在职期间隐姓埋名活动的 咒搜官十二神将
人送外号「Shadow」
是吧
啥 你说啥呢…
哎呀 这还真是被将了一军呢
喂 部长
事到如今已经瞒不过去了
啊 顺便一提你不用叫他「Shadow」这么做作的名字
叫「黑子」「黑子」
难道「神扇」这名字不比那个更做作更让人脸红吗
大友老师是…前十二神将?
但这么一说 就能理解他为何能用那么高级的咒术了
为什么老师你要辞去咒搜官去当阴阳塾的老师啊?
理由可能是因为你 夏目
大友老师是去年才到阴阳塾教书的
也就是你入塾以后
而且塾长又是观星者
她已经预测到你会陷入的麻烦
所以拜托天海部长搭线联系上大友老师
我认为这就解释得通了
非常好
重要的是不向他人寻求答案 而是首先通过自己思考
也就是猜对了吗
对还是不对 你也自己想吧 小朋友
但是我可以告诉你一件事
这世上的大人都不是好惹的家伙
他们说什么你都信的话
就不能成为独当一面的人了
大友 刚才那件事就交给你跟他们说了
往后估计暂时是没办法联系到我了
你要做好那个心里准备哦
请您小心点
不用你多说
总之先坐下吧
我也有话想跟你们说
也就是说终于要消灭「双角会」了吗
天海部长好像正是这样打算的
虽说如此 但仍需保持警戒
虽然阴阳厅有派护卫 但你们仍需小心
也不知道道满法师会有什么行动
道满? 他还活着吗
不 他已经死了
芦屋道满的确死了
但是不知道有没有被毁灭
嘛 暂时应该是不用担心的
但也不能掉以轻心哦
到底是哪边啊
相马多轨子? 没听说过呢
虽然本人说是阴阳塾的学生 一个红发的学生
相马啊…
或许有这样名字的学生 但红色头发的就…
我想应该没有吧
是吗
那还有一个问题
什么啊 问题真多
这个人你应该知道吧 早乙女凉
这可不好 看来我需要修养一下…
您知道早乙女凉的事情吧
因为是和我同期的呢
真不枉我们专门来这一趟呢
看样子 你也知道早乙女凉是夜光研究的开拓者吧
Pioneer
是关于「鸦羽织」的事件
唉 你们有一点错了
SUZU
是「凉」
RYOU
SUZU
是写作「早乙女凉」但读作「早乙女凉」
早乙女凉
虽然轮不到我说 但你们要当心
那个女人可不是一般手段能对付的
结果早乙女凉下落不明 也没刮到相马多轨子的线索
京子 塾长那边什么情况?
抱歉 我还没问
奶奶她好像现在十分忙碌…
春虎你怎么了? 刚刚开始就一直在发呆
啊…在想点事
虽然不是什么重要的事
话说学姐也是叫凉吧
学姐? 是昨天那个吗?
你们就高兴吧 这可是超级VIP待遇啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
因为是由我来当你们的护卫
翻译:小呆&saya&はばやし  校対:娜娜莉  时间:夜夜  后期:火猫少女  MKV:Myth  BDRip:小圣
从现在起 阴阳厅及祓魔局对「双角会」扫荡作战开始
目の前は色彩のパレット
呈现在眼前的彩色调色板
混ざり合った思惑、予期が
把各种念头预想杂糅其中
深いほどに黒ずんでく
愈渐加深变成深黑一片
見上げりゃ 漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬头仰望 漆黑的深夜里狂风呼啸
sneer 「やれるのか?」と
似在冷笑 「你是否能做得到」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
树木沙沙作响 撩的内心悸颤动摇
静寂よ 輝を視て
静寂呀 看到那光辉
感じるんだ
我感觉到了
うねる雲間かき分けて今
拨开延绵翻滚的云层
叫びの光(こう)が貫く 言霊(ことば)
呼喊的虹光长贯言灵
僕は僕だ
我就是我
と信じさせてくれた日々 break a spell
每日都坚信此话定能破除咒语
何が待ってようとも
不管有什么在等着我
break a spell 真実が...
真相…可破除咒语
第16话  _DARKNESS_EMERGE_-神扇-
无礼之徒!
毛茸茸
空的毛可不是人造毛皮呢!