你是…
「雙角會」的人!
至少現在不是了
只是…也不是無法理解他們的感受
那些不得不依賴土御門夜光的…軟弱的人
今春引發靈災恐怖事件的六人部千尋
還有新宿支局的咒搜部戰鬥的牧原義隆
我和他們是同期進入陰陽廳的
一整晚抵足長談夜光的事
江藤先生…
也許我的這番話讓你感到有些為難
但是我還是想讓你知道
有些人 還是對你寄托著希望的
就算是餞別老友吧 能否請你向這個東西注入些許咒力
對不起 打擾你了
江藤先生…
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
褪去奪走光明之物
翔びたつ覚悟決めて
做出翱翔九霄的覺悟
明日が点る聖域(ばしょ)へ
前往點亮未來的聖域
羽撃いてく Blow up the DARK!
振翅飛去 Blow up the DARK!
緒はひとつじゃない
開端並非唯一
失えば取り戻す
若是失去 奪回便可
揺るぎないこのキズナ
這不可動搖的羈絆
唯一無二X最強メソッド
獨一無二X最高鐵則
躯の奥 伝承わる セオリーを覆し
讓其刻骨銘心 將常理顛覆
他人任せの昨日を　塗りかえてこそ存在理由
改寫總是依賴著他人的昨日 才是我存在的理由
Breakthrough
目覚め始めた時
開始覺醒之時
出会う過去から未来　駆け抜ける　REVENS
從過去的邂逅穿至未來的REVENS
未完の翼広げ
展開稚嫩的翅膀
守りたい大切な人を
守護珍視的人
例えば自分をいま「壊しても」
哪怕現在自己損壞殆盡
夜がくらいほど輝ける
月夜越黑光輝越閃耀
五芒星(ほし)が希望をつなぐ
五芒星將希望緊緊維繫
弱さも祓い退けて
戰勝自己的軟弱
生まれ変わる
浴火重生
Blow up to the Dark
#17 _DARKNESS_EMERGE_-髭切-
春虎大人
是不是留他一條活命更好些
都是伶路的錯
根本就不讓我放開手腳玩嘛
於是 這個是什麼
夏目 此地不宜久留
嘿
咦!?
春…春虎大人
急急如律令
Order
這究竟是…
春虎大人 好像這個瘴氣也會鑽入地下的樣子
再這樣下去的話靈脈會…
「等級3」 不是吧…
Phase3
顯現吧 北斗
趁現在趕緊去避難
倉橋同學 叫出你的護法式
嗯 我知道了
白櫻 黑楓
看清!
那傢伙的身體 是水的集合體
地之土 得瀧火之力 將邪水攔堵
急急如律令
Order
可惡
二位快退開
圍護我等之身 阻住潛行者的腳步
急急如律令
Order
不行 這連拖時間都不行
這可不行
要玩也得是先跟我玩才對啊
這傢伙
快變成靈災了
北斗
哇 這可真是棒極了
可惡 這該怎麼辦才好
那邊那幾個塾生 快點走開
第11 12小隊去修禊靈災 然後淨化這附近
趁現在
你想去哪裡啊 一起來玩吧
你們兩個沒事吧
總之先和冬兒他們會合吧
等等 等等啦
北斗進不來這裡
急急如律令
Order
成了
天馬
冬兒
僅僅這樣還是有點無聊呢
趕緊給我「墮落」吧
壓扁他!
區區一個式神別小看人
鈴鹿
真是得救了 謝謝你們各位
你高興個啥啊 笨蛋
已經沒救了哦
你們全部 全部…
都是我的!
可惡
急急如律令
Order
剛才那一發挺有趣的
再多給我幾發嘛
噁心
這該死的怪物
我要上了
這就是龍嗎
這把刀叫做「髭切」
髭切，又名鬼切，源滿仲名刀之一，後來刀傳到源賴光手裡，他將其中的「髭切」交給渡邊綱。
傳說渡邊綱用髭切在五條渡口切下鬼神茨木童子的手腕，因此髭切有了「鬼切」的稱呼。
怎麼樣 很厲害吧
夏目
你沒事吧
喂 為什麼要把龍收起來
放出來嘛
龍 龍
龍 放出來啊!
情況不妙 開溜吧
京子
京子 你在做什麼
快點
京子
這樣嗎
我們來做誘餌
那傢伙離開以後你就去和冬兒他們會合 聽好了嗎
春虎…我…
走吧
夏目 再強化一下這個結界
是春虎嗎
土御門同學
靈災還沒有修禊好嗎
到底會怎麼樣啊
怎麼會這樣…
各位 趕緊藏起來
那條龍 要是逼得你瀕臨死亡的話你會放出來的吧
春虎
用它吧
夏目君
夏目
糟糕了
什麼嘛 你沒有「形代」嗎
要是切掉你的手或者腿 你會願意把龍放出來嗎
別開玩笑了
你很礙事
呆虎 你給我冷靜一下
少囉嗦
把龍放出來啦
放出來啦
快點
怎麼啦 就知道畏畏縮縮的
所以才裝作男生欺騙周圍的人嗎
真是個狡猾的傢伙
耍賴 騙子
給我說話啊
不夠 完全不夠
說話啊 說話啊 耍賴 說話啊
保護夏目的靈力 咒力 甚至連靈視的才能
見鬼
你倒是吭氣啊 喂
一切都不夠
為什麼我沒法痛揍那傢伙
等等
我本來就沒有靈視
見鬼
我是通過這個觀察到外界的
這是連接內外的大門
是夏目賦予我的…
將精神集中到這裡
齒輪沒有咬合
馬力和齒輪不配對
集中精神
剛才的是…
春虎! 春虎!
春虎!
急急如律令
Order
那是我的原創招式!
春…春虎君
能行
我能幹翻這混蛋
給我住手!
這傢伙也能看到一切
對了!
雖然他出現過好幾次靈滯
Lag
但唯有那把刀沒出過
那把刀…是這傢伙的「形代」
空
放!
是
火氣 火氣
我需要更強的靈氣
我受夠了 我要宰了你!
瞧你渾身都是破綻
看招看招看招
強大的火氣
能和雪佛對抗的
強力的…
夏目 我們把他引到中庭去
我們要折斷那把鈍刀
好的
春虎大人
空
是
東海之神 名阿明
西海之神 名祝良
南海之神 名巨乘
北海之神 名愚強
四海之神 斥退百鬼 拔除凶災
急急如律令
Order
夏目!
成功了
我說 剛才那招是
嗯…
春虎君
春虎!
後面
空 過來
是
這傢伙是木氣的靈災 不好意思借我用一用了
火勢比預想要大…
這樣下去要…
火氣控制
火的咒術
有了
偏偏是那傢伙的
曩莫薩縛怛他孽帝毗藥
歸命一切如來
註釋:此為不動明王火界咒
薩縛目契毗藥 薩縛他
一切諸面門 一切處
咀羅吒 贊拏 摩訶路灑拏
叱呵破障
暴惡
大忿怒
欠 佉呬佉呬 薩縛尾覲南
一切障礙
吽 怛羅吒 憾曼
摧破
種子
火克金
急急如律令
Order
伶路
成功了
夏目君 原來她不是忘記了那個約定
而是從一開始就不知道啊
記住沒 別忘了哦
我們說好了哦
忘記那個約定的是…
倉橋同學…
騙子
京…
騙子!
什麼啊 是小美代啊
天海先生
嗯?
哦 目黑支局那邊的事不要緊嗎
好像現場實際上已經是「等級4」了
Phase4
不過控制住了局面只是造成局裡受到一些損害
算是不幸中的大幸
天海先生呢?
我有一件事想直接向上頭報告
嗯? 其實我也是被上頭叫來的
什麼?
有點不好的預感呢…
真是辛苦你了
但很遺憾 這次的作戰有一半是失敗的
真是粗暴呢
這次掃蕩掉的只是冒出地面的雜草而已
「雙角會」應該還有根部的
很大可能他們已經不是同一樣東西了
詳細點
偽裝成比良多咒搜官的少女
在這背後肯定還有什麼黑幕
這些都很容易理解
但這些黑幕與「雙角會」無關的證據呢?
比良多出賣了牧原
既然我們不確定「雙角會」內部是否非常團結
那麼認為和少女關聯的黑幕是會中其他派閥…這樣更合理吧
我也是這樣想的 直到她使用八瀨童子之後…
能操縱八瀨童子血統的人 在這個國家也是屈指可數
如果要設想那個少女和真正的比良多互換了的話
最合適的時間應該是他潛入御靈部調查時
說起與御靈部相關聯的部門 就只有宮內廳
線索都聯繫在一起了
看來我也別無選擇了
嗯?
進來吧
天海部長 先前多有冒犯之處 還望您海涵
我的真名是相馬多軌子
好像大連寺至道的舊姓就是相馬…
她是唯一倖存下來的相馬家的血統
這是怎麼回事?
這丫頭的身份和目的姑且不說
但她暗中裡和「雙角會」有勾結是毋容置疑的
而長官你為什麼和這樣的人有瓜葛?
我有必要和你解釋嗎
你明明知道居然還讓他們這麼去做
你可知道至今都死了多少人了嗎
這是「倉橋」的決定
「倉橋」的決定嗎
但是小美代應該不知道這事吧?
如果她知道了的話不可能袖手旁觀的
母親不是倉橋的直系
天海先生 算我拜託你了
我這個人啊…
我本來打算自出生起 就不能太無視女人的
十分抱歉
無需放在心上 這都是比良多做的
關於土御門夏目…
如果有「鴉羽織」的話 她就可以找回夜光的意識
這樣的話 「雙角會」就會淨化
我們就能讓它恢復到應有的姿態
我想現在是迎接他…迎接夏目的時候了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你說的對 的確我們差不多要去迎接土御門夏目了
翻譯:小呆&saya&はばやし  校對:娜娜莉  時間:夜夜  後期:火貓少女  MKV:Myth  BDRip:小聖
目の前は色彩のパレット
呈現在眼前的彩色調色板
混ざり合った思惑、予期が
把各種念頭預想雜糅其中
深いほどに黒ずんでく
愈漸加深變成深黑一片
見上げりゃ 漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬頭仰望 漆黑的深夜裡狂風呼嘯
sneer 「やれるのか?」と
似在冷笑 「你是否能做得到」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
樹木沙沙作響 撩的內心悸顫動搖
静寂よ 輝を視て
靜寂呀 看到那光輝
感じるんだ
我感覺到了
うねる雲間かき分けて今
撥開延綿翻滾的雲層
叫びの光(こう)が貫く 言霊(ことば)
呼喊的虹光長貫言靈
僕は僕だ
我就是我
と信じさせてくれた日々 break a spell
每日都堅信此話定能破除咒語
何が待ってようとも
不管有什麼在等著我
break a spell 真実が...
真相…可破除咒語
第18話  over-cry -強襲-
曩莫薩縛怛他孽帝毗藥
歸命一切如來
薩縛目契毗藥 薩縛他^$@^#$
一切諸面門 一切處