「您可知何为咒术的「神髓」」
「答案是、『谎言』」
土御门  夜光
道满
是你啊
还真亏尊下能找到这儿
你指咒术迷宫? 你以为那个对我会有用?
我问了你的式神
听说你准备动手了?
那个爱抢头功的大嘴巴
与其挖苦他爱抢头功
你何不管管他
那家伙的灵便自由很让老朽兴奋
嘛…就是让人感到胆寒的那种
我说你 活得太久老糊涂了吧
那么 你活着又是为了找什么乐子?
不好意思 我不想玩脱
吼吼 那你活着干啥
徘徊与黑闇之中甚至不惜堕入魔道
我是为了明白「我为什么而活」
飛べない…ここからじゃ
从这里…无法飞翔
横顔眺めてだけじゃ
仅仅是眺望你的侧脸
無力さを  嘆いても
纵使叹息自己的无能无力
この背を 誰も押さない Going up!
也没有人会帮助自己
飛び方を忘れていた　鳥たちの嘆きのVOICE
已然遗忘如何飞翔的暗鸦叹息声
凍て付く 無機質な 世界に何を望むの？
在这万劫冰封的无机质的世界里 还在期待着什么？
それだけじゃない
没错 可即便如此
確実な希望がもう 僕の中に Growing up!
在我心中早已燃起燎原的希望
何か出来るかなんて
能不能做到什么…
もうやってみなきゃ 分からない
不试试又如何知道
走り出した 「始まり」へ…
向着序章开始奔跑吧
きっと 生まれる前から 決まっていた
这定是由生以来便即决定好的事
羽を汚し 強く地を蹴って　君の元へ　羽撃くRAVENS
舞动翅膀 振翅而起 飞向你的身边 RAVENS
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う この場所で
在万千尘世中与你相遇 在此处
もう止められない 業（カルマ）の真下で
已经无法再阻止 在这业障之下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
即便我只能尽到绵薄之力…
その体に背負うもの
此肩担负的责任
その痛み 分け合える日まで
这份痛楚 直到能放下之时
君の側に居るよ　飛び立つ 今こそ…RAVENS
我都会常伴你身边 飞翔吧 更待何时 RAVENS
#13 Black Shaman ASSAULT -法师-
春虎 春虎
我叫你呢 春虎
真是的 呆虎你太慢吞吞的了 快走啦快走啦
你慢一点啊 北斗
走那么急小心摔跟头
不要紧的啦
怎么了 春虎君
夏目!?
春…春虎大人 发生什么事了吗
空 不要紧 我没事
可…可是…
我说了 没事的
抱歉 吵醒你了
五行之说 分五行相克与五行相生两个理论
注:五行生克，五行指的是，木、火、土、金、水
其中五行相克是「金克木木克土土克水水克火」相生为「水生木木生火火生土土生金金生水」
五行相克即为木克…
我会珍惜的
随你喜欢啦
不过那东西很不值钱的哦
没关系 因为…
怎么了
没什么
这便是相克
而五行相生为 木生火 火生土 土生金 金生水
这个「燕鞭」可以感知你们的灵气并将你们束缚住
Swallow Whip
如果不能顺利隐形的话 小心会被抓住
好了 春虎君 太遗憾了
又是没到三分钟就被逮住了
我说你啊 灵气强是好事 但你总是灵气侧漏啊
你得先学会控制好自己的灵气
冷气灵气…你当我电冰箱啊
注:日语中「冷气」和「灵气」发音是一样的
哦 好吐槽 获一张坐垫
注:这里是指日本的一个电视节目「笑点」压轴戏的时候如果客人的回答非常精辟的话就获得一张坐垫
春春春…春虎大人
空?
就算您不能使用隐形术
空也会保护春虎大人的
虽然你忠心护主令我佩服 可是不能妨碍上课吧
诶 无礼之徒 注意你的言行
空你这个傻瓜 别胡闹
我是不是被讨厌了
如果你真的这么认为
你可就真的笨得无可救药了
春虎坦白了自己喜欢北斗
而毫无疑问的是…那话中话指的是你
可是
既然你无法问出口 我倒是可以代劳替你说
那可不行 那样的话…
我要亲口跟他说
下雨也不算坏
在了在了 我看到你了哦 亲爱的
诶 原来你在的啊
我悄悄地过来这边参观学习
看来没有被人发现呢
不是吧
隐形术吗 「十二神将」果真不是浪得虚名的啊
这是基础中的基础啊
连这种事都做不到 真的不要紧吗 学长
其实窍门就是让头脑排除一切杂念
你不是很擅长这个吗
诶?
要是脑袋空空如也 那怎么咏唱咒文啊
你那是修为不足
这么简单的东西当然要烂熟于心
熟到即便是在睡觉也能咏唱出来
久等了
太慢了 京子
女孩子梳妆打扮很花时间的嘛
对于相当粗枝大叶的你来说是不会懂的了
啊 这不是铃鹿酱吗
你好烦耶
有什么不好的嘛 让我们更加亲近亲近嘛
都说了 我拒绝 你个大波女
你们…什么时候变得这么要好了
哼哼~~不告诉你
谁跟你变得那么要好啊
真是的 这么傲娇
咦 天马人呢
他先回去了
诶?
话说回来 他看上去确实有些无精打采的
天马 是不是被家里人说什么了
家里人?
百枝家好像也是阴阳世家
天马好歹也是百枝家继承人…一言难尽
是嘛 家家都有本难念的经
老师 阴阳术…果然是因人的先天条件而不同吗
无法靠努力去弥补的天资…是真的有吗
那是当然
你认为这世间有多少人拥有「灵视」能力
见鬼
那可是凤毛麟角啊
换句话说 能修成专业咒术者的
又只是其中的少部分
到如今 业界里也就咱们咒术界是从一开始就决定命运的了
我…能成为专业的阴阳师吗
不清楚
可是 咒术者所需要的并非只有「才能」
换句话说 对于阴阳术而言
所必须的「才能」却是千差万别
比方说你过世的双亲那样
多亏了令尊令堂创建的「魔女工艺社」
Witch Craft
式神的力量得以大众化 平均化
这其间意义 想必你也很清楚吧
限定到特定的用途上 使式神的可用性得以提高
没错
跟个人能力无关
能发挥特定作用的式神 变成了人造式的主流
这个「燕鞭」也是你双亲开发出来的
Swallow Whip
像这样技术的普及让阴阳术的基础拓宽了多少
现在已经无法说清楚了
我们相信你的资质 才会接收你入塾
可以的话 希望你能多相信相信我们的判断
请问 您找我家有什么事吗
叨扰了 我是比良多笃弥
是咒术犯罪搜查官
关于在咒搜部使用的旧式式神
我有些话想问问你
您说的那个…是我母亲开发出来的那个吗
没错
既然如此 那应该直接去「魔女工艺社」询问不是更好吗
Witch Craft
看来你的提议确实更好些
多有打扰了
百枝天马同学
哪里 您言重了
咦?
为什么那个人会知道我的名字
这…这是什么东西
猫头鹰吗
不 是式神
芦屋道满
明日将前来取走「鸦羽织」
什么!?
「您可知『谎言』的可怕之处吗」
「最令人恐惧的『谎言』是……」
咒术犯罪搜查部部长 十二神将之一 「神扇」天海大善
祓魔局修禊司令室室长 独立祓魔官 十二神将之一 「炎魔」宫地磐夫
情报课灵视系系长 特别灵视官 十二神将之一 「天眼」三善十悟
独立祓魔官 十二神将之一 「神通剑」 木暮禅次郎
独立祓魔官 十二神将之一 「结界公主」 弓削麻里
独立祓魔官 十二神将之一 「噬鬼者」 镜伶路
三善啊 那封书简解读的如何了
我认为 这个咒符是由「D」本人制作的可能性很高
如果真是芦屋道满的式符的话 那可是宝贝啊
可前提是他得真的是芦屋道满
无论怎么说 我们可是有很多话想问问他
总之 必须得抓住他
切
宫地 准备如何迎击他呢
已经重置了以麻里里为中心的咒术结界以及防护壁
可谓铜墙铁壁
室长 请不要称呼我麻里里好吗
比良多 咒搜部有什么想说的吗
有 关于「D」还有太多的地方没有完全弄清楚
所以不敢妄谈
那就说说你自己的推测
那么 我就说一点
这件事背后跟「双角会」有瓜葛的可能性很高
我期待 如果能抓住「D」
是不是可以一鼓作气逼近「双角会」的中枢呢
我想听的就是你这句话
长官
阴阳厅厅长 祓魔局局长 十二神将之首 「天将」仓桥源司
阴阳厅从现在开始
举全部力量 迎击「D」
宫地先生
嗯?
我有事想要向您汇报
什么事
有关「鸦羽」
「鸦羽」?那个怎么了
我听闻封印在厅舍内的「鸦羽」是赝品
什么!?
本厅的「鸦羽」是赝品
真正的「鸦羽」在阴阳塾
拜托您向天海部长进言
请他不要光注意厅舍
也要考虑D会出现在阴阳塾的可能
木暮 我认为天海先生应该知道这些
连你都能知道的事 他肯定会知道的比你更详细
这就是咒搜部部长的能耐
他是在此前提下 制定的这次作战计划
他应该也跟阴阳塾那边进行过事实确认了吧
那不就更应该…
我猜塾长肯定是否定了
但是…
你好好想想 如果你说的是真的
那把「鸦羽」藏起来的就成了仓桥塾长本人了
可是 她为何要冒这个险
你太水了 木暮
这么快就把去年夏天那件事忘了?
那塾长是…
假设封印在阴阳塾内的「鸦羽」是真货
而我们把它收来保管
导致它没有落入「D」手中 却落入「双角会」手中的话
就没意义了
所以虽然多少有点风险
但本次作战还是比较妥当的
你当前要做的就是专注于自己的任务
因为你做好了我就轻松了
你说什么
真的吗
这要是玩笑 那可以算相当成功了
我可想不出能让「仓桥的观星者」吓一跳的玩笑
芦屋道满
真是的 我们找他时一点影子都不露
现在却突然搞出这么大的动静
拜他所赐 咒搜部颜面扫地
那么 接下来我要讲正事了
道满是瞄着「鸦羽」来的
听说阴阳厅中保管的是赝品
真家伙在阴阳塾中
这是真的吗
谁知道了
如果是我 肯定会做好两手准备保证万无一失
不过美代酱至少要尽力掌握好情况啊
我知道了
天海君
嗯
谢谢你
能帮我叫一下大友老师和藤原老师吗
嗯
有急事
又给冰着了
「要当阴阳师」 下定决心了吗
帮我打下来嘛 春虎
如果你打下来的话…
我就亲你一下
好过分 你好过分 春虎
你不但没追过来
我回来找你你居然还跟那个女孩 接 接吻…
呆虎!
我当然会伤心 会寂寞 会难过啊!
因为我喜欢的人和其他女生接吻了啊!
如果北斗真是夏目的话
春虎
春虎君…
果然要跟他坦白才行
告诉他我就是北斗
我早在很久以前 就对春虎君…
这样下去可不行
我明天一定要向夏目…
我吃饱了
要…要走了吗
嗯…
我先走了
不知道 今天也会下雨吗
嗯
梅雨季节一过就是夏天了啊
说到夏天 自然就会想到祭典吧
在…在乡下的夏日祭
夏目 穿…穿着浴衣
浴衣?
不 没什么
我要加油啊
不是下定决心要问清楚了吗
夏目
春虎君
「如果搞错了呢?」
春虎君?
「那还是…
维持现状吧」
「最令人恐惧的『谎言』是……」
「用来骗自己的『谎言』」
「也就是『诅咒』」
春虎君 你怎么了
这就是名为「青春」的乙种咒术吧
学姐
学姐?
爱幼女 得永生
什么?
我之前没跟你提过吗
这是喜欢幼女的幼女学姐
不胜光荣
你害羞了?你这是在害羞吗?
你就是土御门夏目吧?
你…你好
我是凉 叫我幼女学姐吧
幼女…学姐?
道满…开始行动了吗
真服了 果然不行啊
什么不行?
当然是你们
大家快坐好 要开始上课了
那个 今天不应该是大友老师来上课吗
大友老师有急事来不了了
好了 快回到座位上
诶 你们班老师也没来?
嗯 听说是有急事
这样啊
你们不觉得奇怪吗
嗯
我只是道听途说
听说实技系老师的课全都调了
这难道是…
喂 那是什么啊
真的假的
你别乱说啊
阴阳厅遭式神袭击!?
重复一遍 现在播报一则刚刚接到的新闻
今天正午 位于东京都台东区秋叶原的阴阳厅厅舍
遭到不明人物的袭击
该画面是当前阴阳厅的情况
那是…
那不是「土蜘蛛」吗
骗人的吧 装甲骑兵竟然那么…
难道…
春虎
春虎大人
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那么 开始吧
翻译:小呆  校对:娜娜莉  时间:夜夜  后期:火猫少女  MKV:Myth  BDRip:小圣
「もう　この季節も終わりだね」と
「这个季节也快结束了呢」
君がふいにつぶやく
你突然间如此轻声说道
あぁ　何気なくて
哎 却又装作若无其事
優しすぎるから　奥歯かんだ
因为你太过温柔 轻咬贝齿
ねぇ　繋がりとか　運命とか
呐 何必在乎羁绊 命运
そんなもの捨てたら
若是将这些统统抛却
もっと自由に
能否更加自由地
この空飛べるのかな
在这空中飞舞呢
教えてよ
请告诉我
いつか交わした約束
你我曾经许下的诺言
目指す場所は高く
哪怕目标的地方再高再远
日常の騒がしさと戯れるけど
日常的喧闹与嬉戏
君のために強くなる
为了你而变得坚强
今気付いた欠片
到如今我才有那么一丝丝的察觉
手放してしまわないように
为了不再松开握住你的手
だけど今は　こっち見ないで
但是现在 还请不要望向我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到我的眼泪在夕阳中消去
第14话  Black Shaman ASSAULT -咒术比试-
以后我一定要经常这样表达
返璞归真
咻地刺过去 扭一扭!