我一直都对他很不爽
早 好久不见了 冬儿
主治医师的那位看上去显得很幸福的公子
他内心深处肯定是瞧不起我这个「生鬼」
尤其他这双眼睛最让我无法原谅
冬…
踢他 揍他
将自己黑暗的情绪都向他宣泄
舒爽多了
那一夜 我笑了一整个晚上
带着哭腔的笑…嘲笑自己
飛べない…ここからじゃ
从这里…无法飞翔
横顔眺めてだけじゃ
仅仅是眺望你的侧脸
無力さを  嘆いても
纵使叹息自己的无能无力
この背を 誰も押さない Going up!
也没有人会帮助自己
飛び方を忘れていた　鳥たちの嘆きのVOICE
已然遗忘如何飞翔的暗鸦叹息声
凍て付く 無機質な 世界に何を望むの？
在这万劫冰封的无机质的世界里 还在期待着什么？
それだけじゃない
没错 可即便如此
確実な希望がもう 僕の中に Growing up!
在我心中早已燃起燎原的希望
何か出来るかなんて
能不能做到什么…
もうやってみなきゃ 分からない
不试试又如何知道
走り出した 「始まり」へ…
向着序章开始奔跑吧
きっと 生まれる前から 決まっていた
这定是由生以来便即决定好的事
羽を汚し 強く地を蹴って　君の元へ　羽撃くRAVENS
舞动翅膀 振翅而起 飞向你的身边 RAVENS
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う この場所で
在万千尘世中与你相遇 在此处
もう止められない 業（カルマ）の真下で
已经无法再阻止 在这业障之下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
即便我只能尽到绵薄之力…
その体に背負うもの
此肩担负的责任
その痛み 分け合える日まで
这份痛楚 直到能放下之时
君の側に居るよ　飛び立つ 今こそ…RAVENS
我都会常伴你身边 飞翔吧 更待何时 RAVENS
#08 cHImAirA DanCE -生成-
这家伙不错 是「鬼」
居然还是「生鬼」
「生鬼」?
冬儿君是…「鬼」!?
不过却是半人半鬼
干脆彻底「堕落」成鬼解决起来还简单一些
春虎大人
大连寺就是这样
两年前的灵灾恐怖袭击
该案主谋竟然以自己为核心引发灵灾
变成了鬼
这家伙被鬼附身…莫非便是两年前灵灾的缘故吧
那又如何
作为独立祓魔官 自然是不能对灵灾祸根视而不见
混蛋
别这么随随便便地碰我 打叉的混蛋
我管你是什么「十二神将」
敢对「生鬼」出言不逊 小心我宰了你
冬儿
我这么辛辛苦苦地压制着
你就不能消停消停吗
离冬儿远点
灵灾现场的善后 又不是你的工作
切 个个都这幅德行
那正好
好强的灵气…
镜 你在搞什么名堂
切
嗰 是龙耶 有龙哇
黑龙 现在先不管什么龙了
要紧的是镜 好像又捅什么篓子了
啊 镜
烦死了
你个死「噬鬼者」 这次又干了什么坏事
Ogre Eater
乌鸦!?
镜 鵺如何了
气息消失了 但却不像是被修禊了的感觉
都是镜这个笨蛋 让鵺逃之夭夭了
失态 实在是失态
我记得他确实是…「十二神将」里的…
镜 情况怎么样了
鵺 早就让它给跑了
也就是你没有把它收拾掉吗
因为有人从中碍事
这件事肯定跟「双角会」脱不开关系
果真如此吗
阴阳塾的…原来如此
话说阵也确实提起过…
那好吧 镜 跟我一起追鵺
哈?
这是工作
嘁
虽然镜先前多有冒犯 但现在情况紧急
还请让他随我一同去追击灵灾
是 祝君武运昌隆
禅次朗你太护着他了
所以镜才这么肆意妄为
多嘴 镜 我们走
春虎 冬儿 夏目
你们的名字 我记下了
消…消失了!?
用「禹步」进入灵脉里面移动
禹步，是道士在祷神仪礼中常用的一种步法动作。传为夏禹所创，故称禹步。
因其步法如踏在罡星斗宿之上，也称「步罡踏斗」。
即便是在「帝式」里面 也是屈指可数的高难绝技
那些家伙…就是「十二神将」
冬儿 冬儿 冬儿
冬儿怎么样
还没恢复意识
我父亲施加的封印让他安定下来了
想不到冬儿君居然…
对不起
还有夏目 京子…
对不起 长久以来一直瞒着你们
不过…这种事也确实难以启齿
请不要责怪他
他只是…考虑到我的心情才刻意隐瞒的
那家伙其实真的是安全的
因为他一直在「那种」设施里接受治疗
我和老爹去看过几次
看起来好像很严重
记得那时他像是在爆发…
甚至也曾经几乎化身恶鬼
现在他真的…绝对没有问题了!
原来在这里吗
塾长在召唤你
为什么镜那个小鬼会牵扯进来啊
镜可是独立官
修禊的时候偶然碰到也是可能的嘛
确认的「鵺」有四只
「鬼门」和「里鬼门」各两只
上野和品川的已经被解决了
但是剩下的两只正在逃亡
虽然灵视官已经全体出动搜查了
但是仍然找不到
您能不能做好份内工作
都这样让我义务劳动了…
义务劳动?
真是奇怪 小美代倒是有跟我要工资的…
那个贪得无厌的老太婆
真有小美代的风格
那个先不管 为了应对这次的灵灾
祓魔局的修禊司令室制定了和两年前一样的作战方案
作战方案说的是…
怎么可以这样!
居然要把夏目君的龙用作诱饵
移动灵灾喜好龙身上的高级「阴之灵气」
就算这么说…
当然这不是强制性的
另外 京子同学
塾内请使用敬语
但是 这也太危险了
父亲…父亲他首肯了吗
祓魔局是这么说的
那么我就去祓魔局走一趟
怎么能…
夏目君
这次的灵灾和两年前的一样
极有可能是夜光信者发动的恐怖袭击
正因如此 夏目君去祓魔局可以说更为安全
嗯 是吗
冬儿同学似乎醒过来了
真的吗
不过 似乎在稍不注意的时候不见了
为什么
他的意识似乎有点朦胧
说实话 这不是一个好倾向
呆虎
为什么不立刻追上去
换做平常的春虎的话 应该会二话不说立刻去找冬儿吧
但是 我是你的式神 不保护你的话…
所以你才是一只呆虎
这点觉悟你以为你能保护我吗
夏目…
明白吗 春虎
很快了 部长
别那么拘谨嘛
重新介绍一下 我是独立祓魔官 木暮禅次郎
空
在
帮我找冬儿
明白
那边就交给天马了
嗯
想吃吗
抱歉啦 这么突然
因为这可是紧急事态啊
也是…
你们两个得跟着我
也就是说 我是你们的保镖
「十二神将」来当?
但是 就这样一直陪着我们…
不必担心 今天祓魔局将竭尽全力
不会重蹈两年前的覆辙
两年前…
能否把鵺给引出来
作战的关键就在夏目君 你的身上了
真的不来一片吗
那就恭敬不如从命
话说回来 好像从白天开始就什么都没吃过了
话说 你们的班主任是阵吧
阵是…大友老师
我们是阴阳塾的同期生
诶?也就是说大友老师才二十五岁左右?!
我们是三十六期的学生 人称「三六之三羽鸟」
「三羽鸟」也就是说还有一个…
那时候阵那家伙啊…
失礼了
这位是咒搜部的比良多
今天这位也将同行
初次见面 我是咒术犯罪搜查官 比良多
过去我的同僚曾经做了非常不体面的事情
同为咒搜官的我对此深表抱歉
因为我是你的同伴
好 好的
喂 你这不是反而让夏目君感到迷惑了吗
不
礼数还是要尽的
你们就由我来保护
但是千万不要大意
是
「你是一个恶鬼 无情的恶鬼」
最初这么说的是谁来着
是老师? 打架的对手?
或者是作为侧室的母亲吧
实际就是如此
我没有感情 没有热情
只会保持着冷酷的头脑 追求瞬间的快感
「没什么坏事可做吗」我总是这么想
但我却没想到我会被真正的鬼袭击
求之不得的收场
干脆…就这样下去
后果都无所谓了
可恶 那个笨蛋跑哪去了
地毯式搜索太慢 涩谷太大了
对 对不起
喂 你小子 没长眼吗
没工夫在这耗了
你那什么表情
打架可不好
无意义的架打着没意思看着也无趣
能住手吗
不服的话就来和我练练吧
至少不会觉得无聊
我们走
看来他们虽然醉了但脑子还算清醒嘛
对不起 多谢相救
在找人吗
我虽然不知道你在找谁
不过若是找和你穿同样制服的少年
我不久前刚见过他
他样子有些奇怪 所以我有点印象
真的吗 在哪
就在那前面
咒术考试的…
谢谢你
快去吧
是
听好了 春虎
我将会完成我土御门家的职责
所以你也要完成你的重要职责
找到朋友并把他带回来
之后再提保护我的事
但你一个人没事吗
他不是一个人
有我陪着夏目君
可以吗
之前你不是跟夏目君说过吗
拿出勇气 依靠我们这些人
京子…
春虎
冬儿就拜托你了
嗯
等找到他要让他请我吃甜食啊
冬儿!
干什么
来吧 我们一起回去吧
如今 无论是引发灵灾的根本原因
还是确立修禊灵灾技术的都是土御门一家
祓魔官们肯定都是抱着复杂的心情看着这些
但我要做的事不会变
「喀迈拉」01接近
Chimera
Chimera:希腊语的意思是山羊，在希腊神话中是狮头，羊身，蛇尾，会喷火的妖怪。
来了吗
北斗 自「鬼门」方向向其靠近中
真丢脸
塾长明明叮嘱过了
结果一发作就成这样了
感觉不到鬼气
但能闻到 有「鬼」的气味
真不像样 冬儿
老爸不是说过吗 「鬼」活在人的灰暗情绪中
而你没有热情 所以鬼无缝可钻
真可笑
你还一直说想要成为「鬼」呢
我的想法如今依然没变
虽然没想过真的要变成「鬼」
不过就算真的变成了也无所谓
喂喂 你的脑子被鬼吃了吗
天知道…
这到底是真正的自己的想法 还是鬼的想法
说白了 对我而言二者无异
因为都是植根在我的本质里的东西
你胡扯什么是你的本质啊
不过就虚长我一岁 就别跟我摆架子啦
不好意思 我和你不一样
又来 这是小孩子常用的话
你尽是考虑那些无关紧要的事
总比什么都不去想的傻瓜要强吧
曾经有位了不起的人说过
「不是去想 而是去感受」
好了 也是时候回去了
这边已经大事不妙了
别管我
就是因为放不下你 所以我才这么不走运啊
希望这样能拉他回来
回去…又如何?
再加强封印 掩盖自身体内的「鬼」?
世上哪有什么事是一劳永逸的
一直以来我都是抱着个不定时炸弹而活着的
这其间滋味 你又懂多少
春虎
所以你才来阴阳塾
不就是为了以后总有一天能彻底将「鬼」修禊
总有一天?
总有一天一定能?
你这番话才更像是小屁孩会说的话
那你为什么不说在那之前我已经鬼化失控了?
那干脆…何不用更加精明的手段呢
痛痛快快堕入鬼道被修禊得一干二净
这是最快最彻底的做法
这个是…
什么时候变成「等级4」也不奇怪
Phase
曩莫萨缚怛他孽帝毗药 萨缚目契毗药 萨缚他
归命一切如来
一切诸面门
一切处
咀罗咤 赞拏 摩诃路洒拏
叱呵破障
暴恶
大忿怒
危险 瘴气要…
真不愧是宫地先生
难道冬儿总有一天也会变这样…
冬儿!
别总是那样矫情
行了 你给我听好了
你的生命早已不是你一个人的了
我和我老爸 北斗 夏目 京子 天马
这可是与你相关的所有人创造出来的啊
可不是你想怎么挥霍就怎么挥霍的东西
你想和我开干吗
现在的我只要一拳就可以把你脑袋打爆
那你就试试看
笨蛋吗
不行吗
冬儿他
虽然一直都那样耍酷
但他真正和春虎一样是个笨蛋
明明自己都泥菩萨过江了
却还总是关心别人的事
就因为他是那样的人
所以也能跟像我和春虎这样的麻烦制造者打成一片
冬儿不会成为灵灾
绝不可能
你难道不这么认为吗
春虎!
怎么了 下不了手吧
如果能打爆我的头的话
你以为我们这几年的交情是摆样子吗
你不忍心杀我 这点事我早就预测到了
因为你这家伙 是打心底的为朋友着想
这就是我对你的…
不 是你自己给自己的诅咒啊
不是区区「鬼魅」能动摇的咒术
在没解开它之前 你只能和「鬼」战斗
给我下定决心
别给我添这么多麻烦啊
真是的 老大不小了还让我青春一回 笨蛋冬儿
「修禊一切不净不详」
on syurisyuri makasyuri syusyuri sowaka
注:原文为「オン シュリシュリ マカシュリ シュシュリソワカ」，是「两部神道」修禊不净不详之物的真言「两部神道」
又称两部习合神道、大师流神道，镰仓初期 真言宗通海等人将真言密教的金胎两部说配合神道思想而成立。
看来挺顺利的
特殊结界?
这就是「结界公主」的…
「喀迈拉」02 已经观测确认
Chimera
是考试会场的那只…
变大了…
夏目君
在
北斗 把它引过来
准备结界
展开
灵脉…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小呆&はばやし&saya  校对:娜娜莉
时间:mafuyu  后期:火猫少女  MKV:Myth  BDRip:小圣
灵灾连锁确认
「喀迈拉」01
Chimera
正向「等级4」转变
Phase
「喀迈拉」01
Chimera
正向「等级4」转变
Phase
「もう　この季節も終わりだね」と
「这个季节也快结束了呢」
君がふいにつぶやく
你突然间如此轻声说道
あぁ　何気なくて
哎 却又装作若无其事
優しすぎるから　奥歯かんだ
因为你太过温柔 轻咬贝齿
ねぇ　繋がりとか　運命とか
呐 何必在乎羁绊 命运
そんなもの捨てたら
若是将这些统统抛却
もっと自由に
能否更加自由地
この空飛べるのかな
在这空中飞舞呢
教えてよ
请告诉我
いつか交わした約束
你我曾经许下的诺言
目指す場所は高く
哪怕目标的地方再高再远
日常の騒がしさと戯れるけど
日常的喧闹与嬉戏
君のために強くなる
为了你而变得坚强
今気付いた欠片
到如今我才有那么一丝丝的察觉
手放してしまわないように
为了不再松开握住你的手
だけど今は　こっち見ないで
但是现在 还请不要望向我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到我的眼泪在夕阳中消去
第9话  cHImAirA DanCE -修禊-
镜是不是又做了什么
是不是又做什么坏事了
镜 镜 镜