這是…
在我升上初中後不久
就被父親告知關於「家規」的事
Lanterns make red gate red more fantastically
燈火搖曳 映紅了鳥居的朱頂
春虎君來我家玩的次數也急劇地減少了
我…我要成為夏目的式神
那一個…年幼時候的約定
Wooden clogs play the sound in the deep tonight
梆啷作響 是木屐嬉鬧的聲音
成為了我心靈唯一的依靠
這女孩…春虎君好像以前說過喜歡她
Sliver moon Shines and laughs proudly
青紗帳外 幾點淡藍的星
pale stars just keep silence in the robe of night
舉目四顧 月光清冷透剔
連我自己都覺得這咒術做的太完美了
Earworm has been around me
總有聲音 在耳畔揮之不去 原來是你 笑聲如銀鈴
和陽光般的笑容很相配的 漂亮的女孩
對了 要是以這女孩的樣子去見見春虎君的話
Everything of routine, hang out,
也許能單純地和他親密地相處了
conversation I knew it...
就跟那個時候一樣…
可惜不行…
那之後…一次又一次的…
討厭…暑假都快過完了
You have vanished from me like a mirage
涼夜如水 安撫燥熱的大地
但是 暑假最後那天
我叫春虎
Where have you been midday sun worked it?
你的背影 已朦朧在我眼裡
我…叫北斗
I think I miss you
終於能和他說話了
That is never happened before
明日定能再相會 我深信不疑
I thought I will see you tomorrow
倉橋同學
早安
說好的事，別忘了哦!
真是好天氣 肯定是放煙火的好日子
第20話  over-cry -煙火-
喂 夏目
首都圈降雨率為0%
今日應該就像夏天一樣
再不下來就丟下你不管了
抱歉
不就是去一趟便利店嘛
女孩子出門是需要做些相應的準備的
是嘛 你說的也對
你的靈氣還是不安定嗎
嗯 總算是有點效果了吧
而且還有大友老師給我的符咒
無論是老家還是東京
刨冰的味道總是一樣的啊
你總是吃蜜瓜味的呢
要吃一口嘛
春虎君 滴到你褲子上了
給你
啊 不好意思
現在的話…
也許能對他坦白北斗的事
夏目
什麼事
我去洗一下手
那個是…詛咒嗎
到底是怎麼一回事
陰陽廳得到「鴉羽」了
你打算怎麼做
順其自然
口是心非
還有…這也不是能順其自然聽之任之的事
現在他的狀態很不妙
狀態?
你自己去「看看」不就知道了
請問
解咒解的不徹底 才會變成那樣
誒?
「鴉羽織」有動作了
但現在還不能讓他穿上它
這可是性命攸關的事
您這話是什麼意思
萬一到迫不得已的時候 就去找早乙女涼
雖然不怎麼推薦就是了
難道你是…
我向目黑支局那邊確認了
土御門夏目 千真萬確是女子無誤
我們的認識從根本上被顛覆了呢
土御門泰純觀察了自己的星象
土御門夜光會轉生為擁有自己血脈的孩子
當時…我正好在場
即便如此 倉橋啊
你這狼狽樣我實在是難以理解
就算土御門夏目是女孩子 又有什麼關係呢
有 若問原因的話…
因為泰純的孩子是男孩
誒!?
是我親眼所「見」 我母親也「看」到的
若杉優子身懷六甲的時候
腹中胎兒確確實實是帶著「陽氣」的
原來如此
所謂「要女扮男裝」這一「家規」
就是為了瞞過我們的障眼法
真沒想到 如此單純的乙種咒術
居然讓一眾歷經百戰的陰陽師全被騙得團團轉
泰純君 真有你的
大連寺部長
雖然說起來簡單
但要付出行動卻絕非尋常
將人的一生…
而且還是以孩子的一生作為代價的咒術
可是因此爭取了十餘年的時間 已經算是幹得很好了吧
為什麼
為什麼 土御門泰純要做出這樣的事出來
他根本就沒有志向可言 是半隻腳踏進棺材的人
也不希望土御門夜光覺醒
所以才弄了個冒充的? 犧牲了夏目
沒錯
很好 非常好
蜘蛛丸 照顧好公主
遵命
你對咱們的公主 怎麼看呢
公主
只能拿出強硬手段
這也是為了他們好
「他們」?
蜘蛛丸你也應該看到了的
我還以為那純粹只是偶然
他對我的「布琉之言」有所反應
我要解開土御門泰純的咒縛
我要讓春虎覺醒
獨臂?
雖然不知道是不是本尊
可是 既然從他口中說出了「鴉羽」和「早乙女涼」
可能性大增
獨臂鬼 角行鬼
明明都發生那樣的事了
那個呆虎啊…
喂 冬兒 在哪裡集合來著
就在這前面
春虎君
那個…要是走散了可就傷腦筋了
兩位 該走了
等一等啦
最近…發生了很多事 令我感到有些不安
所以更希望夏目 冬兒 京子 天馬 鈴鹿他們
能夠跟往常一樣平平凡凡地生活下去
好好享受煙火吧
嗯
謝謝你 春虎君
春虎君 這邊這邊
真是太慢了 都快開始了耶
好啦好啦
大家都到齊了吧
很合身嘛
I don't need too much stuff
我不需要太多
你能不說廢話嗎 呆虎
Want to live simply
只想活的簡單
那個約定 能兌現嗎
I'm looking for the faith so have just a Bible
我尋求信仰 所以一本聖經在手
嗯…能
Why don't we be easy going
為何我們不能從容不迫
這邊~
跑太快擔心摔倒
你跑得太慢了 慢吞吞的
你…你在喝什麼呢
That's OK Happy go Lucky
沒什麼不行 隨遇而安
麥類碳酸飲料
我說 夏目君 今天就我們而已
我能叫你夏目醬嗎
What is a problem?
你怎麼了
誒…好 好 隨你
You say "NO" always
為何總是說「不」
那你也別叫我倉橋了 叫我名字吧
I don't care stereotyped and everyday life
我不在乎陳規和平凡生活
誒!?
不願意?
沒 沒有
那…京子同學
I got something day by day
每天我都有所得
Ready whatever come tomorrow
為明天會來的一切做好準備
Everybody linving life today
每個人都活在今天
來了
鈴鹿醬 危險
大家能一起來真是太好了
"Take no thought for the morrow"
沒人關註明天會怎樣
That's OK just like us
沒關係 我們都是如此
好美
幹什麼啊
我說 能幫忙去買點飲料來嗎
Let's live life today
讓我們活在當下
我要彈珠汽水
可樂
我要麥類碳酸飲料
sign for beginning
標註著開始…
那我要烏龍茶
連天馬都這樣 我知道了啦
That's true time will tell
沒錯 時間會證明一切
夏目醬 約定
Quickly pocketed the bible
快收起聖經
夏目你喝什麼
我…我和你一起去
是嗎 那走吧
咦 話說多軌子同學好慢啊
太好了
來看煙火真是太好了
不 不只是煙火
春虎君能來東京
能和大家在一起 真是太好了
是啊
去年夏天的努力總算沒白費
是嗎
你努力幹什麼了
那個…寫繪馬啥的
繪馬?
夏目 你…
春虎君 我…
我…
北斗…
找到了
多軌子?
春虎 我相信這樣是為了你好
也是為了我們大家好
多軌子同學…
夏目 我很同情你
但只要春虎覺醒 你一定也會成為我的同伴
你在說什麼啊
我沒法用言語表達清楚
因為 你們剛生下來時就被下了詛咒
可惡的土御門泰純 看我解除了你的咒縛
春…春虎大人 快請退下
一 二 三 四 五 六 七 八 九 十
春虎君
布琉部 由良由良止 布琉部
註釋：「布琉之言」「一二三之祓詞」「一二三神言」，是令死者復生的言靈。
御魂振!
春虎君!
夏 夏目大人…
請對春虎大人 放咒符…
別插手
讓開
急急如律令
order
沒用的 我不想傷害你
出來吧 北斗
南無八幡大菩薩
嘁
鈴鹿同學
可惡
過去 我們相馬一族曾與土御門夜光聯手
力圖實現他的悲願
雖然希望一度告破
但我們並未放棄
我作為相馬家的子孫
要完成我的使命
在說什麼呢
多軌子同學?
夏目 你其實是替身
春虎才是真正的本家人 土御門泰純的親兒子
你說…什麼
泰純不僅放棄了身為土御門的職責
他還大逆不道對偉大祖先的轉世施加詛咒令其迷惑
土御門春虎 你就是夜光轉世
我來解開你的咒縛
作為土御門夜光 曾經盟友的後裔
去吧 「鴉羽」
回到你主人身邊去
八咫烏
春虎君
為什麼 靈氣沒有安定下來
難道泰純還設下了別的機關?
「鴉羽」不是大衣嗎
沒想到居然是式神
那個笨蛋 要被附身了
春虎君!
他現在還不能穿
否則會性命不保的
北斗!
雪風 快追
再這樣下去的話…
夏…目
春虎君
這…危險…快…離開
急急如律令
order
別發呆
夏目 快用北斗
北斗
春虎 你給我醒醒啊
你在幹什麼啊蠢貨
春虎君 振作點
束縛!唵 毗悉毗悉 伽羅伽羅 悉摩利 娑婆訶
註釋：不動明王法咒，不動金縛
可惡 半吊子的攻擊難以奏效嗎
怎麼辦 快思考!快思考
我是替身 春虎君才是本家的人
那個是…詛咒嗎
你現在的狀況與其說是不自然吧
還不如說是有點人為的因素在裡面
人為的…換句話說就是詛咒
還大逆不道對偉大祖先的轉世施加詛咒令其迷惑
詛咒…
一出生就被施加的咒縛
為了不讓春虎君被他人察覺他是夜光的轉生
怪不得我一直都覺得很奇怪
為什麼擁有土御門血統的春虎君
連最基本的「靈視」之才都沒有
見鬼
可是春虎君卻又有那麼強大的靈力
啊 這個是…
為了讓我有「靈視」能力 夏目給我弄的
見鬼
解咒解的不徹底 才會變成那樣
原來是弄反了
春虎君原本是有「靈視」能力的
見鬼
而是父親將其封印了
那個術式並非是讓春虎「靈視」
見鬼
而是我將父親的封印稍微解開了一點點而已
因為我解咒解的不徹底 春虎君才會…
既然如此 乾脆完完全全的解封…
可是 該怎麼做
以先祖之靈 安倍晴明之名
將汝 土御門春虎 所有的封印
夏目
此時此刻 封印解除
夏目 夏目!
春虎…君
北斗的事…我一直瞞著你
我騙了你 對不起
不過 你應該…早就知道了吧
不要…
春虎君
別再說了
春虎君 我…我喜歡你
如果我死了 就沒法告訴你了
夏目?
吶 夏目 夏目!夏目
快醒醒啊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
夏目! 夏目 夏目 夏目!!
翻譯:小呆  校對:娜娜莉  時間:呆唯  後期:火貓少女&呆唯  MKV:Myth  BDRip:小聖
呆虎
許久不見居然說人家「一點兒都不可愛」
今晚的祭典 一定要讓他誇人家可愛
不過 要是他看到了這條緞帶
他一定會察覺到的吧
夏目 夏目
啊 是春虎君 他在呼喚我
春虎君明明是我的式神了
卻還是整天只顧著玩
真是…總是…很快樂的樣子
夏目 夏目
總覺得 安心了
心也變得暖暖的
夏目 一起玩唄
太好了 能親口告訴他…我喜歡他
太好了呢
謝謝你
可是 我還是有點害怕
好想聽一聽春虎君的答覆呢
第21話  to The Darksky -暗夜-
您可知咒術的神髓為何？
答案是﹁謊言﹂。
於是﹁真相﹂必須要慎重的去對待
比大家想像中的、更加慎重
土御門 夜光