水瓶座
本周的幸运物：油炸食品
本周你需要改掉顽固的毛病并将自己先入为主的观点丢掉，营造新的朋友圈。
无论是工作还是私事，与他人的协作可以为你打开另一扇门，打破现在尴尬的人际关系。
双鱼座
本周的幸运物：老虎
由于过分的严于律己，导致自己将自己逼到困境的时候，你就需要注意你所艳羡的是什么。
让自己绷紧的弦适当的放松放松吧，保持现在的做法，同时探索更加事半功倍的方法，
本周要记住尽量多外出活动~。
老虎?
飛べない…ここからじゃ
从这里…无法飞翔
横顔眺めてだけじゃ
仅仅是眺望你的侧脸
無力さを  嘆いても
纵使叹息自己的无能无力
この背を 誰も押さない Going up!
也没有人会帮助自己
飛び方を忘れていた　鳥たちの嘆きのVOICE
已然遗忘如何飞翔的暗鸦叹息声
凍て付く 無機質な 世界に何を望むの？
在这万劫冰封的无机质的世界里 还在期待着什么？
それだけじゃない
没错 可即便如此
確実な希望がもう 僕の中に Growing up!
在我心中早已燃起燎原的希望
何か出来るかなんて
能不能做到什么…
もうやってみなきゃ 分からない
不试试又如何知道
走り出した 「始まり」へ…
向着序章开始奔跑吧
きっと 生まれる前から 決まっていた
这定是由生以来便即决定好的事
羽を汚し 強く地を蹴って　君の元へ　羽撃くRAVENS
舞动翅膀 振翅而起 飞向你的身边 RAVENS
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う この場所で
在万千尘世中与你相遇 在此处
もう止められない 業（カルマ）の真下で
已经无法再阻止 在这业障之下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
即便我只能尽到绵薄之力…
その体に背負うもの
此肩担负的责任
その痛み 分け合える日まで
这份痛楚 直到能放下之时
君の側に居るよ　飛び立つ 今こそ…RAVENS
我都会常伴你身边 飞翔吧 更待何时 RAVENS
#11 GIRL RETURN -虎-
亲爱的~早上好哇~
大连寺!
一大早就能看到你 铃鹿好幸运哦~
给 帮我拿着
要小心点哦 今天的包包可是有30kg的哦~
诶嘿嘿
不过您肯定没问题的吧 夏目学长
您可是男生嘛~
你这…
这…
事情变得愈发有趣了呢
你怎么说的这么事不关己的呢
我还以为会突然间全都露馅了呢 没想到是这样
不 她这脾性还真是正点
啊…我的手终于能抬起来了
夏目 我试着去和铃鹿交涉一下
诶?
试着劝她别再这么做了
春虎
交给我吧
痛痛痛痛痛痛死人啊
啊?
我说你啊 该不会以为还能跟我讨价还价吧
春虎
啊? 除了Yes之外你还有别的选择吗
我错了
喂 我买来了
啊 你刚才称呼我没带敬语吧
回答前后都得带Sir
Sir  Yes Sir
亲爱的 我要香草奶昔 最快速度买来
乐意效劳
夏目 你的头发有失润泽啊
还分叉了
春虎君你才是 眼睛完全就是死鱼眼
嘛 至少今天一整天可以不用见着她
啊 是啊
头一回觉得休息日居然是如此的宝贵
您所拨打的电话暂时无法接通
给老娘接电话
早上好啊
怎么了
好窄
多嘴
你还摆着招财猫还真是搞笑
以为像虎就能暗喻自己啊 真是寒酸
这无所谓吧
老虎!?
说是作为不接她电话的惩罚
她要参观春虎的房间
原来是这么回事
这个棒球夹克衫是怎么回事 太土气了
我很喜欢这件啊 要你管
没有像你这样品味的吧
老虎!?
于是 你作何感想呢
这房间太无聊了
就没有那种…小黄书啥的 DVD啥的
求你回去吧
说真的 就算看了也只会觉得无聊哦
这家伙的兴趣超级正常
你在说些什么啊 冬儿
不 不在那里 在壁橱的…
喂!
求您了! 请回吧!
呜哇 你来这一套反而让人恶心
嘛 点到为止 就这样饶过你吧
那么 接下来去夏目亲的房间看看吧
不要 不行 我拒绝
诶?你说那种话真的没关系吗
急急如律令!
Order
别小看人!
我抓
放开我 让我去啊!
都说了不准
话说你那么认真的反应算什么啊
你的房间里到底有什么东西
这样反而有点让我害怕诶
不要啊啊啊啊啊
你就那么不愿…
「梵语」
是咒术屏障吗 果然
仅仅只有咒术防御吗
哼 你这不功亏一篑了嘛
不…那个…
啧
这里也是老虎吗
这…这里就是夏目的房间吗
看那反应我还以为有多糟糕的东西呢
也没什么嘛
不不不 不是有吗 看起来挺有趣的东西
她把结界本身给隐形了 挺费心的嘛
原来那里施了什么咒术吗
痛
喂 为什…
笨蛋 这里的和门上的危险程度不一样
退下吧
危险程度…这…
这不过是开关壁橱而已嘛?
虽然解咒好像要费点功夫
真是有趣 我玩定了
「梵语」
注:此处是妙见菩萨（又称北辰菩萨、尊星王等）的真言，原日文「オン·ソジリシュタ·ソワカ  オン·マカシリエイ·ヂリベイ·ソワカ」
春虎 我可以回自己的房间去吗
啊 真是吵死了
你想让我暴露你的真相吗
给老娘乖乖待着
不管怎么说这都做的太过头了吧
空 你去给夏目松绑
春虎大人
恕我直言 请问色情系的书是什么…
你够了 快去!
是…是!
啊勒?!?!
出来吧 北斗
房间的门…
必须死守!
春虎大人 早安
嗯 早上好 空
那个…空
什么?
为什么今天早上你实体化了呢?
啊 诶!?
这么说的话…
诶? 诶诶诶?
春虎大人
我解除不了实体化!
无法解除实体化?
嗯 我不知道是什么原因
好像也不能顺利地隐形
哼 这也就是说主人愚蠢 式神也会不中用吧
话说你怎么就这样自热而然地混进来了
虽然这只是我的推测…
昨天空那个家伙被夏目抓着砸在铃鹿的身上了吧
这和那时的咒语有关吧?
原来如此
那到学校后我们不如去找大友老师谈谈…
我觉得应该没有关系
我觉得这和我房间的壁橱…完全没有关系
不管怎么说反正不是我的错
你不觉得这根本没必要去跟老师说的吧
亲爱的
那 我们走吧
OK
夏目她即使被富士野舍监责备也闭口不谈壁橱里有什么
铃鹿是不愿意自己的印象变坏吧
她们俩都令人发毛啊
实在是无奈啊
在我看家的这段时间
说不定那些无礼之徒又会冒犯春虎大人
好担心啊
再说 春虎大人有点过于温柔了
不不 我丝毫没有要指责他的温柔
总之我的职责就是教育那些无礼之徒
果然我还是该待在春虎大人身旁
对了
我在暗处保护他不就行了
不让主子操心 悄悄在暗处守护他
多棒啊
简直就是酷毙了
就这么定了
我 我马上就赶过去 春虎大人
春虎大人的气息…
这不是空吗
在下不是空 抱歉
刚是空吧
是她
看 看不见
既然如此…
在…在了 春虎大人
在…在打瞌睡
是睡眠不足吗 真令人同情
话说 为什么夏目大人要生他的气
谁还没个打瞌睡的时候
冬儿大人在打盹
半吊子还不认真听讲
果然这个班根本不配春虎大人
干脆让老师到春虎大人家单独授课 似乎不错
这样春虎大人就只用和空一起上课
这想法不错 棒极了
什 什么!
这么快就中午了?
今天感觉非常累啊
是因为用脑过度吗
你真好意思说
上课时不知打了多少次哈欠了
这只是我的推测
会不会是你的式神一直处于实体化造成的
这样应该很耗灵力的
是这样啊
仔细想想 这样确实会很辛苦呢
果然该得尽快解决掉这个问题
要不要过会儿找大友先生问问?
他们在聊什么呢
你不介意吧 夏目
嗯
刚 刚有什么东西碰到我的腿了
我 我也是
什 什么东西
刚脚边有个毛软软的东西一扫而过
一扫而过?
桌子下面有东西
什么玩意儿
跑那边去了
虎!
…纹?
不是吧! 老虎?
感觉软软的
有老虎?
喂喂 到底发生什么事了啊
不知道诶
太…太失败了
护法蒙羞就是给主子丢脸
再这样惊扰大家的话 会给春虎大人添乱的
咦 空酱?
你实体化了啊
我记得春虎君应该在食堂
你不跟着他没关系吗
击要害!
请饶恕在下 我这也是为了保护春虎大人的名誉
抱歉
老虎 有老虎!
老虎?
通知全体塾生
刚刚接到消息
称如今塾舍内有…有疑似老虎的可疑生物徘徊
老虎?
防虎警报
请各位塾生回到教室 等待老师的指示
什么? 有老虎?
是什么时候从吾等眼皮底下溜过去的
这 这下…
绝不能被找到
赶紧
赶紧 快啊
怪了 我这是…
啊 空酱
击要害!
为什么我总是这么不走运
百枝 你没事吧
振作点
百枝!
好…好像篓子捅大了…
大家没事吧
那可是老虎啊
别大意 禅次郎
除了天马君之外 其他人都在吧
好 大家就在这待机吧
老师 那个…
等下再说 塾长叫我
到底是什么情况
天马出什么事了啊
什么 天马君被…
开始出现受害者了
居然能从阿尔法和欧米茄的眼皮底下溜进来…
Alpha
Omega
塾长 搞不好这是什么人放的式神
你说什么
如果当真如此 那对方肯定是个高手
强到能破坏塾舍的结界
至少是十二神将级的
什…
那对方到底有什么目的
不知道
但是没问题的
我们会解决掉的 对吧 阵
嗯 你也冷静点
老虎!
老虎 老虎 老虎…
为…为什么会变成这样…
你那打扮是怎么回事 真逊
你这家伙
别误会了
我是来帮你的
百枝…
我觉得你待在这里很不妙
而你又想从这里逃出去
我们的利害是一致的
但是怎么样才能突围…
用我的隐身术 带你出去
可以这样做吗
十二神将可不是浪得虚名的哦
这…这是隐身术吗
当然啦
听好了 总之回到宿舍后你要装作什么都不知道
虽然找大友老师商量也可以
但记得让你的笨蛋主人不要说出我的名字
敢说我主子笨蛋实在是太失礼了
别闹
找到了
禅次朗 在这边
急急如律令!
Order
果然是式神
这不是被发现了吗
是被你影响了啊 大概吧…
休想逃走
我不会再让你们对未来的阴阳师们出手了
无闇灭法 分别皆无 木端微尘剑
斩灭!
怎么回事
那家伙居然来真的
但是我们终于逃出来了
到了这里的话…
这可是古董衫啊
我也有一件跟这件一样的
真是可怜啊
这是我的推测…
这件大概就是你那件吧
什么!?
就算没有被责骂得太厉害 但总觉得很累
为什么连我也要一起被骂啊
肯定是因为对护法式神监督不力吧
轮不到你说我
啊 我的棒球夹克
十…十分抱歉 春虎大人
嘛 能变回原来的样子就好了
春虎大人
喂喂
铃鹿
明天见
嗯?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小呆&はばやし&saya  校对:娜娜莉
时间:mafuyu  后期:火猫少女  MKV:Myth  BDRip:小圣
「もう　この季節も終わりだね」と
「这个季节也快结束了呢」
君がふいにつぶやく
你突然间如此轻声说道
あぁ　何気なくて
哎 却又装作若无其事
優しすぎるから　奥歯かんだ
因为你太过温柔 轻咬贝齿
ねぇ　繋がりとか　運命とか
呐 何必在乎羁绊 命运
そんなもの捨てたら
若是将这些统统抛却
もっと自由に
能否更加自由地
この空飛べるのかな
在这空中飞舞呢
教えてよ
请告诉我
いつか交わした約束
你我曾经许下的诺言
目指す場所は高く
哪怕目标的地方再高再远
日常の騒がしさと戯れるけど
日常的喧闹与嬉戏
君のために強くなる
为了你而变得坚强
今気付いた欠片
到如今我才有那么一丝丝的察觉
手放してしまわないように
为了不再松开握住你的手
だけど今は　こっち見ないで
但是现在 还请不要望向我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到我的眼泪在夕阳中消去
第12话  GIRL RETURN -恋慕的心-
咦 我的小黄书哪去了…
恶灵退散 恶灵退散