我要成為夏目的式神
我會永遠保護你哦
現在的陰陽術是在第二次世界大戰中
國內的合格者有十餘人
成為陰陽師需要
·專門的學校
↓
·考試（I類 II類
俗稱：『十二神將』
現在的陰陽術
·作為代表性的學校
存在陰陽塾
對日本咒術的總結並淬鍊後…簡化而成
代表性的陰陽師
·安倍晴明（921年-1005年）
·蘆屋道滿（?年-?年）
在第二次世界大戰中
對日本咒術的總結並洗鍊後…簡化而成
·國家規定的等級
·陰陽I類···國家一級陰陽
·陰陽II類···陰陽師
·陰陽II類···准陰陽師
使用這種巫術
陰陽廳能夠對靈性災害
也就是靈災所造成的災害進行修復
主要負責這些的就是陰陽廳祓魔局下屬的陰陽師
也就是祓魔官
天…真的好高…
「您可知咒術之精髓為何？」
「答案是：『謊』」
飛べない…ここからじゃ
從這裡…無法飛翔
横顔眺めてだけじゃ
僅僅是眺望你的側臉
無力さを  嘆いても
縱使歎息自己的無能無力
この背を 誰も押さない Going up!
也沒有人會幫助自己
飛び方を忘れていた　鳥たちの嘆きのVOICE
已然遺忘如何飛翔的暗鴉歎息聲
凍て付く 無機質な 世界に何を望むの？
在這萬劫冰封的無機質的世界裡 還在期待著什麼？
それだけじゃない
沒錯 可即便如此
確実な希望がもう 僕の中に Growing up!
在我心中早已燃起燎原的希望
何か出来るかなんて
能不能做到什麼…
もうやってみなきゃ 分からない
不試試又如何知道
走り出した 「始まり」へ…
向著序章開始奔跑吧
きっと 生まれる前から 決まっていた
這定是由生以來便即決定好的事
羽を汚し 強く地を蹴って　君の元へ　羽撃くRAVENS
舞動翅膀 振翅而起 飛向你的身邊 RAVENS
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う この場所で
在萬千塵世中與你相遇 在此處
もう止められない 業（カルマ）の真下で
已經無法再阻止 在這業障之下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
即便我只能盡到綿薄之力…
その体に背負うもの
此肩擔負的責任
その痛み 分け合える日まで
這份痛楚 直到能放下之時
君の側に居るよ　飛び立つ 今こそ…RAVENS
我都會常伴你身邊 飛翔吧 更待何時 RAVENS
#01 SHAMAN*CLAN -約定-
好累…
你不是睡過了嗎
冬兒 你難道不累嗎
因為比起東京 這裡可涼快多了
中獎了
我也中了
中中了 再來
獎獎了 再來
怎麼可能
絕對是先祖遺留下來的詛咒
按照你的血統這還真是有可能呢…
來了
春~虎!
北斗?!
為什麼不接電話啊 呆虎
都說了現在是暑假補課
不愧是掛科之王
OK 理由我明白了
但是你要為無視我而付出代價
為什麼我必須得請你吃刨冰
喂 停下 別連我的都吃啊
凍的…好難受…
自作自受
然後呢 北斗
又是例行的說教嗎
春虎 你下決心了嗎
下定決心 以陰陽師為目標了嗎
沒…
春虎 你明明是安倍晴明的後代 土御門家的人
註:安倍晴明，是日本古代著名的陰陽師
從鎌倉時代至明治時代初期統轄陰陽寮的土御門家始祖
是歷史上真實活躍的一個人。
難道不想成為國家陰陽師嗎
不可能不想的吧 一般都會想當的吧
北斗 我已經說了很多次了吧
雖然我也姓土御門 但充其量只是其分家
而且沒有「靈視」的能力
小註:「靈視」，本作名詞，就是靈視能力，能否感受到「靈氣」是做為陰陽師不可或缺的必要天賦。
我感受不到「靈氣」
我沒有那種天賦啦
比起完全不會的人 讓那些有天賦的去就行了
你是說本家那個女孩子嗎
沒錯 已經被定為下任土御門家家主
從這個春天開始就會去東京的陰陽塾上學
和我們這種普通的高中生有根本的不同
怎麼這樣說 你不覺得不甘心嗎
反正沒有被別人抱以奇怪的期待 很輕鬆嘛
真的…
你真的覺得沒有任何人對你抱以期待嗎
那…
騙子
騙子!
春虎
流下來了
跟尿褲子一樣啊
閉嘴
真糟糕…
來
哦 謝謝
升學指導該歇歇了 明天怎麼辦
冬兒是春天剛搬過來所以是第一次
參加煙火大會吧
明天要來我家對吧
檢查完了就一起去吧
那就這樣吧
又給冰著了
那是我的耶!
再見啦 冬兒
再見
成為陰陽師吧 呆虎
你很煩耶 給我回去啦
為什麼她會變成這樣啊
去年還是相對比較正常的
嘛 她是「謎之少女」嘛
她根本就不知道
現在的土御門根本不是名流 甚至還遭人排擠
是因為夜光嗎
不 那傢伙說不定已經多少有所察覺了
明明是別的學校卻如此清楚
你怎麼看?
誰知道 畢竟是「謎之少女」嘛
春虎
嗯?
你真的沒有那樣的想法嗎?
連你也…
你也知道我沒有那樣的才能
不是才能 而是你有沒有這個想法
雖然小時候曾經想過…
我認為你是有才能的
明天見
嗯…
今年…是三個人一起嗎…
夏目?
你不是應該在東京的嗎
對哦…放暑假了啊
很久不見 春虎君
那個…
叔父他…
叔父和叔母他們都還好吧
他們都很好
你要不要去看一下他們?
不了 我沒什麼時間…
你什麼時候回去?
一週後
這樣啊 挺辛苦的呢
課程是沒什麼問題 但是「家規」…
沒…沒什麼了
你交到朋友了嗎
朋友嗎?
我身負土御門家族繼承人的使命
不能得過且過地過日子
也沒空去交朋友
你也太認真了吧…
因為我和你不同
果然天才說出來果然不同
我只是在說事實 這和天才還是普通人沒有關係
怎麼了?
一點都不可愛
用不著你擔心啦
我又不會讓你改變你現在的生活 隨你喜歡好了
土御門家…我們的家族就由我一個人來守護
晚安
真是一點都不可愛
陰陽治療院
桔梗診療所
所長：陰陽醫 土御門鷹寬
隨時可以接受急診·下午診療
休息日：週日·節假祭祀日
可用任何保險
讓你久等了
情況如何?
多虧了你老爸 情況良好
昨晚在涉谷區發生的靈災 已經達到「等級3」
你看
目前現場極為混亂
但已由陰陽廳的祓魔官驅除
祓除由老樹造成的靈災 未交通造成任何影響
就像現在…
奉五行之理 其利如金氣
斬鈍之木氣!
真厲害啊
那是「十二神將」
是國家一級陰陽師啊
東京真是不太平啊
也難怪那傢伙總是板著臉
分家的人會成為本家人的式神
真不愧是世家才有的「家規」呢
也許我不能「靈視」還真是太好了呢
要當那麼乖戾的人的式神…
是嗎 她不是挺坦率的嘛
啊?
應該說 她言下之意其實是說「我很孤獨」的吧
就由我一個人來守護
難道說…
別那麼沮喪 不過是一次失戀而已嘛
才 才不是
失戀? 誰被誰甩了?
北…斗?
那個 你這身打扮是…
因為是節日啊 有問題?
感覺不像你的風格
意外的讓我有些懷疑自己的眼…
不對 是大吃一驚
不過!
非常適合你
是 是嗎
比平常看起來更成熟
謝謝你
好了 那我們走吧 二位
你覺得哪個好
這裡這裡
不要穿著浴衣跑那麼快
真是的
看來她也就能老實幾秒
瞬間又恢復成平常的北斗了
春虎
這個感覺挺好玩的
打靶啊 真懷念
聽好了 玩這個要找眼前比較輕的目標 瞄準了再…
啊 打偏了
別把我的話當耳邊風啊
人家想要那個嘛
春虎 去打給我嘛
為什麼啊
知道了知道了
不過打偏你可別生氣啊
我的千元大鈔…
這可是最後一槍了
再不中你就死心吧
我 我說春虎
這會兒別跟我說話
如果你能拿到那個獎品
都說了別跟我說話
我就親你一下
太棒了!
北 北斗 你…
嗯? 怎麼了
不 那個…
你剛說我拿到獎品的話…
幹嘛 你怎麼了 春虎
你什麼時候學會這招的
完全不知道你在說些什麼
這是什麼啊
吹肥皂泡玩具套裝
我想要的是這個
可愛吧
很可愛吧
快說「可愛」!
好啦 可愛 很可愛
真的?
真的真的
你可愛死了
贏了
真是的 你早說我可愛不就完了
喂 等一下
你就是為了讓我誇你可愛?
才穿這身穿不慣的浴衣
還讓我花一千元打靶給你弄到這條緞帶
贏了
我還是認輸吧
我會珍惜的
隨便你
不過那東西不值錢
沒關係 因為…
怎麼了
沒什麼
真是的 愛玩的傢伙
猜拳贏大獎!
一等獎 巧克力香蕉3根豪華套
二等獎 超大份冰淇淋
三等獎 軟糖冰淇淋
甜瓜巧克力香蕉 500円
牛奶巧克力香蕉 300円
草莓巧克力香蕉 380円
老闆
嗯?
你這能刷卡嗎
那傢伙跑哪去了
你寫了什麼啊
春虎
希望春虎能成為陰陽師
居然連這時候都還念念不忘 什麼啊
我只是為春虎著想
你聽我說 北斗
確實 我每天都在遊手好閒得過且過
但我喜歡這種平淡的生活
我不想破壞和你們在一起的這種生活
你不是這麼想的嗎
我…
即使如此 我依然認為春虎應該當陰陽師
騙子
春虎你這…
大笨蛋!
真是青春啊 是吧
嗯
是我錯了嗎
不 是北斗
你只是太廢柴而已
恭喜你連續兩晚失戀
別鬧了 我現在很失落
既然你都知道失落 那北斗就更不用說了
如何 你要沒膽追上去的話 要不要我揍你一拳啊
不了 這就免了
過去的暴力份子的一拳可不是鬧著玩的
本來我不想失去的是與冬兒和北斗一起的時光
喂 那邊的天才
能配合我做個試驗嗎 土御門夏目
真不巧 我只是個普通人而已
這位才姓土御門
欸 你?
我確實是叫土御門沒錯…
在雜誌上看到過你啊
「十二神將」中最年少的「神童」
註:十二神將：通過「陰陽Ⅰ種」考試的國家一級陰陽師，僅有十數人。
大連寺鈴鹿 對吧
作為一個普通人知道的還不少呢
聽說你是和我一個級別的天才兒童
但是你看起來笨笨的樣子啊
都說了 我是…
順著她的意思說
為什麼啊
因為很有趣啊
你這人…
你找我有什麼事情嗎
不是說了嗎 陪我一起做實驗
土御門夜光曾施展的大咒術
宏偉的靈魂方程式
「泰山府君祭」
結界?
咒搜官?
國家一級陰陽師 大連寺鈴鹿
根據「陰陽法」有關條例
你涉嫌施展禁術 在此將你拘捕
「十二神將」為什麼會遭到咒搜官的追捕
投降吧
若是抵抗 小心性命不保
那是陰陽廳制「人造式」
人造式：將咒力注入形代做成的式神。
「模型M3·阿修羅」
我討厭農村
因為「蟲子」太多了啊
冬兒
要吃嗎
不要開玩笑了
和我一起來吧
住手
放開春虎
北斗
笨蛋 不要過來
春虎?
怎麼回事
住手
吵死了 醜八怪
你在小看我嗎 分家的春虎君
不是…那個
去轉告土御門夏目
我一定會抓住他的
不然的話…
我就燒掉你下面「那個」哦
話說 那是你的女朋友嗎
不是
那我就不客氣了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:はばやし&sayami&sakura&小呆  校對:娜娜莉
時間:mafuyu  後期:火貓少女  MKV:Myth  繁化:RUI  BDRip:小聖
「もう　この季節も終わりだね」と
「這個季節也快結束了呢」
君がふいにつぶやく
你突然間如此輕聲說到
あぁ　何気なくて
哎 卻又裝作若無其事
優しすぎるから　奥歯かんだ
因為你太過溫柔 輕咬貝齒
ねぇ　繋がりとか　運命とか
吶 何必在乎羈絆 命運
そんなもの捨てたら
若是將這些統統拋卻
もっと自由に
能否更加自由地
この空飛べるのかな
在這空中飛舞呢
教えてよ
請告訴我
いつか交わした約束
你我曾經許下的諾言
目指す場所は高く
哪怕目標的地方再高再遠
日常の騒がしさと戯れるけど
日常的喧鬧與嬉戲
君のために強くなる
為了你而變得堅強
今気付いた欠片
到如今我才有那麼一絲絲的察覺
手放してしまわないように
為了不再鬆開握住你的手
だけど今は　こっち見ないで
但是現在 還請不要望向我
濡れた頬　夕日が乾かすまで
直到我的眼淚在夕陽中消去
第2話  SHAMAN*CLAN  -告白-
距離出場還有
3集
「咻——」地刺上去 再轉一下
然後再打磨打磨