健全的灵魂
寄宿在健全的精神和
健全的肉体上
玛嘉
什么?这波长
好强的杀意
已经无可阻挡了 引擎已经启动了
我的魂之波长带着800年来的杀意
别TMD瞧扁了黑血啊!
诸神黄昏
上了啊 玛嘉
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
也不好好合上眼 竟与命运相纠缠
前方 完全 一片黑暗 跑过狡猾的黑夜
过度执著追求着的 那耀眼光芒
即使连着的 是噩梦
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
无论相逢的理由是什么都无所谓
我被它吸引着
碰触到的瞬间确实只可能造成
一点点创伤
为什么狂气的波长会影响到没有灵魂的泥人呢
最古老的泥人是800年前制作的
魔武器大概也是那个时候吧
到底在莱夫村发生了什么
能想到的只有一点
如果泥人体内有那个异端者的灵魂的话
就会对狂气的波长有反应的也不足为奇
800年的杀意
~异类的魔女 降临?~
上了啊 玛嘉
诸神黄昏
魔剑之...
吞噬α
就趁现在
真硬...
就算是旧式的泥人
但这样也别想打倒
就凭你这样的家伙
别逞强 先撤吧
没关系 还能上
难得库罗娜的帮助靠近了敌人
就算辛苦也要拖住它
玛嘉 怎么了
身体不能...
看我把你大卸八块!
这是怎么回事...
玛嘉怎么了 突然就
身体不能动弹
什么
可恶
为什么
可恶 该怎么办才好
这是什么
丝?
就是这个
以捷克为中心周边国家发生的集体的幻视事件
不管是室内还是室外
大概50万人目睹了神秘的黑影
但是那个黑影到最后也没弄清正体
被认为是集体幻视事件不了了之
看到幻觉的人表示
那个黑影像蜘蛛一样
蜘蛛
目击的中心是...
莱夫村
没错 那个不是幻觉
800年前 那个异端者为了藏匿行踪
把自己的身体分散成无数的蜘蛛
只是将灵魂寄宿在泥人体内
什 什么
好可怕
蜘蛛?
分散在世界各地的蜘蛛都聚集到一起了呢
让我好等
死神大人 我有事报告
好啊 辛苦了
怎么样 知道怎么回事了吗
恐怕那个失控的泥人体内
藏着那个异端魔女阿拉克妮的灵魂
阿拉克妮?
是的
要是她的话会马上对狂气有反应也是理所当然的
在这里也能感受的到...
我体内的狂气也受到她狂气的刺激
忍耐啊 修泰因君
这项任务 对玛嘉她们来说太沉重了
我也马上前往捷克
等下 不用着急的
我也早有不详的预感
所以早已事先安排了
蜘蛛都爬上去了
是泥人体内的灵魂引导着它们
库罗娜?
要保护你 玛嘉
鬼神复活 狂气四溢的世界
在你沉睡的期间 世界变美好了呢
是啊 阿拉克妮
那么开始吧
一具棺材不够用呢
魔武器之母 阿拉克妮
是狂气把她从八百年的沉睡中唤醒的呢
没想到她还活着呢 那个魔女
为了制造出令人类变身为武器的魔武器
她利用了具有变身能力的魔女之魂
杀害了同族的魔女
将那个灵魂做了祭品
从而受到了我和魔女的共同追杀
跑到哪里去了!
这个人..
这个波长...
和美杜莎大人...
你们的事我都知道哦
玛嘉和SOUL 你们昨晚还在为了
是谁弄焦了咖喱吵架了呢
为什么连这样的事都知道...
那个是因为SOUL君忘记关火了呢
一直注视着的不光只有你们
还有这个世界上发生的一切
在这八百年间
让小蜘蛛分散到世界各地
还有你库罗娜
是我妹妹美杜莎的孩子吧
真让人心疼
你好像从来就没被人疼爱过吧
怎么样 让我来疼爱你吧
真是让人愉快呢
上吧库罗娜 宰了她!
让她知道...
真受打击
才800年间我竟然变成姨妈了
真让人不愉快
把那个孩子干掉 基利克
好好
怎么会...竟然用腿就劈开了黑血?
腿锯 旋转速度2倍
已经足够了
美杜莎的研究也没什么了不起的吗
这种程度的伤我用黑血就能让它止血 快道谢
谢了
给我加上敬语!
还挺能干吗
那么只有把你一刀两断吃掉你的灵魂!
讨厌啊 不要蹲着靠近我
我说 头啊...
和身体说再见吧
切割!
圣 十字手刀!
你是什么人!
手腕变成了断头台...
做出了斩击
好险 千钧一发
再晚一点用锁链缠住全身的话就没命了呢
来的正好 你是什么人
没带耳朵来吗
贾斯丁.洛
DEATH SCYTHE之一
DEATH SCYTHE?这家伙?
那个家伙
与爆炸声一同出现的处刑人
4年前13岁的时候他就成了DEATH SCYTHE
史上最年轻的DEATH SCYTHE
而且没有拍档 只身一人
死神啊 赐予我力量吧
死武专的各位
对方只有一个人
我会尽快收拾掉她 请稍候片刻
嗓门好大...
可能是因为他戴耳机的缘故吧...
和我一样不需要职人的武器吗
真让人不爽
奉承死神那么开心吗 神父
两个人的魂之波长都好厉害
势均力敌
SOUL
他和我一样是武器吗
真让人不爽 一看见你这样讨厌的家伙
这种臣服于死神的废物
逆旋转!
完全没兴趣听听异端者的故事吗
枷锁护手
爱之头槌
混蛋
我们实力差太多了 完全无法作对比
这种时候还要学习吗 真是个书呆子啊
引擎开动了哦
你也差不多该把耳机拿下来了吧
别人说什么也不理不睬的混蛋
看你的唇部动作知道
你在说脏话 是个坏孩子
会用读唇术吗
原来只是假装听不到
你这家伙实在是可恶
基利克
干什么
我可讨厌大喊大叫的孩子哦
是吗 姐姐
泥人的能量快耗光了
撤退吧
什么
还有人来迎接我们喔
要打的话以后有的是机会
那就没办法了
这里就交给你了 泥人
那种混账神父 我没兴趣了
总有一天会杀掉你
等一下 逃不掉的哦
库罗娜
玛嘉
死神大人命令是
保护死武专学生和试读生
大家请趴下 我要来狠的了
死之城的我的神啊 希望你能救赎大家
祈祷令魂之波长提升了
死神啊 让我成为你的和平使者吧
我是正义的支柱
信仰之刃
捍卫死神的尊严
守卫法则的银枪
那么 大家也来祈祷吧
厉害 他和我一样是武器吗
职人不能行动的话我什么也做不了
只能这样的抱着她
可恶
身体还是没法动吗
那个叫阿拉克妮的魔女的蛛丝魔法
完全无法破解呢
真是弱啊
无解
喂 给我等一下
那也不用把我放进这里面吧
什么
有一个人会读唇术就够了吧
总之只能向修泰因博士请教治疗玛嘉的方法了
也是啊 博士应该知道的吧
因为他是博士
是啊 博士 博士
依赖那个博士有什么依据啊
给你玛嘉 鲜花
多谢啊
我有点明白西德老师的心情了
在这种深山里居然有红地毯
恭候大驾 阿拉克妮大人
莫斯基特吗
800年间这里的空气也变化了很多呢
口渴了啊
已经给您预备好了最高级的香槟了
让人不安的车子
这样还差不多
没有品味的俗人
怎么?想比划比划吗
够了 我累了 快回城吧
鬼神复活
其狂气让阿拉克妮也复活了啊
又多了一个强敌...
真是漫长啊
这是阿拉克妮大人花了800年时间扩张的网络
阿拉克妮大人 恭喜您复活!
下次赢的可是我 死神
贾斯丁先生 阿拉克妮之惧是怎样的组织呢
那个 贾斯丁先生 您会读唇术的吧
贾斯丁先生
够了
次回 SOUL EATER 第28话
剑神出场
~味道是甜是咸?~
胸部 在众人面前真是不知羞耻
到底让你听成什么了...