通りませ　通りませ
請過  請過
行かば　何処が細道なれば
行到之處  若為小路
天神元へと　至る細道
乃通往天神處之羊腸小道
御意見御無用　通れぬとても
若無要事 切忌通行
この子の十の　御祝いに
此孩童十歲之生慶
両のお札を納めに参ず
受納財符前往參拜
行きはよいなぎ　帰りはこわき
去容易而歸路恐懼
我が中こわきの　通しかな
我心恐懼 可否如願歸去
差不多該結束了吧
何が見える ありのままの君は
所見為何 真實的你
_
●
何が見える ありのままの君は
所見為何 真實的你
強くなるまで 愛しさを閉じて
封閉自己的柔情直到變強
_
●
強くなるまで 愛しさを閉じて
封閉自己的柔情直到變強
何を訊くの 秘密の小部屋で
欲聽為何 在秘密的小房間裡
_
●
何を聞くの 秘密の小部屋で
欲聽為何 在秘密的小房間裡
古の日々語ろうか
聊聊久遠的歳月吧
_
●
古の日々語ろうか
聊聊久遠的歳月吧
記憶に抱かれて 砕かれたミステリア
記憶抱著 破碎的神秘
_
●
記憶に抱かれて 砕かれたミステリア
記憶抱著 破碎的神秘
悲劇を越えて 穏やかな祈り
跨越悲劇 寧神祈願
_
●
悲劇を越えて 穏やかな祈り
跨越悲劇 寧神祈願
オワリ ガ ハジマリ
終焉 即為 新起點
_
●
オワリ ガ ハジマリ
終焉 即為 新起點
新世界で 人は未来を美酒のように
在新世界 人們將未來看作美酒
_
●
新世界で 人は未来を美酒のように
在新世界 人們將未來看作美酒
飲み干せるかさえ知らず
不知能否一飲而盡
_
●
飲み干せるかさえ知らず
不知能否一飲而盡
全て放り投げた
卻將所有投入
_
●
全て放り投げた
卻將所有投入
新世界は 冷たい理性と奇跡のはざま
這個新世界 冰冷的理性與奇蹟的狹縫中
_
●
新世界は 冷たい理性と奇跡のはざま
這個新世界 冰冷的理性與奇蹟的狹縫中
どうして此所で君と…逢えたの
為何在此與你相會
_
●
どうして此所で君と…逢えたの
為何再次與你相會
●
致各位市民
『境界線前的整列者們』
準巴哈姆特級航空都市艦——武藏
教導院：泛指學校  這個世界中實際掌握國家政治軍事權力的組織
Ariadust
於武藏阿里亞達斯特教導院時間早八時半向您傳達
本艦從10時開始信息阻斷隱形航行
希望大家能配合工作 以上
Ariadust
午前8時40分武藏阿里亞達斯特教導院
好 3年梅班集合
現在開始上體育課
老師現在要全速衝到品川那邊的黑幫事務所
去收拾那些地痞流氓
全員跟上
接著是實戰示範 掉隊的話就得大清早打掃教室了哦
好了 回答是？
Judgement
了解
教師奧利元萊
請說四郎次郎
體育課和地痞流氓有什麼關係呢
賺錢嗎
好啦四郎君 老師最近碰上強拆
被趕到最底層住了
大發脾氣打破牆壁 結果被教員課訓斥了
貌似你說的中後部分全都是她自己的錯
你這是報復嗎 教師奧利元萊
才不是什麼報復呢
只是氣不過給他們點顏色瞧瞧而已
報復報復
嗯
報復
有誰休息嗎
算上米裡亞姆.坡克和東不在
就我阿奈來看 正純和總長不在吧
正純在小學部打工當講師
午後還得去送酒井學院長
今天應該是自由出席
那關於托利 誰知道他什麼情況
呵呵 大家這麼想知道我家愚弟托利的事情？
想聽吧
總長：教導院中負責軍事的總長連合領導人
學生會長：教導院中負責政治的學生會領導人
畢竟是武藏總長兼學生會長的動向嘛
但是我不告訴你們
誒！！
因為今早過8點後我貝爾弗洛涅.葵起床的時候已經不在了
可是那個愚弟一大早起來也不給我做早餐
趕快下地獄吧
那個 喜美醬
藝名又變了嗎
對啊 瑪歌特
叫我貝爾弗洛涅明白嗎
三天前不是約瑟芬嗎
因為隔我家三個門的中村給他家狗也起了這名字
不算了 聽明白沒
那托利就算無故遲到了吧
聖連：聖譜聯盟  為了讓遵循聖譜的歷史再現能夠順利進行 列強各國聯合設立的組織
極東：原名神州  這個年代地球上唯一可以居住的土地 現在被列強各國分割並暫定支配著
嘛 畢竟是處於聖連的暫時支配下的極東武藏的總長
不這樣也說不過去
以再現歷史為名
各國代表化身為教導院的學生
極東被分割支配的現在
作為極東代表
對於聖連的統治來說再適合不過的人選——葵托利
選上他這樣最平庸無能的人
impossible
而且還被取了「不可能男」這種綽號
160年前就這樣了
本來這個神州大地都是我們極東的
一直低頭認罪 提供幫助 還交保護費
就算是這個極東中心的武藏
也只給個移動權利什麼也幹不了
不管怎麼說各國的學生沒有上限年齡
只有我們18歲就得畢業了
過了18歲政治軍事都不允許介入了
小生我認為這種話說太多有點危險吧
沒關係啦
他們沒有時間對我們的談話一句句去監聽的
不管怎麼說
馬上就要到三河圈內了
誒 裝大人樣
不過 就是這樣塞滿麻煩的國家
你們清楚自己以後打算做什麼嗎
好啊
既然持有戰鬥系技能
現在不來怎麼行
規則很簡單
到事務所之前的攻擊能擊中老師的話
出席分+5
明白我說什麼嗎
能翹課5次
老師
不是攻擊能奏效 而是打中就行了吧
戰鬥系問得還真細呢
這樣就行了
手段無所謂啦
那麼摸到或者揉到老師的某些部位要扣分嗎
或者反過來會加分嗎
上課前你們就想死啦？
那麼
開始上課啦
太慢了
赫萊森嗎
對那些孩子來說是一切開始之名吧
好啊你們 多花錢啊
契約成立
謝謝您
這是商品
多謝商品
上啊
阿啦 阿蒂蕾 你是第一個啊
我是以腳力見長的從士
從士 阿蒂蕾.巴菲特 一槍參上
來幫忙辣！
噢～ 還是咖哩呢
對不起
一 二
敗啦
好啦 阿蒂蕾和哈桑退場了
伊藤健君 跟稔侍君去救援吧
我不是什麼可疑人物
我是淫靡的精靈 夢魔伊藤健兒
商店街的各位 恕我失禮了
現在就去救你 阿蒂蕾
稔侍君
阿啦 對不起啦稔侍
我是真心道歉啦 真心的啦
喜美 你道歉的時候有點誠意行不行
作為淑女
你這妖怪說教女
什…
但是密托茨黛拉 你怎麼就這樣在地上跑
用你一如既往的鎖鏈轟隆隆不就行啦
這周邊是我的領地
而你們這些人真是的
贏不了老師的女騎士像狼一樣在咆哮啊
畢竟你是重戰車系啊
你說什麼！！
剛才真危險了
稔侍君 你不能這麼亂來啊
不用擔心
我好好做好防禦了
防禦？
你那邊不關店嗎
我們店不關門哦
做生意的正常營業時間關門可是恥辱啊
那孩子也很清楚
就算是這時候也等著來吃早飯的人
真有恆心
怎麼樣
雖然打不中不過好像可以打亂她節奏
武藏：極東的航空都市艦  同時也是每個都市艦自動人偶艦長的統稱
武藏午前開始就掃除嗎
Jud.
是的 酒井學院長 以上
重視速射的非加護射擊嗎
似乎也用著同樣的術式吶
雖說在屋頂上一直線的話這樣就足夠了
不過在企業區的話…
到近身攻擊系出場了吧
就是現在
就知道這時候你會出現
戰種 近接忍術師 點藏
參上
該上了 烏基殿
好
少嚇唬人
腰上的家伙不用嗎
異端審問入門套件：這東西是審問官用來對付異端分子的
而老師屬「神道奏者」所以不允許使用
奏者：信奉神或者信奉教譜的組織
作為審問官不能打「神道奏者」
所以貧僧只能以個人名義攻擊
你這招沒用的
矩生殿
矩生才是主攻？
知道的話不說出來也罷
真遺憾
悲劇了
接下來拜託了
淺間殿
佩魯索納君 拜託撐一下她腳盤
地脈連接
不管怎麼看稱其為教師
還不如叫現實亞馬遜女戰士
上了
神奏術：神道的術式  通過供奉神所喜好的事物來實行
經由淺間神社開始使用神奏術的術式
以淺間的神音借來進行代演供奉
花見 射擊物的停滯與偏移與妨礙的三種驅除
加上瞄準合計四術式進行通神祈願
神音術式有四項 代演四項行嗎
作為代演使用午餐和晚餐進行五谷供奉
之後兩小時的神樂舞
加上跟花見散步+談話
合計四代演
OK的話請進行加護
嗯 許可下來了 拍手
義眼「木之葉」 對準了 去吧
要砍掉可沒用啊
會繞過的
打中了嗎
因為把午餐晚餐都供奉了
原本打算加餐吃冰淇淋的…
飯後的冰淇淋無望了… 為什麼
是頭髮
她把切下來的頭髮散在箭的軌道上
箭認定擊中老師失去了術式的效果
淺間…同學
不過二年級的時候連讓她切斷頭發都做不到
沒打中呢
來 到品川了
瑪歌特 上了哦
是是 阿伽 跑太急的話很危險哦
Magiのgunner
Ensemble
上了哦 「遠隔魔術師」的黑與白 墮天與墜天的「合奏」
術式主體的家伙們追上來了？
還為了大家的術式展開爭取時間特地打頭陣了啊
就是這樣
Szwarc Floren    Weiss Floren
因為是上課時間 所以不想用「黑嬢」和「白嬢」
走咯 阿伽
是是 瑪歌特
Herrlich
不可思議
這樣的話爭取到時間之前全員都要退場了
想…想殺人嗎?
抱歉～
明明把她追得很緊的
如果讓她進入品川的話
攻擊到她的可能性基本不存在 以上
話說 武藏殿下 你離開艦橋真的沒問題嗎?
Sagarmatha
聖母峰回廊已經過去了 三河入港的準備工作也已經結束
說實話非常空閑 以上
三河嗎?
我還被以前的同伴叫去露露臉呢
現在的三河存在各種問題
請多加小心 以上
是 是
那麼 在這個互相爭奪武藏和極東 無盡麻煩的世界
他們今後該如何面對呢
無法推測
不過不管怎麼說根據聖譜的記載的話
差不多這個世界的全部就要劃上休止符了 以上
末世嗎
喂喂 明明從後面追上來不要隨便睡在這裡
活著的只剩鈴嗎?
咦? 啊…不 我只是被送過來而已 所以…
那是作為團體合作的選擇 沒關係的
生存者一名
貌似也有救護途中棄權的人呢
比起二年級時好多了
你們真吵
咦…
魔人族也落魄了呢
你丫的誰啊
那大家 接著是實戰示範
好好看著我打倒魔人族的方法
你們到底是幹什麼的 在別人的家門前搞遠足嗎?
前天在高尾的強行徵地 還記得不?
啊? 那種常常都有的事情我可記不了那麼多
連理由都不知道就要被打飛也很辛苦呢
混賬…
太慢了
混賬
聽好了
生物擁有頭蓋骨 以及大腦
晃動頭部的話 便會引起腦震蕩
然後搖動頭蓋比較有效的方法
那就是這樣
接著迅速地對對角線上的位置進行強烈打擊
這就是魔人族的弱點
囧
好 第一次的實技完畢
接下來…
啊 被提防了吧
喂喂 大家在幹什麼啊
托利君?
Impossible
托利.不可能男.葵…
總長
啊 是我是我
不對幹嘛啊你們
我 葵托利就在這裡哦
不過啊大家 居然能在這種地方碰上真巧啊
果然大家也是來排隊的?
那麼你啊 簡單地說 翹掉我的課在排隊買啥呢?
呃? 難道老師真的對我的收獲物有興趣啊
你看這個 看到了嗎  老師
今天發售的R元服的工口遊戲「脫爾哈赤」
這可是貌似因為超催淚啊
而讓初回限定版從早上就開始排起隊了
我今天回家就要馬上拿到PC去安裝
然後一邊淚水嘩嘩 一邊做工口的事啊
那個 你知道老師剛才想跟你說什麼嗎
你在說什麼啊老師
老師想說的話每時每刻我都能心領神會啊
哈～哈～哈
真的跟老師心意相通的話
你現在不馬上自殺是不行了
呃? 為什麼啊 不是要讓我揉搓胸部啊
喂你這家伙 是不是看到了啥奇怪的東西
現在應該是這樣吧
啊咧 這樣就算是擊中了?
應該更硬一點才對的啊 算了
那個 大家聽我說一下
之前我也有說過
明天 我打算去告白了
誒?
愚弟 突然出現就進行告白預告
這可不是懷揣工口遊戲的人應有的台詞呢
如果告白對象就在畫面裡的話
就會把你的〇〇塞進電源插座裡觸電死了
真美妙
喂喂 姐姐 因為明天要告白
這可是為了工口遊戲畢業而買的哦
那麼愚弟 對方是誰給我吐出來吧 快
笨蛋 你不是知道的嗎
赫萊森啊
笨蛋啊
那孩子明明已經在十年前死了
在那個你討厭的「悔恨之道」上
墓碑什麼的 父親他們不也做了麼
我當然知道 不過…
從那件事後 我已經不會逃避了
告白之後 一定會給大家添麻煩的
我啊 什麼都做不了
而且之後我要做的事情 就像是要向世界下戰書一樣的事情
明天就是第十年了 自從赫萊森不在了開始
所以明天我要去告白
我不再逃避了
托利君…
那麼愚弟 今天就要做好各種準備了吧
然後今天是最後的普通日子?
放心吧 姐姐
我雖然什麼都做不了
但是不會放棄妄想的
嗯?
老師 剛才那話聽到了嗎
我那令人害羞的話
人類在怒火達到頂點後會變得聽不見聲音哦
喂喂老師 我再說一遍吧
今天無事結束到了明天的話 我要去告白
好 死亡FLAG GET!
好
遙遠的未來 由於某種理由 重新進行著歷史的世界
曾經 借助神的力量攀上天頂的人類
空に臨むように
仰望天空
由於互相爭鬥 失去了眾神之力
航海する　現実世界の旅
開始航海  現實世界的旅行
重新回到稱為「地球」的大地上
然而 那個星球的環境荒蕪一片
何も持ってないけど
雖一無所有
除了「神州」以外 適合人類生存的地方已不復存在
心の中輝いた夢があるよ
心中卻有閃耀著的夢想
人們為了奪回昔日的繁榮
以名為「聖譜」的上代歷史為基本
まだ聞こえない　君の本当の胸の声
還聽不見 你真正的心聲
分為現實世界的「神州」和其複製品的「重奏神州」
知りたいんだ　素顔を見せてよ！
我想知道 讓我見見你
各自進行著歷史再現
但是 在中世紀的神州
バラバラに散らばった　幾つものピースを
將支離破碎的許多碎片
因歷史再現的失敗而造成的 重奏神州的崩解
1ずつ探して
一片片找出來
導致世界各國分割和支配極東神州
空白を埋めていくのさ
填補內心的空白
奪われた君の笑顔
被奪去的你的笑容
各國之王在各自的土地上策劃著與戰國大名的統一
取り戻すために走るよ
為將它奪回而奔跑
於是現在 極東的戰國大名和世界各國的英雄豪傑們
僕は　光射す道を
我 朝著光明指引的方向
重新進行著極東史的戰國時代與世界史的30年戰爭時代
爭奪著世界的霸權
那位是…
沒問題
今天我至少 工口遊戲打到最初分歧點前不會死！
不知道啊
不 慢著！
季語怎麽辦？
次回『餐廳的清純者』
武藏通告諸位市民群衆
關於本程序的影像 聲音
以及包裝的權利歸著作權所有者
嚴禁非法利用 敬請注意
完畢