是正純嗎 國中部以來的首次再會是也
誰？
真的是二代嗎
想礙事嗎
礙事的到底是哪一方呢
什麼啊
喂喂 麻呂和麻呂老婆啊
你們兩位來散步嗎
別用大不敬的態度和我說話
本麻呂可是武藏王的義直啊
我得阻止你們的暴行
教皇總長 請你讓伽利略閣下回去吧
呵 那你想幹嘛
武藏王不是學生 應該不能參與學生間的爭鬥吧
在那邊的人是麻呂的警護隊長
受本多忠勝的熏陶
持有大罪武裝的試作品的神格武裝「蜻蜓切」
我想通過確認有沒有武者能夠戰勝她來進行勸諫
怎麼證明你這邊和武藏的學生們不是一夥的？
喂 大叔！ 別把我們跟這個Cosplay混為一談
也就是說 義直王 你要讓我們中的一人同二代戰鬥嗎
太亂來了 二代的強大…
好了好了 雖然正純和托利的「相對」中
出現了教皇總長的亂入之類的
不過判斷雙方都站得住腳 這樣沒問題吧
亂入…以後我會注意的
那麼 接受一勝一敗一平手結果後的延長戰
和武藏一方進行「相對」的是…
要明白贏不了在下 就等於沒能力與敵人交鋒
那麼 在下的對手到底何人是也？
何が見える ありのままの君は
所見為何 真實的你
_
●
何が見える ありのままの君は
所見為何 真實的你
強くなるまで 愛しさを閉じて
封閉自己的柔情直到變強
_
●
強くなるまで 愛しさを閉じて
封閉自己的柔情直到變強
何を訊くの 秘密の小部屋で
欲聽為何 在秘密的小房間裡
_
●
何を聞くの 秘密の小部屋で
欲聽為何 在秘密的小房間裡
古の日々語ろうか
聊聊久遠的歳月吧
_
●
古の日々語ろうか
聊聊久遠的歳月吧
記憶に抱かれて 砕かれたミステリア
記憶抱著 破碎的神秘
_
●
記憶に抱かれて 砕かれたミステリア
記憶抱著 破碎的神秘
悲劇を越えて 穏やかな祈り
跨越悲劇 寧神祈願
_
●
悲劇を越えて 穏やかな祈り
跨越悲劇 寧神祈願
オワリ ガ ハジマリ
終焉 即為 新起點
_
●
オワリ ガ ハジマリ
終焉 即為 新起點
新世界で 人は未来を美酒のように
在新世界 人們將未來看作美酒
_
●
新世界で 人は未来を美酒のように
在新世界 人們將未來看作美酒
飲み干せるかさえ知らず
不知能否一飲而盡
_
●
飲み干せるかさえ知らず
不知能否一飲而盡
全て放り投げた
卻將所有投入
_
●
全て放り投げた
卻將所有投入
新世界は 冷たい理性と奇跡のはざま
這個新世界 冰冷的理性與奇蹟的狹縫中
_
●
新世界は 冷たい理性と奇跡のはざま
這個新世界 冰冷的理性與奇蹟的狹縫中
どうして此所で君と…逢えたの
為何在此與你相會
_
●
どうして此所で君と…逢えたの
為何再次與你相會
●
『高嶺之花』
這裡還是讓身為騎士的我來「轟隆」一下
不 用地摺朱雀「哐啷」一下如何
還是用遠距離射擊「砰」一下如何
為什麼這群女的都用擬聲詞？
那麼這時候應該由吾輩來…
被踩到不就濺一地完蛋了嗎
竟然…
我們使用術式也慢啊…
那…
果然還是我來吧
不  連ネ申原殿都要出場的話 還是該輪到本人是也
啊 不行不行 點藏不行的
因為這女的說「在下是也」哦
你不是「本人是也」嗎
戰鬥之前 角色個性上就已經敗了啦
確…確實 還沒有開化到那種程度是也
好啦 你們這群愚民 還有愚弟
賢姐我來救救廢柴的你和等等眾人
那邊的貧乳政治家閃一邊去
很危險哦
不服從姐姐的話可沒好果子吃哦
沒關係嗎
啊 沒事沒事
真是礙事
武者對怪女人 有什麼好比的嗎
喂 麻呂麻呂
姐姐要是贏了 能不能把王座讓給我？
哈？ 我有什麼理由不得不把武藏的王位讓給你這傢伙
本麻呂到底是以什麼樣的心情當了這個國家的王的…
過去曾是小國領主的麻呂 那時候…
該死的聖連 不當武藏的王就要把領地摧毀嗎
本麻呂為了保護麻呂的國家和人民才選擇當這武藏的王的
你當了王想幹嘛
我只想奪回因為我的錯而被奪去的赫萊森的全部
白拍子：歌舞的一種  也可指其舞者
從這裝束來看 「白拍子」是也？
你是不懂技藝的無趣女人呢 是比那更古老的哦
不巧在下沒有嘗試技藝表演的興趣
沒有被侵蝕的人生呢 真無聊
烏茲 出來吧
烏茲～
Mouse
這孩子是藝能系主神鈿女的「走狗」
知道嗎  鈿女系的神
吵鬧 嬉笑 傳播類似的感情什麼的 就知道這程度
那麼我就多告訴你一些
啊 我事先聲明 我的契約 全是工口系和舞蹈系的
當真沒有戰鬥用是也…
需要警戒 但是要是攻擊打中的話可能一擊就倒了
沒必要用這「蜻蜓切」去切斷了
那麼我想再確認一次
速度 我上了
好快
結束了
怎麼可能 現實竟然會說謊…
得出這麼簡單的結論就不要花那麼多時間啦
愚弟 你在這種時候會是什麼反應？
來 示範
哦哈 哦哈 你真的好可愛啊
嘿哈哈 濕濕的 桶啊桶
竟然對著桶… 真是先進的弟弟是也
待會兒給他塞進下水道去
那麼那邊的 現在極東最死板的女人
本多二代 你的速度在哭泣哦
好
真危險呢 花是用來摘採的哦 不是用來收割的
究竟乃何術式是也？
哪裡會有笨蛋問這個啊  你以為會有笨蛋回答你？
但是我就要炫耀一下
不是說過嗎 我的契約是工口系和舞蹈系
但是… 你以為工口系就會隨便讓人侵犯身體嗎
我的「高嶺舞」是為了我自身不被危險之物觸碰的術式
除了我認為「為此人枯萎我也甘心了」的人之外
是沒有人能夠碰到我的
高嶺：無法觸及的高峰
來 試試看吧 看你是否能到高嶺的位置
只要舞還在供奉中 我就是高嶺
通りませ　通りませ
請過  請過
「通行道歌」？
當作舞之歌了嗎
通りませ　通りませ
請過  請過
不妙 供奉的價值升高了
那麼我這邊也要通過
通りませ　通りませ
請過  請過
行かば　何処が細道なれば
行到之處  若為小路
天神元へと　至る細道
乃通往天神處之羊腸小道
御意見御無用　通れぬとても
若無要事 切忌通行
この子の十の　御祝いに
此孩童十歲之生慶
両のお札を納めに參ず
受納財符前往參拜
行きはよいなぎ　帰りはこわき
去容易而歸路恐懼
我が中こわきの　通しかな
我心恐懼 可否如願歸去
通りませ　通りませ
請過  請過
血…
不會有事麼
沒事的 喜美是不會輸的
因為迄今為止讓喜美哭的 只有托利君的那一次
所以 只要托利君看著 喜美是不會輸的
感覺不錯 Great
把一切都暴露出來什麼的 好爽
但是還不夠
跟那時候相比 差的遠呢
那是在赫萊森去世的事故之後
托利君與赫萊森都在失去意識的狀態下的被帶到了三河
回來的時候卻是一人
什麼都不吃 非常消瘦
讓那樣的托利清醒的正是喜美
吃下去
姐姐
赫萊森她…
已經什麼都感覺不到了啊
聽好了 你可不是赫萊森
就算赫萊森死了 這也無法成為你去死的理由
開什麼玩笑
動了
辣椒醬 七味 胡椒
香辛料好厲害 的確一個胡椒值一金幣呢
好啦 繼續動啊 繼續發出聲音啊
盡情的哭吧
回憶起來吧 你的感情
血與肉與戰栗與淚與赫萊森所失去的東西
稍稍取回一些了麼
回來了麼
不 你是連赫萊森的地方都去不了的
你這個…愚弟
沒事的
聽好 今後你就一直哭著活下去吧
笑的時候 生氣的時候 都如剛出生一樣
然後去拯救那些做不到的人
你就為奪回人出生後遺失的 還有被奪走的事物而活下去吧
我會幫助你
所以 對於喜美大家都抬不起頭
只有她阻止了托利去那個世界
沒錯 同唯一哭泣過的那一天
同那時比起來 還差的遠呢
喜美
打中了
為什麼不像哭泣那樣大叫
我還真是淫蕩的女人啊 你不認為麼
糟了 這問題是剛才舞之間的「相對」的交涉
不回答點什麼的話
真是遺憾
我還想讓你嚐嚐這種滋味的
速度贏不了的話
想在外面戰鬥的話 至少先超越這「蜻蜓切」再去
連接吧 「蜻蜓切」
廢材女 在吃驚什麼呢
為什麼
因為那把槍是把名字切斷吧
花的名字與花本身沒有關係
只是別人一廂情願取的罷了
跟時髦是一樣的
如果你靠那個攻擊的話
在你擊中我之前 就要用到四位數的力量了哦
怎麼會
醒過來吧
你的錯誤有三點
其一是反抗我這麼好的女人
好女人是只會敗給戀上的男人的
其二 速度見長的你被我這樣高貴的女人拒絕一次後
就立馬將優勢放棄了
就算知道不配也要一次次發起攻勢 展現點毅力來看看啊
最後 你應侍奉之人不是那跟Cosplay似的武藏王也不是聖連
更不是想著為了極東好就跟隨他們的 你那有缺陷的腦子
那是…
如果是極東的武士的話
就應該侍奉極東的君主啊
拯救赫萊森正是你應盡的職責
與之為敵 何等不仁不義
知道了就下跪 坐下
Jud.
是
在下考慮太多 險些犯下大錯
雖然是淫亂之身 但卻正言相諫 在下感激不盡
知道了就好
愚弟 有什麼要說的麼
嗯
非常感謝
然後怎麼辦呢 我贏了呢
說的對啊 那要怎麼辦呢 喂
如果葵托利成為武藏王的話
武藏會從以往的不自由中解脫吧
但是聖連會視其為威脅 毫無疑問的將宣揚敵對的正當性
武藏王就別煩惱啦
君王不堂堂正正的怎麼行
不對嗎
嗯
依照約定那樣 總長連合以及學生會的權限盡數奉還
但是王權的轉讓是辦不到的
這就算公主赫萊森回來也是一樣的
武藏必須有從聖連所派遣的武藏王
即本人義直才能當王
呵呵 我想也是
不過…
作為本麻呂的輔佐 設置兩人為副王
本麻呂分配兩權利 副王各自分配一權利
然後 我任命…赫萊森.阿里亞達斯特和托利.葵擔任副王
你瘋了嗎 武藏王
聖下 麻呂乃是武藏之王
既然身為王 就不能再遠離百姓
必須一同解決人民的痛苦和困難
如果對聖連而言 麻呂們的行為是錯誤的話
我打算在聖連代表會議上再做判斷
聖連代表會議是國際會議
現在的時代要舉行這種會議 在聖譜沒有記述
不 有的
威斯特法倫會議：歷史上1648年進行的
締結三十年戰爭和平條約的會議
此後的歷史聖譜不再更新記述
Westfalen
還有威斯特法倫會議
三十年戰爭的終結和解
以及決定多個國際法的會議
將在半年後的10月24日舉辦
請問您意見如何
不如以此會議來測判武藏和極東的對錯吧
但是也就是說 在此會議前你們要跟聖連全面抗戰是吧?喂
只要能看見終結的話 就能忍受得住
Westfalen
我們該做的事情 就是前往威斯特法倫
回收大罪武裝 拯救末世
讓大罪武裝迴歸原主
作為聖連的代表 對於武藏的判斷 我感受到危險
因此 按原定計畫…
赫萊森.阿里亞達斯特的自我了斷 大罪武裝的提煉
以及為了讓三河恢復的武藏轉讓 都將進展下去
這樣啊 那你就按你的去辦吧
我要去向赫萊森告白
你這傢伙
什麼啊 大叔 你現在在做什麼?
把我重要的赫萊森（預定）逮捕 還說要處刑?
你們這群人
讓赫萊森全裸 扣上鎖鏈 奪取她的自由
Wet and Messy
拷問啊 各種折磨 鹹濕Play之類的 肯定都幹過了吧
才沒有呢！!
看來說下去也沒意義
我這邊就依照計劃行動
你們如果打算干涉的話
就當作將依照校則法產生「相對」吧
哈?
Ariadust
這場「相對」為武藏阿里亞達斯特教導院的勝利
這是在聖連的認可之下得以證明的勝負
因此把赫萊森.阿里亞達斯特的奪還作為極東的判斷
奪還奪還
那麼 我去去就回
你們告訴了我存在拯救赫萊森的方法
告訴了我赫萊森不是非死不可的人 不是為了死而誕生於世
所以… 我去去就回
但是 你們不需要再陪我了
因為這是我想要做的事情
還有 要是你們重要的人也遭遇危機的話
就毫不猶豫地去救他們吧
你們能做到
做不到的我敢保證
笨蛋啊 他現在所做的事情 跟過去的麻呂我一樣
麻呂也曾認為只要自己不在了 就能保護住領地
可是 單憑一個人的話…
難道你們要跟著去嗎?
啊 得好好還回去才行
那個紋章是吾之領地的…
阿蒂蕾同學 你這把槍是如何得來的?
啊 這個嗎? 這是父親為我而留下的
你的父親?
是的
我的父親以前在別的國家居住…
可是那個國家的大王 好像以領地的安穩為條件
賣身給聖連去了
父親說 也許是因為自己沒有做好本分 大王才會賣身吧
還說 我們自己也必須更加勇敢才行
「所以 你要好好保護好王」說著就將這把槍留給我了
這…樣啊
你今後… 要怎樣做呢?
Jud.
答 我們要去保護自己的王
涅依特 靠你了哦
以前你向我約定過吧 騎士大人
你就記得這些陳年舊事呢
請盡情吩咐 吾之王喲
現在就讓我展現作為騎士的力量吧
果然還是那一方比較有趣嗎 正純
真希望成為現役的啊
哼哼哼 興奮得手腕都在鳴叫呢
手…手腕?
每個人都跟著來呢
喂喂 東 你走出來沒問題麼?
沒問題 一定有吾能做到的事情
大家加油吧 我會等著的
加油加油
ネ申原 你聯合警護隊 設定好作戰計劃吧
Jud.
是
淺間 關於那個 你能去做一下通過的準備嗎
愚弟 你沒有忘記重要的事情吧
姐姐你放心吧 我絕對不會再想著去死了
所以拜託你了
就算我說不願意 你都不會聽的吧
感謝你了
還有二代
有何貴幹
你進來我們學校吧 身為臨時副長
由於在下是武士 只服從君主赫萊森大人而並非是你
這樣你也不介意的話
這樣就好
喲
我來為你們送行了
入學推薦狀
赫萊森.阿里亞達斯特殿下
貴殿已被認可適合成為本教導院的學生
在此推薦
包括赫萊森 全員一定要安全歸來
聽好了 到了現場就別再加油啊 努力啦
不過 你們要盡至今所積累下來的全力哦
那樣也不行的話 就給我生還吧
Jud.
是
我要成為王
我要當一個能創造出可以實現大家夢想的國家的王
我要當一個能創造出讓赫萊森擁有夢想的國家的王
那 走吧 大家
靠你們了
Jud.
是
空に臨むように
仰望天空
航海する　現実世界の旅
開始航海  現實世界的旅行
何も持ってないけど
雖一無所有
心の中輝いた夢があるよ
心中卻有閃耀著的夢想
まだ聞こえない　君の本当の胸の声
還聽不見 你真正的心聲
知りたいんだ　素顔を見せてよ！
我想知道 讓我見見你
バラバラに散らばった　幾つものピースを
將支離破碎的許多碎片
1ずつ探して
一片片找出來
空白を埋めていくのさ
填補內心的空白
奪われた君の笑顔
被奪去的你的笑容
取り戻すために走るよ
為將它奪回而奔跑
僕は　光射す道を
我 朝著光明指引的方向
次回 『起跑線上的喇叭手』