本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作
翻校：Flankoi  时后：Poi  繁化：风风
没有 没有 没有
没有…
咦？
找到啦！帐篷！
好像不对？
好冷好冷
这样怎么能露营呢
富士山…
凛今天好像在这里露营哦
是齐藤同学
姐姐
要开车出门吗
确实要啦…你带了些什么啊
捎我一程嘛
谢谢姐姐～
办手续是在那里吧
那我去喽
姐姐
说是要收钱哦
嘿咻
凛～
咱们来做火锅吧！
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
注：凛酱一起去露营吧！
注：不去。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now　はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛　響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう　未来へ
就动身前往未来吧
富士山与悠哉的火锅营地
火锅？
嗯 饺子锅！
冬天里最好吃的就是火锅了！
在室外吃火锅 肯定会非常享受吧！
白菜大葱韭菜豆腐～
豆芽饺子～
要我帮忙吗？
不用 凛就坐在那里等着吧
但是…
别担心 只用剪了菜然后扔锅里煮就行了！
真不放心啊…
对了 你该不会是骑自行车来的吧？
从南部町到这里有40公里呢
不是  是姐姐开车送我来的哦
哦 送我猕猴桃的那个姐姐
这次我也会认真地露营到明天哦
但是还没有帐篷 所以要睡在车里
被子也都带来了
是这样啊
咦？睡在车里是不是就不能算露营了啊？
不会吧
也有很多人像那样 露营时就是睡在车里的
真的耶
那你姐姐呢？
她到富士宫去了 要和朋友一起玩
说是9点左右回来…
哈啾！
呜…果然还是很冷啊…
我有暖贴 要吗？
谢谢…
1…1500日元？
把这梗忘了吧
你随便用吧
毕竟火锅是你请我吃的
真的吗？
谢谢～
但是火锅是报答之前那件事的
之前的事？
咖喱面呀
在火锅做好之前 不许偷看哦
抚子的报恩…
对了 凛
暖贴要贴在什么位置最有效啊？
双眼
使用暖贴时可以贴在颈根部
心窝
肩胛骨之间
谢谢你哦
…之类血管较粗的位置上
然后穿戴围巾和羽绒服 会更有效果
可以先睡5分钟吗？
我劝你最好不要
拜…拜托您了
好的
唉 一直在这儿的孩子辞职了 正犯愁呢
你是傍晚开始可以过来吧
是的！
家就在附近吗
来 坐在那个箱子上吧
明白了
啊 你是本栖高校的吗
我也是那里毕业的
是这样呀
你是故意的吗
不是…
可以帮帮我吗
花了不少时间啊
累死我了…
面试失败了吗？
合格！
我也是
总之 这样就能保证今后的活动资金了吧
难得也有新社员来了
这个冬天一定要去露营！
喔！
来瞧瞧 是不是该煮好了啊？
哇 一片通红…
担担饺子锅！
没有那么辣的 别担心啦
这是看着辣却不辣的微辣锅哦 这位夫人！
很好吃的哦～
超市的表演促销吗
乖噢乖 来吃个够吧
乡下的老婆婆吗
那就开动了哦
不客气了…
好吃…
好！
咋样啦 是不是全身都暖和了呀
装乡下的老婆婆上瘾了吗
但确实…
因为有了辣椒的关系
连身体内部都觉得暖洋洋的
暖洋洋的…
热啊！
50个/盒
难道你把那盒饺子全下进去了？
是啊 是不是很好吃啊 浜松饺子
啊！
忘带最后要吃的米饭了
哪能吃下那么多啊
果然她…吃得真是投入啊…
我说啊
之前的事真对不起了
之前的事？
什么事啊？
你特意来邀请我加入社团 但我却…
摆出一副很不乐意的臭脸…
啊…
我当时也是兴奋过头了嘛
都没考虑过你的心情 对不起哦
后来小葵都告诉我了
比起在社团里好多人一起吵吵闹闹的
也许凛更喜欢一个人静静地露营
这个嘛…确实没错
那以后再悠哉地吃火锅好了
等有心情的时候 再来和大家一起露营吧
明白了
不过我们还要先准备道具才行呢
这么快就吃光了啊
还有薯片呢 要吃吗
你还能吃啊
鼻先に触れる木々の香り
树木的芬芳拂过了鼻尖
夜晚的富士山 果然漂亮啊
这附近在黎明时分很容易起雾
時間も忘れて
似乎忘记了流动的时间
早上透过朝阳 富士山也会染上梦幻的色彩
いつもの生活　やることがたくさんで
平日里的生活 总是匆匆忙忙
不过春夏才是容易起雾的季节
少し休んでも　大丈夫だよ
偶尔休息一下 又有什么关系
雾中的富士山吗
好想看一看啊
日出大概在几点啊？
星が広がる　光が流れる
繁星散布夜空 星空缓缓流动
6点左右吧
能醒过来吗…
我可不起来
優しい景色　心も包まれたら
让柔和的风景将身心包容其中
还是定个闹钟 去看富士山吧
不陪你 我要睡
灯りを消して　となりで眠ろう
熄灭灯光之后 躺在彼此身旁
可别来叫醒我
たわいもないこと　話しながら
彼此谈笑着一直到进入梦乡吧
今夜最后的歌曲 大家还喜欢吗？
明天全国各地都是晴天
从早上就会十分寒冷 出门时记得保暖哦
那么祝大家周末愉快 我是你们的朋友伊藤
各位晚安
抚子 醒醒 你不是要看日出吗
我醒了哦～
真的醒了哦～
我去便利店买早饭 你要吃什么？
烤肉炒饭 布丁 炸鸡块 薯片 年轮蛋糕 冰淇淋 猪骨盐拉面…
饭团和茶 是吗
都湿了
好耀眼呀…
随便你吧
干嘛一直笑嘻嘻的啊
没 没什么啦
会这么说的人全都是在说谎啦
是吗是吗 和抚子一起露营了啊
还不是你使的坏
安啦安啦 有啥不好嘛
凛是只有在这个时期才出去露营吧？
是啊
冬季露营究竟有什么好啊？
难道不冷吗
没有虫子 不会流汗
其他的露营者不多 很安静
篝火和温泉很舒服
能清楚地看到更远处的风景
还有汤很好喝…就这样
这个季节的火锅一定很美味吧
我也好想尝尝抚子做的饭啊
但那家伙基本上全都自己吃掉了
下次我也带着竹轮一起去吧
就是有点怕冷啊…
还是等天气暖和点了再去吧
那半年内是不可能了
那么 下次要去哪里呀？
盯——
这次不会告诉抚子了啦
也该起来了吧
人家醒了啦…
凛…
起来啦
抚子
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る　私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
轻宅轻营！
来来 你们快看
我拍到富士山了哦
咦 是芝麻凛啊
啊 你们两个一起去了吗
在这个露营场看到的富士山好漂亮啊
车站路上看着富士山吃的冰淇淋也好棒哦
注：富士山我爱你
买了富士山的T恤和吉祥物哦
全都是富士山啊
既然那么喜欢 就去爬富士山嘛
讨厌啦！我怎么好意思去爬富士山呢？
只要能远远地看着 我就心满意足啦
单相思的黄花闺女吗
富士富士的吵死了 今天起改名叫富士子算了
富士子！
好啊！
真的可以吗
野生团与单人露营少女
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团