本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作
翻校：Flankoi  时后：Poi  繁化：风风
凛 早上好
哦 这个时候居然醒着 真少见啊
我正要睡呢
今天要去哪里啊
今天自己去上伊那
又去上野啊 一定很冷吧
咦 是自己去吗
之前不是说要和抚子一起去露营吗
两天前——
考完试一起去露营？
嗯 要去要去
想去南部町河边的露营场
骑自行车就能去
不错耶
原来这附近也有露营场啊
河边的露营场吗…
快等不及了
于是第二天——
凛 我感冒啦
严…严重吗
对不起
不要道歉嘛 露营可以下次再去嘛
嗯 不要管我 你去露营吧
跨过我的尸体吧
喂 不许死
让我去单刷露营场吗
只是感冒 去探病显得有点小题大做
顾虑着她而放弃去露营 似乎又不太合适
也好
阵马形山 露营场
正好也有感兴趣的露营场
就一个人去吧
单程150公里 和孤身法师高原差不多
好远啊
如果论直线距离的话倒是很近
在山梨和长野南部之间
南阿尔卑斯山横跨南北两端
想去伊那的话 需要从诹访绕道而行
这里还有条路…
120公里？
好棒 能省掉30公里的车程
虽然要翻山
好 就走这条路吧
还有…查查附近的观光景点…
但外公说过 走到哪里算哪里也是旅行的乐趣之一
睡吧
就是这样
跨过我的尸体去露营w
等会儿发个邮件慰问她一下好了
那我也该睡了 别忘了带礼品哦
敢睡就不给你带哦
嘎嘎嘎嘎
进入南阿尔卑斯市了
抚子导航仪  温泉雾烟  夜
与
之
感冒竟然好了
啊 还没到7点
现在马上联系凛 就可以
一起去露——
你就不要做梦了
咦 感冒已经好了吗
嗯 但姐姐让我今天老实在家躺着
那当然了
我正在去上伊那露营场的路上
上伊那？
在长野县的南边
我会拍照片发给你的 乖乖躺着吧
是～
肚子饿了
想干一架么你
是这边吧
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
夜叉神岭 好厉害的名字啊
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
附近都没有车 或许山路还更好走呢
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的预感 日渐强烈
选这条路是正确的啊
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
又完全没有积雪
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
哦 山顶
已经走完一半的吗
这样或许能提前到达目的地
Right now　はじまりの一…
此时此刻 迈出崭新的一…
花多点时间四处转转…了…
注：禁止通行
禁止通行now
冬季禁行的山路…
哇 要原路返回了吗
不在服务区now
幸好自贩机还能用
专挑天寒地冻时出门 喝热饮暖身子
这是否也算是做作呢…
对了 为什么这里会停着好几台车呢
哦 是来登山的啊
是从这里上山吗
10月28日有目击者与熊相遇，请大家注意。
南阿尔卑斯市
好吓人
登山者们难道不害怕吗
早上好
啊…早上好
你也是来登山的吗
啊 不
我正骑摩踏要去长野
结果因为冬季封路 被拦住了
冬季？
这里有私家车限令 全年都无法通行哦
私家车禁行区域
为了保护观光地的环境 禁止私家车通行
仅开放穿梭巴士等交通服务的区域
那么无论哪个季节 骑摩踏都过不去么
内有登山申请表
南阿尔卑斯警察局
冬季的单人露营啊
原来最近流行这样的闲游方式啊
我都没听说过
不 应该只有少部分人会这么做吧
我也一样 最喜欢在这种积雪的季节去登山
喜欢看山岭披着素雅银装的模样
还有个好处就是 这个季节人很少
就是这样
那个…接下来就要去登山吗
嗯 但是要同行的朋友一直不…
对不起哦 在交流道走错了出口
那我们就告辞了
再见
登山请注意安全
对了
把这个拿去吧
注：焙茶
到了夜里会很冷的
焙茶似乎可以暖身子哦
多谢您了
走到哪里算哪里 也是旅行的乐趣之一吗…
那就重整旗鼓
去长野吧
凛不小心走了禁行的路啊
对了
凛 现在在哪呀
在这里
喔喔喔
哪里？那是哪里？
诹访湖南边 一个叫杖突岭的地方
哇 这里的景色真好啊
啊 对了对了 我想到了个好主意
为了防止凛再迷路 我在家给你导航吧
不 接下来的路很容易认 没关系的
是吗…
再说我也有导航软件
我是觉得能营造出一起去露营的感觉 挺不错的
从这里能看到的山
知道了 那帮我查查伊那和驹根的景点吧
昨晚没去查就睡了
明白啦 我会查好多来给你导航哦
好吧 就看你会带我去哪里吧
凛 凛 我找到观光景点啦
哦 找到好地方了吗
就包在我身上吧
首先第一个 蘑菇帝国
蘑…蘑菇帝国？
可以在森林里采蘑菇 还能吃到各种蘑菇料理哦
还有蘑菇战队的演出呢
蘑菇战队？
第二个
千叠敷围谷！
啊 那里我有听说过
景色很美哦 还有许多动物哦 许多许多哦
但是没有大猩猩哦
还有需要乘缆车 要花一大笔钱咧
加上公车 来回要4000日元咧
喂 你不是抚子吧
哼哼哼…让你识破了吗
救命呀 凛
抚子落在我手里了
想要回去的话 就按照我的吩咐继续旅行吧
大垣千明…
我应付不来这个家伙
所以呢 接下来就和小明一起给你导航喽
随你们的便啦
凛 在驹根发现有卖户外活动商品的火炉店哦
喔 那我去瞧瞧吧
芝麻凛 有个叫伊那蘑菇帝国的
这个刚才听说了
凛 发现一座供奉着狗狗的寺庙哦
狗狗寺…
那就先去这两个地方看看吧
记得发照片哦
喔
原来如此
芝麻凛为了鼓励感冒的抚子
独自一人冒着酷寒踏上了旅途…
还蛮催泪的嘛
也要谢谢小明来探望我
这没什么啦
我也叫了犬妹 但她要去打工
小葵 给我买薯片嘛
好嘛好嘛
姐姐去超市可不是为了买东西哟
说下了班再联系
啊 对了
还给你带了慰问品
拿去
哇 是馎饦耶
你不是说没吃过吗
等病好了 让妈妈做给你吃吧
咳 咳 咳
我想尝尝小明做的馎饦嘛
山梨人小明做的正宗馎饦 馋死我啦
可别太期待啊
倒也没啥 背面都写着做法了
照着做就行了吧
总之就先切了煮吧
我回来啦
啊 妈妈回来啦
咦 是在做吃的吗
山梨人小明要做正宗的馎饦哦
啊 打扰了
欢迎 冰箱里的东西都可以随便用哦
啊 好的
这么说 我还没做过馎饦呢
一次都没吃过 好期待呀
是啊
咦 难道还要做抚子妈妈那份吗
哎 睡得真香
啊 爸爸早上好
传染感冒给你真抱歉哦
哈哈哈 所以才能尽情看早上的综艺节目嘛
咦 是在做吃的吗
山梨人小明要做正宗的超美味馎饦哦
喔 馎饦吗
我听公司的人说 当地人在家做的馎饦
软软黏黏的 和饭店相比 别有一番风味哦
好期待呀
一眨眼变成要喂这一家子了
怎么办 在这被吹上了天的情况下
随便做做真的没问题吗
慢着 我也是山梨县民
馎饦的真正风味应该被铭刻在县民的本能当中
所以我一定能做出正宗的超美味馎饦
今夜的食谱
简单正宗馎饦
山梨人小明的30分钟烹饪
本周食谱 馎饦
材  料
舞菇   猪肉     白菜
芋头   蒟蒻     油炸豆皮
土豆   胡萝卜  馎饦
大葱   南瓜     甲州味噌
这周要做的是馎饦
分量随便啦
把胡萝卜 土豆 芋头和上汤放到锅里煮
蔬菜煮软后 把蘸着粉的面直接下进锅里
这样就可以增加面汤的黏度
一定时间后 将剩下的蔬菜放进锅里继续煮
最后倒入甲州味噌 继续煮不要停
我回来了 在做什么啊
怎么又多了一个人
这里就是供奉着狗狗的光前寺吗
好高
偶尔到这种地方来也不错啊
附近有熊与野猪等野生动物出没，
请多加注意。
会出现吗？在境内？
那只被供奉的狗狗在哪里啊
是庄重型的啊
毕竟是寺庙嘛
灵犬早太郎
过去被人拜托惩治在静冈某村庄作恶的猴怪
从信州远道而来将其击败的娃娃脸狗狗
在静冈 似乎悉平太郎这个名字更为人熟知
请安息吧
对了 问问抚子她们这附近有没有温泉吧
神签
好…好可爱啊…
但是 你们居然卖500日元啊
多谢净惠
是我输了 你们这群臭狗狗
小吉…倒也正常
狗神签好可爱！
小明在我家做了馎饦 正在吃有点迟的午饭哦
看着很令人眼馋嘛
你有一套啊 大垣
太好吃啦
这么筋道 和乌龙面完全不一样
小明 馎饦真是太棒啦
那还用说嘛
照着专家的食谱做的嘛…
但比我想象的还要成功啊 我真行
生…生气了 我有哪里做得不对吗
千明 这面…
是！
特别的好吃啊 等等把做法告诉我吧
别吓唬人啊
冰冷的身体立刻就被泡软了
专挑天寒地冻时出门 泡温泉暖身子
做作 太做作了
那就是驹岳吗
还有人在爬那样的山啊 好厉害
啊 不妙了
真的越来越不想动弹了
芝麻凛 中午要不要吃炒肉面啊
可以任选烤荞麦风和拉面风
貌似是伊那著名的面类料理哦
小明 凛可是在驹根哦
所以当然要吃驹根名产酱汁猪排饭啦
不 绝对是炒肉面
再说酱汁猪排饭在山梨也能吃啊
才没那回事呢
书上都说了驹根的酱汁猪排饭别具一格啦
再说 凛所在的温泉附近就找到了一家
你看
这分量也太夸张了吧 谁能吃得完啊
才不会呢 凛一定能吃完的啦
伊那炒肉面！
驹根酱汁猪排饭！
炒肉面！
酱汁猪排饭！
区区抚子竟敢放肆！
小明你这个死脑筋！
胃袋大妖怪！
迷你酱汁猪排饭来啦
咦？
在温泉买的套餐 只要1000日元
看着好棒呀
你看
之前提起的圣诞露营
我可以一起去吗
齐藤答应参加圣诞露营啦
真的耶
越来越值得期待了
是啊 只是还一点都没有准备
小明
这次也去请一下凛吧
好吃 酱汁渗透了嫩嫩的猪排
与卷心菜和米饭真是绝配
比普通的猪排酱汁更加柔滑甘爽
虽然驹根的炸猪排 尺寸也是一大卖点
但还是这个分量最适合我
还匹配着沙拉和味噌汁
狗…狗狗把我的沙拉给…
早太郎呀 肚子填饱了吗
你在干嘛呀 抚子
俺们正要去静冈的磐田
磐田？
那里有一只凶恶的猴怪
俺们要去惩治它
那就再会啦 凛
什么 让我请你吃虾排饭？
你不是刚吃过大碗的酱汁猪排饭嘛
嘿 快住手
忍着到磐田去吃猪爪咖喱吧
但是 你看真是够悠闲的
没问题吗 凛
糟糕 睡着了
彻底睡过头啦！
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る　私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
轻宅轻营
睡着了…回家吧
不擅长旅行的人  露营会议
与
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团