たれをかも　しるひとにせむ　たかさごの
「谁为我知己 未语可知心」
多谢指教
ちはやぶる…
「神代有蓬莱…」
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
帰り道は過ぎていく　少し風が吹いている
走过归途 风儿轻轻吹拂
たわない会話妙に楽しくて
连枯燥的对话 也那么有趣
今でも変わらない　僕ら待ち合わせたあの場所
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
君はまだ覚えてるのかな？
你还记得吗
今はちはやふる想い　胸に抱いて
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
目指した先に何があるんだ？
去往目标的路上会有什么等着我们呢
今なら　掴めそうで
现在 似乎就能把握住
手を伸ばしてみる
去尝试一下吧
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
更深乌啼晚
繁霜满清霄
山本由美 赢了四张
小美!
你夺回女王之位的势头非常好啊!
好好休息吧
离拿下冠军还有四场比赛呢
这份期待…好沉重…
但是
要是没有这份期待的话 我早就逃避了
千早!
不能逃避
你在做什么啊
不要把自己闷在那么狭窄的地方
出来吧千早
绫濑 这里有巧克力呢
只给小美加油是我错了啦
也不是什么郁闷的事吧
听说美女剃个光头也挺好看的
我把邮件地址留下 你让她把剃光头的照片发给我
须…须藤同学…
我们会剃光头的 你就放过千早吧…
我也愿意把头发剪短的啦…!
小奏你就别掺合啦!
在说什么呢
谁先输就要剃光头?
千早真笨啊
就是啊! 我们的队长是笨蛋啊!
那么须藤同学
如果我赢了你的话 这个赌就作废了吧
我第三轮的对手 好像不是原田老师吧
你不想输的吧
那么迟早都会碰上的
你别在对上我之前就轻易输掉了哦
你才是
好…
好帅!
我肯剃光头的!
我也剃!
我连眉毛也剃掉!
不不 肯定很适合我的 所以…
我来剃 让我来!
我也很合适的!
她…她不会是睡着了吧
那家伙以前不都这样的嘛
都一个小时了
确实也有可能
西田你去下面的会场吧
你得给山本小姐加油吧
我留下来守着 大江和驹野你们也去
我们也留下来…
她没在睡的
不可能睡得着的
千早
新说他第三轮赢了
我和新最近常常互发邮件
我是想等预选赛结束后也把地址给你的
真的啦
「第三轮赢了 千早如何? 」
好厉害啊…那家伙
原田老师和须藤同学都赢了 在第四轮对上了
我们得去加油啊!
千早
出来吧
走吧 去加油
千早
我明白的
无论是拼命努力了却还是落败的那份懊悔
还有那种谁都不想见的心情
虽然我能理解…
却感觉自己的话语触不到她的心
总感觉…只有新才能做到
你在做啥啊!
太一你才是最该去看的啊 原田老师和须藤的比赛
明年他们都是你在A级的对手啊!
你不是去加油 是要去观摩!
千早…
部长是因为担心你才留下来的…
对啊…抱歉
抱歉
走吧 太一
我无药可救了…
对千早喜欢得无药可救了
好!
哼 吵死人了
膝盖开始疼了吧
「您年纪大了 得悠着点」
这句话…
在他身上不适用啊
因为不想去争辩
所以我抢牌的速度变得过分地快了
我从来不知道她那样也是一种长处
你不冷吗
穿上吧
哎? 不用了
看着你就觉得冷 穿上吧
你们…一直都在外边加油的吧
不冷吗
白天还比较暖和啦
他们一直…
一直站着…
还站在外边…
谢谢…
…抱歉
我肯定是…
在眼中只有自己的时候输掉的
赢了!
原田老师!
输了三张…
那不是人
是有智慧的熊啊!
原田老师!
太感谢您了!
您帮绫濑逃过光头之劫了!
嗯? 你在说什么?
啊!
只关心自己的胜利…
还真像他
千早
刚才比赛之后 你没有认真地行礼吧
这可不行啊
不管有多不甘心 你也要重视礼节
是!
十分钟后开始半决赛
各位选手请入内
这就到时间了啊
还要赢两场
两场啊…
原田老师 在半决赛时惜败
东日本今年的代表是
名人方面 白波会 坪口广史
女王方面 翠北会 山本由美
代表们将在一个月后 与西日本代表进行三场两胜的比赛
翌年一月份
只有其胜者才能向名人和女王挑战
金井小姐
明年再见咯
漫长的一天结束了
属于失败者的一年 开始了
什么?
我啊 每天早上都在车站看着绫濑同学呢
哎呀 觉得你真是太「口耐」了
可以的话 和我交往好不?
你应该拒绝!
啊? 当机立断?
当然了!
他可是个对你毫不了解的外校人啊
但是但是
这还是第一次听到有人跟我说要「交往」的啊
要是这次错过了 说不定一辈子都听不到了啊!
第一次被表白?
货真价实的「白搭美女」啊
但是 就算我一直在旁边看着她
也不觉得她是美女啊
她之所以在我们学校不受追捧
我觉得很大的一个原因是真岛一直在她身边
为啥?
有啥不好的 就去交往咯
太一?
你要不去经历是不会懂的
绝对是不可能的
跟一个不知道你在玩歌留多的男生交往
是吗…
但是已经来了好多邮件和电话了
你把号码告诉他了吗?!
帮你加黑名单了
明天开始早点起床
跟我坐同一班车
公元960年 村上天皇举办的天德皇宫赛歌会上
闺情芳心宿 绛颊绯云纷
他人戏相问 方知恋已深
春情初凝成 已闻世人言
脉脉不愿语 幽愫藏心间
有两首和歌难分高下
看着部长 脑海里就浮现出这些和歌
无法掩藏深情的暗恋之歌
就算我们部的笨蛋们不懂…
笨
以前从没
用过黑名单呢——
蛋
没用过呢——
们
再见了 渡边同学…
但我是理解你的 部长!
我连邮件都不敢发…
虽然太一都把它告诉我了
西日本预选赛
新在第四轮输掉了
新是怎样的心情?
有多不甘心?
想跟他说的话太多了
还不够…
练习 努力 还有花的时间都不够
我不该离开它的…
我本该一天也不离开歌留多的
多谢指教
成为西日本代表的武村先生
虽然他的歌留多水平并不是很高
但有着这一年内获奖4次的气势
以及将6场比赛坚持到底的持久力
每场预选赛都是动真格的
只能在每次的练习中 都充满紧张感地去进行比赛了
那么 第3回合比赛开始
啊 大辅 下一场是跟新比赛哦
哎? 新哥哥很可怕啊 不要啦
好可怕!
老师 已经没人能做绵谷的对手了吗
村尾他今天也不来啊…
说吧 有什么事
是来叫我去练习的吗
是
真不像你
你不是个会多管闲事的人啊
自己任性地停了一年半的时间不碰歌留多
还好意思叫别人去练习吗
我知道你现在想要变强
不过抱歉不能做你的练习对手了
替我向南云会的诸位问好
我…
我很后悔
后悔逃离了歌留多
那份时间…
离开太长的时间是不行的!
村尾先生
那会让你无法成为名人的!
好…
好可怕…
哎呀 你那想法真可怕啊
你玩歌留多只为成为名人吗?
我已经决定不去参加那种等级的比赛了
如果只是想随便玩玩 就找我吧
晚安
「真不像你」…
「多管闲事」…
我还会来的
小奏你好像很开心啊
对啊对啊 因为终于是穿着和服进行比赛了啊
东京歌留多纪念大塚会馆
东西日本代表们将在此决出名人和女王的挑战者
比赛要求身着袴进行三场两胜的比赛
率先赢下两场的人
将得以在一月份 于近江神宫挑战名人和女王
我总是…忍不住会想…
如果我在比赛时没那么心急的话
会不会现在就坐在那儿了呢
我之所以能成为东日本代表
是多亏原田老师在半决赛时 让对手小手川累坏了
您就看好了 老师
加油 惠梦
我太自以为是了
说什么「如果努力了就能坐在那里」
坐在那里的是东西日本的代表
比赛开始!
是我们的代表啊!
いまをはるべと…
「初春又将至…」
多谢指教
新哥哥
我…会变得更强的
会努力的
不要嫌弃我 以后也跟我比赛
好不好
已经决出挑战者了
名人的挑战者是武村
女王的挑战者是山本由美
真是吃不消啊
讨厌死了
居然要跟同一个对手比赛3场
而且那武村先生 就跟重型战车一样
好热好热
这个还不能脱掉吗
我这都汗如雨下了 好难受啊
「白波会的夙愿」
「总有一天 要让我们这走出名人!」
不甘心
好不甘心
「幸好那一天我感到不甘心」
希望有一天 我能笑着说出这话
我啊 好担心小千啊
没问题的啦 小满
第二学期我上升到第290名了呢
我说的不是学习的事啦
小千 你在歌留多上投入太多啦
那样真的好吗
我是说你应该多交点朋友
总之呢…
这个
12月24日 在圣诞前夜开派对?
反正你没有任何安排吧
有啊 练习歌留多
好 绫濑参加 还有驹野同学
啊 我们班也说要搞派对呢
6班好像要办圣诞火锅大会
我们班是去打保龄球
那么 24号就休息吧
喔——
绫濑同学 你穿便服好可爱
你想喝什么
你姐姐是模特吧
来了真是太好了 可以拍照吗
果然好可爱~
腿好长!
脸好小~
到里边来吧
不过 歌留多部很努力呢
啊 我们是登山部的
虽然社员很少 很不起眼
不过看到你们歌留多部 我们就觉得必须要努力才行
我们登山部啊 还会比赛搭帐篷的速度呢
哎 好像很好玩
不过在学校院子里练习的时候 就会被当成怪人
说到怪人
松田是茶道部的唯一一个男部员
有啥不好的 还有点心吃呢
煮海鲜火锅是有很重要的规矩的
明明说是全班的派对的…
为什么男生就只有我啊!?
绫濑 我跟女生说了好多话哦
虽然都是在问我真岛的事
哦 那很好啊
没想到你也挺开心的嘛
嗯!
明明是同班同学 不过有很多人都没怎么说过话呢
不过啊
如果部里的大家都在这里的话 那就更好了
我在某本书上看到过
让你觉得「如果在这里就好了」的人
就已经是你的「家人」了
跟相识的时间长短 或交情深浅没有关系
「如果在这里就好了」…
谁要去唱卡拉OK?
圣诞前夜的话 人可能会很多吧
喂 我是绵谷
您是哪位?
千早?
抱歉 现在南云会正在开圣诞晚会呢
是千早吧
千早?
喜鹊们呢…
会用翅膀架起桥梁 指引着织女和牛郎在天河上相会
喜鹊在歌中与「架设」和「桥」两个意象一同出现
わたす
はし
来帮助他们「相会」
新…
小千 快点
手机真的是太厉害了!
就像喜鹊一样呢!
能听到你的声音太好了
下次见
喜鹊?
かささぎの　わたせるはしに　おくしもの
「流光动银汉 珠玑缀鹊桥」
しろきをみれば　よぞふけにける
「更深乌啼晚 繁霜满清霄」
行くあてない街　ひとり先を歩く
漫无目的 独自在大街上缓步
夕日に照らされた　失いそうな心
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
変わっていくなんて　思いもしなかった
从来没有想过 会有这种改变
君と重ねた夢
与你怀抱同一个梦想
いつの間に　違う方へと歩いてたんだね
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
现在 我们两人
遠すぎる世界　見つめて
凝望着那遥不可及的世界
そしていま　ほら響くよ
你听 你教我的那首歌
君が教えてくれた歌　この空に
如今 正在这片天空中回荡
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 小黑 校对：鸡翅 时间：Kagami Ratio 后期：鸡翅
特效：小染 协力：chaoswing 熏爷 繁化：東君 桃花