「花映難波津 隆冬且暫隱」
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「初春又將至 再綻此花矣」
いまをはるべと　さくやこのはな
昨晚的節目看了吧
嗯 看了看了
聽說了嗎
新生裡邊有模特綾瀨千歲的妹妹
真的嗎 我是她的粉絲啊
那應該是超可愛的吧?
真的? 我們去看看吧!
哪個班?
2班
不過聽說每天午休時都在休息廳
什麼東西?
綾瀨…千早?
かるた（歌留多，骨牌）：用有畫的牌來進行的一種競技遊戲，
競技歌留多使用小倉百人一首進行
競技歌留多部
不好意思
我…我說…
一 二 三 四 !
啊…那是什麼啊…
運動服?
還有 那腰帶怎麼回事
綾瀨同學!
你又穿成那種樣子…這麼不注重儀表!
但是 是您說這種時候不能穿裙子的…
你要穿運動服 就全身從上到下都只穿運動服!
還有你那傳單也是
要貼的話只能貼一張
不能在這裡脫!
你口口聲聲說要搞競技歌留多部 上古文課卻又一直在睡覺…
説起來 別人說她雖然有張難得的漂亮臉蛋
但是只要一活動一開口 形象就全毀了
所以人稱「白搭美女」
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
帰り道は過ぎていく　少し風が吹いている
走過歸途 風兒輕輕吹拂
たわない会話妙に楽しくて
連枯燥的對話 也那麼有趣
今でも変わらない　僕ら待ち合わせたあの場所
我們約好的那個地方 現在仍然沒有改變
君はまだ覚えてるのかな？
你還記得嗎
今はちはやふる想い　胸に抱いて
現在 將這份花牌情緣收藏於心吧
目指した先に何があるんだ？
去往目標的路上會有什麼等著我們呢
今なら　掴めそうで
現在 似乎就能把握住
手を伸ばしてみる
去嘗試一下吧
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在通往夢想的路上 我們總會相遇的吧
再綻此花矣
沒有人來啊…
小千~
「歌留多」什麼的就放棄好了
我們還是一起玩田徑吧
短跑都進市比賽了 太可惜了吧
歌留多是…「禍福皆因強出頭」那個嗎
原文是「犬も歩けば棒にあたる」，
出現在古典版的競技歌留多中
不是啦…
對我來說田徑部應該叫「邂逅系」吧
邂逅系?
什麼意思啊
差不多該去參加活動了吧
不然前輩又要生氣啦
嗯
那再見啦 小千
等我一下
快點啦
抱歉
那個前輩啊 可真夠恐怖的
真好啊… 有同伴
本來都決心一定要在高中找到同伴…
百分之百投入歌留多的…
那麼 綾瀨就是女王了
女王（クイーン），指在全國歌留多比賽中，授予
參加女性組比賽並獲得日本第一名的人的稱號
「誰為我知己 未語可知心…」
たれをかも　しるひとにせむ　たかさごの
真正覺得玩歌留多很快樂 是在…
就因為你總這樣「大」字躺著
才會被人說成是「白搭美女」哦
「高砂松雖壽 不及故人情」
まつもむかしの　ともならなくに
千早
太一?!
真是太吃驚了
太一居然在同一個高中
我以為你一定直升進名校的高中部了呢
單程要一個半小時才能到的地方
誰要接著讀3年啊
話說剛才那下很痛的
倒是千早你考上都立的好高中 讓我很意外…
太一
長高了呢
我們根本沒差多少吧
不要小看我啊
我還會再長的
我好像也還會再長…
你就不用啦!
太一…
什麼啊
太一
太一太一太一 ~
到底怎麼了嘛
千早 你不怎麼受歡迎吧
千早…
我說啊…
抱歉 稍等
是我
現在? 在車站啊
嗯 還沒來呢
嗯? 你在分倍河原車站等嗎?
知道了知道了
掛咯
女朋友?
太一 有女朋友嗎?
不能有嗎
是嗎
是嗎…
怎 怎麼了?
有點受打擊了?
啊 不是的…
因為被告白了我才和她交往
也不是那麼的喜歡…
難道說
新也找到了比歌留多更重要的事嗎…
這算什麼話
太一?
你和新…有聯繫嗎
沒…
今年連賀年卡也沒有
新…好像去年也沒參加全國大會
我也是
中學在田徑部 也沒參加過近江神宮的全國大會
最高級別的全國大會基本都在近江神宮舉行，
因此也被稱為競技歌留多的聖地
參加田徑部 不也很好嗎
我也是 高中會做些其他事的
歌留多終究只是興趣
什麼? 太一不玩歌留多了嗎
難得在同一所高中的
我中學也是以足球部為主的
不能永遠玩歌留多吧
「誰為我知己 未語可知心」
たれをかも　しるひとにせむ
這首和歌…
是說以前的朋友都已經不在了吧…
繼續玩下去的話就能再見面的
絕對要再見面啊!
小千 快點
等等我
三年前 在東京
那時的我 還未曾找到熱衷的事物
吶吶 你姐姐的選美比賽如何了?
嗯 雖然闖進了最後一輪…
不過 明天的報紙會刊登姐姐的照片哦
真的?
好厲害~
我一定要看
千早的姐姐很漂亮啊
嗯 太一也這麼想?
是啊
和千早不一樣呢
真好笑
可惡 你就只有運動能趕得上我呢
還有身高呢
什麼啊 想打架嗎 千早
好呀~
啊 對不起
那個轉校生根本不說話呢
是嗎
好像也沒有朋友
不要和那傢伙扯上關係比較好哦
據說那傢伙把虫當零食吃
啊? 真的假的?
2班有人看見了
袜子上還有洞
我們班不需要他吧
吶 小千
快看 這個
我們把綿谷的福井方言記下來了
不過最近他都不說話了呢
都沒有新東西了
是不是很小氣啊
就是啊
話說 那次啊…
如果我是綿谷的話
也不會跟為了嘲笑他而記筆記的人說話吧
我們也…不是想那麼做的…
是吧
啊 是嗎? 對不起
沒事沒事
是嗎
喂 你忘記拿路線表啦
沒這個的話…
我記住了
你說記住了?
你今天才剛開始做啊…
啊 等等
那可有200多家啊
別送錯了啊
2丁目5區
藤原先生和他對面的5家
大澤 藤宮 山本
內山先生退訂了
橫田公寓
101 103 203 204
下一家 綾瀨
早 早上好
謝謝
姐姐!
姐姐上報紙了哦 快醒醒!
看 還有照片
看 在這裡
反正還是落選了
怎麼了
能入選最後15人也很厲害啊
可以把這個照片給我嗎
隨你便啦
不過 這個得大獎的人身材確實更好呢
你別總這麼說話不經大腦啊!
小千 我看新聞啦
你姐姐好厲害啊
就是 好厲害的
啊 好厲害 真的登了
你姐姐好漂亮
好厲害~
不過 明明是姐妹
千早卻還是像個男孩子呢
早上好
好了 大家坐好
百人一首：收集一百位歌人各一首的和歌集，
一般指最出名的「小倉百人一首」
诸位 百人一首的貼紙集齊沒有?
一百首都記住了的話 就來參加測試哦
不可能的啦 你記住多少
記住的人就可以參加下個月的歌留多比賽哦
才記住10首 你呢
15個~
這也沒差多少吧!
千早 你記住多少了
差不多才到一半吧…
行了行了 學習比不過你啦
真島同學 你已經完全記住了吧
好快~
真是什麼都做得來啊
好 安靜
其實不只是真島
我們班還有一個人 也記住了全部一百首哦
那就是…
綿谷同學
真的假的
昨天放學以後 綿谷同學來參加測試
一口氣背出了一百首哦
好厲害~
大家鼓掌
真的是一口氣背下來的嗎
下個月的歌留多大會 你也會出場吧
那個…會的
早上好
送報紙的!
我想起來了
綿谷同學早上送報紙了對吧
真了不起啊
居然送報紙呢
小學生是不允許打工的吧
那個…綿谷同學 是真的嗎
偶爾而已…
只有叫我幫忙的時候…才去
是因為家裡太窮了吧
話說 他一直都穿同一條裤子吧
吶 太一
綿谷同學很了不起吧
能送報紙哦
好了 大家安靜
其他人也要加油把一百首都背下來哦
綿谷同學
再見咯 真島同學
再見
嗯…那個…我…
啊 抱歉抱歉
對不起啊 把你唯一的行頭弄濕了
太一!
明天要穿的衣服沒了?
乾脆問媽媽借裙子穿…
真沒想到你會做這麼過份的事
話說 你為何總是幫他啊
你要這樣 說不定明天起也會被孤立的哦!
隨便你
我也會不管你的哦
説真的!
都說隨便你了
到時候你就算哭我也不管!
給我記住!
好破啊
啊 不 對不起啊
我這個人就是說話不經大腦
早上也是因為這個挨了姐姐一腳
呃…我說啊…
那個…可以說話哦
我不會記筆記的
好冷啊
為…為什麼
為什麼早上…要等報紙呢
說話了…
姐姐參加了選美大賽
我想早點看到那個報導
看 就是這個
後面的這個人就是我姐姐
哎…好厲害啊
漂亮吧 厲害吧
我的夢想 就是有一天姐姐能成為日本第一
那種是不能稱之為夢想的
不是自己的事情 就不算是夢想
不可以把夢想寄托在別人身上
不然你姐姐就太可怜了
什 什麼啊
那綿谷同學有什麼夢想嗎
屬於你自己的!
什麼 這不就是百人一首嗎
你會這個嗎
要說會不會…
我們學校每年都會舉辦歌留多大會的
你看 今天老師不也說…
我…我們來比吧
等一下
可以是可以 但是沒有人來讀啊
我有磁帶啊 磁帶
怎麼了
怎麼這麼有幹勁
呃…怎麼弄來著
把25張牌分成三段排好
聽到上句讀出來 就要拿掉下句對應的牌
上句（上の句），指短歌的前半五·七·五三句，
下句（下の句）則指剩下的第四、第五句
我現在才只背下來50個左右
不過 只是個歌留多比賽而已嘛
那種眼神 怎麼回事
可以開始了吧
嗯
「秋來紅葉散…」
あらしふく…
糟糕
「天工織做錦 還綴龍田川」
たつたのかはの　にしきなりけり
又扎到門裡去了
「今時辛酸淚 老來潤心田」
ながらへば　またこのごろや　しのばれむ
「世間千般愁 欲解竟無方」
よのなかよ　みちこそなけれ　おもひいる
怎…怎麼回事
歌留多…以前是這樣玩的嗎
好快
好快!
不甘心
好不甘心啊
至少要搶到一張
那張牌的上句我知道
是「激流戲淺水 岩前兩紛飛」
せをはやみ　いはにせかるる　たきがはの
至少要搶到那一張
就算只有那一張
我也要搶到!
「激…」
せ…
「…流戲淺水 岩前兩紛飛」
…をはやみ　いはにせかるる　たきがはの
太好了 搶到了
從綿谷同學那裡搶到一張了
多謝指教
你這算什麼啊 強得過頭了吧
但是綾瀨同學也搶到了一張啊
就只有這一張啊!
但是…
我…我很開心!
在福井的時候 經常和朋友們一起玩歌留多
但是 東京卻沒什麼人玩
我一直都是一個人玩
一個人? 聽著磁帶?
歌留多在其他國家都沒什麼人玩
因為確實比較難
但是 這也就意味著…
在日本取得第一的話 就是世界第一了吧
世界…第一?
參加歌留多比賽 成為名人…
名人：與女王相對，是授予男性的
代表歌留多日本第一名稱號
就是我的夢想
名人…
夢想…
「千早」…是個好名字呢
你看 這是屬於你的牌
這張牌的上句 是以「神代有蓬萊」開頭的
ちはやぶる
因為聽到「ちはや」就要搶這張牌
千早
ちはやぶる，日文漢字可以寫成「千早振」
所以這張牌就是「ちはや」
千早
在我的眼中就是這樣的
我回來了
哎呀?
新 這是你的朋友嗎
不 女朋友嗎?
媽媽…
小…小女朋友 吃地瓜嗎
啊 不用了
「神代有蓬萊 今看龍田川」
ちはやぶる　かみよもきかず　たつたがは
那傢伙真的好快啊
夢想啊…
「奇景未曾見 江攬紅葉衫」
からくれなゐに　みづくくるとは
第一次和新玩歌留多的那一天
我所知道的不是歌留多
而是新的熱情
行くあてない街　ひとり先を歩く
漫無目的 獨自在大街上緩步
夕日に照らされた　失いそうな心
沐浴著夕陽 那份心意似乎就要失去
変わっていくなんて　思いもしなかった
從來沒有想過 會有這種改變
君と重ねた夢
與你懷抱同一個夢想
いつの間に　違う方へと歩いてたんだね
而何時開始 我們卻走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
現在 我們兩人
遠すぎる世界　見つめて
凝望著那遙不可及的世界
そしていま　ほら響くよ
你聽 你教我的那首歌
君が教えてくれた歌　この空に
如今 正在這片天空中迴蕩
SGS曙光社字幕組
翻譯：theme 小黑 校對：紅姐姐 時間：Kagami Raito
特效：小染 後期：雞翅 BDRip：SaLtY 正體化：桃花