這裡就是近江神宮…
歌留多的聖地
聽好了
參拜的禮節是鞠躬兩次 拍手兩次 再鞠躬一次
你們可能會覺得這些規矩形式什麼的很麻煩
但神明的心胸不一定是寬廣的
謹守禮儀 許下你們的願望吧
神明啊
我不奢望奇跡
請保佑大家不要發生意外
保佑大家發揮出練習時的水平
比賽場地是在其他地方吧
喂 走啦 千早
是的 在旁邊那座叫「勸學館」的楼裡
啊 嗯
待會兒好像有個全部參賽者集合起來參拜的儀式
啊? 所有人又要一起來這兒?
新…
我終於來到這裡了
近江神宮
我的夢想…
仍然一如往昔
那綾瀨同學就是女王了吧
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
帰り道は過ぎていく　少し風が吹いている
走過歸途 風兒輕輕吹拂
たわない会話妙に楽しくて
連枯燥的對話 也那麼有趣
今でも変わらない　僕ら待ち合わせたあの場所
我們約好的那個地方 現在仍然沒有改變
君はまだ覚えてるのかな？
你還記得嗎
今はちはやふる想い　胸に抱いて
現在 將這份花牌情緣收藏於心吧
目指した先に何があるんだ？
去往目標的路上會有什麼等著我們呢
今なら　掴めそうで
現在 似乎就能把握住
手を伸ばしてみる
去嘗試一下吧
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在通往夢想的路上 我們總會相遇的吧
初春入田野
好熱——
這個好熱啊 小奏
不要穿袴了嘛
第一次的全國大會 就讓我們正裝上陣吧!
但是啊…
會場裡好像是有空調的
奏!
真島的衣服交給媽媽我來幫他穿
媽媽?
那千早的衣服呢?
當然是已經穿好啦
因為她不動也不說話 所以看起來還像是個美女
千早
你沒事吧
在緊張嗎
嗯? 才不會呢
沒問題沒問題
真的嗎
我們是在E組啊
太好了 裡邊沒有超強的隊伍
真的嗎?
根據瘦子的資料所言
要注意的是靜岡的富士崎高中…
本地的善德寺高中…
是哪個? 是哪些人?
我看看我看看…
還有…
代表福井的國彌高中
去年在預賽贏了北央
綿谷新…
沒有報名參加明天的個人賽
那邊的就是東京代表隊吧
嗯 據說他們贏了北央學园
擊敗北央的須藤的人是哪個?
不會吧 須藤輸了?
他們社團真的才組建了3個月嗎
到底有多強啊
我們首戰的對手 是佐賀的武知高中
很…很強嗎?
他們很強嗎?
我看看
說是有兩人是B級 其他人沒有段位
我們的順序怎麼排?
按照對陣北央時一樣嗎
有道理 那是最好的
等等!
把我當棄子就行
讓我和最強的家伙對戰!
你說什麼呢 那怎麼…
沒事的!
即使我輸了 剩下四人贏了就行
如果能提高獲勝概率的話 我什麼都肯做
我們要晋級!
因為我們是東京代表啊!
書桌小子…
我知道了
得分能手大多會排在兩端和正中
好
那駒野在最前 接著是大江同學
正因為有大家在…
是!
我才能來到這裡
瑞!
澤!
高!
中!
加油!
我們要晋級!
大家齊心協力!
猜錯了…
那麼 請大家擺好牌
時間到!
請多指教
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映難波津 隆冬且暫隱」
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又將至 再綻此花矣」
有好多帥氣的孩子啊
記錄記錄
那些孩子實力有多強呢…
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又將至 再綻此花矣」
啊 真是的 連我都緊張起來了
あけぬれば…
「冬曉催人散…」
可惡
大家都很僵硬
たきのおとは…
「飛練餘枯影…」
糟了
得快點放鬆下來…
要盡快!
諸位!
一張一張地搶到手吧!
好!
千早?
好熱…
袴好熱啊…
聲音好吵…
人太多了…
好吵…
好熱…
不對 好冷…
神明啊 為什麼…
我可是向您祈求過的…
說過「請保佑大家不要發生意外」
因為我并不奢求奇迹啊
走錯路了…
明明來過幾次了的
是因為每次都是坐車來的啊…
癱瘓?
就是身體右邊部分變得比較難以活動了
新 你可能會被嚇到呢
為什麼? 爺爺就是爺爺啊
孩子他爺爺 新來了哦
啊 新…
爺爺…
就是爺爺啊!
新 我給你做了全新的擺法
快拿紙記下來
牌都要亂掉了
新
爺爺不會認輸的
我正努力只用左手也能搶牌
在滋賀縣的近江神宮
今年我們也送上現場直播
挑戰三連霸的名人三木先生的 是周防久志選手
爺爺啊 名人戰是什麼樣的感覺
周防選手是在校的大學生
爺爺也會緊張嗎
完全不會
不過會在比賽前讓我擺好造型拍照
稍微有點成了明星的感覺呢
新 去想像一下
想象自己正身處那個地方
燈光很亮很熱
許許多多人看著你
眼前是最強的名人
只能聽見拍打榻榻米的聲音的近江勸學館
去想像一下吧…
會獲勝的自己
得快點回去
爺爺在等我
爺爺?!
說是輕微的發作
因為爺爺的心臟比較弱
醫生說觀察一下 明天就可以回去了
是嗎…太好了
爺爺 嚇我一跳啊
還坐上了救護車…
你…是哪位啊
腦部發現萎縮了
應該是早期的痴呆症狀
不會的…
爺爺 這個是什麼
這個呢
那個…是什麼呢…
是什麼呢…
不會的…
爺爺…
新! 新!
聽說翔二在昨天的大會拿了冠軍 升到A級了!
我原以為最先拿到的絕對應該是你啊!
啊 不過你比賽和練習都沒有參加…
也是沒辦法的…
綿谷!
雖然以前你的名人爺爺讓你很自豪
翔二 我說你啊!
不過現在可是反過來了呢
你應該覺得要是沒有他 就有時間練習了吧
好快!
啊 老師!
上啊!
「升上C級了」…
她也在好好努力嘛
雖然信裡說自己加入了田徑部
新也一定在努力吧
我們有機會再比試吧!
新
這週星期天中午 我有個同學聚會
能請你照顧爺爺嗎
啊 行啊
太好了
我會盡早回來的
媽媽頭髮白了不少啊…
看來去不成了
啊 爺爺
很危險的 會灑出來的
先放下來
袴…
把袴拿出來!
我必須得去福井大會!
爺爺 今年你不用去參加啦
真的嗎
真的真的
你為什麼不去?
呃…但是…
爺爺 恢復以前的樣子了
沒什麼「但是」!
怎麼能把大會丟在一邊 快去
我想去
但是爺爺他…
不過 爸爸中午過後就會回來了
我想去
我不想落在大家後面
我想早點升上A級!
新
去想像一下吧
嗯!
好辛苦
好難受
好害怕
好辛苦…
耳鳴了
好像要倒下了…
但是…
太一
千早
不能輸
進攻…要進攻…
不能就這樣結束!
請等一下!
綾瀨棄權
對不起 請讓一讓
對不起 借過
不好意思
太一!
太一 千早怎麼了
新 拜托你了
就算只有四個人 我們也會贏的
綾瀨同學!
你是綾瀨同學的朋友嗎
啊 我是…
帶她去等候室 快點
不能輸…
不能輸
進攻…
要進攻…
不能就這樣結束的!
我還有比賽…
不去不行…
千早 你得躺著
比賽已經棄權了
棄權…?
千早 都說不行了
你老實呆著
不要 放開我
去了也沒用 你已經不能重回比賽了
不幹 我不幹!
明明努力過了
跟大家約好了…要贏下來的…
千早…
還是跟以前一樣的直率
我…
一直在思考著
關於歌留多
關於歌留多和…爺爺
關於我自己
我們要去市民醫院的急诊室
我會告訴真島同學他們的
那個女孩在比賽中好像就一直身體不適
希望沒什麼大礙吧
哎呀 你不是綿谷嗎
您是聯盟的…吉岡老師
哎呀 你還記得我啊
我一直很担心你啊
從去年開始你就沒有參加過任何大會了
但是這個大會你參加了呢
不 我…
真令人期待啊
又能再見到綿谷老師了
因為你的歌留多 和綿谷老師一模一樣啊
啊 比賽也差不多要結束了
那麼下次見
爺爺…
爺爺 我…
很喜歡…歌留多啊
太離譜了…
難以置信…
真是太離譜了!
不要啊!
怎麼回事 為什麼北央的人會在這裡
我報名參加了明天的個人戰啦
話說 因身體不適而棄權算什麼啊
你是以東京代表的身份出賽的吧
別開玩笑了 你以為哭就能得到原諒嗎
被別人以為東京的實力很弱的話怎麼辦
你在幹什麼啊
千早 不用躺著休息嗎
對…對不起 各位…
對不起…
你…你這是做什麼呢 千早
沒什麼好道歉的啊…
綾瀨 我今天第一次獲勝了
沒錯 而且還是二連勝
我想起來了
我和對方都還剩七張的時候
我猜中了 搶到了「秋色」
しら
就是那一張决定了勝負吧
雖然在复賽的淘汰賽中輸給了富士崎
不過好想再賽幾場啊
我也是
你的身體狀態不能马上恢复吧
搭明早第一班新幹線回去如何
我到現在還按捺不住興奮呢
絕對要恢復
以完美的身體狀態迎戰明天的個人賽!
身體怎麼樣
沒事 好多了
明天能出場嗎
能啊
因為…今天我真的是很沒用
我是不是…讓新失望了啊
難得他來了
我還想讓他看看我出色的表現呢
就是啊
而且你好重
哎? 不會吧!
本來以為會很輕 結果重得要命
啊 對了
新拜托負責管理的吉岡老師轉交給我們的
好像是福井的特產
下次在比賽中見 新
傳達到了…
我們的心意…
傳達給新了
行くあてない街　ひとり先を歩く
漫無目的 獨自在大街上緩步
夕日に照らされた　失いそうな心
沐浴著夕陽 那份心意似乎就要失去
変わっていくなんて　思いもしなかった
從來沒有想過 會有這種改變
君と重ねた夢
與你懷抱同一個夢想
いつの間に　違う方へと歩いてたんだね
而何時開始 我們卻走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
現在 我們兩人
遠すぎる世界　見つめて
凝望著那遙不可及的世界
そしていま　ほら響くよ
你聽 你教我的那首歌
君が教えてくれた歌　この空に
如今 正在這片天空中迴蕩
SGS曙光社字幕組
翻譯：theme 小黑 校對：雞翅 時間：Kagami Ratio 後期：雞翅
特效：小染 協力：chaoswing 熏爺 繁化：桃花