因为在正片中没多少出场机会
于是姐姐带着六年前的逸事 要来抢抢镜头了~
千岁
你「抢镜头」
这话算什么
意思啊?
你「抢镜头」这话算什么意思啊
千岁
你「抢镜头」
这话算什么
意思啊?
压岁钱
其①
千岁 给你压岁钱
也帮我把千早的给她吧
哇~ 阿姨 谢谢~
千早 可能你不知道
听说今年开始 十岁以上的人就不能收压岁钱了哦
据说制订了这么一条法律呢
千岁! 你这孩子!!
用两个人的压岁钱来买贵衣服
是为了两年后的千早哦
哎…
今年开始
拿不到压岁钱了…
千早的衣服100%是别人穿旧的。
哎…
今年开始
拿不到压岁钱了…
千早的衣服100%是别人穿旧的。
压岁钱
其②
哇 在帮杂志拍照呢
模特真好啊 总是能穿上名牌的新款式
就算没穿名牌的衣服
也还是姐姐更漂亮啊
这个真的可以给我吗?
明明才刚买的呀
没关系啦 反正我会让人再买给我的
哎?!
姐姐不仅漂亮
还很温柔!
贪掉千早的压岁钱买的衣服
姐姐不仅漂亮
还很温柔!
贪掉千早的压岁钱买的衣服
压岁钱
其③
我说 你拿到多少压岁钱了?
真岛应该有很多吧
绵谷你拿到多少啊
你在说什么呢
十岁以上的人收圣诞礼物和压岁钱
法律是不允许的啊
妈妈说的
你傻啊 那怎么可…
就是啊 太一
十岁以后就不能拿了哦
违法
哎?!
怎么可能啊!
其他人也拿到了啊
拿了
说回来 真岛拿了多少啊
就是就是
十一万五千日元吧
违法!
犯罪!
怎么可能有拿那么多的
孩子嘛
那是他爸爸的
年终奖数额啦
原来是这样啊
怎么可能拿到那么多嘛
那是他爸爸的年终奖数额吧
压岁钱 完
红叶漫小仓
什么啊 这不就是百人一首吗
绫濑同学你会这个吗
要说会不会…
我们学校每年都会举办歌留多大会的
我们来比吧!
等等
可以是可以 但是没有人来读啊
我有磁带啊 磁带
呃…怎么弄来着
把25张牌分成三段排好
听到上句读出来 就要拿掉下句对应的牌
不过 只是个歌留多比赛而已嘛
那种眼神…怎么回事
可以开始了吧
嗯
「秋来红叶散…」
あらしふく…
歌留多…以前是这样玩的吗
至少要抢到一张
那张牌的上句我知道
是「激流戏浅水 岩前两纷飞」
せをはやみ　いはにせかるる　たきがはの
至少要抢到那一张…
就算只有那一张…
せ…
「激…」
老师!
我可以代替绵谷同学比赛吗
我是无所谓的
反正千早绝对更弱
代替绵谷同学…
我绝对要赢!
不对
しろきをみれば　よぞふけにける
「更深乌啼晚 繁霜满清霄」
不是「代替」…
而是「我」…
我自己要赢太一!
和太一的比赛 我觉得非常有意思!
歌留多太好玩了!
但是 和绵谷同学比赛的时候就不是这样了
他可是要成为名人的嘛
那么 绫濑同学就是女王咯
女王?
是女性之中 最强的人
女王…
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
帰り道は過ぎていく　少し風が吹いている
走过归途 风儿轻轻吹拂
たわない会話妙に楽しくて
连枯燥的对话 也那么有趣
今でも変わらない　僕ら待ち合わせたあの場所
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
君はまだ覚えてるのかな？
你还记得吗
今はちはやふる想い　胸に抱いて
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
目指した先に何があるんだ？
去往目标的路上会有什么等着我们呢
今なら　掴めそうで
现在 似乎就能把握住
手を伸ばしてみる
去尝试一下吧
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
店长不在的时候 其实有偷偷看过的
用四字熟语描述一下对朋友的印象吧
类似汉语的成语
看透你的啦
新
「天衣无缝」
天衣无缝（日语）：不做作，非常天真自然
哎 什么意思啊
嗯 那肉包小子就是…
「烤肉套餐（大份）」
喂!
那么驹野说白了就是…
真是的
!
「情报收集」
真是的
!
不对吧!
你们两个说的都不是四字熟语吧!
小奏给人的印象是…
「诗歌管弦」
诗歌管弦（日语）：既懂汉诗与和歌，又懂乐器
引申为文学和音乐都拿手
哦——
哎? 用那么美的词语形容我啊…
什么意思啊
?
好高兴
对了 部长
要形容部长吗? 嗯嗯…
「器…」
「器用贫乏」
器用贫乏（日语）：什么事都能做点，但不成大器
不是这样的 部长…
我只是想逗逗大家笑而已…
挺不错的啊 太一
说得很对嘛
这不是在伤口上撒盐吗…
你还真是「天衣无缝」
!
挺不错的啊太一 说得很对嘛
器用贫乏…
终于到了
你说的活动室就是这里啊?
嗯
是我再三恳求女帝才拿到的
这不是杂物室嘛…
而且到处都是尘
别这么多意见嘛
而且老师说了
「如果达到五个部员 就正式承认你们这个部」
「也给你们配指导老师」
剩下的三个人 找不找得到啊
要找到!
绝对能找到!
むらさめの…
「骤雨…」
这是怎么回事…
难道…
这就是歌留多?!
歌留多这东西…我怎么可能玩得来
我根本没那种天赋!
我跟你不一样!
我只会学习…
只有书桌这一片天地啊!
但是…
要选同伴的话 比起歌留多的天才…
我更愿意选在榻榻米上 不断努力的人
有经验的人就给我加入歌留多部啊!
加入吧!
有经验的人就给我加入歌留多部吧!
「因为凑齐了5个成员 所以请求正式成立歌留多部」…
…是吧
好吧
太好了!
但是!
部长要换成绫濑同学以外的人
顾问暂时就由我来做
好 解散
おとにきく…
「高师滨虽名…」
ゆふされば…
「暮色沉田野…」
好快!
千早…这样果然还是不行啊…
实力相距太悬殊了…
小奏
我刚开始玩歌留多的时候
对手也是个特别强的人
如果他当时手下留情
我就不可能变得这么喜欢歌留多了
所以 我也不会手下留情的
我会全力以赴
因为我想让大家变强
暑假的时候我们五个人
一起去参加团体战的全国大会吧!
肉包T恤①
肚子饿了!
肉包T恤②
大碗!
肉包T恤③
大大碗!
肉包T恤④
特大碗!
肉包小子他…在哪儿买的T恤啊
就是啊…
我姐姐喜欢丝网印刷 什么图案都能做哦
即在丝网上覆盖镂空的图案，然后用可以
渗透过网格的颜料把图案印上去
我也让她帮你们俩做T恤吧!
超大碗
包在我身上!
啊 不用啦
肉包小子真的不用啦 我们穿得普普通通就好…
真的不用麻烦了 好意心领了…
其实我才不喜欢做这种衣服呢
是有人苦苦央求我才做的啦!
不过 想做队服的话就告诉我啦
傲娇?!
批…批萨包子?
包子里面放类似批萨的馅…
需要队服的吧
?
我给你们做好
要好好利用啊
!
姐姐大人
!!
瑞 泽 高 中 GO!
喂 等…
等一下啊 西田!
嗯?
你没有好好给你姐说明团体战的规则吧
（从左到右）男生S码 女生L码 男生L码 男生M码 女生S码
这么设计的话 出场顺序岂不是只能有这一种了
另外想问一下为什么选这顺序了?
说是按姐姐对样貌的喜欢顺序排的
哦…
我最后一名?!
倒数第二?!
器用贫乏…
啊 第一名!
是为什么呢
感觉有人看着…
心跳不已
锁定
♪
是为什么呢…感觉有人看着…
锁·定·♪
男生间的悄悄话①
绫濑和小奏…
做女朋友的话 哪个好?
我选小奏!
小奏…
真岛你太狡猾了! 快说啊!
不用顾忌啦 你绝对也是选小奏的吧
绫濑那种根本是不可能的吧!
不可能的
做女朋友的话选谁?
不可能 —
男生间的悄悄话② — 太一反击篇 —
你们…
是胸部吧!
你们是看上了大江同学的巨乳吧!
这话我们可没说过啊!
乳…乳…
汝言差矣!
小奏长得可爱 性格也好
跟她去约会的情景是可以想象的
但是!
跟绫濑的约会根本没法想象!
肯定会变成去练习歌留多的!
就是就是!
所以 绫濑绝对没门!
说到底巨乳就是正义啊!
做女朋友的话选谁?
歌留多痴
说得也对
这是瑞泽高中的顺序表
收到了
睫毛小子 睫毛小子!
原田老师
我听说啦 你们打入决赛了吧
哎呀 太好了太好了
小千早也在最佳状态吧
老师 我…
从来都不知道 千早也会感到有压力
啊? 千早也会?
因为千早总是很强势
所以我选择了错误的话语
居然让她变得那么脆弱…
「我居然连千早都不了解」…
我必须得接受这个事实对吧
因为我 是部长啊
那么我过去了
就是因为这样 所以我才一直注视着
「就算赌上全部青春 也不可能变得比新更强」
回想起你们习惯的动作
现在在这里的…
已经是另外一个你了吧
没问题 绝对能行的!
かぜをいたみ…
「万浪奔卷去…」
给
いまはただ…
「苦恋不得允…」
给
つくばねの…
「筑波男女川…」
谁叫你不说「对不起」啊
抢到了!!
抢到了!
我抢到一张了! 太好了!
绫濑 连我都能抢到敌阵的牌了!
你又怎么能在进攻上输给别人!
我也抢到了!
这边守住了!
我下一张一定要抢到!
个人战的时候
一张牌就只是一张牌
但是 现在…
こひぞつもりて　ふちとなりぬる
「情愫亦细始 历久成浩渊」
我要为队伍抢下一张!
わすらるる…
「海约已相违…」
しらつゆに…
「秋色润原野…」
あはぢしま…
「鸻栖淡路岛…」
みよしのの…
「秋风肃吉野…」
干得漂亮 西田!
多谢指教
只有决定字的变化我绝对不会弄错
我要成为大家的支柱!
いかにひさしき　ものとかはしる
「宵苦夜难尽 此艰君怎知」
犯错这东西…
一张也不允许!
よもすがら…
「意迷芳心乱…」
多谢指教
瑞泽一胜!
拿下了!
我拿下了!
瑞泽两胜!
ちはやぶる…
「神代有蓬莱…」
千早!
成功啦!
诸位!
一张一张地抢到手吧!
好!
千早?
请等一下!
绫濑弃权
不能输
进攻…
要进攻…
不能就这样结束的!
我还有比赛…
不去不行…
千早 你得躺着
比赛已经弃权了
弃权…?
千早 都说不行了
你老实呆着
不要 放开我
去了也没用 你已经回不去比赛了
明明努力过了…
跟大家约好了…要赢下来的…
对…对不起 各位…
对不起…
你…你这是做什么呢 千早
没什么好道歉的啊…
绫濑 我今天第一次获胜了
没错 而且还是二连胜
虽然在复赛的淘汰赛中输给了富士崎
不过好想再赛几场啊
我也是
你的身体状态不能马上恢复吧
搭明早第一班新干线回去如何
我到现在还按捺不住兴奋呢
绝对要恢复
以完美的身体状态迎战明天的个人赛!
若宫诗畅
是史上最年轻的女王
はなさ…
「山风…」
…そふ
「…邀樱散」
千早…
这战况 又来了啊…
已经差了十张了?
若宫诗畅 果然等级不同啊!
那女生也快丧失斗志了吧
千早也不弱啊
她应该能以不逊于女王的速度 抢下她盯上的牌的
但是场上的牌有几十张
没办法把全场的都盯住啊
…难道说女王能做到吗?!
办不到…
要想象自己获胜的样子…
我办不到
这种事还是第一次…
我是不会手下留情的
就算只有那一张…
怎么能在拼劲上 输给12岁时候的我呢
なにはえの…
「羁旅与君会…」
撞上了…
就是说不相上下吗…
哎…好厉害
ふくからに…
「枯风远山至…」
ちはやぶる…
「神代有蓬莱…」
抢到了!
千早!
20号抢到了
一直僵硬的身体 活动起来了
想变得更快
想变得更自如
在这竞技线当中
即使面对强大得让身体都僵硬的对手
也能自如地…
虽然难以表达
但所谓「强大」就是这个意思!
多谢指教
到头来…
我只抢到了五张
我和女王的差距…
是二十张
直线
要笔直
要笔直 要迅速…
暗记必须更完美 不然使不出来
记住…
要记住…
要笔直 要迅速…
笔直 迅速…
仔细地听
要更加 更加…
要怎样做才能赢她…?
要怎样做…
就是今天
终于在此刻…
千早的梦…
化作了真正的梦想
女生间的悄悄话①
我说小千和小奏啊
如果要和歌留多部的其中一个人交往 你们会选谁
同班同学
小满
不过 我想也用不着问啦
我要小奏
恭喜·独占鳌头!
小奏 恭喜你…
女生间的悄悄话②
不是啦! 我问的是男生!
想聊恋爱
话题的小满
我问要和男生交往的话会选谁!
不限于歌留多部也可以啦
认真回答没问题吗?
嗯嗯
啊啊! 慢着!
会对正片造成影响的 你还是别说了!
后面还有哦
原
行くあてない街　ひとり先を歩く
漫无目的 独自在大街上缓步
夕日に照らされた　失いそうな心
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
変わっていくなんて　思いもしなかった
从来没有想过 会有这种改变
君と重ねた夢
与你怀抱同一个梦想
いつの間に　違う方へと歩いてたんだね
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
现在 我们两人
遠すぎる世界　見つめて
凝望着那遥不可及的世界
そしていま　ほら響くよ
你听 你教我的那首歌
君が教えてくれた歌　この空に
如今 正在这片天空中回荡
就算没在这个环节出场 我也不会在意的
重新再用四字熟语描述一下对朋友的印象吧
心无旁骛
这次可别再说什么「烤肉套餐」了啊
诺!
（感觉还是这个文言中
表肯定的词最贴切…）
驹野啊…
「头脑明晰」
头脑明晰（日语）：头脑灵活，才智出众
小奏则是「才色兼备」
才色兼备（日语）：有才华，
有美貌，即才貌双全
驹野同学…
部长是…那个…
「眉目秀丽」
眉目秀丽（日语）：即眉清目秀
「猪突猛进」
猪突猛进（日语）：指不考虑周围的人和情况，
一味像猪一样以迅猛的势头前进
这词足以概括千早了
哎?!
嗯嗯
肉包小子是…嗯…
「养豚狗肉」?
硬要说的话应该是「羊头狗肉」吧
羊头狗肉（日语）：实质和外表不一致，
即挂羊头卖狗肉
不过为什么是这个熟语?
「养豚」和「羊头」同音
是因为想不到其他的了吧
我说绫濑你居然若无其事地说我是猪…
日语中「豚」即指猪
就是以上这些 今年也请多多指教咯
我认为
无法记住全部百人一首的人
是虫豸
须
下周再见
浩
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 小黑 校对：鸡翅 时间：Kagami Ratio
后期：鸡翅 特效：小染 协力：chaoswing 熏爷
繁化：東君 特别鸣谢：AyakawaRei@TxxZ