榻榻米…?
搬這幹什麼啊?
那是什麼啊?
榻榻米?
那是綾瀨千早吧
綾瀨?
就是貼歌留多部海報的那個啊
喔 「白搭美女」啊
跟她一起的不是一班的真島嗎
真島…
就是摸底考試年級第一的那個?
啊? 歌留多部?
那麼吸引眼球的兩個人居然…
白搭了啊…真是「白搭部」啊
加油 努力! 加油 努力!
我說千早…我們太招搖了
等等…大江呢?
剛才還在的…
又偷懶去了?
部長會生氣的!
はるすぎて　なつきにけらし　しろたへの
「欲尋春去處 且看香具山」
ころもほすてふ　あまのかぐやま
「素衣由風舞 此景獨夏觀」
大江同學!
你在哪呢
學姐生氣啦
對…對不起!
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
帰り道は過ぎていく　少し風が吹いている
走過歸途 風兒輕輕吹拂
たわない会話妙に楽しくて
連枯燥的對話 也那麼有趣
今でも変わらない　僕ら待ち合わせたあの場所
我們約好的那個地方 現在仍然沒有改變
君はまだ覚えてるのかな？
你還記得嗎
今はちはやふる想い　胸に抱いて
現在 將這份花牌情緣收藏於心吧
目指した先に何があるんだ？
去往目標的路上會有什麼等著我們呢
今なら　掴めそうで
現在 似乎就能把握住
手を伸ばしてみる
去嘗試一下吧
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在通往夢想的路上 我們總會相遇的吧
古都不獨秀
爛漫九重藏
就是這裡
終於到了
你說的活動室就是這裡啊?
嗯
是我再三懇求女帝才拿到的
這不是雜物室嘛…
而且到處都是塵
別這麼多意見嘛
這裡夠安靜 正好適合練習歌留多啊
好 再走一趟
還得再搬三張過來
啊? 這些就已經夠了吧
你說什麼呢
那可是大叔專門拿來給我們的
而且老師說了
「如果達到五個部員 就正式承認你們這個部」
「也給你們配指導老師」
剩下的三個人 找不找得到啊
要找到!
絕對能找到!
我說啊 千早…
用不着硬要增加同伴吧
我真的是嚇了一跳
你居然會有那种想法…
如果像我這樣的人 也有機會成為世界第一的話…
我想去嘗試一下
你的目標是女王吧
呃…
嗯…
我說你 根本就不是認真的吧!
只是受了新的影響才這麼說
總而言之
還得搬三張榻榻米過來
然後就開始練習~
唉…好吧好吧
大江同學到底是個怎樣的人啊
不知道啊…
她總是一個人在那讀有關古文的書
她生錯時代了吧
對不起…
但我真的是做不來
袴（讀音kù）：日本和服的一种褲
為什麼要穿袴跑步啊?
那麼不莊重的事我做不來啊
射箭也是…
我肯定一世都射不中
我只是…
想穿和服而已啊!
一起組建歌留多部吧!
請隨時諮詢一年二班的綾瀨千早!
一年二班…
綾瀨千早同學
那位使大家都不禁回首…
優雅而引人注目的同學
在尋覓通曉百人一首的人士…
討厭 又被你搶到了呢
千早殿下 您也是很強的哦
我應該敲的門…
是這裡才對!
我記得…
宮內老師說 她們用的是這間舊學生會辦公室
怎麼辦啊 如果已經有太多部員的話…
ひとめもくさも　かれぬとおもへば
「草枯木益落 最是寂寞時」
むらさめの…
「驟雨…」
你在一字决定牌上真的很強啊
あらしふく…
「秋來…」
這…
みせばやな…
「雄島…」
這是怎麼回事…
わすらる…
「海約…」
難道…
這就是歌留多?!
多謝指教
多謝指教…
贏啦~
不過沒想到太一也挺強的呢
前半被你搶到不少
我…
大概明白你在前半為什麼會比較弱了
你仗着自己耳朵靈
所以就根本沒努力記到腦子裡去
沒有正確地把牌記住
才不是啊
今天只是偶然情况
如果在白波會的話 前半我也能搶到
你啊 只在白波會練習過吧
因為大家同門 牌的擺放方法相似
所以才容易記住而已
對着我的擺法 在前半你就有很多手誤
也就是說…
你是個笨蛋
輸給笨蛋的太一更是個大笨蛋
笨~蛋!
笨蛋才像你這麼說話的 笨蛋
歡迎光…
等等!
對不起對不起對不起…
為什麼要跑啊
是對歌留多有興趣才來的吧?
喜歡歌留多嗎?
呃…嗯…
算是吧…
眾所周知
小倉百人一首是鐮倉時代的歌人 藤原定家…
從天智天皇到順德院為止
按年代順序 在這一百名歌人中
以一人一首的方式 選出的優秀和歌
這是因為 他答應幫既為武將又是歌人的宇都宮賴綱…
將和歌寫在其京都的別墅 小倉山莊門上的色紙上
這個來由我也很喜歡
他所選的大多是有裝飾性美感的和歌
這是因為他的目的是要選色紙和歌
色紙和歌：即此和歌適合寫在色紙上，
并貼在門或者屏風上做裝飾
這是很棒的着眼点!
男性歌人79人 女性歌人21人
女性的表現如此活躍 我也十分關注
在現代的和歌當中感受不到的 那份季節感和優雅…
以及那份辭藻之美
從千年的往昔起回蕩至今的 那份強烈及具衝擊性的感動
直到現在 我都找不出言語來表現它…
嗯! 嗯!
所以呢…!
你喜歡競技歌留多嗎?
你們…不穿袴的嗎?
袴?
我沒穿過啊
太一也沒穿過吧
是啊
平時是不穿的
為什麼?!
和歌遊戲是屬於宮廷中人的
和歌遊戲：平安時代的貴族們坐在水邊，按照主題
創作和歌及飲酒。來源於我國古代的曲水流觴
就算不穿十二單 至少也應該穿袴吧!
十二單：日本女性傳統服飾中最正式的一種，
十世紀後作貴族女性的朝服使用
不管是劍道部還是弓道部 都不能沒有袴啊!
要…
要說為什麼的話…
可能是太貴吧?
穿起來很麻煩 也是個原因吧
我們家…
世代經營吳服店
吳服店：銷售和服用的
（絹質）布料的店子
雖然我很喜歡傳統服飾…
雖然我希望大家能理解它的優點…
可是能賣出去的都是便宜的浴衣
經營也每况愈下
甚至請不起模特拍明年的商品目錄…
如果不穿袴的話
我也許待在弓道部還更好
抱歉打擾兩位了
她喜歡歌留多的方式 真是完全不同啊
我們都已經沒把它們當作和歌來聽了
千早你也是 有很多牌的意思是不懂的吧
她不適合競技歌留多的
好可愛…
喂  她過來啦
哇…你讀的書好難啊
绫…綾瀨同學!
我去問了弓道部的同學
你是叫做大江奏吧?
就叫你小奏吧
小奏你喜歡歌留多吧?
我們一起玩好不好
我的喜歡和綾瀨同學你們的喜歡 性質上是不同的
那种競技 毫無情趣可言
但是啊小奏 我也…
告辭了
小奏?
被認為是編纂了最早的法典「近江令」的天智天皇
於670年 制作了全國性的戶籍「庚午年籍」…
小奏~
我說 來參觀一下如何?
我還要參加弓道部的訓練
小奏 等等…
太一…
不想來的人就算你勉強她也沒用的
不過
她可是那麼喜歡歌留多的啊
昨天我也說過了
她不適合的
小奏
媽媽要去參加聚會
麻煩你看店咯
好
もろともに　あはれとおもへ　やまざくら
「冷山絕人迹 將情托山櫻」
はなよりほかに　しるひともなし
「願得厚意報 惟君知我心」
綾瀨同學?
好漂亮啊
看到這個 我也明白小奏為什麼會喜歡傳統服飾了
又是歌留多部的事嗎
因為你喜歡歌留多嘛
我已經說過好多次了
我的喜歡和綾瀨同學你們的喜歡 性質上是不同的
但是 我也有因內容而很是喜歡的和歌哦
ちはやぶる　かみよもきかず　たつたがは
「神代有蓬萊 今看龍田川」
からくれなゐに　みづくくるとは
「奇景未曾見 江攬紅葉衫」
意思我也知道哦
說的是龍田川的水被染成鮮紅色
是一番超漂亮的景色
書上是這麼寫的
肯定就是這种樣子
要了解了和歌的背景 才會覺得它有趣
我觉得這首和歌 是首情深意切的戀歌
戀歌?
不是描寫風景的和歌嗎
當然人們一般都是這麼認為的
二條皇后在入宮之前
注：即藤原高子
與在原業平有過一段火熱的戀情 這故事你知道嗎
在原業平是此詩的作者，其人才華橫溢，風流倜儻，
是和歌「六歌仙」和「三十六歌仙」中的一人
是相當有名的故事
我…
對不起…
我不知道…
這首和歌 題在献給宮中的屏風上
也有人說 是入宮后的二條皇后委託製作的
因為據說業平一直忘不了二条皇后
所以我喜歡将其理解為「風景中隱藏着深情」
「神代有蓬萊」是「神」的枕詞 表示聲勢驚人
ちはやぶる
「江攬紅葉」雖然有「河水被紅葉映紅」
みづくくる
和「河水被紅葉染紅」兩種解釋
但是 我覺得給河水增添顏色的那份楓葉之紅
指的正是就算分離了 也無法隱藏起來的戀慕之心
這樣一想 那張以黑白色印刷的歌留多
不也就變成鮮艷的紅色了嗎
好厲害…
好厲害
好厲害啊!
太厲害太厲害太厲害了!
小奏 再多教我一些
あきのたの
从「秋忙結田舍」開始
全部一百首嗎?!
這首和歌 雖然被認為是天智天皇的作品…
哎? 不是的嗎?
嗯
據說其實是由萬葉集中
一首無名氏的和歌改編後流傳下來的
百人一首的編纂者藤原定家 應該是知道這件事的
あきのたの　かりほのいほの　とまをあらみ
「秋忙結田舍 草苫粗粗織」
わがころもでは　つゆにぬれつつ
「流憩不覺冷 露濡衫袖濕」
「田舍」指的是農作用的簡陋小屋
かりほのいほ
身處用莎草和茅草建造而成的稀疏屋頂下
不知道什麼時候 衣袖被夜間的露水沾濕了
用以表現一位體察農民勞苦的 理想式天皇的形象
這首和歌是最適合不過了吧
那就教我下一首 「欲尋春去處」吧
はるすぎて
古時春夏換季更衣的時候
大家都會去晾曬夏天用的衣服
山之綠 和衣之白…
蘆葦上節與節之間的相隔非常短…
就像那借着微風 也能搖動發出聲音的細竹葉一般…
「指燒草」指的就是艾草對吧
さしもぐさ
它也能用於艾灸
這就是為什麼跟「戀灼复何知」連起來使用啊
もゆるおもひを
我都不知道…
「雞鳴客（鳥のそら音は）」這种表述是來源於《史記》…
我從來都不知道
這裡的「影」實際上指的是「光」對吧
在那些牌的背後…
所以月光就…
是個有顏色 有溫度的世界啊!
雖然描寫的是秋天的景色
出現的卻不是紅葉 而是常綠樹
也就是說杉樹那些了
我都不知道…
我…
什麼都不知道啊!
她總是一個人在那讀有關古文的書呢
古典宅?
她生錯時代了吧
教教我吧 小奏!
再多教我一些!
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映難波津 隆冬且暫隱」
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又將至 再綻此花矣」
ゆふされば　かどたのいなば…
「暮色沉田野…」
よをこめて…
「昔有雞鳴客…」
うかりける…
「初瀨謁觀音…」
一直以來…
我都只跟「聲音」打交道
其實也能用「含義」将它們聯繫起來啊
看
牌已經帶上了繽紛的色彩
正對我說 「我就在這裡」
贏了~
可惡
怎麼 狀態變得更好了啊
你是不是反反覆覆練習過了
小奏!
我的老師說過
「要和歌留多好好相處 做它們的朋友」
小奏已經和一百首成為朋友了
你會變強的
我…
我有個條件
好!
放鬆點 笑一個
是…是真的吧?
你真的會加入歌留多部的吧?
一定要哦!
還有就是比賽的時候 所有人都要穿袴
如…如果沒有怎麼辦?
那就去借
不許看!
不過 你為什麼那麼希望我加入歌留多部呢?
玩歌留多也不需要同伴的吧
那我們來練習吧
先從牌的擺放開始…
在那之前 我們能不能先整理一下這房間?
真是「萋草陳頹垣」…
やへむぐら
やへむぐら（八重葎）用以象徵
屋宇荒廢衰敗的情景
我之前也說過 和歌遊戲是屬於宮廷中人的
這滿是塵埃的房間…
嗯! 幹活吧!
哎?
只要弄乾淨榻榻米就行了吧
來 我們去借清潔用具
好!
我說 太一也趕緊啊!
好好
好想再次和新一起玩歌留多
想告訴他「玩歌留多很開心」…
「有同伴陪在身边 很開心」
那麼 先從牌的擺放開始
是!
我的新同伴小奏告訴了我
「神代有蓬萊」…
ちはやぶる
是一首嫣紅的戀歌啊!
行くあてない街　ひとり先を歩く
漫無目的 獨自在大街上緩步
夕日に照らされた　失いそうな心
沐浴著夕陽 那份心意似乎就要失去
変わっていくなんて　思いもしなかった
從來沒有想過 會有這種改變
君と重ねた夢
與你懷抱同一個夢想
いつの間に　違う方へと歩いてたんだね
而何時開始 我們卻走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
現在 我們兩人
遠すぎる世界　見つめて
凝望著那遙不可及的世界
そしていま　ほら響くよ
你聽 你教我的那首歌
君が教えてくれた歌　この空に
如今 正在這片天空中迴蕩
SGS曙光社字幕組
翻譯：theme 小黑 校對：雞翅 時間：Kagami Raito
後期：雞翅 特效：小染 協力：chaoswing 紅姐姐
繁化：桃花 特別鳴謝：AyakawaRei@TxxZ