繁體字幕出自 CathPlay，簡體字幕為「繁化姬-中國化」轉換，調軸對應 BD
* EP01 延後 1.21s
* EP02 延後 1.12s
* EP03 延後 1.17s
* EP04 延後 1.23s
* EP05 延後 1.25s
* EP06 延後 1.09s
* EP07 延後 1.28s
* EP08 延後 1.26s
* EP09 延後 0.95s
* EP10 延後 0.94s
* EP11 延後 1.21s
我死掉了
我時常會出現在
那種決定性的狀況之中呢
就像"被家政婦看到了！"這樣
當然
那起"人類史上最大罪惡的
絕望事件"發生時我也在場
因為引發那起事件的
"超高校級的絕望"
就是我的學生
然後希望峰學園
也因此而被迫關門
這是
人類史上最大最惡的
絕望事件以前的故事
最後以絕望收場的
希望的故事
你說那一定是壞結局？
誰知道呢
(入學典禮2個月后)
雪染
我要請你擔任第77屆
第一班的副班導
好的，霧切校長
(希望峰學園新任教師
雪染千紗)
你才剛畢業沒多久
想必會很辛苦，不過拜託你了
(希望峰學園校長
霧切仁)
黃櫻
抱歉抱歉，昨天有點喝多了
(希望峰學園星探兼本科教師
黃櫻公一)
對不起，就如你所見
班導做事也很隨便
我想你應該會很辛苦
你可以當成是
自己的班級也沒關係
是的，請包在我身上吧
先失禮了
千紗從學生時代
就一直都沒變呢
話說回來
她會來當教師
聽說是宗方推薦的？
他說如果人手不足
請務必考慮
年紀輕輕就一步一步在
擴充套件自己的勢力呢
你可要小心別讓
學校被他搶走了
這我知道
各位同學早
只有四個人？
早安
(超高校級的黑道
九頭龍冬彥)
好像有個沒看過的
女人進來了
(超高校級的日本舞蹈家
西園寺日寄子)
請問你是哪位？
(超高校級的攝影師
小泉真晝)
我是從今天起擔任
各位老師的雪染千紗
請多指教
似乎來了一個
值得摧殘的人呢
摧殘她社會上的立場
或內臟或人生之類的
不需要擔心
老師已經買很多保險了
我必須要稱讚你
(超高校級的公主
索妮亞・內瓦麥)
你的日文講得不對吧
是說黃櫻怎麼了
班導應該是他才對吧
黃櫻老師他因為宿醉
現在正在嘔吐
又來了
對不起，我遲到了
我摔倒了
(超高校級的保健委員
罪木蜜柑)
每天早上都這樣，你是外掛啊
這個粗心的笨女人
對不起
沒事沒事，這樣總算有五人了
今天也許就這些人了
其他的學生在做什麼呢
不知道，我也沒興趣
再說這間學校
也沒有上課的義務吧
只要好好磨練自己的才能
通過技能考試就行了
我想要上課…
少在那邊裝乖小孩了
對不起
是嗎
大家都是這種
令人惋惜的關係啊
這下可大事不妙了
(原超高校級的家政婦
雪染千紗)
你是我們的學姐？
青春可是隻有一次的
過了就再也不會回來了
明明如此
但你們卻完全不將
同班同學當一回事
你們就像是…
爛掉的橘子
爛掉的橘子？
我說爛掉的橘子
就是爛掉的橘子
黏兮兮濕噠噠又軟趴趴的
對不起
你在說什麼啊
意思就是你們
不能再這樣下去了
我們去接沒來上課的
同學們回來吧
我們要找回失去的青春
就算是爛掉的橘子
只要聚集在一起
就能成為青春的果醬
不，那不是爛掉的果醬嗎
真是太棒了，老師
我或許就是爲了追求這種發展
才會敲響這所學校的大門的
索妮亞同學
我們一起去找大家吧
是
開什麼玩笑
為什麼我非得陪你們
玩友情家家酒不可
你這傢伙，這是想剁我手指嗎
會來混老師的也都是
有覺悟的，九頭龍同學
有種的話就試試看…
你這傢伙…膽子還真不小嘛
所謂的薑還是老的辣吧
覺悟不錯，我中意你
好，那我們卯足全力出發吧
這就是日本人的男生廁所嗎
我說你們
為什麼若無其事地走進來啊
我想他應該就在這裡的
為什麼連我們也要跟來啊
別這樣嘛
剛才的晃動是怎麼回事
晃得越來越厲害了
是侏羅紀公園
真是的，勞師動眾的
拉屎啊！
大家沒事吧
是的
到底是怎麼搞的
抱歉啊
今天的"庫存"實在相當棘手
(超高校級的社團經理
貳大貓丸)
學校裝置有點破壞過頭了喔
抱歉抱歉
好像有一點點
用力得太過火了
這哪裡是隻有一點點了啊
好，接下來是他
(食堂和開放式露臺)
麻煩請叫主廚過來
這位美麗的淑女
您有什麼吩咐呢
(超高校級的廚師
花村輝輝)
那麼我想點一份肉類料理
肉啊
您想要吃硬一點的呢？
還是熱一點的呢？
還是粗一點的呢？
奇怪，奇怪？
真不愧是充滿超高校級
個性的學生呢，花村同學
竟然被穿著圍裙的
女性用繩子…
怎麼變成男人了
不過這樣好像也不錯…
他還是老樣子
好，接下來是她
(超高校級的體操社
終里赤音)
風吹得真舒服
有肉的味道
是肉的味道
她真的過來了
上吧，貳大同學
今天搖得比平常還厲害呢
抓到同班同學了
快放開我
索妮亞小姐
(超高校級的技師
左右田和一)
難道是來送慰勞品給我嗎
奇怪？是機油太臭了嗎
不，不是因為機油
是我嗎？
難道是我嗎？
你很快就能再找到新戀情的
我又沒有被她甩
是說你誰啊！
田中同學
田中眼蛇…
那乃是遭受封印的禁忌之名
現在的我是"被封印的田中"
率領破壞神暗黑四天王的
禁忌之霸王
(超高校級的飼養員)
好好記住吧
我是總有一天會
支配世界一切的男人
(超高校級的輕音樂社
澪田唯吹)
什麼時候出現聽眾了
你搞什麼鬼啊
No music！
No hormone！
就算你們擺這麼帥的姿勢…
那麼我們去找下一個人吧
(超高校級的劍道家
邊古山佩子)
邊古山同學，已經開始上課咯
真是非常抱歉
我不小心就忘記時間了
要做正職是很好
但上課不出席可不行喔
你瞭解到什麼程度…
先吃點烤內臟冷靜一下吧
好燙
很好，然後還剩三人
青春的大門已經近在眼前了
她還打算繼續這麼亢奮嗎
我已經不想走路了啦
性的大門倒是已經打開…
花村同學，這樣有點太過火了喔
謝謝你的招待
那麼接下來是他吧
他應該在這一帶才對
我每次和他扯上關係
都總是沒好事
左右田！
真是怪了
明明放了一千元進去
按了按鈕卻沒有東西出來
我怎麼會這麼倒霉呢
什麼嘛，我果然還是很走運嘛
(超高校級的幸運
狛枝凪斗)
給你
竟然會想來和
我這樣的廢物見面
真是一位出色的老師呢
你不是什麼廢物
是爛掉的橘子
不管是哪個都不好吧
好，還剩兩個人
大家打起精神準備出發吧
我累了啦
腳都已經骨折了
骨折了？你不要緊吧？
別靠近我，爛掉的橘子
太過分了
真拿你們沒辦法
那剩下的學生
老師會帶他們回來
大家可以先打掃一下教室嗎
麻煩死了
拜託你們了
我知道，我知道了啦
那就交給你們了
那傢伙怎麼突然
亮傢伙出來啊
不過意外的是個好老師呢
哪裡好了啊
這就是青春啊
說的也是呢
那麼就來著手凈化
沾染污穢的虛無界吧
沒辦法了，趕快搞定吧
你果然是外掛吧
看來會花上一點時間
(舊學生宿舍)
你好
對不起，我正在趕了
再十張…不
再五六張就畫完了
(超高校級的動畫師…？
御手洗亮太)
別再強辯了，快點出來吧
御手洗同學
無計可施了
剛才不是在門前面嗎
初次見面，我是你的新老師
我不要被關禁閉
我要看黃昏的重播啊
好，班上同學還剩一個人
-那傢伙明明就毫無才能
-白費功夫啦
-父母也都是些傻子嘛
-家裡明明也沒多有錢
-聽說只要花錢就能進去
-這樣還稱得上是夢想嗎
你沒事吧
那是"圖集Ω"嗎
你知道？這是款
很老的遊戲了耶
這真是一款名作
超級名作呢
我還曾經連續破關過五次呢
真的嗎
真的啊
連我明明都只有破過十次的
那不是更厲害嗎
不過，除了我以外
能玩到這種地步的人
我還是第一次見到呢
下次讓我看看吧，我們約好咯
找到了
你就是七海同學吧
(超高校級的遊戲玩家
七海千秋)
我是雪染千紗
從今天起就是你的老師
請多指教
這件制服
你是預備學科的學生嗎
是的
(希望峰學園預備學科生
日向創)
預備學科？
你不知道嗎？
這是去年新設立的學科
一般的學生也可以就讀
不過相對的學費很高就是了
給我站住
我不要，我絕對要逃走…
為什麼要丟刀子過來啊
-沒問題的，我避開要害了
-本科的人比想像中還要亂來呢
我還以為會更像菁英份子呢
不過
你們身上一定都
有著厲害的才能吧
要是我也有才能的話
不管有沒有才能
都不會有什麼不同的
因為這並不是終點
可是…
你不是比較自由自在嗎
我就只有遊戲而已了
但是你能到達任何的地方
變成任何的樣子
讓你們久等了
好了
要準備走咯
對不起，我要把
七海同學帶走了
不，我沒關係的…
七海同學又開始玩遊戲了
那我們下次見了
是
好，這樣所有人都到了
我比較自由自在是嗎
很好很好
大家都有乖乖等著呢
真是厲害
這與跟青春的
開端非常相稱呢
唯吹是該做的時候
就會去做的孩子
打掃我還算挺擅長的
能清理成一間能配得上大家
-我快要累死了
-閃耀才能的教室真是太好了
-你根本什麼也沒做吧
明天也要繼續維持這樣喔
明天也要？
我聽說這間學校只要有才能
要不要上課都是
學生的自由才對
就是啊，上課麻煩死了
唯吹也想繼續
磨練演奏的極致
學校的規定確實是這樣沒錯
但人生並不是只有才能而已
還要與他人接觸
加以琢磨人格，並創造回憶
我們讓比才能
更加美好的希望閃耀光輝吧
-希望？真是太棒了
-與其搞這個不如讓我做引擎啦
不，這就是青春啊
說的也對，索妮亞小姐
你腦子裡沒裝腦漿
是裝木屑嗎
老夫覺得很有趣啊
我也是…
明天也要全力以赴喔
多虧有你總算平安度過了
是嗎，那真是太好了
你那邊狀況怎麼樣
我不在沒問題吧
實在太過順利了
反而覺得有點掃興
希望峰學園的海外發展
正在一步一步地實現中呢
你認為辦不到嗎
對凡夫俗子來說確實是辦不到
但我能夠辦到
真不愧是
原超高校級的學生會長呢
你別太勉強自己了
你從以前做事就太認真了
京助
我非常感謝希望峰學園
多虧如此我才能遇到京助
怎麼突然講這個
沒什麼
(#01 我回來了，希望峰學園)