繁体字幕出自 CathPlay，简体字幕为「繁化姬-中国化」转换，调轴对应 BD
* EP01 延后 1.21s
* EP02 延后 1.12s
* EP03 延后 1.17s
* EP04 延后 1.23s
* EP05 延后 1.25s
* EP06 延后 1.09s
* EP07 延后 1.28s
* EP08 延后 1.26s
* EP09 延后 0.95s
* EP10 延后 0.94s
* EP11 延后 1.21s
1，2…
-这个垃圾
-有够脏
-臭死了
-真恶心
-拍起来吧
-逊毙了
-有够恶的
-宅宅少来学校上课
他又被人欺负跑回家了
要是他就这样
变得足不出户…
负责教育他的人是你吧
你每次都只会这样说
打算全部都推给我吗
你也稍微为那孩子想一下啊
更厉害…还要更厉害
我要画出更厉害的动画
没时间了，没时间了
要使这个世界变好
我的时间完全不够
在身体的深处蠢动着
方才诞生的螺旋正在鼓噪
在枯燥乏味而无趣的
世界的那一端
俯视着的你又是谁？
在眼前席卷而来
那触不可及的未来
昨日的世界尽是预定调和
绝望与希望仍只有一线之隔
这也令人无比喜爱
即使无法看见
在黑暗之中悄悄地
拉起你的手
从今天起就要在
预备学科开始教师生活了
在那之后
说到我这半年在
预备学科过得有多么辛苦
实在是难以一言道尽
简直就是
自作自受，爱别离苦
卧薪尝胆，苦心惨淡
心灰意懒，阿鼻叫唤
桃栗三年柿八年
萤光窗边雪，今朝别离去
然后半年过去了
已经三月了啊
时间过得真快呢
就这样
我在预备学科的生活结束了
你应该也差不多
能回到本科教书了吧
让逆藏为我操心了
别在意
所以预备学科的调查情况如何
关于这件事…
有没有办法拿到
希望峰学园的评议委员的ID
评议委员？
他们可是经营希望峰学园
实质上的支配者啊
要是被发现岂止会被解雇
要是弄个不好也许…
你有听说过"神座计划"吗
神座计划？
这好像是校长跟评议会
正在极机密进行的一项计划
透过预备学科
所获得的大多数资金
似乎都流向这项计划
而且神座所指的
就是希望峰学园的
创立者神座出流
会冠上这个名字的计划
绝对非同小可
但是
想要再知道更深入的事情
不论如何
都需要有评议委员的ID
只要是为了宗方
你就会变得很认真呢
逆藏你也是吧
对了，你还记得日向同学吗
那是谁
就是逆藏在半年前逮到的孩子
他是预备学科生
那小鬼和你的调查
有什么关系吗
在我听说神座计划的传闻时
他突然就退学了
我真的能回到那个班上吗
也不能一直将你的才能
搁置在预备学科
从今天起你就是正式的班导了
谢谢您，非常谢谢您
千纱也太夸张了吧
照理讲本来应该是
由我负起责任的
你现在转任为
星探主任了对吧
这样子比较轻松嘛
班导工作你要加油哦
今后要注意
别再让学生引发问题了
请问…
现在还是无法和
狛枝同学取得连络吗
音讯全无
既然是他
说不定是抽奖抽中了
环游世界一周的大奖了吧
是这样吗
为了解除他的停学处分
校长好像也正努力进行交涉呢
非常谢谢您
总之就慢慢等吧
那个…
我很快就会回来
我想先去大家身边
没关系，你就去吧
是
真不错，青春教师
我们还得准备入学典礼
接下来会越来越忙的
这一届是大丰收
所以班级很多
下一届的人才倒是很少啊
这应该是星探的责任吧
少归少，但我有信心
找来的都是优秀人才
这一点校长应该再清楚不过了吧
或许吧
都发生了那种事
事到如今又跑回来
身为老师实在是不合格呢
我要加油
要是为了这种事垂头丧气
我会被京助取笑的
身为京助的搭档
我要当一个不会
让他感到丢脸的女人…
讨厌，什么搭挡…
准备进去咯
各位同学，我回来…
老师，欢迎回来
老师
雪染老…
千纱老师
老师
好久不见了，你还好吗
怎么一脸困惑的表情啊
你肚子疼吗
跟唯吹和大家重逢
老师不开心吗
想再见面的难道只有我们吗
不是…该怎么说呢…那个…
想不到大家竟然会
一起等待我回来
这场欢迎会是七海策划的
七海同学，谢谢你
我也只是从
黄樱老师那边听说的
可不要谦虚
你在这半年间
将大家管理得很好
老夫这个
"超高校级的社团经理"
可以拍胸脯保证
七海几乎天天
都会举行游戏大会
或郊游野餐之类的活动
并且邀请大家参加
她的表现真的很有眼光呢
老师你看
九头龙他也在哦
关我什么事
九头龙同学一开始虽然都拒绝
不过因为七海同学非常的努力
所以还是敌不过她呢
吵死了
好厉害
你好厉害哦，七海同学
你真的很努力呢
也没有什么很努力啦
不过既然要过
就要过得开心一点不是吗
七海同学
你真的变得好了不起
老师你太夸张了啦
对了，西园寺同学呢
日寄子不懂得看气氛
跑去厕所了
真是的，偏偏挑这时候
这不是老师吗，欢迎回来
你是西园寺同学的姐姐吗
是我啊
她好像是进入成长期了
这样就能实现心愿
把罪木全身上下的关节
折到奇怪的方向去了
这是什么心愿啊
内在还是没有变呢
总而言之
与暗黑的魔女集会最为相符的
吾等的头领终于归来
为九层地狱的支配者献上
暗黑的飨宴
现在开始吧
竟然这么有默契
过了半年
连索妮亚同学也被感染了呢
来吧，老师
那么再来一次
欢迎回来，老师
大家
我回来了
我没有时间和大家好好相处
我…
我一定要赶快做动画才行
你太拼命了，御手洗
我的时间不够
要将我的灵魂灌输到原画中
这点时间是不够的
(超高校级的动画师
御手洗亮太)
充满希望的动画
我一定要制作出
能让观看的人得到救赎的动画
是吗
那就好好吃饭吧
花村的人格虽然有问题
但那家伙的料理都是极品
最后能相信的
只有脂肪跟糖分
拥有才能还真是件伤脑筋的事
谢啦，零钱就不用找了
谢谢您的惠顾
终于到了
好啦，第二段开始
就是大家期待已久的江之岛时间咯！
(超高校级的辣妹
江之岛盾子)
伫立于机场的神秘美少女
江之岛盾子
她所等待的人是…
没错，就是绝望姐妹中
臭臭的那个
战刃骸
(超高校级的军人
战刃骸)
盾子
你过来接我我很开心
不过这是在干什么
我在玩旁白风格
是这样啊
之后将使世界染上绝望的
"人类史上最大最恶的绝望事件"
就这样静静地开始了
而现在还没有
任何人注意到这点
盾子…
姐姐
一阵子没见到你
雀斑是不是又变多了啊
是这样吗
我说你雀斑变多了
那一定就是变多了啊
怎么会
我的视力有53万哦
你是宇宙土地开发商吗
盾子她想要杀了我
她想亲手杀死自己的亲姐姐
品尝绝望的滋味
盾子她
会因为我的死而感到绝望啊
话说回来
姐姐你真的很臭耶
有没有在好好洗澡啊
我有洗啊
既然这样
那怎么会臭成这样啊
不说这个了
为什么会突然把我叫来呢
因为明天就是
高中的入学典礼了啊
高中？
我就告诉
又笨又无知又臭的姐姐吧
那可不是一间普通的高中哦
它是被称作"希望的高中"的
一间很特别的高中
姐姐也被选为是
那间学校的学生了
我们一起入学吧
盾子，你好像很开心呢
那当然咯
真是紧张又刺激呢
我既没有腕力
也没有和别人交朋友的能力
拯救了这样的我的就是动画
但是
在拯救别人前你就先死掉的话
那可就一点办法也没有了
动画拯救了我
这我听你说过了
所以
下次我要用我的动画为大家…
御手洗
我想靠我的动画拯救大家…
现在不是犹豫的时候了
从明天开始我也是学姐了
跟我来一下
我现在需要你
为什么…
这难道是…
深夜节目才会
出现的那种剧情吗
怎么样
这是过劳和营养失调
只要暂时安静休息
就不会有事了
这到底是…
都让你看到这个地步了
那不做一下说明也不行了
可是，我不是要你一定要说…
这是入学不久后发生的事
我在自己的房间
听见了奇怪的声响
要吃点东西才行
你是…
我没有名字
户籍也好，家人也好
我什么也没有
(超高校级的诈欺师
？？？)
我唯一有的
就是身为诈欺师的才能
我利用这项才能
化身为他人过活
不过
因为一些原因
我不能再继续化身成这个姿态了
我调查过你的背景了
我的背景
你对制作动画以外的
所有事情都感到厌恶
如果可以的话
甚至希望能一直制作动画
没错
我想要制作更多的动画
那么你要不要将你的名字
将御手洗亮太
这个存在交付给我呢
想窝在房间内
继续制作动画的御手洗
想要有能够化身的姿态的我
我们的利害关系是一致的
事情就是这样，罪木
怎么了
你把事情全都告诉我了
就表示不打算
让我活着回去了吧
真会说傻话
那就是这个意思对吧
不过我不知道能不能
回应大家的期待…
没这个必要
我相信我的同班同学
相信我…
非常谢谢你，非常谢谢你
为什么你要道谢啊
第一次有人对我讲
这么让我开心的话
明天开始我们就是学长姐了
要对自己更有信心
是
差不多该进去了
进去吧
吹起了一阵风
这乃是之后会将希望峰学园
最终将世界推入
绝望深渊的两人
值得纪念的入学的瞬间
盾子很喜欢扮演旁白呢
还好啦
不过我已经腻了
从现在起就要开始
崭新的学校生活了
我好期待哦
命运般的相遇之类的
像你们这种没有才能的人
什么也不用去想
每天懒洋洋地爬在地上过活
对你们来说才是最幸福的
那我们下次见
明天见
七海，我…
时间到了
没什么，不会有事的
醒来时也许你会有些混乱
但很快就会像平常一样了
你将成为这间学园的
理想的具现化
我将会…
活在我想要的人生中
成为我人生中的主角
成为能让七海感到骄傲的我
(05# 终末的开端)
在夜晚的校舍里头
欢欣鼓舞地持续等待着
"我是为了与你相逢
而诞生在于这世上的"
等待能这样想的那一刻
所以boot up，warm up，hang up
make up，mess up，down up
将我的一切都奉献给你
没错 think up，pop up，pull up
brush up只要能够守护你
那最强且最后的希望之光
闪闪发光，无比动人
请让我再看看最棒的你吧
在那无法停止的律动下
跨越绝望，闪闪发光吧
(I miss you)
绝对的希望birthday