[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.2
; http://www.aegisub.org/
Comment: Processed by 繁化姬 dict-19cb3718-r962 @ 2020/11/27 13:39:46 | https://zhconvert.org
Title: 第22話:迷宮攻略
Original Script: 手抄字幕
Original Translation: 桜都字幕组 动漫国字幕组
Original Timing:
Original Editing:
Script Updated By: 独孤
Update Details:
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 1920
PlayResY: 1080
Timer: 100.0000
Synch Point:
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no
YCbCr Matrix: TV.601

[Aegisub Project Garbage]
Last Style Storage: Tensei
Audio File: [VCB-Studio] Tensei Shitara Slime Datta Ken [22][Ma10p_1080p][x265_flac].mkv
Video File: [VCB-Studio] Tensei Shitara Slime Datta Ken [22][Ma10p_1080p][x265_flac].mkv
Video AR Mode: 4
Video AR Value: 1.777778
Video Zoom Percent: 0.500000
Scroll Position: 245
Active Line: 261
Video Position: 19892

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,FZZhunYuan-M02,68,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H00DE4903,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3.75,3.75,2,100,100,19,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.41,0:00:03.90,Default,,0,0,0,,静放不下心的 留恋的
Dialogue: 0,0:00:04.67,0:00:11.25,Default,,0,0,0,,静向利姆路托付的是在不完全的状态下被这个世界召唤来的孩子
Dialogue: 0,0:00:12.51,0:00:14.84,Default,,0,0,0,,以孩子末成熟的身体
Dialogue: 0,0:00:14.84,0:00:17.84,Default,,0,0,0,,无法制御体内庞大的魔素
Dialogue: 0,0:00:18.85,0:00:21.59,Default,,0,0,0,,不久之后魔素就会暴走
Dialogue: 0,0:00:21.60,0:00:24.93,Default,,0,0,0,,从而破坏身体 让他们迎来死亡的命运
Dialogue: 0,0:00:26.69,0:00:30.85,Default,,0,0,0,,让同样是儿童时期被召唤的静活下来的契机
Dialogue: 0,0:00:31.19,0:00:37.69,Default,,0,0,0,,利姆路推测可能是因为有寄宿在体内的伊芙利特 她才控制得了能量
Dialogue: 0,0:00:38.12,0:00:39.86,Default,,0,0,0,,为了拯救孩子们
Dialogue: 0,0:00:39.87,0:00:43.36,Default,,0,0,0,,决定让上位精灵寄宿在那些孩子们身上
Dialogue: 0,0:00:44.87,0:00:48.46,Default,,0,0,0,,静小姐我 一定会把他们救活给你看
Dialogue: 0,0:23:10.77,0:23:10.77,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:01:00.50,0:01:05.41,Default,,0,0,0,,{\an8}雨后的天空中 数星星的夜晚里
Dialogue: 0,0:01:00.50,0:01:05.41,Default,,0,0,0,,雨上がりの空 星を数えた夜に
Dialogue: 0,0:01:06.00,0:01:11.25,Default,,0,0,0,,{\an8}洒落的水滴中 映照出动摇的世界
Dialogue: 0,0:01:06.00,0:01:11.25,Default,,0,0,0,,こぼれた雫は 揺れる世界を映す
Dialogue: 0,0:01:11.59,0:01:17.26,Default,,0,0,0,,{\fs37.5\an8\pos(839.235,91.971)}生命
Dialogue: 0,0:01:11.59,0:01:17.26,Default,,0,0,0,,{\an8}一切的事情都是有正有反的
Dialogue: 0,0:01:11.59,0:01:17.26,Default,,0,0,0,,{\fs37.5\pos(1047.544,993.75)}アンビバレンス
Dialogue: 0,0:01:11.59,0:01:17.26,Default,,0,0,0,,{\fs37.5\pos(811.353,990.192)}いのち
Dialogue: 0,0:01:11.59,0:01:17.26,Default,,0,0,0,,あらゆる事象が二律背反を抱えて
Dialogue: 0,0:01:17.51,0:01:21.51,Default,,0,0,0,,{\an8}在岁月的流逝中不断变化
Dialogue: 0,0:01:17.51,0:01:21.51,Default,,0,0,0,,流れる日々の中で 瞬く
Dialogue: 0,0:01:23.02,0:01:28.51,Default,,0,0,0,,{\an8}短暂盛开的鲜花 呼啸而来的狂风
Dialogue: 0,0:01:23.02,0:01:28.51,Default,,0,0,0,,儚く散る花も 吹き荒れる風も
Dialogue: 0,0:01:28.94,0:01:33.02,Default,,0,0,0,,{\an8}是活过现在的证明
Dialogue: 0,0:01:28.94,0:01:33.02,Default,,0,0,0,,過ぎ行く今の証
Dialogue: 0,0:01:33.86,0:01:39.78,Default,,0,0,0,,{\an8}活在当下 四处歌唱
Dialogue: 0,0:01:33.86,0:01:39.78,Default,,0,0,0,,刹那を生きるものへ あまねく届く歌が
Dialogue: 0,0:01:40.03,0:01:45.03,Default,,0,0,0,,{\an8}无论如何 都要朝着自由的尽头
Dialogue: 0,0:01:40.03,0:01:45.03,Default,,0,0,0,,自由の果てへ駆り立てるだろう
Dialogue: 0,0:01:45.29,0:01:47.70,Default,,0,0,0,,{\an8}并说着「努力活下去!」
Dialogue: 0,0:01:45.29,0:01:47.70,Default,,0,0,0,,「生き抜け」と
Dialogue: 0,0:01:48.04,0:01:50.78,Default,,0,0,0,,{\an8}我们将找到这条路
Dialogue: 0,0:01:48.04,0:01:50.78,Default,,0,0,0,,We will find the way
Dialogue: 0,0:01:50.88,0:01:59.13,Default,,0,0,0,,{\an8}所有人都平等地拥有名为希望的种子的回路
Dialogue: 0,0:01:50.88,0:01:59.13,Default,,0,0,0,,谁もが等しく希望という種を持った メグルモノ
Dialogue: 0,0:01:59.14,0:02:04.47,Default,,0,0,0,,{\an8}起始与终焉 皆以奇迹为本
Dialogue: 0,0:01:59.14,0:02:04.47,Default,,0,0,0,,{\fs37.5\pos(666.265,993.75)}はじまり
Dialogue: 0,0:01:59.14,0:02:04.47,Default,,0,0,0,,{\fs37.5\pos(846.353,991.971)}おわり
Dialogue: 0,0:01:59.14,0:02:04.47,Default,,0,0,0,,誕生と終焉は奇跡のもとに
Dialogue: 0,0:02:04.48,0:02:09.39,Default,,0,0,0,,{\an8}手牵手 时光周而复返
Dialogue: 0,0:02:04.48,0:02:09.39,Default,,0,0,0,,手を取り合い また 時は巡る
Dialogue: 0,0:02:17.53,0:02:19.96,Default,,0,0,0,,{\K183\fs52.5\an8\2c&HFFFFFF&}手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組\N并修改一些错别字和不通顺词语
Dialogue: 0,0:02:17.53,0:02:19.96,Default,,0,0,0,,{\K183\fs52.5\2c&HFFFFFF&}OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
Dialogue: 0,0:23:10.77,0:23:10.77,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:22:05.48,0:22:12.33,Default,,0,0,0,,我一定要去相信 你所相信的那个我
Dialogue: 0,0:22:05.48,0:22:12.33,Default,,0,0,0,,{\fs60}きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
Dialogue: 0,0:22:12.48,0:22:16.88,Default,,0,0,0,,故事即将展开
Dialogue: 0,0:22:12.48,0:22:16.88,Default,,0,0,0,,{\fs60}物語が今始まった
Dialogue: 0,0:22:17.17,0:22:21.17,Default,,0,0,0,,先取个名字吧
Dialogue: 0,0:22:17.17,0:22:21.17,Default,,0,0,0,,{\fs60}名前を宿して
Dialogue: 0,0:22:22.38,0:22:26.37,Default,,0,0,0,,是偶然也好是命运也罢
Dialogue: 0,0:22:22.38,0:22:26.37,Default,,0,0,0,,{\fs60}偶然だとか運命とか
Dialogue: 0,0:22:26.37,0:22:28.88,Default,,0,0,0,,有什么关系?
Dialogue: 0,0:22:26.37,0:22:28.88,Default,,0,0,0,,{\fs60}どっちでもいいでしょ?
Dialogue: 0,0:22:28.93,0:22:34.93,Default,,0,0,0,,环顾周遭的一切 只需要一个
Dialogue: 0,0:22:28.93,0:22:34.93,Default,,0,0,0,,{\fs60}今ここにあるもの　その中で
Dialogue: 0,0:22:35.75,0:22:42.18,Default,,0,0,0,,一个所谓的契机 未来便开始转动
Dialogue: 0,0:22:35.75,0:22:42.18,Default,,0,0,0,,{\fs60}きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
Dialogue: 0,0:22:42.23,0:22:48.63,Default,,0,0,0,,将清空与拂风以及那大地 都化作伙伴
Dialogue: 0,0:22:42.23,0:22:48.63,Default,,0,0,0,,{\fs60}空も風も大地も味方にして
Dialogue: 0,0:22:48.83,0:22:55.53,Default,,0,0,0,,正因为你不论何时 都相信着可能性
Dialogue: 0,0:22:48.83,0:22:55.53,Default,,0,0,0,,{\fs60}可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
Dialogue: 0,0:22:55.83,0:23:00.53,Default,,0,0,0,,所以我也愿意相信
Dialogue: 0,0:22:55.83,0:23:00.53,Default,,0,0,0,,{\fs60}私も信じていられるよ
Dialogue: 0,0:23:00.63,0:23:02.13,Default,,0,0,0,,注入力量
Dialogue: 0,0:23:00.63,0:23:02.13,Default,,0,0,0,,{\fs60}チカラを宿して
Dialogue: 0,0:23:02.43,0:23:08.83,Default,,0,0,0,,身陷所坚守之世界的深渊 无数次的毅然而起
Dialogue: 0,0:23:02.43,0:23:08.83,Default,,0,0,0,,{\fs60}守るべき世界の渊で何度でも立ち上がれ
Dialogue: 0,0:23:09.13,0:23:12.03,Default,,0,0,0,,如果那双手 能举起一切
Dialogue: 0,0:23:09.13,0:23:12.03,Default,,0,0,0,,{\fs60}両の手で 持てぬなら
Dialogue: 0,0:23:12.18,0:23:15.13,Default,,0,0,0,,那么就交给你了
Dialogue: 0,0:23:12.18,0:23:15.13,Default,,0,0,0,,{\fs60}きみに預けるよ
Dialogue: 0,0:23:15.86,0:23:22.13,Default,,0,0,0,,若为了守护那一份笑颜 纵使畏惧亦挺身向前
Dialogue: 0,0:23:15.86,0:23:22.13,Default,,0,0,0,,{\fs60}守りたい笑顔のために震えても前を向け
Dialogue: 0,0:23:22.48,0:23:27.23,Default,,0,0,0,,我想与你一起见证那份光景
Dialogue: 0,0:23:22.48,0:23:27.23,Default,,0,0,0,,{\fs60}共に見たい景色があるよ
Dialogue: 0,0:23:27.33,0:23:29.77,Default,,0,0,0,,一同前行吧
Dialogue: 0,0:23:27.33,0:23:29.77,Default,,0,0,0,,{\fs60}一緒にゆこう
Dialogue: 0,0:23:32.80,0:23:32.80,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:20.45,0:02:24.51,Default,,0,0,0,,{\fs60\fad(900,400)\pos(1580,945)}第22话 迷宫攻略
Dialogue: 0,0:02:25.48,0:02:27.07,Default,,0,0,0,,这里就是入口吗
Dialogue: 0,0:02:28.40,0:02:31.15,Default,,0,0,0,,精灵之家是在这里面吧
Dialogue: 0,0:02:33.49,0:02:35.07,Default,,0,0,0,,做好觉悟了吗
Dialogue: 0,0:02:36.16,0:02:38.24,Default,,0,0,0,,进去了的话可能就回不来了
Dialogue: 0,0:02:40.92,0:02:42.16,Default,,0,0,0,,当然
Dialogue: 0,0:02:42.17,0:02:43.00,Default,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:02:43.00,0:02:44.16,Default,,0,0,0,,没问题
Dialogue: 0,0:02:44.17,0:02:46.50,Default,,0,0,0,,我才没怕呢
Dialogue: 0,0:02:55.10,0:02:57.68,Default,,0,0,0,,岚加 如果发生了什么大家就拜托你了
Dialogue: 0,0:02:58.10,0:03:00.43,Default,,0,0,0,,主人的学生就是我的学生
Dialogue: 0,0:03:00.85,0:03:03.19,Default,,0,0,0,,我会拼上性命保护他们
Dialogue: 0,0:03:03.52,0:03:03.93,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:03:06.44,0:03:07.02,Default,,0,0,0,,走咯
Dialogue: 0,0:03:24.96,0:03:26.62,Default,,0,0,0,,只有一条路啊
Dialogue: 0,0:03:27.30,0:03:30.88,Default,,0,0,0,,什么嘛 迷宫也没什么大不了的
Dialogue: 0,0:03:31.55,0:03:34.46,Default,,0,0,0,,但 但是总觉得哪里有点奇怪
Dialogue: 0,0:03:42.23,0:03:43.73,Default,,0,0,0,,一定不能走散了哦
Dialogue: 0,0:03:46.48,0:03:48.06,Default,,0,0,0,,虽然看上去是一条直路
Dialogue: 0,0:03:48.48,0:03:51.98,Default,,0,0,0,,但可能到处都设置了让人失去方向感的陷阱
Dialogue: 0,0:03:53.07,0:03:54.98,Default,,0,0,0,,以人类的知觉
Dialogue: 0,0:03:54.99,0:03:58.07,Default,,0,0,0,,可能会无法前进也无法后退
Dialogue: 0,0:03:59.08,0:04:01.32,Default,,0,0,0,,大脑里有地图真是太棒了
Dialogue: 0,0:04:12.01,0:04:14.34,Default,,0,0,0,,这声音是什么啊 从哪来的
Dialogue: 0,0:04:15.18,0:04:17.67,Default,,0,0,0,,就像是直接在大脑里响的
Dialogue: 0,0:04:18.60,0:04:20.01,Default,,0,0,0,,强力的念话?
Dialogue: 0,0:04:20.85,0:04:22.59,Default,,0,0,0,,不 心灵感应吗
Dialogue: 0,0:04:23.94,0:04:25.77,Default,,0,0,0,,真无聊啊 客人
Dialogue: 0,0:04:26.77,0:04:27.93,Default,,0,0,0,,更加地害怕吧
Dialogue: 0,0:04:28.36,0:04:29.60,Default,,0,0,0,,更加地畏惧吧
Dialogue: 0,0:04:34.61,0:04:39.03,Default,,0,0,0,,不错不错 不更害怕一点就无聊了啊
Dialogue: 0,0:04:40.20,0:04:42.28,Default,,0,0,0,,你们是住在这里的精灵吗
Dialogue: 0,0:04:42.87,0:04:45.28,Default,,0,0,0,,我们找上位精灵有点事
Dialogue: 0,0:04:45.71,0:04:47.29,Default,,0,0,0,,可以的话能不能别捣乱
Dialogue: 0,0:04:47.29,0:04:48.87,Default,,0,0,0,,给我们带个路吧
Dialogue: 0,0:04:52.46,0:04:54.13,Default,,0,0,0,,你这话真有意思
Dialogue: 0,0:04:54.80,0:04:57.04,Default,,0,0,0,,好啊好啊 我就告诉你们
Dialogue: 0,0:04:57.55,0:04:58.96,Default,,0,0,0,,哦 还真爽快
Dialogue: 0,0:04:59.64,0:05:02.88,Default,,0,0,0,,但是呢 在这之前
Dialogue: 0,0:05:03.23,0:05:04.39,Default,,0,0,0,,在这之前
Dialogue: 0,0:05:06.40,0:05:08.06,Default,,0,0,0,,老师 看那里
Dialogue: 0,0:05:22.08,0:05:24.16,Default,,0,0,0,,看上去是邀请了啊
Dialogue: 0,0:05:25.33,0:05:26.66,Default,,0,0,0,,只有去了啊
Dialogue: 0,0:05:44.43,0:05:45.59,Default,,0,0,0,,死路啊
Dialogue: 0,0:05:46.02,0:05:47.85,Default,,0,0,0,,别慌别慌
Dialogue: 0,0:05:48.35,0:05:49.85,Default,,0,0,0,,「小小的世界」
Dialogue: 0,0:05:57.70,0:05:59.69,Default,,0,0,0,,怎么样 很厉害吧
Dialogue: 0,0:06:00.03,0:06:01.44,Default,,0,0,0,,厉害啊
Dialogue: 0,0:06:05.54,0:06:07.95,Default,,0,0,0,,好了 试炼的时间到了
Dialogue: 0,0:06:16.05,0:06:18.13,Default,,0,0,0,,不管是游戏还是动漫
Dialogue: 0,0:06:18.13,0:06:21.22,Default,,0,0,0,,可疑的魔物的眼睛都会发红光啊
Dialogue: 0,0:06:26.64,0:06:28.63,Default,,0,0,0,,试炼是说打倒这家伙就行了是吧
Dialogue: 0,0:06:28.98,0:06:31.14,Default,,0,0,0,,答对了 就是这样
Dialogue: 0,0:06:33.32,0:06:35.65,Default,,0,0,0,,什么啊 挺简单的嘛
Dialogue: 0,0:06:35.65,0:06:36.56,Default,,0,0,0,,我来吧
Dialogue: 0,0:06:36.99,0:06:39.57,Default,,0,0,0,,不 你来保护他们
Dialogue: 0,0:06:40.16,0:06:42.32,Default,,0,0,0,,我有个什么万一你就带着大家跑
Dialogue: 0,0:06:49.16,0:06:50.24,Default,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:06:50.75,0:06:53.33,Default,,0,0,0,,没事的 老师很强的
Dialogue: 0,0:07:00.09,0:07:01.58,Default,,0,0,0,,你要一个人上吗
Dialogue: 0,0:07:01.59,0:07:03.93,Default,,0,0,0,,自信过剩可是很危险的事哟
Dialogue: 0,0:07:08.60,0:07:10.34,Default,,0,0,0,,大贤者 解析鉴定
Dialogue: 0,0:07:11.10,0:07:14.44,Default,,0,0,0,,说明 这是全身用魔钢制作的巨像
Dialogue: 0,0:07:15.86,0:07:17.52,Default,,0,0,0,,棘手啊 这家伙
Dialogue: 0,0:07:17.53,0:07:19.69,Default,,0,0,0,,这魔素量可不是闹着玩的
Dialogue: 0,0:07:21.20,0:07:23.61,Default,,0,0,0,,比之前的那家伙都强
Dialogue: 0,0:07:23.62,0:07:27.78,Default,,0,0,0,,怎么办 看上去也超级重
Dialogue: 0,0:07:36.63,0:07:39.29,Default,,0,0,0,,喂喂 这是要杀了我吗
Dialogue: 0,0:07:39.30,0:07:40.96,Default,,0,0,0,,什么试炼啊
Dialogue: 0,0:07:43.05,0:07:46.89,Default,,0,0,0,,没错 大意可是真的会死的哦
Dialogue: 0,0:07:47.31,0:07:49.80,Default,,0,0,0,,打得过吗 打得过吗
Dialogue: 0,0:07:49.81,0:07:51.89,Default,,0,0,0,,感觉像被小看了
Dialogue: 0,0:07:53.31,0:07:56.05,Default,,0,0,0,,快是快 但很容易躲
Dialogue: 0,0:07:56.57,0:07:58.40,Default,,0,0,0,,接下来就是想想怎么干掉它了
Dialogue: 0,0:08:04.16,0:08:06.74,Default,,0,0,0,,全身金属黑雷应该没有用吧
Dialogue: 0,0:08:07.24,0:08:09.48,Default,,0,0,0,,电流导入到地面就完了
Dialogue: 0,0:08:10.41,0:08:14.16,Default,,0,0,0,,剑似乎也劈不开 要不试试那招吧
Dialogue: 0,0:08:14.75,0:08:15.49,Default,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:08:16.75,0:08:19.99,Default,,0,0,0,,没事 不需要担心
Dialogue: 0,0:08:25.43,0:08:27.59,Default,,0,0,0,,你现在道歉 我还能原谅你
Dialogue: 0,0:08:28.10,0:08:31.51,Default,,0,0,0,,不道歉的话 我会把这家伙弄坏 也没关系吗
Dialogue: 0,0:08:35.10,0:08:36.18,Default,,0,0,0,,有趣
Dialogue: 0,0:08:36.61,0:08:38.77,Default,,0,0,0,,可以啊 当然可以
Dialogue: 0,0:08:38.77,0:08:39.93,Default,,0,0,0,,有种试试
Dialogue: 0,0:08:49.12,0:08:50.45,Default,,0,0,0,,「操丝妖缚阵」
Dialogue: 0,0:08:54.54,0:08:57.37,Default,,0,0,0,,什么 我的精灵守护巨像
Dialogue: 0,0:09:00.80,0:09:02.96,Default,,0,0,0,,先说一下遗言吧
Dialogue: 0,0:09:05.72,0:09:06.38,Default,,0,0,0,,「黑炎狱」
Dialogue: 0,0:09:10.56,0:09:11.81,Default,,0,0,0,,好…好厉害
Dialogue: 0,0:09:12.56,0:09:16.39,Default,,0,0,0,,没…没什么了不起的 不过好厉害…
Dialogue: 0,0:09:17.65,0:09:18.64,Default,,0,0,0,,不会吧
Dialogue: 0,0:09:19.06,0:09:21.73,Default,,0,0,0,,怎么 只用了一击就…
Dialogue: 0,0:09:29.99,0:09:30.98,Default,,0,0,0,,不过如此
Dialogue: 0,0:09:31.49,0:09:33.15,Default,,0,0,0,,老师 好厉害
Dialogue: 0,0:09:34.25,0:09:37.08,Default,,0,0,0,,果然和静老师一样厉害呢
Dialogue: 0,0:09:37.42,0:09:39.16,Default,,0,0,0,,这种实力自然有了
Dialogue: 0,0:09:39.17,0:09:41.00,Default,,0,0,0,,为什么爱丽丝这么拽
Dialogue: 0,0:09:45.26,0:09:46.00,Default,,0,0,0,,好了
Dialogue: 0,0:09:47.34,0:09:50.18,Default,,0,0,0,,要是不想被烧的话就快点出来吧
Dialogue: 0,0:09:51.60,0:09:53.93,Default,,0,0,0,,我已经知道你躲在哪里了
Dialogue: 0,0:09:55.43,0:09:59.52,Default,,0,0,0,,好好好
Dialogue: 0,0:10:01.86,0:10:05.02,Default,,0,0,0,,虽然很不好意思 但是我来给您老报到了
Dialogue: 0,0:10:08.36,0:10:09.02,Default,,0,0,0,,妖精?
Dialogue: 0,0:10:09.87,0:10:10.78,Default,,0,0,0,,好可爱
Dialogue: 0,0:10:11.45,0:10:12.11,Default,,0,0,0,,你是?
Dialogue: 0,0:10:14.29,0:10:15.62,Default,,0,0,0,,我正是伟大的…
Dialogue: 0,0:10:16.54,0:10:17.20,Default,,0,0,0,,咬到舌头了…
Dialogue: 0,0:10:17.21,0:10:18.19,Default,,0,0,0,,好像很痛
Dialogue: 0,0:10:18.21,0:10:20.79,Default,,0,0,0,,可能是一直在用心灵感应 很久没说话了
Dialogue: 0,0:10:21.21,0:10:22.29,Default,,0,0,0,,没事吗
Dialogue: 0,0:10:22.29,0:10:23.63,Default,,0,0,0,,没事 没事
Dialogue: 0,0:10:25.21,0:10:27.96,Default,,0,0,0,,我正是伟大的十大魔王之一
Dialogue: 0,0:10:28.30,0:10:30.29,Default,,0,0,0,,迷宫妖精「菈米莉丝」
Dialogue: 0,0:10:31.39,0:10:32.38,Default,,0,0,0,,魔王?
Dialogue: 0,0:10:32.39,0:10:34.72,Default,,0,0,0,,你们太嚣张了 还不快给我跪…
Dialogue: 0,0:10:36.39,0:10:37.63,Default,,0,0,0,,你干嘛啊
Dialogue: 0,0:10:37.64,0:10:38.30,Default,,0,0,0,,手刀?
Dialogue: 0,0:10:38.31,0:10:39.39,Default,,0,0,0,,我不是问这个
Dialogue: 0,0:10:39.39,0:10:44.14,Default,,0,0,0,,什么魔王啊 要撒谎的话撒个正经点的
Dialogue: 0,0:10:44.15,0:10:47.39,Default,,0,0,0,,你这种小鬼怎么可能是魔王
Dialogue: 0,0:10:47.40,0:10:49.73,Default,,0,0,0,,不许叫我小鬼 真是个没礼貌的家伙
Dialogue: 0,0:10:49.74,0:10:51.65,Default,,0,0,0,,除了魔王我还能是什么啊
Dialogue: 0,0:10:52.41,0:10:53.32,Default,,0,0,0,,傻孩子
Dialogue: 0,0:10:53.33,0:10:54.31,Default,,0,0,0,,谁是傻孩子啊
Dialogue: 0,0:10:54.66,0:10:55.57,Default,,0,0,0,,小笨蛋?
Dialogue: 0,0:10:55.91,0:10:57.40,Default,,0,0,0,,对对 是小笨蛋
Dialogue: 0,0:10:58.41,0:11:00.32,Default,,0,0,0,,不是换个好听点的说法就行的啊
Dialogue: 0,0:11:01.83,0:11:04.25,Default,,0,0,0,,我倒是有个叫蜜莉姆的魔王朋友
Dialogue: 0,0:11:04.75,0:11:07.50,Default,,0,0,0,,你弱到和她完全役法比啊
Dialogue: 0,0:11:08.67,0:11:10.93,Default,,0,0,0,,笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
Dialogue: 0,0:11:10.93,0:11:12.59,Default,,0,0,0,,你就是笨蛋
Dialogue: 0,0:11:15.35,0:11:19.76,Default,,0,0,0,,我告诉你 蜜莉姆可是被叫做不讲理魔王
Dialogue: 0,0:11:19.77,0:11:22.68,Default,,0,0,0,,什么都能用力量解决
Dialogue: 0,0:11:22.94,0:11:27.52,Default,,0,0,0,,用那种不讲理的白痴和可爱的我比 太没礼貌了
Dialogue: 0,0:11:27.53,0:11:30.52,Default,,0,0,0,,这一点你不好好理解的话 我会很困扰的
Dialogue: 0,0:11:30.53,0:11:31.36,Default,,0,0,0,,很困扰的
Dialogue: 0,0:11:31.70,0:11:34.03,Default,,0,0,0,,很 困 扰 的
Dialogue: 0,0:11:34.03,0:11:35.44,Default,,0,0,0,,好吵啊这家伙
Dialogue: 0,0:11:35.78,0:11:37.70,Default,,0,0,0,,你不是也有点奇怪吗
Dialogue: 0,0:11:38.04,0:11:40.95,Default,,0,0,0,,怎么回事 为什么你能用那么耍赖的绝招
Dialogue: 0,0:11:42.04,0:11:43.45,Default,,0,0,0,,可别勉强自己
Dialogue: 0,0:11:43.79,0:11:45.95,Default,,0,0,0,,你真的认识蜜莉姆吗
Dialogue: 0,0:11:46.38,0:11:47.79,Default,,0,0,0,,最近我们成朋友了
Dialogue: 0,0:11:49.97,0:11:55.71,Default,,0,0,0,,等等 难道你是朱拉大森林新盟主的那只史莱姆吗
Dialogue: 0,0:11:56.30,0:11:57.97,Default,,0,0,0,,是啊 你居然知道啊
Dialogue: 0,0:11:58.81,0:11:59.56,Default,,0,0,0,,果然
Dialogue: 0,0:12:00.31,0:12:02.22,Default,,0,0,0,,老师 史莱姆是?
Dialogue: 0,0:12:05.73,0:12:07.31,Default,,0,0,0,,史…老师是
Dialogue: 0,0:12:07.32,0:12:08.30,Default,,0,0,0,,史莱姆?
Dialogue: 0,0:12:08.73,0:12:09.23,Default,,0,0,0,,就是这样
Dialogue: 0,0:12:10.24,0:12:11.07,Default,,0,0,0,,好可爱
Dialogue: 0,0:12:14.74,0:12:16.24,Default,,0,0,0,,抱歉 吓到你们了
Dialogue: 0,0:12:16.58,0:12:17.82,Default,,0,0,0,,好厉害
Dialogue: 0,0:12:17.83,0:12:19.57,Default,,0,0,0,,明明是史莱姆还那么厉害
Dialogue: 0,0:12:19.58,0:12:21.41,Default,,0,0,0,,没…没什么了不起的
Dialogue: 0,0:12:21.41,0:12:23.57,Default,,0,0,0,,什么都行 不愧是老师
Dialogue: 0,0:12:24.50,0:12:26.58,Default,,0,0,0,,详细情况下次再说给你们听
Dialogue: 0,0:12:26.59,0:12:28.92,Default,,0,0,0,,等等 我说 你们是不是忘了我
Dialogue: 0,0:12:28.92,0:12:32.41,Default,,0,0,0,,抱歉抱歉 话说你怎么知道我的
Dialogue: 0,0:12:32.76,0:12:35.67,Default,,0,0,0,,蜜莉姆那家伙都好久不过来了
Dialogue: 0,0:12:36.01,0:12:38.25,Default,,0,0,0,,来了一趟就跟我炫耀自己有死党了
Dialogue: 0,0:12:38.60,0:12:41.01,Default,,0,0,0,,我还嘲笑她来着 没想到是真的
Dialogue: 0,0:12:41.68,0:12:47.85,Default,,0,0,0,,既然蜜莉姆来过 她说自己是魔王就不是撒谎咯
Dialogue: 0,0:12:47.86,0:12:52.27,Default,,0,0,0,,你这怀疑的眼神是什么 相信我是魔王啊
Dialogue: 0,0:12:52.28,0:12:53.77,Default,,0,0,0,,我的怀疑被她发现了吗
Dialogue: 0,0:12:58.53,0:13:01.62,Default,,0,0,0,,好好吃 好好吃
Dialogue: 0,0:13:01.95,0:13:04.79,Default,,0,0,0,,真能吃啊 装在哪里了啊 这量…
Dialogue: 0,0:13:05.71,0:13:08.79,Default,,0,0,0,,我原本也没打算杀掉你们或者弄伤你们
Dialogue: 0,0:13:09.21,0:13:11.20,Default,,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:13:11.63,0:13:13.29,Default,,0,0,0,,只是想吓吓你们取乐
Dialogue: 0,0:13:13.30,0:13:16.29,Default,,0,0,0,,然后帅气地救下你们 让你们尊敬我
Dialogue: 0,0:13:16.97,0:13:17.96,Default,,0,0,0,,什么啊
Dialogue: 0,0:13:17.97,0:13:19.21,Default,,0,0,0,,自导自演?
Dialogue: 0,0:13:19.97,0:13:22.80,Default,,0,0,0,,但你居然把精灵巨像弄坏
Dialogue: 0,0:13:24.56,0:13:28.39,Default,,0,0,0,,这可是我用捡来的玩具好不容易完成的
Dialogue: 0,0:13:28.40,0:13:31.98,Default,,0,0,0,,没办法吧 我以为不干掉它 它就要干掉我啊
Dialogue: 0,0:13:32.90,0:13:36.14,Default,,0,0,0,,再说了 那个性能很强大的
Dialogue: 0,0:13:37.41,0:13:39.24,Default,,0,0,0,,用地精灵操作重量
Dialogue: 0,0:13:39.57,0:13:41.54,Default,,0,0,0,,水之精灵操作关节
Dialogue: 0,0:13:41.54,0:13:43.40,Default,,0,0,0,,火之精灵产生动力
Dialogue: 0,0:13:43.56,0:13:45.41,Default,,0,0,0,,风之精灵调整热度
Dialogue: 0,0:13:45.41,0:13:46.57,Default,,0,0,0,,元素的集大成之作
Dialogue: 0,0:13:47.00,0:13:49.33,Default,,0,0,0,,是结合了精灵工学的杰作
Dialogue: 0,0:13:51.84,0:13:53.00,Default,,0,0,0,,精灵工学?
Dialogue: 0,0:13:54.67,0:13:56.16,Default,,0,0,0,,这难道是?
Dialogue: 0,0:13:57.26,0:14:00.34,Default,,0,0,0,,急着立功的培斯塔的计划之一
Dialogue: 0,0:14:00.35,0:14:01.76,Default,,0,0,0,,魔装兵计划
Dialogue: 0,0:14:03.60,0:14:04.84,Default,,0,0,0,,搞砸了
Dialogue: 0,0:14:06.02,0:14:11.01,Default,,0,0,0,,这是矮人和精灵原本在德瓦冈合作开发的魔装兵吗
Dialogue: 0,0:14:11.94,0:14:14.27,Default,,0,0,0,,答对了答对了 你居然知道
Dialogue: 0,0:14:14.86,0:14:19.60,Default,,0,0,0,,那个计划没能制造出「精灵魔导核」这个心脏部位所以失败了
Dialogue: 0,0:14:20.28,0:14:23.19,Default,,0,0,0,,说到底 用一般的钢材制造的
Dialogue: 0,0:14:23.20,0:14:25.53,Default,,0,0,0,,不可能承受得住精灵的力量
Dialogue: 0,0:14:26.45,0:14:28.54,Default,,0,0,0,,因失控坏掉的外壳被他们扔掉
Dialogue: 0,0:14:28.54,0:14:30.78,Default,,0,0,0,,我捡回来复原了
Dialogue: 0,0:14:31.13,0:14:32.79,Default,,0,0,0,,难道我是天才
Dialogue: 0,0:14:32.79,0:14:33.62,Default,,0,0,0,,很厉害吧
Dialogue: 0,0:14:33.63,0:14:34.79,Default,,0,0,0,,是不是很厉害
Dialogue: 0,0:14:34.80,0:14:35.29,Default,,0,0,0,,烦人
Dialogue: 0,0:14:36.55,0:14:38.13,Default,,0,0,0,,不过的确很厉害
Dialogue: 0,0:14:38.80,0:14:41.13,Default,,0,0,0,,居然将培斯塔他们都失败了的研究
Dialogue: 0,0:14:41.14,0:14:43.13,Default,,0,0,0,,以自己的方式完成了
Dialogue: 0,0:14:43.97,0:14:45.80,Default,,0,0,0,,虽然看上去是个傻孩子
Dialogue: 0,0:14:46.22,0:14:49.31,Default,,0,0,0,,这个名叫菈米莉丝的魔王说不定很厉害
Dialogue: 0,0:14:51.40,0:14:53.23,Default,,0,0,0,,好 我知道你很厉害了
Dialogue: 0,0:14:54.73,0:14:56.97,Default,,0,0,0,,看你那么厉害 我有个请求
Dialogue: 0,0:14:57.82,0:15:01.48,Default,,0,0,0,,哈? 请求? 我为什么要听你的话
Dialogue: 0,0:15:02.82,0:15:05.82,Default,,0,0,0,,我听我听 我觉得听听也没事
Dialogue: 0,0:15:06.16,0:15:10.33,Default,,0,0,0,,老实是件好事 当然我不会让你白干
Dialogue: 0,0:15:12.17,0:15:16.25,Default,,0,0,0,,如果你肯合作的话 我就给你做个新的巨像
Dialogue: 0,0:15:20.93,0:15:22.01,Default,,0,0,0,,那你快说啊
Dialogue: 0,0:15:27.10,0:15:31.43,Default,,0,0,0,,我把孩子们的情况全部都说出来了
Dialogue: 0,0:15:32.44,0:15:36.02,Default,,0,0,0,,为了控制体内的能量 希望让上位精灵寄宿在他们身上
Dialogue: 0,0:15:36.78,0:15:39.02,Default,,0,0,0,,所以想要前往精灵之家
Dialogue: 0,0:15:40.61,0:15:44.53,Default,,0,0,0,,原来如此啊 大家都很辛苦呢
Dialogue: 0,0:15:44.53,0:15:45.11,Default,,0,0,0,,就是啊
Dialogue: 0,0:15:45.62,0:15:49.28,Default,,0,0,0,,所以希望你把我介绍给精灵女王
Dialogue: 0,0:15:50.04,0:15:52.70,Default,,0,0,0,,啊? 啊…我没说过吗
Dialogue: 0,0:15:53.12,0:15:53.70,Default,,0,0,0,,就是我啊
Dialogue: 0,0:15:55.04,0:15:58.21,Default,,0,0,0,,所以说啊 精灵女王就是我啊
Dialogue: 0,0:16:04.72,0:16:06.22,Default,,0,0,0,,现在不是开玩笑的时…
Dialogue: 0,0:16:06.47,0:16:09.55,Default,,0,0,0,,错了 才不是玩笑 是真的
Dialogue: 0,0:16:09.89,0:16:13.98,Default,,0,0,0,,我说啊 为什么你是魔王还跑去当精灵女王
Dialogue: 0,0:16:14.81,0:16:17.56,Default,,0,0,0,,又错了 是反过来
Dialogue: 0,0:16:17.90,0:16:18.39,Default,,0,0,0,,反过来?
Dialogue: 0,0:16:18.90,0:16:22.23,Default,,0,0,0,,是精灵女王堕落成魔王了
Dialogue: 0,0:16:22.65,0:16:24.90,Default,,0,0,0,,哪有自己说自己堕落的
Dialogue: 0,0:16:24.91,0:16:26.90,Default,,0,0,0,,但是就是堕落了啊
Dialogue: 0,0:16:28.24,0:16:30.66,Default,,0,0,0,,堕落什么的很简单的
Dialogue: 0,0:16:32.41,0:16:35.33,Default,,0,0,0,,哦 话说回来 那家伙也堕落了
Dialogue: 0,0:16:35.83,0:16:36.24,Default,,0,0,0,,那家伙?
Dialogue: 0,0:16:37.50,0:16:38.08,Default,,0,0,0,,小雷昂?
Dialogue: 0,0:16:40.34,0:16:43.33,Default,,0,0,0,,那家伙啊好像是在调查什么
Dialogue: 0,0:16:43.34,0:16:47.58,Default,,0,0,0,,召唤了古老的上位精灵和他签订契约
Dialogue: 0,0:16:47.93,0:16:49.09,Default,,0,0,0,,吓了我一跳呢
Dialogue: 0,0:16:49.93,0:16:51.09,Default,,0,0,0,,因为没有办法
Dialogue: 0,0:16:51.10,0:16:54.76,Default,,0,0,0,,身为精灵女王的我认同了小雷昂是勇者
Dialogue: 0,0:16:54.77,0:16:57.10,Default,,0,0,0,,然后给了他精灵的加护
Dialogue: 0,0:16:57.44,0:16:58.10,Default,,0,0,0,,稍微等一下
Dialogue: 0,0:16:58.52,0:17:01.52,Default,,0,0,0,,为什么被认同了是勇者的人却成为了魔王?
Dialogue: 0,0:17:01.53,0:17:03.36,Default,,0,0,0,,所以都说了是堕落了
Dialogue: 0,0:17:04.28,0:17:06.02,Default,,0,0,0,,有可能是在模仿我哟
Dialogue: 0,0:17:07.20,0:17:09.61,Default,,0,0,0,,原来魔王是堕落出来的啊
Dialogue: 0,0:17:10.45,0:17:12.53,Default,,0,0,0,,如果是我的话一拳就可以撂倒他
Dialogue: 0,0:17:13.12,0:17:15.20,Default,,0,0,0,,轻松轻松 一拳一拳
Dialogue: 0,0:17:15.71,0:17:16.45,Default,,0,0,0,,骗人的呢
Dialogue: 0,0:17:17.38,0:17:21.04,Default,,0,0,0,,话说回来这个世界 勇者居然能够成为魔王
Dialogue: 0,0:17:21.46,0:17:24.20,Default,,0,0,0,,对了 小雷昂好像还说过一些胡来的话
Dialogue: 0,0:17:25.38,0:17:28.05,Default,,0,0,0,,让我从异世界召唤特定的人过来
Dialogue: 0,0:17:28.39,0:17:29.05,Default,,0,0,0,,特定的?
Dialogue: 0,0:17:29.39,0:17:31.80,Default,,0,0,0,,这肯定是不可能的啊 多蠢啊
Dialogue: 0,0:17:31.81,0:17:33.14,Default,,0,0,0,,然后摆出一副快哭了的表情
Dialogue: 0,0:17:33.14,0:17:35.97,Default,,0,0,0,,不那一定是哭了 对 说他是哭了也不为过
Dialogue: 0,0:17:35.98,0:17:37.81,Default,,0,0,0,,明明是个爱哭鬼 却那么嚣张
Dialogue: 0,0:17:37.81,0:17:39.64,Default,,0,0,0,,笨蛋 吃我一拳啊一拳!
Dialogue: 0,0:17:42.07,0:17:43.48,Default,,0,0,0,,虽然有点不明白
Dialogue: 0,0:17:43.90,0:17:48.90,Default,,0,0,0,,魔王雷昂可能是比我想象中更麻烦的人物呢
Dialogue: 0,0:17:49.49,0:17:51.48,Default,,0,0,0,,但是 这家伙没事吧
Dialogue: 0,0:17:51.49,0:17:54.91,Default,,0,0,0,,要是被雷昂知道她在背后说他坏话 会被干掉的吧
Dialogue: 0,0:17:55.16,0:17:57.65,Default,,0,0,0,,就连我都有自信把这家伙干掉
Dialogue: 0,0:17:58.83,0:18:01.58,Default,,0,0,0,,喂你这家伙刚才是不是在想很失礼的事情
Dialogue: 0,0:18:01.59,0:18:02.50,Default,,0,0,0,,没有 完全没有
Dialogue: 0,0:18:04.17,0:18:06.25,Default,,0,0,0,,那能带我们去精灵之家吗
Dialogue: 0,0:18:14.52,0:18:19.18,Default,,0,0,0,,我啊 不仅是魔王还是神圣的引路者
Dialogue: 0,0:18:19.94,0:18:23.35,Default,,0,0,0,,迷宫妖精兼精灵女王
Dialogue: 0,0:18:24.28,0:18:25.86,Default,,0,0,0,,就像是给小雷昂的那样
Dialogue: 0,0:18:26.36,0:18:29.60,Default,,0,0,0,,我还负责给勇者施以精灵的加护
Dialogue: 0,0:18:31.12,0:18:35.20,Default,,0,0,0,,所以说 安心吧 我很公平的
Dialogue: 0,0:18:35.45,0:18:42.62,Default,,0,0,0,,我才是 我正是维护世界平衡的人
Dialogue: 0,0:19:09.49,0:19:12.73,Default,,0,0,0,,可以哟 我来协助召唤吧
Dialogue: 0,0:19:13.66,0:19:15.65,Default,,0,0,0,,召唤来强力的精灵吧
Dialogue: 0,0:19:26.92,0:19:27.67,Default,,0,0,0,,托蕾妮
Dialogue: 0,0:19:29.01,0:19:31.00,Default,,0,0,0,,那些孩子也很有精神啊
Dialogue: 0,0:19:31.59,0:19:34.50,Default,,0,0,0,,她们以前可是娇小可爱的精灵哟
Dialogue: 0,0:19:35.01,0:19:39.43,Default,,0,0,0,,咦 托蕾妮说她和现在的精灵女王没有联系
Dialogue: 0,0:19:39.43,0:19:45.27,Default,,0,0,0,,啊 那个啊我死后重生也会保留前世的记忆
Dialogue: 0,0:19:46.86,0:19:49.52,Default,,0,0,0,,可能那些孩子不知道这件事吧
Dialogue: 0,0:19:50.03,0:19:52.78,Default,,0,0,0,,我们很久之前就分开了 之后就没见过
Dialogue: 0,0:19:52.78,0:19:55.03,Default,,0,0,0,,你叫她们下次来我这里玩吧
Dialogue: 0,0:19:56.37,0:19:56.87,Default,,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:19:57.20,0:19:58.61,Default,,0,0,0,,好期待呢
Dialogue: 0,0:20:07.96,0:20:08.62,Default,,0,0,0,,这里就是
Dialogue: 0,0:20:09.80,0:20:11.05,Default,,0,0,0,,迷宫的最深处
Dialogue: 0,0:20:11.63,0:20:12.71,Default,,0,0,0,,精灵之家
Dialogue: 0,0:20:17.06,0:20:18.97,Default,,0,0,0,,和维尔德拉的洞窟好像啊
Dialogue: 0,0:20:19.56,0:20:21.55,Default,,0,0,0,,充满了自然能量
Dialogue: 0,0:20:23.90,0:20:25.73,Default,,0,0,0,,这里就是有上位精灵的吧
Dialogue: 0,0:20:26.40,0:20:32.64,Default,,0,0,0,,虽然有 但是上位精灵拥有自我 回不回应召唤就得看心情了
Dialogue: 0,0:20:33.40,0:20:35.49,Default,,0,0,0,,如果不来的话怎么办
Dialogue: 0,0:20:36.16,0:20:40.24,Default,,0,0,0,,那就把能量取出 创造出新的上位精灵
Dialogue: 0,0:20:40.66,0:20:41.57,Default,,0,0,0,,创造?
Dialogue: 0,0:20:42.00,0:20:44.41,Default,,0,0,0,,也就是说要是召唤不出来的话
Dialogue: 0,0:20:44.42,0:20:46.66,Default,,0,0,0,,只要创造新的就可以了吗
Dialogue: 0,0:20:47.17,0:20:47.41,Default,,0,0,0,,没错
Dialogue: 0,0:20:49.34,0:20:50.67,Default,,0,0,0,,这有点不简单呢
Dialogue: 0,0:20:51.34,0:20:52.92,Default,,0,0,0,,适应性也有点担心
Dialogue: 0,0:20:53.42,0:20:55.26,Default,,0,0,0,,但是不这么干别无他法
Dialogue: 0,0:20:56.51,0:20:59.84,Default,,0,0,0,,我有特化了「统合」和「分离」的独有技
Dialogue: 0,0:20:59.85,0:21:00.84,Default,,0,0,0,,异变者
Dialogue: 0,0:21:01.60,0:21:04.34,Default,,0,0,0,,既然魔王雷昂能够做到 我不应该做不到
Dialogue: 0,0:21:07.86,0:21:08.26,Default,,0,0,0,,大家
Dialogue: 0,0:21:11.36,0:21:12.19,Default,,0,0,0,,没关系
Dialogue: 0,0:21:13.03,0:21:13.69,Default,,0,0,0,,老师
Dialogue: 0,0:21:14.61,0:21:16.44,Default,,0,0,0,,当然是没事啊
Dialogue: 0,0:21:17.12,0:21:17.77,Default,,0,0,0,,我会努力的
Dialogue: 0,0:21:18.28,0:21:19.86,Default,,0,0,0,,就是这股气势
Dialogue: 0,0:21:21.54,0:21:27.03,Default,,0,0,0,,好 剑也 良太 盖鲁 爱丽丝 克萝耶
Dialogue: 0,0:21:27.96,0:21:28.54,Default,,0,0,0,,要上了哟
Dialogue: 0,0:21:28.88,0:21:29.38,Default,,0,0,0,,好!
Dialogue: 0,0:21:42.97,0:21:45.47,Default,,0,0,0,,静小姐 你在某处看着吗
Dialogue: 0,0:21:52.98,0:21:57.07,Default,,0,0,0,,静小姐的心愿 就由我来实现
Dialogue: 0,0:23:36.25,0:23:40.00,Default,,0,0,0,,下集 灵魂的救赎
Dialogue: 0,0:23:40.00,0:23:40.00,Default,,0,0,0,,
