本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
这人怎么回事
翻译/校对：kay  时间轴：海底  压制：小圣
该不会是 寄生生物不成
不 不对
他是人类
不知为何 这点我很确信
但是
阿右 还沉睡着
You guys do not notice that we are gifted just for being humans
你们不曾发现 生而为人是上天的恩赐
We are absolute predators We do not even have any enemies
我们是绝对捕食者 没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us and
或许也有其他生物对我们虎视眈眈
thinking that someday we will beat them down
并且认为终有一日 我们会将之毁灭
Oh we have the brains to think hard
我们拥有大脑 可以思考
Wear our favorite clothes we are at no doubt human beings
穿上喜爱的服装 我们无疑就是人类
Many small lives they were born with the fate of dying for someone
无数渺小的生命注定要降临在这世上并为人而死
A human baby when will they find out (when will they find out the true fact yeah)
人类的孩子几时才会明白（他们才会发现真相）
That at the point they were born We are (we are winners)
自出生起 我们就是（就是王者）
Winners of the earth
是这个地球的统治者
ああ ひとり泣いていた
独自一人低声啜泣
隣の君が問いかける
而你则苦苦探寻
だから僕ら寄り添い生きる
因此我们要相依共存
煌めくまで
直至辉煌
For what have I been living for
我究竟为何而活
When will I find out the answer
不知何时才能求得答案
An answer that is only for you
这答案只为你一人
What will myself and the first scenery I saw
我所看到的最初的风景和我自己又会是什么
stage：19  冷血
他到底是怎么回事
和刚才简直变了个人似的
是啊
这才是他的本性
他是人类吗
究竟是人类吗
我也并没有
并没有觉得自己有多与众不同
你问我为什么能分辨怪物和人类吗
也对
大概是因为我玩弄了不少人类的关系吧
也就是说
我比任何人都要清楚人类的秉性
人类这玩具 脆弱得很
也很好玩
但是啊
其他动物不都具备这种能力吗
这种分辨对方和自己是不是同类的能力
最初发现那东西的时候 我确实挺惊讶的
毕竟是其他生物 穿上人类的衣服 混在了人群当中
注视一会儿人群
运气好的话一小时大概能看到两只
我很奇怪为什么周围竟然没有人注意到它们
而这种生物也神情自若 大大方方的
我也没凑上去仔细看
终归觉得它们很危险
这大概也是我野性的直觉吧
我对未知生物究竟是种怎样的东西
多少还是有些期待的
但它们也没什么大不了的
和我做的也差不多嘛
搞得这么乱糟糟的
玩具玩好之后就该收起来
不许动
你搞错了 这不是我干的
我干不出这事儿来
好久啊
平间警官 也差不多了
问话的时候不管问他什么 泉新一表情都很沉着
但现在也有些害怕了吗
浦上
他不是
怎么回事 这话什么意思
我只能说他或许有这资质
但我在意的
是另一件事
他好像混杂了点什么
什么叫混杂了点什么
大概是我的错觉吧
有那么一瞬间 我感觉到夹杂在他眼睛深处的非人类的东西
你说什么
蠢货 别在我耳边大喊大叫的 我不都说了是错觉吗
我仔细一看 什么都没发现
要麻烦你们在酒店多住几天了
两位回家的时候 我们会派人保护你们的
请务必联系我们
这倒不必了
不 请务必配合
请问 平间警官
有关那个婴儿
田村玲子之前抱着的那个婴儿还需要进行进一步检查
毕竟那是被寄生兽养大的孩子
那如果判明能他就是个普通的婴儿呢
如果是那样的话 也只能让相应的福利机构接收他了
怎么了 你很在意吗
倒也不是
这…
如果你是田村玲子的亲戚 就能收养他了
我开玩笑的
眼睛深处吗
这也不是我看得出来的东西
新一 洗澡吗
你先洗吧
那我先洗了
他究竟是什么人
现在回想起来还会不寒而栗
至今为止我也见识过不少吃人的怪物
新一
我看你不止肉体 连精神都十分疲惫了
在你沉睡期间 我遇到了一个相当可怕的人
人吗
是的
但他八成
是个杀人犯吧
我是越来越不明白了
这世上竟有那种深不可测的可怕之人
而吃人的寄生兽田村玲子
却救了我
抚平了我胸口大洞的伤痛
我至今为止
都无法理解她的那个举动
可以归结为一句话
我们和人类一本同源
下面来说明一下有关寄生兽无差别杀人案的紧急对策
以及有关我们所采取对策的法律解释
虽然该项对策得到了政府的认可
但希望各位明白 其中包含着不少游走在法律边缘的部分
有劳你了
平间警部
我是警部补
但我也听到些传言 说对策实施当天
你会直接升为警视
您说笑了
实施这次作战计划的部队将由他统一率领
我是山岸
我想我也告诉你了 这次由平间负责外环的辅助任务
由山岸负责指挥部队识别并排除敌人 完成内环任务
局长 前几日和您提起的浦上
要是能好好为我所用 定能派上大用处
我以为 应当让他加入内环任务 重新制定整体作战计划
您这份好意我心领了
您所说的那个超能力者
听闻他是个杀人魔啊
整支部队行动的时候
要是混入了这种不可控因素 关键时刻就会掉链子
不 我并不是让您把他当做一名队员
而是希望您能把他当做一只眼睛来使用
眼睛吗
为此我们已经准备好了传感系统
对方可不会像被牧羊犬驱赶的羊那样 乖乖任我们摆布
那是因为你们过分将它们当成人类来看待了
我们要做的并非是寻找犯人
而是驱除害虫
和田村玲子失去联系了
草野 冰川和前泽他们三个也联系不上了
在市区某工地找到了他们三个的尸体碎片 而第二天
疑似寄生兽女性在公园被射杀
但他们的尸体均被专门机构回收
其正式身份也没有公之于众
草野从前就很反感田村玲子
大概是背着我们想杀了田村玲子
结果却反被其杀了吧
那在公园被射杀的是田村玲子吗
恐怕是她了
政府建立了一个专门研究如何对付寄生兽的部门
我也收集不到多少情报了
这也就意味着 国家开始认真对待这个问题了
确实
泉
村野
之前害你担心了
没事
对了
这些是你请假期间的笔记
谢谢
我复印之后就还你
好久不见
今天开始能来上学啦
是 是啊
听好了
这是你们高中生涯最后一个记录了
别给自己留下遗憾 加油跑
蠢死了
不管什么事都喜欢说得那么夸张
泉 我觉得还是得跟你说一下
你从来就没有尽全力跑过吧
最后一次了 尽全力跑一回吧
我哪儿能尽全力跑啊
高中生涯最后一次了吗
预备
十 十秒五
好厉害啊
跑进九秒也不成问题
你为什么要在角落里偷偷摸摸地换衣服啊
一个大男人就别害臊啦
抱歉
没事 又不是什么大事
呆子
我打
再过三个月就毕业了
是啊
高中三年发生了不少事啊
发生太多事了
不过也发生了不少开心的事
是啊
我得发奋一把了
什么 你打算参加高考吗
你这话什么意思啊
我啊 要是上了大学的话
走吧
我们终将胜利
我有九成的把握
但我终究觉得 还缺一个关键要素
虽然我不知道这是什么 但我们还缺一个关键要素
我们需要你的意见
为什么
为什么总是缠着泉
不光是泉
这所学校所有人都逼着自己去忘记那些事
这原本就该是条普普通通的路
一条在平凡不过的 通往学校的路
而稍微走几步
却发现它血迹斑斑
乍一看就是个高中生
他就是之前那个目击者
是吗
听说你最近
眼睁睁地看着平间警官他们在你面前处理掉了一只啊
是的
哪怕是门外汉的意见也可以
你认为用什么武器对付它们能有奇效
比方说 火焰喷射器
对付得了那么快的对手吗
只用火焰自然是对付不了的
但我觉得至少会起效
也就是说
能让对方大吃一惊
而且只是烧到了表面就有这效果
我们的智能与人类并驾齐驱
因此我们也不会平白无故地害怕火
但要是一下子接近火焰的话
内外就会产生错乱
也就是说 会吓一跳
是吗
后藤的身体上有好几个部分被寄生了
正是因为这几个部分都被同一个的意识所统一了
所以在这个意识受到惊吓时 整个身体的架势就会崩溃
原来如此
火焰喷射器吗
失礼了
不 或许这主意还不错
但是 无论一个身体中寄生了几只寄生兽
心脏永远只有一个
什…
这一天如期而至
怎么了
军事政变吗
好像是机动部队
不过
不会吧
传感器 准备完毕
开始行动
注意 注意
政府大楼内的所有人员请注意了
现在开始将发布重要信息 请听清楚了
我是东福山警察局刑事课的水岛
就在刚才 一名男子手持猎枪 闯入了政府大楼
目前正潜伏在大楼屋顶附近
睦月队 如月队从正门入口进入大厅集合
该名男子中等身材 穿黄色T恤和牛仔裤
弥生队负责别馆
腹部受伤 血流不止
睦月队负责封锁一层所有出口
他现在很有可能躲在屋顶附近
如月队负责保护传感系统
重复一遍请各位不要随意外出 以免遭遇不测
水无月队负责处理狐狸
请大楼内人员立即到本馆一层大厅集合
这就是机动警官队吗
估计这些人之中没有一人在我管辖之内
这群人类想跟我们开干吗
接下去才是重头戏
狐狸将露出它们的正面目
被引到猎场去
犯人目前正潜伏在北面的屋顶上
现在要让大家避开犯人视线 有秩序地避难
但一次性进行避难的人员过多会被犯人发现
因此 我们将一次放行七人进行避难
我分不出来
要是不能直接见见他们 我分不出来啊
光凭这些视频哪儿分得出来啊
话说回来这架势还真大
就跟要打仗似的
这有我出场的份吗
奇怪
小哥
原来不光要借助军队 还让杀人犯和未成年人来帮忙 不简单哟
话真多 给我闭嘴
如何 在这些人之中吗
我看不出来
哪怕是能分辨出你之前看到过的那种
一个身体里寄生着多只寄生兽的变种也好
变种
还有就是市长广川
对了 关键人物广川
那时 她好像要跟我说广川的事
听说一次只让七人进行避难
先从市长开始吧
这不合适
麻烦优先老人和孩子吧
其次是女性
尽量让政府工作人员最后再走
这是头七人
本部呼叫各分队
听见枪声时如果发现狐狸逃跑或反抗
就立即采取防暴措施
了解
传感系统的图像会抹去非人类DNA物质部分
这些都不是
接下来七人
也不在这里面
阿右
你不知道它们的数量吗
我们和它们还有一大段距离 所以无法给出一个确切的数字
但数量相当庞大
有了
就是这个人
先是女人吗
いつか君が教えてくれたあの言葉が
有一天你告诉我的那句话
広い海を迷わず進む希望になる
成为我毫不犹豫向广袤海洋前进的希望
形のない木陰に 戸惑う日も
也有在无形树荫之下踌躇的日子
小さな声でそっとつぶやくのさ
轻声细语
君と僕に聞こえる声で
用你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈步向前吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 越过那山丘
共にどこまでも
让我们一起前进吧
下集 罪与罚