本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
翻译/校对：kay  时间轴：海底  压制：小圣
You guys do not notice that we are gifted just for being humans
你们不曾发现 生而为人是上天的恩赐
We are absolute predators We do not even have any enemies
我们是绝对捕食者 没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us and
或许也有其他生物对我们虎视眈眈
thinking that someday we will beat them down
并且认为终有一日 我们会将之毁灭
Oh we have the brains to think hard
我们拥有大脑 可以思考
Wear our favorite clothes we are at no doubt human beings
穿上喜爱的服装 我们无疑就是人类
Many small lives they were born with the fate of dying for someone
无数渺小的生命注定要降临在这世上并为人而死
A human baby when will they find out (when will they find out the true fact yeah)
人类的孩子几时才会明白（他们才会发现真相）
That at the point they were born We are (we are winners)
自出生起 我们就是（就是王者）
Winners of the earth
是这个地球的统治者
ああ ひとり泣いていた
独自一人低声啜泣
隣の君が問いかける
而你则苦苦探寻
だから僕ら寄り添い生きる
因此我们要相依共存
煌めくまで
直至辉煌
For what have I been living for
我究竟为何而活
When will I find out the answer
不知何时才能求得答案
An answer that is only for you
这答案只为你一人
What will myself and the first scenery I saw
我所看到的最初的风景和我自己又会是什么
stage：6 太阳照常升起
贯穿心脏了
人类部分一击毙命
而你也只剩下几分钟时间了
没有占领大脑 你的寿命也到此为止了 放弃吧
没时间了
直击心脏 几分钟内是无法修复了
话虽如此 但这样下去新一的大脑就要坏死了
看来
只好我和心脏一体化了
堵住口子的同时让心脏恢复跳动
再由我自己实现血液循环
刚才那只貌似成功转移到了大脑
不过我这种做法才更冒险
好了 看样子是成功了
不过 自然恢复的可能性不大
现在要慢慢把全身细胞聚集起来
修复伤口 补充能耗
我也要进行配合 使用血管一点点回到右手
什么
泉他今天也请假吗
是啊
老师往他家打电话了 不过没人接
我好担心他啊
要不要回去的时候去他家看看
好
不过我不知道地址
我知道
前段时间我跟泉一起回家了
什么
我说啊 你几时和泉发展成那种关系了啊
讨厌 不是这样的啦
不是这样那是怎样啊
这和秋穗没关系 别随便插话啦
插个话而已嘛 小气
这不是小气不小气的问题啦
泉和村野在交往吗
好不好嘛 告诉我嘛
多嘴
秋穗你别这样嘛
是白砂糖啊
口子 封上了
比起缝合 它更像熔接而成的
阿右
是阿右治好我的吗
原…
原来
不是在做梦啊
你好
终于有人接了
我这边是樱崎医院
请问是泉一之先生家吗
是的
难道我爸他
你别担心
他现在还昏迷着 不过没有生命危险
所以请你来看望他的时候 带上换洗的衣服
我现在就去
泉
那 那个
我看你请假了 就顺便过来看看你
你之前说父母都出门旅行了
我怕你一个人说不定是病了之类的
我爸好像在旅行途中受伤了
什么
那你妈妈一个人会不会应付不过来啊
我学校那边会请一段时间的假
泉
新一
你 你还会 回来的吧
我要杀了它
爸爸看到它原本的姿态之后逃了
所以才查到地址往家里来了
那男人没回来吗
它从哪儿查到家里地址的
是从行李上找到的吗 还是酒店的入住登记信息
要不了多久它肯定会查出爸爸住的医院
得抓紧 抓紧赶过去
那个
不好意思 你还好吧
我看你心事重重的样子
你是樱崎当地人吗
是啊
那你应该知道樱崎医院吧
我挺熟的
您夫人遇害是在十八号傍晚吧
是的
内子她
内子她的遗体找到了吗
泉先生 您夫人还活着
十八号也就是你坠海那天晚上九点过后不久
您夫人独自回了一趟酒店
不可能
您夫人还和酒店前台工作人员说话了
她告诉对方说「丈夫有急事先回去了 我还要再住一晚」
第二天早上才退的房
不对
不可能
她是冒牌货
但是 我们跟前台工作人员确认了您夫人右手的烫伤
他也证明说是同一个人不会错的
泉先生
您或许是因为精神创伤
分不清坠海前的现实和坠海后的噩梦
那不是梦
肯定不是梦
就是这儿
谢谢你
再见啦
对 您往那儿走就到了
爸
新一
爸…
抱歉让你担心了
妈她…
明明如此悲伤
悲伤到难以言喻
却一滴眼泪都流不出来
你还好吧 新一
妈她
新一 你妈她好像被卷入事故中去了 至今下落不明
爸
你不是看到了吗
什么
什么什么啊
对了 我好像做了个噩梦
好像是因为头部受到撞击的关系
噩梦？
不
你妈的事我交给警察了
我好像还需要住院观察几天 不过没什么大碍了
你在说什么啊
你在说什么啊 爸
新一
家里发生什么事了吗
什么叫发生什么事了
妈她可是被怪物杀了啊
我电话里居然说了这种胡话吗
抱歉 真的很抱歉
是我搞错了
他真以为是在做梦
新一 我没事了
我想休息个两三天就回家
我知道这挺难的 不过再撑两三天吧
有困难可以找千叶的叔叔去商量
爸
我有话要和你说
妈和怪物的…
新一
求你了 现在别跟我说这个
爸 他哭了
他果然知道妈已经死了
好想告诉他怪物的真实身份
想让他知道妈的仇人是什么
只要有阿右这个人类真正的同伴
我把你换洗的衣服带来了
新一 你晚上住哪儿
我住这儿
不过这儿没法好好休息
海边貌似有旅馆 你可以住那儿去
医院吗
等等 阿右在沉睡
现在搞不好能泄露它的身份
不 还不到时候
为了找出敌人 和敌人战斗 我还需要它的能力
虽然很没出息 但最终我也只能依靠它的力量
樱崎旅馆离这儿这么远吗
不远啊 就三百米路
三百米的距离 阿右勉强能察觉到敌人
如果敌人出现在医院 就来不及了
医院后面吗 这个不错
打扰了
您是一位吗
你是
妈妈 有客人
妈被杀的时候 爸应该看到了
总有一天我得把我知道的全盘托出
但现在的首要任务是保护爸爸 以及替妈妈报仇
你好
晚餐准备好了 在楼下
好的
我能感觉到很细微的气息
是因为墙壁薄吗 还是因为我耳朵变好了
新一
原本我想瞒着你的 不过还是告诉你吧
这件事非常重要
你心系父母 这份感情非常强烈
而与之相比 我则显得微不足道
不止如此 我知道你其实当我是个麻烦
虽然我们是同伴
但同时也是不同种的敌人
你想说什么
那日 在修复你身体的过程中
我的身体也发生了一系列变化
变化？
是弱点
其他寄生生物所没有的弱点
在我身上表现出来了
我一天会有四个小时陷入完全的沉睡
什么嘛 你至今为止不也老在睡觉嘛
并非如此
虽然我老睡觉但只要一有动静就会醒来
要是新一受到惊吓 呼吸乱了节奏
或者是同伴出现在三百米范围内 我也会醒来
同伴
是的
但这些信号对这次的沉睡好像完全不起效
也就是说在这四小时之内要是敌人出现了
那一切就完了
为了修复你的心脏 我长时间离开了你的右手
因此 体质发生了略微的变化
为什么这么重要的事你要瞒着我
你因为母亲被杀
而对我这个寄生生物同伴产生了强烈的敌意吧
把自己的弱点告诉敌人是非常危险的
所以我才一直没告诉你
不过根据我的判断 如果不告诉你这些的话
今后会更加危险
你明白了吗
我已经没把你当敌人看了
你是我的救命恩人啊
这个说法并不精准
毕竟这也是我的生命
早
今天脸色不错啊
昨天看你垂头丧气的
看来你睡得挺好的
谢谢了
好久没看报纸了吧
是啊
平板和手机在我掉海里的时候都坏了
回去之后得马上买了
是啊
你呢
我会在这儿留段时间观察观察的
在阿右沉睡的时候
我得靠着自己来监视
我希望阿右尽量在人多又不大可能展开攻击的白天沉睡
它要是来的话会走哪儿
虽然阿右交代说它醒之前不准战斗
但要是突然被攻击的话我也只好迎战了
况且我也不想让杀害母亲的人逃之夭夭
你好
你是叫 真树子来着吧
叫我真树就好
你一直坐在这儿吗
这么担心你爸爸啊
有点儿吧
也没其他要做的事
是吗
我说你有女朋友之类的吗
新一 有同伴
距离正好三百米左右
在海边
来了
真树 去海边要走哪条路
去海边的话就沿回家的路直走
等等 直走的话会遇到堤坝
真是的
等等我
跑得好快啊
新一 我要提醒你一下
什么事
你真要杀了对方吗
要
我一想到那种东西在这个世上阴魂不散的
就完全不能忍
我都叫你等等了啊 谁叫你一下子就跑起来的
要去海边的话你得从边上绕
真的假的啊
刚才那个桥那儿有什么东西藏起来了
是它
新一 其实我还有件事要告诉你
是有关你自己的事
虽然我也是现在才明白的
过会儿再说
不会让你逃走的
竟敢
竟敢对妈妈下杀手
不准动
いつか君が教えてくれたあの言葉が
有一天你告诉我的那句话
広い海を迷わず進む希望になる
成为我毫不犹豫向广袤海洋前进的希望
形のない木陰に 戸惑う日も
也有在无形树荫之下踌躇的日子
小さな声でそっとつぶやくのさ
轻声细语
君と僕に聞こえる声で
用你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈步向前吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 越过那山丘
共にどこまでも
让我们一起前进吧
下集 暗夜行路