本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
我说你
翻译/校对：kay  时间轴：海底  压制：小圣
斜后方那个
穿灰色外套的人
请你不要肆意玩弄他人的身体
真讨厌 居然是色狼
原来是色狼啊
不 不是 她这是找茬儿
给我把话收回去
你有什么证据证明我摸了人家
你有没有在听我说话
You guys do not notice that we are gifted just for being humans
你们不曾发现 生而为人是上天的恩赐
We are absolute predators We do not even have any enemies
我们是绝对捕食者 没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us and
或许也有其他生物对我们虎视眈眈
thinking that someday we will beat them down
并且认为终有一日 我们会将之毁灭
Oh we have the brains to think hard
我们拥有大脑 可以思考
Wear our favorite clothes we are at no doubt human beings
穿上喜爱的服装 我们无疑就是人类
Many small lives they were born with the fate of dying for someone
无数渺小的生命注定要降临在这世上并为人而死
A human baby when will they find out (when will they find out the true fact yeah)
人类的孩子几时才会明白（他们才会发现真相）
That at the point they were born We are (we are winners)
自出生起 我们就是（就是王者）
Winners of the earth
是这个地球的统治者
ああ ひとり泣いていた
独自一人低声啜泣
隣の君が問いかける
而你则苦苦探寻
だから僕ら寄り添い生きる
因此我们要相依共存
煌めくまで
直至辉煌
For what have I been living for
我究竟为何而活
When will I find out the answer
不知何时才能求得答案
An answer that is only for you
这答案只为你一人
What will myself and the first scenery I saw
我所看到的最初的风景和我自己又会是什么
stage：3 盛宴
今年的加山幻想文学奖得主出来了
是吉见大的作品「第七次变身」吧
你看过吗
讲的是一个能和爬行动物对话的男人的故事
一点不现实啊
又来了
这么一来就是第84人了
绞肉杀人案吗
有点见惯不怪的感觉了
我吃饱了
你才吃了一小半啊
知道整个事件真相的
说不定全世界就只有我一人
泉
早啊
你最近变了呢
我吗
是的
没有吧
新一
刚才我好像听到声音了
我在这儿
阿右
怪不得我觉得有点儿痒痒
你怎么了
没什么
附近有我的同伴
又来了吗
越来越近了
但是这附近没发生过绞肉杀人案啊
或许只是尸体未被发现而已
与对方的距离约70米
60米
难道
在这栋建筑物内
这里头
在哪儿
是谁
是男人
还是女人
大概还有30米 不会错的 就在这里
30米
别对视 会暴露的
对方好像也在找我们
还好人多 使得对方无法确定
各位同学早上好
前几日松山老师因交通事故住院
所以向大家介绍一下他的数学代课老师
田宫老师 有请
我是田宫良子 同学们请多关照
就是她
什么
同时 从今天开始三年级三班由山本老师担任班主任
三年级三班不就是她的班级吗
并由田宫老师担任副班主任
不要看 新一
她在看我 刚才眼神碰上了
那个老师挺漂亮的
是啊
被发现了
听好了
绕操场跑五圈之后
再拉伸一下肌肉 好好活动活动
然后再分成两组开始比赛
分组大家应该都仔细看了吧
真是让我意外
占据大脑却没有失去人类这一身份 而是继承了下来
并且还作为教师教书育人 了不得的才能
你干嘛夸她啊
快想想办法
你这话是什么意思
可不就是这样嘛 不然大家就会被吃掉了啊
不 这个不会的
她想融入人类社会
她应该不至于把关系到自己生活圈的人当做粮食吃掉
她身边应该是安全的
谁知道呢
总之先观望观望吧
居然在这种时候睡觉
阿右这混蛋
要是这时候她展开进攻的话
接下来就运用这个公式解一解第六题到第十二题
泉
她来了
你怎么了 毫无进展啊
没什么 不好意思
敬礼
泉 一会儿来一下升学辅导室
知道了吗
你做什么了吗
没有啊
真羡慕你
我也想上上大美人儿的个人辅导课啊
大美人儿的话这儿也有啊
对吧 泉
不不不 你可敌不过田宫老师成熟女人的魅力
不过老师她原来喜欢泉这样的人啊
还真是意外
你在胡说什么
根本就不了解我的感受
他说什么呢 明明也不明白我的感受
新一
离她还有10米
你醒了啊
我进来了
请坐
泉新一
你知道我的真实身份吧
是的
「是的」？
怎么能这么对老师说话呢
别这么拘谨
你这只右手应该知道我没有杀意
况且 要是以这距离打起来的话你我都会受致命伤害
我还有很多话想和你说
一会儿放学之后能把时间空出来吗
好的
万一是陷阱该怎么办呐
我才不要呢
人类为什么这么不理性呢
你说什么
我要是有心杀你的话早把你杀了
我对你很有兴趣
像你这种情况我是第一次遇到
所以想搜集你的数据资料
想和你交换一下情报 而且今后有事也可以商量
今后
那先这样吧
田宫老师
什么事
今晚有安排了吗
有的 约好要和学生谈一下升学问题
是吗
告辞
陪我去下书店吧
好的
那是
新一 把袖子卷起来
为什么 你不是说不会打起来的嘛
因为来了两个人
或者说是来了两只
果然是陷阱啊
现在还不知道是不是陷阱
还有新一 稍微平复一下你的心跳
搞得我都紧张了
做不到
久等了
介绍一下 这位是A先生
A先生
他没有名字
这小子怎么回事
这货算得上是同伴吗
住手 你们在这里厮杀起来没有任何好处
原来如此
看来至今你遇到的只有这两种
是啊
话说回来泉 在你眼里我们究竟是什么
吃人的怪物
其他我也不知道该称你们为什么好了
其实我和这个A先生上床了
对 对不起
恕我失礼
你觉得结果如何
是的 我怀孕了
那么问题就来了
现在在我体内长大的东西究竟是什么
那自然是
人类 而且是普通人
不愧是同类
没错 是个不折不扣人类的婴儿
既然如此 我们究竟是什么
谁知道你啊
我还想问呢
为了使寄生着的人活下去 居然要吃掉其他人类
简直就是自相残杀
为什么你们要这么做
这个问题你也问过你的右手了吗
我直接从新一的血液中得到养分
所以不知道何为食欲
也不明白为何要自相残杀
没有繁殖能力 一味重复自相残杀的行为
世上真有这种生物吗
关于这点我也觉得很奇特
不管它是不是生物
总之我不觉得你们是这个世界的物种
我回去了
即便知道自己的真实身份也不会改变什么
肚子饿了就要吃 有碍事的出现了就解决掉
仅此而已
他很危险 该杀
大概是培育环境的差异吧
好了
因为人类时常会采取一些无法理解的行动
所以我先给你一个忠告
如果和我敌对引发骚动
因为你无法变换样貌 所以立场更为不利
我也想尽量保持人类这一身份
不打算胡来
不过我要是有这想法
三秒钟就可以灭掉一个班
你也有朋友在我的班里吧
新一 你回来了吗
居然能让新一这么恐惧 她真不简单
好冷 你干嘛 新一
昨天傍晚你坐公交了吧
去哪儿了
里美也很担心你
不 没什么
新一 攻过来了 充满了杀意
老师 您怎么了
蠢货
来 来人啊
你没事吧
可疑人物闯入学校了
快报警 带学生们去避难
请大家自习
谁攻过来了啊
估计是昨天那人
等等 未经许可进入学校 你想干什么
跟我来
现在已经干掉三个人了
他杀人了吗
这我不知道 只知道他是个强硬的家伙
刀具
这是怎么回事 入侵者难道带着刀具吗
紧 紧急通知
可疑人物进入学校
什么 可疑人物
请各位同学听从老师指挥
避难吗 今天有说会有演习吗
以班级为单位到操场避难
再重复一遍
可疑人物进入学校
该死 居然这么光明正大地就来了
请各位同学听从老师指挥
那家伙只顾眼前不计后果
以班级为单位到操场避难
和田宫良子截然相反
对了 田宫良子去哪儿了
在离我们150米的地方
看来是准备作壁上观我们的战斗了
至少比与之为敌的好
避难时请使用C栋楼梯
请勿接近A栋
田宫老师 不在啊
好了 大家跟我来
不要推
大家从前面开始依次往前走
新一 我们应该迎战
迎战 为什么
对方毫不在意别人的眼光 大白天就找上门来了
就算你逃了他也会追来的
还是在这里打败他的好
可是
而且 现在还是我们占优
我有一个作战计划
作战计划？
我说你从刚才开始在和谁说话啊
是我自言自语啦
可疑人物会不会是那个啊
在哪儿
看啊 就是那个人 那个大叔
真的假的啊
还真的有啊
别打乱队形
他想找到新一 不 是想找到我的所在
但是被这人群干扰了
万一 万一被他找到了的话会怎样
不用说肯定会向我们发起攻击
而且是不顾这里所有人 强行展开攻击
但是 这也是我们的目的
目的？
在新一周围的人被打倒的这段时间里
我会迅速地刺穿他的心脏
虽然简单 不过这样的成功率更高
周围的人
这就是你的…
对 这就是作战计划
新一你会被肉盾保护
这对A来说是碍事的干扰物
肉盾
我差点忘了你们的本性
村野
泉
你落东西了吗 我陪你去拿
别靠近我 离我远点
对 对不起
总之你快去避难
怎么了新一
你不满意我的作战计划吗
当然了
你究竟想害多少人被杀掉啊
但这是为了保全自己的性命
为了自己能够活下去就要牺牲别人的生命
动物就是这么活下来的
你日语说得真溜
既然这么懂人类的语言
为什么还要这样
我想起来了
人类是一种会自杀的奇特生物
也并不是想死
你在干什么
这比肉盾好多了
三年级二班不要打乱队形
你生气了吗 阿右
生气？ 我可没那么闲
我在想办法
新一 你觉得我们和A有什么区别
区别？
他是杀人狂魔 我是善良的高中生
他能变成别人 而我不行
他只有一人 而我们有两人
是吗
A他究竟有没有把我们当做两个人看呢
这是什么意思
给你 这是新一的武器
我的吗
是的
我和A的力量几乎不相上下
那么剩下的答案只有一个了
你只能参战了
新一你要是动摇了拖我后腿的话 我们就输了
相反你要是能有效行动的话 我们就会赢
那要怎么做才能有效行动啊
我们要决定分工
也就是说
这样能行吗
总之试试看吧
你先把这武器藏身上
确实 阿右在战斗这方面是远超于我的专家
至今为止也战胜了两个同伴了
对 现在我只能相信它了
他来了 新一
A在离我们三米的地方
三米 在 在哪儿
我看不到啊
在正下方
想挡我去路吗
结果却堵了自己的退路
いつか君が教えてくれたあの言葉が
有一天你告诉我的那句话
広い海を迷わず進む希望になる
成为我毫不犹豫向广袤海洋前进的希望
形のない木陰に 戸惑う日も
也有在无形树荫之下踌躇的日子
小さな声でそっとつぶやくのさ
轻声细语
君と僕に聞こえる声で
用你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈步向前吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 越过那山丘
共にどこまでも
让我们一起前进吧
下集 散乱之发