本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
在这无边的黑暗之中
翻译/校对：kay  时间轴：海底  压制：小圣
想分辨后藤的呼吸声 是不可能的
我毫无胜算
不仅如此 对生的执念 死的恐惧
怒火和悲伤
我连这些感情都已经麻痹了
但我却如同被人催促着一般 朝那个地方走去
现在驱使我前进的 并非勇敢
也非那种必须代表人类而战斗的使命感
到了明天 我引来的怪物会导致更多人牺牲
也差不多轮到我主动出击了
只有我活了下来 这不合理
我得和它做个了断
说不定前面就是死路一条
不过无所谓了
这一切太麻烦了
这就是在逃避问题吧
但是这乐观的想法又是怎么回事
连我自己也不知道
我心里想着 前进的话说不定就有办法
虽然事情根本不可能这么顺遂
这感觉真是奇妙
我知道我的五感变敏锐了
终于 我找到它了
You guys do not notice that we are gifted just for being humans
你们不曾发现 生而为人是上天的恩赐
We are absolute predators We do not even have any enemies
我们是绝对捕食者 没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us and
或许也有其他生物对我们虎视眈眈
thinking that someday we will beat them down
并且认为终有一日 我们会将之毁灭
Oh we have the brains to think hard
我们拥有大脑 可以思考
Wear our favorite clothes we are at no doubt human beings
穿上喜爱的服装 我们无疑就是人类
Many small lives they were born with the fate of dying for someone
无数渺小的生命注定要降临在这世上并为人而死
A human baby when will they find out (when will they find out the true fact yeah)
人类的孩子几时才会明白（他们才会发现真相）
That at the point they were born We are (we are winners)
自出生起 我们就是（就是王者）
Winners of the earth
是这个地球的统治者
ああ ひとり泣いていた
独自一人低声啜泣
隣の君が問いかける
而你则苦苦探寻
だから僕ら寄り添い生きる
因此我们要相依共存
煌めくまで
直至辉煌
For what have I been living for
我究竟为何而活
When will I find out the answer
不知何时才能求得答案
An answer that is only for you
这答案只为你一人
What will myself and the first scenery I saw
我所看到的最初的风景和我自己又会是什么
stage：23  生与誓
居然沉睡着
它们也会睡觉啊
不过阿右也经常睡觉
对啊 趁它睡着的时候偷袭不就好了
因为我不是寄生生物
因为阿右不在身边 所以它才没有察觉到我 我才能如此靠近他
刚才那种觉得自己或许能成功的预感原来指的就是这个
不 还有一点
阿右 你该不会是
还活在它体内吧
要是我现在大声叫你的话 你会回答我吗
阿右
不行
哪有这么好的事儿
见鬼 不行吗
你在哪儿 给我出来
区区人类 居然想跟我打吗
对啊 即便如此也要和你战斗
我知道我不会赢
但哪怕只有一丁点也好 我要让你负点伤
力量和速度虽然不及你 但我的五感比你敏锐
我能和你战斗
只要好好制定一个合理的作战计划 我也能和你战斗
该怎么办才好
怎样才能让它负伤
阿右 教教我
但我希望你能考虑清楚了
无论发生什么都不要轻言放弃 要记得临机应变
对 不能轻言放弃 要仔细想想
脖子
对 操控全身的时候脖子应该是弱点
哪怕不能打赢它 也要给它以伤害
尽可能让它受重伤
重伤
他的躯体里有对他而言十分重要的内脏
水平角度是看不到它硬质化盔甲的漏洞的
但从上往下看的话
应该就能发现它从脖子的气管到躯体的食道之中的漏洞
此时用尽全部力量
袭击它
问题就是角度了
趁现在
刀还插在上面 太碍事了
小鬼 上次你不是跟壁虎断尾似的落荒而逃了吗
难道还想继续跟我打吗
区区一个人类 又能有何作为
你这怪物 还是现在这副尊荣更适合你
这里不必佯装人类了
空气也好 感觉又棒 就在这儿暂住了几日
正好住得有些无聊了
正想找个人跟我打一打
没想到对手竟然会是你
阿右
喂 阿右你不在吗
你是在说你的右手吗 真不巧 这儿只有我一个
见鬼
你居然
居然敢把阿右
我完全摸不透你的战斗套路
也不知道这个小道具是干嘛用的
我见过人类和人类打架
就像这样
这儿是怎么回事
是上次的垃圾山
我要死在这种地方吗
真没劲啊 你根本没法跟我打啊
要是能跟把我制造出来的田村玲子打 说不定还能有点儿意思
不过她好像死了
你知道些内情吗
田 田村玲子
虽然他是我通过实验制造出来的脆弱的同伴之一
但他是无敌的
脆弱？
他明明就是无敌的 哪儿脆弱了
算了 你就这么死去 变得和这堆垃圾一样吧
但我希望你能考虑清楚了
根本没时间考虑啊
无论发生什么都不要轻言放弃
没剩几秒了 我现在就会死
算了
照理说 那时就会
那时就会
我们下次再战吧 现在妨碍我们的人太多了
而且我今天有点累了
绝不会认输
那两行血是
那两行血是怎么回事
难道那就是盔甲的漏洞所在吗
用这个去刺盔甲的漏洞
不 用这种棍子怎么可能刺得穿
况且我的速度赢得过后藤吗
我只要一站起来 马上就会被后藤攻击 身体也会被撕裂
可能性几乎为零啊
但是 如果不试试的话
可能性绝对就是零了
刺进去了
成功了
区区人类
不会放过你的
来了
但是我已经是极限状态了 逃不掉了
不过我已经做得很不错了
虽然那种程度没能给它造成重大伤害
但至少也让它吃了一击
你为什么会知道硬质化的漏洞
我之前看到你那个地方在流血
就凭这一点吗
也就是说 你把一切都压在了这一点上吗
好吧 那我就表扬表扬你吧
不过 我可不能忍受被区区一个人类伤到
给我消失吧
这次应该是真的结束了吧
是谁 三木吗
不准反抗我 一会儿再说
它在干嘛
想杀我的话就赶紧动手啊
我可不想长时间饱受折磨
它会从我身体右侧砍下来 直穿左侧肋骨
一击毙命
阿右
你好呀
不可能 为什么会反抗我的
这怎么回事 闭嘴
新一
阿右
争夺得真激烈啊
好了 我要马上就干掉你们
没用的
我刚才移动过来的时候
已经砍掉你好几个重要器官了
你要是不能将它们完全修复好的话是没法战斗的
见鬼 你竟敢
发生什么事了
是叛乱
统率者自身之外的寄生细胞感受到了危机 本能性地想要逃跑
现在在脑袋和其他部分之间 正在进行激烈的争夺
但是 为什么突然就变成这样了
都是因为你啊
是你把毒药深深地插入了他体内的
毒药？
是毒药
闭嘴
我不会放过你的 绝不会放过你的
就凭你个黄毛小儿
真是不得了的怒火
他怒火的真实面貌
是我这只没有占领大脑的寄生兽所不存在的感情
也就是说 这是要杀死其他「种」的意念
而这种感情不断聚集 大幅增加
就形成了一台追求战斗的战斗机器
不过 这也到此为止了
只要把它们争夺的那根绳索砍断 它全身就会爆炸
直到你把毒药插入它体内为止 它一直都是一个完整的生命体
大脑的统率能力非常了得
能让其他寄生生物瞬时入睡 控制它们
你也一度成为了它的奴隶吗
实际上 这种状态十分舒适
这是一种哪怕睡着了 各种信息也会涌进心里来的感受
这让我觉得非常舒适
甚至觉得就这样一直成为无敌生物后藤的一部分也不错
我以为你死了 你知道我有多难过吗
唷呵是吗
你刺它的那根棍子是在这儿捡的吗
是的
但是毒药究竟是指什么
燃烧了的垃圾吗
虽然我也不是很明白
但这之中说不定包含着丙烯产品燃烧后产生的氰化氢
这就是毒药吗
剧毒
居然能把这种东西若无其事地丢在这儿
但你能赢了后藤也是拜其所赐吧
也就是说 我们还是比不过人类
新一 回刚才那个地方去
真是令人惊讶 后藤想要复活
你说什么
你快看
因为刚才的爆炸 毒药也释放到体外去了
现在它的大脑正在拼死召集其他部分
但是因为其他部分都飞溅了开去 反应非常缓慢
能复活的可能性估计只有一半
它万一成功复活的话
和以前没什么变化
虽然实力多少都会有些降低
但只要它活在这世上 就会不停地追求杀戮吧
那还是得杀了它
是的
阿右
算了
在我看来 他是我的同族
而且在某段时间内 还是共享肉体的同伴
我杀死它
用人类的话说 就相当于是杀人了
交给你了
只要你用那把刀破坏掉它暴露在外面的内脏 一切就能结束了
你 你是要我来吗
随你喜欢
要是不愿意的话 还可以趁现在逃得远远的
但是 这么一来就又会有人牺牲了
是的
那就没什么好犹豫的了
怎么觉得它有些可怜
我们相当脆弱
我们只是除此之外无法存活的生命体罢了
所以 别老欺负我们
我记得她这么对我说过
那你们究竟又是为何要生存在这个世上呢
就是为了杀死大量增加的人类吗
还是为了减少弄脏地球的人类吗
我也知道 人类释放出来的毒物时常把生物们逼得走投无路
这次也一样
那么强的后藤
被小棍子一扎 毒进入体内 这么轻易就死了
可以归结为一句话
我们和人类一本同源
所以说从全体生物的角度来看
人类是毒药 它们就是解药吗
这又是谁规定的
人类和其他生物生命的分量 又是谁决定的
快做决定吧 没工夫让你磨蹭了
我不想杀它
不想杀害一个拼死想要活下去的生命
对
我就是不想杀它
不想杀它的心 不正是最后一个作为人类而遗留下来的瑰宝吗
你怎么了
我不杀它了
战斗了这么多次 说不定你也会觉得奇怪
既然它活下去的可能性只有一半
与其交给我来决定 不如让老天爷去盖棺定论
它和人类是完全不同的生物
我不想让用人类的立场来决定它的命运
是吗
既然你这么决定了 就这么办吧
那我们走吧
我现在
作为一个人类 或许犯下了一个非常严重的错误
但是
难道对人类有害 这种生物就没有生存下去的权利了吗
对人类来说这说不定会不大好
但对于整个地球而言 反而是好事
新一
你觉得地球美吗
我不知道
我讨厌那些大言不惭整天说着为了地球好的人类
要说为什么 因为地球不会哭也不会笑
地球上最初的生命貌似是从加热过的硫化氢里衍生出来的
听天由命 吗
我不过只是孤零零的一个人罢了
只有拼命保护一个小家庭的能力
对不起
你并没有错
但是
对不起
怎么了 发生什么事了
是怪物 发现怪物的尸体了
什么 尸体
新一你成功了吗
回去吧
いつか君が教えてくれたあの言葉が
有一天你告诉我的那句话
広い海を迷わず進む希望になる
成为我毫不犹豫向广袤海洋前进的希望
形のない木陰に 戸惑う日も
也有在无形树荫之下踌躇的日子
小さな声でそっとつぶやくのさ
轻声细语
君と僕に聞こえる声で
用你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈步向前吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 越过那山丘
共にどこまでも
让我们一起前进吧
下集 寄生兽