本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
它在哪儿
喂 他没事吧
翻译/校对：kay  时间轴：海底  压制：小圣
他睡傻了吧
立川
你去哪儿
泉 你去哪儿
You guys do not notice that we are gifted just for being humans
你们不曾发现 生而为人是上天的恩赐
We are absolute predators We do not even have any enemies
我们是绝对捕食者 没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us and
或许也有其他生物对我们虎视眈眈
thinking that someday we will beat them down
并且认为终有一日 我们会将之毁灭
Oh we have the brains to think hard
我们拥有大脑 可以思考
Wear our favorite clothes we are at no doubt human beings
穿上喜爱的服装 我们无疑就是人类
Many small lives they were born with the fate of dying for someone
无数渺小的生命注定要降临在这世上并为人而死
A human baby when will they find out (when will they find out the true fact yeah)
人类的孩子几时才会明白（他们才会发现真相）
That at the point they were born We are (we are winners)
自出生起 我们就是（就是王者）
Winners of the earth
是这个地球的统治者
ああ ひとり泣いていた
独自一人低声啜泣
隣の君が問いかける
而你则苦苦探寻
だから僕ら寄り添い生きる
因此我们要相依共存
煌めくまで
直至辉煌
For what have I been living for
我究竟为何而活
When will I find out the answer
不知何时才能求得答案
An answer that is only for you
这答案只为你一人
What will myself and the first scenery I saw
我所看到的最初的风景和我自己又会是什么
我劝你还是不要动的好
stage：10 发狂的宇宙
动起来会更痛的
喂 你看那儿
喂 你没事吧
这是什么
该死 慌乱之中一变形全部吸到体内去了
刚才确实突然出现了吧
是啊 我们上去看看吧
刚才那个声音是从美术教室那里传来的吧
对方正在移动
往哪个方向
奇怪 这是岛田吗
意识没有统一
或者说 它整个都支离破碎了
刚才那个声响是什么
美术教室好像有什么东西
能有什么东西啊
好我知道了 我去看看 你俩回去上课吧
这怎么行啊
老师 等等
必须 必须变回人类的样貌
不行 表皮被腐蚀了
要保持攻击状态变回人类的样貌
等等
攻击
坏死的细胞在影响全身指令的传递
必须先统一意识
怎么回事 我在干什么
怎么了
你头上套的那是什么
它刚刚好像干掉了三个人
那边 那边
发生什么了
快 快 快去报警
好
它在哪儿 阿右
等等 岛田放出的信号非常不集中
好快啊 它正往你们班教室赶
什么
这下根本过不去了
这种状况下你也没法跟它打
总之先和大家一起避难吧
这种情况之前也发生过吧
杀人狂魔A的时候吧
这回又是什么
那自然是杀人狂魔B啦
你们在干什么
快走啊 快走 快
佐佐木他没事儿吧
总感觉他才更危险啊
请各班级确认好人数之后马上放学回家
我们的东西怎么办啊
明天再来拿 明天
教导主任 三年级三班的人一个都没来
什么
是村野她们班
警察还没来吗
这么说来确实很慢啊
阿右 岛田现在在哪儿
你还是要打吗
比起这个 我更担心村野她们班
新一
是三班的人
没有她
村野她该不会是
抱歉 我认错人了
那该不会就是最后一面了吧
不会吧 别逗了
岛田在三楼
新一 镇定
新一 调整好呼吸
我到底在干什么
至今为止到底在干什么
心脏好像开了个口子
要裂开似的
没事 你应该没事的
不行了 我坚持不住了
泉 你变了
你不会是铁打的吧
铁打的
冷静点儿了吗
好多了
我要保护村野 为此必须打倒它
对不起 我认错人了
阿右 现在和岛田相距多远
约六十米 它就在这一层
远处有两人 附近有三人
还有一只
这听力真是厉害
声音是从那儿传来的
没事吧
没受伤吧
村野
没事了 没事了
你 你从哪儿进来的
站起来
站不起来吗
好了 大家一起走吧
去哪儿
我从对面过来的 我们回对面去
什么
对 对面 可是对面大家都被杀了啊
现在没关系 它不在
我不去
你说你从对面过来的
你是人类吗
傻瓜 快回来啊
它就在那儿
这就是它的本性
虽然嘴上说着要摸索和人类共存之路
结果满脑子除了杀人没别的事
它来了
没事的
我再跳一次
逃到这儿应该就没事了
泉 泉 我…
我懂 摊上这种糟心事儿 任谁都会混乱的
我没事 她就拜托你们了
泉
不用担心
我还有不得不做的事
这样子可没法进去
你还打算打吗
我们知道岛田的真面目
但却听之任之了
我觉得这事儿我们也有责任
该怎么说呢 是时候做个了断了
你又在说让人无法理解的话了
交给警察吧
就现在这状况 警察会赢的
不许动 我是警察
该死 你这怪物
开枪了
区区几颗小子弹打入体内 没那么容易死的
必须要切断脑袋 或者破坏心脏才行
话虽如此 它早晚会耗尽体力的
它往屋顶方向去了吗
是吗 别轻易接近它
阿右 你觉得岛田有罪吗
罪
这是人类用自己的标准去任意衡量的
还是让我们去做一个了结吧
你想怎么做
用它
但是必须离开它三百米远
否则会被岛田察觉到
好
岛田
不只是你
还有田宫良子和A
你们究竟是为了什么而存在的
以你现在的力量 配合我的力量
好
你知道该瞄准哪儿的吧
那是自然
泉
在出现十七名受害者的大规模虐杀事件发生后一周
疑似犯人的学生 其身份可疑之处颇多
经核实 其姓名也是化名
警方为什么不惜一切掩盖事实啊
公开岛田的尸体不就好了
假设公开了岛田的尸体
公布了这世上存在着人类以外拥有智能的生物
并且它们会吃人
那会变成怎样
什么会变成怎样啊 当然引起轩然大波啊
大家都会喊着要把寄生生物抓起来吧
那要怎么抓呢
光靠人类肯定是不行的
我们去协助警方
我拒绝
阿右
我是我自己的伙伴
并非人类这个种族的伙伴
这我都明白 但是
即便找到了化身为人的寄生生物
但它很快又会化身为别人
人类是无法抓到它们的
所以我们才要去追它们啊
然后杀了它们吗
新一 我没有人类般的感伤
所以即便在杀死同伴的时候 也不会有特别的感觉
但如果我跟你立场互换 你要怎么办
我这么一说他就会困惑
这就是人类
至今为止 为了避免混乱 一直向群众隐瞒它们的存在
但差不多也该正式公开了吧
但即便公开了 也只会徒增混乱罢了
有传言说美国把这种寄生生物运用到军事上了
公开吧
你打算如何公开
虽说是公开 但并非是公开寄生兽的存在本身
而是不露声色地将人类与寄生兽的分辨法传开
你要怎么去传开啊
比起这个 你们已经知道如何分辨了吗
关于这个 就麻烦由井教授和我们说一说了
那我就为大家解说一下寄生兽已明了的生命构造
这具寄生生命体拥有超越了人类大脑这一全身司令塔极限的能力
细胞本身的性质与脑细胞很接近
概括成一句话就是 能思考的肌肉
能思考的肌肉啊
而且不仅如此
它能瞬间变形 同时具备橡胶般的伸缩性和钢铁般的强度
那么这种异质细胞如何与人类的身体相连接呢
靠的就是超高速的细胞融合
它们大概利用了类似聚乙烯的物质使细胞膜产生变化
教授 请先告诉大家分辨的方法
那么
它们是能思考的肌肉
只要集齐一定的量就能拥有与人类等同的智慧
但相反 如果不能集齐一定的量又会如何呢
要是血液不流通 就会干涸而死
于是它们就会努力与同伴融合
但如果这一碎片要是只有头发那么点儿
虽然它也会挣扎着活下去
但它太小了 并不具备融合的智能
人类的头发哪怕拔下来了也不会发生什么
但要是把幻化为人的寄生兽的头发拔下来的话
它们就会痛苦挣扎 并且进行细胞分裂 慢慢死去
也就是说
想要分辨寄生兽
只要拔跟头发看看就好
不愧是博士
但如果戴了假发的话该怎么办
要是你觉得可疑的话眉毛或者鼻毛都可以拔
反正只要把毛发从身体上拔下来就可以了
原来如此
这还挺容易的
那么在座的各位 恕我失礼
请各位离开前 拔一根头发下来
虽然概率很低 但也不能确保我们之中没有寄生兽
那之后没多久 学校重新开学了
村野
泉
你没事了吗
没事了
抱歉 没回你短信
没事
我们走吧
立川呢
裕子也没事 她说今天就会来上学
是吗
她好像遇到了挺可怕的事啊
裕子从前内心就很强大
我一直想跟你道个谢
那时要是没有泉的话就…
都是过去的事了 尽量想点儿别的吧
好
但是你身体没事吗
居然从那么高的地方跳了下来
那个啊 那会儿我是使出了吃奶的劲儿了
我自己都吓了一跳
是吗
不过真的谢谢你了
早
早啊
政府最终也没有正式公开寄生生物的存在
而城市里 兴起了互拔头发的打招呼方式
いつか君が教えてくれたあの言葉が
有一天你告诉我的那句话
広い海を迷わず進む希望になる
成为我毫不犹豫向广袤海洋前进的希望
形のない木陰に 戸惑う日も
也有在无形树荫之下踌躇的日子
小さな声でそっとつぶやくのさ
轻声细语
君と僕に聞こえる声で
用你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈步向前吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 越过那山丘
共にどこまでも
让我们一起前进吧
下集 青鸟