阿卡林～
在
輕鬆百合 開始了唷
怎 怎麼了
燈里 我知道妳在
快乖乖的出來
再不起來的話就要遲到了喔
京子？ 結衣？
嗯 遲到是…？
什麼 不會吧！
我叫赤座燈里
雖然有點冒冒失失
但是個精力充沛的女孩子
雖然今天早上慌慌張張的
但內心還是非常興奮的
因為燈里…
京子 結衣 久等了
看來是要遲到了吧
肯定遲到了
我忘記今天開始就是國中生了
ゆりゆららららゆるゆり
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合
ゆりゆららららゆるゆり　大事件
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合　大事件
よーしゃー行くぞー
唷呼　要上囉
ワン　ツー　三　四
一　二　三　四
Yeah
結衣先輩
結衣學姊
おい　こらぁ
喂　別鬧
よしゃあっ
唷呼
うふふ
嗚呼呼
てんてこまいの今日明日大爆発
手忙腳亂的今天明天大爆炸
そんで身長伸びないやああどうしよ
害得身高都不長了啦怎麼辦
甘いもの食べすぎテーマパーク
吃太多甜食的主題樂園
ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
那麼就隱藏起來　少女情懷多麼棒
部活動本番
社團活動是重頭戲
しめしめ無遅刻
暗自竊喜沒有遲到
「本業学業」なにそれ？
「正職是學業」那是什麼？
そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
那個完全完全完全不能吃嘛
ちょっと　京子先輩
別這樣　京子學姊
桜咲き（桜咲き）　桜散り（桜散り）
櫻花盛開（櫻花盛開）　櫻花飄落（櫻花飄落）
明日もいい日と歌うよ（歌うよ）
歌唱著明天也會是好日子（歌唱著）
君が好き（君が好き）　君がいい（君がいい）
好喜歡妳（好喜歡妳）　非妳不可（非妳不可）
明日もいたいと思うよ（となりに）
明天也想要與妳在一起（在妳身旁）
最終手段で居眠り
最後手段就是打瞌睡
ゆりゆららららゆるゆり
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合
ゆりゆららららゆるゆり 大事件
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合　大事件
第一次上國中！
太丟臉了
不過也不算是預料之外的開始呢
嗯 沒感覺到有多意外
下次要求更有戲劇性的劇情
話說回來真的要遲到了喔
不好 我馬上去換衣服
結衣 我們去散步吧
…去哪
她家裡
說起來 也蠻久沒進燈里的家了啊
啊 也是
我偷看
別鬧
喂 結衣
情侶裝！
抱歉 久等…
啊 不要玩別人的內褲
抱歉抱歉
來 去學校吧
姊姊的房間
看看吧
哇 厲害 …什麼
最近內褲經常弄丟呢
比如之前的小螃蟹內褲…
燈里 妳進去過妳姊姊的房間嗎
那個 從很早之前就不再讓我進去了
不過嘛 雖說是姊妹 但是個人空間也是很重要的啊
嗯 那就好
我想要加入學生會 努力為大家創建一個更良好的校園生活
裝什麼好學生 笨死了
妳說什麼
想打架嗎！
下一位 赤座同學
到
我叫赤…
下次要求更戲劇性的劇情
就是啊 我已經是國中生了
對著大家的心 開洞！
初次見面 我是赤座燈里喲
啊咧 該不會這個與其說是戲劇性 不如說很丟人？
那個 我是赤座燈里 接下來的一年多多關照
赤座同學打算加入什麼社呢
燈里我要加入娛樂社
對著妳的心 smash！
各位新生…！
目標武道館！目標紅白歌會！
那麼正式地祝賀 燈里入學以及加入娛樂社
哇～來慶祝吧來慶祝～
總之……
乾杯！
說起來好久沒有三人一起來學校了
自從去年小學畢業以來呢
我很高興又能和京子和結衣一起了
燈里
這是愛的鑰匙 我們的愛巢的
あいかぎ音同：愛鍵（愛的鑰匙） 及 合鍵（備份鑰匙）
我明明也在這裡的 妳想做什麼
是這個房間的鑰匙
原來如此 社團教室的…
話說回來 娛樂社是做什麼的？
還有這個茶室…
啊 我還沒說過嗎
這裡雖然是茶道社的社辦
但是廢社以後就沒有人用了
於是我們偷偷地在使用
休息時間也經常來這裡放鬆喔
原來是這樣啊 能放鬆一下太好了
那麼結果到底是做什麼的
所以說就是…
自由自在地無所事事喲
那樣的話太無聊了
因為燈里終於成為了國中生
雖然自由自在也不錯
但是沒有什麼更刺激的事嗎？
原來如此 刺激嗎？
刺激…
刺激的！
對不起 請住手
對了 比如把電車變成雲霄飛車夠刺激吧
什麼？ 那樣好可怕的！
是嗎？ 那麼 超快的摩天輪？
那遊客要怎麼上下啊
只有那時候會停下之類的
這好粗暴
但是但是 突然很想去遊樂園了呢
燈里最喜歡旋轉木馬
那不是追求刺激的東西吧
雖然摩天輪也是
那妳要怎麼做啊
刺激嗎？
雖然沒什麼創意 那個… 戀戀愛之類的
戀愛？
燈里有喜歡的人嗎？
嗯？ 燈里喜歡京子和結衣
謝 謝謝
京子呢？
最喜歡自己
嗯 看出來了
那麼結衣呢？
我？ 我好像沒有呢
嘛 刺激什麼的也不是隨便就會出現的
別作什麼關於國中生的美夢了
當上國中生第一天 就已經失去夢想和希望了
捏他：漫畫《食夢者瑪麗》女主角瑪麗在悲觀時說的話
咦？
啊 這是小魔女米拉庫露的最新刊
說起來我看過京子給我的米拉庫露的同人誌了
超級有趣的
真的？
嗯～ 京子畫畫越來越厲害了呢
不 還差得遠呢
下次的同人誌也畫米拉庫露？
當然
いくよ☆げっちゅ〜愛のステッキで
要上囉☆Get You〜用這根愛的魔法棒
閃爍 剎那 圈圈能量
クルクルミラクる～んかけちゅう！
庫露庫露米拉庫露～為妳使用！
誰でもニッコリ笑顔にしちゃう
無論對誰都露出微笑的臉
米拉庫露 可愛變身
それが魔女っ娘ミラクるん♪
那就是魔法少女米拉庫露♪
愛與正義的小魔女 米拉庫露 華麗登場
お待たせしちゃってホントごめんね
讓妳久等了真是抱歉
待ちに待っての参上だって
這是盼望許久的登場
自從開始同人創作後 沒有比畫米拉庫露更開心的了
決めるわ愛の必殺技で
最後一擊就用愛的必殺技
だれでもミラクるん
誰都喜歡米拉庫露
什麼嘛 這不是就是有刺激嘛
困った人がいるって聞いたら
如果聽到有人有困擾的話
東西南北とんでくわ
無論在東西南北都會飛去
只要有米拉庫露 我就是最幸福的
どんな相談ものるよ　ミラクるん♪
要談什麼都行 米拉庫露♪
打 打擾了
我叫吉川千夏
那 那個 我想要加入社團
米…
米拉庫露？！
我最自豪的姊姊
既美麗又溫柔 非常的賢慧
一直想要成為那樣的人
想啊想…
這裡不是茶道社？
嗯 茶道社因為人員不足被廢社了
廢社？ 那這裡是什麼社？
那個 這裡是…
啊 妳是同班那個做了非常丟臉的自我介紹的…
嗯？ 這麼一說妳是旁邊座位的…
妳怎麼自我介紹的？
我是歲納京子
那個 現在這裡是雖然是娛樂社而不是茶道社
但是我覺得妳應該留在這裡
冷靜
抱歉 這傢伙有點興奮 別介意
啊 我是船見結衣
啊…
抱歉 我還是想加入茶道社
喔 那就不用擔心了
只要集齊入社志工 就能復活茶道社了
只要在那之前留在這裡就好了嘛
茶道的道具也都原封不動留在那裡
妳想的話 練習也可以啊
絕對是隨口說說的吧
怎麼樣？
啊 是的
請多關照 千夏醬
嗯 多多關照
米拉庫露… 千夏醬為什麼要加茶道社？
因為姊姊以前是茶道社的… 所以
有目標而入社感覺很不錯呢
我們這麼無所事事真的好嗎？
咦？為什麼這樣問？
不…
我想是不是該像普通的社團活動那樣 揮灑青春的汗水之類的
但是但是
我只要有米拉… 千夏醬在就夠幸福了
不要嚇到單純的新人
好痛 我明明什麼都還沒做
千夏醬 如果發生了什麼就立刻告訴我
我會保護妳的
真是失禮啊 我才不會做什麼奇怪的事
真的？
嗯 所以去買米拉庫露變身套裝吧
妳在聽我說話嗎？
稍等一下
喂 喂？
啊 妳知道附近有家點心店嗎？
咦？ 是這樣嗎？
那麼一起去吧 慶祝妳們入社 我來請客
太好了
這裡是捷徑
愛與正義的米拉庫露變身套裝 華麗地買到了
來吧 千夏醬…
不在了？！
燈里一起去社團吧
啊 嗯
從那之後千夏醬好像完全融入娛樂社了
太好了
燈里 請先走
咦？ 嗯
千夏醬
妳好 結衣學姊
我泡好茶了
喔 謝謝啦 千夏醬
結 結衣學姊 請用
謝謝
好喝 不愧是想要加入茶道社的
喵 超好喝喲 千夏醬
請妳別這樣 京子學姊
我蹭我蹭我蹭
千夏醬～千夏醬～
妳給我差不多點
結衣學姊
乖 乖
喂 結衣 不許搶走我的千夏醬
米拉… 千夏醬 好可愛喲
京子學姊 好難受
喂 京子
千夏醬 千夏醬 千夏醬……
好難受 救救我結衣學姊
京子妳鬧夠了沒有
原來妳在啊
好過分 而且千夏醬是和我一起來的吧
那個 最近我有點在意
燈里妳是不是很沒存在感？
才 才沒有這種事！
那個 雖然明明一開始像校園動畫裡的主角一樣
但是從千夏醬入社之後 突然就沒存在感了
結衣 不是這樣的吧 沒有這種事吧
對不起
我還什麼都沒說啊
因此 關於燈里的將來的會議
這關係到燈里將來的國中生活
不用這麼誇張啦
沒有存在感很痛苦的喲
體育課的時候老師說
好 大家自由兩人一組的時候
卻找不到搭檔 結果和老師一組
午餐的布丁明明沒有拿到
有多餘的布丁喔
在妳面前開始猜拳
還有……
拜託妳了！
增加新的特徵
那麼 數一二三掀開喔
嗯
三二一
效果音全部改成『阿卡林～』
胸部導彈
透明人
然後滿足全部條件所繪的圖就是
這個樣子
好過分啊
肚子好痛
阿卡林～
千夏醬也說點什麼啊
我… 才沒有在笑
騙人！
關於燈里的今後的會議 第二場
這次可以相信妳們的吧？
說到存在感的集合體 就是魔法少女米拉庫露
只要集合了成為故事主角的要素
燈里的存在感也會劇增的
關於故事的主角常用的設定展開
那麼把想到的寫下來放進箱子裡吧
受人注目 Girl
好過分的名字
嗯 收到了不少提案呢
哇 會變成什麼樣子呢？
超顯眼的主角的秘密
哇 都這種時間了？
經常睡過頭
真是的 為什麼沒人來叫我起來…
從天而降的少女
啊 不好 比起這事還是趕緊上學吧
適應力強
對了 中午好像會下雨
喂 這是什麼啊
撿到了傳說中的劍
啊 只剩3分鐘了 要被老師罵了
誰來幫我把時間停止
啊 停了？ Lucky 趁現在
在危急時覺醒
不對不對 給我等等！
怎麼了？ 下一個要素妳倒是已經擁有了
不 那個 根本是就莫名其妙
嗯 我也這麼覺得
打起精神來吧 燈里
沒錯 燈里有好多優點呢
結衣 千夏醬
對對 無論怎麼說燈里 ……是個好孩子
嗯嗯 是個好孩子
還有…… 對了 超級好孩子
嗯 真的是好孩子呢
其他呢 我說其他呢
燈里 燈里
沒有特點
就是特點
沒有特點就是特點
大家 都只是玩弄燈里而已
如果是這樣 我就不會再依靠任何人了
燈里要用自己的力量尋找新的燈里
這 這樣的燈里我第一次見到
是認真的呢 燈里？
燈里 充滿熱情
現在我要宣佈
燈里不會輸給任何人展現存在感的方法
那就是
那就是？
歲納京子！
咦？ 綾乃？
妳到底在搞什麼
打擾了
我 我的… 我的存在感
いつもミラクル…… 妄想中
一直都是奇蹟…… 妄想中
朝からギリギリ 朝飯モリモリ
早上起床慌慌忙忙 早餐吃個飽飽
髪型なんて気にしない
才不在意什麼髮型呢
棚ぼた ぼたもち 餅つき 餅つけ
天上掉下個大餡餅年糕搗餅我要冷靜
食いしん坊でいきますよ
咱就要當個貪吃鬼
いきなりむちゃぶり ちゃっかりねたふり
劈頭就是一通胡來 一有機會就耍個寶
うけないくらいじゃくじけない
不會因為冷場就垂頭喪氣
ちょっぴり強がり なんでもアリアリ?!
稍微逞下英雄 發現其實都行得通！？
根拠はないけど大丈夫
雖然沒有根據不過沒關係
寂しい時はすぐ 会いにいくから
寂寞的時候我會立刻趕來見妳
隠し事はなしだよ
可不許有所隱瞞唷
「ひとりじゃやっぱりつまんない みんなでいこうよレッツゴー」
「一個人還是太無聊 大家一起走吧 Let's Go」
いつもミラクル 信じてミラクル 心は晴れ晴れ満開
一直都是奇蹟 一直相信奇蹟 心花怒放收都收不住
今日も明日も ごゆるりゆるゆり
今天還有明天 輕鬆自在輕鬆百合
いつでもマイペースでいきましょう
讓我們一直保持我行我素
いまミラクル 迷わずミラクル 愛して咲かせて☆満開
現在就是奇蹟 不曾迷惘的奇蹟 因愛而綻放☆盛開
君と毎日 会えるこの奇跡 大好き思いきり伝えるよ
能每天與妳見面的這份奇蹟 讓我大聲說最喜歡妳
阿卡林～ 大家覺得動畫《輕鬆百合》很有趣吧
下一話燈里會非常活躍的大家一定要期待啊
咦？ 下回的主角是學生會的人們？
才第二話就讓人對燈里的存在感感到很不安喲