阿卡林～
在
輕鬆…
痛 痛
對不起
攝 攝影師沒事吧
輕 輕鬆百…
聖誕快樂
京子 下星期才是耶誕節唷
嗯 我知道
就算是我也才沒有那麼等不及呢
喂 妳那個明顯就是等不及的打扮吧
所以說從下星期開始的寒假
一開始的活動就是耶誕節
城市中會充滿了情侶們吧
啊 真好
果然很羨慕啊 聖誕約會
聖誕約會
我什麼時候也要…
呃 什麼？
所以 在耶誕節的時候玩情侶遊戲吧
兩人一組一起去約會吧
為什麼我們必須要參加啊
也沒什麼不好嘛
說不定會跟歲納同學一起唷
贊成
弄不好的話
難得的耶誕節 差一點就要和向日葵一起過了
我才要這樣說！
比起和櫻子妳一起度過
還不如和可愛的吉川同學她們一起過個愉快的耶誕節
那我和燈里一起
那麼
情侶抽籤會
抽選盒子
這盒子還在啊
裡面有寫了數字的紙條 抽到同樣數字的就組成情侶
那麼就開始抽籤…
但是千夏醬是不會交給妳的
妳說什麼呢！
大家都抽了嗎
那數123一起打開吧
千夏醬千夏醬千夏醬
希望和結衣學姊一組
向日葵以外向日葵以外
櫻子以外櫻子以外
嘛 抽中了的話也沒辦法呢 就算是歲納京子
希望綾乃和歲納一對
不知為什麼好強大的氣場
要是只有燈里的沒有寫數字的話該怎麼辦
那麼 1… 2…
ゆりゆららららゆるゆり
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合
ゆりゆららららゆるゆり　大事件
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合　大事件
よーしゃー行くぞー
唷呼　要上囉
ワン　ツー　三　四
一　二　三　四
Yeah
結衣先輩
結衣學姊
おい　こらぁ
喂　別鬧
よしゃあっ
唷呼
うふふ
嗚呼呼
てんてこまいの今日明日大爆発
手忙腳亂的今天明天大爆炸
そんで身長伸びないやああどうしよ
害得身高都不長了啦怎麼辦
甘いもの食べすぎテーマパーク
吃太多甜食的主題樂園
ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
那麼就隱藏起來　少女情懷多麼棒
部活動本番
社團活動是重頭戲
しめしめ無遅刻
暗自竊喜沒有遲到
「本業学業」なにそれ？
「正職是學業」那是什麼？
そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
那個完全完全完全不能吃嘛
ちょっと　京子先輩
別這樣　京子學姊
桜咲き（桜咲き）　桜散り（桜散り）
櫻花盛開（櫻花盛開）　櫻花飄落（櫻花飄落）
明日もいい日と歌うよ（歌うよ）
歌唱著明天也會是好日子（歌唱著）
君が好き（君が好き）　君がいい（君がいい）
好喜歡妳（好喜歡妳）　非妳不可（非妳不可）
明日もいたいと思うよ（となりに）
明天也想要與妳在一起（在妳身旁）
最終手段で居眠り
最後手段就是打瞌睡
ゆりゆららららゆるゆり
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合
ゆりゆららららゆるゆり 大事件
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合　大事件
生蛋節
要怎麼做啊…
不知道
難道說妳有想和其他人一組的…？
完全沒有
好尷尬
今天的約會首先是
這裡喔
約會對象是京子學姊已經很讓人憂鬱了
而且居然還是…
咖哩配豆漿
完全沒有好印象
和千夏醬約會的話當然就只有這裡了吧
米拉庫露來看米拉庫露
太棒了
這個京子學姊不是之前看過了嗎
神作不管看幾遍都是神作
為了不犯上次的錯誤票提前買好了
直接進劇場吧
快點快點
好想和結衣學姊約會啊
對不起 和燈里… 我這種人…
和平時一樣說話就行了嘛
好的
我正好也有事情找赤座同學
這個給妳
上次妳給我衛生紙了對吧
請用
謝謝
那時侯的回禮
謝謝啊
非常感謝
不過不用在意這些的啊
赤座同學真體貼啊
沒有啦…
決定點什麼了嗎
我要是和燈里一起就好了
我也覺得我要是和吉川同學一起就好了
這種時候還和櫻子在一起什麼的
這不是最糟糕的組合了嗎 難得的耶誕節
所以說我們彼此彼此
真是的 那麼要點餐了喔
等一下 還沒決定好呢
發現了新的義大利麵
向日葵點了什麼
和風漢堡套餐
看起來好好吃
那麼妳也點這個？
才不要呢 和向日葵點一樣什麼的
啊 是啊 那麼快點決定啊
等一下嘛
那個 其他的組怎麼樣了呢
千歲還有赤座同學她們…
那兩人無法想像啊
話說回來 情侶遊戲是什麼
要 要牽手嗎
不 好害羞的
也是啊
這氣氛是什麼情況
雷香 難道妳就是萊巴倫嗎
不要做出一副被背叛了的表情
誰叫妳隨便相信別人
怎麼會 那麼妳曾經溫柔地教我念書
還留我吃晚餐 全都是謊言嗎
妳是個老好人 很容易接近呢
怎麼會
那麼幫我撿掉在地上的橡皮
幫我弄掉黏在肩膀上的蜘蛛網 也全是騙人的嗎
因為妳就是老好人
怎麼會
那麼聽我的命令去買炒麵麵包和果汁
我去一下洗手間
也全是騙人的嗎
…喂 我才是老好人嗎！
那個 雷香 我們只要齊心協力那種敵人都能輕鬆解決
那當然 因為我是老好人
好棒 老好人
上啊 米拉庫露
那個 我可以打開嗎？
請吧 請吧
這個是？ 醃蘿蔔？
這可是我用心做的
用細切蘿蔔來醃製的
哇 看起來好好吃
真的嗎 那太好啦
總覺得 就像老婆婆似的好可愛
學姊 喝完咖啡之後一起去吃甜豆羹嗎？
啊 很好呢
這一點都不像過聖誕
那妳要吃蛋糕嗎？
因為是耶誕節所以一定都會有聖誕老人的
咦？給我看看
哇 還有馴鹿版的
哇 迷妳圓蛋糕
不對 不對 我不是說這個
那到底是什麼
那個 妳看 沒有令人心動不已的新鮮感…
就算妳說心動…
稍微加點調味料
和風的加了會好吃嗎
歐派禁止！
喂 妳做什麼
我心情本來就已經很不好了
所以歐派禁止
莫名其妙
好開心 透
我愛妳 成香
小和真是的
怎麼辦東照宮
說真的 該怎麼辦啊
米拉庫露很棒吧
…算是吧
好 接下來是遊戲中心
出發
啊 等等
真是的 一般不是都會去咖啡店之類的放鬆放鬆嗎
啊 好可愛
千夏醬 妳在做什麼 走啦
是
把我帶過來就丟下不管了是怎麼一回事啊
真是糟透了
千夏醬～
學姊 那個…
妳想要這個吧 給妳作禮物
我很擅長夾娃娃的
啊 謝謝妳
好可愛
那麼去下一個地方吧
咦？ 還有嗎？
好戲才剛剛開始呢
真是的
嗯 怎麼了？
可以牽妳的手嗎
今… 只有今天
太棒了
註：好孩子可不能把醃蘿蔔帶進店裡喔！
啊 真的很搭呢
酸酸甜甜的
沒錯吧 有些店裡都會附帶鹽海帶呢
我嚐嚐看
好好吃
太好了 很合妳的胃口吧
是啊是啊
太好吃了
赤座同學知道的店真棒呢
其實是結衣告訴我的
喔 船見同學呢
說起來 大家現在都過得怎麼樣呢
嗯 綾乃沒能和歲納同學一組大概很沮喪吧
不
妳一直都在京子的身邊 有京子的餘香呢
綾乃
讓我再多聞聞
好啊
說不定可以呢
沒事嗎？
謝謝妳
又麻煩妳了
沒關係
啊 不如這個給妳吧
我還有一個啦
準備萬全呢
才沒有啦
真是的 都怪向日葵的歐派 這是最糟糕的耶誕節
所以說妳很莫名其妙 真討厭
胡蘿蔔好討厭 幫我吃掉吧
啊？ 真是拿妳沒辦法
妳也稍微吃一點啊
可是…
櫻子 青椒
咦 真沒辦法呢
再來一個
好啦好啦
那 這個
妳看她們 妳看她們
好可愛 互餵呢
櫻子妳這笨蛋
好痛
為什麼啊
真是的 京子那傢伙每次都想些莫名其妙的活動
一直陪著歲納京子胡鬧 很辛苦嗎？
很累 像她那種人離得遠點看才會覺得很有趣的
我因為青梅竹馬的孽緣 總是被她捲進去
有點能明白呢
千歲的妄想也是不分場合的…
每天這樣的話偶爾會覺得累呢
嘛 不過也因此不會感到無聊
是呢 千歲雖然看起來那樣 其實蠻會照顧人的
是啊是啊
京子雖然經常做些不著邊際的事
嗯嗯 雖然是很想感謝她的心意
但是總會讓人吐槽「不是這樣的吧」
對對
啊 大家馬上就要回來了呢
好像我們一直在發呆呢
嘛 不是很好嗎
喂 結衣
綾乃
我回來了
怎麼說呢 看到千歲之後 放心了呢
啊 我明白
我們沒她們在真的不行呢
是呢
在談什麼呢
保密
咦 讓人在意啊
京子
嗯？
一直以來 謝謝了
沒發燒
就這樣 十分美好的聖誕結束了
新年快樂
啊 恭喜恭喜 燈里真是個好孩子呢 收下吧
來 這個也收下吧
不不 這樣不好的啦
沒關係沒關係 來來
謝 謝謝
媽媽 收到了這麼多壓歲錢呢
燈里運氣這麼好真的沒問題嗎
啊 真的嗎 有好好道謝了嗎
等一下媽媽也要道謝呢
是 是呢
請務必 麻煩您了
口氣變得奇怪了啊
咦 說起來姊姊呢
和朋友出去新年參拜了喔
嗯？
御節料理是日本在節日時所做的特殊料理，特別是在過年時的主要料理，所以又稱正月料理
燈里 來幫忙做御節料理
知道了 爸爸
大家的賀年卡都好可愛
啊 是千夏醬寄來的
新年快樂 是小兔子喲
千夏 姊姊出去一下
咦 去哪裡
和赤座同學去新年參拜喔
燈里的姊姊嗎
對對 我走囉
慢走
呿 真好啊
我也想和結衣學姊一起去新年參拜
學姊許了什麼願
那當然是
希望和千夏醬變得LOVELOVE啊
呀 糟糕 學姊太棒了
啊 去年真是很棒的一年啊
和學姊相遇了
我會保護妳的
也被親額頭了
很好 今年要讓距離更加接近
然後最終的目標
千夏 靠近點
結衣學姊 我很開心
啊 結衣學姊
呀 我真是的在想什麼呀
啊 好害羞 學姊～
千夏 在妳正高興的時候打擾很抱歉 能把賀年卡拿過來嗎
是
啊 收到好多
啊 結衣學姊的
新年快樂 千夏醬 今年也請多多指教
學姊連賀年卡都這麼酷 但是好棒啊
咦 寄送意外？ 是誰寄來的呢
您的郵件因為處理過程
中的過失造成汙損
對您感到萬分抱歉
千夏醬～
新年快樂！！
今年也是好的一年就好了
今年也請多多指教囉！
不小心做的精緻了點唷
啊 燈里的
真璃 肚子餓了嗎
餓了
那我去下面拿點吃的上來 要什麼呢
海膽
竟然是海膽 小美食家啊
好吃嗎
好吃 我長大了要變成海膽
是嗎 會被吃掉的喔
咦 不要
不過呢 被姊姊的話吃掉也沒關係喔 真璃喜歡姊姊
真的嗎 真璃 謝謝妳
但是 在那個米拉庫露姊姊的面前 不能這樣說的啊
米拉庫露姊姊
啊…
怎 怎麼了嗎
真璃 差不多該回去了喔
海膽！
真璃 要再來喔
姊姊 ByeBye
ByeBye
結衣 賀年卡來了喔
是
千夏醬的賀年卡好恐怖 燈里沒有翻白眼吧
噢 京子的
全部是妳啊 好厲害
京子 御節料理
賀年卡來了喔
京子 壓歲錢
いつもミラクル…… 妄想中
一直都是奇蹟…… 妄想中
朝からギリギリ 朝飯モリモリ
早上起床慌慌忙忙 早餐吃個飽飽
髪型なんて気にしない
才不在意什麼髮型呢
棚ぼた ぼたもち 餅つき 餅つけ
天上掉下個大餡餅年糕搗餅我要冷靜
食いしん坊でいきますよ
咱就要當個貪吃鬼
いきなりむちゃぶり ちゃっかりねたふり
劈頭就是一通胡來 一有機會就耍個寶
うけないくらいじゃくじけない
不會因為冷場就垂頭喪氣
ちょっぴり強がり なんでもアリアリ?!
稍微逞下英雄 發現其實都行得通！？
根拠はないけど大丈夫
雖然沒有根據不過沒關係
寂しい時はすぐ 会いにいくから
寂寞的時候我會立刻趕來見妳
隠し事はなしだよ
可不許有所隱瞞唷
「ひとりじゃやっぱりつまんない みんなでいこうよレッツゴー」
「一個人還是太無聊 大家一起走吧 Let's Go」
いつもミラクル 信じてミラクル 心は晴れ晴れ満開
一直都是奇蹟 一直相信奇蹟 心花怒放收都收不住
今日も明日も ごゆるりゆるゆり
今天還有明天 輕鬆自在輕鬆百合
いつでもマイペースでいきましょう
讓我們一直保持我行我素
いまミラクル 迷わずミラクル 愛して咲かせて☆満開
現在就是奇蹟 不曾迷惘的奇蹟 因愛而綻放☆盛開
君と毎日 会えるこの奇跡 大好き思いきり伝えるよ
能每天與妳見面的這份奇蹟 讓我大聲說最喜歡妳
下集
我是第二主角的古谷向日葵
正月過去已經到了春季了
時間的流逝真快啊
那麼 今年的愚人節也要決一勝負喔 櫻子
能笑到最後的一定是我啊