阿卡林～
在
輕鬆百合 開始了唷
在想事情？
我搞不懂啊
綾乃妳流血了…
額頭抓得太厲害了
為什麼我總是第二
又輸給那種傢伙了
ゆりゆららららゆるゆり
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合
ゆりゆららららゆるゆり　大事件
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合　大事件
よーしゃー行くぞー
唷呼　要上囉
ワン　ツー　三　四
一　二　三　四
Yeah
結衣先輩
結衣學姊
おい　こらぁ
喂　別鬧
よしゃあっ
唷呼
うふふ
嗚呼呼
てんてこまいの今日明日大爆発
手忙腳亂的今天明天大爆炸
そんで身長伸びないやああどうしよ
害得身高都不長了啦怎麼辦
甘いもの食べすぎテーマパーク
吃太多甜食的主題樂園
ほいじゃ隠せよ乙女でどうじゃろ
那麼就隱藏起來　少女情懷多麼棒
部活動本番
社團活動是重頭戲
しめしめ無遅刻
暗自竊喜沒有遲到
「本業学業」なにそれ？
「正職是學業」那是什麼？
そんなのぜんぜんぜんぜんぜんぜん食べれない
那個完全完全完全不能吃嘛
ちょっと　京子先輩
別這樣　京子學姊
桜咲き（桜咲き）　桜散り（桜散り）
櫻花盛開（櫻花盛開）　櫻花飄落（櫻花飄落）
明日もいい日と歌うよ（歌うよ）
歌唱著明天也會是好日子（歌唱著）
君が好き（君が好き）　君がいい（君がいい）
好喜歡妳（好喜歡妳）　非妳不可（非妳不可）
明日もいたいと思うよ（となりに）
明天也想要與妳在一起（在妳身旁）
最終手段で居眠り
最後手段就是打瞌睡
ゆりゆららららゆるゆり
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合
ゆりゆららららゆるゆり 大事件
百合飄搖飄搖飄搖飄搖輕鬆百合　大事件
我和妳還有學生會
歲納京子
咦？ 綾乃？
妳到底在搞什麼
打擾了
平常明明不怎麼念書
可是每次都是全年級第一
京子好厲害
真的是學年第一嗎
考試什麼的考前那天晚上通宵念書就能搞定了
通 通宵念一整晚？
這話 每天都在念書的人聽了肯定會生氣的
不信妳看
通宵念一晚…
我可是每天不眠不休地熬夜念書
結果肩膀酸痛 皮膚乾燥
但是學年第一好厲害啊
就憑京子學姊
算是吧
那個 其實並沒有誇妳啊
聽我說話啊
話說回來 妳們幾個
坐在這裡做什麼呢
擅自使用活動室是禁止的吧
這種行為 我身為學生會副會長杉浦綾乃是不會饒恕的
話說回來妳是怎麼知道我在這裡的呢
這和妳沒關係的吧
總之 擅自使用活動室的話 要罰金白金漢宮的喔
綾乃喜歡用名建築諧音造句
罰 罰金白金漢宮
好啦好啦 突然跑進來就發火是不好的
千歲
不如就溫和一點 來場比賽就好了
這算溫和嗎？
比賽是吧
我 脫了的話很厲害喔
那種事 綾乃的話也不會輸的喔
好激烈啊 綾乃
吵死了
總之 下次的考試我要是贏了的話
妳們幾個就要從這裡出去
等一下 京子 怎麼辦啊
還是不要接受比較好吧
下次的考試啊
還有除了考試以外的比賽的方法喔
比如說
妳不覺得這個房間很熱嗎
不要老和別人一起玩了 來和我玩吧
這比賽就名為 色相比賽
第 第二次…
好啊 比賽也行
但是如果我要是贏了的話
妳們兩個就加入娛樂社吧
要接受嗎 可是如果輸了
不輸不就可以了嗎
而且再有兩個人進來也很有趣的
好啊 我接受了
京子 輸了的話罰金白金漢宮喔
妳還記著啊
我絕對會贏到讓妳哭出來
根本不可能哭嘛
不會吧 我輸了
我居然輸了
哇哈哈哈 這就是我的實力喔
所以 今天開始妳就是我的人了
請對我溫柔些
說明一下 我進入妄想模式時
摘下眼鏡就能封印雙眼 開啟心眼集中精神
歲納同學 妳絕對要贏啊
為什麼幫那邊加油啊
因為如果綾乃贏了的話我的福利就…
接下來該請妳從這裡出去了
我居然會輸
但是沒關係喔
妳的歸宿不只有茶道社的活動室
無家可歸的小貓就由我來抱回家吧
綾乃大人
加油啊 綾乃
妳鼻血流太多了
請用
謝謝
總之 就好好期待下次的考試吧
妳就盡情無謂掙扎吧
謝謝妳的衛生紙 赤座同學
是什麼情況啊
幹嘛啊
因為綾乃啊
明明就沒打算逼她們離開茶道社的活動室
卻還說出那樣的話
妳在說什麼啊
怎麼了
罰金白金漢宮…
罰金…
上次的通知單 只有歲納京子沒交
真是沒辦法啊
這個如果不直接找歲納京子說的話…
真是的 綾乃又來了
實際上只是想和歲納同學說話吧
又被打了
走 千歲也要一起去
咦？ 可是這裡的資料還要整理
其實是妳一個人去會不好意思吧
才不是呢 真是的
可是 這裡的資料要整理的啊
抱歉遲到了
班會時間稍微長了一點
資料整理嗎？
嗯嗯 在我們出去的時間裡能幫我們整理資料嗎？
小事一樁 交給我們吧
既然是學姊們的請求 我很樂意接受
那就交給妳們了
謝謝妳們
等一下請妳們喝飲料
太好了
我不會輸的 會成為下屆學生會副會長的是我
我也不會輸的 別說副會長 我要直接當上會長
反正就是絕不會輸給向日葵妳的
還是老樣子自大的傢伙
櫻子
照片？
沒錯 是學生會的團體照
雖然看起來關係很好 事實上我很反感
那種事彼此彼此啊
請妳看看我的右手
這個手 怎麼了？
這個 其實是想揍妳
先下手為強！
反 反對暴力
說起來 這些資料也太多了吧
確實
雖然想全部整理好讓學姊們大吃一驚…
有沒有人能來幫忙呢
有兩個人可以拜託看看
幫忙整理資料？
嗯 妳們兩個都沒有參加社團吧
能請妳們幫忙嗎？
燈里完全OK喲
嗯 我也可以
啊 真的嗎？
真是幫大忙了
和櫻子兩個人獨處我怕會有什麼事
對了 燈里也試試拜託朋友看看
一定很快能完成的
去活動室吧
啊 京子 結衣
說曹操曹操就到呢
嗯？ 上鎖了
還不在活動室裡啊
我是學生會長歲納京子 開玩笑的
那個 只要把這些分類就行了吧
嗯 好像是的
學生會室原來是這樣的啊
哇 有冰箱呢 裡面有些什麼呢
學姊們真抱歉 妳們有社團活動的吧
啊 沒事的
啊哈哈 這布丁上寫了綾乃
船見學姊請到這來
那麼趕緊開工吧
等等 那個布丁…
好吃
歲納京子
奇怪 沒人
今天是不是已經回家了
啊 屋頂 說不定在屋頂喔
對啊 在屋頂
真是笨啊
櫻子 妳的進度太慢了吧
向日葵才是 好像完全都沒有進展吧
妳們倆為什麼關係這麼差啊
是下屆學生會副會長的競爭對手
在班上也一直都是這種樣子
對 明明一直都在吵架卻斬不斷這孽緣
從幼稚園開始就一直同班 真是受夠了
我才是
啊 這個通知單
怎麼了？
完全忘記了
好像是昨天交的吧
能幫我交給綾乃嗎？
嗯 我知道了
啊 讓我來
櫻子 手完全沒在動
屋頂也沒有 體育館也沒有 廁所也沒有
說不定在圖書館
就是那裡 等著我 歲納京子
太好了 全部搞定了
沒想到這麼快就完工了
謝謝大家了 幫大忙了
那麼我們就去活動室了 還有別的事嗎？
嗯 沒關係了 讓您操心了
拜拜
辛苦了
通知單的事拜託了
嗯
俐落地整理完畢了 學姊一定會大吃一驚的
雖然櫻子做得非常慢呢
哼 輪不到向日葵妳說
真是的 笨手笨腳的 小心點
嗯 謝謝
我們回來啦 進展得怎麼樣了？
啊 居然全做完了 好厲害 怎麼回事？
拜託朋友們來幫忙的
杉浦學姊怎麼了？
諾爾丹聖母教堂
擔心是 no no 諾爾丹！
啊 妳們不要管她
她想去見一個人 結果沒見到
啊 對了
這個 是給杉浦學姊的
啊 歲納京子的通知單
那個怎麼了？
歲納學姊也來幫我們了
錯過了……
誰在背地裡說我啊
啊 我的布丁沒了
雙重打擊
好好吃
這是作為幫我們整理資料的答謝
真的呢 很好吃
好厲害 怎樣才能做得這麼好吃呢？
赤座同學也能做出來的啦
餅乾…
啊啦 怎麼了櫻子 妳想吃嗎？
啊 不用
很好吃的喔 櫻子
來嚐嚐吧
來
來 很好吃喔
我說了不要了 笨蛋笨蛋
真是的 沒禮貌的孩子
奇怪了
怎麼了？
忘記帶體育服了
我帶了兩件
為什麼？
要嗎？
雖然很不想接受對手的救助
今天就讓我說聲謝謝吧
就只有這次喔
櫻子 胸部的尺寸不合
妳是在找麻煩嗎
妳才是 不知道我對胸部有心理陰影嗎
不要咬我
失敗了
快讓開
進了
等等
等等 妳做什麼…
運胸（球）？
等等 妳鬧夠了沒有
下午的體育課好累人啊
我洗完會還給妳的
不用了 還給我
真是的
找麻煩嗎？
煩死了
那個 櫻子
什麼事？
這個 給妳
只是多出來的 那個 沒有什麼特別的意義
包裝好的
給燈里她們的 卻是塞在盒子裡的
啊 我知道了
想要送給喜歡的人結果失敗被甩了
又過了幾天
拜拜 燈里
嗯 多吃點好吃的喔
嗯 拜拜
拜拜
千夏醬和家人一起出門啊
今天做些什麼呢
綾乃不在的日子真是沒勁啊
千歲 去探望綾乃吧
冷嗎？ 那我幫妳取暖吧
不用了 會把感冒傳給妳的
只要綾乃能健康起來就好了
京子
謝謝妳們來看我
沒事 感冒不要緊吧？
就是肚子有點痛 還有些發燒
比我預想的要有精神 太好了
是誰提出要來看我的？ 千歲？
不 是我
什…！
妳說什麼啊
又害羞了
妳會感冒
大概是因為要和歲納一決勝負而念書念過頭了
千歲
啊 肚子好痛
那個 不要緊嗎？
妳快點把到處撿不乾淨東西來吃的壞毛病改掉吧
我才沒吃
不行的 不安靜躺著 體溫會上升的
我量看看
但是 不是流感太好了
得流感的話就不會算缺席了吧？
那麼就跟學校說是流感就好了吧
不能說謊喲
啊對了 必須要跟醫生拿流感證明啊
那是什麼證明啊
37.5度
上升了？
稍微下降了
太好了 但是能吃得進東西嗎？
要煮稀飯嗎？
拜託了
幫我開門
稀飯煮好了
啊 只有一碗？ 太偏心了
要打翻了
我也要吃稀飯
這是給病人的
我也是病人 其實剛才就覺得有點發燒
能吃多少就吃多少吧
好好吃
吃完之後感覺舒服多了
船見同學 謝謝妳的稀飯
嗯
綾乃趕快好起來 回學校喔
沒事的 鼻血而已
一點都不像沒事吧
嘛 不需要妳提醒我 我會早點好起來去學校的
但是 今天謝謝妳來看我
姑且感謝一下妳吧
又來了？
今天是豐收日
啊 差不多該回去了
真抱歉妳感冒了我們還在這打擾妳
沒事的 但是如果傳染給妳就不好了
回去之後記得要洗手換衣服
※內容相當不堪入目所以就不播放了
好啦 千歲也回去了唷
啊 稍等 眼鏡眼鏡 去哪了
真拿妳沒辦法 我也來找…
糟了 不戴上眼鏡的話 妄想就停不下來了
妳先把鼻血給我停住啊
啊 意識在漸漸飛走
喂 堅持住啊
超 貧 血
快去叫救護車
救護車只有危機時刻才有用
要從根本解決這個問題 首先要搞到眼鏡
妳給我閉嘴
體溫 上升了
大家好慢啊
いつもミラクル…… 妄想中
一直都是奇蹟…… 妄想中
朝からギリギリ 朝飯モリモリ
早上起床慌慌忙忙 早餐吃個飽飽
髪型なんて気にしない
才不在意什麼髮型呢
棚ぼた ぼたもち 餅つき 餅つけ
天上掉下個大餡餅年糕搗餅我要冷靜
食いしん坊でいきますよ
咱就要當個貪吃鬼
いきなりむちゃぶり ちゃっかりねたふり
劈頭就是一通胡來 一有機會就耍個寶
うけないくらいじゃくじけない
不會因為冷場就垂頭喪氣
ちょっぴり強がり なんでもアリアリ?!
稍微逞下英雄 發現其實都行得通！？
根拠はないけど大丈夫
雖然沒有根據不過沒關係
寂しい時はすぐ 会いにいくから
寂寞的時候我會立刻趕來見妳
隠し事はなしだよ
可不許有所隱瞞唷
「ひとりじゃやっぱりつまんない みんなでいこうよレッツゴー」
「一個人還是太無聊 大家一起走吧 Let's Go」
いつもミラクル 信じてミラクル 心は晴れ晴れ満開
一直都是奇蹟 一直相信奇蹟 心花怒放收都收不住
今日も明日も ごゆるりゆるゆり
今天還有明天 輕鬆自在輕鬆百合
いつでもマイペースでいきましょう
讓我們一直保持我行我素
いまミラクル 迷わずミラクル 愛して咲かせて☆満開
現在就是奇蹟 不曾迷惘的奇蹟 因愛而綻放☆盛開
君と毎日 会えるこの奇跡 大好き思いきり伝えるよ
能每天與妳見面的這份奇蹟 讓我大聲說最喜歡妳
那麼 下回的輕鬆百合
京子 最愛的朗姆葡萄乾
結衣和高麗菜
浴室驚嚇千夏醬 三個部分
奇怪 好像忘了什麼… 沒有吧
以上 新主角歲納京子