破灭…
创造…
魔眼!
接着是那里
とうに死んだ心と　止まない雨の中
在倾盆的雨下 怀着死去的心
血溜まりで泣いている　天使と出逢った
却相遇那天使 在血泊中哀鸣
まだ救いを信じる　キミの細い声が
你那空灵嗓音 让我仍信救赎
わたしを魔王にするのよ
使我登上了魔王的宝座
ヒカリナキセカイ　生き抜く強さを頂戴
请赐我在无光世界 得以生存之力
神様なんて人でなしから
可怎能奢求众神散发人性光辉
キミを守れるように
不如让我来守护你
雷槌が　いま　わたしを撃ち抜いた
让那天雷 现在 将我整个贯穿
この愛で　いま　わたしは修羅に変わる
以这份爱 现在 让我化身修罗
雷槌のように　生命よ　煌めいて
如惊雷划破天空 让生命灿烂辉煌吧
全てを燃やし尽くして
直至燃尽所有的一切
キミの未来を照らし　そして　消える
用尽余晖照亮你的未来 最终黯淡消失
「愚かな人間だったよ」と
ひと
“区区愚蠢的人类”啊
いつか　そう　笑ってくれ
就让他们 笑到最后吧
神所作的梦
真是奇怪呢
难以想象他们打算用这种程度的力量侵略地上
他们究竟有什么目的
托摩!
托摩 不行啊!
娜亚
这里或许会成为战场
先进去城里吧
阿 阿诺斯大人!
非 非常抱歉
这孩子动不动就想要跑到外面吃龙
托 托摩?
你吃了什么…?
神龙的歌声停止了呢
真的耶
托摩!
奇怪
原来如此
这家伙应该是
会将吃下的龙之特性化为己有
但是到处都没有龙啊…
你还记得亚露卡娜说的吗
神龙是声音之龙
其歌声自建国以来
便从不间断地响彻于国内
但其身姿
除了与教皇缔结盟约的神以外
他人是无法见到的
只吃龙的托摩古逸吃掉了这个歌声
也就是说
神龙就是歌声本身
这个国家在声音之龙的体内
外面很危险
回去魔王城吧
是 是的
你已经和痕迹神缔结盟约了吗
是的
他是由教皇历代相传
吉欧路达卢的守护神
神龙的歌声就是声音之龙
只要更仔细地凝视深渊
就会知道那不过是过去的音韵魔法阵
接着利用痕迹神的秩序
重复播放着音韵魔法阵
那便是神龙
你们代代持续演奏这个音韵魔法阵
就为了在现在使用大魔法吧
一切都是神的旨意
只有你到这里来的这件事
是教典中唯一没有记载的
你的目标是地上吧
让世界在胎内孕育 重新创生
要将那个天盖变为天空的正是神龙
也就是说要把地上消灭是吧
如果是你的话
应该已经理解这个地底所处的困境了吧
大地大多荒芜 也缺乏雨水的恩惠
那个天盖正是地底和地上的巨大隔阂
所以我们要给予生活在神龙内的人们平等
创造没有境界 没有分隔的世界
即便那是你所谓的真正平等
也不过是把人分成掠夺者和被掠夺者罢了
你打算用持续了千年的憎恨连锁
来束缚人民吗
想要改变世界的话
就只能慢慢改变自己
可没有其他捷径哦
如果你要以世界的理想为目标的话
那就别向神祈祷 握起我的手吧
比起你愚蠢的选择
我能让你抵达更加美好的未来
此时此刻
就是神龙翱翔于真正苍穹的唯一日子
没有第二次的机会
我的父亲也是 祖父也是
还有曾祖父也是
他们都祈祷着救赎 在这片土地逝去
我不可能让
教皇们托付于我的一千五百年的祷告
就这么化为乌有
这的确是无法轻易说重来就重来的岁月
但即便如此 你不得不做的事
就是鼓起勇气坦承错误
我会粉碎你们的祷告 你们的神
以此告诉这个国家
你们这一千五百年来不过是徒劳罢了
这里是刻划了所有过去的痕迹大地
这是能将汝毁灭的唯一之剑
由勇者卡侬使出的秘奥
「天牙刃断」
这的确是雷伊的剑呢
但同时也不是雷伊的剑
你能重现所有的过去对吧
但雷伊的剑每次挥舞之后都会成长
是迈向未来之剑
你以为冒牌货勇者的一击
能够伤害到我吗
「魔咒坏死灭」
就算现在毁灭了 过去也不会毁灭
只要过去的痕迹尚存
吾等就是永恒不灭的
原来如此
要毁灭你的话
似乎得先毁灭这个痕迹大地
「极狱界灭灰烬魔炮」
所有的痕迹都是吾的同伴
汝的王牌起源魔法
是无法在这片大地使用的
不适任者啊
这世上最大的毁灭将降临于你的身上
痕迹之书第六节 「世界崩溃」
请向神献上祈祷 诚心悔改吧
否则
你将承受世界的毁灭于一身
真的好吗
在毁灭我之前
这片痕迹大地搞不好会消失哦
这片大地为永恒不灭
毁灭的痕迹 「极狱界灭灰烬魔炮」
为什么…
不仅没有毁灭…
魔力反而还增幅了
就如同即将燃烧殆尽的蜡烛般
根源临欲灭时 光芒更盛
汝认为自己能够克服自身的毁灭吗
那种事…
怎么可能克服世界的毁灭…
你和这片大地之所以不灭
是因为有着过去
也就是万物的痕迹
虽然能在这片大地留下足迹
但这些足迹就无法消除了
那么该怎么做才能将其毁灭呢?
答案就是像这样
只要用更大的脚印覆盖就好了
那是不可能的
从时间开始至今日的痕迹有七亿年
而这片宽广大地
能将所有痕迹重复容纳一百遍
不可能有比这片大地更大的痕迹
你指的是过去吧
抱歉了 我要迈向未来
这是尚未刻划在你的痕迹中
刚刚才诞生的魔法
「涅槃七步征服」
什么…
不…
神的大地是永恒不灭的!
不可能!
神啊!
神 神啊!
请守护我们!
请您…
神啊…
为何不守护我们!
原本我是打算创造
只要走七步就能征服痕迹大地的魔法
但看来是失败了
要是走完七步的话 就只会剩下虚无
怎么可能…
神创造的大地居然…
就连七百亿年的大地
也无法承受我的七步呢
戈卢罗亚那
你敢说你的想法中
不存在着一千五百年的时间隔阂吗
不承认自己的过错
还算什么没有隔阂的世界
在拿掉天盖之前
先除去自己的隔阂吧
你是…毁灭之子
但是…
已经太迟了
利巴尔修涅多已经达成使命了…
神龙歌声将扶摇直上
神之龙将会孕育天盖
世界将会以没有隔阂的样貌重生
福音书最终乐章 「神龙怀胎」
因为你的力量是毁灭
已经没有阻止的手段了
如果只靠我的力量的话
亚露卡娜 你听见了吧
该怎么做
用全能者之剑里拜因基鲁玛
将天盖变为永久不变的大地
能用里拜因基鲁玛变为永久不变的对象
只有和我缔结盟约的人
那之外的对象是做不到的
那么我就毁灭这个道理
「魔王城召唤」
德鲁佐盖德
将那把魔剑和创造之月融合
创造出里拜因基鲁玛吧
那么 戈卢罗亚那
如果你协助我取回记忆的话
我不会亏待你的
你想知道的是哪一个记忆呢
是她仍遗忘的记忆?
还是她在利嘉伦多罗路取回的记忆?
这是什么意思
这是痕迹神传达的事实
若我所言有任何虚假
我就将此命归还于神
「契约」
这样就可以了吧
你们曾经…
一度造访过利嘉伦多罗路
亚露卡娜 你有回想起记忆吗
我…
没有回想起来…
为何她说谎了呢
明明那时候她已经找到部分的记忆
虽然你和她一起看见了记忆之梦
但不论是哪个部分都纯属谎言
你并没有名为亚露卡娜的义妹
明明她已经回想起来了
但为何她还是继续假装成虚假的妹妹呢
全都是为了在这个瞬间背叛你
要说为什么的话 她的真实身份就是…
诚如他所说
我其实已经回想起来了
我是…
背理神盖奴杜奴布
欺骗与背叛之神
阿诺斯 你绝不可以…相信我
那时
我在痕迹神的梦中找到了我的记忆
追着我的龙还有龙人
所有人都是我的敌人
没有人愿意保护我
所以我想着要是有哥哥就好了
能拯救我离开这个地狱的哥哥
我无法直视记忆到最后
我别开了视线
但我能确定的是…
有股如同焚烧身躯般的愤怒在驱使着我
我无法说出真相
因为我想要再看一下那安稳的梦境
一切都是虚假的
就连想要拯救人们的这份心情
不过是我用创造之月创造出来的假货
等时机来临 记忆和心灵都回归之时
为了达成目的 我连自己都能背叛
我希望你能在那之前毁灭我
我不是你的妹妹
只是个愚蠢且孤独的不顺从之神…
原来我就是…
说谎的朵菈
这是怎么回事啊
看来不是普通的地震呢
艾米莉亚 该怎么办
在圣明湖展开结界
请引导镇上的人
大家 往这边走
请冷静地避难
小诺…
那家伙一定没事的
这是给你的救赎
如此便不会受到那个背叛之神欺骗
你在说什么理所当然的事啊
我的妹妹绝对不会背叛我
你还没有理解吗
她不是你的妹妹
那全都是虚假的梦境
是啊 没错
所以我才要将其实现
因为那正是她的梦想
亚露卡娜冀望着哥哥
你看不见她的孤独和悲伤的痕迹吗
你在说什么…
亚露卡娜 你还记得那个约定吗
你说过一定会回想起来的
与你度过的日子都是虚假的…
那个约定也是…
即便如此
我们一起做了同个梦的事实绝无虚假
你说过转生之后要变强对吧
在那梦境中
你说过这次没有在说谎了
你以为因为是梦 就不会化为现实吗
不管你是谁都无所谓
我会对你…
我不会让你背叛的
无论发生什么事
就算要费点力也不会让你背叛
我会相信我选上的神所说的…
相信我妹妹的愿望直到最后
如果这样还不够的话
那我现在再说一次
成为我的妹妹
欠缺的相遇 以秘密填补
欠けてゆく出会い　秘密で満たして
哥…
哥哥…
流转的思绪 以月光照射
流れゆく想い　月を照らした
居然相信背理神…
你发觉 自己藏身之处
誰の声も届かない夢に
毁灭罪孽深重之人吧 利巴尔修涅多!
只是无声无息的梦境里
隠していただけ　気づいて
痕迹为刃 「天牙刃断」
「波身盖然显现」
但愿有一束光
定められた冷たい鼓動を
教皇啊…
你们的祈祷将留于此地…
能雪融了那冰冷的心跳
溶かす光さえあるならば
一千五百年的祈祷被…
若彼此之愿 不过是泡沫
重ねゆく願い　泡沫であろうと
欲追求未来 便相信自己
求めゆく未来　自分を信じて
若要你的花儿开 只需你记忆之泪
碎片
君の華　咲かすのは　君が知る　記憶の涙
カケラ
累积成土壤
降り積もれ
再重新来过就好了
你们只是选错了做法而已
只要继续祈愿着地底的救赎
就能开拓新的道路吧
我相信总有一天能与你们携手合作
是吗 真的是那样吗
阿诺斯 欢迎回来
辛苦你了
赛西亚我们是…第一名
做得很好
地上的灾害比想象的还轻微哦
吾君 您没事真是太好了
那边的状况呢
大家都没事哦
盖拉帝提也没有问题
虽然目前仍在调查中
但地上应该是没有严重损害
雷诺!
是雷诺!
没事吧
大家也都没事吗
没事
米瑟也是哦
对吧
那个 我没事
大家要一起充满精神地回来哦
是的!
辛也是哦
当然
魔王的双亲似乎不在呢
没什么 只是出去买东西了吧
话说回来 亚露卡娜呢
在那里
为什么…不回来呢
发生什么事了
羞面见人 就是在说这种感觉吧
还真是学到了很多人的弱点呢
那么 接下来就得学会克服呢
「神座天门选定召唤」
我对大家感到非常抱歉
不用在意那种事
没有人不会犯错
现在摆出一脸忠诚部下表情的莎夏
在相遇的时候也找过我碴呢
等一下 那是以前的事了吧
就算你是背理神
那种细微末节的小事怎样都好
重要的只有一件事
就是我是你的哥哥
而你则是我的妹妹
即便这份心情是虚假的?
我觉得虚假的你也很可爱
哥哥
小诺 是小诺吗!
阿诺斯 你没事吗!
太好了
妈妈好担心小…
小诺他们抱在一起啊!
冷…冷静点!
还没有确定
亚露卡娜正在哭泣…
这是…
该不会…
我和魔王的职责相比 哪边比较重要
你以为因为有你 我就无法守护国家吗
不要啊!
小诺他 小诺他才六个月大
就已经变得这么熟练了!
我又犯错了吗
没什么 只是个可爱的错
还犯下过错了?
就连爸爸我都没有犯过啊
你以为我是魔王 就不会犯错吗