回去吧
我拒绝
你有什么目的?
击坠那轮明月
那是做不到的
对我来说没有什么是不可能的
你为何想击坠创造之月
迎来晨曦时
破灭太阳便会毁灭生命
当夜晚到来
创造之月便会诞下新的生命
为杀害而生 为诞生而杀
我们可不是你们的玩具
那是这世界的法则
那就毁灭吧
如果世界的法则如此不讲理
那干脆将其毁灭掉好了
若法则毁灭 秩序便会消灭
这个世界也会灭亡
这个世界温柔吗
是非得去守护的世界吗
这里只是个名为世界的巨大拷问室
不知名之神啊
好好地记在你的脑海里吧
「世界将会毁灭」这种陈腐的威胁
可无法让我一直遵守你们定下的规则
米里狄亚
创造神米里狄亚
是创造了这个世界的秩序
你的名字是?
魔王阿诺斯
阿诺斯…
这个世界一点也不温柔…
为什么在等我呢
我有事想问你
关于世界的事?
是关于你的事
仔细想想我也没有试着去理解神族
米里狄亚 让我听听你的想法
神便是秩序
我们没有愤怒也没有悲伤
仅仅只是为了秩序而生 履行职责而已
此身为不灭 因此甚至不算活着
也就是没有想法的意思吗
那是仅赐给生者 为了生存的权能
神并非不灭的
在我的眼前不可能有不灭的存在
能说些你的事吗
我有个妹妹
你们感情好吗
我们没有见过面
为什么
因为这便是秩序
「创造之月」要消失了
我待在地上的时间也要结束了
那最后能再问你一件事吗
你妹妹的名字是?
七年后
好久不见了呢 米里狄亚
七年不见了
今天我有东西要给你
是你妹妹寄的
她写了什么
「代我向我的魔王大人问好」
让她写这封信可是花了我不少功夫
今晚有时间吗
有一点
那么就继续七年前的话题
让我们聊到天亮吧
创造之月
小诺他啊
当上魔王大人了对吧
所以我想说绝对不能妨碍到他
得笑着欢送他才行
但我还是有跟他说偶尔也要想起妈妈哦
然后你知道小诺怎么说吗
「妈妈 我今天晚餐想吃焗烤蘑菇」
没错 就是这样!
小诺还是回来了!
为什么你会知道
就算变得那么伟大
因为这是第5次了
却还是说自己是妈妈的孩子
不过说的也是
就算说是魔王大人 但也才六个月大
还是需要妈妈呢
阿诺斯真温柔
就是说啊
我吃饱了
小诺 今天要去德鲁佐盖德吗
是啊
但是今天起得比较早呢
米夏
要去叫莎夏起来了哦
还是一如往常地起不来呢
回笼觉
或是第二次回笼觉了
莎夏
差不多该起来了
不然我要连整栋房子一起摇你起来咯
已经早上了吗
你忘记君主的脸了吗
是梦啊
别以为我会让你在我面前睡着
哼
既然你那么说的话
你不抱我我是不会起来的
就算是梦也没关系 你得负起责任
真是让人伤脑筋的家伙呢
怎么样 我抱你起来了哦
真是的 居然没办法自己起来
还说些像小孩子一样的话
奇怪…
阿诺斯?
为什么你会在这里?
之前跟你约定好的吧
要我叫你起床
谢谢…
但是…
我为什么会被抱着呢
因为你闹脾气
说如果不抱你的话是不会起来的
清醒过来了吗
真是不错的早晨呢
呃…那个…真是不错的早晨呢
不对 早安
真是的
你在笑什么啦 米夏
莎夏一脸幸福的样子 让我很开心
还是一如既往让人搞不清谁才是姐姐呢
我倒是希望米夏再更像妹妹一点
那该怎么做呢
这个嘛
像是偶尔说些任性的话怎么样呢
任性?
好寂寞哦
你怎么突然这么说
阿诺斯已经不会来上课了
也是呢
毕竟他是暴虐魔王的事
都在迪尔黑德传开了
现在去上课的话也只会引发大骚动
没什么 不用这么沮丧
我做了很多准备
而如今已准备就绪了
你在说什么啊
这是今天起要和你们一起上课的转学生
那么请你自我介绍
我的名字是阿诺苏·波尔蒂克洛
六岁 原本是个旅行艺人
原来是这么回事啊
吓了我一跳啊
赛西亚是…姐姐了
但是六岁能通过转学考吗
再怎么说也太可疑了吧
没有什么好惊讶的
要说为什么的话
阿诺苏·波尔蒂克洛!
他可是无庸置疑的天才
那么就找个空位坐下吧
怎么样
用这个外表就没问题了吧
能瞒得住吗
而且你肯定不会一直老老实实的吧
没什么 为此才设定成天才少年的
不管发生什么都打算用天才蒙混过去啊
完美的…作战计划
至少再认真一点掩饰嘛
今天要再来介绍一位新讲师
我是辛·雷格里亚
今日起将担任剑术的教练
爸爸?
现在就吃惊还太早了
今后你们还要接受
教育大树艾尼悠尼安
及两千年前的魔族们的指导
而且最厉害的是
还会有最优秀的讲师
为你们准备新的特别课程
其名为…
大魔王教练!
这样你们迈向魔皇的道路
就跟注定好的一样了吧
耶鲁多梅朵老师是不是比平常更奇怪了
但他之前还说了自己是神
在座的各位!
为何在魔王转生后的现在
学院还要准备如此丰富的课程呢
因为现在的魔族很弱小吗
没错 没错 正是如此
现在的魔族太弱小了
魔王需要有人能成为他的敌人
怎么了
是契约的效果
想要忤逆我就会变成那样
说是敌人可能有些语病
正确来说…
没错 是劲敌!
魔王借由培育你们使国家变得更加昌盛
相信能就此规避未来将面临的巨大争端
真是个拐弯抹角的遥远理想啊
但是非常有趣
挑战不可能的身姿 正是所谓的魔王
因此不论如何都要将你们
培育成优秀的人才
当他明白即便这么做还是会产生争端时
那位魔王想必就能有更大的成长吧
基于以上理由
今天要在竞技场进行剑术的训练
辛老师
因为是第一天
所以只会教大家都能做到的事
我想让各位都死上一次
如果可以的话就两次
对不起
连当你的对手都没办法
你不使出全力吗
现在的你不是可以变为真体吗
这样和我对打也是轻而易举的吧
或许是那样没错
但是我有些害怕
变成真体的话…
感觉就会变得很接近阿沃斯·迪尔赫维亚
意识会被占据吗
不是的
就算变为真体时的我
现在也能感受到确实是我自己
但是 那个…
或许会被雷伊同学讨厌
没问题的
我不会因为外表和说话方式
就改变我对你的感情
只要你还是你 我就会爱着你
雷伊同学
米瑟 让我看看真实的你吧
看起来游刃有余呢
雷伊·格兰兹特里
看来对手稍嫌不足
就由我来担任你的对手吧
就如我刚刚所说的
请你去死吧 大概三次
感情真好呢
真的吗
看起来就像是认真地在互砍啊
他们在用剑对话
就让你听听吧
请把女儿交给我
不准
请把女儿交给我!
我一定会让她幸福的!
就算赌上我这条命!
不准…
我究竟有哪里不行?
如果有不好的地方我会改的
说什么笑话
就你这点本事 想结婚还太早了
就凭你能守护好我的女儿吗
掠夺剑·秘奥之一
「剥夺」
把女儿还给我
雷 雷伊同学!
雷伊同学
你没事吧
如果你有得到教训的话
就不要经常带着米瑟在晚上到处乱跑
天牙刃断…
爸爸?
回想起来
雷诺也是马上就求婚了呢
至少你得成为能赢得过我的男人
否则我是不会认同你们交往的
还有 如果会晚归的话
至少要传个意念通讯
雷诺会担心的
好 你们也要好好地对练
尽情地去死吧
这是知晓自己的根源最快的方式
真是让人欣慰
阿诺苏
如果没对象的话就跟我对练吧
我是拉蒙·艾巴
好啊
我说 阿诺苏你是皇族吧
你觉得现在的迪尔黑德怎么样呢
真不巧 我只有六岁
不太懂世事
就让我特别告诉你吧
现在的世界已经疯了
我们皇族应该要是更尊贵的存在才行
而现在却制定了什么
平等或公平之类的无聊法律
那个暴虐魔王似乎是统一派捏造出来的
你想说魔王是假的吗
看来我跟你能聊得来呢 阿诺苏
可以的话希望你能帮我引介一下
你在说什么
我听说有个名为皇族派的反抗组织
他们是正义的伙伴对吧
别说傻话了
皇族派早就解散了
而且啊 阿诺苏
所谓的正义的伙伴
可是不会轻易地暴露身份的哦
我能帮上忙哦
不过是个小孩 别说大话了
那就让你见识一下
好啊 我会手下留情的
「复活」
你 你究竟是什么人
阿诺苏·波尔蒂克洛
只是个憧憬着正义伙伴的天才少年
放学之后你有空吗
就让你见见皇族派的领导人
阿诺苏同志 你是第一次见到龙吧
你魔法的技术似乎很优秀
你能把这家伙强化成魔物
并使它从属于我们吗
你想把它变成宠物吗
差不多就是那样
总之先十只
只要让龙袭击密德海斯的话
就能削减魔王军的战力
如此一来 就能更接近皇族派的胜利
我想比起士兵 会先伤害到百姓吧
正是这样才好
魔王军为了守护民众会无法集中在战斗上
只要把这家伙变成魔物就好了是吧
实在太棒了
真是愚昧
有什么问题吗
什 什么!
首先第一点
你们太小看龙的力量了
一旦魔物化当然会变得无法控制
第二点
居然一击就打倒那样的怪物
只有十只的话 依然不是魔王军的对手
不过 那也是个让人欣喜的误算
只要得到像你这么厉害的同志…
最后 你没有注意到致命的问题
那就是不该急功近利
要更仔细凝视我的深渊
阿 阿诺斯
魔 魔王大人…怎么会!
如果你忘记的话 我就再告诉你一次
这个国家不允许恶意
魔…魔王大人怎么可能会在这里
在倾盆的雨下 怀着死去的心
とうに死んだ心と　止まない雨の中
这个男人一定是统一派捏造的冒牌货
大逆不道的不适任者
却相遇那天使 在血泊中哀鸣
血溜まりで泣いている　天使と出逢った
杀了他!
你那空灵嗓音 让我仍信救赎
まだ救いを信じる　キミの細い声が
就只吹了一口气!
你仅仅为了自己的欲望
使我登上了魔王的宝座
わたしを魔王にするのよ
就打算牺牲人民
得为你们那腐败的根源戴上项圈才行呢
请赐我在无光世界 得以生存之力
ヒカリナキセカイ　生き抜く強さを頂戴
这是什么!
被这个「羁束项圈梦现」勒住脖子的人
可怎能奢求众神散发人性光辉
神様なんて人でなしから
不如让我来守护你
キミを守れるように
将会不断地做恶梦
只要你们在梦中
还是走上愚蠢的皇族派之路
让那天雷 现在 将我整个贯穿
雷槌が　いま　わたしを撃ち抜いた
最后就一定会被我杀掉
每秒会重复一百次
以这份爱 现在 让我化身修罗
この愛で　いま　わたしは修羅に変わる
体会这如梦似幻的痛苦吧
醒来吧
如惊雷划破天空 让生命灿烂辉煌吧
雷槌のように　生命よ　煌めいて
今后你们要努力让皇族派悔改
只要能让所有人都取回善心
直至燃尽所有的一切
全てを燃やし尽くして
我就把这个项圈拿下来
用尽余晖照亮你的未来 最终黯淡消失
キミの未来を照らし　そして　消える
这 这是何等的傲慢
“区区愚蠢的人类”啊
「愚かな人間だったよ」と
ひと
你自以为是神吗
就让他们 笑到最后吧
いつか　そう　笑ってくれ
神…
你给我记好了
这就是魔王阿诺斯·伏尔迪哥德
没见过的男人?
是 是的
他把龙让给了我们
他戴着不是迪尔黑德
也不是亚泽希翁的戒指
此外的事就不清楚了
那家伙就是幕后黑手吗
真是少见的客人呢
那个…
我想谒见暴虐魔王
准了
这里没有我的容身之处
到处都没有
如果您说不允许人民遭遇悲剧
那就请您…
救救我吧
艾米莉亚
你能为了获得救赎
发誓绝不会有半句怨言吗
是的
我不允许你遭遇悲剧
但是能拯救你的只有你自己
你喜欢教师的工作吗
我并不讨厌
我会继续做也只是因为如此
那我就安排你复职吧
但你要去的是勇者学院
亚鲁特莱茵斯卡
你要我教人类的学生!
在那里的话
光是身为魔族就会遭受差别待遇吧
没错
只要身为魔族都是平等的
不管是魔王还是来路不明的混血魔族
怎么能这样…
勇者学院在国民之间的信用一落千丈
学生素质似乎也相当低落
如果你能取得成果的话
我就将你荣调回魔王学院
并为你准备和七魔皇老同等的地位
您说的是真的吗
君无戏言
请您要遵守诺言哦
艾米莉亚
既然你向我寻求了救赎
那么我就绝不允许你放弃救赎而逃
选定之神