真开心啊!
马上就要进入吉欧路达卢的领空了
我们的目标是首都吉欧路海泽
话说
吉欧路达卢就是袭击亚泽希翁的那帮人吧
我们这么明目张胆没问题吗
先前的袭击似乎是亚希铁的独断独行
没错
他利用的王龙
也是地底三大国之一阿盖哈所拥有的
王龙本来就违反了吉欧路达卢的教义
但是亚希铁将它窃取出来
给予了人类的王
那么国家本身对我们没有敌意吗
我不清楚
不过教皇
戈卢罗亚那･德罗･吉欧路达卢
是八神选定者之一
即便没有敌意
也仍是阿诺斯的敌人
痕迹神利巴尔修涅多呢?
他的所在之处仅在教皇间代代口耳相传
也就是说要调查我们的记忆
首先就得去见那个教皇是吗
没错
现在这个时期有很多巡礼者来访
正大光明地前往会比较安全
奇怪
好像听见了什么声音…
这是神龙的歌声
神龙?
是龙在唱歌的意思吗
神龙是声音之龙
其歌声自建国以来
便从不间断地响彻于国内
但其身姿
除了与教皇缔结盟约的神以外
他人是无法见到的
到了 那里就是吉欧路海泽
とうに死んだ心と　止まない雨の中
在倾盆的雨下 怀着死去的心
血溜まりで泣いている　天使と出逢った
却相遇那天使 在血泊中哀鸣
まだ救いを信じる　キミの細い声が
你那空灵嗓音 让我仍信救赎
わたしを魔王にするのよ
使我登上了魔王的宝座
ヒカリナキセカイ　生き抜く強さを頂戴
请赐我在无光世界 得以生存之力
神様なんて人でなしから
可怎能奢求众神散发人性光辉
キミを守れるように
不如让我来守护你
雷槌が　いま　わたしを撃ち抜いた
让那天雷 现在 将我整个贯穿
この愛で　いま　わたしは修羅に変わる
以这份爱 现在 让我化身修罗
雷槌のように　生命よ　煌めいて
如惊雷划破天空 让生命灿烂辉煌吧
全てを燃やし尽くして
直至燃尽所有的一切
キミの未来を照らし　そして　消える
用尽余晖照亮你的未来 最终黯淡消失
「愚かな人間だったよ」と
ひと
“区区愚蠢的人类”啊
いつか　そう　笑ってくれ
就让他们 笑到最后吧
神龙之国
那么首先要去哪里…
这是什么声音啊
天盖正在下坠
地底的天空会震鸣 这叫做震天
但是 那样总有一天会压垮地底的吧
坠落的天盖会被神柱撑起
那是凡人无法看见的秩序之柱
这可真是罕见呢
我来为你们介绍城镇
这个国家
是吉欧路达卢教团以神之名所治理
他们是教会的圣职者和圣骑士
我说 那边是不是有歌声传来啊
真的有耶
阿诺斯大人 我们可以过去听听吗
那么各位就自由行动吧
各自去增广见闻吧
谢谢阿诺斯大人
我们也会去学几首新歌回来的
我们也走吧
好
老师
你要去哪里
我要去教会
据说这里的圣职者们会召唤龙和神
真是令人感兴趣
你也要一起来吗 留校的?
但我会妨碍到老师吧
我怎么可能会冷落我的学生呢
真是面生的客人呢
请问有什么事呢
我想要入教
这家伙也要一起
这样啊
但是入教需要遵守严格的戒律
还有严苛的修行在等待着两位
没问题
那么我要问你一个问题
在你的面前
道路分为荆棘之道和平稳之道
你要选择哪一条道路?
我当然要选择
在荆棘之道上放上猛兽和蝎子
充满各种危险性的修罗之道
是 是这样吗
那么你要选择的是
荆棘之道还是平稳之道呢
那 那个我要选择平稳…
荆 荆棘之道?
很好 对于愿意奉献性命给神之人
我们应当伸出救赎之手
两位请入内
你们跟我来
等一下!
你好 请问有什么…
我想要入教
那么…
荆棘之道
阿诺斯大人为什么会…
哎呀哎呀
是不是又觉得我在做不正经的事才跟来啊
没错
两位认识吗
没有什么认不认识的
因为这个男人是我们国家的魔王
魔王?
请问您是从哪个国家来的
迪尔黑德
居然说出来了
我第一次听到这个国家
这也是神的指引吧
那么 现在开始入教的仪式
要进行盟珠的洗礼
请注视着神的篝火
只有不被烧伤并从中取出盟珠之人
才会被天命选上
接着…
「使役召唤·力龙」
就像这样
借由盟珠和使役召唤的魔法
信仰虔诚的圣职者
便能召唤身为神之使者的龙
但据说能在最初的洗礼中成功的人
一百人中只有一人…
居 居然!
「使役召唤·力龙」
这是何等的奇迹…
话说回来阿诺斯的龙未免也太大了吧
只看得到脚
虽然很小只 但总算召唤出来了
把龙吃掉了?
不对 从没听说过有龙吃龙这种事…
这不是召唤出了很有趣的龙吗
它也会吃魔族吗
是吗 是吗
看来魔族不合你的胃口呢 托摩古逸
托 托摩古逸…
那是它的名字吗
留校的 这次要不要试试看召唤神啊
召唤神?
请 请等一下
能召唤神的只有被选上的信徒
现在的你们就连术式都不被允许知道
那么就从头开始创造就好了
那种事怎么可能做得到…
当然做不到
但也只是本炽死王做不到而已
这是召唤神的魔法术式
不对 除非是缔结过盟约的神…
不然召唤根本…
阿诺斯大人 为什么…
别大惊小怪 留校的
仰天吐沫的愚者
接受违背秩序的惩罚
瞻仰神的姿态吧
老 老师长出了翅膀…
我篡夺了某个神的力量
不过只要秩序没陷入危机
就无法发挥其力量
简单来说本炽死王现在就像是神一样
炽死王老师是神?
我就证明给你看吧
遵循天父神的秩序
炽死王耶鲁多梅朵在此下令
诞生吧 四道秩序
守护常理的守护神啊
这 这真的是天父神的…!
那么 留校的
试着缔结盟约吧
在心里想着让他们成为自己的召唤神
你 你说盟约…
和这些…?
我 我觉得我没办法做到…
你做得到的
因为这些守护神说起来算是我的孩子
而你则是我所教导的学生
我 我知道了…
不 不管你们说什么我都会听的
你们能成为我的召唤神吗…
试着召唤看看吧
使 使役召唤…
居 居然有这种事!
用盟珠召唤出一位神应该就是极限了啊…
原来如此
原来如此…原来如此啊!
我明白了 留校的!
你的魔力虽然十分匮乏
但如果将根源比喻为容器
魔力比喻为水的话
你的容器…没错
就如同空无一物一样
是…
但那容器却是无比地宽广 巨大
而且相当优质
即便召唤了四名守护神后仍然还有空隙
娜亚 和本炽死王缔结盟约
让我来成为你的神 实现你的愿望吧
很有趣的尝试呢 炽死王
这样的话天父神的秩序就会成为娜亚的
如果是她的命令
或许就能违逆你和我订下的契约
你该不会以为
我打算将娜亚培育为魔王的敌人?
娜亚
是 是的
你觉得炽死王是个怎么样的人
他是个非常好的老师
只要跟着他学习的话
即便是这样的我
说不定有天也能为迪尔黑德派上用场
说得没错
如果你信任他并觉得他有恩于你的话
就以成长来回报他吧
是
没想到不只放过了我
居然还鼓励本炽死王这么做!
从正面制伏一切 赢得胜利
这正是暴虐!
这正是所谓的魔王!
那么本炽死王就竭尽全力回应你的期待
来吧 说出你的愿望
缔结下盟约吧
愿 愿望?
那个…
能请你一直当我的老师吗
我就答应你吧
从万物的真理到无用的杂学
我就全都彻底地灌输进你的脑髓 身体
还有那令人怜爱的心灵里吧
那么…
伟大的天父神
以及被选上的圣人啊
你是不是搞错该低头的对象了
支配我的可是那边那个魔王
可是 神是立于王之上更尊贵的存在…
那你就记好了
魔王是立于神之上的存在
说到底天父神的秩序
也是那个男人给我的
居然有这种事…
这样的话
您不就是全能煌辉艾库艾斯…
不必那么敬畏
我不是艾库艾斯
虽不知此话是否为真
但我就相信您所说的吧
话说回来
要怎样才能见到这国家的教皇?
我会为您转达的
但是…
在那之前
是否可以请您聆听可怜信徒的几句话呢
说来听听吧
有个堕入邪教的愚者
出现在这信仰之国里
他亵渎神
四处否定全能煌辉艾库艾斯的存在
他的名字是?
前枢机主教亚希铁
虽然一度将他逮捕入狱
但他却借助信仰不顺从之神的邪教
盖迪希欧拉之手逃走了
明天有圣歌的祭礼
那个愚昧之人应该又会出现…
原来如此
那么把亚希铁抓来
当作是给教皇的伴手礼吧
真是美妙的歌声
谢谢你 伊莉娜小姐
要是你们早点来的话
我还真想请你们来唱明天的来圣奉歌
来圣奉歌?
就是由外来的巡礼者奉上新歌的仪式
如果有空的话请来看看
好的
这是今天的住处
随你们使用吧
那个房间有什么用途?
只是个小小的余兴
就让你看看吧
这里是…?
前几天的梦里
出现了我过去和妹妹生活的房子
我试着将其重现了
这是为什么呢
总觉得很眼熟
话说回来
我还没和你说过我妹妹的名字呢
她叫亚露卡娜
和我一样…
或许在两千年前
你曾是我的妹妹也说不定
亚露卡娜 你想取回你的记忆吗
你自己舍弃了名字
或许其实也是想舍弃记忆
要是想起来也不一定能再次忘记哦
舍弃名字是我的罪过
因为是我给予了他绝望
但不管有着怎么样的过去
我觉得自己都不应该忘记
这是你教会我的
一定有着能取回神名和记忆
也不会失去感情的方法吧
然后 继续拯救人们就是我的赎罪
既然你已下定决心
那这样就好
摇荡的记忆重叠于梦境
浮现于水面之上
这是什么意思
如果我是你的妹妹的话
只要将梦境重叠
或许就能强烈地唤醒记忆了
等一下 你这不检点之神
只要有我在
就不允许这样违法乱纪的行为
魔族之子
这是为了取回记忆的必要行为
真是不巧
「难道你以为要取回记忆就必须一起睡吗」
阿诺斯一定会这么说的!
也没有理由要避免和她一起睡吧?
莎夏很担心阿诺斯
担心亚露卡娜会对我做什么吗
亚露卡娜是个好孩子
但是担心就是担心
那么就好好监视吧
什么?
我让你们一起看我的梦境
只要直接触及守护神的秩序
就算发生了什么 你们也能知道吧
但 但是…
那不就表示…
要一起睡?
有你们在我身边的话 我也能放心了
是吗
这样啊
既然阿诺斯都这么说了…
那 那就没办法了…
怎么了?
就像是家人一样
是这样吗
毫无隔阂 不分境界
等 等一下
这是会让人变成裸体的魔法吧
是谁?
找到你了 祭品之子
好了 把你的身躯奉献给神吧
我 我不要…哥哥…
找我的妹妹有什么事吗
哥哥
都是因为你拐走了那女孩
害得龙在各地大闹
你们别一群大人聚在一起
还把莫须有的责任推到我和妹妹身上
这是我刚学会的魔法
你们就好好尝尝吧
抱歉让你吓到了
已经没事了
那个啊…
我完全不害怕哦
因为 因为啊…
我相信哥哥会来救我的
来吃饭吧
哥哥 我想要请你念故事书给我听
不行吗
平时的那本吗
在某个边境的村庄
有个叫作朵菈的少女
她是个贵族大小姐
也是个优秀的魔法师
她为了躲避坏人隐藏自身
还不为人知地替人治疗不治之症
但这些都是朵菈编出来的谎言
朵菈的谎言总是将村民耍得团团转
但有天一名少年戳破了她的谎言
她便落得孤伶伶的一个人
即便如此仍持续撒谎的朵菈
不知不觉间将自己的谎言当成了现实
然后
直到最后都没人愿意相信她
就这样结束了一生
我还是不知道这哪里有趣呢
你喜欢这故事的哪个部分呢
那个啊 朵菈说谎的时候好像很开心
要是说这种话
下场就会变得和朵菈一样哦
我 我不要
我虽然喜欢朵菈
但我不想变得孤伶伶的
好了 哥哥
这次我想要你念那一段
哪一段?
你猜猜看
怎么了?
那个…
因为我一口把面包吞了下去
有点不舒服
对了 我给你个提示吧
亚露卡娜
你是在担心我又要去找食物对吧
因为外面很冷 哥哥会很可怜的
这是不会伤害任何人的善意谎言
你绝对不会变成像朵菈那样的
阿诺斯
起得来吗
早上了吗
欠缺的相遇 以秘密填补
欠けてゆく出会い　秘密で満たして
我和你做了一样的梦
那真是奇怪呢
两千年前应该还没有龙人们才对
流转的思绪 以月光照射
流れゆく想い　月を照らした
我也梦见了又小又可爱的阿诺斯
其他呢?
其他?
没有梦到
除了我们的梦以外
我还让她们做了自己转生之前的梦
但什么也没有梦到吗
等一下 阿诺斯
你发觉 自己藏身之处
誰の声も届かない夢に
起床的话就穿上衣服啊!
只是无声无息的梦境里
隠していただけ　気づいて
这就是祭礼!
真期待来圣奉歌呢!
但愿有一束光
定められた冷たい鼓動を
你那副表情是什么意思
因为阿诺斯不信神 也很讨厌神吧
能雪融了那冰冷的心跳
溶かす光さえあるならば
这我不否认
但信仰是个人的自由
若彼此之愿 不过是泡沫
重ねゆく願い　泡沫であろうと
要参加祭礼的话
为他们献上祈祷是相应的礼仪吧
明明是魔王却说了很有常识的话
欲追求未来 便相信自己
求めゆく未来　自分を信じて
阿诺斯很在意
他很在意亚希铁要妨碍祭礼的事
若要你的花儿开 只需你记忆之泪
碎片
君の華　咲かすのは　君が知る　記憶の涙
カケラ
但那又不是阿诺斯的错
要不是有羁束项圈梦现
不然别说妨碍了 搞不好还有人会死
你 你为什么要笑啊
没什么
只是想说我有个很温柔的部下啊
累积成土壤
降り積もれ
好像有什么开始了哦
神啊
感谢您又让我们平安迎来这一天
来圣奉歌
本日的歌曲也将寄宿着神
并且仍会是神圣的曲调吧
请暂且聆听吧
吉欧路达卢的子民啊 请听我说
突然怎么了
神并不存在
全能煌辉艾库艾斯
不过是初代教皇捏造出来的谎言
而证据就是来圣奉歌将在此中断
这个声音是…
我是吉欧路达卢枢机主教
亚希铁·亚罗波·亚达齐
我是来为各位传达真相的
魔王赞美歌第六号「邻人」
魔王赞美歌第六号『邻人』