然后呢
你想到神谕失准的借口了吗
并不是失准 而是你违背了神谕
你会受到制裁的
迪尔黑德的魔王
阿诺斯·伏尔迪哥德
你的国家 你的王都将会在今天毁灭
とうに死んだ心と　止まない雨の中
在倾盆的雨下 怀着死去的心
血溜まりで泣いている　天使と出逢った
却相遇那天使 在血泊中哀鸣
まだ救いを信じる　キミの細い声が
你那空灵嗓音 让我仍信救赎
わたしを魔王にするのよ
使我登上了魔王的宝座
ヒカリナキセカイ　生き抜く強さを頂戴
请赐我在无光世界 得以生存之力
神様なんて人でなしから
可怎能奢求众神散发人性光辉
キミを守れるように
不如让我来守护你
雷槌が　いま　わたしを撃ち抜いた
让那天雷 现在 将我整个贯穿
この愛で　いま　わたしは修羅に変わる
以这份爱 现在 让我化身修罗
雷槌のように　生命よ　煌めいて
如惊雷划破天空 让生命灿烂辉煌吧
全てを燃やし尽くして
直至燃尽所有的一切
キミの未来を照らし　そして　消える
用尽余晖照亮你的未来 最终黯淡消失
「愚かな人間だったよ」と
ひと
“区区愚蠢的人类”啊
いつか　そう　笑ってくれ
就让他们 笑到最后吧
全能的魔王
吾神啊
请展现「创造之月」亚蒂艾路托诺亚的奇迹
我问你 选定神亚露卡娜
你想毁灭密德海斯吗
还是想要拯救?
你看起来并不像是期望毁灭的神
终于开始向神祈求了吗
但是…
回答我 亚露卡娜
如果你不期望毁灭的话
就由我来拯救你吧
不想…
这副身躯…
是为了拯救人们而存在的
我…
并不是为了毁灭而存在的奇迹
是吗
辛…
掠夺剑
秘奥之七
「夜夺绝佳」
你是敌人
我必须将你排除
无须费心
因为那是不可能的
斩神剑
秘奥之三
「无间」
还要继续吗
你想知道吾神去哪里了吗
反正都会出现在这里的
「神座天门选定召唤」
回收了灵神人剑吗
你以为你颠覆了神谕对吧
但一切皆掌握在神的手里
现在神谕已经降下
这样我也没必要继续不做抵抗了
也就是说你做好打倒我的准备了吗
换个地方吧
「附身召唤·亚露卡娜」
现在开始
你将接受全能者之剑里拜因基鲁玛的审判
只要这把神剑尚存
我的信徒亚希铁
就不受任何形式的毁灭
能毁灭他的方法只有一个
就是拔出那把剑 砍中他3次
但那把剑必须收在剑鞘里
一旦将其拔出 拔剑者的根源
就会从现在 过去和未来中消灭
不适任者阿诺斯 回答审问吧
「这世上存在全能者吗」
神谕下达了哦
你是绝对无法赢过我的!
什么!
剑的力量似乎是真的呢
「魔岩坠星弹」
没用的
把目光从我身上移开是想做什么?
如果身体是不灭的话
那这个怎么样呢
「羁束项圈梦现」
让人看见恶梦的魔法吗
对我无效哦
月已满盈
众多生命将会毁灭 并奉献予神!
亚希铁 不能把龙人们当作祭品…
我向您忏悔
请您原谅我
吾神啊 我已向您忏悔
您不愿原谅我吗
神谕者亚希铁 我赐予你救…
亚露卡娜
你说过你在寻找答案吧
全能者能造出一把谁也无法拔出的剑吗
这问题的答案
不灭的神体即是最强的武器
你的败因就是怀疑神谕
请别露出那种表情
刚才的威胁是为了欺骗那家伙…
你和亚露卡娜不一样
什么也没看到呢
好好看清楚自己拔出了什么吧
只要拔出全能者之剑
那个人的根源
就会从现在 过去和未来中消灭
假设你是全能者
那你就会连同过去一并消失
使得全能者从一开始就不存在
这种事…这是…怎么会…
没有人能拔出全能者之剑
也就是说全能者并不存在
领悟这件事本身
才是选定神亚露卡娜的审判
对吧
神无法全能
唯有明白这点的人 才适合担任代行者
告诉他吧
实在太可悲了
神谕者亚希铁
你不会死的
因为那并不是全能之剑
而是我做出来的假货
如果你拔出的是这把的话
早就已经毁灭了吧
那么 亚露卡娜
虽然我给出了一个回答
但那只是我照你的想法推测出的答案
这次换我告诉你我的答案吧
你现在已经恢复了吗
虽然身体是不灭的
但看来内心颇为纤细啊
真是可笑
连自己被考验了都不知道
你自己舍去了最初也是最后的机会
好了 悔改的时间到了
「波身盖然显现」
永别了 不适任者
什么…
你以为收在鞘里
就没办法砍了你吗
吾神亚露卡娜啊!
这副身躯不是不灭的吗
能毁灭你的方法只有一个
就是拔出全能者之剑
用那把剑砍你三次就好
不可能
如果没有收在剑鞘里的话
拔剑者的性命就…
波身盖然显现是将可能性化为现实的魔法
我将自己拔出和没拔出的可能性
这两种都化为了现实
将可能性…化为现实?
全能者造出了谁也无法拔出的剑
如果他自己可以拔出来的话
那么那把剑就失败了
如果他自己无法拔出来
那他就不能称作是全能者
那么该怎么做?
只要将谁也无法拔出的剑
在不拔出来的状态下拔出来就好了
你在说什么莫名其妙的话
这逻辑也太奇怪了吧
想出这套逻辑的可是全能者哦?
也就是说全能者不会被逻辑所束缚
非全能者是无法理解的吧
好了 不灭的神体已经不存在了
你接下来要做的梦是…
不断被神背叛的世界之梦
唯有舍弃信仰才能逃离
你就在全国宣扬全能煌辉艾库艾斯并不存在吧
不可以杀害任何人哦
只要重复一千次
打从心底舍弃信仰的话
魔法就会结束
你满意我的回答吗
全能者并不存在
我曾那么认为
这场圣战是你获胜了
把我杀了 获得我的秩序吧
让我问你一件事
为何你在寻找答案
这不是亚希铁的指示吧
我遗忘了神名
所有的神都是借由选出选定者
才成为选定神
我遗忘了成为选定神之前的名字
只记得我想要温柔
以及我并不温柔
神并没有感情
所以我应该是
以神名与记忆作为代价获得了感情
我曾想成为温柔的神
获得感情的我
作为无名之神拯救着人们
然后在某一天
我遇见了一位信徒和他的女儿
他的女儿是选定者
在圣战的最后 其性命归还予天
根据教义 因圣战而死是应当祝福的事
但是…
比起前往神的跟前
我更想和父亲在一起
他向我祈愿
对那名毁灭她女儿的选定者降下制裁
让他迎来永恒的死亡
我曾试图说服他
复仇并不会产生任何事物
作为替代我会让他的女儿复活
如果用创造之月的话
就能创造出完全相同的人物
你撒了谎吗
我创造出他的女儿
他非常开心 让我以为拯救了他
但在几个月后…
经由选定审判被选上的代行者
告诉了他真相
他女儿是假的
他死了
我…
犯下了不可犯下的罪过
要怎么做才能拯救他的心…
是要为他实现复仇比较好吗
但是…
只要救赎了某人 就会让另一个人殒命
神并非全能
无法拯救所有人
我希望能有人来推翻我的答案
阿诺斯·伏尔迪哥德
你正是适合担任神之代行者的
真正达到全能者之人
这场败北是对我犯下罪过的惩罚
同时也是最好的救赎
永别了 我祈愿你的胜…
我回来了
神没有弃我于不顾
没有打从心底舍弃信仰
你是无法回来的才对
我只不过就像你说的那样
在没有舍弃信仰的同时
舍弃了信仰而已
吾神啊 暂且撤退吧
走吧
这我办不到
办 办不到是什么意思?
神谕者亚希铁
我为了救赎你
而选你当选定者
但是…
是我错了
错了…?
适合担任代行者的是
通过全能者审判的不适任者阿诺斯
亚希铁
请你变回一名普通信徒
努力地活下去吧
原来如此!
你说的一千次是为了骗我的谎话啊
梦还在继续对吧
亚希铁 不是那样…
闭嘴!
我打从一开始
就完全没有相信过神什么的
真是惊人的骤变啊
你想让我绝望是吧
真是太肤浅了
必须舍弃信仰的恶梦什么的
对我来说根本就算不上是场恶梦
那么 第1001次是吗
就去让那些愚蠢的信徒和教皇醒醒吧
好好努力吧
这和之前的不一样
用普通的方法是行不通的哦
如你所见
我并不打算成为神
也不会一一去拯救无可救药的男人
那样理想的存在
在这世上是找不到的
但即使如此
你还是想寻求会拯救一切的温柔神明的话
就由你来当吧
我是应当受处罚之神
对于自愿受罚之人
无人能给予此人更多惩罚
谁会相信曾犯下过错的神
又有谁会原谅背负罪孽的神
那就由我来原谅你吧
你的罪就由我来原谅
如果有人谴责你的话
我就成为你的后盾
既然承认了自身罪孽
那就用尽你的一生来赎罪吧
能赎得了罪吗
你也在这次战斗中看到了才对
看到艾米莉亚和勇者学院的学生们
没有人不会犯错
但大家都承认了罪过
并为了赎罪向前迈进
身为神的你又怎么能逃避罪过呢
我问你 你的赎罪是什么
我…
我想让选定审判消失
这个秩序
不过是为了方便神所建立的祭品仪式
只要还继续下去
就会一次又一次地产生争端
阿诺斯 你做得…
不 我和你一起的话就能做到
希望你能让我赎罪
我就相信你吧
我绝不会怀疑你的温柔
成为我的神吧 亚露卡娜
我要破坏选定审判
为了讨伐龙群
你好像使用了大量的圣水呢
是的
用魔族的身体这么做实在是太乱来了
为何不惜如此也要战斗?
因为我是教师
我有责任保护学生
你做得很好
你取回了勇者学院学生的荣耀
以人类的力量讨伐了龙
这一定能成为这腐败国家复苏的契机吧
我可不想让优秀的部下闲置在外
依照约定
我为你准备了等同七魔皇老的地位
但 但是我…
等一下!
你们要做什么
告诉我们可以选择逃走的只有老师而已
只靠我们的话
根本没有和龙战斗的勇气
如果老师不在的话
我们又会变回原本的人渣
我一定会成为独当一面的勇者…
所以…
阿诺斯大人…
优秀的部下这句话
对我来说是受之有愧的光荣
但等同七魔皇老的地位和我并不相称
我愿意接受任何处罚
但我有一个请求
请给予我教导他们的机会
你们这群蠢货!
居然对敌国的王低头
我要以国家反叛罪把你们处以死刑
才不会因为这种事就被判死刑…
当然会
我是这个国家的王
我就是法律
这是怎么回事?
如今王族已全数过世
唯一拥有王位继承权的就是我了
真是天真的男人啊
什么!
扎米拉·恩杰罗
我们要以国家反叛罪逮捕你
这 这是怎么回事!
你全都知情
亚希铁最先接触的就是你
你将他介绍给李西乌斯王
并将地底的龙放到了亚泽希翁
同时 也在策划着杀害王和王族的计划
为了让自己成为王
所有的证据
都已经在亚泽希翁的魔法转播上播出了
贵族们也无法忍受腐败的王族了
住手!
放开我!
我可是王啊!
放开我…
艾米莉亚 虽然对你有点抱歉
但我刚刚和贵族们谈过了
如你所见 学院长的位置空了下来
艾米莉亚·路德威尔
我任命你为勇者学院的院长
守护亚泽希翁 培养国家宝贵的人才吧
谨遵谕命
学院交流就到此结束了
哎呀哎呀 实在是…
是啊 实在是非常有意义的课程呢
欠缺的相遇 以秘密填补
欠けてゆく出会い　秘密で満たして
阿诺苏同学
告一段落后我会去迪尔黑德
流转的思绪 以月光照射
流れゆく想い　月を照らした
到时候…
我可以去见见阿诺苏同学吗
不是的 那个…
我只是想去看你有没有好好读书
我会好好期待的
也还没有听你讲完罐头的吃法
那么…
下次我会准备更高级的罐头哦
你发觉 自己藏身之处
誰の声も届かない夢に
再见了
只是无声无息的梦境里
隠していただけ　気づいて
所以 为什么这女孩也在一起呢
但愿有一束光
定められた冷たい鼓動を
在选定审判的期间
选定神无法返回神界
让她待在身边比较好吧
能雪融了那冰冷的心跳
溶かす光さえあるならば
待在阿诺斯的家里?
小诺怎么了 为什么变小了呢
若彼此之愿 不过是泡沫
重ねゆく願い　泡沫であろうと
难道是因为魔王的工作太辛苦了?
没关系哦 因为小诺才六个月大而已
欲追求未来 便相信自己
求めゆく未来　自分を信じて
你 你…你又…
没什么
因为原本的拥有者是个过分的男人
若要你的花儿开 只需你记忆之泪
碎片
君の華　咲かすのは　君が知る　記憶の涙
カケラ
所以我才把她抢过来了
什么!
横刀夺爱?
太了不起了吧 儿子啊!
她好像暂时回不去的样子
就让她住下来吧
累积成土壤
降り積もれ
也就是说你们要同居吗?!
救救我…
「灼热炎黑」
哥哥…
大魔王教练