（日暮(ひぐらし)） ヘヘッ ヘヘヘ…
（叫び声）
（あゆみたちが怯える声）
（あゆみ）なぜ ゾンビが？
（なぎさ）もう 嫌
（照夫(てるお)）ううっ
（明子(あきこ)）
あんた もしかして もう…
（照夫）まだ 大丈夫だい
（荒い息）
♪～
（アキラ）おらあっ！
どりゃせいっ！
（アキラ）待ってろよ
親父(おやじ) おふくろ！
今 行くからな！
～♪
（杏樹(あんじゅ)）ハア ハア…
チャロ！　どこなの チャロ！
チャロ…
チャロ こんなときに
マウンティングなんて
心配したんだから… うっ…
（ケンチョ）し～っ！
（ゾンビ）ウウ…
（戸を閉める音）
（ケンチョ）ハア…
１人で勝手に動いたら
危ねえだろ
（杏樹）だって だって
パパもママも もう…
私には チャロしか…
（泣き声）
（窓をたたく音）
（ケンチョ）
とにかく ここも安全じゃねえ
ん？
（ケンチョ）よ～し
さすがにゾンビたちにゃ
はしごは登れねえだろ
あとは ここで
柵の電気が切れるのを…
ケ… ケンチョおにいちゃん あれ
お前は…
（蔵杉(くらすぎ)）落ちればいい
（ケンチョ）ああ？
（蔵杉）
どこにも居場所のない毎日
落ちて 落ちて
俺は不幸のどん底だ
だから お前らも！
（杏樹）ケンチョおにいちゃん！
（ケンチョ）くっ！
（蔵杉）ここから落ちて
ゾンビのエサになればいいんだ！
（ベアトリクス）早く水車を止めて
電気を絶たなケレバ
あっ…
見えた！
ううっ！
（チェーンソーの回転音）
ハッ！
くっ！
（寒林(かんばやし)）はあっ！
あ…
（ベアトリクス）くっ…
（寒林）戦国時代の
骨とう品なんて ガラクタ同然
ましてや 私は…
全国高等学校剣道選抜大会
２年連続 ベスト４
日本オタクのチャンバラごっこじゃ
お話にならないわよ
（シズカ）
トメさん ヒコじいちゃ！
急いで村から脱出しましょう
（トメ）シズカちゃん…
（シズカ）こんな薄い木戸じゃ
ゾンビの大群が来たら破られます
（トメ）シズカちゃん
落ち着いて聞いとくれ
ここにいるのは
足腰を悪くした年寄りばっかしだ
あっ…
（トメ）ほとんど寝たきりの
ヒコじいちゃを
連れていくこともできねえ
なあ シズカちゃん
老い先短いジジババのことは
気にせず
あんただけでも生き延びておくれ
（シズカ）そんな…
（壁をたたく音）
（シズカ）あ…
あっ！
このままじゃ トメさんたちが
あああ～っ！
もう！
こっちよ ゾンビども！
（トメ）シズカちゃん？
（シズカ）
必ず 皆さんを助け出します
だから 最後まで諦めないで！
くううっ！
リスクヘッジのかけらもない！
絶対に
あの能天気どもの影響だわ！
（扉をたたく音）
（照夫）うう…
扉がもう もたねえ！
（ゾンビ）ガアッ！
どりゃせいっ！
（一同）あっ！
（照夫）アキラ
まだ…
まだ何もできてねえんだ
たくさん仕送りできるほど
高給取りじゃねえし
海外旅行にも連れてってねえ
結婚式しようにも相手すらいねえし
孫の顔見せんのなんて もっと先だ
俺は まだ 何もできてねえんだよ
墓石に布団掛けたって遅いんだ
親が元気なうちに
俺は まだまだ
やりたいことが
山ほどあるんだああっ！
（照夫）青二才が
なっ！
親父？
（照夫）どうしても
親孝行がしてえんかい
だったら 親より先に
くたばるんじゃねえ
かあちゃんを頼んだぞ
お…
親父！
（戸が閉まる音）
（女）ねえ いいでしょ？
（女）今夜は まだ 帰りたくないの
（男）しょうがねえな
（蔵杉）帰りたくないのは
俺もだよ
結婚当初は
心安らぐ家庭を築きたいと
人並みに願っていた
しかし 気付けば家に居場所はなく
バーやネカフェで
時間を潰して帰宅する毎日
今じゃ車の中だけが落ち着く
（ノック）
（妻）米田(よねだ)さんのご主人
課長に昇進したんですって
連休は家族でシンガポール
いいわよね
じゃあ 私たちは
“家族で”お食事に行ってくるから
（蔵杉）女房との関係は
とっくに冷え込み
週に一度あるかないかの会話は
嫌味か悪態
もはや関係を修復する気力も
起きないほどに
愛も情も消え失せたこの家のために
なぜ 俺は身を粉にして
日々働いているのだろうか
（蔵杉）クソ女房め！
口を開けば
トイレを汚すなだの
さっさと出世しろだの
うるせえんだよ～！
あっ…
（阿天坊(あてんぼう)）みい～つけた！
（シズカ）ひいいっ！
（阿天坊）ぐふっ ぐふふ…
若い女の子と
こんな所で二人きり
な～んてラッキーなんだ
ラッキーって どういう？
お… 俺の一番やりたいことは
女の子に
無理やりベロチューをする！
いやああっ！
ゾンビより無理！
（阿天坊）逃がさねえぞ～！
いいじゃな～いの
ベロチューぐらい
減るもんでも ないんだしさ
（シズカ）無理無理 マジ無理
あんな男に
ベロチューされるくらいなら
ゾンビに食われたほうがましよ！
（阿天坊）
女にモテない 金もない
いいことなんて なんもない
そんなツイてない人生とは
もう おさらばだ！
（店員）チンクエコペルティ！
（店員）パスタまだ？
（店員）カルパッチョ セッテ！
（オーナー）ほら
オーダーたまってるよ！
（阿天坊）あの…
（オーナー）ああ？
“セッテ”って６… でしたっけ？
（オーナー）君さ
いまだに数字ひとつ覚えられなくて
どうやって注文 聞くつもりなの？
でも…
誰も教えてくれなかったから
それに…
日本語で言ってくれれば
いいだけじゃないかな と
（ため息）
（店員）また 言い訳してるよ
（店員）いつも いつも
（阿天坊）くっ！
オーナーも 先輩たちも
なんで あんな意地悪なんだよ
ハア…
俺ってホント ツイてない
あ… いっけね
また料理人たるもの…
とか なんとか
嫌味言われるや
（阿天坊）あ～あ
だから 職場に灰皿置いてくれって
言ったのに
またクビだな
なんて俺はツイてないんだ
タバコの不始末で
店が燃えたくらいでなんだよ！
仕事がなくなったのは
俺だって同じなのに
なんで そこまで
怒られなくちゃならないんだよ！
どう考えたって
ツイてないのは俺のほうだろ！
（ヒコじい）ん？
（トメ）ヒコじいちゃ
（ヒコじい）アケミ…
（寒林）はあっ！
うっ…
フフフ…
ハッ やるじゃない
（ベアトリクス）
受け流すのがやっとデス
あっ！
（チェーンソーの回転音）
（寒林）この子の欠点は
音でゾンビが
集まってしまうことなのよね
早めに 片をつけましょうか
（ベアトリクス）アナタは
なんのタメに こんな悪事を？
（寒林）悪事？
フフッ 私がしていることは
正義の行いよ
どいつも こいつも
私に文句ばっかつけやがって
（寒林）高岡(たかおか)さん
スティックのりの置き場所は
ホッチキスの隣です
何度も注意しましたよね？
課長 私のプランが
採用されないなんて
職場のレベルが低すぎます
部長 こんな間違った人事が
まかり通っていいんですか？
（同僚）いつものやつ？
また やったんだ うわ～
（同僚）あの人 一緒に働いてて
ホント 疲れるよね
（同僚）正義感が
押しつけがましいんだよね
（寒林）黙れ
悪いのは 甘やかされて育った
お前らのほうだろうが！
（ケンチョ）
俺たちが お前に何したよ？
八つ当たりも大概に…
被害者は俺のほうだ！
ああ？
（蔵杉）何が
“私は結婚生活の被害者”だよ
出産の日に
連絡つかなかったくらいでなんだ！
俺だって
したくもない接待 してたんだよ！
一人で心細かった だの
いつまでも
しつこく根に持ちやがって！
どう考えたって
被害者は俺のほう…
（ケンチョ）どうせ
そんなことだろうと思ったぜ
えっ
（ケンチョ）自分の彼女を
悪く言うのは勝手だけどよ
そういうあんたは
結婚記念日に一輪の花でも
贈ったことがあんのかよ？
あ…
（ケンチョ）
毎日 家のことをありがとうと
感謝を伝えて
不満や本音を
聞いたことがあんのかよ
ああ…
（ケンチョ）
いつも 彼女を世界一の女として
扱ってきたのかよって
聞いてんだよ！
う… うう…
（ケンチョ）
相手に興味を持たなくなったのは
失望させたのは あんたのほうだ
愛する努力もしねえで
与えることも知らねえで
自分だけは構ってほしいなんて
彼女は
お前のママじゃねえんだよ！
うう… 黙れ 黙れ 黙れ！
いいから お前らも
俺と一緒に
どん底まで落ちればいいんだ！
いいぜ そんなに落ちたきゃ
お望みどおり
一緒に落ちてやるよ！
ケンチョおにいちゃん！
うっ！
お前… 何考えてんだ
（ケンチョ）ゾンビどもは
俺たちの何に反応して襲ってくる？
動きか？　においか？
それとも体温か？
（ケンチョ）どれでもいい
その全部を消すには…
これしかねえ！
な… なっ！
ウソだろ… 頭から！
ああ… ああ…
嫌だ やめろ！
来るな 来るな～！
ぎゃああああっ！
（ケンチョ）フウ…
どうせ落ちるなら
不幸のどん底じゃなくて
肥溜(こえだ)めにしときゃ
ゾンビにならずに済んだのにな
フッ…
お… お風呂に入るまでは
ゼッコーね
（ヒコじい）アケミ…
アケミは
どこ行っちまったんだい？
ヒコじいちゃ
シズカちゃんは
私らをゾンビから守るために
おとりになって…
（ヒコじい）それで
お前さんらは
ここで何してるんだい？
何って
思うように体も動かん
老いぼれの集まりが
助けに行ったところで…
（ヒコじい）
思うようにいったことが
一度でもあったんかい？
（一同）ああ…
（ヒコじい）戦後の農地改革で
大規模事業が衰退して
ＴＰＰに怯え
後継者問題に悩まされ
それでも必死に鍬(くわ) 握って
なんとか
やってきたんじゃねえんかい
台風 猛暑 冷害
自然の猛威っつうもんに
何度打ちのめされても
今年こそはって 歯 食いしばって
今日まで
生きてきたんじゃねえんかい
ゾンビぐれえ なんじゃ～！
（シズカ）ねえ
認知的焦点化理論って知ってる？
（阿天坊）認知？　ん？
（シズカ）運というものを
科学的に説明するための理論よ
自分さえ
よければいいのか
家族のこと 恋人 友達
見ず知らずの
他人のことまで
考えられるのか
今日さえ
よければいいのか
明日のこと
果ては子孫や
社会の将来のことまで
考えられるのか
人があることに向き合うときに
どのくらい
周りのことを配慮できるか
その配慮範囲の広さが そのまま
その人の持つ 運の大きさなのよ
この期に及んで知識自慢か？
だからなんだっての？
現に今 ラッキーなのは俺！
ツイてないのは お前のほうだろ！
（銃声）
（シズカ）ヒ… ヒコじいちゃ！
フッ…
さすが 村一番の猟師
バ… バカな！
あんな老いぼれ１人に！
（村民たち）うりゃ～！
なっ なんだ お前らは！
ハッ…
わしらのシズカちゃんに
乱暴するヤツは
誰だろうと容赦しねえ！
この若造が！
あああ…
（殴る音）
（阿天坊）ぎゃあああっ！
あと少しで… なんで…
俺は こんなにツイてないんだ
（シズカ）自分さえ よければ
今さえ よければ
そんな利己的で自己中な人に
運が味方するはずもないわよね
（村民たち）シズカちゃん！
（トメ）大丈夫だったかい？
（シズカ）ありがとう
みんなが来てくれて
ラッキーだったわ
私の邪魔をする
間違ったヤツらなんて
１人残らずゾンビになればいい
正しいのは この私よ！
（ベアトリクス）ふっ！
ワタシの国デハ
歩きたばこやポイ捨ては
当たり前デス
はあ？
（ベアトリクス）スーパーの店員は
ガムを噛(か)みながら接客しマスし
みんなが静かに休みタイ日曜日に
掃除機をかけるのはマナー違反
誕生日は本人が主催して
ゴチソウを振る舞いマス
どれも アナタにとっては
非常識でショウカ…
けれで ワタシにとっては
ソレガ当然の暮らしデシタ
お前も私の正しさを否定する気？
お前らの文化なんて 知るか！
間違った人間は
黙って とっとと
ゾンビになりゃ いいんだよ！
（ベアトリクス）ふっ！
なっ！
まさか
群がるゾンビを利用して…
水車を壊して
動力源を止めたっていうの？
あ… 無茶苦茶よ
こんな やり方 絶対に間違ってる
（ベアトリクス）
元ヨリ 完全な正しさナド
ドコにもありまセン
この十人十色のセカイは
本来 トテモ色鮮やかなモノ
自分の正義を
押し通しタクなったときコソ
ソレガ間違っているカモと
立ち止まってみるユトリが
アナタには
必要だったのカモしれマセンね
ハッ ハハハ…
ああ…
あ…
ああ… ああ…
困りマシタね
降りられなくナッテしまいマシタ
（照夫）ハア ハア…
親父！
（照夫）開けんじゃねえ！
ぜってえに開けんな アキラ
開けりゃ かあちゃんたちを
危険にさらしちまう
どりゃあっ！
はあっ！
親父…
（照夫）ハア ハア…
あと ひと息だい
ぐううっ
（照夫）なんてことだい
こんなときに…
とうとう 時間切れだってのかい
（照夫）情けねえな…
親父！
ハッ！　日暮…
なんで お前が親父を
ずっと考えてたんだよ
お前って 超しぶとそうじゃん
だから どうやったらお前を
確実にゾンビにできるのかなって
そしたらさ
最高のシチュエーションに
巡り会えたじゃん
いいか？
親父を蹴り落とされたくなかったら
その戸を開けてお前がゾンビになれ
親孝行したいんだろ？
だったら 親父の前で
息子らしいとこ 見せてみろよ！
（アキラ）え？
♪～
～♪
（アキラ･ケンチョ･
シズカ･ベアトリクス）次回
ホームタウン オブ ザ デッド３