槭颤N…
怎N了
喂!
晶R!
晶R…
晶R 晶R…!
くるくるまわる　君の瞳
D啊D 你的眼睛不停D
探してまわる　kのホ`ム
在月台四ふ
くファンファ`レ
角在空中U
ガラガラ音をたてる街
大街上ZZ作
とりあえず　耳をJしてみたの
之 先A@音吧
もうすぐ　消えるはずの世界に
在@就要消逝的世界上
ごめんね
Σ黄
もう二度と会えないような　そんな荬して
是X得 我o法再度相
\命が笑う
命\也在嘲笑著
R界点を突破してるんだ
突破R界c吧
限界ならすでに去って
O限已然消去
~的支配だって　崩
就算被^Φ刂配 也它崩
K末理は机上の　空でしかないって
末日理o非是一空
0と1の世界の果てから　叫ぶよ
在0c1的世界的M^ 呼喊吧
もうすぐ　君が会いに来るような荬して
是X得 你即砼c我相
Wは目を]じるよ
那我 就]上眼睛吧
真是的
一]事的幼 睡得像泥
都f笨蛋不感冒 看硪膊受呢
你@诱f]PSN
小冠一接到t院打淼碾 色就得煞白
老哥… 隆
多嘴 ^Σ灰告V晶R哦
已早上了啊
不行 要湓顼
疼疼疼…
小晶
晶R!
咦 @Y是…t院?
笨蛋
好了 你就死在那Y吧
你致锬
你不得昨天l生的事了N
小晶被撞到 就住院了
想起砹它N
嗯
有的 就f明X袋]什N}
反有c慢那是天生的
放心吧
又]有骨折 只是p微磕碰
t生也笑著f你\夂
我f m然小冠嘴上@Nf
但他淖蛱扉_始就]合^眼 一直陪在小晶的身
!
α 我去叫O果^
小晶要好好向她道x哦
是O果叫的救o 一直寸步未x
O果
小晶醒^砹伺 F在很精神
f想向O果道x
怎N了 快cM戆
不行 我]有@Y格
O果…
那N 到底l生了什N事?
你出的事故 有荻野目O果的那件|西
烧呤怯嘘P的吧
y道…你是被那女人撞出去的?
不…不是啦
怎Nf呢
f是我又犯傻了呢 是多管f事了呢
之 @粹是偶然事故 不是她的e
晶R…
我f 小冠
你有收到^女孩子送的Y物N
你冷不丁地f什N呢
因樾」诤苁g迎嘛
小晶f你是花花公子
那笨蛋 又抡f奇怪的事情…
然後呢
我有件事想你
女孩子送你什N拥亩Y物 你_心呢
我想想…
想钠渌女孩子那Y得到的…
]有什N特e想要的
@影
那…那N
的|西呢?
哦 那倒是有很多的
比如 f「@是我A注心意做成的」那|西?
那N就算了吧
你想 比如便 就有人做得常精@吧
切得O其}s的章~小香c之
嗝婵催是花朵或游D案的鬯揪碇
f 那N挺人毛骨悚然的
就是f 便不行?
嗯
有啊 大得出奇的蛋糕
上面放著穿婚的情H娃娃
那_是鞍
只…只有@些?
其他的呢
我想想…
不^ 最受不了的是手毛衣
上面有超@眼的名字 那太d了
而且 在我被迫穿著它的日子…
那…
巾之的 你肯定也X得麻┌
怎N可能!
好了
所f的 全部都是玩笑
敢率挚Y物挑三四的笨蛋
@世界上是不存在的!
如果我能收到滤偷巾
o什Nr候 什N地方
不管是身O岬娜龉拉沙漠正中
是把人岚c的в炅
我都好好地o你看!
手fq!
Viva 巾!
viva，意大利Zfq
小冠 我得你得舒服的
我先回家Y一趟 去取小晶的Q洗衣物哈
所以 小冠你就去陪陪小晶吧
知道了…
那rl生的事情 你臀也m著了啊
我看到冠~和 真相就f不出口…
Σ黄!
膝w…擦了呢
有其他的N
]有…
是N 那太好了
不用感X@N愧疚的
又不是什N大不了的
住院什N的 太F了
而且那r候 我也f了很^分的
Σ黄
我f^已]事啦
f 日]事吧
那 今天我就先回去了
我淼
日…
不是被撕破了N
有一半…被走了
怎N回事
昨天日不是掉到R路上了
那r被一T摩托的人…
怎N@
真 得so碾碎掉…
高} 吃了
肚子I了吧
今天特地槟淞嗣牢短瘘c哦
o 用
一波未平 一波又起
哎呀 真 茶水]有了
那我去打吧
xx
崴室x@Y有ch 你JR路
是的
真w慕你啊 高}
女朋友一直陪在身照你
不 她不是…
真的…
很叫人w慕
久等了 茶水…
晶R?
久等了 艾z梅拉_
@右TC物上^的D就到手了
好了 _始狩C吧
你f不了 是怎N回事
我不知道
他是在吃午
等我回淼r候…
是晶Rl淼
哎?
把「日的另一半」交出
不然的
高}晶R就死
「日的另一半」?
@是怎N回事?
a充：
高}晶R他，F在…
@是…
用日作交Ql件 到底是l…
那…@o你
只有前半
剩下的呢?
昨天晚上…
被走了
你f「被走了」 被l?
我不知道
突然砹艘惠v摩托 硬走了…
然後 uu晃晃y走差c被撞的我…
就被晶R他…
看砟悴皇窃谡fe
@不是然的!
要不是晶R砭任 F在我就…
咦 @Y竦妊不了
拿去吧!
]有@的 晶R就危U了吧
那N就so…!
可以?
因 不@拥脑…
高}冠~е「日」
到C的屋上
@影 那等一下
晶R呵疫平安o事
而且 我也不是全ok法
哎呀哎呀 我的妊不了啊
老太太 我F在就湍去找
]件是木яR的手Cl送^淼 也就是f…
果然啊
找到了?
嗯 晶R被P在@t院的某
@是你拿著吧
即使只剩一半 @也是隆
是我所需要的|西
不管l生什N 也^Σ荒芙怀鋈
但是 不拿去的晶R他就…
我一定救出晶R的
我保C
所以@就由你肀Ｗo
@可是你就算要把晶R耍得FFD
也不肯交o他的重要|西啊
m然是@Nf…
按照f好的 我把「日」拿砹!
快c^砟!
露W了N…
在那Y!
@是…
怎 想起砹
你想f什N?
要我想起什N?!
就算@右蚕氩黄?
就算@? 就算@右膊恍?
把那穿起
你]有x竦酿N地
如何?
你K於…
想起砹?
是啊 我想起砹
晶R…
晶R?
是l?
o高}冠~的指示是圈套
荻野目O果
你把日拿
不然 高}晶R就死
把日哪茄Y扔下
Σ黄 桃果…
等一下!
槭颤N!
晶R…
喂 eo我胡搞了!
so放了晶R!
你K於想起砝
你…!
那毛衣 很m合你哦
果然δ愣言 血色…
pigeon blood
子r血的Gt色最m合不^了
快f 你的目的是什N!
槭颤N知道日的事!
也是啊
ρ刂阿里阿德涅的t
古希D神中英雄忒修斯，用阿里阿德涅
o的t破解了米Z斯的迷m
一直找到@Y的蔚挠抡叽笕
必得表P一下呢
好吧
就告V你一件事
我的目的是…
消失了?
老哥 那人是…?
嗯…
如同的一 日已到手
真是期待接下淼陌l展啊
艾z梅拉_
珍惜
回
狩C才_始
然 要把「M」完成
我可不是那NC物逃走的愚蠢C人
生存 鹇!
啊 是啊
就是@
R利W
10TH STATION
因榫褪窍g
全てがもし
如果@一切
Qめられてたら
早已命中注定
Wらはどうして　もがくのだろう
那我又楹 仍在苦苦暝
それは、君じゃない
其那 c你oP
君の、せいじゃない
你K]有 做e什N
悲しみはもうたくさんなんだ
悲已足蚨嗔
だから、そうじゃない
因此 K不是@
今の、ままじゃない
K不是 F在@幼
うまく护àれないけど
只是o法⑿那鬟_o你
DEAR MY FUTURE
DEAR YOUR FUTURE
我已失去了它
但是命\不改
我要合橐惑w
你和我已]有PM了!
生存鹇 露得太多真是^疼