我再也…再也不会放开你的手了
我们头枕银河 共享这永恒不变的爱之夜
我们两人合为一体
啊 一同前往天之尽头 星光闪耀的彼岸吧
我们的吻 要和闪烁的繁星一样多
我们…再也不分离
走吧 乘上那翱翔天际的天鹅之翼
出发吧 去往只属于我们两人的夜之国
くるくるまわる　君の瞳
转啊转 你的眼睛不停转
探してまわる　駅のホーム
在月台四处寻找
響くファンファーレ
号角声在空中回荡
ガラガラ音をたてる街
大街上轰轰作响
とりあえず　耳を貸してみたの
总之 先倾听这声音吧
もうすぐ　消えるはずの世界に
在这个就要消逝的世界上
ごめんね
对不起
もう二度と会えないような　そんな気がして
总是觉得 我们无法再度相会
運命が笑う
命运也在嘲笑着
臨界点を突破してるんだ
突破临界点吧
限界ならすでに去って
极限已然消去
絶対的支配だって　崩壊
就算被绝对地支配 也让它崩溃
終末理論は机上の　空論でしかないって
末日理论无非是一纸空谈
0と1の世界線の果てから　叫ぶよ
在0与1的世界线的尽头 呼喊吧
もうすぐ　君が会いに来るような気がして
总是觉得 你即将来与我相会
僕は目を閉じるよ
那我 就闭上眼睛吧
「飞吧伊斯坦布尔」
「飛んでイスタンブール」，
庄野真代的代表曲目
我真是很可怜你丈夫啊
这种感觉 只有女生之间才能分享
我都腻了
之前我就觉得 你的动作总是老一套 枯燥无趣
你以为那种技术就能满足女人了吗!
等…等等啊
我们不是永远的搭裆吗
不论是在舞台上 还是在床上
我们都是合为一体的…
你是不是弄错了
我是不会再和厌烦了的男角上床的
都是骗人的 对吧?
快说你是在骗我啊!
和我分手 这真的可以吗
你身体的秘密 说不定有人会在某处八卦出来哦
真是个令人遗憾到最后的男角
NO! 等等我
我爱你! Mon amour!
又见法语「我的爱人」
这个世界被残酷的规则支配着
能得到的东西和得不到的东西
我能看到这两者之间的界限
所以 我才能成功地到达Fabulous
现在的我是特别的
再也不能让任何人轻易接近我
决不会让任何人触碰我的心
我已抛弃了过去!
骗人的 这个世界上每个人都在说谎
永远永远 都没有人会真心地追求我
只有你…只有你真心地夸我漂亮
好想见你…好想现在就去你身边…
一定能见到的吧
因为不是约定好了吗
我们之间的牵绊 将会是永恒的…
晶马!
真是的 我等你很久了哦!
阳毬出院了吗
给你发了好几条短信 你都没有回…
对不起
我有点赶时间…
等…等下
为什么…?
为什么要躲着我?
打电话不接 发短信也不回
这不是无可奈何的吗…
因为 我没有什么可以补偿你的
补偿? 什么意思啊
不要开这种玩笑啦
那你说要我怎么办?
是要我跪地谢罪100次 1000次吗
是啊 要是这样你能解气 我也可以跪
但是 应该不是这样的吧
就这种程度 你不可能原谅我们的吧
原谅…?
我…没有想过…这样的事啊…
不 你绝对不会原谅我们的
在亲眼见到我们全家彻底陷入不幸 变得破碎不堪之前
你还会继续观赏下去吧
大家都是这样的
大家都离开了我们
我们兄妹只能相依为命
我…
我没这个意思呀…
我…不会因为那种事情就远离晶马你们的
而且我也很喜欢阳毬…
不要再说了!
我受够了这些话!
再这样说些表面话 除了互相伤害还有什么意义!
最好还是不要再见我们了
伤害…?
是这样啊…原来我只想着自己啊…
原来晶马…一和我说话 就会觉得受伤啊…
对不起…
是我太迟钝了…
够…了吧
织好啦!
锵锵! 温暖的围巾完成啦!
吾心满意足矣
这个呢给云雀 这个呢给光莉
她们会高兴吗…
这是说好的钱
真让人着迷啊
真亏你能在这么短时间内筹到这么多钱…
那么…
这个给你妹妹
…我又改主意了
这些还有点不够啊
上次不是说这些就够了吗…!
行情可是随时都在变的
每天 全世界儿童的性命 都被市场行情划分成两种
值得救的儿童 不值得救的儿童
我知道了
今天内我会想办法
真可靠
那阳毬什么时候可以出院?
世界的秘密揭开之时
嗯?
是啊
这个嘛…
再用几次这个药剂 就差不多能回家了吧
那么 公主大人
您今天心情如何?
情绪尚佳…
…看来不能这么说呢
哎呀呀 这是怎么回事呢
丢掉了
亏你那么拼命地织出来…
这不是织得很好嘛
真浪费
会有鬼来找你的哦
某公益广告，有鬼夜里会在
浪费粮食人的身边喊「浪费」
我还以为是送给珍爱之人的礼物呢
已经放弃了
为什么
我织的围巾 没有人会喜欢的
那 能送给我吗
很让人着迷呢
相当不错
不愧是真俐医生
真是非常合适
我想也是
你不是丢掉了么 那就…
好…好啊 反正无所谓
真讨厌 得赶紧碾碎掉
最好尽快吧
另一半日记在那女人手上 这个消息属实吧
嗯 很让人着迷吧
嗯 很是兴奋激动…
艾丝梅拉达 到逮狐狸精的时间了哦
不过 在那之前…
笨蛋…
我真是个笨蛋笨蛋笨蛋…
装什么可爱啊 还说什么等了好久
搞砸了
上车
只要看到我…或是和我说话
晶马说他就会觉得很受伤
我也不想看见晶马那样的表情
不想让他变成那样…
所以…再也不能见面了…
这就是我们的…命运了吗…
你堕入爱河了呢
可怜兮兮的
但是初恋大多是不会有结果的
我以前也有初恋的对象
百合小姐也…?
我可事先说好了 才不是多蕗呢
那个人呢?
不在了呢
某天突然从我眼前消失了
所以 苹果你痛苦的心情 我非常明白
但是啊 你知道吗
这种时候 就应该和女生快活地…
「fabulous max」一下 才是最棒的选择哦
出行尚善善
归时却惶惶
确实没错
这样就能得到阳毬的药了
好 该谈谈下一份工作了
真讨厌…
得赶紧碾碎掉!!
你知道自己在做什么吗
你现在已经站在了冰山的边缘
再继续陷下去的话 就只有坠入大海了
和你没关系
如果你需要钱 我来付
那不就行了吗
你觉得我有可能用夏目家的钱吗?
是吗 有骨气
那 在你掉进大海成为逆戟鲸的饲料之前
就由本小姐来把你给碾碎
彷徨入歧途 关爱一言重千金 近众朱则赤
那种小丫头到底哪里好
你在说什么
少装糊涂
我一直都只注视着你一个人
我知道你的全部
那我就说出来吧
你爱着那个女人!
没错! 爱得无可救药!
你到底在说谁
我只是想救我重要的家人而已
就是说 我怎样都代替不了她呢
你适可而止吧
好吧
反正 我会用我自己的方式把握住幸福
我一定会拯救马利奥的
欢迎光临 时笼女士
非常感谢您一直以来对敝店的厚爱
啊 您是姐妹出来旅行吗
嗯
今天一整天我就是你姐姐
这样你会反感吗?
呃 不会…
有点高兴呢
我也是 有了个可爱的妹妹很高兴啊
那先稍微休息一会儿 然后去泡温泉哦
啊 在这之前得先联系一下你妈妈呢
好了 我们可要好好放松一下筋骨了哦
好舒服呢
是吗 那太好了
让悲伤和痛苦就这样顺水流逝而去 是最棒的呢
那个 我能问你个问题吗
请问吧
你和多蕗是在哪里认识的呢
怎么说…
因为百合小姐是个明星 你们的世界没交集啊…
哎呀 你还真会说话
我和他呀 是青梅竹马之交啦
小学同学
那 那…你也认识我姐姐…
认识桃果了?
是啊
我们认识哦
还很熟呢
姐姐她…是怎样的人呢
在干涸沙漠对面看到的一片花圃
在冰冷的寒夜里找到的一朵烛火
桃果改变了我的世界
和她在一起
会看到任何东西都闪亮亮地发着光
世上也充满着值得爱的东西
没错 连我也包括在内
多蕗也说过这样的话
姐姐果然是个很厉害的人啊
和我完全不同
稍微有点消沉了呀
哎呀 才没那种事呢
姐妹真是不可思议
苹果 你有着和桃果一样的香味
同样的…香味?
我想过要变成桃果
为什么?
因为多蕗他 喜欢桃果
哎呀 这话能跟身为他妻子的我说吗?
啊 对不起
没事 我就破例原谅你
我说…
什么?
为什么你要跟多蕗结婚呢
因为我爱他啊
也是啊
骗你的
其实我们是假结婚哦
开玩笑的
但事实上啊…
嗯?
我们是被命运之轮维系在一起的
咦?
其他还…其他还有什么吗?
你和桃果像的地方?
有很多哦
真的吗
你看 像这样有兴趣的时候 绝对不移开视线的习惯
完全一样哦
是…是嘛…
你看 那也是
难为情的时候就会鼓捣刘海的习惯
感觉…有点高兴呢
爸爸也好妈妈也好 关于桃果的事情…
都不太告诉我
是么
呐 你还想变成桃果吗?
怎…么?
讨厌 连这种地方都一模一样
手指的形状 连指甲的白色半月形也…
苹果 你是多么的fabulous…
百合…小姐?
知道了真正的我以后 还会夸我「美丽」的人并不存在
骗人骗人骗人
这世上所有人都在说谎
只有美丽的东西是真实的
所以 任何人都不会爱上我
但是…
但是
桃果是这世上唯一一个…
知道了我的一切 还依然说我「美丽」的人
只有她能认可真正的我
桃果…是我的真命天女
好想见她…
无论如何都想再见她一次
没错 我才不信
桃果才没有死
这一刻终于到来了
全部如同桃果日记上所记录的一般
回忆
我的公寓楼前 那个暴风雨之夜
倾盆大雨之中，从苹果手中夺走一半日记的神秘的女车手
其真面目究竟是谁
苹果啊…
我想让你变成桃果哟
但是你见到了真正的我以后 肯定会讨厌我的
所以我要把你弄得不成人样
让你的身体再也离不开我
14TH STATION
谎言公主
黒い予感が　近づいてくる
黑色的预感 正渐行渐近
靴を響かせ　砂煙立て
让鞋子咚咚作响 卷起漫天沙尘
悪い夢が　続くと思ってた
我以为噩梦还会一直延续
やけに激しく風が吹き荒れた
狂风还会吹得更加猛烈
陽がのぼり　陽が沈む
旭日东升 夕阳西下
静かだった　日々が消える
那些平静的日子已消逝得无影无踪
お前思う　夜があるけど
虽然有时会在夜里想起你
サーチライトが　つけ狙う
探照灯却已偷偷地将你对准
あちこちで　クーデターが起こりだす
世界各地都在发生政变
だろう
没错吧
你真的已经去了吗
那是我所不知道的世界
虫蛹化为蝴蝶后 能看见什么呢?
生存战略 等好久了哦