只要那座塔还在 我就无法获得自由
少年少女围成一个圈
伸出的双手划向天空慢慢垂落
没有交集的Imaginary
旋转木马在宇宙中飞旋
战争的序幕徐徐拉开
揭开神秘面纱的Holy Night
深夜开启的那扇窗 那招手唤人的谜之声
让深红的窗帘轻轻飘起 将微笑偷偷隐藏
少年啊 快回到我身边
去乘上那特快列车
带我前往Neverland
将一切统统夺走吧
即便有人暗中指责
只要飞快地逃掉就好
全都任你随心所欲
少年少女围成一个圈
伸出的双手划向天空慢慢垂落
开始转动的Destiny
哎呀 真是走运啊
在铃兰商店街抽奖
按位置猜测应该是荻窪铃兰商店街
摇摇欲坠 千均一发
没想到居然中了「温泉旅行」的大奖啊!
喂 你怎么回事啊
我好心带你一起来 你也太阴沉了吧
不就是被甩了么 别闷闷不乐啦
啊! 刚才应该轮到我的吧!
真是的
说起来 刚刚在走廊里看到个超~漂亮的姐姐
好像就在隔壁房间哦
应该是个艺人 会不会是私密旅行呢
现在正在隔壁 和男朋友卿卿~我我~
回忆
新宿御苑站·车站前附近 今天下午
我对她说的话可能太过分了。肯定伤害到她了。
不要再说了!
可能说得太过分了…
总之先听听吧
晶马 我会被弄得不成人样的
这可全都是你的错!
到此 语音留言播放结束
再次重播语音留言请…
这算什么啊 真是的
喂 荻野目…
什么事啊? 已经晚了哦
我要去你这种小孩子根本无法理解的世界了哦
啊? 你说什么呢
你要去哪里呢
接下来我会被人做各种各样你不知道的事情
那种地方 还有连自己都未见过的那个地方
都会被从里到外弄个遍的
啊 等等 不要着急!
要多珍惜自己是才行啊
自暴自弃 让自己后悔的事情不能做啊…!
我要破茧成为美丽的蝴蝶了哦
拜拜~
笨蛋! 人生还很长
昆虫的一生可是很短的啊!
喂…?
笨蛋
喂…喂…
荻野目你挺住啊 我马上到你身边去!
糟了 这里不是东京!
隔壁的好像已经开始激情澎湃了哦
荻野目 接电话啊!
不要害怕
喂…
来 把腿叉开
把腿叉开…
大姐姐 难道你是喜欢扮女王大人的?
有点僵硬哦
放松点
没事的 只有刚开始时会有一点痛…
有点僵硬…不要用力…?
只有刚开始时会痛…?
啊?
我会带你一同前往爱之桃源乡——极乐理想国哦
爱之桃源乡?! 极…极乐理想国!
是在隔壁啊!
慢着!
百…
百合小姐?
哎呀 绅士至少会敲下门的哦
你…
「女人要获得快乐就必须靠男人」…这是谁规定的呢
苹果的最珍贵之物 就由我收下吧
住手!
真是年轻啊
拯救公主的骑士…
不是挺可爱的嘛
要是我也有这份热情就好了…
如果我还有 渴望对方能看到自己真实面貌的这种天真…
回忆
看得到那座塔的房间里 丑小鸭小剧场
我最喜欢爸爸了。因为爸爸是天才艺术家。
为了爸爸我可以做任何事。
只要那座塔还在 我就无法获得自由
我爸爸是位著名的艺术家
百合喜欢漂亮的事物吗?
是的 爸爸
那你喜欢创造漂亮事物的爸爸吗
当然最喜欢啦
我也是
不对 是只爱漂亮的事物
因为我是艺术家
百合 你是多么的…
…丑陋啊
丑陋的人得不到任何人的爱
你不是也看到妈妈的情况了吗
妈妈自从生下百合后 就变得越来越丑陋
所以不能继续呆在这个家里 最后发生了那种事情
妈妈…
妈妈不仅丑陋 而且愚蠢
不能理解爸爸的艺术
听好了 百合
不漂亮的孩子 没有人会爱她
她没有这个资格
百合 你很丑陋
这样下去 没有人会爱你的
当然 爸爸也不会爱你的
我有那么丑陋吗?
因为你是妈妈的孩子
但是 爸爸可以去除你身体里多余的部分
把你变成一个漂亮的孩子
就像米开朗基罗用大理石 雕刻出了完美的大卫雕像一样
真…真的吗
没错
所以我有个请求
让爸爸亲手把你改造成漂亮的孩子吧
爸爸想要变得爱你
因为爸爸只爱漂亮的事物啊
爸爸…
爸爸想爱百合…
爸爸!
我什么都愿意做 什么都做!
要爱我…!
百合真是个好孩子
是个好孩子
爸爸也很开心啊
从爸爸工作室的窗户向外看 一直都能看到那座塔
那么 两个小朋友分为一组 互画对方的头像吧
好~
我说 我们一起画吧!
别做鬼脸哦
好啊
老师 田中他…
果然是这样 没有人会选择丑陋的人的
爸爸是正确的
所以我要变得更漂亮更漂亮…
时笼同学
不介意的话 能让我画你吗
为…什么?
因为时笼同学很漂亮啊
好厉害 我是第一次拿到金牌
果然是因为模特选的好
荻野目…
叫我桃果就好啦
我说 我们一起回家吧
我经常在回家路上给它们喂食
你也喂喂它们?
我不喂
为什么? 它们很可爱的哦
因为讨厌它们
你知道「丑小鸭」的故事吗
嗯
我最讨厌那个故事了
为什么?
因为那全部都是骗人的
「丑小鸭早上起来 突然变成了漂亮的天鹅」这怎么可能
这也是…
丑陋的东西啊…
为了变得漂亮 不管多么辛苦都必须忍耐
不停地忍耐忍耐…
等变漂亮的时候 才终于能够得到大家的爱
但是 丑小鸭真的存在吗
之前我在动物园也看到过小天鹅宝宝
但我一点也不觉得它们丑陋啊
我觉得大家都很漂亮
天空 鸟儿 虫子 青蛙 花朵 石头都很漂亮
听说这个世界是由神明创造的哦
那样的话 肮脏丑陋的东西会存在吗
有的哦 因为爸爸…
时笼的爸爸?
叫我百合就好
再见!
今天回来得真晚啊
回来时绕路了吗
嗯 是绕了点路
交到朋友了?
是的
那太好了
是个好孩子吗?
是的…
那你不能相信她
所谓的好孩子呢 对谁都摆出一副和善的面孔
那是用来迷惑大家的 让人以为她是真正的好孩子
这种小孩 刚对你甜言蜜语一番 转身就会出卖你
不能信任别人
可以信任的 只有靠血缘维系在一起的家人
家人不会撒谎
纯粹美丽的爱只存在于家人之间
别人全部都和妈妈一样
百合你只有爸爸
爸爸只有百合你
也就是说…
真正爱百合的 只有爸爸一个人
爸爸…
明白了的话 就快点到这边来
好的 爸爸
我说 你作业做了吗
百合 早上好
别再管我了
为什么呀
你又…受伤了吗
我不相信你了
你把我叫到这种地方来干嘛
我是想让你相信我来着
要你管!
反正因为我又丑又可怜
才随便搭理我一下吧
才没那种事呢
我最喜欢百合了哟
说谎 你喜欢的是你自己这个好孩子吧
那…
我把自己的秘密告诉你的话 你能相信我吗
你说的秘密是什么
我呀 可以改换命运
说出这本日记上的咒语 然后向神祈祷
这么做的话呀
就能像换乘地铁一样 去改换命运
我不懂你的意思
我说呀 这你要保密哦
饲养角的小兔子 它的命运就被改换过了
啊?
那只兔子 本来都该死掉了
但是我用了咒语 把它的命运改变了
不可能 饲养角的小兔子一直都很精神啊
改变了一个命运 世上的景象也会有所改变
但人们并不会留意到这种改变
然而 只有我的身体会记住这一切
什么?
这是代价
如果使用改换命运的咒语
也会得到相应的惩罚
要试着改换看看吗?
你的命运 需要我改换一下吗?
因为再这样下去的话 百合你会死掉的
所以我来用咒语 让百合你获得自由
如果是为了百合的话
即使再增加一条创可贴也…
别说蠢话! 我没可能会自由的
那座塔就是我爸爸 他一直看着我
只要那不从这世上消失…
只要把塔抹消掉就行了吗?
是啊 但那没可能做到吧
我觉得有可能的
你吹牛!
才不是吹牛呢
戏弄人就那么好玩吗?
就因为我很丑陋?
但那也只是到今天为止了
因为爸爸说了 「今天一切都会结束」
到明天我就…
不行! 在那之前你就死掉了!
求求你 别再继续了
我不干!
要我永远丑陋地活下去 得不到任何人的爱
还不如做一只死去的天鹅呢!
百合!
骗子! 我最讨厌你了!
百合啊…
新的凿子终于从佛罗伦萨运来了
做好心理准备了吧 百合
今天这是最后的重要工作
如此一来你就会永远为爸爸所爱了
你将是我最棒的杰作
来 开始吧
是 爸爸
那么 接下来的嘉宾是Double H的两位
让我们欢迎云雀和光莉!
哦 今天是新服装造型呢
仿老牌音乐节目《Music Station》，
还有タモり的眼镜形象
这是为了配合围巾特意做的搭配哦
莫非是重要的人送的礼物?
是最重要的朋友特意织给我们的
我们可~高兴了!
对吧~
这是剩下的费用
真让人着迷啊
这样就行了吧 赶紧治好阳毬
真是无趣啊…
医生
阳毬…
怎么了
医生 那两条围巾…Double H她们…
她们两个在电视上正戴着那两条围巾…
为什么? 是医生你送的?
真令人着迷! 真俐医生!
哎呀哎呀 别那么夸张啦
小冠 好厉害的哦
明明我什么都没跟医生说
他就帮我把围巾送到云雀和光莉手里了
医生 太谢谢你了
真是败给你了 这么快就败露了呀
是不是我做的事惹你不快了?
没有…我该向你道谢
但是 为什么你会知道那两个偶像…
因为去了解患者的一切 也是医生的本分啊
你就那么担心 是否被你妹妹所爱?
呐 你不觉得所谓家人不过是一种幻想…
是种类似于诅咒的东西吗?
你想想看吧
被家人之名束缚而忍受痛苦的孩子究竟有多少
以爱为名 将孩子任意摆布的父母
殴打孩子的父母
他们爱着的明明只有他们自己
孩子却仅因为家人这一理由 就不得不去爱父母
去爱兄弟姐妹 不是吗
你想说什么
这个嘛 我以为你一定是这么想的呢
因为你啊…
如果跟他们不是一家人 反而会更轻松吧
你在说什么 我想都没想过
这样啊 那就好
可不能
用吊环
来玩哟。
桃果…我果然还是非你不可的
所以…
真讨厌 得赶紧碾碎掉…
您已经用完餐了吧
我来撤餐具
不好意思 请尽快
好的
说起来 这位客人 您见到了吗
听说今晚有著名女演员夜宿本店呢
是嘛
服务员们都一直在议论这件事呢
连厨师都说要索取签名 然后装饰在门厅里呢
但是 我无论如何都无法喜欢上所谓的艺人们啊
哎哟 为什么呀
那种人一直都…
渴望着爱啊
从小就没人对他们说过「我需要你」这种话
所以长大之后 才想要拼命洗雪掉自己的童年之耻
还一直都渴求着「非你不可」这样的话
你究竟想说什么 服务员小姐
日记的另一半…
就由我来收走吧!
挺有一套的嘛
可不能小看女演员哦
我知道了 剩下的另一半日记在你手里吧
那又怎么样
很快就不是「一半」了 仅此而已
看来我们都毫无让步之意呢
艾丝梅拉达!
就算你被捧上了天
每天早上将你惊醒的 也还是孤独一世的噩梦
只要不被需要 就会不安得无可救药的可怜之人
这话说得简直就像亲眼见到过一样呢
是啊 我还真是把你的事查得相当清楚了
糟糕!
Get!
好冷!
荻野目!
什么都…没发生啊…
哎哟 你要是夜袭就好了
百合小姐…
你倒在这里的时候 出现了一个来抢日记的人哟
放心吧
老鼠抢走了假货 跳进海里逃走了
贵重物品还是得放保险箱呢
那个是…
没错 从苹果手里抢走了一半的是我
我无论如何都需要这本日记
回忆
看得到那座塔的房间里 丑小鸭剧场·完结篇
我从窗外看见了她的爱! 那就是命运的邂逅。
我的一切都被宽恕了。
爸爸?
不一样了…爸爸的塔不一样了…!
15TH STATION
拯救世界的人
届かない思い　引き裂かれていく絆
无法传达的心意 逐渐撕裂的羁绊
景象真的改变了…
难道真是因为桃果的咒语?
那女孩突然就着火了啊
何もなかったように　雲は流れていくさ
仿佛一切都不存在 白云自顾飘去
为什么…
谁知道呢…
桃果!
灰色の水曜日よ
这灰色的星期三啊
爸爸没回来…
再也不会回来了
因为已经和之前的那座塔一起离开了
さぁ思い出して　輝いていた頃を
回想起来吧 那曾经闪耀的时光
你用咒语了吧
嗯
那…这是让我自由的代价吧
何もかもまぶしくて　恋に落ちてた頃を
一切都是如此耀眼 还有那堕入爱河的时光
为什么要做那种事…
不行!
不能太接近「换乘点」
さぁ思い出して　愛し合ってた頃を
回想起来吧 那两情相悦的时光
作为代价 你会失去重要的东西
那…为什么桃果你要…
因为…
真剣なまなざしで　見つめ合ってた頃を
用饱含真心的眼神 凝视对方的时光
我最喜欢百合了啊
百合你 现在这样子就非常漂亮了哦
さぁ思い出して　輝いていた頃を
回想起来吧 那曾经闪耀的时光
在那之后 桃果因为那个事件而不见了踪影
桃果她改换了命运
夢に生きてた頃を　愛し合ってた頃を
那为梦想而活的时光 那心心相印的时光
世界的景象也发生了变化
这回轮到我用这日记的咒语 去改换命运
我要把桃果带回这个世界
直到现在 我们依然被那个男人支配着一切
所以我才要把他给碾碎了
生存战略 从佛罗伦萨送来啦