日记的一半 在百合小姐的手里
那么 另一半日记果然是在真砂子手上了
有人
想取
你的性命
有人
想取
你的性命
有人
想取
你的性命
有人
想取
你的性命
有人
想取
你的性命
有人
来抢日记的女人也是她吧
大概是…
时笼百合的目的是什么?
说是要改换命运
这话你就信了吗
怎么会!
不过…如果把日记合在一起就能改换命运…
说不定…那样也能让阳毬的身体好起来…
别说傻话了 阳毬不是还有那种药吗
可是…那药很贵的吧
用不着你操心
治疗费我会想办法的
所以你就…
继续挂着笑容吧
知道了吧
有人
想取
你的性命
要小心
少年少女围成一个圈
伸出的双手划向天空慢慢垂落
没有交集的Imaginary
旋转木马在宇宙中飞旋
战争的序幕徐徐拉开
揭开神秘面纱的Holy Night
深夜开启的那扇窗 那招手唤人的谜之声
让深红的窗帘轻轻飘起 将微笑偷偷隐藏
少年啊 快回到我身边
去乘上那特快列车
带我前往Neverland
将一切统统夺走吧
即便有人暗中指责
只要飞快地逃掉就好
全都任你随心所欲
少年少女围成一个圈
伸出的双手划向天空慢慢垂落
开始转动的Destiny
哇~
成形了
好嘞 看着吧
好厉害~
小冠翻得好棒~
还行啦~ 翻这个我比晶马更拿手
有人来的话 可要马上告诉我们哦
被发现了肯定不允许我们再来这的
我知道了啦
真是的 我翻章鱼烧也是超拿手的嘛
来 阳毬
好香~
很热的 要小心点吃哦
我不客气了~
真好吃~
和家人一起吃的章鱼烧 果然是最棒的呢!
我想你也吃厌医院的饭菜了 放开肚皮吃吧
也给我留点啊
味道不错啊
可恶 为什么干这种活的总是我…
来 小晶
小晶喜欢吃放许多青海苔的吧
阳毬 你真体贴~
行了 阳毬
晶马有炸剩下的渣滓就够了
冠叶你才是 光喝红姜的汁就行了吧
好啦
小冠和小晶都是 别为这种事情吵架了
你们真是长不大
我吃饱了
啊~ 肚子好饱
太好了 阳毬变得这么有精神
最近身体状态非常好呢
是不是那种药的作用呢
真俐医生也说 这样下去很快就能出院了呢
真的?
嗯!
既然是真俐医生说的 那一定没错啦
那为了庆贺出院 下次就吃牛肉火锅吧
是嘛? 太好了!
对了
我有事想问你们两个
锵~
这回织的是什么呢?
毛衣
终于开始挑战大件了啊
你说 这个颜色怎么样
挺好的呀
但是阳毬穿就有点朴素了吧
不 不是我穿
那个…
这是织给男人的 当做谢礼
男人?
呐 小冠觉得怎么样?
不错啊
虽然不是我的喜好 不过送他的话…
真是的 你干什么啊
不是说「垃圾要好好放进垃圾箱」嘛
我说啊 阳毬
那件毛衣你想给谁啊
难道说…
是我…? 不会吧
秘密
是秘密哦
阳毬…很精神呢
是啊
再过不久 三人又能在一起生活了
这样总算能够回到平静的生活了吧
啊呀 看这个 三三
既没必要被奇怪的帽子摆布
也没必要追着不知所谓的日记到处乱跑了
不 有必要
生存战略!
Welcome to Rock'n Roll Night
Welcome to Rock'n Roll Fight
I'm just a Rock'n Roll MAN
We're just a Rock'n Roll BAND
俺達は道なりに　走り続けて来た
我们沿着大道一路跑来
標識だらけの道を　とばし続けていく
飞过那标志林立的街角
幾つもの町を抜け　歌い続けて来た
伴着歌声穿越无数城畿
腑抜け野郎共を　煽り続けていく
煽动起这一众窝囊混帐
長い長い冬が溶けても 風が吹く
漫长的寒冬冰雪融尽 烈风肆意席卷
今も今も激しく風が吹く
今时今日 烈风依旧肆虐
Imagine——
告知你等必将一事无成之人
还要告知啊!
都已经不需要你了啊
你们两个 忘记自己的任务了吗
如今已经刻不容缓
要得到企鹅罐
那么 你说的企鹅罐  果然就是那本日记吧
不…
不告诉你
隔了这么久才冒出来 就说这种话么…
不过 我可以额外告诉你们一件重要的事情
如果就这样放着企鹅罐不管…
你们家中的某个人 恐怕会遭受严厉的惩罚
惩罚?
什么意思
对你们最最重要的东西会被破坏
最最重要的东西…
怎么回事嘛!
我们一家人本来在高高兴兴地吃着章鱼烧
突然跟我们说这些话
我们不可能会说「是吗 原来如此啊」这种话吧——
来进行生存战略吧
我是…做不到的吧
我…
已经没有办法拯救阳毬了吧…
你可以做到
我是知道这一点的
因为 所谓的「企鹅罐」…
就是 你的…
我是…
做不到的!
这本日记…
高仓晶马说他想借走
说妹妹的性命如何如何
还有企鹅如何如何 净是些莫名其妙的话
是吗
我当然拒绝了
因为我们的目的并不相同啊
而且他们几个…
好像还不清楚这本日记的真正价值呢
在这个世界上 知道这一点的人
就只有你跟我了
说的是啊
我啊…
还是不能原谅高仓家的人
你还在耿耿于怀…
都已经是过去的事了吧
而且又不是那几个孩子亲自下的手
苹果喜欢高仓晶马哦
我知道
你不介意吗?
苹果是苹果
并不是桃果
那种事情我当然知道啊
但是…
实行犯和家人不能混为一谈
我对他们已经不抱有什么特殊的感情了
你要原谅他们吗?
高仓夺去了许多无罪之人的性命啊
桃果就是为了阻止这件事…
就算再悔再恨 失去的也无法再拿回来了
你还真是高尚
你以前就一直是这个样子
我…也没有忘记桃果啊
我们…怎么可能会忘记她呢…
回忆
多蕗与百合
和桃果一起玩的日子 记忆中的那个岸边
命运将我们联系在了一起。桃果是我们的一切。
有她在的日子，每一天都熠熠生辉。
啊 小鸟!
放心吧 一定会飞起来的
快点快点 在那边!
只有和桃果在一起的那些日子…
才是我儿时生活的一切
我也一样
就算…
桃果被毫无道理地夺去了生命
她也不会希望我们为她报仇的
桃果才没有死呢
说得也是啊…
这个房间好冷啊…
看来需要窗帘了
很令人着迷吧
在人类的世界里 所谓的事实并不一定就是真实
人类只把自己想要看到的愿望或欲望当作事实
人类…只要把事实当做借口
甚至就能去杀人
战争啊 战争
战争很快就会开始了
真是伤脑筋啊
明明到吃药的时间了呢
「我出去买会儿东西」
「马上就回来 阳毬」
真是的 她在想什么啊
说什么「因为身体好些了」…
我说…
很不妙啊
如果晚上不按计划用药的话…
我说…
如果不按计划的话…会怎样…?
那天黑前让阳毬回来就行了吧?
那得回来才行
那得回得来才行
早知就该给阳毬配台手机啊
这么自作主张…
会对真俐医生的…
特~别治疗 造成影响呢
走吧 晶马
我知道阳毬在哪了
阳毬 真的没关系吗
要是累了赶紧跟我说啊
没关系 我得到了医生的外出许可的
还有苹果你跟我在一起呢
没事啦没事啦
那好吧…
我想在出院前 织好给小冠和小晶的毛衣啊
最近呀 他们偷偷在病房里给我做章鱼烧呢
我啊 一直都净是享受着哥哥们的照顾
所以啊…
我也想偶尔为他们俩做些什么啊
毛衣的事情 能帮我保密吗?
阳毬…
嗯!
当然啦!
虽然我也试着织过一件啦
但是给他们看了以后 又说不是小冠喜欢的颜色
这样啊 那就得重新挑颜色了
冠叶喜欢什么样的颜色呢…
晶马嘛…
应该会喜欢这种朦朦胧胧的颜色吧?
苹果 这不是玩性格测试啦
啊 是嘛…
冠叶嘛…
喜欢迷彩花纹之类的!
迷彩…?
咦 是我的手机吧?
喂?
你好
百合…小姐?
上次玩得很高兴啊
下回再两个人一起去温泉吧
我说啊…
唐突地问一下 我们等会能见个面吗
但是…我现在跟朋友在一起…
你朋友?
是的
就是之前提到过的阳毬
高仓晶马的妹妹
哎呀
那正好
那就三个人一起吃顿饭吧
一会儿再联系哦
高仓家的女儿…
经理!
有何吩咐呢 时笼女士
我要这儿最fabulous的窗帘
多谢惠顾
不行啊…
我找遍了新宿的手工艺店 但哪都见不着她啊
别着急!
你就继续去吉祥寺那边找找
那老哥你呢?
我在池袋
现在打算去yozawaya看看
原型为yuzawaya，大型手工艺品店
我知道了 那先这样
「对你们最最重要的东西会被破坏」…
可恶…阳毬…!
老公大人
百合小姐 这位是高仓晶马的妹妹
你就是阳毬啊
也是我朋友 高仓阳毬
我啊…
对你…
真讨厌 得赶紧碾碎掉
哎呀 真是巧啊
你也是来买东西的?
之前能聆听你美妙的歌声 真是多谢了
不过有点走调就是了
那肯定是你听错了
我的调子一向都很准的
也只有你自己这么觉得吧
必须得给骗人的母狐狸一点惩罚才行
太嫩了
不识男人滋味的雏儿 怪不得分不清真假
真讨厌
这种暴发户艺人最下作了
我们互相谦让…
…不来的 这就是我们的命运
为了把桃果再次带回这世界!
为了拯救马利奥的生命!
你知道为什么雏儿没法变革自己的世界吗?
好像很有趣 你倒是说说看
因为害怕自己那份青春被世界所消费和碾碎…
所以你这种雏儿只看得见世界的一半!
对已过保质期的你来说
也只能靠给自己的人生打折来活下去
贱卖的写真杂志在等着你!
只要你不相信自己 你的人生就只有被消费的份!
你的人生早就已经…
被消费完了!
我们能跟时笼百合小姐见面?
嗯
刚才在电话里 她问三个人一起吃顿饭怎么样
好厉害!
我…我也能去吗?
嗯 百合小姐刚才很高兴的
可能因为我说你是她的铁杆粉丝吧
谢谢你 苹果!
但是…你还不回病房 真的没问题吗
没问题 还有时间啦
不说那个 百合小姐是个怎样的人?
怎样的人?
嗯…
是个很棒的人哦
嗯 我这也是一场空
我问了售货员 他们说一个人来买毛线的女孩子…
多得数也数不清
你那边怎么样?
还没有回来呢…
没回来呢
不乖的孩子
坏孩子
必须得给不乖的坏孩子一点惩罚才行
没错 严厉的惩罚
好可怕的吧?
好可怕的呢
请问…
真的是在这顶上和百合小姐碰头吗?
能和我憧憬的百合小姐见面 真是紧张得心怦怦跳呢
我说啊 苹果…
什么事呢?
我…之前所说的话 你还记得吗
无论多么痛苦 多么悲伤的事 都有其意义
没有任何一件事是没有意义的
对 那个我记得
那就好
其实我请你们来这里…
是因为有件事必须要让你们知道
要让我们知道的事?
没错
是我活下来的意义
等会就会让你们看到的
我已经决定了
多…蕗?
今天 我啊…
要对高仓家的人施予惩罚
17TH STATION
不可饶恕的人
黒い予感が　近づいてくる
黑色的预感 正渐行渐近
靴を響かせ　砂煙立て
让鞋子咚咚作响 卷起漫天沙尘
悪い夢が　続くと思ってた
我以为噩梦还会一直延续
やけに激しく風が吹き荒れた
狂风还会吹得更加猛烈
陽がのぼり　陽が沈む
旭日东升 夕阳西下
静かだった　日々が消える
那些平静的日子已消逝得无影无踪
お前思う　夜があるけど
虽然有时会在夜里想起你
サーチライトが　つけ狙う
探照灯却已偷偷地将你对准
あちこちで　クーデターが起こりだす
世界各地都在发生政变
だろう
没错吧
别再这样了
我…已经明白了
所以…别再因为我而痛苦了
生存战略 章鱼烧老有爱了