回忆
执行的前一天
Penguin Force·秘密指挥站 某间公寓内
一切都是从那个地方开始的。
那里有许多道相同的门，不知哪个才是真的，哪个才是对的
这个世界错乱了
概念中只有赢或输
地位高或低
赚或赔
被认可或被否定
被选上或没被选上
他们并不打算付出
而是一味地想要索取
世界就是这样的无谓
被一群平庸之辈所支配着
这里已经…
变成了冰之世界
不过值得庆幸的是
我们的手中还有希望的火把在燃烧
这是神圣的火焰
明天 我们就要用这火焰
来净化整个世界
现在就让我们去夺回来吧
夺回那仅需依靠真我就能生存的 美好的世界吧!
---------------------------------OP2---------------------------------
这就是我们的…
生存战略!
少年少女围成一个圈
伸出的双手划向天空慢慢垂落
没有交集的Imaginary
旋转木马在宇宙中飞旋
战争的序幕徐徐拉开
揭开神秘面纱的Holy Night
深夜开启的那扇窗 那招手唤人的谜之声
让深红的窗帘轻轻飘起 将微笑偷偷隐藏
少年啊 快回到我身边
去乘上那特快列车
带我前往Neverland
将一切统统夺走吧
即便有人暗中指责
只要飞快地逃掉就好
全都任你随心所欲
少年少女围成一个圈
伸出的双手划向天空慢慢垂落
开始转动的Destiny
真是群傻瓜
这种谎话连篇的过家家游戏
不可能会永远持续下去的
我们是真正的一家人!
这么想的人 可能只有你自己哦
我们…就是一家人!
我是绝对不会认同的
小…晶?
阳毬!
没事吧?
有没有受伤?
我想起来了…
小晶…
是我的…
…命运之人
我开动了~
如何?
好吃
嗯 很好吃啊
真的? 太好了
阳毬 你做菜的手艺见长啊
嗯!
住院的时候 我一直都在做想象训练哦
做想象训练就会提高么?
怎么 因为比你做的好吃说话就带刺啊?
我才没带刺呢…
不说这个了 快尝尝这个美味的腌菜吧
是我做的哦
话说 你只是把它放在袋子里揉了几下吧
我的揉捏方法 可是有诀窍的哦
大清早的不要做这么下流的动作啊!
怎么就下流了 哪里下流了
真好喝
小晶做的味增汤 和妈妈做的味道一样呢
别说了
高仓家的家人…
就只有我们而已
说的是啊
真令人着迷啊
那么 今天来谈一段爱情故事吧
我追你逃 我逃你追
一直都进展得很顺利 但有一天突然很无情地…
对方逃走了!
那么 如果是你 你会怎么做?
如果是我 就不会追上去
为什么?
因为很累
确实 也有这种类型的人呢
就是说 你是在宣告自己只会做逃走的一方
什么意思…?
如果双方都在逃
啊~
怎么这样!
那就意味着他们都在暗示对方 自己并不会主动出击
也就是说…?
不要!
不想听!
那份恋情是不会有结果的
那样就好
因为我是不会谈恋爱的
是吗
那假设一下…
如果对方逃走了 只要我去追就可以了吗?
那样恋情就会开花结果了吗?
有结果的可能
是吗…
难道对方不会一直逃避下去
坚决不把成熟的果实送给我吗
你很敏锐呢
没错
逃走的一方绝不会将果实赠予追求的一方
因为一旦那样做 轻松简单的游戏就结束了
我想和你结束~
我不想结束!
好过分
你是想得到果实吧
只有接吻的话…
还不够吧
不要!
吻并不是无穷无尽的
亲一个 亲亲~
会被消耗掉的
如果爱情还没成正果 就一直接吻
热气
都是日本著名推理小说家
松本清张的小说
热气
我会变成一副空壳的
变成空壳不可以吗
变成空壳的话…
就会被丢弃了
被丢弃又有什么不好呢
可以重复接吻100次哦
不行的
如果那样做
心就会结冰 无法呼吸了
那就一直接吻下去
直到心结冰 无法呼吸为止
那样做太可悲了
可悲又有什么不好 只要可以接吻
什么都不做就让自己结冰 一点都不好玩哦
倒不如选择接吻来让心结冰 会更享受吧
我该怎么做…?
就忠于自己的感受吧
只得到接吻是不是也算果实呢
可燃的 不可燃的 可燃的…
这个是不可燃的
啊! 麻烦死了!
什么惩罚值日啊 又不是小学生
和我们没什么关系吧
只是碰巧呆在同一个地方 干嘛就要负连带责任啊
真是的 都是那帮家伙的错
这帮「臭鱼烂虾」 和他们在一起连我们都染上腥味了
原文「腐ったみかん」
代指不良学生
有人抛弃
有人拾
即「天无绝人之路」
惩罚…本该由我来接受的
什么?
就算高仓家必须要接受惩罚
那也应该只惩罚我一个人
什么意思?
我是绝对不会原谅爸爸和妈妈的
他们伤害了许多人的性命
连你的姐姐也…
那些…
并不是你的罪孽啊
高仓家的罪孽就是我的罪孽
是我一个人的罪孽!
你一个人的罪孽?
因为…
阳毬她…
是被我选择成为一家人的
回忆
10年前 企鹅会·秘密指挥站
我们在那个地方相遇了。
那时我只是孤单一人。所以我才能够找到她。
那一天
我们神圣的火焰
净化了这错乱世界的一部分
但是
我们的理想还没有完全实现
世人称我们为罪犯
从那天起
许许多多的同伴 都被无理地剥夺了自由
可是!
即便如此
也无法扑灭燃烧在我们心中的火炬!
现在 是无上幸福的时刻
如今组织更名为「企鹅会」
也是为了掩人耳目
我们…
要为下一个神圣之日 谨慎地做好准备工作
哥哥大人 你在看什么呢?
那个孩子 为什么不听讲话呢
是听厌了吧
接下来可是轮到我们的父亲大人 发表更重要的讲话
他也该好好地听啊
你…
是住在这里的吗?
什么时候住进来的?
一直…
「一直」?
谁知道呢
我们一起玩好不好
我在等妈妈
一起吃吧
我不要
妈妈说过不可以要陌生人的东西
我说…
你知道世上第一对男人和女人的故事吗
不知道
他们一起品尝了命运的果实
在我的人生里 是没有什么果实的
你在干什么呢?
小猫
是你的小猫?
不是…
为什么会在这种地方呢
明明挺可爱的
过来吧
因为它是没人要的孩子
可能它最开始也被人疼爱过
但是 它的「可爱」被耗尽了
所以就被抛弃了
对了 我那有牛奶
别这样
是不能养的吧
嗯…
没被选上 就意味着死亡
禁养动物
若有发现 请通知管理员
它在喝…
在找到肯收养它的人之前 就由我们来照顾它吧
嗯
要给它取个名字呢
好暖和…像太阳公公一样
你叫什么名字呢
阳毬
「暖阳之下」的阳毬
ひだまり
ひまり
很棒的名字啊
那像你一样温暖的名字怎么样?
…还是不行吧
小阳
sun
「小阳」…
是英语啊…
挺好的啊! 就叫这个吧
今天开始你就叫小阳了
最近有人违规! 这是不允许的!!
对不起…
不是小晶的错
但是…
因为它…没被选上啊
这个世界 只有被选上和不被选上两个选项
没被选上…
就意味着死亡
从那天之后 阳毬的身影就从公寓里消失了
致小晶
再见了
「再见了」
「我去小孩子粉碎机了」…
多谢您的合作
今后也要谨守规则
度过愉快的社会生活吧!!
我说啊 爸爸…
「小孩子粉碎机」是什么?
是被社会遗弃的孩子们所前往的地方
我们也鞭长莫及 救不了他们
是个冰之世界
去到那的孩子们会怎么样?
变得透明
什么意思…?
他们将一事无成
就是…「死」的意思吗?
怎么会…
在这一刻 也有很多孩子被变得透明了
对其坐视不理的这个世界是错乱的
所以我们…
晶马?
「致小晶」
「再见了」
「我去小孩子粉碎机了」
「谢谢你一直以来的照顾」
「你第一次跟我说话的时候 我其实是非常开心的」
「从那以后啊」
「我就一直在等待着小晶了」
「虽然妈妈没有回来 但是我还可以等待小晶」
「所以我并不觉得寂寞」
「我第一次觉得…」
「『等待』也并不是痛苦的」
「小晶 小阳 还有我」
「像一家人一样 很开心」
「所以 这条围巾我就一起带走了」
「我…不管发生什么事 都不会忘记的」
「和小晶的相遇 是我珍贵的宝物」
「所以…」
「我再也不会有什么好怕的了」
阳毬!
就算我变得透明了
这份宝物 我也不会让任何人消除掉的
就像暖炉中烬余的 锡兵的心脏一般
出自安徒生童话《坚定的锡兵》
所以 我觉得很幸福
因为我曾活在这世上…
这点 还有一个人会记得
阳毬!
世上第一对男人和女人的故事…
我…是知道的
他们受到了惩罚
所谓活着 就是一种惩罚吧
但是…
就算要受到惩罚 我也想和小晶在一起
所以…
我想被选上…
阳毬…
阳毬!
我们…一起分享命运的果实吧
谢谢你…选择了我
没错 是我选择了她
是我让阳毬成为了高仓家的一员
在这一刻 也有很多孩子被变得透明了
对其坐视不理的这个世界 我们也不能饶恕
正因为如此 我们必须在即将到来的神圣之日…
对这个世界进行净化
没错
无论如何 阳毬都需要治疗费
能拯救阳毬的…
只有我
水烧得刚刚好嘛
原文的「良い塩梅」也可指事情的进展或者
身体状况不错，也有味道很好的意思
那么 就给汝加些从南蛮舶来的粉末吧
南蛮舶来，即进口品
汝将变得粘稠火热
做好准备吧
今晚是下了很多苹果的咖喱
小冠和小晶都赶紧回来吧
对吧～
20TH STATION
谢谢你选择了我
愛してくれなきゃだめさ
请你一定要爱我
オマエの秘密の小部屋に入れさせて
让我走进你那秘密小屋
愛してくれなきゃだめさ
请你一定要爱我
オマエは今夜かしきりのプライベート·ガール
你就是我今夜专属的private girl
目覚まし時計が鳴るまでの恋
当闹钟响起 我们的爱也将终结
いつまでも続くワケはないだろう
这恋情当然不会长久吧
少しだけ悲しい話だね
多少有些伤感呢
言葉は何もいらない
我们无需多言
オマエの心のぬくもりに触れさせて
请让我碰触你那心灵的温暖
言葉は何もいらない
我们无需多言
オマエの白い肌がまぶしすぎて
你的洁白肌肤是那样的耀眼夺目
目に見えるものは全て同じ
我的眼中只有你
扉の向こうはメビウスの景色だけ
门的那边也不过是相同的风景
NO,NO,NO
这个世界错乱了
制定规则的人是谁?
我才不会被那种人所支配!
生存战略 不会让任何人消除掉的