我現在
要去見你。
可能取自催泪名作《いま、会いにゆきます》
正
好像沒有人
這可麻煩了 怎麼辦啊
好可疑…明顯很可疑
要不要留封信之類的?
那要在這裏寫嗎?
有筆嗎
喂!!
---------------------------------OP2---------------------------------
你們兩個可疑分子 找這家人有什麼事?!
我們不是什麼可疑的人
只是…
有禮物要送給陽毬…
少年少女圍成一個圈
伸出的雙手劃向天空慢慢垂落
沒有交集的Imaginary
旋轉木馬在宇宙中飛旋
戰爭的序幕徐徐拉開
揭開神秘面紗的Holy Night
深夜開啟的那扇窗 那招手喚人的謎之聲
讓深紅的窗簾輕輕飄起 將微笑偷偷隱藏
少年啊 快回到我身邊
去乘上那特快列車
帶我前往Neverland
將一切統統奪走吧
即便有人暗中指責
只要飛快地逃掉就好
全都任你隨心所欲
少年少女圍成一個圈
伸出的雙手劃向天空慢慢垂落
開始轉動的Destiny
「Double H」…
是真人啊!
我們是來見陽毬的
陽毬和我們小學是同班
這是…
陽毬給我們織的
她還留言說「我一直都在支持你們哦」
「這是我們友情的紐帶哦」
所以無論如何 都想直接見見陽毬
謝謝她給我們織的圍巾
原來是這樣啊
但是 陽毬出門了
說不定今天不回來了
是嗎…
不好意思
那麼 這個給你
這是我們的新曲
我們想讓陽毬聽一聽
嗯!
我一定會轉交給她的
晶馬
荻野目
剛剛我又去了警察局
他們說沒有什麼特別的進展…
這樣啊…
陽毬為什麼沒有去叔叔家呢
是我太傻了
要是我…能再多考慮一下陽毬的心情…
陽毬果然…還是和冠葉在一起吧
終於到行動的時候了
在每一個圓圈中投放50個泰迪熊
書名：《2011太空漫遊》，取自
《太空漫遊（A Space Odyssey）》系列
其他路線的數量準備好了嗎
是的 現在正順利地生產中
還需要300個
一定要趕出來
明白
我現在前往「森林」
好的 去「森林」吧
情況不太妙
怎麼了
「羅琳」的房間好像被走狗發現了
那裏還留有能證明部分計劃的數據
不把那些刪掉的話…
知道了 我會去那片「森林」的
那種藥已經不起作用了
回憶
那天晚上 東鷗醫院診室
真俐說出了令人難以置信的話。
我只是想救陽毬而已。
開什麼玩笑!
這是怎麼回事?
藥這種東西 長期服用就不見效了
這種說法 你應該聽過吧
那…陽毬她…
會死的
你這混蛋!
我要殺了你!!
沒用的
你是殺不死我的
但是沒關係
還有一個救你妹妹的辦法
只要你老實地接受我們的詛咒就行
小冠
怎麼了
沒什麼 只是想抱抱你
我們會永遠在一起的 小冠
我最喜歡你了
我呢 已經明白了
「不用害怕也可以的」
這是小冠教會我的哦
謝謝…
所以 已經足夠了
對不起 你一直以來都很痛苦吧
這是我選擇的
一號手中的書是夏目漱石的代表作《心》
不…
是我…假裝沒看見
小冠為了我 犧牲了一切
甚至還賭上了性命
你還記得嗎 陽毬
我們成為家人的那天
我還記得哦
那時你送給我的東西
送給你?
我…送給小冠的東西?
沒什麼…沒關係的
我一定會救你的
不要
一號手中的書是《浮士德》
小冠…不要…
不要做可怕的事情…
我…
就算死了 也沒關係的
不可以
如果你死了 我是不會原諒這個世界的
我會將這個世界燃燒殆盡!
我去去就回
陽毬…
你就是我的一切
等等…
小冠 等等…
媽媽 好厲害啊
快看快看 企鵝游泳游得好棒啊
是啊
這裏是…
沒錯…
如果那天…那個時候…
我就那樣死掉的話
那麼 小冠就…
神明大人 求求你了
把我視而不見 從小冠那裏奪走的東西
都還給小冠吧
無論如何 都救救小冠吧
我會把從小冠那裏得到的一切
甚至生命 都還給你
不好意思 突然叫你出來
沒關係
但是…發生什麼事了呢?
回憶
拉麵店·店內 復仇結束的那個晚上
刀刃向我刺來。那時刺向我的竟是個意想不到的人。
沒想到最後會變成這樣…
危險!
多蕗!
不…
不是我的錯…
全部…
全部都是你不好!
你是…愛戀與罪孽的巴洛克!
大概是取自电影《恋の罪》
我現在就叫救護車…
百合…
我…總算明白了…
百合
我總算是明白了
明白什麼了?
為什麼只有我們被留在了這個世界
告訴我吧
你和我 都曾是早就迷失了的孩子
但是…
全世界大部分的孩子都和我們一樣
所以 即使是一次也好
我們需要有人能對我們自己說 「我愛你」
你們的計劃 已經被警察注意到了
現在 此時此刻 他們也在監視著你
要收手的話 也只有趁現在了
我一定會將計劃完成 拯救陽毬的生命
小心點
他們的「便衣」警車 正在交通環島監視著我們
即外表是普通車輛，有需要時候
掛出警燈等的標誌來執行警務
好 交給我
你想…
做什麼…?
誰去叫一下警察啊!
剛才怎麼回事?
爸爸 我好怕…
喂喂 很危險啊!
出來了
趕緊跑啊!
到底發生什麼事了
爆炸了啊
居然這麼狠…
住手!
你被他們利用了!
不對 不僅如此
我知道那個男人的真實身份了
那是…詛咒啊!
那個男人 不是屬於這世界的…
等等!
你已經被包圍了
不要進行無謂的抵抗 投降吧!
重複一次
你已經被包圍了
不要進行無謂的抵抗 投降吧!
你已經跑不掉了 趕緊放棄抵抗投降吧!
冠葉…投降吧
你已經被完全包圍了
我也跟你一起走 不會有事的
你就回去吧
別跟過來
這裏是…?
這個城市的地下是個迷宮
有著許許多多毫無記錄的 數十年無人踏足的區域
其中一個 就被我們使用了
絕對不會讓任何人發現的
你是認真的嗎
這是為了拯救陽毬的生命
為什麼…?
她不過是個外人而已吧!
陽毬…
是我的妹妹
看著我
你的妹妹 是我啊
你醒醒啊!
我們被過去所詛咒了
我們的父親到底做了多麼可怕的事情
你也應該知道的啊!
而且 父親被那些人當成了棄子
你…別再跟過來了
不行 我不會讓你走的
自從那天起 我就一直在戰鬥
為了不被奪走更多的東西
為了不再失去
如果你現在走了 你肯定也會被當做棄子
肯定會被殺死的
閉嘴
不干!
我不想再次失去你了!
求求你 說出來吧
告訴我 說我是你最珍貴的妹妹
最後一次 像以前那樣說出來吧
這樣的話
我情願與你一起 被詛咒一生一世
真砂子…
你已經跑不掉了
放棄抵抗投降吧
你已經被完全包圍了
不要進行無謂的抵抗 投降吧!
重複一次
你已經被完全包圍了
不要進行無謂的抵抗 投降吧!
你已經跑不掉了
這樣一來就沒有礙眼的人了
冠葉…
你…已經…
真砂子!!
不要…
哥哥大人…
不要放開…真砂子…
回憶
十年前 公寓
與冠葉分別的那天。
哥哥大人為了將一切都留給我和馬利奧，拋棄了夏芽家。
將我們，還有…
真砂子和馬利奧就留在我身邊
要跟我一直留在這!
父親
我來留在這兒
所以…
請把真砂子和馬利奧送回夏芽家吧
讓他們做普通的小孩子吧
不要!
哥哥大人!
不要放開…真砂子!
冠葉…
冠葉…!
你已經跑不掉了 高倉冠葉
不要進行無謂的抵抗
重複一次
你已經跑不掉了 高倉冠葉
不要進行無謂的抵抗
不妙啊
你已經被包圍了
被包圍了
怎麼辦
這樣下去會被幹掉的
不過…
求求你們了 投降吧!
沒用的
他們絕對不會放過我們的
出去只是死路一條
怎麼會…
我們會等30秒
在時間到之前投降吧
馬利奧…對不起
我沒能拯救你
行啊
我來做誘餌
趁這機會 把冠葉…!
夏芽家的詛咒
祖父的詛咒
這個世界 只會將豐收的果實給予充滿貪慾的人
所以 我曾經認為
捨棄了一切的父親是很美麗的
但是…
眼中所見之美麗 必然有其陰暗之處
那是一口美麗的棺柩
我曾是對此事毫無覺察的小孩子
冠葉…
你將我和馬利奧從那份陰影中拯救了出來
帶到了灑滿陽光的世界
這次輪到我了
我不會讓你死在這種黑暗中的!
真討厭 得趕緊碾碎掉
22ND STATION
美麗的棺柩
朝のかげりの中で
在清晨的光影中
お前を想う
我思念著你
見つめてる汚れた地図を　一人の部屋で
在一個人的房間裏 凝視著污跡斑斑的地圖
ラジオの声は甘く人を酔わせてる
收音機傳出的甜美歌喉叫人沉醉
拍手の渦の中　又くり返すのさ
陷入鼓掌歡呼的漩渦 一切又將不斷重演
愚かなゲームをアイツの合図で
愚蠢的遊戲將由他的信號開啟
俺達はチェスの駒のように進められ……
我們彷彿棋子一般被迫前行……
愚かなゲームの続きが始まる
愚蠢的遊戲仍將繼續
俺達はチェスの駒のように進められ……
我們彷彿棋子一般被迫前行……
殺されてく……
我們將被抹殺……
回憶
箱子中 十年前
我孤身一人。不知道發生了什麼。
到底為什麼我會在這種地方…
這裏…是哪?
為什麼…我會在這種地方?
我們已經失去了一切
即使這樣你還是不肯罷休嗎
我不會原諒你的
做個了斷吧
生存戰略 請不要放開我