我喜歡「命運」 這個詞
不是有句話叫「命運般的邂逅」嘛
唯一的一次相遇完全改變了今後的人生
這種特別的相遇 不是偶然
這一定是命運
嗯 一會要和高橋約會
沒問題的
今天我可是把一切 都賭在三層蕾絲上了哦
當然 人生不光有幸福的相遇
也有很多討厭和悲傷的事情
要把「自己也無能為力」這種不幸當做命運去接受的話
是非常痛苦的
但是 我是這樣想的
悲傷和痛苦也一定是有意義的
沒有任何一件事是無意義的
因為 我相信「命運」
くるくるまわる　君の瞳
轉啊轉 你的眼睛不停轉
探してまわる　駅のホーム
在月台四處尋找
響くファンファーレ
號角聲在空中迴盪
ガラガラ音をたてる街
大街上轟轟作響
とりあえず　耳を貸してみたの
總之 先傾聽這聲音吧
もうすぐ　消えるはずの世界に
在這個就要消逝的世界上
ごめんね
對不起
もう二度と会えないような　そんな気がして
總是覺得 我們無法再度相會
運命が笑う
命運也在嘲笑著
臨界点を突破してるんだ
突破臨界點吧
限界ならすでに去って
極限已然消去
絶対的支配だって　崩壊
就算被絕對地支配 也讓它崩潰
終末理論は机上の　空論でしかないって
末日理論無非是一紙空談
0と1の世界線の果てから　叫ぶよ
在0與1的世界線的盡頭 呼喊吧
もうすぐ　君が会いに来るような気がして
總是覺得 你即將來與我相會
僕は目を閉じるよ
那我 就閉上眼睛吧
我開動了
話說 這些傢伙們吃什麼食物呢
不是吃魚的嗎 因為是企鵝嘛
餵它們吃沙丁魚啊鲹魚鯖魚之類的
水族館的姐姐是這樣說的哦
沙丁魚鯖魚鲹魚?
那豈不是要花很多錢嗎
哇 柳葉魚也吃的啊
就不能吃點便宜的狗糧麼
生存戰略!
Welcome to Rock'n Roll Night
Welcome to Rock'n Roll Fight
I'm just a Rock'n Roll MAN
We're just a Rock'n Roll BAND
俺達は道なりに　走り続けて来た
我們沿著大道一路跑來
標識だらけの道を　とばし続けていく
飛過那標誌林立的街角
幾つもの町を抜け　歌い続けて来た
伴著歌聲穿越無數城畿
腑抜け野郎共を　煽り続けていく
煽動起這一眾窩囊混帳
長い長い冬が溶けても 風が吹く
漫長的寒冬冰雪融盡 烈風肆意席捲
今も今も激しく風が吹く
今時今日 烈風依舊肆虐
Imagine——
告知你等必將一事無成之人
咦 啥? 啥?
之前那個果然不是夢啊
到底在哪裏啊 你說的企鵝罐
去乘坐今天上午8:10出發的列車
在從前面數第三車廂 第二個車門處做好準備
荻野目蘋果會在東高圓寺車站上車
荻野目蘋果?
那個人帶著企鵝罐
…大概吧
「大概吧」算怎麼一回事啊
怎麼 不滿意嗎
就是說妹妹變成什麼樣都無所謂了?
樂…樂意為您效勞 帽子大人
聽好了 一定要找到企鵝罐
如果無法找到 你們的妹妹就會沒命
怎麼會這樣
但是 光用「大概吧」這種話就讓我們負責任也太過——
來進行生存戰略吧
說起來 「企鵝帽」…
不對 是神秘宇宙生命體來到我家的時候
正好是我們三人隔了許久重遊水族館的那天
妹妹患上了當今醫學無法醫治的絕癥
確實曾經死過一次
然後托「它」的福 又死而復生了
就像是 神明開玩笑般預謀好的 一場捉弄人的遊戲
癡
漢行為
是犯罪
遊戲內容就是 為了生存戰略 讓我們去找企鵝罐
回憶
上集說到 妹妹死而復生
不可思議的事情 發生在我們身上的事不是做夢
若不是夢 那又是什麼呢?
我說 老哥
荻野目蘋果是個什麼樣的人呢
趕這個時間的電車 應該是OL或者學生吧
不管都哪個都好
既然她什麼都沒說 就意味著目標很明顯吧
我們只需要拿到企鵝罐
這樣就不知道誰是誰了
不 正是這種時候 才輪到它們…
對啊
完全不行啊 那些傢伙
真是的 你在幹什麼呢
喂
哎?
哎什麼哎
你剛剛摸我屁股了吧
咦?!
這…這種事情 我才沒有幹過呢
騙人!
不是又捏又蹭的 摸得很來勁麼
是…是誤會 那是…
那…是什麼啊
那是…
正被你踩在腳下的那個類似企鵝的生物所幹的好事
而且還是…
長著「企鵝帽子」外形的地球外生命體的女王（大概）帶來的家臣
只有我們家人看得到
…就算這麼說 也肯定不會相信吧
不要不吭聲 說點什麼吧
抱歉 這可能要怪我
書包被夾住了
剛才就硬拉了一下
我沒有惡意的
如果給你留下了不愉快的回憶 我道歉
抱歉
嗯 如果是這樣的話…
那也是沒辦法啦 車上這麼擠
那我們就在這裏下了
走吧 蘋果
咦 鞋子就剩一隻了
去哪兒了呢
你在這下車 那個校服是櫻花御苑女子高中的
老哥呢
你先走 我準備一下
在那裏
早~上好!
山下…
什麼啊 大清早就一臉沒精神的
怎麼了 戀愛的煩惱嗎
抱歉 今天你先走吧
什麼什麼 小屁孩晶馬也終於遇到愛情了嗎
好不容易才找到的
必須要拿到企鵝罐
為了陽毬!
作業完成了嗎
早上好
你的鞋怎麼辦
今天就一直光著腳吧
女…女子高中
女子高中…啊
怎麼辦 要男扮女裝嗎
你想扮嗎
老哥 你去哪兒了啊
有點小事
總之 先看下這個吧
這些資料是從哪兒…
以前的女人中有一個這方面很強
很強是指…
黑客
這不是犯罪嘛
喂 你的那只借我
嗯? 幹嘛?
2?
這個是企鵝1號 那個是2號
和陽毬呆在家裏的是3號
這樣免得麻煩 不錯吧
名字起得太隨便了吧
那接下來就是…
沒…沒問題吧
好 不錯
就這樣一直向前走
就是那個 從那個樓梯上去
是左邊第三個教室
那裏就是二年C班
到窗口邊的那個座位那裏
很好
BINGO!
搜一下她帶的東西
看看她有沒有帶什麼可疑的東西
我說 這麼做真的沒問題嗎
那怎樣才能搜陌生人的身呢
只要不露餡就沒問題吧
別人也不會察覺到的
不是 我說的是道德問題
就算別人看不到企鵝 那也是犯罪
那你說怎麼去找
不拿到企鵝罐的話 陽毬就會死
即使去求她 人家也不可能輕易交出來吧
現在是挑三揀四選手段的時候嗎
只能這麼幹了
一切都是為了陽毬
蘋果是看不到企鵝的
我肚子餓了呢 三三
我們做點東西吃吧
做什麼好呢
這個? 我看看我看看
Double H的推薦 健康食譜…
你好 這是高倉家
啊 你好 你是高倉家的…
妹妹 對吧
我是他們的班主任多蕗
然後啊然後啊 他就很帥地說
「如果給你留下了不愉快的回憶 我道歉」
「對不起」
就是這樣 對吧 蘋果
真好啊 我也想看帥哥
那可真是正中萌點啊
那麼 你一開始懷疑的那人又怎樣呢?
普通人是看不到企鵝的
嗯…跟他一起的那個男生啊…
總感覺他很沒存在感
你給我好好地監視啊!
那個校服 我覺得是外苑西高的
真的假的 那不是就在附近嘛
東京出現金腰燕的巢 天氣逐漸變熱了… 還請大家諒解 抱歉
蘋果?
怎麼啦?
沒沒 沒事啦
你是不是看上了我的章魚香腸啊
咦 沒了…是我吃了嗎…
沒事 我不要了 抱歉
我今天先回去啦
荻野目蘋果…她家是在東高圓寺的吧
這個方向是跟她家相反的吧
看來有蹊蹺
我說啊 老哥
那個企鵝罐 到底是啥呢
鬼知道啊 一號和二號好像也不清楚
那個企鵝帽也沒說是什麼
嗯 完全想像不出來
那真的是我們能拿到的東西嗎
總之 既然說了讓我們找到並拿給她
就該是些有形體的東西…應該是吧
我們只能按照帽子的吩咐去找企鵝罐
為了陽毬!
「征服男人就要征服他的胃」
「內衣每天都要『引人入勝』」
感覺她好像只是很正常地在蹭書看啊
不要大意!
說不定她會留下暗號之類的
怎麼可能 又不是間諜
蠢材! 給我調成震動模式啊!
抱歉抱歉
喂…
哥哥!
現在在哪在幹什麼呢
你說在哪…呃…
書店
是陽毬嗎
哥哥你們 今天沒去學校吧
哎 為什麼你會知道…
多蕗老師很擔心你們 都打電話過來了
晶馬!
怎…
那邊!
抱歉 陽毬 我等會再打回去
哥哥們要是變成不良少年了怎麼辦…
對不起了 陽毬
哥哥們也在努力啊!
图标意思是「イカ（乌贼）」+「かん（罐）」＝「いかん（不行）」
這…這是!
內衣商店…啊
這裏…
絕對進不去啊!
難道…
那個就是企鵝罐嗎
哎?! 那個東西我不敢去買啊!
不對嗎…
喂喂 難道還要更刺激一點的嗎
難道…會是那件超級惹火的開洞內褲嗎…!
開玩笑吧 真的假的!
穿那個的話 腳要從哪個洞穿過去啊
傻瓜 那個洞是連接著宇宙的!
完全聽不懂…
我們快點離開吧 這裏沒有企鵝罐的啦
咦? 跑哪去了?
都是因為老哥你說了些蠢話
怎麼是我的錯啊!
可惡 跑哪去了
老 老哥!
那裏!
為什麼在那種地方啊!
…safe
怎麼辦啊 老哥
這裏就該它們幹活了
果然還是做不來啊…
找～到啦!
按了快門…
她是想去拍照片?
好像是在等誰
嗯
從剛才那奇怪的行為來看 說不定她等的人跟企鵝罐有關係
做到那個份上 是要拍什麼照片呢
誰知道
不過 那個照片上說不定拍到了企鵝罐
她行動了!
多蕗先生!
啊 是蘋果啊
老哥 那是…
沒錯…
今天也是剛下課?
最近經常碰面啊 你真是很努力呢
嗯…還好…
對了 剛好
我有東西想給多蕗先生看
你看 很厲害吧
這是前段時間你跟我提起的 池袋的
金腰燕的巢?!
哇 這個很稀有的啊!
不過 這照片是怎麼拍到的?
燕子的窩?
好厲害啊
是…秘密
那麼幫我向你媽媽問個好
回去的時候小心點哦
是! 謝謝您!
她跟蹤多蕗 是想幹啥呢
那個女人 迷上多蕗了
你說啥…什麼意思啊…?
你還真是遲鈍啊
好! 去挽回你們的榮譽吧!
不見了?
這是啥
好 進去吧
三層蕾絲…是決勝內褲啊
你在看哪啊老哥!
尋找故鄉的野鳥
日本青山綠水巡遊之旅
今天的第18期節目我們來到了宮澤賢治的故鄉——
巖手縣花卷市的鄉村之中
這孩子…難道…
今天為大家做講解的是…後關直哉會長
看來 她在對多蕗做著跟我們一樣的事情啊
今天請您多多關照
也就是說…「荻野目蘋果」就是…
請多多關照
到處是一片新綠 很耀眼啊
跟蹤多蕗的跟蹤狂
微風也將夏天帶到了每一個角落
現在已經是觀察鳥類的最佳季節了呢
是啊
從現在起大多數的野鳥都將進入繁殖季節
下班後喝可樂就是爽!
因此對於我們觀鳥愛好者來說 這的確是一個能享受到很多樂趣的季節
那麼我們在談話的這段期間
想必…
放心吧
孤獨的晚飯再過一會就會結束了
因為 今後我會一直陪著你
我不會讓多蕗你寂寞的
沒事的
今天在池袋的大廈上，發現了燕子的巢。
拍了照片給多蕗看，他嚇了一大跳。
「未來」已經全部事先寫好在這裏了
沒有任何一件事是無意義的
我相信著「命運」
Destiny
2ND STATION
危險的生存戰略
全てがもし
如果這一切
決められてたら
早已命中注定
僕らはどうして　もがくのだろう
那我們又為何 仍在苦苦掙扎
それは、君じゃない
其實那 與你無關
君の、せいじゃない
你並沒有 做錯什麼
悲しみはもうたくさんなんだ
悲傷已經足夠多了
だから、そうじゃない
因此 並不是這樣
今の、ままじゃない
並不是 現在這個樣子
うまく伝えきれないけど
只是無法將心情傳達給你
DEAR MY FUTURE
DEAR YOUR FUTURE
無論是多麼危險的事情
只要能拯救陽毬的生命 我們都惟有去做
要不要進行生存戰略呢?