好~厉害
企鹅游泳游得好棒啊
嗯 不过在陆地上就有点呆呆的了
被晶马这么说 企鹅可会跟你急啊
你这算什么话啊
不好意思 我接个电话
又是女孩子?
你适可而止吧
没问题的 我会处理好的
啊 真是的
感觉我都要被一群「花花公子冠叶菌」给传染了
我说 小晶…
妈妈
快看 企鹅
好了 不要这么大声说话
企鹅又不会飞走的
可是…
くるくるまわる　君の瞳
转啊转 你的眼睛不停转
探してまわる　駅のホーム
在月台四处寻找
響くファンファーレ
号角声在空中回荡
ガラガラ音をたてる街
大街上轰轰作响
とりあえず　耳を貸してみたの
总之 先倾听这声音吧
もうすぐ　消えるはずの世界に
在这个就要消逝的世界上
ごめんね
对不起
もう二度と会えないような　そんな気がして
总是觉得 我们无法再度相会
運命が笑う
命运也在嘲笑着
臨界点を突破してるんだ
突破临界点吧
限界ならすでに去って
极限已然消去
絶対的支配だって　崩壊
就算被绝对地支配 也让它崩溃
終末理論は机上の　空論でしかないって
末日理论无非是一纸空谈
0と1の世界線の果てから　叫ぶよ
在0与1的世界线的尽头 呼喊吧
もうすぐ　君が会いに来るような気がして
总是觉得 你即将来与我相会
僕は目を閉じるよ
那我 就闭上眼睛吧
总共1284日元
太好了 企鹅~
丝带要什么颜色的呢
这个…
要粉色的
我知道了
那小家伙…
请稍等一下
是刚刚的那个
等等!
我说 小企鹅啊
讨厌 吓我一跳
是要…去哪里呢?
「七宗社会罪」
不劳而获的财产
忘记良心的快乐
缺失人格的知识
无道德心的买卖
不尊重人性的科学
没有牺牲的信仰
失去原则的政治
圣雄甘地的「七宗社会罪」
这里 是我常来的图书馆啊
我想还书
斯普特尼克的怪人
第一本原型为村上春树的《斯普特尼克的恋人》
年收入增加十倍的学习法
Christine
Stephen Queen
第三第四本原型为Stephen King的《Christine》
好的 还书对吧
那个…「青蛙君救东京」这本书在哪呢?
请稍等一下
没有叫这个名字的书
我以前在这里见到过
应该是有的
会不会是跟名字相似的弄错了
有没有别的用来检索的条目呢
我自己找找看
顺着以前查找的记忆 说不定…
「青蛙君救东京」…
我记得好像是在这边…
小企鹅你也能帮我找找吗?
啊 等等我
我说 你要去哪?
咦?
这种地方竟然有门…
很让人着迷吧
欢迎光临
您在找什么书呢
那个…
欢迎来到中央图书馆 「天空之洞」分室
「天空之洞」?
我是这里的图书管理员真悧
请尽管吩咐
那…你能帮我找「青蛙君救东京」这本书么
我知道了
既然您已经来到了这里
那么客人您心中深切期望的那本书
我一定会从这庞大的知识与记忆的海洋中找出来
宛如在七大海洋中 找出仅有的一颗珍珠一般
本人真悧 将会全心全意地帮您
奇怪的人
不是这个
这个…
也不是
那个…这里真的是中央图书馆的分室吗
总感觉大得出奇
是图书馆的分室哦
虽说如此 但您也是难得的客人
这里不是每个人都能来的地方
是只有被选中的人才允许进来的…
特别的图书馆
那就是说 我很特别?
没错
是被命运被选中的 特别的人
找到了
「青蛙君救H三重奏」
看 这就是你要找的 你自己的故事
三年前 那女孩有两个朋友
是一同分享未来梦想的重要伙伴
三个女孩子 就像被引力吸引的星星们一样
互相照耀着
回忆
小学 教室内
放学后的友情。
一切都是她们三人筹划的。在做试唱的准备。
即将举行
第七回 偶像试唱
啊 这个说不定能行
嗯 那申请的照片就用这个吧
昨天我事先填好大部分了
剩下的 就是把这个照片打印出来贴上去了
哦~不愧是光莉
没问题吗? 没有漏填什么吧
云雀你还敢说我呢!
放心吧
但是…
团体名称
今年该怎么填?
我提议~ 叫「海獭们」
不行! 这不就像表演搞笑节目的么
去年不就是因为这个才惨败的么
哎 是嘛…
那…那 「企鹅们」怎么样?
不觉得听起来很像法国女孩子吗
倒不如说更像少年棒球队
但是很可爱嘛 企鹅
「H」
「Triple H」怎么样
H三重奏
Triple H?
没错
云雀 光莉 阳毬的名字首字母的H
因为有三个人 所以叫Triple H
啊 这个相当好!
嗯 不错啊
Triple H
不错不错!
感觉今年一定能行
明天就要拍报名录像了 一定不要忘记系同样的丝带
不然就赶不上截止日期了
是是 已经买好了
阳毬也不要忘了哦
嗯 当然
是啊
还有这么一回事呢
但是 你要找的不是这本书
那就接着找下一本吧
毕竟 这里还有很多很多书呢
那么 接下来的故事是这个
「青蛙君救高仓阳毬」
那天晚上 女孩拿到了很早以前央求妈妈买的
跟别人一样的丝带
但是…
回忆
高仓家 起居室内（夜晚）
丝带的花色不对。这点是绝对不可原谅的。
但是居然发生了那样的事
好 系好啦
快看 很漂亮哦
这样试唱一定没问题的…
不对!
这不是跟她们一样的丝带 完全不对!
对不起 阳毬说的那种已经卖完了
不过你看 这个颜色也很相近
妈妈觉得 稍微淡一点的颜色更适合阳毬…
我不要这个!
和光莉云雀的不一样就没意义了!
对不起…
那妈妈明天去邻近的城市买一样的回来
明天就不行了! 赶不上的!
明明已经约好了的 要买跟大家一样的丝带
妈妈是个骗子
阳毬…
现在就去买 不是约定好的嘛
要遵守约定啊!
危险!
流血了…
妈妈!
快…快叫救护车!
回忆
急救医院 病房·夜
包扎着绷带的母亲。阳毬的后悔。
妈妈对不起。我这都做了些什么
伤口比想象的更深 出血也很多
暂时请先住院 静养一阵吧
虽说我们已竭尽全力
但脸上的伤可能会留下疤痕
妈…妈…
阳毬 把脸抬起来
你…没受伤吧
嗯
啊 太好了
要是阳毬脸上受伤的话 妈妈我…
一辈子都不会原谅自己的
哎呀 不要摆出那副表情啦
也不是什么大不了的事
我们阳毬可是要做偶像的呢
妈妈可是非常期待的哟
所以阳毬没受伤真是太好了
对不起 妈妈
对不起…
这段故事可算非常成功
母女间的情感故事 岂非相当催人泪下
唔 也不是这本啊
哎呀呀
今天的客人还真是棘手呢
不愧是你啊
没办法呢
那就到更里边 更深处去吧
第二天 女孩向两人老实交代了一切
因为自己的任性 而让母亲背负一生无法痊愈的伤痕
还有没买到约好的丝带的事
女孩直率地说明这些
说不定是希望惩罚自己
但是 说不定那样的自己会被两人讨厌
如此一想 连声音都嘶哑了起来
回忆
小学 鞋箱附近·放学后
「好朋友池」边的友情。最不允许的游戏。
《赤足的小权》篇。不知该怎么办的任务。
真的很对不起
这就是为什么我今天没把丝带带来
所以 录像就你们两个去拍吧
还有试唱也是
因为我 没有约好的丝带嘛
怎样才能让阳毬的妈妈快点好起来呢
咦?
你妈妈不是住院了吗
我们来做点什么力所能及的事吧
呃…嗯
但是录像…
如果今天不拍的话 截止日期就…
那种事无所谓啦
死党的妈妈受了伤呀
我们也很担心她的
嗯…但我们能做的事是什么呢?
对啦!
图书馆里借来那本《赤足的小权》里有写
原型为中泽启治的《赤足的小元（はだしのゲン）》，
讲述主人公在原子弹投下前后的经历
让生病的妈妈喝下鲤鱼的鲜血 就能恢复元气
就是那个!
鲤鱼的话学校的院子里就有!
过来了 那边那边
阳毬 去你那边啦
乖乖乖~ 把它围住啦!
安静一点 不要急躁
嘿!
捉到啦!
快点搞定它
「咔锵」地给它一下 把它了结了!
结束它的生命 取得新鲜的鲤鱼鲜血吧!
嗯!
喂 你们在做什么!
到底是怎么回事?
那鲤鱼可是去年的毕业生送的礼物
没法回答吗?
那就没办法了
只能跟你们家长说明这情况了
是…是我…
是我的错
是我无论如何也想喝鲤鱼鲜血 才把她们俩硬拉来的
才不是 是我找来她们两个的
我无论如何也想活到一百岁 想长寿…
才不是!
是我想活到一百岁 让爸爸妈妈吓一大跳
云雀…光莉…
其实 是我的妈妈她…
才不是
才不是啦
但是…
是我的错
所以如果要打电话就请只往我家里打
不是的不是的 是我拉她们两个来的
所以请只往我家打电话
什…什么情况啊这是
云雀 光莉
嗯?
谢谢你们
在说什么呢 我们可是Triple H啊
就是啊 三个人同命运对吧
嗯
我最喜欢你们两个了
看来这也不怎么合你意呢
是啊
你真正想看的…
回忆
是这之后
小学·校园 放学的阳毬
友情的结束。
最后一次去学校的那天。有什么打到了双肩书包上。
我还记得
那是我去学校的最后一天
也是我最后一次与那两人相见
新鲜初登场
然后两年后 你又与那两人再会了
以一种想也不敢想的残酷方式
场外本垒打
不要放弃梦想
梦幻击球
要是没有发生那种事
你说不定也和她们一起
是的 作为Triple H 一道歌唱
或许如此
但是 这已经都是过去的事情了
哦?
那你为什么还在寻找这故事呢?
为了沉浸在小家子气的自我怜悯之中?
不是的
只是想再确认一下那事已经结束了而已
真的?
其实是对她们心怀怨恨吧?
没有怨恨之类的
因为那时 她们两个都是我真正的好朋友
而我现在 也发自内心地支持她们
你真是个很棒的女孩子呀
但是这样的话 为什么心地如此善良的女孩
会落得那样的下场呢
我不知道
你不是为了追寻谜底才来的吗?
不…我不知道
我不知道啊
虽然你说那已经是过去的事了
但是 故事真的结束了吗
我说过了吧
你在心灵深处渴望阅读真相
这里有一本书正如你所愿
故事还没有结束
没错
比如说
这样的东西
那是什么?
这是献给命运的新娘的 花冠
新娘? 是说我?
我要做谁的新娘?
大概…
那个答案 就在通往命运之地
通往命运之地?
那在哪里?
虽说你应该知道那个地方
不过 答案的话…
就等你回到原先的世界 并且需要我的时候再告诉你吧
命运究竟通往何方
你又是谁的新娘
就到那个时候…
不行
届かない思い　引き裂かれていく絆
无法传达的心意 逐渐撕裂的羁绊
真可惜
何もなかったように　雲は流れていくさ
仿佛一切都不存在 白云自顾飘去
灰色の水曜日よ
这灰色的星期三啊
可不能忘了这个哟
さぁ思い出して　輝いていた頃を
回想起来吧 那曾经闪耀的时光
何もかもまぶしくて　恋に落ちてた頃を
一切都是如此耀眼 还有那堕入爱河的时光
さぁ思い出して　愛し合ってた頃を
回想起来吧 那两情相悦的时光
小孩子粉碎机
一起品尝命运的果实吧
真剣なまなざしで　見つめ合ってた頃を
用饱含真心的眼神 凝视对方的时光
谢谢你选择了我
对了 有一个对我而言非常重要的人
さぁ思い出して　輝いていた頃を
回想起来吧 那曾经闪耀的时光
他是我的命运之人
夢に生きてた頃を　愛し合ってた頃を
那为梦想而活的时光 那心心相印的时光
生存战略!
咦? 我睡着了…?
总觉得好像做了什么梦…
不过就完全不记得了
您好 高仓家
什么? 小晶出了事故?
被车撞了?
苹果 这是怎么回事?
青蛙君救东京
9TH STATION
冰的世界
全てがもし
如果这一切
決められてたら
早已命中注定
僕らはどうして　もがくのだろう
那我们又为何 仍在苦苦挣扎
それは、君じゃない
其实那 与你无关
君の、せいじゃない
你并没有 做错什么
悲しみはもうたくさんなんだ
悲伤已经足够多了
だから、そうじゃない
因此 并不是这样
今の、ままじゃない
并不是 现在这个样子
うまく伝えきれないけど
只是无法将心情传达给你
DEAR MY FUTURE
DEAR YOUR FUTURE
是啊 我终于记起来了
我和你之间的联系
好啊 就把这事了结了吧
生存战略 活到一百岁