本片由千夏字幕组制作 论坛：http://www.airota.net 翻译：三儿 月月 坑帝  校对：马马  时间轴：快乐的人  繁化后期：1+2=3  简体后期：sky
好期待集训啊
真的是好期待这个集训啊
这个真好吃
这个也很好吃
我说你们两个…
要吃吗
这个也试试吧
我就算了…
不要客气嘛
你们好吵啊
这个实技集训怎么说也算是课程
对不起~
你们两个… 我不是要吓唬你们 但是会很累哦
就算说会很累
但是比起平时我们的境遇 集训好多了啊
是吧 夏目
就是就是 和平时比起来的话
算了我也知道你们很辛苦
就趁现在放松一下吧
趁现在吧
老师说什么啊
谁知道
管他呢
话说回来 真是期待集训啊
真的是好期待这个集训啊
飛べない…　ここからじゃ
我在此处无法展翅翱翔…
横顔　眺めてるだけじゃ
仅能眺望你远方的侧脸
無力さを　嘆いても
即便叹息自身的无力
この背を　誰も押さない
也无人前来帮助自己
Going out！
向外飞去吧！
－飛び方を忘れていた
－早已忘记如何飞翔
闇鴉たちの　嘆きのvoice…
と  り
暗鸦们发出叹息声…
凍てつく　無機質な
已然冻结 了无生气
世界に　何を望むの？
在这世界中 你盼望着什么？
そう　だけどね　確実な
就算如此 我也能肯定
希望が　もう僕の中に
希望已然在我心中
Going up！
燃起！
－「なにが出来るか」なんてもう
－思索着「能做些什么」云云
やってみなきゃ　ワカラナイ－
不试着做的话 就不会知道吧－
走り出した　序章へ
はじまり
开始奔跑　朝向那初始
きっと生まれる前から　決まっていた
生前既已决定此命
羽根を揺らし　強く地を蹴って
晃动翅膀 向地一蹬
キミの元へ
向着你的所在
－羽撃たく　”RAVENS！”－
－拍打翅膀　”暗鸦们！”－
Fight！ Keep holding on！
努力坚持下去！
何千の　ループの中　出逢う
在上千的轮回中相遇
この現世で
ば しょ
于此现世
もう止められない　宿命の真下で
カルマ
在这因果宿命之下 我已无法遏止
僕に出来ることが　どんなに僅かでも
尽管我能做的仅仅于此
その体に背負うもの
在那躯体中所背负的
その痛み　分け合える日まで
直到我能帮你分摊痛苦的那天
－キミの　傍にいるよ－
－我会一直在你身旁－
飛び立つ　今こそ　Rave on！
就是现在 展翅高飞 呼啸而过！
少女回归
-恋心-
冬儿什么时候会过来汇合啊
说是要看我老爸的诊疗什么时候结束
看来特训的结果不错嘛
是应对鵺的事件之后
以最符合冬儿现在状态的方式进行封印控制
不过在经过那么大的调整后就让他马上参加集训会不会有点…
他说这样正好 因为他想要马上试试成果
真厉害啊
这种自信心真符合他那个性格
不过说回来 这里也好累啊
你在说什么啊
看看这晴朗的蓝天和凉爽的微风
充满着解放的感觉不是挺好的吗
是吧 夏目
是啊 正好能让我们尽情的挥洒汗水呢
就是 太棒了
真是的 前辈们怎么这么慢啊
这次的集训大连寺铃鹿同学也会参加的
大家要好好相处啊
让我们好好相处吧
前辈
简易式式神特训 其一 制作咖喱
用简易式的式神来做咖喱真难啊
是啊
春虎大人… 加油…
能帮我稍微把火加大一点吗
哦…
春虎大人
好烫…
水！ 水！
等着
好烫好烫好烫
水 水 水
也不是不能吃嘛
已经不错了吧
夏目同学 仓桥同学和大连寺同学都好厉害啊
虽然不会做菜 但是操作式神真的很厉害啊
特别是夏目同学 就像是附身在式神上一样
被烫伤的时候就像五感完全链接在一起一样
像他那样把所有注意力都集中在式神上这点是非常厉害的
来 达令
干嘛啊
还用说吗
想让达令吃看看我亲手做的咖喱啊
你做的是咖喱汤吗
再废话一堆的话我就直接把这滚烫的咖喱灌进你嘴里哦
好苦… 不过也是好一些
好难吃！
你是自己的做的太难吃才过来跟我交换的吧
这也算是咖喱吗
哈啊？ 你这个迟到的头带男干嘛在那摆出一副了不起的样子啊
你就连这种地方都要死死缠着春虎啊
你说什么傻话啊
是你们的班主任低头求我 我才特意跟过来的
实际上我有些话要跟你说
那个是…
对不起 前辈…
呿
咂嘴了…
你是谁啊 别跟我装熟络 快走开
这什么态度嘛
好吧 空
春虎大人…
不错不错 空的尾巴摸起来真是好舒服啊
哪里…怎么突然…
我想起来了 很久不见了呢 土御门春虎同学
嗯 好久不见
那我这就如您所愿的消失在你的视线内吧
等等
你不是不喜欢我跟你装熟络吗
才没有这回事…
那前辈是想要和我聊天吗
我是想和你聊天…
太肮脏了 居然拿幼女当威胁…
既然如此 至少也要让我带回去
才不给你呢 你究竟是有多喜欢幼女啊
我明白了 那 就用尾巴将就一下
好 好 那稍微一下的话没问题 是吧 空
真是没办法 就和你聊点什么吧
那 聊点啥 哦 我问个问题
从远处操纵简易式的式神 并让别人以为它是人类
这种事情可以办到吗
有可能 但要让别人注意不到那是式神 需要相当的技术
幸福之至啊 好想要
不给你
第一层封印解除
<First Seal Purge>
phase3？ 你是生成吗
对这个鬼有什么线索么
应该是『鬼型』 但就算我是十二神将也不会知道吧
<type orge>
这可不一定呢
你想说什么
据说这个鬼是两年前在东京发生的灵灾恐怖活动的主谋
以自己作为神替所降下的
他的名字叫大连寺至道
被称为教授的国家一级阴阳师
也就是你死去的父亲
我 我...
再封印
<Reboot>
接下去 就进入正题了
撇开过去  讲讲以后的事情
说白了我想跟你保持合作关系
当然春虎 夏目 还有京子和天马也一起
合作是指
被认为是夜光转世的夏目让夜光信者盯住了
夏目的敌人也是我和春虎的敌人
只要在可能的范围就好 请助我们一臂之力
拜托了
我说你 知不知道双角会
双角会
就是以制造了两年前东京灵灾恐怖活动的我的父亲为首
由过激的夜光信者组织起来的秘密结社
接触夏目的那帮家伙应该也是这个组织
而且以前就有传言说双角会的成员已经混入了阴阳厅
实际上我的父亲和他的部下六人部就是
然后就是代号D的芦屋道满
我们遇到的那家伙吗
咒搜部也猜测D和双角会有牵连而开始注意他
那个 大连寺同学
干什么
请认真的告诉我 我真的是夜光的转世么
夏目 你突然间说什么呢
春虎 我想先问明白
大连寺同学
我知道现在都是这么认为的 但是无法断言
虽然现在我被认为是夜光研究的权威
但原本对此产生兴趣的契机
是看了在御灵部当父亲部下的早乙女凉的报告
着眼于对外宣为禁忌的夜光这点自不必说
报告的内容也是相当的有味道
你居然会称赞呢
那 现在那家伙在哪里做什么啊
谁知道呢？他的报告之前之后都只有那么多
在御灵部的活动也不足一年 之后情况不明
他在报告中提出用鸦羽就可以判明是否夜光的转世
那是啥
鸦羽 又叫鸦羽织 是夜光的爱衣
现在应该是保管在阴阳厅
要不要通过仓桥的关系去试试
在这点上我想了一下 以后紧急情况让大连寺也来帮忙
嘛 我觉得作为回报也好
夏目你能不能稍微参与一下大连寺的实验啊
喂 等等啊 冬儿 这种事怎么可以让夏目去做啊
春虎 我在问夏目
我
夏目
不要
我拒绝哦
你 刚才还
开玩笑 从来没想跟你们搞好关系
像笨蛋一样
在月夜下的富士山也别有韵味呢
特意从东京过来 真是辛苦了
当然那帮小鬼的作战会议也偷听到了吧
嗯 既然你知道这个就是说你也
我是因为有监督责任的 跟出于兴趣的窃听可不一样
啊拉 要这么说的话我可是有监督你的责任的
鸦羽织的事情您知道吗
不
被封印在阴阳厅的那东西 据说那是仿制的吧
我听说过真品在阴阳塾
从谁那边听到的
早乙女
面都涨了
睡不着吗
嗯 想了点事情
白天的事情 我想了想
嗯
别太放在心上 重生 转世什么的
别太去想不是更好吗
是呢
那 那个 我去洗个澡
要不要我也一起去吧
不 不用了 一个人没事的
蠢虎
浴巾什么的用不到啦 都是女生嘛
喂 慢着 给我适可而止啊 混 把浴巾还给我啦
嚯~
嚯~是什么意思啦!
你真可爱呐 铃鹿酱 在各种意义上~
不许加酱！你这混蛋！
好不容易关系变好了 有什么嘛
别开玩笑了 也不掂量掂量自己的份量
你这只有家世的小丫头片子
话说把浴巾还给我啊！
你这荷兰乳牛！看你那么重要一定很够呛吧！
啊嘞？这是对大的憧憬吗~
你说什么呢！
没关系没关系
铃鹿酱你将来的路还长着呢~~
小心我揪掉你
铃鹿酱的形象绝对这样比较好
烦死了 你这该死的女人！
一二三四五六七八九十
好 我要出去了！
呃
呐 铃鹿酱 你喜欢春虎吗？
啊 呃……
脸这么红真可爱~
脸红是因为水太热！！
话说别贴过来！
其实是被我说中了吧~
才 才不是！
再说了那个死笨蛋已经有喜欢的人了
诶？是这样吗？
就是这样！
那夏目君那边你怎么想？果然还是很不擅长？
你明明什么都不知道
诶？什么意思？
那家伙太狡猾了 我讨厌她那样的
没想到你居然会来这里
这是隔了多少年了呢 土御门宗家 泰纯先生
说来 式神先生那边也一起来了呢
听说还给我这里的学生做了诊查
你的星星出现了阴影
我果然很狡猾吧
嗯？
大连寺她讨厌我
我……那个
不更坦率点面对是不行的吧
去跟春虎告白吧
诶！？
你好不容易有那个意思了吧？
诶 不 那个 我并没打算告白
姑且是想先确认一下春虎君的心意……
哼~加油吧
春虎 稍微过来一下
有什么事？
你好像还不明白呢
既然想要寻求铃鹿酱的帮助
其关键就在于春虎你哦
我 我？
我怎么？
你啊 到底对铃鹿酱怎么想的？
哈？什么怎么想的？
我说啊 春虎 你知道么？
什么啊……
那孩子可是对你……
给我慢着！！！奶牛女！！！
你在胡说些什么啊！！！
而且昨天不是说过了吗！这个死混蛋已经有喜欢的人了啊！
春虎大人！？
哈！？
去年的那个式神！你虽然瞎说过她不是女朋友
但是你喜欢她没错吧！？
你之前不还望着远方说过吗
说什么真正的北斗还活着
北斗？
真服了你了……
呜……
没错 我已经决定了要毫不隐瞒的说出来
春虎 你喜欢那个人吗？
说实话 她算是我的亲友
但是我应该是喜欢她
我也真心还想再见她一面
但是操纵式神的术者是个相当有能力的人吧？
一起渡过了那么多年都没发现她是式神
普通来讲这是不可能的吧
就我所知的来看 也就只有夏目君能做到了吧？
哈？不会的不会的不会的
别说傻话了 夏目和北斗性格完全不一样啊
再说了 夏目为啥要做那种事啊
也是呢 身为男孩子 夏目君不会这么做的呢
而且 要是夏目在操控的话我不可能不知道吧？
我会考虑的
嗯？
头带男所说的协助
蠢虎……
我要那个 春虎
要是能帮我拿到那个的话我就吻你
我想要的是这个嘛
我会好好珍惜的
难道说……
もう、この季節を終わりだね…と　君なふいにつぶやく
你突然喃喃着季节即将步入尾声
ああ…何気なくて　優しすぎるから　奥歯　かんだ
你一脸不在乎 这样过分的温柔让我抿唇懊恼
ねえ、繋がりとか運命とか　そんなものを  捨てたら
吶 要是舍弃了你我之间的羁绊还有命运
もっと自由に　この空飛べるのかな？
能否在这片天空下更加自由的展翅？
教えてよ…
告诉我吧…
いつか交わした約束　目指す場所は高く
曾几何时拉勾的约定 那目标却遥不可及
日常の騒がしさと戯れけど
虽然嬉闹着一如既往的骚动
君のために強くなる　今気づいた欠片
因为你而变得坚强 至今才发觉往昔点滴
手放してしまわないように
只愿自己能不让你离去
だけど今は　こっち見ないで　濡れは頬　夕日が乾かすまで
但现在请别瞧着我 直到泪湿的双颊被夕阳拭去
●
第13话 暗阴阳师强袭 -法师-