本片由千夏字幕组制作 论坛：http://www.airota.net 翻译：月月 三儿 坑坑  校对：马马  时间轴：快乐的人  繁化后期：1+2=3 简体后期：SKY
太好了
我都不知道夏目和春虎的班级在哪
你是他们的朋友吗
是啊 而且你父亲我也见过的
我父亲啊
哟
你在做什么
是来和你打声招呼的 好久不见
你这次变得相当年轻啊
这可不是我的兴趣哦 是应公主的要求而已
那位相马家的公主呢
去见土御门家的下代家主了
今天从早上开始就心情很好
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
舍弃夺去光芒之物
翔びたつ覚悟決めて
做好飞离地表的觉悟
明日が点る聖域へ
向着被明日照亮之圣域
羽撃いてく
展翅飞翔
Blow up the DARK！
祓除一切暗黑！
緒はひとつじゃない
起点不啻唯一
失えば取り戻す
失去就该夺回
揺るぎないこのキズナ
羁绊坚定不已
唯一無二×最強メソッド
唯一无二×最强咒术
躯の奥　伝承わる
将已深植肉体之理论
セオリーを覆し
彻底颠覆
他人任せの昨日を
将随波逐流之昨日
塗りかえてこそ存在理由
彻底重涂 而此正是我们的存在理由
Breakthrough
突破重围
覚醒めはじめた時
于觉醒之时
出逢う
邂逅
過去から未来　駆け抜けるRAVENS
穿越过去与未来的暗鸦们
未完のツバサ広げ
展开尚未丰满的羽翼
護りたい大切な人を
欲加守护珍重之人
たとえば自分を今<壊しても>
就算将现在的自己<破坏殆尽>
夜が暗いほど輝ける
漆黑的夜空彰显星光
五芒星が希望を繋ぐ
五芒星连结着希望
弱さも祓い退けて
降伏软弱
生まれ変わる
涅盘重生
Blow up the DARK！
祓除一切暗黑！
＃19 恸哭
-公主-
Blow up the DARK！
祓除一切暗黑！
还是没能联系上你爸吗
夏目 春虎
多轨子
能又见到面真是太好了
你为什么会在这里…
我今天一整天都会在这里见习
没认错吗
嗯
她就是之前和你说过的那个相马多轨子
算上火灾 真是热闹的一天啊
我都已经告诫过不要擅自行动了
你说公主吗 抱歉啊
她一听说鸦羽织已经弄到手了就有点得意忘形了
记忆和之前的共有吗
说我吗 直到死之前的记忆都共有了
所以我现在才像这样填补空虚的时间
但是 「上巳大祓」还真是个有趣的名字啊
不过就受到这点损失而结束不是挺好的吗
你的力量似乎增长了啊
连我自己也吓了一跳
像我这样还好了
如果是公主的本尊降临之日估计更了不得啊
这可是会改变历史的 没和你开玩笑哦
啊哈～
学校的食堂里原来有这么多菜式啊
你第一次来这种地方吗
嗯
那接下来就去咒练场吧
话说不是有更加优先的事情要做吗
你是说京子的事情？
还能有什么吗
春虎同学和夏目同学今天早上也不容易啦
你指什么
火灾的事情你不知道吗
火灾？
你好像很开心的样子啊
嗯
像这样和大家走着可是我的梦想哦
梦想？
因为我在这之前一直都是一个人学习咒术的
也就是说你说自己是这里的塾生其实是骗人的啊
不是骗人啦 虽然我没有学籍
这是怎么回事
那个…先保密～
对了 仓桥长官的女儿呢
那个…
他们现在在吵架啦
抱歉… 但是如果是这样的话还是尽快和好比较好
只要好好谈谈肯定能相互谅解的
好好谈谈…
夏目同学
能稍微过来一下吗
阴阳厅似乎有些事想和你确认一下
我知道了
阴阳厅…
估计是火灾的事情吧
火灾？
什么！这可是大事情啊
不过她父亲似乎没事的样子
土御门的本家被烧毁？！
那…所谓的到手是指…
这是真的吗！
夏目
有了解到什么吗
反而被问说知不知道一些内情
连阴阳厅都不知道啊
我来说明吧
可能的话 我不想对你有所隐瞒
首先 泰纯先生平安无事
虽然行踪不明 但是放火烧了房子的是他自己
原因似乎和阴阳厅过激的行动有关
非常对不起
换句话说就是这样…
阴阳厅对土御门家进行了攻击 火灾就是其造成的结果
原本 我们是不可能与土御门家对立的
但是泰纯先生他没有履行自己的职责…
如果是因为这点而产生的问题
只能说是没有办法的事
等等 多轨子 从刚才开始你到底在说些什么啊
退下！
夏目 我和土御门夜光在私人方面…
不 应该说我们在血缘上有些瓜葛
我之所以会这么在意你 也有一部分原因在于你是夜光的转生
你难道是夜光信徒…
不是！
我和夏目你所理解的夜光信徒不一样
请…请你相信我
多轨子 你到底想做什么
我只是想和大家友好相处而已
真的…只是这样而已
因为我没有像你们这样能够亲密谈话的朋友
也不擅长和别人表达自己的想法
我想我肯定有无礼之处
但是如果是咒术的话 就能连语言无法表达的东西都一起传达给你了
所以 夏目
请你务必和我较量一场
她虽然有些奇怪的地方
但是从她的话语中 我不觉得她在说谎
急急如律令
<order>
而且我感觉她和我有点相似
和以前的我有点相似
夏目 她还隐藏了其他咒术
五行相连 阻绝灵脉
急急如律令
<order>
阻断了灵脉
铃鹿 天马
封印了土御门家的龙吗
式神生成 急急如律令
<order>
好厉害 夏目果然是天才
你在说什么 别这么随便的下结论
我们都知道那家伙比谁都努力
怎么了 夏目 土御门家的本领 夜光的本领可没这么简单
我是土御门夏目 不知道什么夜光
关我什么事啊
你也想逃脱你的命运吗
一 二 三
好像 不妙啊
复活我们真的好吗
棋子还不够
真是直白
那除掉天海是不是太轻率了
那种人才无可替代啊
那是相马太得意忘形了
这还真是自惹麻烦了呢
所以我才关照了
毕竟是公主嘛
缺乏常识这一缺点不可否认
嘛 古来巫女就是那样子的吧
四 五 六 七
话说回来 成为那位巫女式神的你们以后该如何称呼
契约上作为八濑童子 六人部是蜘蛛丸
我是大连寺至道・改 夜叉丸
四 五 六 七
春虎
怎么回事 这灵气的紊乱
八 九
十…
不行不行
自主练习的模拟战暂且不说 随随便便干架是不行的
大友老师
夏目同学 又有提升了呢
老师
那个 你就是相马多轨子吗 本事不错
而且 还带着挺危险的式神呢
蜘蛛丸 退下
是
这眼睛 好像在哪
春 春虎大人
没事
那 这也难得 我来带你们去塾舍吧
公主
今天我们先回去了
告辞了
多轨子
老师
已经没事了吗
索性把头发也染了吧
倒不如说也太能偷懒了
抱歉抱歉 多多包涵
从什么时候开始的
目黑支局那时候
听说你们很活跃
这个咒文
哦 这是夏目为了让我见鬼施加的
那个咒术是原因吗
契机可能是这个 但是
现在你的状态很不自然 像是人为操控的
铃鹿同学 我再偷偷解开一下你的封印
能替我检查一下吗
为什么要我
顺便春虎的身体也可以随你玩弄哦
你是笨蛋喵
说起来 京子同学呢
跟这家伙感情失和了 还相当严重呢
原因是什么
因为夏目的真实身份暴露了啊
真实身份
被摆了一道呢
不是为了欺骗尚不成熟的塾生
而是为了躲过专业阴阳师眼睛的伪装吗
原来如此 乙种咒术好好练的话也这么强大
因为京子她对夏目的男生身份深信不疑
京子说了什么吗
骗子
这样啊
我该怎么办
到这种时候就无言以对 我也还不成熟呢
但是
那个 夏目 我认为啊
向重要的人坦率传达自己的心意绝不会是徒劳的
可不能拐弯抹角啊
去好好道个歉
找到京子 现在 马上
是
对不起 真的对不起
刚进阴阳塾时候的我没有考虑过欺骗周围的人会有什么后果
我一直住在乡下 几乎没有和父亲以外的人接触过
能说关系亲密的只有青梅竹马的春虎
根本没有想过跟别人交朋友
所以 女扮男装来阴阳塾对我来说正好
我甘于这个立场 就连对仓桥同学也没有坦白
没想过会有多么的伤害到你
直到被你说是骗子我才发现我到现在都做了些什么
所以请让我道歉
对不起
夏目真是勇敢呢
所以也让我鼓起勇气说出来吧
夏目 你太狡猾了
像那样来道歉 然后就想了事吗
就你一人心放下了
才没有那回事 我是
夏目
没有发觉我以前喜欢你吗
表白的机会还是有很多的
但结果你每次都以规矩为借口把我搁置在一边
只是为了自己能好过些吧
对 对不
别道歉 结果我不就是可有可无吗
才不是怎样都好！怎么可能是怎样都好啊！
你是我好不容易交到的无可替代的朋友啊！
所以绝对不会认为你的事怎样都好啊！
那你就摆出一副自己痛快了的表情
才没有！我、我 我不想放弃你啊！
因为、因为 能和仓桥同学成为朋友
我、我真的很高兴！
真的很幸福
小时候曾经在你家和一个男孩子一起玩过
他是我的初恋
我以为他就是你
但是我搞错了
那个笨蛋！
我都把这件事告诉他了他都没想起来耶？
你不觉得这太过分了吗？
难道是……
夏目同学 不对 夏目
你喜欢春虎吧？
如果我说就算如此我也不打算放弃这段初恋的话
你打算怎么办？
到时候能堂堂正正的和我一决胜负吗？
好的
谢谢你
那就和我做个约定吧
把北斗的事情和春虎说清楚
为什么要把这件事…？
若你能好好的向春虎说清楚北斗的事
最终我们才能站上同一个起跑线啊
我说的没错吧？
谢谢你
铃鹿酱她啊 说明天想去烟火大会呢
你不觉得这是个很适合表明秘密的场合吗？
相马多轨子？
您有什么头绪吗？
战时被推崇为阴阳寮顶层的是土御门
而支持着土御门的正是仓桥和相马
战败后 一直压制着军部的相马消去了踪迹
但是联系并没有彻底切断吗
天海部长的失踪 土御门家被烧毁
自称为相马的少女
我可不认为仓桥长官和这些事一点都无关联呢
我已经有段时间没见过我儿子了
大友老师 能请你准备好辞呈吗
我可以认为 这是要解除我的枷锁吗
那么 要是我有所行动的话 夏目的那边就人手薄弱了
干脆让他到我这里来怎么样？
他？塾长 难道您还不知道吗？
什么事？
京子……
蠢虎
抱歉
明明小时候的你还更帅气点的呢
对不起
蠢虎 那就明天再见啦 别迟到哦
哦 哦！
你说什么！？
我也吓了一大跳呢
夏目同学居然是女孩子 怎么会……
那孩子确实应该是个男孩子啊……
塾长？
泰纯 你……
早乙女凉怎么样了？
依然失踪中
啊 是吗 要是没有动作的话 舍弃掉也没关系吗
发生什么了？
打了一场咒术战
什么？
只是场模拟战 公主期望一较高下
别吓我啊 六人部
啊 不对 应该是蜘蛛丸
然后呢 难道输了不成？
不…只不过公主有些感情用事
什么嘛
我 和夜光信者是一样的吗
不对 您所期望的并非土御门夜光
您只是想要同伴而已
能够携手共进 相互信赖的同伴
不如说重要的应该是
觉醒后的夜光是否有资格成为您的同伴
这是归来的宫地送过来的
这是！
鸦羽织
夜叉丸 夏目一定会成为我们的同伴的！
我也打从心底里这样期望着
我是相马多轨子
……多轨子？
非常抱歉这么唐突
我是从你的父亲那里问来你的号码的
有什么事吗？
其实是我和夏目吵架了 虽然很抱歉
但是能请你帮我们俩和好……
啊 对不起 你也和她吵架了呢
那件事已经不必担心了
今天我们俩和好了
是吗？
然后明天打算大家一起去烟火大会
你也一起来怎么样？
这样我也能帮你打圆场
真是个很棒的提议！谢谢你！
吶 你吵架的原因果然也是因为那个规矩吗？
你指的什么事？
不是吗？我还以为铁定是…
等等 规矩是指？
那个啊…
夏目…是女孩子！？
目の前は色彩のパレット
眼前那多彩的调色盘
混ざり合った思惑、予期が
思绪与猜忌混杂交错
深いほどに黒ずんでく
一同堕入黑暗的深渊
見上げりゃ　漆黒に夜風が吹きすさぶ
仰望着天空 漆黑夜风的狂啸
sneer 「やれるのか？」と
捎来冷嘲「你能否做到?」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
喧嚣的树林 心跳随之动摇
静寂よ 輝-ki-を視て
寂静的那刻 看见了光辉
感じるんだ
感觉到了
うねる雲間かき分けて今
拨开那翻腾白云的此时此刻
叫びの光(こう)が貫く　言霊(ことば)
呼之欲出的光芒贯穿了言灵
ー僕は僕だ
ー我即是我
と信じさせてくれた日々　break a spell
在如此笃信的日子中 破除咒术
何が待ってようとも
不管是什么在等待着
break a spell　真実が…
破除咒术 真相就将…
●
第20话 -恸哭- 烟火
小吃店 小吃店
不失时机当即进肚