本片由千夏字幕组制作 论坛：http://www.airota.net 翻译：三儿 月月  校对：马马  时间轴：马忽悠 1+2=3  繁化后期：1+2=3  简体后期：sky
OP
大家早上好
早上好 夏目同学
考试也已经过半了 春虎同学感觉怎么样
汎式中使役式神的替代品是…
结果还是临时抱佛脚？
因为夏目的特训我完全没有睡过
你要是不及格的话我绝对不会原谅你的
等等还要再进行一下考前确认
都这样了还想把什么塞进我脑子里啊…
那你是想说考试已经万无一失了？
这个…那个…
空随时都会在你的身边待命 如果有遇到什么难题的话…
真的吗？！
作弊有点…
要是被发现的话就直接不及格了哦
蠢虎 你是想给土御门家族的名声抹黑吗
我开玩笑的啦…
你要是有时间去想这些无聊的事情的话 还不如更…
是是是是…
春虎大人
蠢虎 给我再认真一点
叫蠢虎真是太失礼了
不许松懈啊
是是
冬儿 怎么了吗
没什么…
已经半年过去了啊
飛べない…　ここからじゃ
我在此处无法展翅翱翔…
横顔　眺めてるだけじゃ
仅能眺望你远方的侧脸
無力さを　嘆いても
即便叹息自身的无力
この背を　誰も押さない
也无人前来帮助自己
Going out！
向外飞去吧！
－飛び方を忘れていた
－早已忘记如何飞翔
闇鴉たちの　嘆きのvoice…
と  り
暗鸦们发出叹息声…
凍てつく　無機質な
已然冻结 了无生气
世界に　何を望むの？
在这世界中 你盼望着什么？
そう　だけどね　確実な
就算如此 我也能肯定
希望が　もう僕の中に
希望已然在我心中
Going up！
燃起！
－「なにが出来るか」なんてもう
－思索着「能做些什么」云云
やってみなきゃ　ワカラナイ－
不试着做的话 就不会知道吧－
走り出した　序章へ
はじまり
开始奔跑　朝向那初始
きっと生まれる前から　決まっていた
生前既已决定此命
羽根を揺らし　強く地を蹴って
晃动翅膀 向地一蹬
キミの元へ
向着你的所在
－羽撃たく　”RAVENS！”－
－拍打翅膀　”暗鸦们！”－
Fight！ Keep holding on！
努力坚持下去！
何千の　ループの中　出逢う
在上千的轮回中相遇
この現世で
ば しょ
于此现世
もう止められない　宿命の真下で
カルマ
在这因果宿命之下 我已无法遏止
僕に出来ることが　どんなに僅かでも
尽管我能做的仅仅于此
その体に背負うもの
在那躯体中所背负的
その痛み　分け合える日まで
直到我能帮你分摊痛苦的那天
－キミの　傍にいるよ－
－我会一直在你身旁－
飛び立つ　今こそ　Rave on！
就是现在 展翅高飞 呼啸而过！
奇美拉之舞
-嗜鬼-
试卷从后面往前面传
那个… 春虎同学…
惨败…
还没结束 还有实技！
趁现在
赢了！
好！
好厉害啊 春虎同学
这半年来成长的非常快啊
十分的精彩！ 春虎大人！
你的时机也抓得非常的好啊 空
没…没有这回事 我不敢当…
本来黑枫和白樱是组队作战的啊
春虎大人 丧家犬的狡辩可以当做耳边风的
我可听见了哦
哎呀 你是指什么事情呢
夏目 这下就在实技扳回一城了吧
太天真了
咒术的转换你还不是靠那把手杖完成的吗
实技考试中咒具是不能带进去的
我知道的啦…
夏目同学 你刚才不是还非常高兴的吗
根本没有那…那种事情啊
我才没 才没有…
总之春虎 为了明天的实技考试
我会彻底对你的咒力的使用方法进行锻炼
说要锻炼… 可是你打算怎么锻炼啊
是吧 冬儿
诶？
冬儿同学的话…
修复灵灾？
这就是一年级的实技考试
就是说制造出虚拟的灵灾 然后让学生进行修复
为什么要告诉我
因为这场考试对你来说不公平
对于2年前被卷入灵灾中
至今仍在与其后遗症奋战的你来说是不公平的
实技的内容已经和你的主治医生  也就是春虎同学的父亲商量过了
你不知道吧 他也是我们这里的毕业生哦
原来如此 看来我受到了倍加关注呢
哎呀 闹别扭了么
只要一想起自己是灵灾的受害者
就会反射性的烦躁起来而已
其实我已经看的很开了
给你添麻烦了
我不过只是准备好了棋子而已
不过真可惜啊 你是准备去送死的吧
祭典明明还没结束…
那么我就先告退了 道满法师
大连寺部长 请看好了…
唉～ 那个你是来真的啊
今晚我可不会让你睡哦
你那是什么意思…
北辰王：夜光信徒对「土御门夜光」的称呼
北辰王
真的假的啊
王啊 请您…
那个少年
居然把国民的血汗钱浪费在这种地方啊
不要说得这么难听嘛 我可是自己掏钱的啊
怎么样 小美代还是老样子吗
塾长吗 我还是一直被使唤着跑腿啊
她虽然看起来很温柔 但是使唤起人来可是毫不留情的
也不是这样 最近咒搜部的风评也挺糟的啊
我们可管不到风评这么远的事啊
那么 为什么你在这种地方
自从我递交了辞呈之后
我和天海部长应该也算是毫不相干的人了吧
别说傻话了
就那么一张废纸 就想撇清关系了吗
真是的 那一位呢
这是我们的希望… 比良多笃祢
现在担任搜查双角会的指挥官
换句话说 就是你的接班人
初次见面 大友前辈
久仰大名
都是些不好的流言吧
现任的十二神将 『神扇』天海大善 和
其得意助手 原十二神将 『黑子』大友阵
能见到二位 我十分荣幸
啊 是这家伙自己找来的
不用担心 我会让他保密的
打扰了
终于吃到饭了
春虎大人真是可怜啊
我开动了
唉…
在填饱肚子之前 不是应该先把脑子装满吗
你是恶鬼啊…
竟敢打扰我的主人的晚餐
就算是夏目大人也不能原谅
春虎的主人是我
我实在是看不下去了
大家都在不眠不休的复习啊
我也一样 什么都…
关于这个 空也一样…
不 比起空我更…
不不 空才…
不 是我才…
是空！
冬儿
2年前的灵灾袭击
上巳大祓 是由隐藏在御灵部的双角会的人引发的
主谋者大连寺至道死亡 御灵部解散
然而双角会仍存在至今
能把灵灾运用到恐怖袭击根本就是疯了
想必大友前辈不用说也十分清楚吧
能别用那前辈的称呼吗 让我浑身发痒
现在我只不过是个讲师
就是找你这个讲师有事
你那里有土御门的人吧
哦 我就知道你不是个安于当讲师的人
半年前的事件的话 我也被迫给部长擦屁股了呢
那个啊 都是被小美代给逼的
那种活我可不想再干第二次了
人手不足嘛 只能拼命工作了
嘛 不也挺好的
还不都是靠你的同期
多亏了木暮的努力 才能减少镜出场的机会
是吗 祓魔局的老大是塾长的儿子吧？
居然还养着那种小鬼么
好歹是扣上了项圈系上了链条
如果把牙都拔光了就没有意义了吧
那么把我叫来的理由是什么？
能简单明了一点吗
双角会有了新的动向
是大人物
大人物？难道
正是D事件
听说数天前与双角会的人有过接触
曾经隶属御灵部的阴阳师
六人部千寻
曾是大连寺至道的右手
你的星象非常难看清
因为后遗症
今后会有巨大的困难阻挡在你的面前吧
虽然无法直接帮助你
不过能够教给你如何靠自己的力量去战胜它
让你能以自己中意的方式活下去
不巧我没有什么中意的生活方式
只是现在吧
消除自身未来的可能性并不是什么聪明的做法哦
将来的可能性？
哟
是你啊
怎么啦 混混
你这气氛是不是少了根烟啊
真啰嗦 我是不吸烟的
给
睡不着吗
倒是你呢 夏目的特训已经结束了？
啊 算是吧
明天的实技测试 居然是修复灵灾
嘛 只是模拟灵灾吧
全班都上的话总会有办法的
夏目只是旁观吧 真好啊
是判断她没必要参加测试吧
阴阳塾是实力主义啊
我们这些凡人只能踏踏实实干呢
果然和乡下不一样呢
嗯
冬儿 最近怎么样
没什么
不是
你说后遗症吗
嗯
所以说了没什么 没有太大的变化
只是变得能够意识到灵气了
是说能够控制了吗？
大概吧
不会变成你担心的状况的
你老爸的治疗很有效 虽然还不能乱来
是吗
因为乱来的角色是你啊
哎 反正我就只有这点能耐
你很有自觉真是太棒了
哇 很拽的口气
那我走了
哦
冬儿 明天好好加油吧
影响到升级的是你才对吧
啊 那个 等我睡醒再让我想起来吧
真是的
不愧是父子
关心人的时机都差不多
那么开始实技测试
是
好了 再加把劲
振作点天马 深呼吸
反而会吸入瘴气...
春虎大人 这里就交给空
你够了
大家冷静一点
就算花点时间也没关系 一定要阻止灵气变异
你没事吧
嗯 没问题 控制得很完美
临、兵、闘、者
小土 太用力了
皆
这次太弱了
阵
控制好力道啊
我吗 是我的错吗
你们是不是把自己的错都归到我头上了
我不会用北斗的 让我也去吧
不 能够充分体会到自身的实力对他们来说也很有意义
好奇怪啊
灵气是不是变强了
大家维护好结界 抑制住它
结界班维持现状
修复班立刻退避到结界之外
能让结界维持一分钟吗？
好的
你快去联络祓魔局的紧急应对中心
冬儿振作一点
冬儿
仓桥 集中精神
你难道说...
别碰我
还能忍着 但是没余力了
新的灵灾发生 在涩谷
品川和秋叶原也发现了
都内全局灵脉紊乱？
上野进入第三阶段
发现活体灵灾
类型 奇美拉 是鵺
秋叶原上野 品川涩谷
东京的鬼门和里鬼门
简直就像再现了两年前的灾难
难道是灵灾袭击？
不妙了
糟了 结界要...
可恶
出现吧北斗
主人命你将这邪恶的灵气驱散
不愧是土御门家的守护兽
厉害的让人瞠目结舌啊
大家没受伤吧？
夏目 虽然托你的福得救了 不过也要手下留情点啊……
喂！
冬儿？
所有人……都快离开这里！
现在马上离开……！
冬儿！
春虎大人！
啊？
第三阶段！？鵺！
急急如律令
<order>
我来当诱饵 你快让塾生们去避难！
可是……！
蠢货！不然要全灭了！
夏目
我明白 北斗！
冬儿 抓紧我！
呃 春虎 放手 不用管我
够了 把嘴闭上！
身体好热！必须要快点才行
空  来帮把手！
空？
春虎大人 那家伙受了伤 好像在畏惧着什么
什么？
怎么了？小鬼们想对我的猎物做什么？
而且还把真正的龙给搞出来了
食 食鬼……
OgreEater……
喂 臭老头！别用那个名字叫我
我的名字是镜伶路 面对十二神将还这么屌 小心我杀了你
十二神将……
怎么会让他和北辰王碰面的……！
蠢  别刺激它！
吵死了 给老子闭嘴
是甲种言灵！
以灵灾为对手居然……！？
——吽——
别给我添事儿啊
曩莫萨缚怛他孽帝毗药萨缚
火解咒！？
难以置信的威力！
仓桥！
独立官！ 请顾虑一下民众的安全！
仓桥？这样啊 阴阳塾
那边儿的小妮子是局长的女儿么！
也就是说 这条龙是土御门家的龙么
那就是说 就在你们之中么
虽然不知道是真是假
不过所谓的夜光转生就在这之中吧
是你么？
可恶
镜 不许对学生们出手
不许动
哈…看起来还真是个很有教养的小鬼呢
你就是土御门吧？
没错……
叫什么？
土御门夏目……
我听说过你哦？
就是你把大连寺的哥特萝莉小妞儿给弄哭了吧？
虽然是个小丫头片子可好歹也是十二神将
你完全可以更挺胸抬头的说出来啊？
我更喜欢那样的小鬼
毕竟活蹦乱跳的小鬼更有搞头嘛！
夏目！
快速咏唱！？
好厉害 咒文 咏唱 结印都没有
还是先把这边收拾了么
你用那条龙来收服这个看看
诶？
什么啊 你不是带着真正的龙嘛！
区区一个鵺有什么可怕的？
你 你这样也算是祓魔官吗！
啊？
用灵灾取乐玩耍 你还正常吗！？
嘿~
好啊 你说的话 真是不赖啊
果然很有搞头啊！
把那只手给我放开！叉号混蛋！
笨蛋！
你丫是……？
土御门春虎 分家的儿子！
你说分家？
哼 这下好啊
唵・牛头大王・誓愿・随喜・延命・娑婆诃
啧 吃了瘴气又恢复了么！
钻进灵脉里去了么！
冬儿！冬儿！
另一个灵灾
不是鵺……
活体灵灾？
那个小鬼被什么附身了吧？
哈哈 你们几个 真是太棒了！
春虎！
这个混蛋！
让我看看
哈哈！这可真是个不得了的生成啊！
还差一步就堕落了吧！
もう、この季節を終わりだね…と　君なふいにつぶやく
你突然喃喃着季节即将步入尾声
ああ…何気なくて　優しすぎるから　奥歯　かんだ
你一脸不在乎 这样过分的温柔让我抿唇懊恼
ねえ、繋がりとか運命とか　そんなものを  捨てたら
吶 要是舍弃了你我之间的羁绊还有命运
もっと自由に　この空飛べるのかな？
能否在这片天空下更加自由的展翅？
教えてよ…
告诉我吧…
いつか交わした約束　目指す場所は高く
曾几何时拉勾的约定 那目标却遥不可及
日常の騒がしさと戯れけど
虽然嬉闹着一如既往的骚动
君のために強くなる　今気づいた欠片
因为你而变得坚强 至今才发觉往昔点滴
手放してしまわないように
只愿自己能不让你离去
だけど今は　こっち見ないで　濡れは頬　夕日が乾かすまで
但现在请别瞧着我 直到泪湿的双颊被夕阳拭去
●
第8话 奇美拉之舞-生成-
好啊 实在是太好了