本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net 翻譯：月月 三兒 坑坑  校對：馬馬  時間軸：快樂的人  繁化後期：1+2=3
眼鏡男你打算怎麼辦
有沒有什麼其他的辦法呢
好慢
我的名字叫早乙女涼
百枝天馬 你是關鍵
我…將把賭注押在你身上
ヒカリ奪うもの脱ぎ捨てて
捨棄奪去光芒之物
翔びたつ覚悟決めて
做好飛離地表的覺悟
明日が点る聖域へ
向著被明日照亮之聖域
羽撃いてく
展翅飛翔
Blow up the DARK！
祓除一切闇黑！
緒はひとつじゃない
起點不啻唯一
失えば取り戻す
失去就該奪回
揺るぎないこのキズナ
羈絆堅定不已
唯一無二×最強メソッド
唯一無二×最強咒術
躯の奥　伝承わる
將已深植肉體之理論
セオリーを覆し
徹底顛覆
他人任せの昨日を
將隨波逐流之昨日
塗りかえてこそ存在理由
徹底重塗 而此正是我們的存在理由
Breakthrough
突破重圍
覚醒めはじめた時
於覺醒之時
出逢う
邂逅
過去から未来　駆け抜けるRAVENS
穿越過去與未來的闇鴉們
未完のツバサ広げ
展開尚未豐滿的羽翼
護りたい大切な人を
欲加守護珍重之人
たとえば自分を今<壊しても>
就算將現在的自己<破壞殆盡>
夜が暗いほど輝ける
漆黑的夜空彰顯星光
五芒星が希望を繋ぐ
五芒星連結著希望
弱さも祓い退けて
降伏軟弱
生まれ変わる
涅槃重生
Blow up the DARK！
祓除一切闇黑！
＃23 飛向夜空 -陰陽-
Blow up the DARK！
祓除一切闇黑！
打擾了 我是總務部藤原健一的弟弟 浩二
我是來給哥哥送換洗衣服的
哦 辛苦了
藤原先生的侄子 對不起
你們要強行衝入陰陽廳吧
為什麼你…
因為我很聰明所以什麼都知道
阿刀冬兒 倉橋京子 大連寺鈴鹿這三人都被標記了
他們三人無法扭轉局勢
而且連大友陣 土御門家族 還有我都是一樣
請問一下 開發研究部在哪裡
但是你沒有出現在陰陽廳的視野中
因為你沒有被他們放在眼裡
所以在這種情況下
你就像施放了強大的咒術一般
即使是無懈可擊的城牆
要是被抓住阿基里斯之踵也是會被攻破的
哪怕是路邊的石頭
只要使用得當也能夠當做武器
聽好了 小石頭
不對 百枝天馬
接下來我會瞄準目標 並利用你對其進行打擊
給我對陰陽廳的樞紐進行狠狠的打擊吧
要是失敗了的話 我就讓你再也娶不進門
入口…
在那裡 好顯眼的位置啊
欺詐蛛
這不是媽媽的試作品嗎
明明只有兩隻而已 為什麼這裡會有一隻
媽媽 這隻蜘蛛給我嘛
對不起哦
另外有人也和天馬一樣覺得這個欺詐蛛很有趣
然後說想要來著
咦～～～
有了這個的話不就可以盡情偷看別人洗澡了嗎
開玩笑的啦
有點捨不得啊
難道是…
快跑 快跑
蘆屋道滿？！為什麼…
可是我必須去那裡才行
這裡有咒術結界
但是好像撐不了多久
嗡 摩利制曳 娑婆訶
摩利支天隱形法
嗡 阿彌底也 摩利支 娑婆訶  嗡 阿彌底也 摩利支 娑婆訶
咒術者所需的 並不只有才能
也就是說 陰陽師所需要具備的素質這點上
也是有很多分歧的
就像你已經去世的父母也是
嗡 阿彌底也 摩利支 娑婆訶×N
我雖然只是個平庸又半吊子的人
但是就因為這樣 我才能走到現在
能夠根據情況的不同而用來當武器這才是咒術
隱形術的關鍵就在於消除自我意識
我之前以為那就是什麼都不去想
但並不是這樣
而是客觀的看待自己 並乾脆的接受自己
承認吧 我比其他人來的笨
正因為這樣人才會無意識的輕視別人 持有善意 又或是漠不關心
不管怎麼說 他們確實就是對我有所鬆懈
要趁這個機會 突破！
不動明王火界咒
南無薩縛怛佗孽帝毗藥 薩縛目契毗藥 薩縛佗
怛羅吒 贊拏 摩訶路灑拏 欠 佉呬佉呬…
真是嚇人的靈力啊
你的法力都要能和弘法大師相提並論了
我只不過是個俗人
充其量就是一個咒術專家而已
原來如此
技術雖然很好 但一直是火界咒啊
應該還有其他招式吧
面對法師能拿出來一戰的也就這個火界咒了
你也是一樣啊 看來祓魔官之流都是些缺乏品味的人
那傢伙比你們好玩多了
看來你相當中意黑子呢
<Shadow>
是啊 大友陣那傢伙是個相當有趣的人啊
相比之下 你就無聊多了
看來還是不能告訴你我的郵箱地址啊
這可…真是…遺憾啊
嗡 厲厲空空 縛 娑婆訶
如此竹葉青 如此竹葉萎而青萎
如此鹽盈乾而盈乾 又如此石沉而沉臥
讓你嘗嘗你自己的咒術！
急急如律令
<order>
我還沒閒到跟你玩這麼無聊的遊戲
別急嘛 才剛開始呢
不動明王真言－小咒
南無 三滿多伐折囉赧 悍
不動明王真言－中咒（慈救咒）
南無 三滿多縛日羅赧 戰拏 摩訶路灑拏 薩頗吒也 哞 怛羅迦 悍漫
這個結界是怎麼回事
會讓你得逞嗎
薩拉提 薩拉提 娑婆訶  嗡 摩利制曳 娑婆訶
豐富的咒術 美麗的術式 以及將它們組合起來的巧妙戰術
可惡 果然這傢伙是一級的
鏡 結束了
可惡
斬斷 急急如律令
<order>
成功了
這是
倉橋 鴉羽織的封印被解開了
什麼
漂亮 護法
這邊也多虧了那小子呢
快 走吧 去救春虎
抱歉啊 鏡
蠢貨 會讓你走嗎
作為賠禮就幫你解開那時候的咒吧
事到如今還想騙我
術式解放 熾盛光佛頂
प्रज्वलोष्णीष為其梵名
讓你在室內帶太陽鏡作勢 吃苦頭了吧
你這混蛋 你這混蛋
很好的教訓呢 別了
還沒結束
走著瞧 大友
殺了你 絕對要殺了你
這是 鴉羽織
不是我 應該也不是大友
看樣子現在有各路人馬在這裡蠢蠢欲動呢
愉快愉快 這才像是詛咒的傳教
你還真是意外的有弱點呢
因為一天到晚只跟雜七雜八的靈災打交道
不敢當
不會讓你過去的
這般無禮 絕不饒恕
幻術基本上都是用來對付人的 似乎不知曉我的存在啊
沒用嗎
找到了
冬兒
春虎
就是現在
術式解放 攪亂
南無薩縛怛佗孽帝毗藥 薩縛目契毗藥 薩縛佗…
不孝女
冬兒
蠢虎 這可不是打你兩三拳就能算了了
走 京子她們確保了便門
結界好像被開了個洞 雖然本來鴉羽也能過來
我要去追 你呢
我去確認
不停的出現
但是又不能關上
那傢伙還沒搞定嗎
來了
第二封印解除
<second seal purge>
久等了 被搶走的公主完好無損的帶回來了
京子 鈴鹿
蠢虎 蠢虎
你們掉的東西
今晚你們鬧得太過了點吧
天馬
鴉羽
真是真是 這個點你居然出現了
抱歉 讓他逃走了
被泰純擺了一道
他好像準備了對付八瀨童子的幻術
不追也可以 先控制住土御門夏目
瞭解
眼鏡 為什麼鴉羽織會和你
說回來 為什麼你在這裡啊
是分開行動嗎
春虎 有傳話
誰的
早乙女涼
「如果你想自己挑戰泰山府君祭 我會幫你的 我在那等你」
我碰到了她 而且還說鴉羽織對你來說是必須的
難道說隻身一人把鴉羽織搶來了嗎
侵入廳舍
京子 現在那些都無關緊要
春虎 你能讓夏目復活嗎
大家聽我說 我要通過泰山府君祭復活夏目
由我自己
這就是我對夏目的補償
天馬
那個叫早乙女的人是知道我會如此選擇的嗎
或許吧
不過 春虎
比起我你應該更瞭解學姐的吧
果然
你怎麼就知道那傢伙可以相信啊！？
我聽夏目說過
那隻獨臂的鬼曾說過 緊急時刻就去投靠早乙女涼吧
那隻鬼也不見得就可信吧！
你說的對
夏 夏目不也說過
靈 靈魂的咒術並不是人可以踏入的領域
是吶
夏目的訓斥 現在聽起來也很讓人鬱悶啊
春虎 早乙女小姐曾說過
不要懼怕鴉羽 但也不要被它吞噬
果然不愧是大友老師的同期啊
雖然也是個怪人 但是可以讓人去信任
冬兒 京子 鈴鹿 天馬
我要走了
雖然很抱歉 不過不行啊
春虎大人
無論有什麼原因 我也不能放任你們去染指禁術
你既然身為老師 應該也會贊同我的吧
陣
扯蘆屋道滿出來的是你吧
你就那麼不相信本廳嗎
反正對我保持沉默
也是因為對我的立場有所顧慮吧
只要學生們能被釋放
最後讓自己被指名通緝 就萬事大吉了嗎
你還是一如既往
儘是在那些讓人不爽的地方操心
天性使然吶
春虎 所謂禁術
就是拿世界的一部分去做擔保的遊戲啊
遊戲？
若是能贏 回報就很大
若是輸了 負債也不會只影響到術者
也許還會把毫無關係的人也牽扯進去
即使你贏了遊戲 禁術最終也會毀滅你自身
也就是所謂的毒啊
會將使用者自身 及其心靈侵蝕殆盡
正因為深知如此 你們的老師才沒有出手的
陣
這幫孩子就由我來負責
無論本廳說什麼我都不會交出他們的
這樣可以吧
我不會說讓你幫我
但是你不許出手
給我聽清楚
土御門夏目
已經死了
京子 京子 京子
星星 我現在正在占星？
我知道了
現在眼前的世界不過只是一部分而已
所謂禁術的規則終究是由人來決定的
春虎
我能看到夏目的星星
夏目她正在等你
所以
你快去接她吧
這是…讀星嗎？
這可能嗎 而且還說夏目正在等他？
哈哈哈 真是的 我的班上都是些問題兒童呢
陣 住手
抱歉
混蛋 幻術
天馬 京子她怎麼樣了？
只是暈過去而已！你們快走！
陣 你這混蛋
說實話 完全沒想到教職人員會這麼辛苦
你還正常嗎！
是呢
或許說不定是我做錯了
但是
這就是我的選擇！
目の前は色彩のパレット
眼前那多彩的調色盤
混ざり合った思惑、予期が
思緒與猜忌混雜交錯
深いほどに黒ずんでく
一同墮入黑暗的深淵
見上げりゃ　漆黒に夜風が吹きすさぶ
仰望著天空 漆黑夜風的狂嘯
sneer 「やれるのか？」と
捎來冷嘲「你能否做到？」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
喧囂的樹林 心跳隨之動搖
静寂よ 輝-ki-を視て
寂靜的那刻 看見了光輝
感じるんだ
感覺到了
うねる雲間かき分けて今
撥開那翻騰白雲的此時此刻
叫びの光(こう)が貫く　言霊(ことば)
呼之欲出的光芒貫穿了言靈
ー僕は僕だ
ー我即是我
と信じさせてくれた日々　break a spell
在如此篤信的日子中 破除咒術
何が待ってようとも
不管是什麼在等待著
break a spell　真実が…
破除咒術 真相就將…
不過，我可不這麼認為。
謊言確實是咒術的花朵
但是花朵是由根所支撐的。
相信之心。
若是失去它，無論怎樣的
『謊言』都將會黯淡無光
飛車丸
第24話 飛向夜空 -招魂-
●