本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net 翻譯：月月 三兒 坑坑  校對：馬馬  時間軸：快樂的人  繁化後期：1+2=3
不行！ 少爺！
那裡面是…
你就是我的式神啊
原來如此 確實長得很奇怪啊
分家的人都會成為本家的式神
所以你就是我的式神了
式神是什麼
總之 你就是我的屬下
我也會保護你的
來
哇 你很漂亮啊
以後多多指教 我的名字叫…
第24話 飛向夜空 -招魂-
接下來要怎麼辦
先去救回夏目 然後馬上帶去涼學姊那邊去
春…春虎大人
蠢虎
乖乖聽源次郎的話吧
我們會一起陪你道歉的
說讓我過去也是沒用的吧
來吧
急急如律令
<order>
鈴鹿 我和你做誘餌來讓春虎逃跑吧
冬兒
你還有很多事情要做吧
你聽到了嗎 鈴鹿
蠢虎 你要是用你的死來復活夏目
那我就用我的命來讓你復活！
我一定會回來的
所以 等著我們！
去吧
空
急急如律令
<order>
我去了
去吧 春虎！
鴉羽
冬兒 鈴鹿 京子 天馬
還有大友老師
多虧了你們全力支持著我
我才能這樣去見夏目
春虎大人
鏡
我要用你當誘餌
把大友吸引過來
這傢伙可是受盡你們的關照啊
就是因為那傢伙 我和夏目差點都賠上了命啊！
明明是讓你們好好的學了很多東西吧
但是 另外一個傢伙卻好像完全沒有吸取教訓啊
你這個混蛋
想幹嗎
來啊 春虎
就和當時說的一樣 讓我徹底把你揍飛吧
急急如律令
<order>
你這是要幹嘛
急急如律令
<order>
五行相生 木生火
空 交給你了
是
要趁著現在趕去夏目那裡
挺能幹的啊
好快 怎麼做到的
靈脈？！禹步嗎
春虎大人
混蛋
我是祓魔局的 現在要開始修祓靈災了
你想幹什麼
就跟你聽到的一樣 我要修祓靈災
這個鴉羽可是禁咒指定的咒具啊
怎麼會讓你跑掉
春虎大人
水天真言？
怛儞也多 無訶多縛南 閻契閻契 娑婆訶
躲不掉了
太遺憾了
休想
該死的小丫頭
空！
真礙事
毘沙門天陀羅尼調伏之咒
嗡 稷柙訥吠室囉 鉢頭亞摩賀羅柙訥亞亞弱賀柙
胝縛怛訥侯縛迦縛帝 曼陀羅哆曳逆 娑婆訶
你真的認為會成功嗎 泰山府君祭
如果失敗了的話
我連自己的一名學生都沒能保護好
所以我才會讓她胡來的
既然我的學生說可以成功
那我怎麼能不相信呢
而且涼也參與了這件事
你還相信那傢伙嗎
因為她除非發生突發事件不然是不會失手的
她曾犯過一次巨大的錯誤
就是背叛了我們兩個
你真是認真啊
到此為止了
因為這傢伙好像已經沒辦法說話了
所以就由我來替他說吧
天海部長
你這個老不死的
一把年紀了就不要做事這麼衝動啊
空！！！
喂 鴉羽 去啊 快過去啊
去救空啊
為了式神豁出自己的性命嗎
可惡
空
春 春虎大人
原來如此啊 你 真的是個蠢貨啊
春虎大人
你這混蛋
空 快逃
我 我可不是為了被你這種乳臭未乾的小子搶走主人而等到現在的
空
不
在若干年後的彼方靜候您的到來
飛車丸？
一直 都在等嗎
什麼
南無 三滿多縛日羅駄 欠
雪巴 幹掉春虎
頭好疼
別小看我
靈力不夠
對了 是你的錯
這樣下去會來不及的
只有硬扯開封印了 可是那樣的話過去的記憶就
這個混蛋 給我等著
別想了 過去的記憶不可能比現在的主人更重要
以後多多關照啊
我的名字是…
你這混蛋 你到底是何方神聖
卑賤之人 退下
一二三祝詞，句子由3 5 7組成，詳情可以GOOGLE
ひふみ よいむなや こともちろらね
<hi fu mi   yo i mu na ya   ko to mo chi ro ra ne>
しきる ゆゐつわぬ そをたはくめか
<shi ki ru   yu mi tu ne nu   so wo ta ha ku me ka>
可惡
好厲害 好厲害啊
你這混蛋
角行鬼
喲 飛車丸 好像很棘手的樣子嘛
變遲鈍了嗎
茨木童子
不像話 給我從頭再來
伶路 那傢伙 和那傢伙 都是我的
形式不妙 撤退了
夜光覺醒了嗎 變得有趣了
是我的
布
真是的 你還真是忠心耿耿
飛車丸
喂
你這傢伙 到現在才
沒關係 飛車丸 這傢伙就是這樣的
該如何稱呼您
陣 陰陽廳會追究你的
如果有命令的話 我也會
是呢
天海部長 看在您的面子上我就放過他們
但是 請讓我說幾句話
陰陽廳是必要的
只要有需要我們陰陽廳的人在 我的劍就為之而揮動
春虎 還是說現在叫夜光比較好
隨便你
那 春虎 夏目的事情不是我的本意
但是這對你來說也毫無意義吧
是的
那 接下來呢
公主？
夏目交給你們 當然我不會認為這樣就能作為償還
但是
春虎 總有一天會再見的
對不起 讓你久等了 夏目
等你很久了
即便如此 陰陽之道也不會就此斷絕
法師 今夜真是感激不盡
不必道謝
不過是還汝人情罷了
關於那個人情 我是打敗了法師您對吧
正是 老朽在咒術比試中敗給了汝
本來以老朽的立場來說
理應是容不得絲毫怨言 被不留痕跡的袚除才對吶
也就是說 光憑這次的事件來還人情還是有點……
或許有些不足吶
太好了 那剩下的就請您一併還給我吧
請成為我的式神
汝 小心被我吞噬啊
那樣的話就再用另外一隻腳請您高抬貴手
或是再贏一次咒術比試 奪回自由了呢
很好 很好
汝這種變賣自己身體的做法
回答呢？
老朽接受
從即刻起 陰陽師大友陣就是吾之主
感激不盡
春虎 不知道進行的順利不順利
我們都約好了
說要帶著夏目……一起回來……
早乙女前輩！？
good morning 天馬
春虎呢？
泰山府君祭成功了嗎？
姑且是
總之辛苦你們了
雖然暫時無法見面
但是你們也要加油啊
這是什麼意思？
難道說作為代替春虎他……
放心 兩邊都還活著
姑且……
姑且是什麼意思啊！？
有各種原因
請說清楚些！
春虎他說謝謝你們
春虎他也在吧？
天馬 擴音
もう、この季節を終わりだね…と　君なふいにつぶやく
你突然喃喃著季節即將步入尾聲
春虎 回答我！
春虎！
蠢虎！
耳朵—！
ああ…何気なくて　優しすぎるから　奥歯　かんだ
你一臉不在乎 這樣過分的溫柔讓我抿唇懊惱
春虎！
是我 有事請留言
這是怎麼回事……
ねえ、繋がりとか運命とか　そんなものを  捨てたら
吶 要是捨棄了你我之間的羈絆還有命運
難道說春虎他變成了夜光……
那就直接去問本人吧
把他找出來 然後問他
你是誰 難道把我們都忘了嗎！
もっと自由に　この空飛べるのかな？
能否在這片天空下更加自由的展翅？
如果他說是夜光的話
就給他一巴掌
說得對 我也不會阻止的
哼 在那之前應該先下跪才對吧
教えてよ…
告訴我吧…
誰讓他害我們這麼慘
いつか交わした約束　目指す場所は高く
曾幾何時拉勾的約定 那目標卻遙不可及
日常の騒がしさと戯れけど
雖然嬉鬧著一如既往的騷動
好—！
估計我們已經不能再像現在這樣在一起了
但即便如此 我們也已經有了共同的目標
君のために強くなる　今気づいた欠片
因為你而變得堅強 至今才發覺往昔點滴
要把那些笨蛋給找出來 好好罵罵他們才行啊！
手放してしまわないように
只願自己能不讓你離去
だけど今は　こっち見ないで　濡れは頬　夕日が乾かすまで
但現在請別瞧著我 直到淚濕的雙頰被夕陽拭去
夏目 夏目
感覺怎麼樣？
嗯
眼睛怎麼了？
稍微出了點事吶
沒關係
笨蛋夏目 你為什麼要作為北斗來見我啊
咦 我那時還以為是被你疏遠了呢
春 春虎… 春虎
我 喜歡你
抱歉
抱歉 夏目
但是 總有一天我們會再相見的
春虎
春虎 再一會就好 再讓我多睡一會就好
為了讓我孕育出能夠獨自一人展翅翱翔的力量