本片由千夏字幕组制作 论坛：http://www.airota.net 翻译：三儿 月月  校对：马马  时间轴：马忽悠 1+2=3  繁化后期：1+2=3
我一直都看他很不爽
早 好久不见 冬儿
看起来很幸福的主任医生的儿子
内心肯定是很看不起我这种生成
我没办法原谅那个眼神
用力揍他 肆意的宣泄自己内心的扭曲
太爽了
那天我笑了一整个晚上
哭着嘲笑着
这样的自己
飛べない…　ここからじゃ
我在此处无法展翅翱翔…
横顔　眺めてるだけじゃ
仅能眺望你远方的侧脸
無力さを　嘆いても
即便叹息自身的无力
この背を　誰も押さない
也无人前来帮助自己
Going out！
向外飞去吧！
－飛び方を忘れていた
－早已忘记如何飞翔
闇鴉たちの　嘆きのvoice…
と  り
暗鸦们发出叹息声…
凍てつく　無機質な
已然冻结 了无生气
世界に　何を望むの？
在这世界中 你盼望着什么？
そう　だけどね　確実な
就算如此 我也能肯定
希望が　もう僕の中に
希望已然在我心中
Going up！
燃起！
－「なにが出来るか」なんてもう
－思索着「能做些什么」云云
やってみなきゃ　ワカラナイ－
不试着做的话 就不会知道吧－
走り出した　序章へ
はじまり
开始奔跑　朝向那初始
きっと生まれる前から　決まっていた
生前既已决定此命
羽根を揺らし　強く地を蹴って
晃动翅膀 向地一蹬
キミの元へ
向着你的所在
－羽撃たく　”RAVENS！”－
－拍打翅膀　”暗鸦们！”－
Fight！ Keep holding on！
努力坚持下去！
何千の　ループの中　出逢う
在上千的轮回中相遇
この現世で
ば しょ
于此现世
もう止められない　宿命の真下で
カルマ
在这因果宿命之下 我已无法遏止
僕に出来ることが　どんなに僅かでも
尽管我能做的仅仅于此
その体に背負うもの
在那躯体中所背负的
その痛み　分け合える日まで
直到我能帮你分摊痛苦的那天
－キミの　傍にいるよ－
－我会一直在你身旁－
飛び立つ　今こそ　Rave on！
就是现在 展翅高飞 呼啸而过！
奇美拉之舞
-生成-
这家伙不错…鬼…
而且还是个生成
生成？！
冬儿同学是…鬼？
转变的不完全呢
不如直接堕落了来得干脆呢
春虎大人
大连寺就是这样
两年前的灵灾恐怖袭击
那个主谋把自己化为灵灾的核心以此引发灵灾
然后变成了鬼
这家伙会变成这样应该也是两年前吧
那又怎么样
作为独立祓魔官 我是不会放过灵灾的种子的
你这个…
别随便碰我 你这个打叉的家伙
我才不管你是十二神将还是什么
要是小看生成的话
我可是会宰了你的
冬儿
在别人拚命压制的时候
给我一边凉快去
离冬儿远点
灵灾现场的善后工作不属于你的职责范围吧
一个个都这样
这不是正好吗
这么强的灵气
镜 你在干什么！
龙！ 有条龙！
黑龙 现在别管什么龙了
比起那个你看镜 又在做坏事了
镜
吵死了
你这个食鬼 这次你又做了什么坏事
乌鸦
镜 鵺怎么样了
虽然气息消失了 但是不像是被修祓掉了
镜这个笨蛋让鵺跑了
你看看你
这个人 我记得好像是十二神将的…
镜 到底是怎么回事
鵺的话已经被它跑了
你居然没解决它吗
有人过来搅局了
果然这次也和双角会有关
果然啊
阴阳塾 原来如此
说起来阵也在…
好了 镜 你和我一起去追鵺
这是工作
我想镜又给大家带来了很多麻烦
但是由于现在是紧急事态 所以我们要先处理灵灾
祝武运昌盛
禅次郎真是…
就是因为你这样镜才会像现在这样
吵死了 走了 镜
春虎 冬儿 夏目 你们的名字我记住了
消…消失了
用禹步进入灵脉后移动了
在帝式中也是非常难使用的绝技
禹步：帝式阴阳术之一，泛式并无采用。帝式中将禹步结合仙术「缩地术」，是超高难度的咒术。
他们
就是十二神将…
冬儿！
冬儿 冬儿！
冬儿怎么样了
还没醒过来
现在已经重新把我爸施下的封印稳固住了
没想到冬儿同学是…
对不起
还有夏目和京子 抱歉 一直没告诉你们
这确实是不怎么好开口的事情呢
你们别怪冬儿…
他是考虑到我才隐瞒的
那家伙真的没有问题的
他一直都在相关的机构接受治疗
我和我爸一起去过那个地方很多次
治疗过程真的非常痛苦
当时的他确实类似爆发了一样过
也差点变成了鬼
但是现在真的绝对是安全的
你在这里啊 塾长在找你
为什么镜那个小鬼会跑去搅局啊
镜是独立官啊
只是在修祓的时候正好碰上了而已吧
已经确认的鵺有四只
在鬼门和内鬼门各有两只
上野和品川的已经被我解决了
剩下的两只仍在逃跑
灵视官已经全部出去搜查了 但是还没有找到
你们能认真工作吗 总是让我白做工…
白做工？奇怪了 小美代都已经叫我付钱给她了…
那个贪钱的老太婆
真有小美代的风格啊
对了 为了对抗这次的灵灾
祓魔局的修祓司令部制定了和两年前一样的作战
作战？
怎么这样！
居然要让夏目同学的龙来当诱饵
移动型的灵灾最喜欢龙所拥有的高级瘴气了
就算这样…
当然这并非是强制要求的
还有 京子同学
在塾内要注意言辞
但是这样太危险了
我父亲…
我父亲同意了吗
祓魔局的人是这么说的
那么我这就去祓魔局
怎么…
夏目同学
这次的灵灾和两年前的灵灾一样
非常有可能是夜光信徒策划的恐怖袭击
正因如此 可以说夏目在祓魔局会更加安全
对 这样啊
冬儿同学好像恢复意识了
真的吗
但是稍不留神就让他跑了
为什么
好像意识还是有点模糊 说实话情况不乐观啊
蠢虎
为什么不马上冲去找他啊
要是平时的春虎的话 应该二话不说就去找冬儿的吧
但是 我是你的式神 要保护你
所以你才是蠢虎
抱着这种心态你觉得能保护我吗
夏目
明白了吗 春虎
马上就到了 部长
别那么拘谨嘛
再自我介绍一下  我是独立祓魔官木暮禅次朗
空
在
帮我一起找冬儿
遵命
那边就拜托天马了
嗯
吃吗
抱歉呢 突然就过来 不管怎么说也是紧急事态嘛
你们就跟我一起走
就是说担当你们的护卫啦
由十二神将来
但是一直待在我们身边什么的
不用担心 今天祓魔局集结了全部力量 不会像两年前一样的
两年前
能否顺利将鵺引诱出来 作战的关键就在于夏目你
真的不要吃吗
那我开动了
说起来白天到现在什么都没吃呢
话说 你们的班主任是阵吧
咦
阵是指 大友老师
我们俩是阴阳塾的同期同学
咦 就是说大友老师才二十五、六岁吗
我们是36期生 被称为三六的三黑鸦
咦 是三黑鸦的话 就还有一人
那时那家伙真是
失礼了
他是咒搜部的比良多 今天他也会跟我们一起
初次见面 我是咒术犯罪搜查官比良多
以前同僚做了非常不光彩的事情 同作为一名咒搜官我为此道歉
我是你的伙伴
是
喂 夏目反而不知如何是好了
不
这种事情还是要做的
你们由我来保护 但是 千万不要大意
是
你是鬼
无情的鬼
最初这么说的是谁
是老师 还是干架的对手
还是为人妾室的母亲
实际就是如此
我没有感情倒不如说没有热情
仅仅用冰冷的头脑寻找着剎那的快乐
有没有什么不妙的事呢 我一直这么想
但是被真正的鬼袭击可是 始料未及的
不曾预期到的结局 那索性就这样
之后的一切与我何干
可恶 那个笨蛋去哪了
要地毯式搜索的话 涩谷也太大了
对 对不起
喂 你眼睛长哪的
不是干这种事情的时候啊
你那张脸是什么意思
打架很不好呢
无聊的干架不管是参与者还是旁观者都会很扫兴
能就此停住吗 不愿意的话我来帮忙吧
至少不会变的无聊
我们走
脑子还是挺灵光的嘛
抱歉 多亏了您
找人吗
虽然不知道你在找谁
不过要是相同制服的学生的话 不久前我刚看到
因为样子很奇怪所以我记得
真的吗 在哪
就这前面
实技测验的…
非常感谢
赶紧去吧
是
听好了 春虎 我以我个人的身份完成土御门家的使命
所以春虎也要完成重要的使命
找到朋友带他回来 保护我就在此之后
但是 一个人没问题吗
不是一个人
有我和夏目同行
这样可以吗
之前不是你跟夏目说的吗 鼓起勇气依靠我们
京子
春虎 冬儿就拜托你了
嗯
找到的话要让冬儿请我们吃甜食啊
冬儿
什么事
好 回去了 我们一起
今日 作为导致灵灾发动的根源并确立了修复技术的土御门家
祓魔官应该都怀着复杂的心情在观察着
但是 我要做的事情并没有改变
奇美拉01 接近
来了吗
北斗 现在正在接近中
很狼狈吧
明明塾长之前刻意叮嘱过
一出状况就是这种样子
感受不到鬼气 但是可以闻到 是鬼的味道
真不像你呢 冬儿
老爸讲过的吧 鬼寄宿在人黑暗的一面中
但是你却回复说自己体内毫无热情所以鬼无处可栖
真是笑话呢
装腔作势说想变成鬼的你
我的真心现在也没改变
虽然不是有多想变成鬼 但真变成了也无所谓
喂喂 你脑子已经被鬼吃了吗
谁知道呢
我也不知道这是我自己的想法还是鬼的想法了
说实话是哪边都无所谓了
都一样嘛 因为都是深深植根在我本质里的东西啊
什么本质啊
不过是个比我大一岁的小鬼 说什么大话
抱歉啊 我和你不一样
出现了呢 小鬼的惯用句
你就会想些无聊的事
比什么都没在想的白痴要强多了吧
以前的伟人可是说过的哦？
不要去想 去用心感受！
好啦 差不多该回去了
这边的情况可是很棘手啊
别管我了
但我就是做不到啊 这也是我运气不好的源头吧
要把他拉回来！
回去了又能怎么样
又要强化封印 去欺骗自己体内的鬼吗！
无论什么事都不可能一下就变好的！
我将来可是要像这样一直抱着颗炸弹活下去的啊！？
这意味着什么你又能懂吗？ 春虎！
所以我们才来阴阳塾的吧！
为了总有一天能完全清除你体内的鬼！
总有一天…总有一天一定…
你这才是小鬼的发言！
你怎么就敢说在那之前我不会暴走！？
啊
那还不如 用更直接聪明的手段
就让我早早的变成鬼 再来祛除不就好了！！
这可是最切实最直截了当的手段！
呃…
这是…
什么时候变成第四阶段都不奇怪啊
曩莫萨缚怛佗孽帝毗药 萨缚目契毗药 萨缚佗 怛罗咤 赞拏 摩诃路洒拏…
此为不动明王火界咒，详情请查阅GOOGLE
危险 瘴气要…！
不愧是宫地先生！
搞不好冬儿有一天也会被……
冬儿—！
你在那边撒什么娇！！
够了 给我好好听好了！
你丫的命早就不只属于你一个人了！
这可是由我 老爸 北斗 夏目 京子 还有天马
是和你有关的所有人一起创造出来的
不是你小子一个人自说自话就可以轻浮处置的！
是想和我打架吗！！
要是现在的我 一拳就能爆你的头！
那就来试试看啊！
白痴吗！
你不爽吗！？
冬儿他啊
虽然总在那儿耍帅
可其实还是和春虎一样是个笨蛋啊
明明自己背负着那么沉重的身体
却还总是为了他人而出手相助啊
不过正因为他是那种家伙
才能相伴在像我和春虎这样的麻烦制造者的身边啊
冬儿才不会变成灵灾
不可能会变的！
你不这么觉得吗
春虎—！
怎么了？
下不了手吧？
因为会打爆我的头吧！
我不是白白和你相处几年的！
我早就看透了你才不会杀了我
毕竟你这家伙可是会深深的为了同伴着想啊！
所以我才会给你
不 是你自己为自己下的诅咒！
才不是区区一个鬼就能动摇的弱小诅咒
只要不解开这个诅咒 你就只能一直和鬼战斗下去
也差不多给我下定决心吧！！！
…别让我费这么大劲啊
哈…真是的
真是的
都这岁数了 还让我青春一把
笨蛋冬儿
嗡 修利麻利麻麻利 摩诃修修利 娑婆诃…
这个咒文出自火首金刚，中文采音译
很顺利呢
特殊结界
这不是结姬的……
已视认 奇美拉02！
考试会场的也……
变大了！
夏目！
啊 是！
北斗 去把它引过来！
结界准备—
展开！
灵脉？
确 确认灵灾连锁！
奇美拉01将进入第四阶段
奇美拉01将进入第四阶段！
もう、この季節を終わりだね…と　君なふいにつぶやく
你突然喃喃着季节即将步入尾声
ああ…何気なくて　優しすぎるから　奥歯　かんだ
你一脸不在乎 这样过分的温柔让我抿唇懊恼
ねえ、繋がりとか運命とか　そんなものを  捨てたら
吶 要是舍弃了你我之间的羁绊还有命运
もっと自由に　この空飛べるのかな？
能否在这片天空下更加自由的展翅？
教えてよ…
告诉我吧…
いつか交わした約束　目指す場所は高く
曾几何时拉勾的约定 那目标却遥不可及
日常の騒がしさと戯れけど
虽然嬉闹着一如既往的骚动
君のために強くなる　今気づいた欠片
因为你而变得坚强 至今才发觉往昔点滴
手放してしまわないように
只愿自己能不让你离去
だけど今は　こっち見ないで　濡れは頬　夕日が乾かすまで
但现在请别瞧着我 直到泪湿的双颊被夕阳拭去
●
第9话 奇美拉之舞-修祓-
镜你到底在干嘛！又干什么坏事了！
镜 镜 镜—！