请保持房间光亮
并远离电视来观看啊
想弄成漆黑的，把电视关掉好吗?
原来如此，绫小路博士是
因为忙于重建那学士院的工作
是，在上次寄到来信中
说还需要一段时间
是吗?
不觉得寂寞吗?好不容易才能见面
没办法
现在的我，是帮不到他的什么忙
久等了
两人也变得纯熟了呢
比起在家心情能作改变会比较好
若看到久留美姊姊和仲人的亲热
便会在妒忌呢
那是加玲加你吧
我已完全放下了
别这样，久留美她怎样?
是，姊姊她在神社帮忙
也可说是阻碍着仲人呢
请慢用吧
再见，叔叔
你啊!
很可爱，很清秀
请问...   你...
可来成为银幕上的明星吗?
沙希被罗致成为女演员吗?
对，他好像十分热心
很厉害啊!沙希
厉害，竟是银幕上的明星
而且是那松竹梅电影公司
是令人生畏的电影天地
但是我这么含羞的...
没此回事，沙希你一定可以啊
是的，沙希成为明星后
久留美便是明星的姊姊呢
而且主人你也是明星姊姊的主人
而我也会成为
明星姊姊的主人的哥哥呢  是的
万岁...
为何不是我啊?
若姊姊这样说...
我便来试试看
沙希...今天拍摄了什么场面?
那是...
是恋人从背后突然抱紧的场面
是这样的感觉吗?
成为女演员实在太好了
今天是这样的场面吗?
对，虽然只是这样
但却十分困难
脚已经发麻了...
很幸福
沙希一瞬间便成为了明星呢
今后会变成更大的明星，绝对是
是啊
沙希，恭喜你连续五部戏大受欢迎
很厉害啊，沙希
你真的是久留美值得骄傲的妹妹
谢谢，姊姊
加玲加，已承认了呢
没办法呢，因为已到了此地步
沙希     是
明星的工作是很辛苦吧
虽然起初总是作出令人困惑的事
但现在却变得十分快乐
不愧是沙希呢!
有着很好的脸呢，沙希小姐
沙希...所长叫你立即去!   是...
荷里活?
我已在计划了一年间的行程
若是顺利要成为荷里活明星
也不是梦来  厉害啊!沙希
太厉害了啊!
现在的拍摄完毕后
你便要去呢
请问在一年里是回来不了吗?
是啊
取而代之便有漂亮的未来
在等待着你
给我努力吧
那人的心在何方...
我怎样做才好的
姿势不太够的
再加多一点感情，拜托了啊
今天好像完毕了，快要到荷里活呢
很好呢，我也想跟着去啊
我...
我来辞退这工作好吗?
为何?
因为会见不到喜欢的人
是有这人在的呢
是双恋吗?
是吗?
沙希喜欢拍戏的工作吗?
那是...
余下由沙希所得出的答案
我想会是正确的
辛苦了
要在一年里也见不到姊姊...
主人...
久留美只是主人你的东西...
沙希，努力啊     是
因为是抛弃我而到荷里活
若中途来放弃
我会凑你一顿啊  我明白了
沙希绝对能成为世界中的大明星
谢谢，姊姊
于见不到后，可能会有点寂寞...
久留美是没问题的
因为久留美有主人在的
是呢
请慢走...
我去了
这样便好了...
姊姊...
姊姊!
你想做什么?沙希  对不起
那怎可能啊!
姊姊!
咦...     姊姊...
沙希
我还是留在日本
因为在姊姊的身旁是比较幸福
是吗?
那样便太好了
姊姊...
真可惜，荷里活...
对沙希来说，这可能是一个
给她重新来想应走的路的机会
人生是很深奥的
但是若沙希知道了事实之后...
有砂吹入眼?
是的，所以我便跳进海中来洗眼
姊姊...   但是这样便太好了
因为久留美也是
认为和沙希在一起是比较幸福的
姊姊...
果然回来是太好了
沙希.成为明星
有一天突然送来一封神秘的信
那么与加玲加相遇的命运是?
不要!   不是这样的事吧!
钢铁天使久留美，第26话
加玲加新的恋爱
是个可爱少女的故事