你做什么?
对不起
主人
我不会让你继续前进的
这就是我真正的样子
放开我，久留美要去主人身边
不可以停下来，就快要破了
但是...
姊姊
久留美 威路斯基博士
弥海儿的“改”启动了
是吗...  终于开始了
那场做了全部赌注的战争
感觉是那么的温暖，为什么会...
终于...终于见到你了
主人主人
你是谁?
久留美，你的存在是禁止的
你还是乖乖的听话吧
什么话，久留美要到主人身边去
如果你真的为他着想
你就不应该存在
久留美，别在抵抗了
弥海儿?
对了，久留美小姐她...
开门 谁来帮我开门
来人啊
久留美...要救...要救主人
不要做无谓的反抗了
你...不要妨碍我!
没有用的，我的身体是利用
你的实战数据做分析而制造的
在没见到主人前...我不会认输
放弃吧
久留美要去主人的身边
我们是为了人类而被制造出来的
所以我们绝不可以让人类有危险
你应该知道结果吧
开门 让我出去
久留美小姐她...       久留美小姐她...
绫小路博士...
博士...博士... 绫小路博士
博士
天城 绫小路博士
这里是...哪里?
久留美小姐
我听到了...是仲人先生的声音
就是这里
我们两个一起撞，应该会成功吧
为什么我?
什么都...什么都...
仲人先生
沙希 卡铃加
弥海儿的情况如何?
所有数字都处于安定状态
你想把久留美怎样?
绫小路博士
我已经听天城讲了
连仲人也抓来，你到底想做什么
已经太迟了
所有的事情都将结束
什么意思
在你昏睡的期间
我们将ANGELHEART
与ANGELHEART.改
合成的超钢铁天使弥海儿
给制造完成了
你用改...
那么坚决否定改的存在的你们
为了停止久留美的改，没法子
你为什么要那样做?
如果等到久留美的改
被恶魔支配了，那就太迟了
混帐，改不可能会受恶魔支配的
马上叫她们停止
既然这样，你自己亲手将
久留美的紧急停止给启动
久留美并没有那种装置
甚...什么!
久留美小姐
姊姊
不可以，你也感觉到了吧!
我们根本不是她的对手
久留美并没有停止装置
你到底明不明白自己制造了什么
别讲这个了，快停止她们俩人
你讲什么，难道你想让大家
陷入最坏的地步吗
钢铁天使不只是普通的机械器公仔
把她们制造出来，不是对抗敌人
而是让她们互相残杀
如果天使本，性如果互相撞击
你认为后果如何呢
停手，为何一定要打呢?
我讲过了，你是不容存在的
久留美小姐...
主人
久留美...绝对不会输的
“终极的超钢铁天使”
沙希姊姊，今后会变成怎样呢?
我也不知道
但是姊姊不管遇到任何事情
都不会有事的，一定的
但是你看这个
次回 钢铁天使久留美第21话
“天使消失之日”
没事的，我们要相信她
沙希姊姊，今后会变成怎样呢?
但是姊姊不管遇到任何事情
都不会有事的，一定的
但是次回的副题我实在很担心
次回的副题...
次回 钢铁天使久留美第21话
“天使消失之日”
卡铃加
这个“天使”是指谁呢?
不可能是指我们吧
怎么可能