我们要坐两天火车才可到达
博士研究室的所在地，出云
若可平安无事到达便好了...
绫小路博士
很漂亮唷
那便是日本第一的富士山吗?
对
真的很美丽
太好了，太好了
旅行真是太好了...
富士山唷...   我有点不安...
是，是，拜托了
找到医生了
就在附近
太好了
对不起
没法子，去到外地
水土不服是很常见的
没事吗?主人
久留美很担心唷
真的...很对不起
让医生诊断后
休息一下便可痊愈
我们找到一间很好的温泉旅馆
好唷   温泉...
到后立即和姐姐一起入浴
那时候...
沙希，你拿行李先去旅馆吧
我一个人?
请先去为主人准备被铺唷
小沙希
是...
看来是急，性肠胃炎
我现在为你检查，请脱下衣服
脱衣服?你想对主人干什么?
是触诊
触诊?什么来的?
即是用手去触摸，检查
不行唷
只有久留美可抚摸主人的胴体唷
久留美...不是那样...
为了检查仲人的身体情况
这是需要的
但是...主人的身体...
久留美小姐   是
要听从医生的说话啊
是，我明白了
喂，吉祥寺
我们好像不是为了做这种大配角
而加入军队做密探的
是呢，虽然说是负责暗中支援...
怎么了?
仲...仲人的胴体...
很可爱
可恶!
我们在执行职务
我知道
姐姐他们何时回来呢?
我一个人很寂寞啊
设定一
寒冷的晚上
姐姐
什么事?小沙希
转冷了呢
来我的被窝吧
可以吗?姐姐
当然唷
很开心啊!姐姐
还可以...
姐姐，别这样啊...
我...
好极了!静养一天便可复原
是
我现在去配药，请稍候
对不起，我忘记了告诉各位
现在有一种危险的病毒非常流行
病毒?
以防万一
请各位含一下这些试纸
变成蓝色了   我也是
这就没问题
好极了
只有久留美是红色
不好了，让我立即检查
不...不用了...她不用了...
来吧
喔...
等...等等...
天城...博士...
我现在替你检查
脱下衣服
脱衣服?
我的胴体只是属于主人
脱衣服
主人说过一定要听从医生的说话
没法子唷
那个也脱下
这个也要!?
快点脱   是
出人意表的发展呢
怎办?我们闯入去吗?
不行，将军曾命令我们
不可以和她们有正面接触吧
闯进去的话... 闯进去的话...
我们会见到天城大人的胴体
有口话人没口话自己
请问...你在干什么?
别动   是...是唷
这频率...
果然没错
是ANGEL  HEART.改
究竟她和我们有什么分别
我见她们这么久还未回来
所以来找她们
天城博士一定会责骂我了
有没有人啊
这是...
博士，仲人先生
是谁!?我还未完成调查
好痒唷
没法子了
“钢铁天使.薰”
崎玉县   桥本隆之先生设计
姐姐
小沙希，怎么了?
姐姐，好极了
小沙希
姐姐
小沙希，多谢你今天救了我
我终于明白
小沙希才是最重要的人
我好开心
姐姐终于明白我的心意了
小沙希...   姐姐...
我死也愿意
死也愿意
姐姐...
好开心!
好开心唷!
第一次和主人一起浸温泉唷
好开心...好开心...
怎会这样的
下午发生的事
究竟是什么一回事呢?
我也不知道今后会发生什么事
我要像母亲般照顾他们才行
更正，是像姐姐般
“这里不行唷!”
次回钢铁天使久留美
将会播放“天城礼子23岁”
不容错过啊
不可以说谎的唷
钢铁天使久留美，第八话
“天城礼子23岁?”
后面有问号的唷   什么?
次回的副题是
钢铁天使久留美，第八话
“天城礼子23岁”
不容错过，喂，对唷
等等唷
23岁后面跟着有个符号
什么来的?   那是...
那是问号啊!久留美小姐
仲...仲人   我明白了
钢铁天使久留美，第八话
“天城礼子23岁?”
不容错过唷
不用“?”啊
请保持房间光亮
别太近看电视啊
又多了个怪人...
我不是怪人啊!