請保持房間光亮
並遠離電視來觀看啊
想弄成漆黑的，把電視關掉好嗎?
原來如此，綾小路博士是
因為忙於重建那學士院的工作
是，在上次寄到來信中
說還需要一段時間
是嗎?
不覺得寂寞嗎?好不容易才能見面
沒辦法
現在的我，是幫不到他的甚麼忙
久等了
兩人也變得純熟了呢
比起在家心情能作改變會比較好
若看到久留美姊姊和仲人的親熱
便會在妒忌呢
那是加玲加你吧
我已完全放下了
別這樣，久留美她怎樣?
是，姊姊她在神社幫忙
也可說是阻礙著仲人呢
請慢用吧
再見，叔叔
你啊!
很可愛，很清秀
請問...   你...
可來成為銀幕上的明星嗎?
沙希被羅致成為女演員嗎?
對，他好像十分熱心
很厲害啊!沙希
厲害，竟是銀幕上的明星
而且是那松竹梅電影公司
是令人生畏的電影天地
但是我這麼含羞的...
沒此回事，沙希你一定可以啊
是的，沙希成為明星後
久留美便是明星的姊姊呢
而且主人你也是明星姊姊的主人
而我也會成為
明星姊姊的主人的哥哥呢  是的
萬歲...
為何不是我啊?
若姊姊這樣說...
我便來試試看
沙希...今天拍攝了甚麼場面?
那是...
是戀人從背後突然抱緊的場面
是這樣的感覺嗎?
成為女演員實在太好了
今天是這樣的場面嗎?
對，雖然只是這樣
但卻十分困難
腳已經發麻了...
很幸福
沙希一瞬間便成為了明星呢
今後會變成更大的明星，絕對是
是啊
沙希，恭喜你連續五部戲大受歡迎
很厲害啊，沙希
你真的是久留美值得驕傲的妹妹
謝謝，姊姊
加玲加，已承認了呢
沒辦法呢，因為已到了此地步
沙希     是
明星的工作是很辛苦吧
雖然起初總是作出令人困惑的事
但現在卻變得十分快樂
不愧是沙希呢!
有著很好的臉呢，沙希小姐
沙希...所長叫你立即去!   是...
荷里活?
我已在計劃了一年間的行程
若是順利要成為荷里活明星
也不是夢來  厲害啊!沙希
太厲害了啊!
現在的拍攝完畢後
你便要去呢
請問在一年裡是回來不了嗎?
是啊
取而代之便有漂亮的未來
在等待著你
給我努力吧
那人的心在何方...
我怎樣做才好的
姿勢不太夠的
再加多一點感情，拜托了啊
今天好像完畢了，快要到荷里活呢
很好呢，我也想跟著去啊
我...
我來辭退這工作好嗎?
為何?
因為會見不到喜歡的人
是有這人在的呢
是雙戀嗎?
是嗎?
沙希喜歡拍戲的工作嗎?
那是...
餘下由沙希所得出的答案
我想會是正確的
辛苦了
要在一年裡也見不到姊姊...
主人...
久留美只是主人你的東西...
沙希，努力啊     是
因為是拋棄我而到荷里活
若中途來放棄
我會湊你一頓啊  我明白了
沙希絕對能成為世界中的大明星
謝謝，姊姊
於見不到後，可能會有點寂寞...
久留美是沒問題的
因為久留美有主人在的
是呢
請慢走...
我去了
這樣便好了...
姊姊...
姊姊!
你想做甚麼?沙希  對不起
那怎可能啊!
姊姊!
咦...     姊姊...
沙希
我還是留在日本
因為在姊姊的身旁是比較幸福
是嗎?
那樣便太好了
姊姊...
真可惜，荷里活...
對沙希來說，這可能是一個
給她重新來想應走的路的機會
人生是很深奧的
但是若沙希知道了事實之後...
有砂吹入眼?
是的，所以我便跳進海中來洗眼
姊姊...   但是這樣便太好了
因為久留美也是
認為和沙希在一起是比較幸福的
姊姊...
果然回來是太好了
沙希.成為明星
有一天突然送來一封神秘的信
那麼與加玲加相遇的命運是?
不要!   不是這樣的事吧!
鋼鐵天使久留美，第26話
加玲加新的戀愛
是個可愛少女的故事