已输入好加贺她们收集到的
久留美战斗资料
起动的预备亦已经准备就绪
嗯
你的出生是为了对抗拥有
ANGEL HEART.改的
钢铁天使
因为你同时拥有两个
ANGEL HEART
我吃不下唷...
姐...姐姐
姐姐酣睡的样子，正向着我
若我现在...
偷吻姐姐...
她一定会发怒的
但是...但是...
姐姐...
停手唷
我不会放过...
打主人的家伙...
黑狗偷食，白狗当灾吗?
仲人先生?
我要这些叶向前移动
集中精神
向前移动...
久留美，久留美
你快点起床吧
早晨唷
咦?
主人呢?
一起来便不见他了
沙希也不在啊
我真是没用
久留美小姐在战斗时
我一点也帮不到她忙
所以就算只是一种也好...
我也想练成巫术...
但是，沙希小姐
请不告诉久留美小姐和天城博士
为什么?
我不知道能否成功
我不想令她们失望
我明白了
沙希小姐，你在干什么?
我...
我为了姐姐的事...
久留美小姐有什么事吗?
我不可以说出口
我们也很辛苦呢
危险啊!
你没事吗?
谢谢   不用客气
主人，小沙希
你们在那里干什么?
为何主人和小沙希会手拖手
不...不是啊...姐姐....这是...
因为我在河边差点滑倒
所以沙希小姐扶了我一把而已
什么事?
和久留美去吃早餐
其实...
久留美小姐，等等啊
什么事?一点也不像你呢
久留美也不知道
你们有什么事?
仲人先生，请用茶
谢谢  久留美来做
仲人先生，要添饭吗?
久留美来做
久留美小姐，不要太过份啊
主人正蠢材
久留美小姐
有什么事吗?
久留美好奇怪唷
奇怪?
小沙希并没有做错
但我见到她和主人手拖手时
我便会有种奇怪的感觉
那是嫉妒  嫉妒?
钢铁天使也会嫉妒呢
久留美要怎办才好?
对了
人类的话
若觉得自己做得不对时
便应该去道歉
是吗?道歉呢
对不起，沙希小姐
不，不是仲人先生的错
但是...
小沙希!
小沙希，对不起，久留美...
手拖手之后...是接吻...
不是啊!
姐姐，我不是主动的
接吻...
怎么了?
姐姐...刚才的事是误会
久留美正蠢材
小沙希已说她什么也没做过
为什么我还是提不起精神
要消除误会
唯一的方法是说出我的心底话
小沙希...
姐姐，我可以坐在你的身边吗?
可...可以唷
姐姐  什么唷
我可以向天发誓
我和仲人先生什么事也没发生过
是
而且...我...其实...
其实...是喜欢姐姐的
我...说了出来
我终于说出来了
小沙希
久留美也喜欢小沙希
因为...因为
你是我唯一的妹妹
姐姐
对了，小沙希
京都有种子叫八桥，很好吃的
我们到了京都后，一起去买唷
好啊，姐姐
我很开心啊，睡不着啊
姐姐
对了，去买八桥
若我一早把它买回来
姐姐见到后一定很开心的
谁...谁人?
什么?太差劲了
去哪里啊!?姐姐
“对了!买八桥”
HI ，我是卡玲加啊!
由下集开始
将会变成钢铁天使卡玲加
不可以说谎唷
钢铁天使久留美，第十二话
“我是卡玲加”
我虽然不太喜欢
但请继续收看...唷
HI ，我是卡玲加
下集开始新节目钢铁天使卡玲加
喂，喂，喂
咦?你还在的吗?   当然
钢铁天使久留美还未完啊
吵死了，吵死了
次回钢铁天使卡玲加，第一话
“美少女真空”
请留意...
全部都是谎话，真正的是
钢铁天使久留美，第十二话
“我是卡玲加”
我虽然不太喜欢
但请继续收看...唷
房间开了灯吗?
和电视保持了一段距离吗?
那么，开始了