喔...
什么事?久留美
时时刻刻也这样叫我，好幸福唷
傻瓜，我和久留美不是夫妇吗?
是唷
久留美，早晨之吻
在这里吗?
我和久留美不是夫妇吗?
是...是唷
主人...主人...久留美好幸福唷
好厉害啊
哥哥的身体一点也没有被水沾湿
你还要继续努力呢，仲人
我们虽然是同一父母所生
为什么我...
天生我材必有用嘛
仲人，和我一起去出云好吗?
出云?
那里有我的秘密研究所
我希望解开你为什么
能令久留美苏醒之谜
本来，久留美小姐应该是由我
用法术令她苏醒的
但你并非用法术令她苏醒
你这样说...
是巧合的结果吧
但总而言之
你已经掌握着久留美的一切
但是，我...
钢铁天使的设定是
只会听从启动者的命令
现在只有你可以令久留美成材
所以，拜托你了
今次，我一定会夺回绫小路博士
但是，久留美...一定会阻碍我
我现在命令你
打倒久留美，沙希
主人...
现在只有你才可以令久留美成材
见到了，见到了
你果然是回来了
你竟然不向我们打招呼
这算是什么意思?
不能饶恕
其实...
咦?主人
主人
你在哪里?
停手啊
那别墅突然倒下
现在又有军队看守
怎样想，也觉得这件事很古怪
那时候究竟发生了什么事?
甚...什么事...
一定是很厉害的事吧
这个嘛...
这家伙一定隐瞒着什么事
你看到什么吧!
什么也看不到
你别说谎了
停手啊，放开我
我讨厌用暴力
停手唷
立即放手唷   久留美小姐
你是谁?
我不会放过...打我主人的家伙
久留美小姐
救...救命...
不行，不能饶恕唷
停手   我道歉了，放过我们吧
不行
我绝对不会放过欺负主人的家伙
不能饶恕!
停手
为什么?主人
怎样也好
但是，久留美是为了主人...
总之，放下他，不可以用暴力啊
是唷
那些孩子
全因主人才可捡回一命呢
你去哪里?
让我静一下
主人...
无所事事唷
好闷唷
难道...!
主人讨厌久留美!?
一定是吧，说起来...
让我静一下
主人一定是在生气
但是...为什么?为什么?
久留美做了错事吗?
没做过唷
久留美只是为主人着想
什么事?
我有一种奇怪的感觉
神人，究竟什么事?
久留美在哪里?
沙希!?
是谁?是谁启动了她!?
久留美在哪里?
久留美在这里
你是谁?
你突然出现，用意何在?
我是沙希
是来打倒你的
停手!沙希小姐
为什么要这样做?
博士...
可恶，你弄破了主人的屋子...
停手
停手唷，别再打了
久留美小姐...
停手唷
会摧毁主人的房子唷
“不能讨厌”
好极了，久留美多了一位妹妹
你以后就是久留美姐姐了
久留美也叫沙希做沙希妹妹唷
那样好像有点怪呢
钢铁天使久留美，第五话
“我多了一位妹妹唷”
不容错过...唷
好极了，久留美多了一位妹妹
真的!?我很开心唷
你以后就是久留美姐姐
要更加努力啊
久留美就是久留美姐姐吗?
那久留美就叫沙希做沙希妹妹唷
喂，那样好怪啊   为什么?
可以叫姐姐，不可以叫妹妹吗?
这是因为...
钢铁天使久留美，第五话
“我多了一位妹妹唷”
不容错过...唷