要保持室内光亮
还要别太近看电视啊
又有一名怪人出现唷
喂...
这全部都是久留美的力量数据
不只瞬间的反应
破坏力亦是远超我们的想像
而资料分析亦明确指出久留美的
ANGEL  HEART.改
已经完全起动了
与我们的
ANGEL  HEART不同
“改”是必须巫术的力量
才可以完全起动
换言之
世界上真的有巫师的存在
对，应该是那个叫仲人的少年
少年?
是
久留美绝对服从那个少年吧
主人
吃点吧，慢慢咀嚼唷
久留美小姐...
好吃吗?
等等
请等等啊
久留美小姐，那人...
是唷
婆婆，久留美帮你搬唷
走唷
谢谢你，多得你的帮忙
好多人唷
果然是大都市
但是，看来太多人了...
可能有什么事发生
大尾张烟花大会
有烟花大会啊
烟花，烟花，烟花唷!
烟花唷!烟花大会的话...
圆形的，花形的
好漂亮唷!主人
对，但天上的灿烂的烟花
也及不上久留美的美貌
主人...
久留美...
今夜将会是一个令人难忘的晚上
不行，久留美
我们明天一早便要出发
今晚没有时间去看烟花
不行，不行，不行唷
今晚一定要去看烟花
久留美小姐，不行啊
我们要听从天城博士的说话
但是，但是，但是
在旅馆里也一定可以看到烟花的
和主人一起欣赏吗?
那就好唷
马上去旅馆唷
不是那边，是行这边
是唷
博士，快带路唷
我也想在姐姐的怀中...
看得好清楚唷，主人
这里一定是名古屋欣赏烟花的
最佳位置
来唷，这边唷
好漂亮啊!
旅馆的主人真好人
是唷
看来仲人已经习惯了
对
他终于明白自己对久留美的责任
沙希，你不去吗?
什么?不...不用了
我在这里
为了姐姐吗?
我真想博士是一个人
喂，喂，这是任务啊
你啊
你也想和那个仲人单独一起吧
我怎会...
那么，这是什么?
亲笔写的同人志一美少年
不要，不要，不要
仲人纤细的双手
就如红叶般随风飘动
他雪白的牙齿，令我的身体发热
令人生染上色彩
害羞得令人不禁长嗟短叹
怎说才好呢
这种生活...还要到何时?
好厉害，好厉害
好厉害唷
对
我也是第一次这么近欣赏烟花的
圆形唷
花形唷
主人也一起叫吧
开始了唷
准备...
圆形唷
主人...
久留美小姐...
很漂...漂亮呢
是唷
真...是不可思议呢...
看到烟花后才听到声音
是唷
久留美小姐   什么?
我们偶然遇上...
不知什么原因...我们来到这里
我终于明白了
我...
对久留美小姐的责任
总而言之...
主人...
主人
我很...很...很喜欢你唷
久留美小姐...
什么事?
我有点口渴
我去拿点饮品
久留美去拿
主人在这里等我唷
很冰冻的
谢谢你，婶婶
久留美小姐
主人...咦?
主人，你在哪里啊?
久留美
谁人叫我?
你听到我的声音吗?久留美
你是谁?
我捉了你的主人
什么意思?
主人在哪里?
你应该知道的
就来到我身处的地方
主人...
主人
来吧，久留美
来到我身处的地方
主人...
这种难忘的夜晚...
久留美不要啊
主人...!
怎么了?
姐姐...
“二人看烟花唷”
下集久留美会多了几个朋友唷
看来并不是这么简单
不简单的话就简易吧
她在说什么?
钢铁天使久留美，第十话
“我来接你的”
不容错过唷
很开心，很开心
下集久留美会多了几个朋友唷
久留美小姐，看来不是这么简单
那即是很沉郁的吗?
你在胡说什么啊?
那一定是无忧无虑的
不对
不是悠闲，不是沉郁，不是无忧
那即是郁气吗?
那...那是什么?
不畅快的意思
我可没听过
钢铁天使久留美，第十话
“我来接你的”
不容错过...唷