保持室內光亮
別太近...   看電視...
沒有影久留美唷
來吧，久留美
來到我身處的地方
主人...!
主人!
把主人還給我
主人
主人...主人
主人!
久留美小姐...
好極了!好極了!
妳們究竟是誰?
為甚麼要這樣做!?
久留美，我是來接妳的
這邊嗎?
是
一直向前行
久留美發生甚麼事?
姐姐...
連煙花大會也不看
他們去哪裡啊?
不知道   可惡
為何要理那些無聊的事
應該儘快去出雲才對
我是來接你的
來接我?
妳們是久留美的甚麼人?
伙伴
我們一樣是鋼鐵天使
伙伴?
我是鋼鐵天使.加賀
鋼鐵天使.津波
鋼鐵天使.薰
除了沙希小姐外
久留美小姐還有其他伙伴?
久留美，妳不應該留在那裡的
快回來我們這裡吧
來吧
不行...唷
久留美只會留在主人的身邊
我不會去妳那裡的
果然如此
既然這樣...
我就要消滅妳!
主人，快躲起來唷
久留美小姐
快點重新改過吧!
你忘記了鋼鐵天使本來的使命嗎?
接受懲罰吧!渾身罪孽的人
停手唷，停手唷
停手唷
各位，停手唷
久留美小姐!
停手唷...
加賀小姐妳剛才不是說
妳們是我的伙伴嗎?
所以...我不想跟你們打...
多說無用!
久留美小姐
我沒事
請主人遠離這裡唷
但是...
停手啊!
請妳們明白久留美小姐的心意
主人...
求求妳們
你會受傷的
你乖乖走開吧
為甚麼?
為甚麼要這樣做?
因為你的ANGEL
HEART.改已經完全開動
ANGEL  HEART.改...
是甚麼東西...?   別裝蒜!
久...久留美不知道唷
妳不知道妳胸口內的就是
ANGEL  HEART.改?
我不知道唷...
究竟那是甚麼...?
久留美小姐現在這麼辛苦
但我...
我...
妳的存在對我而言太危險了
薰!津波!來吧!
是
沙希小姐
沙希，別阻礙我
仲人，有沒有受傷?
天城博士
姐姐，沒事嗎?
小沙希...謝謝唷
加賀小姐，請妳們停手唷
甚麼也不知道的傢伙
順從天意，納命來吧
忘記了鋼鐵天使的使命的妳
只有死路一條
不要唷，停手唷
停手唷，停手唷!
這裡很危險的
但是，久留美小姐...
你可以幫得上忙嗎?
仲人
主人!
主人，請你振作點唷
令主人受到傷害的人
久留美是絕對不會放過他的!
沒可能的...
還未分勝負的...
我們的攻擊...
現在才正式開始...!
回來，加賀
為甚麼?
我們還未輸的
夠了
除了妳們以外
原來還有其他的鋼鐵天使
博士，她們說姐姐的
ANGEL  HEART是改
究竟是甚麼一回事?
改?
從軍隊手上偷走那兩個
ANGEL  HEART的組織
和她們可能有甚麼關係
若是真的話，剛才的事...
甚麼一回事?
我們可能已捲入一件大事了
我們或許會明白到
將軍的真正用意了
是
主人
咦?不在嗎?
枉我還專程買了些小煙花
久留美
現在讓他一個人靜一下吧
我可以做到甚麼?
若是哥哥
他一定會用巫術救久留美小姐的
但是我...
威路斯基博士，對不起
算了
妳們去好好休息，養精蓄銳吧
是
那時，雖然只是一瞬間
久留美使出遠超我們計算的力量
即是說...
沒時間了
我要儘快令妳甦醒
「我來接你的」
沙希，下集的副題是甚麼一回事
太過份了，我很用心去想的
是...是嗎?
鋼鐵天使久留美，第十一話
「對了!買八橋」
請不要錯過
沙希，下集的副題是甚麼一回事
「對了!買八橋」
有何不妥?
怎樣也好，太兒戲了吧
太過份，八橋代表了我的心意
妳竟然說太兒戲!?
太過份...太過份了...
沙...沙希
鋼鐵天使久留美，第十一話
「對了!買八橋」
好像太兒戲了
室內光亮準備好
離開電視的距離亦足夠了
只欠送茶的八橋罷了