请保持房间光亮并远离电视来观看
很久不见了
主人!
什么事?久留美
要来吻你的
吻...突然这样向我说...
因为...主人从那次之后
便一次也没有吻久留美
在那时候，久留美，我喜欢你啊
是曾有吻的感觉，为什么啊?
那时候该怎说才好，那是...
主人已讨厌了久留美吗?
不是啊!   那么说喜欢的
是说谎来吗?
虽不是说谎来的...
那么为何不跟久留美接吻?
所以那是...
我想再次来接吻
就算你这样说...
午安
抚子小姐...
很久不见了呢
我来打扰了
是一瞬间的
因她要到绫小路博士那里去
没办法啊  与名字一样
是个谁也想抚摸的女孩呢
是抚摸吗?
若是日本男性，不论是谁
也会恋慕这种娴淑的女性
谁也会...
如花似玉
步行的姿态像朵百合花
抚子小姐真是个日本传统女性
是日本女性的榜样呢
那不是日本女性
是钢铁天使
是吗?   那么便是那些的榜样
总之这样成熟的女性真是十分好呢
真的是呢  仲人也这样想吗?
果然到了这样的年纪呢
不是这样啊!哥哥
大和抚子(=日本传统女性)
成熟的女性
怎么了?姊姊
还是大和抚子和娴淑的人比较好吧
还是成熟女性比较好吧
怎样想也是这样的!
一定是因为久留美这样子
很喜欢而却不吻我的理由
除了此外便想不到
姊姊，那个...
已决定了!
久留美要成为大和抚子
和成熟的女性
若是这样做，主人一定会和我接吻
姊姊...
但是...怎样做才可以成为呢?
我要帮才行
成为大和抚子的方法
咦?竟然有书本掉在地上
是本成为大和抚子的方法的书
大和抚子...
沙希!
姊姊，你在吗?
借那本书给我
第一章，大和抚子是
成为大和抚子的条件
要把精神作为大人
并充分地拥有成熟的心
这便是第一个条件
不明白啊
不行...不行的
要好好全部来看
来成为大和抚子般的成熟女性
姊姊，努力啊
久留美，早晨
早晨，主人
已好好地休息了吗?
我已为你准备好衣服了
是...
那么我要去准备早饭了
久留美...
做大和抚子真是令人疲倦
但是只有来做吧!
是久留美姊姊吧
早上起床后
她突然变成那样子
不是某处的螺丝松掉吗?
钢铁天使是以螺丝来连接吗?
是比喻啊!比喻啊
反正久留美姊姊所弄的料理是...
好吃...
十分好吃啊!
这是很卓越的味道
那便太好了
厉害，不愧是姊姊来
太好了，我暗中地帮上她了
久留美，虽然认为抚子小姐很厉害
但久留美也很厉害啊
不行，大和抚子是不会这样说的
怎么了?   不...没什么
很不错的
漂亮!
主人...
辛苦你了
看起来有点像个大人，久留美
谢谢
虽是十分高兴，但也十分疲倦
久留美...
什么事...不是的
有什么事?主人
久留美，难道你是在勉强吗?
没有这样的事
觉得你好像有点疲倦
请不用担心，我没事的
是这样...这样便好了
没事的
还未有好好地承认
这样是不行的
久留美，努力啊
努力地成为大和抚子般的成熟女性
那...久留美...   姊姊...
没事的啊
做大和抚子般的成熟女性...
是十分辛苦的...
姊姊
姊姊!怎么了?
姊姊...
久留美...
太好了，你醒来了
主人...
已听沙希说了
不用勉强也可以啊
久留美做回久留美便好了
但若是久留美成为不了
大和抚子般的成熟女性
主人便会...
久留美，抚子小姐曾这样说了
很厉害呢，如此娴淑
也善于家务，并也是博士的助手
若要来做这样的事
终有一天会变得熟手的
但就算怎样做也学不会的东西
你和久留美不是已拥有着吗?
我和久留美?
是什么?
是心意     心意?
你想着久留美
久留美想着你的心意
最重要的事
是两人互相思念的心意
所以你们要像你们的
慢慢地来也可以
请一起来步行呢
抚子小姐这样地说了...
久留美，我喜欢现在的久留美
主人...
久留美
今后也请多多指教呢
是的!主人
久留美.成为了大人
主人的吻果然很好的
我想与姊姊吻呢
不是这么悠闲地说的时候吧
钢铁天使久留美，第28话
永远的钢铁天使