協助我?   是
大英帝國的布蘭度博士
以前在留學時
曾受到綾小路博士的賞識
讓他參與鋼鐵天使計劃
雖然在英國受到主流學者的排擠
但憑著他對此計劃的認識
仍在獨力進行研究
天城，和他合作
盡快啟動沙希
多多指教
好溫暖
好舒服啊
希望永遠也可以這樣
是嗎?那小小的刺激真大
我可煩死了
主人，你為何不吃飯?
你的臉很紅啊
難道你發燒?
有點熱呢
放心，他沒有生病
是健康的證明
是嗎?那好極了
咦?怎麼了?主人，主人
長大成人並非一件易事呢
是誰?
等等，不可以隨便去應門
來了，來了，現在來了
請問是誰?
是大叔唷   喂，喂
妳為何關門?
因為主人想知道是誰來了
知道了便可關門
請妳緊記著
製造妳出來的人的名字
不行
別墅附近的地方有守衛不能接近
別墅已落入他們的手中
沙希
還有ANGEL  HEART
這樣下去的話...
不，他們不懂得令沙希甦醒
不論他們有很先進的技術也好
都始終是現代的科學
他們一定不能啟動沙希的
現在開始
第一度電流先輸入心臟
主人，好悶唷
沒法子啦，現在的情況...
有了，我們去市鎮玩唷
不行，哥哥和博士也說不能外出
久留美小姐
不對唷，不要叫我久留美小姐
叫我久留美便可以了
主人對久留美不用這麼拘謹
但是...這樣好像...
不對就是不對唷
叫我久留美唷
我試試吧
現在請叫我做久留美
並命令我做事
妳突然這樣說...
你不命令我，我就哭
我明白了，明白了
請快點說唷
午餐...我想吃現在最流行的
咖哩豬扒飯
久...久留美
是唷
這裡唷
這樣行嗎?
行唷.只有這裡才有咖哩豬扒飯
我不是這個意思
放心唷，以我們現在的裝束
沒有人會知道是我們的
只會當我們是普通人
但為甚麼要我扮MOD.GAL
MOD.GAL是
MODERN  GIRL的簡稱
別介意，別介意
我們走吧
嚇死我唷
久留美小姐
我們還是立即回去吧
甚麼?我們還有機會
而且，咖哩豬扒飯怎樣?
久...久留美，這是命令
立即回去
是唷
太過份了
你怎可不聽從博士和哥哥的說話
我已說過不可以隨便外出
對不起
不是主人的錯
全是久留美的錯
要打就打久留美吧
真令人羨慕呢，仲人
好，攻擊開始
是
攻擊開始!
攻擊停止
攻擊停上!
攻擊再開始
攻擊再開始!
好出色
比想像中更加厲害
只要有了她
我國不論面對任何敵人
也可以百戰百勝了
成為世界首屈一指的強國
做得好!天城
非常感謝你，布蘭度博士
我只是助手而已
啟動沙希的是天城博士
對了，天城
那個鋼鐵天使沙希
會聽從所有的命令嗎?
是，它安置了服從回路
它是不可能不聽從命令的
原來如此
是
那...它會...「做」的嗎?
若我命令她的話
是嗎?
走吧   是
綾小路博士
「新的天使，沙希」
神人先生說謊   為甚麼?
在上回預告中
他說有一個皮膚晰白的美人會來
但她並沒有出現
下一集她一定會來的
鋼鐵天使久留美，第四話
「不能討厭」
下週的劇情好緊張唷
主人，主人
命令我吧
妳突然這樣說
命令我...命令我...
不行，現在是預告時間
你別出聲
喔...久留美小姐
下週的副題是...?
沒有時間了
妳說吧
鋼鐵天使久留美，第四話
「不能討厭」
一定要收看唷
嚇死我了
看電視時   請保持房間光亮
別太近看啊   是唷