你做甚麼?
對不起
主人
我不會讓你繼續前進的
這就是我真正的樣子
放開我，久留美要去主人身邊
不可以停下來，就快要破了
但是...
姊姊
久留美 威路斯基博士
彌海兒的「改」啟動了
是嗎...  終於開始了
那場做了全部賭注的戰爭
感覺是那麼的溫暖，為甚麼會...
終於...終於見到你了
主人主人
妳是誰?
久留美，妳的存在是禁止的
你還是乖乖的聽話吧
甚麼話，久留美要到主人身邊去
如果你真的為他著想
你就不應該存在
久留美，別在抵抗了
彌海兒?
對了，久留美小姐她...
開門 誰來幫我開門
來人啊
久留美...要救...要救主人
不要做無謂的反抗了
你...不要妨礙我!
沒有用的，我的身體是利用
你的實戰數據做分析而製造的
在沒見到主人前...我不會認輸
放棄吧
久留美要去主人的身邊
我們是為了人類而被製造出來的
所以我們絕不可以讓人類有危險
你應該知道結果吧
開門 讓我出去
久留美小姐她...       久留美小姐她...
綾小路博士...
博士...博士... 綾小路博士
博士
天城 綾小路博士
這裡是...哪裡?
久留美小姐
我聽到了...是仲人先生的聲音
就是這裡
我們兩個一起撞，應該會成功吧
為甚麼我?
甚麼都...甚麼都...
仲人先生
沙希 卡鈴加
彌海兒的情況如何?
所有數字都處於安定狀態
你想把久留美怎樣?
綾小路博士
我已經聽天城講了
連仲人也抓來，你到底想做甚麼
已經太遲了
所有的事情都將結束
甚麼意思
在你昏睡的期間
我們將ANGELHEART
與ANGELHEART.改
合成的超鋼鐵天使彌海兒
給製造完成了
你用改...
那麼堅決否定改的存在的你們
為了停止久留美的改，沒法子
你為甚麼要那樣做?
如果等到久留美的改
被惡魔支配了，那就太遲了
混帳，改不可能會受惡魔支配的
馬上叫她們停止
既然這樣，你自己親手將
久留美的緊急停止給啟動
久留美並沒有那種裝置
甚...甚麼!
久留美小姐
姊姊
不可以，你也感覺到了吧!
我們根本不是她的對手
久留美並沒有停止裝置
你到底明不明白自己製造了甚麼
別講這個了，快停止她們倆人
你講甚麼，難道你想讓大家
陷入最壞的地步嗎
鋼鐵天使不只是普通的機械器公仔
把她們製造出來，不是對抗敵人
而是讓她們互相殘殺
如果天使本，性如果互相撞擊
你認為後果如何呢
停手，為何一定要打呢?
我講過了，你是不容存在的
久留美小姐...
主人
久留美...絕對不會輸的
「終極的超鋼鐵天使」
沙希姊姊，今後會變成怎樣呢?
我也不知道
但是姊姊不管遇到任何事情
都不會有事的，一定的
但是你看這個
次回 鋼鐵天使久留美第21話
「天使消失之日」
沒事的，我們要相信她
沙希姊姊，今後會變成怎樣呢?
但是姊姊不管遇到任何事情
都不會有事的，一定的
但是次回的副題我實在很擔心
次回的副題...
次回 鋼鐵天使久留美第21話
「天使消失之日」
卡鈴加
這個「天使」是指誰呢?
不可能是指我們吧
怎麼可能