协助我?   是
大英帝国的布兰度博士
以前在留学时
曾受到绫小路博士的赏识
让他参与钢铁天使计划
虽然在英国受到主流学者的排挤
但凭着他对此计划的认识
仍在独力进行研究
天城，和他合作
尽快启动沙希
多多指教
好温暖
好舒服啊
希望永远也可以这样
是吗?那小小的刺激真大
我可烦死了
主人，你为何不吃饭?
你的脸很红啊
难道你发烧?
有点热呢
放心，他没有生病
是健康的证明
是吗?那好极了
咦?怎么了?主人，主人
长大成人并非一件易事呢
是谁?
等等，不可以随便去应门
来了，来了，现在来了
请问是谁?
是大叔唷   喂，喂
你为何关门?
因为主人想知道是谁来了
知道了便可关门
请你紧记着
制造你出来的人的名字
不行
别墅附近的地方有守卫不能接近
别墅已落入他们的手中
沙希
还有ANGEL  HEART
这样下去的话...
不，他们不懂得令沙希苏醒
不论他们有很先进的技术也好
都始终是现代的科学
他们一定不能启动沙希的
现在开始
第一度电流先输入心脏
主人，好闷唷
没法子啦，现在的情况...
有了，我们去市镇玩唷
不行，哥哥和博士也说不能外出
久留美小姐
不对唷，不要叫我久留美小姐
叫我久留美便可以了
主人对久留美不用这么拘谨
但是...这样好像...
不对就是不对唷
叫我久留美唷
我试试吧
现在请叫我做久留美
并命令我做事
你突然这样说...
你不命令我，我就哭
我明白了，明白了
请快点说唷
午餐...我想吃现在最流行的
咖哩猪扒饭
久...久留美
是唷
这里唷
这样行吗?
行唷.只有这里才有咖哩猪扒饭
我不是这个意思
放心唷，以我们现在的装束
没有人会知道是我们的
只会当我们是普通人
但为什么要我扮MOD.GAL
MOD.GAL是
MODERN  GIRL的简称
别介意，别介意
我们走吧
吓死我唷
久留美小姐
我们还是立即回去吧
什么?我们还有机会
而且，咖哩猪扒饭怎样?
久...久留美，这是命令
立即回去
是唷
太过份了
你怎可不听从博士和哥哥的说话
我已说过不可以随便外出
对不起
不是主人的错
全是久留美的错
要打就打久留美吧
真令人羡慕呢，仲人
好，攻击开始
是
攻击开始!
攻击停止
攻击停上!
攻击再开始
攻击再开始!
好出色
比想像中更加厉害
只要有了她
我国不论面对任何敌人
也可以百战百胜了
成为世界首屈一指的强国
做得好!天城
非常感谢你，布兰度博士
我只是助手而已
启动沙希的是天城博士
对了，天城
那个钢铁天使沙希
会听从所有的命令吗?
是，它安置了服从回路
它是不可能不听从命令的
原来如此
是
那...它会...“做”的吗?
若我命令她的话
是吗?
走吧   是
绫小路博士
“新的天使，沙希”
神人先生说谎   为什么?
在上回预告中
他说有一个皮肤晰白的美人会来
但她并没有出现
下一集她一定会来的
钢铁天使久留美，第四话
“不能讨厌”
下周的剧情好紧张唷
主人，主人
命令我吧
你突然这样说
命令我...命令我...
不行，现在是预告时间
你别出声
喔...久留美小姐
下周的副题是...?
没有时间了
你说吧
钢铁天使久留美，第四话
“不能讨厌”
一定要收看唷
吓死我了
看电视时   请保持房间光亮
别太近看啊   是唷