保持室内光亮
别太近...   看电视...
没有影久留美唷
来吧，久留美
来到我身处的地方
主人...!
主人!
把主人还给我
主人
主人...主人
主人!
久留美小姐...
好极了!好极了!
你们究竟是谁?
为什么要这样做!?
久留美，我是来接你的
这边吗?
是
一直向前行
久留美发生什么事?
姐姐...
连烟花大会也不看
他们去哪里啊?
不知道   可恶
为何要理那些无聊的事
应该尽快去出云才对
我是来接你的
来接我?
你们是久留美的什么人?
伙伴
我们一样是钢铁天使
伙伴?
我是钢铁天使.加贺
钢铁天使.津波
钢铁天使.薰
除了沙希小姐外
久留美小姐还有其他伙伴?
久留美，你不应该留在那里的
快回来我们这里吧
来吧
不行...唷
久留美只会留在主人的身边
我不会去你那里的
果然如此
既然这样...
我就要消灭你!
主人，快躲起来唷
久留美小姐
快点重新改过吧!
你忘记了钢铁天使本来的使命吗?
接受惩罚吧!浑身罪孽的人
停手唷，停手唷
停手唷
各位，停手唷
久留美小姐!
停手唷...
加贺小姐你刚才不是说
你们是我的伙伴吗?
所以...我不想跟你们打...
多说无用!
久留美小姐
我没事
请主人远离这里唷
但是...
停手啊!
请你们明白久留美小姐的心意
主人...
求求你们
你会受伤的
你乖乖走开吧
为什么?
为什么要这样做?
因为你的ANGEL
HEART.改已经完全开动
ANGEL  HEART.改...
是什么东西...?   别装蒜!
久...久留美不知道唷
你不知道你胸口内的就是
ANGEL  HEART.改?
我不知道唷...
究竟那是什么...?
久留美小姐现在这么辛苦
但我...
我...
你的存在对我而言太危险了
薰!津波!来吧!
是
沙希小姐
沙希，别阻碍我
仲人，有没有受伤?
天城博士
姐姐，没事吗?
小沙希...谢谢唷
加贺小姐，请你们停手唷
什么也不知道的家伙
顺从天意，纳命来吧
忘记了钢铁天使的使命的你
只有死路一条
不要唷，停手唷
停手唷，停手唷!
这里很危险的
但是，久留美小姐...
你可以帮得上忙吗?
仲人
主人!
主人，请你振作点唷
令主人受到伤害的人
久留美是绝对不会放过他的!
没可能的...
还未分胜负的...
我们的攻击...
现在才正式开始...!
回来，加贺
为什么?
我们还未输的
够了
除了你们以外
原来还有其他的钢铁天使
博士，她们说姐姐的
ANGEL  HEART是改
究竟是什么一回事?
改?
从军队手上偷走那两个
ANGEL  HEART的组织
和她们可能有什么关系
若是真的话，刚才的事...
什么一回事?
我们可能已卷入一件大事了
我们或许会明白到
将军的真正用意了
是
主人
咦?不在吗?
枉我还专程买了些小烟花
久留美
现在让他一个人静一下吧
我可以做到什么?
若是哥哥
他一定会用巫术救久留美小姐的
但是我...
威路斯基博士，对不起
算了
你们去好好休息，养精蓄锐吧
是
那时，虽然只是一瞬间
久留美使出远超我们计算的力量
即是说...
没时间了
我要尽快令你苏醒
“我来接你的”
沙希，下集的副题是什么一回事
太过份了，我很用心去想的
是...是吗?
钢铁天使久留美，第十一话
“对了!买八桥”
请不要错过
沙希，下集的副题是什么一回事
“对了!买八桥”
有何不妥?
怎样也好，太儿戏了吧
太过份，八桥代表了我的心意
你竟然说太儿戏!?
太过份...太过份了...
沙...沙希
钢铁天使久留美，第十一话
“对了!买八桥”
好像太儿戏了
室内光亮准备好
离开电视的距离亦足够了
只欠送茶的八桥罢了