氣死我了...氣死我了...
大叔是說謊鬼!
卡玲加，明白嗎?
若普通的ANGEL
HEART的力量是1的話
久留美的ANGEL
HEART.改便是1.5
但妳擁有兩個ANGEL
HEART，即是等於2
所以妳一定可以打敗久留美的
大叔雖然那樣說，但我卻敗了
那個蠢材久留美不可能那麼強的
一定有甚麼秘密
好，我一定會找到的
然後我要把那個蠢材久留美
打至粉身碎骨，四分五裂
受到重創的地方共17處
加上輕傷的地方共72處
看來要花頗多時間呢
小沙希可以復原嗎?
幸好中樞部份並沒有大礙
放心吧
真的嗎?好極了
仲人
這個星期只剩下你和久留美
沒有問題吧   甚麼?
因為我要留在這裡
麻煩你照顧久留美了
喔...
和主人單獨相處
展開我們愛的生活嗎?
妳在說甚麼?
我們得到特別批准
可以使用陸軍的療養院
你不用擔心
但是...
愛的生活，愛的生活
主人
甚麼事?
久留美不要一直這樣子
甚麼?
沒法子
我們在京都時已發生了那麼多事
看來久留美小姐已成為敵人目標
但是，但是，久留美想和主人...
總之...
有很多事想去做!
對了   甚...甚麼?
別理那班人，我們逃離這裡吧
難得來到大阪
我想和主人去拍拖唷
不行
我想去拍拖唷   不行就是不行
我們要留在這裡
久留美小姐，這是命令
不從唷!我要去拍拖唷
不從?
因為久留美想和主人去拍拖唷
早陣子，我贏了卡玲加
全因為主人愛的力量
久留美的愛停不了
久留美小姐...
事不宜遲
喂!
我們去追   嗯
久留美小姐，別這樣
去到外面時要正常一點
久留美很正常唷
看來我不用花時間去查妳的行蹤
我現在只須暗裡地查出妳的秘密
小心別讓妳發現便行
加速
久留美!
剛才的是甚麼?
我聽到有人大叫久留美
我有點不祥的預感
這便是傳聞中的新世界遊樂場唷
可以嗎?我們這樣做...
我要坐那個唷
走吧
她們想坐那個呢
好
她們出來時，讓她們回答這問題
妳的力量泉源是甚麼?
天衣無縫
她好像在準備甚麼似的
她喬裝起來，一定有陰謀
絕對不可以讓她得逞
OK
出來了   去吧
那邊的兩位客人
可否阻你們一點時間
久留美和主人嗎?   是
本遊樂場為了知道客人是
最喜歡哪一個遊戲
希望客人可填妥這份問卷調查
請填妥這份問卷
飛走了
真是可惜呢，再見
為甚麼沒有風也會飛走的!?
成功了
不出所料
那女孩在調查久留美的秘密
找到了，找到了
今次有風也不用怕
那女孩真難纏
今次包在我身上
剛才打擾你們了
希望你們可重新填好問卷
好唷
我現在把問卷給妳
請用
喔...久留美的力量泉源嗎?
這當然是...
成功了   咦?
這枝筆寫不到唷
是呢，斷掉了
騙人的呢，請給我看看
甚麼?甚麼?
我本來已經刨好了的
久留美和主人走了，再見
不可以幫到妳，真是抱歉
等等
究竟發生甚麼事?
妳的技術沒有生疏呢
雕蟲小技
我有點口渴呢
久留美想喝波子汽水唷
客人們，今次一定沒問題
就算刮風也不用怕，對吧
她真是熱心
久留美現在只想著波子汽水
再見   等等，等等
請...請喝波子汽水吧
免費的嗎?好極了
那麼請填好問卷
糟了
這樣的話我們甚麼也做不到
一定有方法的
客人，我今次準備了原子筆
不會再斷掉的了
那好極了
奇怪唷
粘著了唷
這樣寫不到唷
下次再麻煩妳   好啊
甚麼一回事?甚麼一回事?
我也覺得有點奇怪
被她發現了
究竟是哪裡來的臭傢伙!?
是誰!?壞了卡玲加的好事
我絕對不會放過你的!
咦?久留美...
不見了啊!
嚇死我了
原來是那時候的那個鋼鐵天使
今天好開心唷
真的好嗎?
當然好唷
久留美和主人愛的時間
沒有人可以妨礙我們的   喔...
但是
我們好像有點對不起那個女孩
對呢
久留美以後會帶著
一枝刨好的鉛筆的了   嗯
我是不會放棄的
我一定會查出久留美的秘密!
「我是不會放棄的」
你們好，我是小禮子
我是吉祥寺
卡玲加在調查久留美的力量泉源
只要聽了主題曲便明白呢
鋼鐵天使久留美，第十五話
「我知道了，姐姐」
一定要收看啊
你們好，我是小禮子
我是吉祥寺
我們是傳說中的夢幻組合
為甚麼?
卡玲加在調查久留美的力量泉源
她真是傻瓜
聽了主題曲便會明白
我們一起唱吧，喂，小金井
是，是   我們走前點
鋼鐵天使久留美，第十五話
「我知道了，姐姐」
我們現在開始高歌了...
請保持房間光亮
別太近看電視
雖然我暫時不會出場