---
----
呃…
切！
由這傢伙來代替岩澤？
沒可能的
我叫由依  大家請多指教
這傢伙是誰？
你沒聽說嗎
GDM新主唱的候補
聽好了
Girls  Dead  Monster是搖滾樂隊
你想把它搞成偶像團體什麼的嗎
我會唱歌的
請務必聽完後再下結論
倒是挺有模有樣的
目覚めては繰り返す　眠い朝は
睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣領扣緊
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
這樣邁進教室  便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這一成不變的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎聽到了一陣清風
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一陣清風
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快來了
幾億の星が消え去ってくのを
目送億萬顆星辰漸漸消逝
見送った
手を振った
揮一揮手
よかったね、と
為它們祝福
大家今天能來捧場
真是太謝謝了
這是故意表演出來的嗎
原來是死亡金屬嗎
Crazy  baby
要  要死了
不  這好像是意外哦
真是個活潑得要死的女孩
和冷美人的岩澤正好相反
作為Girls  Dead  Monster的領唱不太妥吧
去找其他人吧
就這樣咯
喂  我不是唱了的嗎
而且作為岩澤前輩的超級粉絲  人家能唱她所有的歌
沒有震撼心靈的感覺
沒有吧
沒吧
喂  不要用這麼曖昧的感性把人家扼殺在萌芽狀態
你們這樣也還算是前輩嗎
真是個吵鬧的傢伙
言行舉止已經很有問題了
那要怎麼做
幹勁倒是很足
只是愛出風頭而已
還是交給樂隊成員去判斷吧
真的嗎  太好了
可以和吉他手尚子一起組隊了
尚子那要命的操作技法  真的好銷魂呢
不知道她的腦袋是怎麼長的呢
辭退了
肯定辭退了
我說什麼不好的話了嗎
樂隊是這個樣子
也不能在球技大會上進行什麼大規模的作戰了
球技大會？
還有這樣的東西嗎
當然是有的啊  畢竟是一所普通的學校
老老實實去參觀嗎
當然是要參與進去的
參與進去不會消失嗎
當然是突擊參加
你們聽好了  各自去找人組成隊伍
如果有人的隊伍成績還不如那些普通學生的話
比死還可怕的懲罰遊戲在等著他
不要無視我
因為無所事事  她似乎更過分了啊
只是檢查一下「日常的鍛煉也是我們的任務」而已
音無
我需要你
你是這個嗎
才不是  我是說隊伍需要你
我們聯手吧  音無
輸掉的話會很慘的  游離子是認真的
那其他隊友有什麼眉目嗎
交給我吧
由最有人氣的人來創造一支最強的隊伍吧
什麼  已經加入高松的隊伍了嗎
嗯
真是不知所謂  為什麼不等我一下啊
要等你邀請才是真的不知所謂
高松比你可靠多了
那傢伙運動神經那麼出色的說  真可惜
真是帥呆了的人氣啊
沒辦法  雖然有點卑鄙
但還是把領袖級別的松下五段拉入夥吧
早被別人搶走了吧
他一定會等我的
怎麼說呢  畢竟是死友啊
真讓人害羞
那個的話我已經進了竹山的隊伍了
體育館  背後
畢竟沒有拒絕的理由吧
等等
為什麼  虧我還這麼相信你的
因為他說今後如果拿到肉烏冬的話就都讓給我
肉…
剛才他還說「畢竟是死友啊  真讓人害羞」
別說出來啊
可惡  接下來是TK
TK  拜託了啊
話說回來  為什麼大家叫他TK
是本人說叫他TK的
真名沒人知道  全是謎的傢伙
但是我信任他
Goddamn
你倒變成TK那樣了
教員樓  背後
說來還沒問過比賽項目
是棒球啊
那麼還差7個隊員
不可能了吧
看你們似乎很困擾呀
什麼嘛  原來是玩窒息表演的死亡金屬樂主唱
我像是會那樣表演的角色嗎
像啊  非常像
那麼  什麼事
隊員不夠吧
我能成為你們的戰鬥力哦
戰鬥力？
不  等等
死球擊中臉部算作危險球
讓對方投手退場
當靶子嗎
好  錄用
你的腦漿已經化掉從鼻子裡流出來了吧
你這傢伙  我可是前輩啊
哎呀  那麼「前輩您的腦漿溶化從鼻子裡溢出來了」
怎麼可能
前輩  很痛啊
我也很痛啊
但她看起來運動神經還不錯嘛
音無你在說什麼啊
我才不要這種腦子少根筋的傢伙入夥
很痛啊
話是這麼說  但你看上的人全拒絕了吧
對對  我看到了哦
所以由依喵才來幫你們的
什麼  再說一次看看
由依  喵
這種樣子最讓人火大了啊
我認輸  我認輸…
快點走吧
椎名親
在哪呢  快出來
什麼事
在找你哦
你的運動神經很好吧
沒測過
絕對能行的
棒球  來打棒球吧
自從那一天起…
我就一直在這裡思考輸給那個新人的理由
Guild空降作戰嗎
的確音無一個人倖存下來就好像傳說一樣
那只是運氣好罷了
我所有的能力都遠遠高於你
我想也是
但如果說有哪點不如你的話
那就是集中力
不  那也是你遠遠高於我吧
自從那一天起我就一直以指尖支撐著這把掃帚
她是笨蛋吧
雖然是笨蛋但也是戰鬥力呀
來得正好
來比試一下吧  小子
豎掃帚算什麼比試啊
當然是棒球
雖說是比試  但只准比個人成績
別這樣一對一的比
好吧
我不用豎掃帚了吧
當然
讓你看看集中力的差距吧
好  那就定了
增加的盡是些笨蛋呢
這樣就有4個人了
沒辦法  讓他加入吧
沒人會去邀請他
性格太豪爽  不聽從游離子以外的人指令
也就是說那個人也是笨蛋
但就算是笨蛋也能利用
而且你看  沒有人會比他更擅長揮棒了
哼  終於來了嗎
是做個了結的時候了
但先來小比一場
在球技大會上讓大家看看
你和他究竟誰的運動神經比較好
為什麼
光是強壯可俘獲不了游離子的芳心哦
好吧
真是笨蛋  居然沒察覺到自己被利用了
真是抱歉
戰線成員基本都被別人搶走了
才5個人  你打算怎麼辦
你就不能放下那掃帚嗎
不然你再怎麼認真說話也像是在搞笑
那只有在我的集中力中斷之時
那這樣如何
啥米！
你想做什麼
喂喂  別起內訌啊
日向  你也想想…
日向？
日向
怎麼了
不  沒什麼
只是發了一下呆
是嗎  沒辦法
剩下的就拉幾個普通學生吧
好好  我去拉幾個要好的朋友來吧
朋友？
我們是…那個…
算是由依喵的粉絲吧
也算是擅自組成的親衛隊吧
由依喵沒有因為自己有天賦就自滿
還是一直腳踏實地的在街頭演奏的
不全都是追星族而已嗎…
這樣的人怎麼能當作戰鬥力
就算算上她們也才8個人
沒辦法  有這些人的話也夠了
本來就是突擊參戰
不要中外場手  讓左右外場手支援中部就行了
沒問題嗎  這樣的配置
全壘打
不愧是TK
你在死之前做了什麼全是迷啊
don't  stop  the  dancing
球技大會第二會場  操場
打出來了
嗯  突擊作戰進展挺順利的
那麼  天使小姐的心情不知如何呢
我們的參戰隊伍都贏了啊
那麼  也該到我們上場了
又來了…
要想進入下一場比賽就得先贏了我們
用猜拳來決定怎麼樣？
隊伍真是越來越多了
但我們也是這個學校的學生啊
喂  你也來說一句吧
儘管放馬過來吧  傢伙們！
你威脅人家幹什麼
關節要斷了…  要打不出全壘打了…
我一開始就沒指望你打出全壘打
在這裡輸掉的話就等著受罰好了
頭炮一定要打響
第一棒你上吧
為什麼是我啊
那我呢！
不用著急  第二棒是我
椎名是第三棒
然後第四棒就是你了
不把跑者全送回本壘就算你輸了
沒問題  小事一樁
能取得7分以上就可以提前結束比賽了
Called game，棒球有規則規定兩隊比分差若超過一定分數，就可以提前結束比賽
在天使出現之前解決掉他們吧
好了  上吧
加油
團結力欠缺到讓人吃驚…
play  ball
目標是提前結束比賽的話  一號擊球手的我得上壘才行
打得好！
你打出來的球就只有這種程度而已嗎！
你說什麼
來啊來啊
這算哪門子的競技啊
出局
真是笨蛋啊
真是的  純粹就是玩
這樣就行了嗎
你說什麼
來吧
全壘打
怎麼會
我說  為什麼我是投手
因為野田打出了全壘打
接下來只能靠你以零得分壓制他了
我們到底在跟誰戰鬥啊
來吧
好球
你就這水平嗎
這傢伙
來啊來啊
你說什麼
我說你們倆別只顧著較勁啊
看來笨蛋就算是死了也治不好的
壞球
出局
笨蛋啊
日向隊  三回合  提前結束比賽
好  參戰隊伍都順利贏下來了
大家都害怕比死還可怕的懲罰遊戲而拼命去打了
真是搞笑
因為在戰線裡
游離子那會讓人發狂和改變性格的懲罰遊戲十分有名
是啊…
話說那是什麼懲罰遊戲啊
不知道  因為我沒有接受過
我也沒有懲罰過…
哦  終於引蛇出洞了
我們手上沒有武器  有的只是球棒和手套
到底會用怎樣的和平手段來解決呢
真讓人期待
你們的隊伍沒有報名參加
這些無所謂吧
重在參與
我是學生會副會長  直井
我們組成了一支學生會隊伍
跟你們相關的隊伍
我們會用正當手段進行排除
什麼
你們那邊不都是棒球隊主力嗎
贏得了才怪
洗乾淨腦袋等著受死吧
兩次三振出局的人就是你吧
另外要洗的是脖子
洗頭只是衛生習慣而已
好疼啊
緊接著竹山隊伍之後是高松隊
兩隊都被提前結束比賽而淘汰了
可惡
那樣太犯規了吧
就只剩下一隊了嗎
是哪支
是日向同學的隊伍
原來還想讓天使輸得啞口無言的
真是些不中用的傢伙
終於到了啊
那麼現在開始決賽
真是一點也不可愛
也稍微對我們挑釁一下啊
play  ball
全壘打
幹得好
暫停
不妙啊
對手一換成棒球部的主力  我們果然沒辦法輕易搞定
特別是我們的外野很廢的
因為我有多餘的食券  所以就請他吃了
原來是你啊
很好  幹得好
他是不會忘記給他食物的恩情的
這下子外野的守備也萬無一失了
我認輸  我認輸
等會兒殺了你
幹得好  松下五段
與其說我們是棒球隊不如說是雜技團
出局
三人出局  攻守交換
太好了
換投球手
這樣下去能贏
很能幹嘛  他們
就這樣正大光明地去打
過去有過沒如天使所願的事嗎
心情真好
游離子同學  你好像壞人一樣
說不定能贏
最終回合  一分之差
兩人出局  跑者在二三壘
暫停
不妙  沒有贏過他們的信心
我說  要換投球手…
怎麼了  日向
沒什麼  只是覺得過去…
好像以前活著的時候也有過類似的事情
那是場非常重要的比賽
你在顫抖嗎
有嗎  真是奇怪啊
發生了什麼事
不知道
記不清了
我以前是棒球部的  以甲子園為目標
熱得快要死了
嘴裡全都是泥土味
這種事還記得
最後一次地方大賽的最終回合
兩人出局  跑者在二三壘
打出了個很簡單就能接到的二壘高飛球
幾乎就落在我正上方
但是  我到底有沒有接到這個球
只有這點我想不起來了
不  如果接到了的話不可能會忘記吧
一定是沒能接到
完全不知道該對他說什麼
因為他讓大家三年以來的努力都白費了
真是個強力的瘟神
別這麼說  他從剛剛開始就一直沒動過
還能重新振作起來嗎
我有點擔心  所以想去找前輩談談
喲  我已經聽說了
很不好受吧
很難過吧
現在的你  不正是需要這東西的時候嗎
沒事的
就放輕鬆試一次吧  好嗎
會讓你放鬆下來的
你…
會消失嗎
你如果贏了這場比賽  會消失嗎
不會消失啦
為什麼要因為這種事而消失啊
一球定勝負吧  音無
怎麼會是…
二壘高飛球…
和那時候…一樣
日向
只要接到這球  一切就結束了嗎
這真是…  感覺棒極了
別接  日向
我  我…
我不想你消失
有破綻
之前竟然以卍字型勒我  你這傢伙
回壘了
你這傢伙  竟然在這種時候
去死吧
你在發什麼飆啊
對不起  以後會看時機的
我認輸
誰管你啊
回壘了
比賽結束
你這傢伙  這件事絕對不可原諒
好痛好痛  頭要掉了
去死吧  去死吧
你們兩個都給我消失吧
いつもひとりで歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這曾是我的堅強
もう何も恐くない
我已無所畏懼
そう呟いてみせる
總是這樣輕聲提醒自己
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
あたしは戦うんだ
我選擇了戰鬥
涙なんて見せないんだ
不再流下眼淚
考試就要開始了
果然到我了嗎
我要退出
你們都做了些什麼啊
作戰進行得很順利
那是啥啊
我是1號哦
這是岩澤留下的最後一首曲子
我們究竟在和什麼戰鬥啊
這是物理考試啊
戀愛是要真心誠意的
真滑稽
連這小小的幸福…都被我奪走了