目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
澄空学园
咦…
---
三天之后
这里是…
哪里
保健室
保健室？
你们为什么还在这里
不要勉强自己
我没事的  小奏
不过这次对游离子你来说可真不容易
亏你这样还能担任战线的领袖到今天
连你们也都还在…
你们还留在这里干什么呀
影子不是已经消失了吗
那么就不会再有东西妨碍你们了吧
嗯  我们知道
那样的话…
可是你还留在这里啊
你还留在这里
我？
是吗
该说什么好呢
怎么了
虽然不太确定…
我猜由理所背负的纠葛或许已经解开了
是这样吗  由理
那个  那个是…
好  就让我用催眠术来让你坦白吧
少给我管闲事！
从这抗拒的态度来看…
说中了吗
不…  没有这样的事
我可是领袖呀
这么容易就解开岂不惹人笑话
是吧
那么  就让我用催眠术…
是啊  就是解开了
有意见吗！
啊  承认了
原来小奏这么坏心眼啊…
那是因为由理太调皮了
你还真能说
不过  我还真有点高兴
为什么
因为你能叫我由理
因为  这不就像是朋友一样吗
朋友…
说的也是
这么一来  我们的准备就不是白费力气了
是啊
准备？
要做什么事情吗
最后有件想做的事情
奏说她还没试过呢
嗯？  是什么
其他人呢
都走了
是吗  太好了
全靠大家的帮忙
虽然也花了不少力气
哼  那是神才做得到的事情
虽然嘴上诸多抱怨
但大家其实都挺喜欢这里的生活呢
我总算是明白了
这也是托游离子的福呢
是吗
对了  高松也走掉了哦
虽然变成NPC但后来恢复了意识
哦  这样啊
你看起来不太吃惊嘛
你不是说变成NPC以后就不能恢复过来了的吗
看来是凭借坚强的意志
就总有一天能恢复成人的设定啊
这是哪首歌来着
刚才做准备时也一直在哼着
是什么来着
是那首吧
岩泽同学最后唱的那首歌
「My  Song」
对  是那首歌啊
通过全校广播放的那首吧  真是的
真是一首好歌啊
嗯
体育馆？
死后世界战线  毕业典礼
我们几个人做的
题字的是奏
是这样啊
小奏  原来没参加过毕业典礼啊
我想也许会挺有趣的
一点也不有趣
不过写字的时候看上去挺高兴的
女生没几个是不哭的哦
哼  所以说女人真麻烦
那么  开始吧
现在吗
你以为我们是为什么才换上这身衣服的
那个…
我只是在想真的会消失吗
我还没做好心理准备
什么啊  这样也算是原战线的领袖吗
什么嘛
总觉得自从大家消失之后  你就没了领袖的样子了
是吗
这么一说还真有点变了
怎么了
是啊…
似乎更像一个女孩子了
我应该高兴  还是生气呢
战斗结束之后就变回连这种事情都不知道的纯真女孩了啊
游离子也有可爱的地方嘛
笨蛋  笨蛋  笨蛋…
好痛好痛
由理真有趣
好了  开始吧
会前致辞
现开始举行一直在死后世界作战至今的
死后世界战线的毕业典礼
首先  齐唱战歌
战歌!?  那是什么
死后世界战线的歌啊
就当作是代替校歌的东西吧
我可不记得让人编过这种东西
这歌也是奏编的
是你编的？
话说你根本不是战线成员吧
有什么不行的
好了  把歌词发给大家
曲调怎么办
校歌不都差不多吗
随便唱一下就行了
那么
预备
从晴空万里的死后世界
向您推荐
只需随意按几个号码
死之前一定要尝一尝
麻婆豆腐
啊啊  麻婆豆腐
这歌词是怎么回事啊
谁事先检查一下呀  居然就直接唱了
算了吧  小奏她也是花了不少心思才写出来的
别这样说嘛  对吧
用心？
这里不是写明了「随意」吗
但是该怎么说呢
歌词里充满了奏的心意
哪里有啊
从头至尾全部
说的也是
太好了呢  小奏
嗯
接下来呢
接下来是…
颁发毕业证书
有那种东西吗
特地做了的
虽然大部分又是让奏做的
那么颁发证书的校长呢
是我啊
可恶  我猜拳就是输掉了嘛
有意见吗
可恶  为什么总是我干这种苦差事
仿佛就是为你量身定制的
那么  开始吧
颁发毕业证书
那么…
立华奏
到
接下来  仲村由理
这打扮很适合你哦
要你管
毕业证书
仲村由理同学
兹证明你在本校为
大家一直努力至今
死后世界战线
笨蛋…
接下来  直井文人
到
赞颂我吧
啥？
真是的…
感谢你所做的一切
音无结弦
到
把那个摘下来吧
咦  那…
日向秀树
到
什么嘛  真是服了你
谢了
我才是  受了你很多关照
毕业生代表  致辞
回首过去  发生了许多事
在这个学校  我最先遇到的人是仲村由理同学
突然就被告知自己已经死了
并且得知留在这个死后世界的人们
大家都是不愿接受自己生前的人生
对神做出反抗的人
我也作为其中的一员战斗过
但是我通过取回自己所失去的记忆
接受了自己的人生
那是一份不可代替的回忆
于是我开始希望大家也能感受到同样的心情
大家都是一直抗争至今的
这是件非常困难的事
但是他们能够互相帮助  互相信任
以仲村由理同学为中心组成的战线
就是这样的一群人
将这份力量化为勇气
大家渐渐开始接受了
最后大家都积极向前…
离开了这里
留在这里的五人
也将在今天毕业
即使忘记了一路走来的伙伴们的长相
也不会忘记这深刻在灵魂里的羁绊
能和大家一起度过这段时光
真的太好了
太感谢你们了
毕业生代表  音无结弦
全体起立
齐唱「难忘您  恩师」
老师的恩情  我永世难忘
校园的景色  已印在心中
回首看去  真是时光如梭
临别之际  互道一…
唱慢了  你这家伙
什么  明显是你唱快了
是你太慢的缘故吧
我们唱得倒挺合拍的呢
对我和对音无就是不一样啊
预备
一声珍重
闭幕致辞
至此  死后世界战线的毕业典礼正式闭幕
毕业生  退场
我可不想看到女人哭成一片
先走一步了
哭的人是你吧
音无同学
如果没有遇见音无同学的话
我…
大概永远都得不到解脱
但是…我
我不会再迷茫了
谢谢你
去吧
谢谢…你
走了吗
那么  接下来该谁哭呢
谁会哭啊
小奏
一直在和你争斗  真对不起
为什么没能早点成为朋友呢
真的对不起
没关系
我啊  是长女
一直代替父母照顾顽皮的弟弟妹妹
所以一定能教给小奏很多事情
小奏看起来是那么不知世故
让我特别担心
明明能为你做好多事
做好多事  一起玩耍
要是  要是有更多一点的时间该多好
该说再见了呢
嗯
再见  小奏
再见了
嗯
谢谢你了  由理
感谢你那么多关照
头儿  辛苦你了
嗯
那么  有缘再见了
接下来轮到我了吧
按照顺序来看
不  我先走也可以的
你在说什么啊
可别扔下小奏一个人自己先走啊
我先走啦
是吗
嗯  我先走了
真谢谢你了
没有你的话什么都不会开始
也不会迎来这样的结局
谢谢你
只是碰巧而已
仔细一想的话  我本不应该来这里的
什么意思
我在死之前已经度过了一个释然的人生
因为那段记忆被封闭了起来
我才误入了这个世界
因为想起了那段记忆
所以才能在这个世界里体会到释然的人生的感觉
是这样啊
你还真是个特别的存在啊
所以能帮到大家也是多亏了这种碰巧
是吗
说得太久也不好
那我就走了
嗯
如果遇到了由依  也帮我向她打个招呼
我应该攒了不少人品
我会尽情挥霍的
好
再见了  挚友
那个…
毕业典礼感觉怎么样
开心吗
嗯  很开心
但在最后很寂寞啊
不过这可是一个新的启程啊
大家都向着新的人生出发了
这是好事啊
是啊
我说  到外面去吧
我想稍微吹一下风
嗯
我说  奏
要不一直留在这里吧
我突然想到的
因为还会有像由理和日向他们那样
人生没有得到释然的人到这里来吧
是啊
他们说不定又会像由理他们一样留在这里
在这里一直痛苦着  不停地反抗着人生
是啊
但是
如果我们留下来了
就可以像这次一样  把人生的美好传达给他们
就可以让他们从这里毕业
说不定我就是因为这个使命而来到这里的
所以
能和我一起留下来吗
和奏在一起的话
即使是在这样的世界里  我也不会感到寂寞的
我之前也说过吧
我想和你在一起
今后也想和你一直都在一起
因为我
是这么…
喜欢奏
我喜欢你
为什么你一句话也不说
不想说
为什么
因为我要是把现在的想法说出来的话
我就会消失的
为什么
因为我是来向你说声「谢谢」的
这是什么意思
因为我是靠你的心脏才活下来的女孩子
现在我的身体里  你的心脏在跳动着
我唯一的不幸就是
没能对赐予我青春的恩人说声谢谢
只是为了这句谢谢
裾が濡れたなら　乾くの待てばいい
风雨过后的道路 已不再泥泞
只是为了这个心愿
我才误入了这个世界
怎么会…
但你为什么会知道是我
水音をたてて跳ねた
点点水珠映出了一条彩虹
在一开始的那一刺时  我察觉到的
你没有心脏
きみが教えてくれたんだ　もう恐くない
是你教会了我 不要再去害怕
但是 只凭这一点…
你之所以能取回自己的记忆
握っていてくれたこの手を離さなきゃだめだ
无论如何不能再去依靠 那双手
是因为你在我的胸口上做了梦
是因为一直在听着自己心脏跳动的声音
怎么会…
ひとりでもゆくよ　例え辛くても
孤身一人也要前行 哪怕前方遍布荆棘
结弦  拜托你
刚才的那番话请再说一次
みんなで見た夢は　必ず持ってくよ
定会带着大家的那个梦想
我不要…
奏…会消失的
みんなとがいいな　みんなとがよかった
茫茫众生中大家相遇  如此幸运
结弦
拜托了
这种事  我办不到
结弦
でも目覚めた朝　誰も居ないんだね
然而梦醒时分却发现  空无一人
也请让我相信  你一直以来所相信的事吧
「活着是件很美好的事」
结弦
奏
もう振り返っても誰の影もない
即使回头望去 也没了大家的踪影
我爱你
永远都和我在一起吧
嗯  谢谢你  结弦
水たまりだけが光った
只剩那空寂的校园如旧
永远  永远都在一起
嗯  谢谢
生きてくことそれは立ち向かっていくこと
人生旅途要面对无数的困难
我爱你
奏
嗯  真是太感谢你了
それがわかったなら後は踏み出す勇気だけ
如果准备好了 那就拿出勇气启程吧
谢谢你能爱我
不要消失啊  奏
奏
赐予我生命
真的…很感谢
どこまでもゆくよ　ここで知ったこと
这段故事伴我前行 无论天涯和海角
幸せという夢を叶えてみせるよ
定会实现那个幸福的梦想
みんなと離れても　どんなに遠くなっても
哪怕与大家分开 就算海天相隔
奏！
新しい朝に　この僕は生きるよ
我也将迎接那崭新的未来
巡って流れて　時は移ろいだ
时光转逝 岁月变迁
もう何があったか　思い出せないけど
虽已把曾经的故事遗忘
目を閉じてみれば　みんなの笑い声
但只要一闭上眼 就会听到大家的笑声
なぜかそれが今一番の宝物
不知为何 这是如今最珍贵的宝物