-------
目覚めては繰り返す　眠い朝は
睜開眼來又是一個睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣領扣緊
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
這樣邁進教室  便會多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在這一成不變的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎聽到了一陣清風
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一陣清風
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快來了
幾億の星が消え去ってくのを
目送億萬顆星辰漸漸消逝
見送った
手を振った
揮一揮手
よかったね、と
為它們祝福
澄空學園
高松君  請開始報告
是
來自武器庫的報告說
彈藥的儲備即將告罄
在下次交戰之前需要進行補給
還有新人的加入  也需要新的槍吧
是啊
我明白了
今天的作戰計劃為「Guild空降作戰」
空  空降作戰
怎麼了  音無
我比較怕高…
你在說什麼啊  又不是從空中空降
是從這裡往地下「空降」
什麼嘛  原來是地下
地下？
在地下深處有被我們稱作「Guild」的地方
夥伴們在那裡製造著武器
是為了不讓天使發現嗎
是啊  如果失去Guild的話
沒了武器支援  勝算也就無從談起了
嘿
是我  今晚會過去你們那邊
請解除掉陷阱
瞭解  是今晚吧  我們等著
好
這次行動的成員就在場的各位吧
咦  不用管野田君了嗎
那個笨蛋肯定又是在單獨行動了
All  right  Let's  Go
預備
好了  出發吧
喂  別傻站著  走啦
這  這裡面嗎
這裡就是入口啊
好久沒來Guild了
Guild聯絡通道  B1
好黑啊
喂  有人
是有個笨蛋
你是叫音無吧
我還沒有認可你
真不明白他特意等在這裡有什麼意義
野田君他很愛搞這種「排場」的
不知所謂
我也沒想被你認可
你這傢伙  這次讓你死1000遍！
一路走來…
準備戰鬥
陷阱沒有解除嗎！
怎麼回事
就如你所看見的
在通向Guild的路上有許多用於對付天使的致命陷阱
然而所有的這些東西現在依舊在運行著
也就是說…
忘記解除陷阱了嗎
想讓我們全滅啊
不  是Guild擅自讓陷阱再次運行起來了
為什麼
答案只有一個
天使出現了
在這裡面嗎
Just  wild  heaven
失策
Guild的人是知道我們在這裡還這樣做的嗎
你還沒理解啊
不管發生什麼  我們都不會死
雖然會有死時的痛苦
所以我才討厭的
但如果Guild的位置暴露並被攻陷的話
就無法補充彈藥和修理壞掉的武器
那樣的話我們又如何去和天使戰鬥呢
Guild的判斷是正確的
去追天使吧
在陷阱沒有解除的這裡面嗎
天使就交給這些陷阱吧  我們回去好了
陷阱只不過能拖延一會兒時間罷了
我們追
前進
Guild聯絡通道  B3
說起來有些什麼樣的陷阱呢
各種各樣的都有哦  你就好好期待著吧
不妙  要來了
什麼東西
快跑！
Oh  my  crazy!
這邊  快點
高松的聲音  他被幹掉了啊
除了高松  大家都平安無事呢
走吧
不用去救他嗎
又不會死
就算不去管  他也能自己逃出來跑回地面的
是這樣的嗎
來
謝了
剛才多虧你救了我
小事一樁
其實我挺中意你的
你是這個嗎
才不是呢
Guild聯絡通道  B6
能打開嗎
當然不能
糟糕  我忘記了
這裡是個封閉陷阱
別忘記這麼重要的事情啊
真是膚淺
危險的東西要過來了
快躲開
趴下
什麼
碰到那個會怎麼樣
會漂亮地把身體切成兩半
第二波來了
到底怎麼辦才好
讓它穿過去
第三波來了
第三波是什麼來著
X型
那玩意怎麼躲開啊
自己想辦法吧
快開啊
別看
不能看啊
怎麼了
門開了  趕快
這次犧牲的是松下君嗎
那個體型的確沒辦法
該減減肥了
看到世界末日了吧
那傢伙剛好就在他眼前
你沒死在我眼前真是太好了
順便說下即使被切成片過一段時間也能復原的
Guild聯絡通道  B8
陷阱發動了
糟糕  我忘記了
這裡是天花板會壓下來的陷阱
都說不要忘記這麼重要的事啊
TK!
Hurry  up!
現在還來得及
Oh  快飛越過去  緊緊擁抱吧
謝了
回頭見
保重哦
Sorry
連TK也犧牲了
是你們犧牲他的吧
都說不會有事的啦  沒關係沒關係
不能讓他白白犧牲  我們走吧
Guild聯絡通道  B9
怎麼了
好像…
糟糕  我忘記了
這裡是…
都說不要忘記這種事啊
太重了  要堅持不住了
我和音無都下去吧
等等  別擅自決定啊
在這裡一下子失去戰力絕不是上策
我知道  快點爬上來啊
音無  能行嗎
只能上了吧
你是S吧
少囉嗦  接下來是肩膀
你在做什麼啊  別停下快點上去
我該抓哪裡啊
哪裡都行啊  隨你便了
快點啊
這樣會掉下去的
也是
為什麼這傢伙會這麼香
糟糕…
但不爬上去的話
為什麼你的臉會朝著這邊
沒辦法呀
能…能快點爬嗎
好
怎麼能抓那種地方
笨蛋
那個…日向呢
光榮犧牲了
是嗎
只剩四個人了嗎
你這個新人居然能堅持到這裡
還好吧
下一個就是你了吧
Guild聯絡通道  B13
水淹嗎
這傢伙原來是旱鴨子啊
出口在這邊  跟我來
Guild聯絡通道  B15
來
謝謝
由理  這邊
椎名同學
走吧
為什麼會有那種東西
那是！
小狗要被沖走了
椎名同學  不行
失策  這居然是玩偶
連椎名同學也中了陷阱犧牲了
那也是對付天使的陷阱嗎
話說請第一眼就看出來啊
對可愛的東西沒轍是她的弱點
這樣啊  還是有可愛的地方的嘛
但是她也沒事的吧
Guild聯絡通道  B17
只剩下你了
看來是的
如果真是在打仗的話  不是已經全軍覆沒了嗎
我真是沒用的領袖
沒辦法的吧
畢竟是用來對付天使的陷阱  不這樣的話就沒意義了
稍微休息一下吧
說的也是  衣服也要幹一下
真虧你能把那樣一群人統率起來呢
為什麼你會被選為領袖
因為是第一個開始反抗的人
僅此而已
反抗天使嗎
是的
我曾有過弟弟和妹妹
我說的是你所沒有的生前記憶
來到這個世界之前…活著的時候的事嗎
是的
算上我一共四個兄弟姐妹
我是長女  下面有兩個妹妹一個弟弟
父母的事業有成  是個非常富裕的家庭
生活在一個被自然包圍  別墅一般的房子裡
在那個暑假  一個父母不在家的午後
幾個陌生男人闖進了家裡
明明是盛夏卻帶著面罩
一看就知道是來做壞事的
我心想作為長女必須保護好弟弟妹妹
但怎麼可能是對手呢  對吧
他們雖然是圖財而來的
但在他們沒能找到的時候
就開始亂砸窗戶和電視機
逐漸焦躁了起來
最後他們想到了對我們姐妹來說最惡毒的主意
小妹妹  你是長女
家裡重要的東西物品放在哪裡應該告訴過你吧
地震的話就帶上那個逃跑什麼的
有強盜來的話就交出那個讓他們離開什麼的
應該有告訴過你的吧
不知道  我不知道那種東西
那麼  去找出來吧
如果東西不能讓我們滿意的話
雖然讓人覺得悲傷
但你就得和這些孩子一個接一個地告別了哦
每10分鐘一個人
每10分鐘帶一個東西過來
我開始拼命在家裡尋找
頭疼得要命
覺得噁心  差點倒下
這關係到那些孩子的性命
必須得找出來
但是根本不知道他們想要的值錢的東西是什麼
時間要…
不趕快的話  不趕快的話…
把這個最大的花瓶拿去吧
好重  既然那麼重的話一定很值錢
等警察趕到已經是30分鐘以後的事了
活下來的只有我一個人
我並不是介意自己是否會變成水蚤
我只覺得如果神真的存在的話  我就要反抗他
因為太沒道理了吧
明明沒做什麼壞事
直到那天為止我都有自信成為一個好姐姐的
想要保護的一切只用30分鐘就被奪走了
沒這麼不講道理的吧
怎麼能原諒這種人生
真堅強啊  由理
如果我也有這樣的記憶的話
說不定早就想快點消失算了
但是由理卻選擇了反抗
沒錯
那個  我能問一件事嗎
什麼
由理是怎麼死的
笨蛋  我不是自殺的
會自殺的人不可能會反抗吧
而且這個世界也不存在自殺的人
快走吧
你由我來保護
這裡就是Guild？
Guild最底層
是游離子
來了啊
平安抵達了啊
就是他們在這裡製造著武器嗎
穿過那些陷阱  平安到達這裡了啊
不愧是游離子
別說這些了  天使呢
雖然剛才停止了前進  但現在似乎又開始動了
又中陷阱了
很近
游離子
放棄這裡
什麼
你瘋了嗎  游離子
沒錯啊  無法製造武器也沒事嗎
重要的不是地點和道具  而是記憶
你們都忘了嗎
沒
這是怎麼回事  由理
在這個世界不會誕生有生命的東西
但卻能誕生只有形狀的東西
只要知道構成的原理和製作的方法
其實是不需要其他東西的
就算用土塊也能做得出來
但是不知從何時起變得以效率為先
現在都完全是在這個工廠中不斷生產複製品了
查
這傢伙也是高中生嗎
本來我們是用記憶給只有形狀的東西注入靈魂的呢
那就前往Old  Guild吧
被廢棄很久的地方
那裡雖然什麼都沒有  但是土塊的話有一大堆
從那裡的話也能回到地上
這裡呢
爆破掉
不能讓天使進入Old  Guild
那裡是我們唯一的歸宿
但是
就在上面
需要帶走的東西只有記憶和作為職人的尊嚴
只有這些
對不對  小子們
是
好  開始安裝炸藥
展現團隊精神吧
已經沒有下一個陷阱了  抓緊時間
由理  你去哪裡
拖延時間
你也來了啊
不害怕嗎
就算留在下面也幫不上什麼忙
來了
要上了
「guard  skill」
「distortion」
應變也太快了
好厲害  她近身戰也這麼行嗎
填裝炮彈
在這種地方用不會出問題吧
別管了  快幹
快快  你們平時的力氣都到哪裡去了
「guard  skill」
「delay」
可惡
音無君
你們兩人快閃開
你們還是挺能幹的嘛
這種東西可不是隨便就能做出來的
音無君  到這邊來
要上了
全員退避
開炮
成功了嗎
炮台毀了…
果然在記憶中不存在的東西不好隨便做出來啊
不要隨便做啊
天使要起來了
你們幾個  用這個挺住
快撤到掩體裡
撤退完畢
好  爆破Guild
可以吧
做吧
爆破
已經好幾年沒回來了啊
真的是什麼都沒有
Old  Guild
真是好笑
捅牆壁的話會有很多土塊掉下來的
真是個淒慘的巢穴啊
再次拜託你了
嗯
好  那就快點開始吧  小子們
笨蛋們  都醒了沒
Guild廢棄  和天使一起爆破掉了
通告全體人員  立刻到Old  Guild來
武器的補充在那裡迅速進行
在天使復活前全員到Old  Guild來
再重複一遍  快點  笨蛋們
不由自主地救了她
我在幹什麼啊
我只覺得如果神真的存在的話  我就要反抗他
因為太沒道理了吧
太讓人不甘心了吧
你很厲害啊
難怪大家會跟著你
你真是個不錯的領袖
いつもひとりで歩いてた
一路走來形單影隻
振り返るとみんなは遠く
轉身回望大家已經遠去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
這曾是我的堅強
もう何も恐くない
我已無所畏懼
そう呟いてみせる
總是這樣輕聲提醒自己
いつか人は一人になって
總有一天  人將學會獨立
思い出の中に生きてくだけ
在回憶中尋找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
為了那笑容下與孤獨作伴的勇氣
あたしは戦うんだ
我選擇了戰鬥
涙なんて見せないんだ
不再流下眼淚
為什麼新歌是敘事曲？
請叫我Kleist
沒能唱喜歡的歌曲
就是天使的住所
真的很有氣魄啊
還有還有  更燃的是Alchemy  Alchemy啊
沒有記憶的
那你說到底是怎麼了
虧我還稍微對你們的看法有些改觀了的
最糟糕的設定
天使出現了
到此為止了嗎
不要碰它！