I'm sorry,
我很抱歉
I know I'm late
我知道我遲到了
我遲到了
Who the hell?
妳是什麼人？
妳是誰
別開槍
I didn't mean to surprise you guys
我並無意驚嚇妳們
嚇到妳們真是抱歉
Why don't you put down those weapons
妳們為何不放下手中武器
吶 先放下手上的武器吧
I'm sorry AKARI
我很抱歉 AKARI
喔 我很抱歉 AKARI
You scared me, so…
妳嚇到我了 所以…
妳突然闖進來嚇到我了
OK, never mind
OK 別在意
OK！  別在意！
But your are lucky
但是妳很幸運
妳還真幸運
We almost riddled you with bullets
差點用子彈把妳打成蜂窩
妳差點就要被打成蜂窩了呢
Come on, that's enough
真是的 夠了吧
真是的 這玩笑不好笑啦
Alright, now we are all here
好了 既然大家都到齊了
好了 我們現在全都到齊了
Since we define a brand new episode,
自從我們出新篇章
這是個新作品
and I think we should decide what to do in it with these cards
然後我想我們該用這些卡來決定要做什麼了
Are you ready?
妳準備好了嗎
Pick one, AKARI
選一張吧 AKARI
What she picks will be our destiny
她的選擇會決定我們的命運
那將會成為我們未來的命運
We are counting on you, AKARI
我們看好妳喔 AKARI
就拜託妳了 AKARI
喂喂
Camping, you've gotta be kidding
露營 這一定是在開玩笑吧
Oh! Fortune did not favor you
喔！ 命運並沒有眷顧妳呢
喔 幸運的女神沒有選擇妳呢
Who goes camping when it's freezing and snowing? That's nonsense.
誰會在這冰天雪地之下去露營？ 太荒謬了
不可能在這白色惡魔狂笑的時期去 太荒謬了
First of all, we don't have time to hang around like this, don't we?
而且我們沒有餘裕來像這樣閒晃了 不是嗎？
而且我們沒有餘裕來做這種悠哉的事情了吧
You are right AKARI
妳說的沒錯 AKARI
如同AKARI所言
太空探索
記憶
圓周率位數
在體育館
辦演唱會
OK, maybe I went a bit too far with us
OK 這對我們或許有些過火了
或許玩笑有點開大了呢
阿卡林～阿卡林～……
It's alert!
警報響了！
來了！
We gotta go
我們該出發了
To save the world!
去拯救世界吧！
為了這世界！
上吧！
OK! Let's go.
OK！我們上吧
OK！ 我們上吧！
せーの！
一～二！
ゆるゆりんりんりんりんりん
YURUYURIN RIN RIN RIN RIN
ゆりゆらんらんらんらんらん
YURIYURAN RAN RAN RAN RAN
キミとぱっぱひゅ〜　ぱっぱひゅ〜
與妳一起拍拍手〜　拍拍手〜
きょうもいいてんき　オッケー
今天也是好天氣 OK
さあ、出発だ
來 出發囉
どこに
去哪
みんなで楽しいキャンプだよ
和大家一起快快樂樂的露營
キャンプ　ジャンプ
CAMP JUMP
待ってください～
等等我呀～
目覚まし時計がりんりりんりりん
早晨的鬧鐘鈴鈴鈴鈴
遅刻しそうでらんららんららん
快要遲到就跑跑跑跑
いつもの道　急がば回れ
平常的上學路 欲速則不達
忘れ物はたぶん下駄箱の上
東西可能忘在鞋櫃上啦
始業のベルがきんこかんかかん
開學的鐘聲叮咚叮咚
放課後まではくっくくっくく
直到放學都期待期待
いつも同じそれがしあわせ
一成不變的日子 那就是幸福
探し物はたぶんここにあるから
正在尋找的東西 或許就在這
ずっとずっといっしょにあるいていきたい
想要大家一起永遠永遠地向前走
元気満タン　笑顔燦々
精神飽滿 笑容燦爛
イェイイェイイェイイェイ　イッツオーライ
Yeah Yeah Yeah Yeah  It's all right
どんなときでも笑い合えたら
無論何時何地 只要互視會心一笑
天気かんかん　準備万端
陽光燦爛 萬事俱備
イェイイェイイェイイェイ　イッツオッケー
Yeah Yeah Yeah Yeah  It's OK
はてしない　みらいへ
向著沒有盡頭的未來
手と手と手と手をつないでこー
四個人牽起手一起前進吧
今天也好熱啊
啊 對了
為什麼會這麼熱啊
真是的…
咦 沒人在耶
燈里應該先來社團活動室了
好熱啊～～～
到底去哪了啊 真是的
嘛 在那之前先來喝杯麥茶吧 麥茶～
糟糕了 忘記麥茶都喝完了
原本想喝冷的麥茶
但也不能因為天氣熱就整天喝涼的呢
啊 嚇了我一跳
討厭 人家裙子都濕了
真討厭 會不會乾啊…
啊 千夏醬 今天也很熱呢
結衣學姊
妳們班會結束的還… 真快
啊 不、不是啊這個
呃 不要緊的 千夏醬
我只是有點嚇到了而已
真的不是妳想的那樣
這個是茶 是麥茶 只是灑到了而已
喔 是喔
是啊 妳聞聞看這味道
這個就是茶的味道啊
啊 沒關係 我就不聞了 沒關係啦
怎麼了
我還以為要被結衣學姊討厭了
不要哭啦 千夏醬
不要緊的
就算這是尿 我也絕對不會討厭妳的
結衣學姊 我好高興啊
最喜歡妳了
謝謝妳 總之先擦乾吧
沒有燒傷嗎
燒傷了
咦 在哪 得快點冰敷
我的心燒傷了
太好了 好像沒事呢
我想放在這很快就會乾了
制服也來曬乾吧
啊 但是替換的衣服…
我的體育服可以的話就先換上吧
結衣學姊的體育服！？
呀 我要穿 我好想穿
那為了不弄溼 我幫妳拉著裙子吧
呀呼 京子來囉～
妳 妳這死變態 也讓我加入
才不是妳誤會的那樣 妳這死變態
什麼嘛 原來只是麥茶灑了
但是那真的是茶嗎～
其實只是妳在騙我們吧
怎麼可能啊！
喂 別捉弄她了
今天還真熱呢
咦 燈里今天好晚啊
我還說怎麼書包在 卻沒看到妳人
那個啊 我覺得大家應該蠻想吃冰淇淋的
就去買回來了
冰淇淋！？
燈里 我愛妳！
不過我有找過朗姆酒葡萄乾的 沒有賣的
哼哼 朗姆酒葡萄乾裡面有加朗姆酒啦
因為酒精易揮發 所以融化的快
也就是說在這種炎炎夏日裡很不易於溫度管理
所以都是冬季限定的！
咦～原來是這樣啊
完全不知道呢
真不愧是妳
也沒那麼厲害啦
只有對喜歡的東西才清楚的不得了
什麼叫只有啦
然後作為替代 我買來香草的 檸檬雪寶的和
雪寶是西式甜品的一種，口感類似冰淇淋。與冰淇淋的最大分別，在於其不含牛奶的成份。
啊！！！
妳看 我就是這樣子！
啊 好悲哀啊
咦 真的嗎
真虧妳沒被燙傷呢
咦 大家在說什麼？
啊 冰淇淋要融化了！
可是裙子還…
誰快點拿衛生紙給我啦！
呃 剛剛都用光了
咦咦咦～～～
唉
果然好熱啊
完全沒覺得自己吃過冰淇淋
而且也沒中獎
沒有電風扇之類的嗎
啊 這個箱子裡有可能裝著吧
要是能有個剛砍下來的人頭就能涼快多了
那就變成大案子了吧
沒什麼有用的東西呢
嗯？ 這是什麼？
是飯盒呢
枕頭！
是飯盒喔
包包！
是 飯 盒 啦
帽子！
所以說是飯盒啊！
我知道啦 剛剛是在搞笑啦 搞笑
什麼嘛 因為是妳 所以我還以為妳是說真的呢
那怎麼可能啊
好失望 裡面是空的
難道還能裝點什麼進去嗎
一般來說最後都會裝點希望吧
妳當它是潘多拉之盒啊
那妳裝點什麼進去吧
果然想用這個煮飯呢
妳餓了嗎
妳沒去露營過嗎
露營還是去過的啦
是那個吧 點上火燒旺
還真夠危險的
圍繞著熊熊烈火
就算喉嚨嘶啞也不停頌唱
一直跳到精氣神全部耗盡為止
妳這是什麼魔女集會啦
我說 這是什麼啊
是屍體啊！
給我脫離殺人事件啦
誰叫天氣這麼熱嘛
真是的 不要嚇人家啦 京子學姊
啊 什麼嘛 這不是帳篷嗎
看起來蠻有年頭的呢
說起帳篷總覺得有些興奮呢
對了 我們去露營吧！
什麼？
說起帳篷和飯盒 果然只有露營吧
妳想圍著熊熊燃燒的火焰忘情跳舞嗎
妳這是什麼魔女集會啦
這個人好可怕
那不是妳說的嗎！
聽我說 我所謂的露營可是
可是？
在大自然之中去邂逅自然
時而與之抗爭
時而將之品味
盡情去享受大自然！
在大自然之中去邂逅自然
時而與之抗爭
時而將之品味
盡情去享受大自然…
我說啊……
歲納京子！
打擾啦
喔 綾乃
在暑假之前快點把資料交上來啦
啊 抱歉 我都忘了
因為忙著計劃露營呢
計劃露營？
嗯 不是說要去露營了嗎
到 到底是怎麼回事啊
是大家一起去嗎
贊成 我贊成
咦 什麼時候？
喂 露營…是打算露宿一晚嗎
沒錯喔
怎麼這樣
大家一起睡在外面什麼的
聽起來好棒啊
完全同意坎布里亞山脈！
那綾乃妳們也一起吧
啊 不 話是這麼說……
但 但也不不不代表人家想去尼加拉呢
二連發呢
吐血大放送
說完該說的就跑掉了
結果衝到了鳥取沙丘
為什麼我說的時候就不笑啦
別見外啦 結衣
媽媽 快點快點
米拉庫露的表演要開始了
真璃 太著急會摔倒喔
欸嘿嘿 一個人來咖啡廳好有大人的感覺
一直都蠻嚮往的呢
好棒啊 燈里也好想像那樣優雅的喝咖啡呢
雖然今天是喝香蕉汁……
嗚 妳在幹嘛啦 櫻子！
和向日葵一起逛街的時候正好看到燈里妳了
我們可以一起嗎
當然～
請問決定好要喝些什麼了嗎
啊 這個維也納咖啡好像很值耶
這裡面沒加香腸啦
咦 是嗎
那我要可可就好了
就要熱的！
請給我一杯熱檸檬茶
我明白了
看妳扭扭捏捏的 是怎麼了？
燈里在想 真希望自己能像大人一樣優雅的喝咖啡啊
櫻子妳能做到嗎
那是當然的啊
要我示範給妳看嗎
咦 真的嗎
那妳看好了喔
好燙！
放棄了！
誰啊誰啊
是千夏醬
稍微遲到一些
今天兩個人在研究露營
露營？
娛樂部要去露營唷
咦 真的嗎？
真好真好
所以一起為露營做準備
拿過來拿過來
這個？
好啊
所以在研究呢
嗯 是這樣的
給她回了「正在等妳」
謝謝
是回信吧？
好快
燈里 真大膽
稍微有點吃驚
很快就去 等我喔
可可稍微溫了些
櫻子到底回了什麼？
等妳喔
因為今天很熱 穿了泳衣和拖鞋過來了
享受夏日的氣氛～
享受過頭啦
等一下櫻子 這樣燈里就變怪人了
一時衝動…
櫻子 妳又瞎搞了對吧
那再借我一次
要好好的回喔
OK OK
泳衣也因為太熱脫掉了
要報警啦
開個玩笑嘛
絕對是想發出去吧！
是想發出去吧
久等了
泳衣呢？
妳信了？
櫻子的玩笑啦
什麼嘛
還以為已經進入露營mode了
就算再期待
也不會穿泳衣啦
已經忍不住穿上泳衣了呢
向日葵她
才沒有
真沒教養！
搞什麼鬼啦妳
向日葵的女子力好低
好了
第一學期的工作就到此為止吧
大家辛苦了
帳篷啊！
什麼啊 是夢啊
怎麼了 大室同學
不 那個…
瞬間變成臥室了…
做了在露營的夢？
對 是露營
我們也跟燈里他們一起去露營吧
妳怎麼知道…
前陣子聽赤座同學他們說了
就算這樣…
一起什麼的…
杉浦綾乃！
歲納京子
讓我吹吹冷氣
我們學生會還在工作呢
因為實在很熱嘛
好涼快…
只有學生會有真壞
就算妳這麼說…
沒辦法 看在布丁的份上忍忍吧
等一下 妳擅自做什麼
帶妳去露營嘛沒關係啦
沒說要讓妳帶喔
真好 露營
不是蠻好嘛 去吧
的確感覺會很有趣呢
被蚊子叮啊
被雨淋啊
把飯煮焦啊
真好啊
哪裡啊
分享疼痛和辛苦
是友情中的王道呢
別管我了
快走
不行
要一起回去啊
回到我們的七森中去
謝謝
真的
很開心…
綾乃！
一級棒啊
妳看 大家都說好
Let's Enjoy
Enjoy什麼啦
我也想Enjoy！
看 向日葵也舉手要Enjoy
請別擅自幫我決定好嗎
贊成倒是贊成的
那我們就按多數派投票吧
嘿 加一票
妳不是學生會的吧
去嘛
綾乃真的不想去？
也不是…不想去……
硬要說的話覺得還是能去的
那麼 要是還想要這布丁的性命就來露營吧
人質？
這種情況下是布丁質吧
那就在露營地等著吧
什麼啊 這個
這也是為了救布丁先生 我們只好去了呢
露營和布丁
簡直是夢之組合
是夢和Dream的組合呢
夢和Dream是一樣東西吧
我知道了
只有娛樂部去會感到不安
我們也跟著去吧
好 露營決定
好棒 露布丁～
等一下 櫻子
能不能別突然往我身上抱？
真好 去露營
等我回來講感想
等楓再長大點一起去吧
嘛 就是這麼回事
幹嘛只住一晚
多住幾天多好
一輩子也沒關係
咦 咦 一輩子？
大家去露營？
很開心的樣子呢
嗯嗯 是啊
已經興奮到快睡不著了
燈里也會去呢？
嗯 結衣學姊也去
這樣的話
燈里的姊姊
會看家對吧？
是這樣
一定很寂寞吧
不要緊吧？
很擔心
好
結衣學姊！
好早呢 千夏醬
結衣學姊才是
很期待呢
真的很期待呢
千夏醬幹勁十足呢
是的
太有幹勁 還做了這樣的東西
什…什麼？
驅散野熊的鈴鐺
成對的喲
謝 謝謝
這樣就再也見不到熊囉
Made in Chi-na的呢
是的
Hello
妳這什麼打扮？
什麼什麼 只是我中意的衣服
會被狂叮的喔
被蟲
開玩笑開玩笑
我懂得喔
有好好帶衣服過來
看
充滿了機能美的傑作
被咬得面目全非吧
面目全非…
燈里真晚
很少見呢 遲到
不會睡過頭了吧
如果是燈里的話 感覺不會發生這種事
是啊
那麼
本來想比約好早半小時到
因為在十字路口看到拿著很多行李 正在困擾的老婆婆
搭話了之後
說是想去孫女的公寓但現在迷路了
然後憑著記憶模糊的地址把她送回家所以遲到了
這也太老土了
大家
抱歉
比碰頭時間早了30分鐘出門…
老奶奶
咦
大家怎麼會知道的
那就出發吧
感覺今天會蠻熱的
要是在早上更早的時候來的話 應該會涼快點的
制定計劃表的是京子學姊吧
來了
咦
喂
這是…
來了
米拉庫露痛電車
好厲害好厲害
好可愛啊
千夏醬
來 這個
站那裡 站那裡
真是的
就一下子唷
哇 米拉庫露和米拉庫露
原來是要為了等這個啊
接下去搭上去 搭上去
然後從窗口邊揮揮手
是這樣嗎
米拉庫露上了米拉庫露
可是
請擺出亮閃閃的姿勢
亮閃閃…
結衣和燈里都說想看啊
咦
千夏醬好可愛
我知道了
不是 那個
亮閃閃
就是這樣
好讚
太棒了
總之先搭上去吧
嗯
謝謝乘坐此電車
照常各站停車運行
順帶一提…
咦 廣播也是米拉庫露啊
蠻用心的嘛
這人氣真是好高啊
現在正好有在放米拉庫露的劇場版呢
咦
那這也是劇場版活動其中之一吧
京京京京京京京
急死了
還以為要完蛋了
又來了
結衣真是太誇張了啦
妳以為是誰的錯啊
總之沒錯過就還好啦
沒有忘掉什麼東西吧
應該沒什麼問題
畢竟有好好裝箱的嘛
帳篷是誰負責的呢
帳篷？
沒事沒事
我有叫快遞啦
快遞？
喂 那真的能送的到的吧
最慘也還是能露宿撐一下的嘛
不可能的
人類其實是很頑強的
有那麼一點點錢
和一個大大的夢想
就能有辦法活下去的
說的蠻漂亮的
可別想矇混過去
話說回來 我餓了
從哪裡說回來了啊
啊 話說回來
我有老婆婆給的謝禮
話說回來 現在是夏天呢
話說回來 我做了三明治拿來了
咦
做避熊鈴花的時間太久了
沒能做太好
請別太期待了
咦
不 沒什麼
看起來…蠻好吃的
那就請用吧
1 2
這…
好好吃
嗯
很好吃啊
It's miracle
這是奇蹟三明治啊
鮪魚？ 應該不是吧
啊
那是鹹鯖魚
鯖魚
其實我是想做更好點的
不 我覺得這三明治真是奇蹟連連
真的那麼好吃嗎
嗯 真的好好吃
千夏醬 好厲害
好呲啊
妳說什麼啊 都聽不懂了
果然沒有白做呢
露營地是什麼樣的地方呢
蠻期待的
那地方肯定有覆蓋著白雪的群山
照映出那景色的湖泊
然後還有那鮮花盛開的草原
遠處能看到咀嚼鮮草的大馬和小馬
這門檻好高啊
結衣學姊覺得什麼樣的地方比較好呢
我想想
我覺得天氣蠻好
誰都不會受傷
能安全度過的地方蠻好的
還有 還得要帳篷能好好的送到
我嚼我嚼
我已經吃不下了啦
妳裝什麼睡還說那麼做作的夢話
我覺得要是現在不說
估計以後一輩子都沒機會說了
什麼啊
我也有那種哪怕一生只能說一次
也想說說看的話
什麼 什麼
嗯 來說說看吧
愛是絕不後悔
哇 好帥氣啊
蠻有千夏醬風格的
燈里也有想說說看的話呢
咦 是什麼
這次露營結束後我就回老家結婚？
不是的啦
那個
和大家在一起 好幸福
燈里 好普通
普普通通蠻可愛的
咦
什麼嘛 燈里
普通才是最重要的
好了
休息完畢
是時候上路了
嗯
到達
這地方好漂亮
蠻不錯的地方呢
再誇誇我吧
用盡全身解數來誇我吧
啊 好偉大 好偉大
好慢啊
喔 辛苦了
咦
幫妳們載過來了
感謝我吧
這就是快遞？
辛苦了
妳們是搭公車來的嗎？
嗯 妳們是搭車子嗎？
嗯
途中有玩接龍 好開心
接龍？
還有玩歌牌
咦 咦…
好厲害
嗯 也是
那麼 明天我再來接妳們
那就拜託了
老師 爆炸要適中喔
那是能適中的嗎
別亂玩
妳看起來蠻開心的嘛
這畢竟是和結衣學姊的共同作業嘛
這蠻吃力的嘛
感覺有點膩了
櫻子 這裡來幫幫忙
等妳架完了再說
喔
哈哈 我是皮諾丘
1 2
好快
好了 弄完了
蠻大的嘛
還有些時間
出去散散步吧
好啊
空氣好清新啊
感覺心靈都受到了洗滌
什麼嘛
原來向日葵是黑心腸嗎
這是對神清氣爽的比喻啊
有蹺蹺板
好 結衣 去坐坐看吧
咦 不要啦
感覺會有蜘蛛什麼的
咦
那麼 就由我和向日葵來吧
妳那是在模仿誰呢
一模一樣吧
再說了
玩蹺蹺板蠻不好意思的啊
咦
才不是呢 向日醬
這是碎蛋機
這叫法蠻懷念的嘛
咦
不是叫絞蛋機的嗎
我覺得應該是碾蛋機
碾蛋…
我這是叫裂蛋機
最後沒後鼻音嗎
沒有
等等 等等
燈里有點搞不清了
碎蛋 絞蛋
確實慢慢變得有點搞不清了
那就叫蹺蹺板就行了啦
不是妳挑起的話題嗎
從公車站到這裡走得蠻累的吧
嗯
蠻遠的 中途還休息過
京子學姊倒是一直生龍活虎的
她真厲害
歲納學姊
我也想喀嚓喀嚓
好啊
哇 謝謝
照相機 照相機
船見學姊 我先走一步
嗯
結衣
搞 搞什麼啊
啊 蜘蛛
啊
是我保護了妳
我知道了 我知道了啦
不錯 不錯
我知道了 放手啦
再湊得更緊一點
結衣 怎麼了
不錯 好可愛
沒什麼事喲
櫻子
能把拜託妳帶來的咖哩配料拿出來嗎
好的
大家一起來做飯
好期待啊
我都已經餓了
畢竟走了好長一段路了
我也餓的肚子扁扁了
那就快點來做飯吧
讓我來大顯身手吧
咦
別做的太過火了
來 向日葵
咦
說的咖哩是…
這咖哩是限定的 好難才弄到手的
妳也是負責帶肉的吧
櫻子大小姐可不會有什麼疏忽
嗯哼
那個 大致調查後的結果
發現了重大採購紕漏問題
需派遣三名採購班成員
歲納京子
喔
大室櫻子
收到
吉川千夏
好的
千夏醬 晚餐可全靠千夏醬了啊
是
咦
我喜歡這個 買這個吧
還有海帶年糕呢
千夏醬覺得哪個好？
哪個 哪個
駁回
咦
快點把醬汁和肉買完就回去了
在說什麼呢
估計結衣之類的也想吃這洋芋片的吧
咦
船見學姊之類的應該也很想吃海帶年糕的吧
才沒那回事
小氣
小氣小氣小氣小氣
氣小氣小氣小
好
啊
氣小
小氣
找到咖哩醬了
呃 種類好多
絕對要甜味的
要辣味 要辣味
辣的話就吃不出味道了
明明是咖哩卻不辣根本是邪道了
千夏醬也覺得甜味比較好吧
別看米拉庫露那樣
有時也會很辛辣的
不 這和米拉庫露可沒什麼關係
那就買洋芋片吧
這就更沒關係了
餐後的點心可是很重要的啊
喔 櫻醬蠻懂的嘛
洋芋片很重要
對 很重要
剛剛還是對立著的
沒有比味噌口味更好吃的了
咦 要說還是明太子口味的好吧
明太子口味 不可能
味噌口味才是邪道呢
明太子明太子明太子明太子明太子明太子
真是的
兩個人都別吵了啦
飯要燒的硬一點
應該就這樣了吧
妳那邊怎麼樣？
準備工作剛做完
好厲害 真熟練呢
謝謝
船見學姊？
總感覺事情順利的讓人有些怕怕的
啊 我有同感
蛋…要做什麼東西呢
不介意的話我來幫忙吧
啊 不
已經沒事了
謝謝
啊 塞滿了可不行
看著
重點在於形成風道
哇好厲害
火變旺了
池田學姊真是博學呢
不不 沒有啦
不過我倒是蠻喜歡思考各種事的
各種…
話說回來 學姊總是會流鼻血
到底是怎麼一回事呢
那個
池田學姊在什麼時候會流鼻血呢
妄想到頂點的時候吧
妄想
嗯 我想想
比方說這裡有堆篝火
冷嗎？
沒事 有京子在
害怕嗎？
沒事
有京子在
就算只有我們倆也要好好活下去啊
對赤座同學來講稍微有點早啊
咦 燈里可是國中生喔
也是呢
那比如
兩人手指像這樣相連
那個…
咦
真要說出口的時候感覺好難為情
完全沒意識到
我平時都腦補出那麼刺激的橋段啊
池田學姊
抱歉 赤座同學
還是算了 忘了吧
怎麼這樣…
確實燈里也許有些孩子氣
但很想變得成熟
想了解各式各樣的事情
話說
燈里雖說還是個孩子
很想聽聽池田學姊的故事
不 不是這樣…
想變得像學姊一樣成熟
赤座同學 其實
千歲！
這個能放在火上燒嗎？
可以喲
正好火也升起來了
燈里 閒下來了就來這幫幫忙
好的
學姊 等燈里再長大些 一定要告訴我喔
那我先走了
剛才妳們在聊什麼？
沒 什麼都沒聊…
真的到底在聊什麼啊
各位同學
大豐收啦
火是不是有點小？
千歲應該有帶扇子來的 我去拿過來吧？
交給偶像京子吧
誰是偶像啊
豎笛？
用這個將空氣吹進火裡
不愧是歲納學姊真聰明
上囉
預備…
妳吹啊
話說不把所有的孔堵上的話
完全沒有意義尼加拉啦
啊 油 往火上澆油吧
別這樣做 很危險的
西垣那邊？
那兩人
不要緊吧
好好吃的樣子
果然是我做的咖哩
不就買了個咖哩醬嗎
不對 不對
是我「選」了之後買回來的咖哩
雖然櫻子的甜味咖哩也放了半塊進去
大家都分到了吧？
嗯～～～
那麼
我要開動了
很好吃呢
好吃
好吃嗎？ 好吃嗎？
我的咖哩
不是妳做的咖哩吧？
很好吃
真的嗎？
買東西辛苦了
那 這個胡蘿蔔給妳吃
妳做什麼啊
好吃？
那我作為回禮把這個青椒…
好吃吧
我可不像向日葵那樣孩子氣
不想被吃不下胡蘿蔔的櫻子這樣說
因為 胡蘿蔔可是大人的蔬菜
應該規定為15歲以上人群食用
那等櫻子15歲生日的時候 我給妳送一堆胡蘿蔔吧
討厭
不要
向日葵姊姊今天去露營了
大家好像要吃咖哩
擔心一起去的櫻子姊姊
有沒有吃撐
已經吃不下啦
沒想到有生之年真的有機會說出這句話了
不是很好嗎 這是妳的夢想吧
肚子都panpakapan了
可喜可賀呢
搞什麼啊
想說吹掉點會不會舒服一些
京子同學吃多了呢
但請放心
甜點有別的肚子來裝
怎麼了怎麼了？
好像有呢
千歲……
京子隨時歡迎各種甜點
沒辦法呢
飯盒？
是布丁啊！
布丁？
啊 那個時候的雞蛋是用來做這個的啊
好大
好厲害
很好吃的樣子
只不過因為我想吃
所以稍微多做了點
綾乃
謝謝
最喜歡衫浦學姊了
我也是
別這樣…
…妳們真是的
沒辦法呢
誰拿衛生紙來
快看
星空好漂亮
真的
好漂亮
說到在星空下露營
能做的只有那個了吧
做的事是？
怎麼這樣
大概不是那個
作業吧？
不是喔
洗澡 刷牙？
不是呢
戴上面具拎起電鋸去襲擊情侶
拍恐怖片啊
而且為什麼是襲擊的那方
在夏天 恐怖是很重要的喲
還能變涼快
是試膽吧
試膽？
大室同學答對了
千歲真是 總出這種歪點子
會很開心的吧
試膽
這可不能錯過啊
組隊愛現girl
啊 是萊卡
我跟燈里在一起呢
一起走吧
嗯
我和綾乃組隊嗎
請多關照
抽籤結果如此沒有辦法
我才是
又和妳一起嗎
什麼啊 這是我想說的台詞
妳說什麼啊
什麼啊
喂喂 卿卿我我的情侶可是會最先被幹掉的喔
才沒有卿卿我我
槽點在這裡嗎
京子突然邀請妳來露營
沒有給妳添麻煩嗎
完全沒有 超開心的
話說千鶴呢
她更喜歡待在家裡
這樣啊
但是下次希望千鶴也一起來
真的嗎 雖然她容易害羞但應該會很高興的
好 到達
還真輕鬆啊
那就回去吧
回去是走這邊吧
怎麼辦 我比較怕黑
竟然怕黑 真是幼稚
什麼啊
不過這時候的櫻子很值得依賴
我不害怕我不害怕我不害怕
櫻子 等等
怎麼了
太安靜了不能集中精神
嚇死我了
我不怕黑 但是黑暗之中忽然出現了什麼
千夏醬覺得先走還是後走好
順序 接種疫苗的時候是先來
還是後來比較好
先走 先走絕對比較好
京子 衫浦學姊
我們可以先走嗎
可以是可以 但是…
但是怎麼
倒數第二是最危險的位置呢
喂
果然有點可怕啊
燈里 不要突然消失喔
不會消失的
真的嗎真的嗎
燈里 就算消失了 至少虛線要留下來
虛線是什麼
小茜 我是吉川
聽千夏說妳在家
沒什麼事吧？
如果可以的話我去妳那邊吧
謝謝 但是沒事的
櫻子 妳知道妳搞的我有多害怕嗎
妳給我好好聽人說話
那我們差不多也出發了吧
走啦
簡直像是讓她們跑腿的感覺
是啊 路途中會說些什麼呢
我去上廁所
結衣學姊 實在太可怕了
我已經不知怎麼辦才好了
一直想著結衣學姊才能回到這裡來的
喂 說點什麼啊
那… 某個地方住著老爺爺和老婆婆
講老故事嗎
某天夜裡 從門廳傳來敲門的聲音
老婆婆開門一看沒有人
這是…
又有敲門聲 這次老爺爺去開門了 結果…
玄關地上都濕了
別說了 夠了
咦 明明是讓人嚎啕大哭的超感動大作
歲納京子不害怕嗎 這麼黑的地方
嗯 我很喜歡殭屍和吸血鬼什麼的
真是奇怪的人
綾乃喜歡什麼
喜歡什麼… 我喜歡很多東西
科學怪人之類的嗎
別老說妖魔鬼怪啊
我很普通地喜歡人
誰啊誰啊 是大家的偶像歲納京子嗎
誰是偶像啊
千歲啊會長啊 有很多呢
千歲嗎 原來如此
是啊 工作很認真
對人也很貼心
就像我一樣
總之 平常就很受她照顧
簡直是感激不盡的心情
還有歲納京子也是…
什麼啊
什麼都沒有
我怎麼了
妳聽到了吧
沒 沒聽到啊
騙人
所以才在問
真是的
京子 怎麼了
見到鬼了嗎
砍下的頭 全部是血
等等
嚇得我心臟差點停了
真是嚇死了
對不起
出了好多汗呢
附近有溫泉太好了
我就想會有這種事 提前找好了
是是
好大
有浴池 燈里最喜歡洗浴池了
有很多種呢
先泡哪個呢
有泡泡浴喔泡泡浴 露天浴池也難以割捨
這邊是什麼
京子 亂跑很危險的
妳做什麼
真是熱鬧啊
就是啊
和我一起泡露天浴池真的好嗎
當然了 和千歲在一起很安心
這麼一說我會害羞
「有千歲一樣的朋友妳真是幸福」
我媽媽都這麼說了
千歲
我也是 能和綾乃做朋友好幸福啊
歲納京子
擠一下擠一下
京子也想進來
真是沒辦法啊
京子 稍微客氣點啊
沒關係喲
船見也進來嗎
擠得下嗎
沒事的沒事的
那我就不客氣了
好舒服啊
真的呢
向京子致謝吧
好 好
在做什麼有意思的事呢
有意思的事？
是泡澡比賽對吧
燈里 千夏醬
櫻子
怎麼了呢
還能 還能 鑽進來的
水溫正好呢
啊 好舒服
那麼各位
返回我們的營寨吧
燈里 頭沒事吧
嗯 其實還有點痛
難得我選了個治癒傷痛的溫泉的說
撞出包是沒用的吧
有點變冷了呢
防寒衣呢
現在只有雨衣
我也是
交給京子了
非常可愛啊
大家穿著很合身呢
但是 總感覺有點害羞啊
是啊
兔子對於向日葵來說有點太過可愛了吧
櫻子還蠻配的呢
咦 會害羞的啦
走三步就忘記事情這點
在日本，人們認為母雞走三步就會忘記事情
咦 妳說了什麼
不 沒什麼
這個妳特地帶過來的嗎
歲納謝謝妳了
不用謝了
妳是誰啊
穿錯了
這件這件
明顯故意的吧
這裡要說 好可愛喔京子 什麼的吧
是 是
好可愛喔京子
喔 綾乃也很可愛啊
我是沒辦法才穿的
咦 明明很可愛的說
但是 不願意的話就不強求了
咦 不 那個
沒有防寒衣只好穿了啦
因為正好需要而已羊丘天文台
謝謝
是嗎 太好了
燈里 是不是差不多該睡覺了
完全沒問題
燈里 還想多 多聊一會
但是非常想睡的樣子喔
沒事的
我還醒著呢
今天 十分的
睡著了 睡著了啊燈里
那麼晚安
大家晚安
不遠處好像有風景不錯的小山丘
我忘記了
那個明天再說啦
很期待呢
早安 赤座同學
杉浦學姊 早安
給妳
謝謝妳
起得好早呢
不知怎麼的睡不著了
燈里也是
雖然比起預定要早
來準備早餐吧
好的 我來幫忙
羊和狗
牧場？
早安
早啊
等等
嘴裡叼著虎紋貓的魚…嚕嚕嚕
她早上一直都是很暈的
因為血壓都被胸部吸走了
…討厭
看啊
好美啊
真漂亮
燈里和大家在一起非常幸福
真的是最棒的暑啾…
燈里
這裡怎麼能說錯呢
燈里真是始終如一啊
聽好了 可以帶走的只有照片
可以留下的只有足跡
有這麼一句話喔
給我做事
妳們沒問題的吧
是 和大家一起回去
那麼 我先把行李運到學校
拜託您了
路上小心
特別注意別爆炸了
那麼 我們也回去吧
是啊
公車站在這邊對吧
是的是的
櫻子的方向居然是對的
大室同學是路痴嗎？
不 不我的方向感可是…
燈里 妳在做什麼呢
什麼也沒有
以後再和大家一起來！
什麼啊
不坐電車 不也有直達公車嗎
原來是衝著米拉庫露去的啊
不好嗎不好嗎
反正也蠻開心的
嗯 是啊
對京子真是沒辦法啊
的確是京子學姊的作風
啊 公車來了喔
下次什麼時候能來呢
一定很快就來的
是啊
是的是的
比如明天什麼的
妳說什麼呢 歲納京子
也太快了吧
山上去過後 接下來就是大海了吧
櫻子應該先把作業搞定
過些日子還有祭典的吧
舉手！ 我想去遊樂園
啊 真是的
燈里已經開始充滿期待了呢
今日はツッコミ　明日はボケで　何だか変な感じ
今天就負責吐槽　明天再來裝傻　總感覺有些怪怪
慣れないことで微妙な感じ　疲れちゃうけど
做著不習慣事情的微妙感受　讓人有些疲倦呢
時々変わることで　新しい発見
但在偶爾的變幻中　有了新發現
毎日がとても新鮮　ワクワク止まらない
讓每天都如此新鮮　停不住心中興奮雀躍
笑顔が見たいよ　変顔もいいね
想看見妳的笑臉　鬼臉也很棒唷
みんなの顔がいつでも大好きよ
無論何時我都最喜歡妳們的臉蛋
可愛く笑って　みんなでピースよ
可愛地抿笑著　大家一同和樂相處
この瞬間を　残したいから
因為想留下　須臾間的歡樂
私たちのメモリー百倍増やしたいよ
想讓我們的美好回憶增加數千數百倍
空に架かるこの虹を見上げたら　胸の奥へと
只要向上仰視著劃過天際的彩虹　在胸口深處
気持ちいい風　突き抜けるよ
就有舒爽涼風　吹拂沁透心扉
輝くこの世界でいつも　話してくれる
這萬紫千紅的美麗世界　總是對我述說
大切なもの　わかるように
教會我珍惜　重視的人事物
いつまでも続くよ　みんな幸せだもん
但願此刻永不逝去　因為大家如此幸福
大好きな　SLOW&LOVE
最喜歡的　SLOW&LOVE
翻譯：うえしゃまにあ～んしたい、被no大利用卻渾然不知、LOLI有腹肌、蜜柑、大海、不幸
校對：？？？？？？？？    二校：小哈    時軸後期：1+2=3    本片由千夏字幕製作～