本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯:電阻姬 梅子 小囧 校譯:小囧 web 電阻姬 時間\後期:生薑  壓制：A4
那 我走了
覺 等一下
修訂、特效重排 liqunsz
沒事的 我覺得這種事還是越快解決越好
但是…
別擺出那副表情嘛
你不是知道我最擅長瞎掰了嗎
你是很會耍嘴皮子…
對吧
覺
早季
我也一起去
讓覺一個人去 我也放心不下
我相信富子小姐一定能理解我們的
一定會沒事的
討厭 我居然和覺說了一模一樣的話
總之你們倆先在這兒等著
絕不能草率行動
對不起 昨晚實在沒能趕回來
肚子餓了吧
雖然我知道你很累 但教育委員會委員長在找你
現在就跟我一起去吧
不能讓她休息一下嗎
拖太久就不好了
別擔心
爸爸 走吧
讓各位久等了
接下來請令嬡一個人過來
早季 你懂的吧
無論被問到什麼 都要如實回答
我知道
你就是渡邊早季小姐吧 請坐
我是副委員長小松崎晶代
請如實回答我們的提問
不要隱瞞或撒謊
明白了嗎
明白了
昨天早上我們接到報告 說伊東守同學離家出走了
情況屬實嗎
確實無誤
你是什麼時候知道這件事的
去上學之前
是秋月真理亞同學告訴我的
然後你又是怎麼做的呢
我還是先去了一趟學校 然後決定去找守同學
為什麼沒有告訴你的父母和班主任呢
因為我想在事情鬧大之前將他帶回來
這種行為說嚴重點就是知情不報
關於這點 你…
我知道了
繼續提問
你利用自主研究的時間去找伊東守同學了對吧
同行的還有誰
還有秋月真理亞和朝比奈覺
原來如此 那麼你們找到他了嗎
渡邊早季小姐 你怎麼不回答
這可是正式的審訊
你必須如實說明事情的真相
朝比奈覺同學已經承認你們一起找到了伊東守同學
說他腿上受了傷無法移動
所以你和秋月真理亞就留在那兒照看伊東同學
只有朝比奈一個人回來了
議長
沒關係 這場審訊本來就是為了查清真相的
並不是為了給這孩子設套的
怎麼樣 朝比奈覺同學說的這些都是真的嗎
是的
那為什麼現在只有你一個人回來了呢
我們一直期待你能將伊東守同學帶回來
我嘗試過說服守跟我一起回來
但他怎麼都不願意
回去的話我一定會被殺掉的
沒錯 守他差一點就被殺了
實在沒辦法 我只能一個人回來
真理亞放不下守一個人 因此也留在了那兒
這麼說秋月真理亞同學還在繼續勸說伊東守同學嘍
是的
我們自己去別處謀生吧
只要有咒力 總會有辦法的
我是因為無法繼續在村子裡生存才選擇這條路的
但真理亞你不一樣
所以才什麼都沒跟我說 一個人跑出來了啊
真是 再沒有比守你更溫柔的孩子了
但是 從今以後我們再也不會分開了
可以嗎 我們約好了哦
我們再也見不到了嗎
怎麼會呢 一定還能再見的
真理亞
渡邊早季小姐 你一個人回來是想幹什麼呢
我也不知道
你這孩子到底是…
沒什麼好猶豫的啊
你只需要如實回答我們的提問
之後的事情交給我們去處理就行了 知道了嗎
我明白了
伊東守同學說他不願意回來對吧
你一定問了他為什麼吧
是的…呃
到底是因為什麼呢
快點回答
你知道現在神棲六十六町處在怎樣一種形勢下嗎
所有村民都被禁止外出
大家都深陷於不安和惶恐之中
而這些都是因為一個學生自作主張的行動才導致的
我還…不想死啊
你說句話啊
我認為守他之所以逃走 是因為他不想死
你說什麼…
禁止發表奇怪的言論
我只是在如實回答各位的提問而已
守最近 兩次見到了不淨貓
第一次不淨貓只是跟在他後頭
快住口 你現在的發言簡直荒謬至極
第二次發生在前天放學後
守被班主任留了下來
而且還被故意差遣到了內院附近
你這孩子
而這一次 他差點就被不淨貓給殺掉了
所以守他才…
給我住口
你的發言侮辱了這次審訊
你這一言行依照倫理規定 已經構成了重大犯罪
我也覺得很遺憾
想必你父母得知這一結果 也會很懊悔吧
我會被處理掉嗎
你這孩子太可怕了
正在審訊 有事等會再說
打擾你們了嗎
但有些事我必須現在告知各位
早季的事 能交給我處理嗎
雖然您這麼說 但這事屬於教育委員會的管理範疇
即使是富子小姐您 也不能以這樣的形式插手啊
說的沒錯 真是抱歉
但是早季這件事上 我也有責任
這到底是怎麼一回事
我啊 告訴了早季很多秘密
不淨貓的事也是其中之一
我認為這略微不合常理…
確實是呢
但是為了培養村子未來的領導人 這是必須的
您是說這孩子嗎
所以啊 宏美
早季的事就請高抬貴手吧
富子大人 現在不止那個男生
連另一個女生也失蹤了
我知道的
不過事情演變成這樣 你們的責任也不小吧
我們的責任?
是啊 伊東守處分的決定下得太匆忙了
再加上處分也沒能好好地實行
事情才變成現在這樣的不是嗎
那是因為…
當然我也有一部分的責任
畢竟是我指示你們對一班的孩子們進行實驗的
不過現在不是數落誰的時候
我們必須得優先考慮今後的對策
你說呢
大人所言極是
謝謝你明白我的意思
我能借地爐那邊用用嗎
這 這個 那邊現在有…
無礙 就讓它們在那兒吧
請用吧
請問 覺他沒事嗎
他沒事 不必擔心
趁沒冷之前快喝吧
放心 沒有命令它們是不會襲擊人的
是…我能問您一件事嗎
請講
富子小姐
不 富子大人您…
叫我富子小姐就行了
富子小姐您剛才說曾下過指示對我們班進行實驗對吧
是啊 你記得真清楚
因為你們真的非常特別
從小開始經過無數次催眠洗腦
一般的孩子連思維都會被控制住
但是你們卻從未失去自由思考的能力
為什麼只對我們…
那是因為
溫順的小羊羔們 是無法保護村子的
領導人必須要兼備善惡相容的氣度
必要的時候 還需要能下得去狠手的堅強信念
不過 從結果上來說
接連發生了這麼多預料之外的事
最遺憾的是 我們失去了村裡最有前途的少年
這次的事情也是
一般的孩子僅僅是越過八丁標 就會嚇得雙腿發軟
但是那兩個孩子似乎不是這樣
他們覺得與其回村子等死 不如自力謀生對吧
我認為這是十分理智的判斷
這就是自由思考的產物
如果是我的話可能也會如此
但是他們現在從根本上威脅了村子的安危
他們倆失蹤對村子來說有那麼大的影響嗎
我想他們倆已經不會再回到村子裡來了
我不認為這有什麼不好的影響
你根本沒看到這個問題的本質
什麼意思…
你知道嗎
在古代文明裡曾經出現過一種叫核武器的東西
據說僅僅用一顆就能毀滅整座城市
所以他們在管理核武器方面費盡了心思
但現在的情況說不定比當時更為嚴重
如今的世界充斥著比核武器更可怕的東西
那是什麼
就是人類
只要一個惡鬼就能夠輕易的將全村誅盡殺絕
而且與核炸彈不同的是
只要體力尚存 惡鬼就可以永無止境地進行殺戮
但是 只要好好地加以預防…
不 沒這麼簡單
你只看到了呪力暴走表面的形態
而問題的根本在於人體記憶體在無限能量這一事實上
現在日本列島的總人口為5至6萬
也就是說 我們一共有這麼多潛在的威脅
將他們兩人帶回來
只要他們回村 我可以保證不會有事
但是如果他們繼續逃命的話 就活不了多久了
為什麼這麼說
教育委員會恐怕會竭盡全力追殺他們吧
化鼠的所有部族都將接到消滅他們的指令
附近的村莊也會收到處分的委託
為了保衛自己的家園
那些村莊都會採取各自的手段吧
怎麼能這樣 好過分
所以必須在事情惡化之前將他們帶回來
我給你三天
三天的話我還是能夠壓制住教育委員會的
我這就去
如果不是富子小姐您來了的話
我恐怕已經變成這些貓的食物了吧
這可不好說
為什麼富子小姐
會有這麼強大的影響力呢
我送你去到碼頭
早季覺得權力的根源是什麼
古代的當權者們
是靠直接的暴力獲取的財力和營造的恐怖氣氛
亦或是靠洗腦支配人們的精神等巧妙的方法
來獲取權力的
而我沒有其中的任何一種能力
我唯一所富有的 是時間
是…時間嗎
對 雖然我是個一無是處的人
可唯獨度過的時間數不勝數
早季覺得我看起來像多大
六十…七歲左右吧
真是讓我吃了一驚呢
因為你猜對後邊的兩位數了
什麼
我有二百六十七歲了
怎麼可能
我碰到惡鬼
是在245年前
成為倫理委員會會長
是在170年前
為什麼 你會…
活這麼長是嗎
還是說為什麼看起來這麼年輕呢
你想問哪個
哎呀哎呀 不要用那種看著怪物的眼神看我
這怎麼可能…
我一直是個極其平凡的學生
但我獨享一個連那個肆星都做不到的奧義
那就是 我能修復自己的端粒
端粒（Telomere）指染色體的末端
端粒?
是指染色體的末端
細胞分裂的時候是無法完整複製到染色體末端的
所以一般來說端粒會漸漸變短
端粒變短到一定程度 細胞就會無法繼續分裂
之後只有等待死亡
那如果可以修復端粒 就可以永生了嗎
誰知道呢
沒人知道什麼是永遠
大家都走了 最後只剩下了我
我和腦中豐富的歷史
這些就是我權力的根源
去吧 早季
我走了
等你回來就會為你安排新課程的
之前學的課程很無趣對吧
沒這回事
就算是修壺的技術偶爾也會派上用場的
是啊
告訴你個秘密
其實修復染色體末端的冥想法
和還原打碎的壺有一絲絲相像哦
早季
覺
太好了 在這裡追上你了
我還以為要在這麼大的雪天去荒原上找你呢
怎麼回事
你不是應該在教育委員會接受審問的嗎
審問過了
然後他們就一直讓我等著
後來卻又讓我儘快追上你
當時我還不知道早季你已經回來了
完全摸不到頭腦 嚇了一跳呢
你知道要做什麼吧
嗯 要把真理亞和守帶回來對吧
走吧
嗯
奇怪
什麼呀 不要突然停下啦
是這附近吧
那顆松樹…
鐮倉在…
再見
青蘋果兒 雙眼哭紅
泣きそうな　青リンゴ
唯有夢想 緊抱胸中
抱えてる　胸の奥
無數跌倒 倔強挺胸（儘管已千瘡百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪著 呆滯天空
窮屈な　空睨む
命運匆匆 吾等不從
運命に　従順に
乾等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
風吹雨打 屹立不動
千の風（あがいて）
可那風兒 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 夢想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶爾得志 騰雲行空
予期せぬ（上昇して）
偶爾迷失 風暴之中
嵐に（下降して）
抗爭不止 信念不鬆
あらがう（それでも）
肥皂泡兒 亦能騰空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬間 釋放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
好久不見了 神明大人
我們想借助你的力量
小的遵命
不要轉身
我覺得 他們是想代替人類
什麼