本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 黑貓 堯堯 豚醬   校譯 電阻姬   時間&後期 嵐醬   壓制 A4
對於那時還尚為年幼的我們來說
修訂、特效重排 liqunsz
世界充滿了驚奇與威嚴
但只要我們長大了獲得咒力後
便再不會有事物能讓我們感到畏懼
我曾如此堅信著
從現場的情況推斷
這次戰鬥的受損比例為10比0
食蟲虻部族大獲全勝
敗北的大黃蜂士兵們的遺體
每個都負傷相當嚴重
幾乎無法辨認原形
那個以強大軍事能力著稱的大黃蜂部族
居然如此輕易就…
至於奇狼丸
從現場的遺留物品等判斷
應該是已經成功撤離戰區
但現在完全下落不明
還有 也不知道跟此次的事件有沒有關聯…
怎麼說？
大黃蜂部族的遺物裡一件兵器都沒有
雖然也可能是被戰勝的食蟲虻士兵拿走了
但若如此 通常情況下損壞的兵器就會被扔在現場
但是 總之…
所有能做武器的東西全都不見了
是嗎 我明白了 謝謝
聽完剛才的報告有什麼想法嗎？
昨天我去現場看過了
對方企圖銷毀證據 整個現場燒得只剩黑炭了
還特意做這種事
是不是有什麼見不得人的東西啊？
對於這件事我自己有一些看法
因為沒有確鑿的證據
所以我想在會議最後再提出來
食蟲虻部族會不會
是為了掩蓋自己的攻擊手法呢
早季
我不是說要你在那兒等我的嘛
你有說過麼
今年的妖怪扮得挺精緻的嘛
這個時候是八丁標的夏季祭奠活動 叫「妖怪祭」由祭奠的組織人員辦成妖怪
用面具遮住臉 給路人倒一種叫「御神酒 」的酒水喝
真是的
快看那個
什麼啊？
喂 等等
赤色花
我想要那個大點兒的
哥哥 捉一條嘛
游過來了
好嘞
原作中早季那時穿的淡藍色底上頭有水珠和紅色金魚花紋的浴衣
真理亞穿的白底上頭是淡藍色水珠和紅色金魚花紋的浴衣
咱倆穿的是一套啊
嗯 是一套呢
妖怪來了會不會把小魚吃掉啊
不會的啦
真的？
大概…
要不把它們放生吧
嗯
早季
誒？
看 那邊
嗯？
就在那邊 小孩子扮的妖怪
哪兒呀
哎呀 那裡
就在那裡啊
你沒看錯吧
我還從沒聽說過讓小孩子來扮妖怪的
會不會是從今年開始的啊
從化鼠最近飛速的發展和軍事擴張來看
很有可能是得到了某種情報源
你是指擬蓑白？
是的…
舊國會圖書館的移動式終端可能還現存數台
化鼠很可能捕獲了擬蓑白從而獲取了知識
那麼 瑞穗
你作為圖書館管理員對此有何看法？
真的有能瞬間將大黃蜂軍團擊潰的方法嗎？
禁書…第四大類的…
根據第四大類禁書中的第三種「殃」的目錄記載
在古代文明中的確存在數種能造成大規模破壞的武器
原著裡早季媽媽明確提出古代文明可能殘留了
超級原子彈等大規模殺傷性武器
使用這些武器 便有可能在瞬間消滅化鼠的軍隊
但那痕跡不是由炸彈之類造成的啊
真漂亮
真理亞
真理亞 你在哪？
真理亞…
早季
不是的
但是 剛才真的出現了
守…還有看不清臉的少年…
這是我前幾天實地勘察時發現的大黃蜂使用的箭
注意到什麼了嗎
這些箭上完全沒有破損的痕跡
其他東西也均是如此
遺留在戰場的大黃蜂的箭無一例外
確實 假設對方使用了炸彈不可能保存的如此完好
是的
但是 一般箭只要射出
無論有沒有擊中目標都會留下痕跡的吧
一般情況下是這樣
按常理來考慮 箭上沒有留任何痕跡
只有可能是射出後被咒力停在了空中
肆星 別再故弄玄虛了
你認為到底是怎麼回事
雖然大家可能會說我口出狂言 但我還是得說
讓大黃蜂軍團全軍覆沒的
是擁有咒力的人類
確實 這樣想的話
與朝比奈的報告也是相吻合的
也就是說是擁有咒力的人
讓大黃蜂軍團武器的攻擊力失效了嗎
但是 這可是相當高級的…
以我們村子為首的
所有村落都不可能有人會做這種事
這我可以保證
那麼 過去從村子裡跑出去的人呢
那兩具遺骸又該如何解釋
事到如今 這些都變得很可疑
因為 當時發現遺骸並向我們報告的
是這次事件的元兇野狐丸
雖然需要花些時間
不過倘若順利的話 小的連遺骸都能準備好
要是把這個送到村裡的話 他們應該就相信了吧
但其實我們骨骸某些部位跟神明大人是很難區分的
尤其是高大的化鼠的骨骸
和神明大人的大小幾乎相差無幾
要是用石頭再細心打磨之後…
那兩具遺骨 的的確確是真的
我們慎重地對其進行了鑒定
確定是人類的骨骸
並且與死者的性別 年齡相一致
另外還通過了DNA鑒定…
最有力的依據就是
其與保存在和貴園的二人的齒形相符
也就是說 秋月真理亞與伊東守二人
百分之百已經死亡了
因此 這兩人與此次事件無關
早季 我和你一樣
即便是幽靈
也想和真理亞他們見上一面
但是…
不是錯覺
真的出現了
嗯 你可能覺得自己看到了
但是 早季你在來廟會之前
就想過能在這見到真理亞他們吧
為什麼這麼說
浴衣呀
和去年穿的完全不同
簡直就像喪服一般
今天大家會從那個世界歸來
所以就算看到也不是什麼怪事
早季你見到真理亞他們了嗎
嗯
關於食蟲虻部族及與之同盟部族的化鼠
全會一致通過 決定將其全部驅除 絕殺
而施行方面 就將由這裡的乾氏
帶領各位鳥獸保護官即刻執行到位
以上
不好意思 最後我還有個提議…
一周後的那個夏季廟會
是不是應該等局勢安定下來再…
反對
區區化鼠有什麼好怕的
居然還要延遲難得能樂一把的夏季廟會
簡直豈有此理
你這膽小鬼！
沒有其他問題了吧
那麼 散會
今年發生了那樣的事
本以為廟會會延期呢
如期舉辦真是太好了
嗯
你看 那邊
我說了吧
真的
奇怪 八丁標內怎麼會有蚊子？
是乾先生他們回來了吧
結束了嗎
嗯 今天好像是驅除食蟲虻部族的最後一天
啊 覺！
誒？
有人 那兒有人倒下了
已經死了
誒？難道 是剛才那個孩子…
不是孩子 是化鼠
怎麼會…這不可能！
應該是知道反正會被我們殺光光
所以不管三七二十一先發動攻擊了
那 是食蟲虻？
得趕快通知大家…
那是什麼 煙火嗎
不對
去死吧
別這樣
別管他們了我們快點逃吧
這樣啊
它們打算把大家堵在廣場內攻擊啊
對面也很可能有伏兵
我們往廣場那邊走
但是 廣場那邊…
沒事的 廣場那邊的人們不會坐以待斃的
或許局勢已經扭轉了
為了避免咒力相撞 請各位將自己的咒力封住
一切都交給我處理
喔！…
真厲害
嘿嘿嘿 膽敢欺騙人類的惡鼠們
讓我們拔其舌剖其屍
晾在太陽下曬成肉乾如何啊
還是粉其筋碎其骨
搗成三層肉餅呢
剛才的那些傢伙 為何都從上風向來…
果真如此
有毒氣 大家小心
多謝告之了
看來還不是蠢得一無是處啊
上風向？
我一直很在意
為什麼那些傢伙不從能判明我們位置的下風向
而是選擇從上風向的地方攻過來
真難以置信…
竟然可以改變風向
嗯 真的
喔 好誒…
歪門邪道
碎！
以為喬裝成人類 就能騙過我的眼睛嗎
這些死老鼠！
振作一點
怎麼可能…
本大人竟會被一群死老鼠…
對不起
要不是我大意
為何 天賜之子的我們人類…
肉體卻如此脆弱…
我體內的…藝術啊…
就這樣死去了…
多麼可惜 那美麗的…殘像…
眼前的危機已經解除了
可是我們仍不能放鬆警惕
在場如果有安全保障會的成員
請迅速集合
此後的行動請按照突發情況演練的要求
5人1組進行活動
缺人的小組請盡快找其他小組合併
每組一定不能少於5人
已經結成的小組就在村裡巡邏
將殘留的化鼠餘黨一舉消滅
早季
不論是對人類忠實與否 都無容赦…
媽媽
爸爸呢
放心吧 他沒事
請醫務人員在此集合
行動不便的傷者請移至公民館治療
富子小姐
鳥飼小姐呢？
最愛操心 最謹慎的那個孩子…
現在想來 只有宏美她提議過
讓廟會延期舉辦的…
完人學校1班的同學
只剩下我們兩個了
去找別的人合併吧
你在想什麼
我也不知道
可是 不知怎麼我很擔心
要萬分小心啊 早季
嗯
就算有咒力 也不要分頭行事
聽到了嗎
我明白了 放心吧
自從與那個惡鬼K交會以來
我就再也沒有產生過如此強烈的恨意
一定要可惡的化鼠 野狐丸一族血債血償
我對天起誓
一定要在一種前所未有的痛苦中
把它們慢慢折磨死
秋月真理亞 14歲
12年前和伊東守一起從神棲六十六町逃走後
兩人被確認已經死亡
我喜歡早季
可是 又不能丟下守一個人不管
無論如何我都不可能繼續住在那個村子裡
而且…兩個女孩子是生不出寶寶的
沒錯 對吧
…沒錯吧
願得子相隨 此生無他求
何もいらない　あなたがいればいい
斂聲觀側顏 聚神又屏息
そっと横顔　息を殺す
眨眼一剎那 唯恐相消散
まばたきすれば　消えてしまいそうで
只叫人目無旁怠 動容傾心
凝視めさせて　好きだよ
みつ
嗚呼 枝椏輕顫 白雪飛揚
あぁ　木々が震え　降り出した雪
兩行足印 一片晶瑩
足跡　ふたつ　白く
漫漫人生 沈澱堆積
時よ　積もれ
亂髮胸前 妳我夢中
髪に　胸に　ふたりだけの夢に
未綻先謝 花之嫩芽
咲けない花の種は
與雪雙飛 依依綿綿
雪に抱かれ　寄り添うの
只願妳可 不再念及
静かに忘れられたい
那到底是什麼！
快逃 快…
那傢伙要回來了
那傢伙究竟是什麼
到底發生什麼事了
黑暗