本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 電阻姬 黑貓 24k純帥 web 校譯 小囧 時間 生薑 S 後期 DK 壓制 A4
今日事定成
修訂、特效重排 liqunsz
就在今日…
在PK能力已然喪失的此刻
PK：PsychoKinesis，超能力的意思，這裡是指神聖櫻花王朝皇帝所擁有的咒力
在後面
新王朝
目標只有慈光帝一人
第三話      擬蓑白
早季 給我好好划啊
這不好好划著的嗎
是你沒有配合我好吧
為什麼和他們組差那麼多呢
好漂亮
你看看人家 守一直在配合真理亞
前面的人是看不見後面的 所以得你配合我才行
那是人家真理亞在前面認真划 後面才好配合
你就知道看風景 根本沒認真划
你在做什麼
河水真舒服啊 比海裡的水花味淡多了
提議不靠咒力用槳划的人不是你嗎
這麼快就放棄了?
笨啊你 又不是順流 手划怎麼可能上的去嘛
這是真的的大葦鶯嗎 不是假巢蛇?
是真的 你看鳥巢的邊緣就明白了
假巢蛇做的假巢邊緣是尖的，而大葦鶯做的巢邊緣是圓的
假巢蛇的在這兒
(惡魔之手)
接著
喂 不准偷吃
味道不錯吧
吃下去味道都一樣
氣球狗?
那種東西怎麼可能存在嘛
可是好像真的有哦
前不久還有人看見過
誰啊
名字我倒是不知道
你瞧 又來了
你只要問他證人是誰 他就給你來這套
但是這次的話估計問問就能知道是誰
據說是去築波山的時候 在山腳下看見的氣球狗
築波山? 那個人去那兒做什麼啊
好像是接了教育委員會的任務 去那兒做調查的
具體的不肯告訴我們小孩
然後 在接近山腳的時候
氣球狗就從一個很大的橫洞裡爬出來了
氣球狗是什麼樣子的
據說和普通的狗一般大 全身都是黑的
明明身體挺大 頭卻只有普通的一半大小
還幾乎貼在地上
真的是狗嗎
這可不好說 我覺得應該不是
聽起來不太危險呢
嗯 不過惹它生氣的話就會像氣球一樣膨脹起來
這時候你要是撤退還沒事
可你要是把它惹到極限的話…
它就會繼續膨脹 最後爆炸掉對吧
這話說著你就不覺得假嗎
問題就在這兒
啥
這事的確過於離奇 甚至有點異想天開對吧
如果編這個故事是為了傳出去騙人的話
不是應該編的更真一點嗎
不過我還是覺得不像是真的
為什麼啊
因為如果真是那樣的話 它自己不就先爆炸死了麼
都這麼做的話 氣球狗早就滅絕了
對了對了
據說那個人在看見氣球狗之後 又見到了惡魔般的蓑白
對了對了? 請問這位同學 氣球狗的故事後來怎麼了
是在他爬築波山的時候遇見的
惡魔般的蓑白是說擬蓑白?
擬蓑白：長得類似蓑白的東西
嗯 乍一見和蓑白一模一樣 但細看的話差別不小
為什麼說是惡魔般的
因為傳聞遇到惡魔般的蓑白的人
沒過多久就必死無疑
那你說的那個人死了嗎
肯定還活著
再過段日子說不定就死了哦
這次夏季野營的課題就選這個吧
這個? 哪個啊?
惡魔蓑白?
嗯 也包括惡魔蓑白
還有風船狗啊以及其它的生物
難得有這次機會 我想去探索一下看到底是不是真的存在
挺有意思的嘛
給我等等 大家有聽明白嗎
碰上惡魔蓑白的話可能會有生命危險啊
怎麼可能死嘛
但是要怎麼捉住它啊
剛剛忘說了 咒力好像對惡魔蓑白不起作用
什麼意思
嗯…不大明白咒力不起作用是怎麼個情況
到底是啥意思
解釋清楚
那個 我們來個星空泛舟怎麼樣
這主意不錯 報名報名
這不大安全吧
啥意思啊 平時一副天不怕地不怕的樣子
你害怕啦?
誰 誰怕啦
你說什麼呢 我只是…
小心點就沒事的
早季你覺得呢
嗯
那就這麼定了
大家來抽籤吧
抽籤：划艇是兩人一組，由抽籤決定分組以及原地留守的人
留守放哨啥的 我不幹啊
抽籤決定的 你就認命吧
看家可是重任啊
你們騙誰呢
加油
不要往螢火那邊看哦
這些東西又不會自己長腿跑了
為什麼啊
這是晚上划船最忌諱的事
晚上划船的忌諱：如果一直盯著亮光看 眼睛就會長時間無法適應黑暗 看不清方向
萬一丟了大家可就不開心啦
搞啥啊 從上頭望下來這堆火不是把我完全暴露了嗎
沒有人會看你的啦
大人說留下來的都是福
這句話是大人們用來讓小孩不要剩飯菜時說的
啊嗚啊嗚
這一片漆黑的 完全不知道前行的速度呢
把手放到水中感受一下就知道了
好舒服
速度挺快的呢
怎麼了
划船的時候水上不是會起波紋嗎
準備好了嗎 我把波紋去掉
好厲害
真漂亮…
就像到了宇宙
是啊
我們回去吧
翻閱古代文獻就會發現 幾乎找不到與蓑白相關的記載
雖說這些有著千年以上歷史的典籍現在大多都禁止查閱
但不管哪一本中都沒有蓑白這個詞
也就是說 蓑白也不過是這幾百年間出現在這個世上的
按照進化論
一個新物種是不可能在這麼短的時間裡憑空出世的
而且 這種現象不僅僅在蓑白身上存在
千年之前的文明與今日之間存在著巨大的斷層
包括蓑白在內的數百個物種
就像從天而降一般突然出現在了這個世界上
近年 一種新提出的假說逐漸成為主流
包括蓑白在內的很多生物都是受到人類潛意識的影響
才導致其進化的速度急劇上升
我捏我捏我捏
喂 我們再划快點
為什麼 這一帶不勘察嗎
略過略過 反正也沒什麼稀有物種
但我們交上去的計劃表上可是寫著
再往這前面划一點就支今晚的帳篷啊
你在說夢話啊
你忘了這次野營真正的目的了嗎
惡魔蓑白還有風船狗啊
行啦 大家再加把勁往前划到霞之浦 向岸上前進
老師不是說不許划太遠嗎
而且上岸不太好吧…
沒事的啦
就是上去瞄個幾眼 馬上就回來的啦
怎麼辦 瞬
確實這事被知道了會很麻煩
不過 我倒有點想去看看
我們也沒機會再來這邊了不是嗎
好勒 那就定啦
太棒了 我們居然能到這兒來
沒想到真的過來了
是啊
嘔……
好勒
好什麼啊
復活啦
你怎麼帶個墨鏡啊
不覺得很帥嗎
水面的光有點閃
誰讓你一直盯著看了
你好煩啊
我們背點比較輕的東西 試著往山上爬吧
走吧 走吧
找個視野寬闊的地方 一起吃便當吧
便當
痛
是蚊子咬的 蚊子
這兒蚊子可多了 我受不了了
這是什麼
大概 是神社吧
神社?
據說是個有二三千年歷史的由來已久的神社
我們在這兒吃便當?
啊啊
怎麼了
啊
惡魔蓑白
趕快啊 覺 瞬
快點抓住它 要跑掉了
咦 喂
我說
我們…會死嗎
那個故事很有可能是騙人的
為什麼剛才我們動不了呢
我也動不了
這是為什麼 覺
我也不知道
一看到那些光 腦袋就昏昏沉沉的
沒能用出咒力
就是那個時候的感覺
和在清淨寺注視著護摩壇的火炎時的感覺很像
這樣啊 我知道了
剛才那些光是催眠術
那是什麼
很久之前就存在的能夠操縱人心的技術
通過給予暗示 讓對方或陷入睡眠 或袒露事實
或隨心所欲地讓對方做想讓他做的事
但是早季一點事都沒有呢
還大聲叫什麼「快點抓住它」
這是不是因為你反應遲鈍啊
才不是呢
別說了 覺
又怎麼了啊
好了好了
好什麼好啊
是不是因為帶著太陽鏡啊
這個?
的確有可能
紅色的太陽鏡使其效果減半之類的
讓我看一下
如果能對那傢伙使用咒力的只有早季的話
要想抓到它可能很困難啊
從剛才來看 它還很喜歡鑽進很窄的地方裡去
我們還是回去吧
那我們回到獨木舟那裡去吧
沒問題的 能抓到的
啥
真裡亞 快點快點
我知道了啦
大收穫
的確虎蛺看上去好像什麼都吃
看到惡魔蓑白的話應該會撲上去的吧
要是在抓到之前就擅自吃掉了咋辦啊
可別呀
但是這個主意挺不錯的
瞬
嗯?
你還真是特別喜歡袒護早季啊
有嗎
別在我集中精力時候說奇怪的話
什麼嘛 這傢伙
好像又捉到什麼了
貌似很大個
拉出來看看啊
來幫我一下嘛
你自己能搞定的吧
不就是用咒力把籐蔓拉出來嗎
但是很噁心啊
那我來吧
啊 那個不是…這不抓住了嘛
瞬 覺 快抓住它
請停止破壞行為
你正在損壞的是作為公共財產的圖書館的備用品
請立刻停止破壞行為
請停止破壞行為
都是因為你對我們用了奇怪的催眠術
由光產生的眩暈感是終端裝置的自我防禦措施
由法令488722-5項認證
請立刻停止破壞行為
只要你停止催眠術我也就不會拔了
再次警告  請立刻停止破壞行為
我也警告你
你要是不停止我也不會停
你想讓這些發光的東西都被拔掉嗎
沒事吧
光消失了
早季 你好厲害…
你就不用表揚早季了
你是誰 究竟是什麼東西
我是國立國會圖書館築波分館
圖書館?
難道不是擬蓑白嗎
你要是問我機型和型號的話
我是自我移動型檔案館 自行進化版SE-778Hλ
等一下 你在說什麼
圖書館的書在哪裡
以紙為媒介印刷的界面裝置已經完全酸化腐朽
或是由於戰亂及破壞都被燒盡了
因此現今已不存在
也就是說你是空空如也的圖書館嘍
所有的信息都收錄在
檔案載體容量為890PB的全息攝影記憶設備中
如果你是故意使用複雜難懂的語言想蒙我們的話
我看我還是把那些觸手都拔掉吧
所有書籍上的內容都被保存在我內部的記憶裝置裡
隨時都能查閱
也就是說…隨時都能看嘍?
完全正確
那…我想看…
青蘋果兒 雙眼哭紅
泣きそうな　青リンゴ
唯有夢想 緊抱胸中
抱えてる　胸の奥
無數跌倒 倔強挺胸（儘管已千瘡百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪著 呆滯天空
窮屈な　空睨む
命運匆匆 吾等不從
運命に　従順に
乾等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
風吹雨打 屹立不動
千の風（あがいて）
可那風兒 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 夢想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶爾得志 騰雲行空
予期せぬ（上昇して）
偶爾迷失 風暴之中
嵐に（下降して）
抗爭不止 信念不鬆
あらがう（それでも）
肥皂泡兒 亦能騰空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬間 釋放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
惡鬼這個名字是在先代文明的後期出現的
雖然現在還沒有發現它的存在
鮮血淋淋的歷史
但過去曾經出現過鐵的事實
只能發揮很少的力量
鮮血淋淋的歷史
它依然有充足的可能性來破壞當時的社會秩序
未來再次復甦的可能性相當之高
鮮血淋淋的歷史
政治 種族 思想上的對立相互糾葛
沉睡在世人身體裡的力量覺醒了
鮮血淋淋的歷史