你打算獲得數萬人的信徒？
對 在阿爾貢到來之前
可是 這個隔離只有兩千人啊
我已經有辦法了
只要向所有人展現我的崇高就好
麻煩的是 我們教團裡並沒有良好的教義
也沒有頗具個人魅力的神或是教主
那我呢
所以才選擇用給予利益的方式增加了信徒
那麼之後 只要擴大這個規模
擴大？
為此我要推進這個村子的時間
就用她的力量
御靈 接下來就靠你了
征人 你終於相信我了…
お願い　カミサマ　叶えて
拜託你 神明大人 實現願望吧
世界中　こだまする　I wish
迴響於全世界的心聲 I wish
夜空に願った
對夜空悄悄許下
声にならない本音
說不出口的心願
僕等は誓った
我們立下了
認め合う事を
互相接納的誓言
空に踊る春
空中舞動的春
君に注ぐ夏
傾注於你的夏
木々が歌う秋
繁木歌唱的秋
大好きな冬もずっと
直到那最愛的冬天
お願い　カミサマ　叶えて
拜託你 神明大人 實現願望吧
信じる気持ちを君に
給你帶來相信的力量
お願い　カミサマ　叶えて
拜託你 神明大人 實現願望吧
世界中　こだまする　I wish
迴響於全世界的心聲 I wish
叶えるよ　I wish
會實現的哦 I wish
オネガイ
拜託了
第四話 其名亦可畏 御靈大御神
現世顯現 無始無終…
好強啊 征人
這玩意比用手收割快好幾倍
看我全都割囉
好厲害
那到底是什麼
那是由御靈大人造出的神具
御靈大人
沒錯 御靈大人
信仰御靈大人的追隨者 將被授予這個神具
我要信
我也要
我先來的
我也要信
我也要 我也要 追隨御靈大人
那麼 御靈大人
請給這裡所有人的家裡 變出微耕機 插秧機 聯合收割機
及其需要的燃料全套用具吧
好耶
我也要極速收割田地
我的命要被收割了
復活囉
信徒
大家終於意識到我是如何崇高的存在了
被崇拜的並不是你 而是農業機械
啊 我還不如農具
到此都很順利
好 就用這增強了的神力
直接攻入皇都
一千人成不了氣候
接下來…
我回來了
好痛
得重新去接水了
有了 接下來是水
這個叫做水管的東西真方便
水來自神的庇護
讓所有信徒的家歸於神的庇護下吧
這下就不用反覆去水井打水了
姐姐也會為此高興的
說起來 希露她…
征人
姐姐
你們也 換上這個
征人 泳池好棒
姐姐 等一下
都穿上了可愛的泳裝 就讓征人好好看看
征人 你覺得怎麼樣
征人果然還是更喜歡小的…
我覺得很合適
真的嗎
太好了 姐姐
太好了呢 艾露
他說合適
這下就能讓她穿更過激的衣服了
好高興
我每天都要穿這個…
不行 對我來說太刺激
征 人
哦 御靈啊
把水從地下汲取出來
再在信徒全員的家裡安上水管和淨水系統
我是大地之神 所以還算我擅長的領域
但已經是極限了
你 原來是大地之神啊
征人你到底對我多不感興趣
復活囉
這回總該讓皇都軍吃吃我的神罰了吧
不 還遠遠不夠
對於教團組織而言重要的東西還不齊全
什麼重要的東西
接下來 要營造特別感
艾露希露
改裝復業
乾杯
真厲害啊
征人和御靈大人在每個信徒家裡都整的
這個叫電燈的東西
夜深了還能喝酒太棒了
啊 怎麼了
為新裝修後開業準備的…
夜間版服裝
希露的大腿 艾露的胸 好棒
好可愛
好色情
姐姐 這還是
就當作是為了征人所說的特別感
在特別的今天請大家盡情喝
我們會好好服務的
再來一杯吧
聽好了 希露 艾露
對於經營教團而言 特別感非常重要
我們與他人不同 我們是特別的
這種意識會讓共同體的凝聚力上升
也能成為增強信仰的原動力
大家 酒有的是
希露的屁股
你沒事吧 羅伊
羅伊
沒事就好
等一下
有什麼關係嘛
你都穿成這樣了
對了
乾脆多找來一些女孩 再開一家新店吧
絕對會很火
到時候御靈大人也一定要穿上新服裝
電燈還真是方便
正好用來收拾這種笨蛋客人
電燈是人類史上最偉大的發明之一
黑暗中浮現出無數的光亮
多虧了電燈 人類才克服了夜晚
怎麼樣
這就是特別感
這副光景屬實讓我大為震撼
不過 好像有個人
從剛才起就是半死不活的樣子
那傢伙馬上就會恢復的
你不用擔心
不過這還真是厲害
就連皇都都沒有這種景象
要說晚上的亮光
頂多是燒油的燈而已
就算是陛下也沒見過這幅光景吧
你這傢伙
為什麼會知道陛下的見識
而且作為隔離的居民也太瞭解皇都的事了吧
克倫
抱歉瞞著你們了
我原來從事的是皇宮相關的工作
皇宮？
有那麼高的地位 還被發落到隔離來了嗎
不
這…
沒有隔離的烙印？
我只是按照自己的意願 生活在這個村子裡而已
因為比起皇都
還是這裡的生活更符合我的天性
是嗎
原來還有這樣的傢伙
怎麼了 御靈
沒什麼
只是覺得人類也是形形色色的呢
說得沒錯
我也知道自己是個怪胎
不過說到怪胎
我覺得還是御靈更勝一籌呢
御靈經常掛在嘴上的所謂的「神」
也讓我越來越感興趣了
你能告訴我嗎 征人
你們說的神
到底是什麼
神嗎
我們從前所在國家的神
雖然不能一概而論
但大致上分為兩種
一種是為了強行解釋那些無法理解之事的存在
另一種則是作為集團的象徵而被創造出來的存在
後者的神即使沒有也不足為奇
但要是連前者也不存在就很異常了
因為這就代表著這個國家沒有「無法解釋之事」
雖然不太懂
但照你所說的話 神就是指皇帝陛下了吧
畢竟所有的自然現象
災害 疾病 外獸
全是由陛下直屬的議會負責說明的
全部？
只要有議會在
我們就沒有無法解釋之事
這個國家的皇帝究竟是怎麼回事
突破兩千人啦
神力大幅提升
信徒
這個村子幾乎已經全員入教了
但是現在為止也不過是準備階段
接下來…
不好了
維魯特蘭那傢伙 被一個小女孩抓住了
而且被打的鼻青臉腫
那傢伙是過不去小女孩這一關了嗎
這是水嗎
雖然不知道原理
但是皇帝陛下應該明白
但是
隔離的人不可能做得出這種東西
肯定有外人在指導他們
我再問一次
是誰在操縱這個隔離
那傢伙在哪裡
你向議會報告這些事了嗎
這些是我們擅自做的
擅自？
不用你管
議會的決定是絕對的
無論任何人都不準擅自做主
怎麼了
你那邊的情況怎麼樣
我正在調查那件隔離的事
他們操縱著從沒見過的外獸
還使用著可疑的道具
這些事 洛基你知道嗎
沒有啊 我不知道
不過能做到那種事的
也就只有皇帝陛下或阿爾貢
或者是某個有著阿爾貢同等力量的傢伙
背叛了皇都吧
你也知道的吧
曾經有個阿爾貢違抗了陛下的意志
她說了朋友夥伴家人什麼的
一堆莫名其妙的話
對那種傢伙我們應該怎麼做呢
肅清
沒錯
你跟她不一樣
所以就將那個隔離毀掉吧
按照陛下的命令
沒錯
必須趁現在毀掉這個皇國的威脅
雖然我說過要帶你回皇都
不過如果你打算就這樣什麼都不說的話
我也不介意先斷你一兩隻手腳
到此為止
什麼人
吾乃神明
神明？
信徒就是家人
保護信徒也是神的義務
征人告訴我的
家人？
真是無聊
違反議會旨意的人全部予以排除
愚蠢的人類
好好見識一下全能神的力量吧
喂 維魯特蘭
你沒事吧
征人
那傢伙是什麼人
她是阿爾貢
是來肅清這個村子的
這個隔離忤逆了議會的旨意
立即回到原本的狀態…
讓我來告訴你吧
卑微的人類
在這世上身為神的我才是規則
是嗎
那麼…
愚蠢的小孩
決定規則的明明是陛下才對
我說過了吧
我才是規則
那是 鐳射？
這就是阿爾貢武器的力量
不對 一般的岩石是不可能抵擋住這武器的
來吧
跪拜吧
這是什麼
植物型的外獸？
不敢相信
竟然能和阿爾貢勢均力敵
還沒完呢 小姑娘
雖然現在看起來是不分上下
但御靈的信徒數量只有兩千
這就是最後一擊
我做得不錯吧
征人
笨蛋
為什麼突然開始立flag
可惡
她還沒有使出全力嗎
什麼…
那是什麼…
真是個難纏的傢伙
力量用得太多了
必須得用這招定勝負了
去吧
那個形態…
那股力量…
本來我是不想在皇國境內用這力量的
沒辦法了
簡直就是…
我要抹除這座隔離
神話中的存在
我們待在這裡真的沒關係嗎
征人說了不要出去
這也沒辦法吧
但是…
就算我們出去了也沒什麼能做的
現在只能相信征人和御靈了
他們倆還在為了村子戰鬥著
就算什麼都做不到
我也想站在他們的身邊
等一下 艾露
等等
艾露
希露
喂 克倫
連你也去嗎
可惡
羅伊
怎麼辦啊
力量已經用完了
那種小姑娘…
難道我會輸給 那種小姑娘嗎
御靈
拜託了
你是唯一的希望了
力量稍微恢復了一點
雖然不太想借用他們的力量
但征人現在需要我
全神召喚
這便是八百萬神明
所有的神明與神器
皆在身為原初之神的我手中
你就細細品味這神力吧
這就回去了?
等等
騙人的吧
在這個時候回去
你們等一下
還沒完啊
那群傢伙
看到我的信徒數 跑了
御靈
你還好嗎
抱歉 征人
我沒能幫到征人
振作點啊
那傢伙怎麼回事
那武器怎麼回事
這個世界是怎麼回事啊
征人
御靈
你們 為什麼過來
誰叫艾露說一刻都不想跟征人分開嘛
真是的 姐姐
我才沒說過那種話
御靈 你還好嗎
那個幾乎全裸的女孩子是什麼情況
而且還浮在空中
什麼情況 是獎勵嗎
這群傢伙怎麼回事
簡直不可理喻
怎麼回事啊 這群傢伙
糟了 征人
那傢伙 要把村莊…
征人
無聊至極
這樣 任務就完成了
我又沒能拯救他們嗎
結果 還是什麼都沒能改變
還以為這次終於能順利了…
怎麼回事
發生什麼事了
打偏了？
是幻覺
那就是說…
到此為止了 阿塔爾
洛基嗎
你的樣子變了 沒認出來
竟然沒有發現我
你是不是變遲鈍了
克倫 你…
忘說了
名叫克倫的男人 從一開始就不存在
大家像老朋友一樣對待我
真開心啊
我的名字是洛基
是阿爾貢的一員
阿爾貢
混進村民裡 一直監視著我們嗎
洛基 為什麼要阻礙我
取決於你的回答…
征人
御靈
時機已到
接下來要不要去把這個國家的皇帝 給抹殺掉呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Rotten Rook  Kan  不睏的紅茶　軸校：星野　後期：MIR