怎麼連我們都攻擊
卡伊哥哥和希安姐姐太過分了
為甚麼啊
要是我有原本的力量
這群外獸就能全部解決了
都怪征人搶走了我的信徒
征人 你個混蛋
他們不可能從媽媽養的寵物手下逃脫
我絕不會原諒 破壞我們家庭的人
第十一話 其名亦可畏 御靈大御神
往時大八島 天地初…
這個國家裡的所有人都是人工生產的
一旦到達了某個年齡 就會在議會的指示下
被登記為某對夫婦的孩子
你的名字是？
希安
可愛
很適合你 希安
謝謝你 媽媽
希安 今天我們三人一起去買東西吧
好 爸爸
我的爸爸和媽媽沒有甚麼特別之處
是隨處可見的普通人
但他們無論何時都很關心我 珍視我
和家人在一起 我感覺十分溫暖
所以我最喜歡爸爸和媽媽
那件事來得非常突然
媽媽做的飯果然很好吃
是啊
媽媽做的飯最好吃
你們倆真是的
皇都市民編號1080742
根據議會的指示執行終生
你應當恭謹接受
好
等等
不要帶走爸爸
不要帶走他…
這個女孩反感終生嗎
請把她扔去隔離吧
雖然我們按照議會的指示養育至今
但她會肆意地笑 會哭 蠻奇怪的
爸爸 媽媽
並不適合皇都
我的父母與我不同
他們僅僅 只是再普通不過的皇都人而已
不可原諒 欺騙了我 不是家人…
你跟我年紀差不多吧
爸爸 媽媽…
不可原諒 不可原諒…
你也是被趕去隔離的嗎
欺騙了我 欺騙了我 不是家人…
為甚麼 不可原諒…
救救我
該死
跟我來
好像稍微遲了點
基本上都死掉了
要被議會罵了
被父母背叛了嗎
這樣啊
這樣可愛的孩子竟遭到如此過分的背叛
很難受吧
像是胸口快要裂開的痛苦
這份痛苦 我明白的
明白？
你明白些甚麼
再來 再多打幾下
再來
再多打幾下
給我獎勵…
不對 如果你能好受些就打吧
希安
讓我們重新開始吧
我們來組建家庭
這回我一定
要建立起真正的家庭
甚麼
媽媽的寵物被…
不愧是阿塔爾
我好感謝
跟陽痿征人就是不一樣
離遠點
你們到底是誰
終極神御靈大人
和她的僕從們
如何 見識到我的力量了吧
可以的話希望你 能把全員拿下的
這不是你的力量
僕從的力量就是我的力量
那把信徒還給我啊
我不是你的僕從
你這僕從真不知好歹
好了
只有兩個人的話 怎麼都搞得定
精神上 肉體上 用上各種手段矯正你們
這樣的方法我熟悉得很
我殺了你
地面在晃動
怎麼了
甚麼
征人
現在逃跑比較好
甚麼
征人 你真能幹啊
蓋亞
竟然用樂隊活動拖住我
然後利用空檔將我的孩子們拐走
征人 快點跑
今後別想在我們的教團裡 做些無謂的事了
你就算有了新的信徒 我們也會馬上奪走
今後？
沒有甚麼今後
已經要結束了
怎麼了
來了
征人
這是甚麼
雖然比我計劃的要早
但應該也夠了吧
媽媽
希安 凱伊
媽媽 你果然來救我們了
你很努力了
面對邪惡的大人們也沒有退縮 很了不起哦
你真的做得很好
媽媽 那個外獸到底是甚麼東西
一直以來 你們真的做得很好
不過…
已經不需要你們了呢
甚麼啊這是
甚麼
媽媽
救救我
開甚麼玩笑
放我們出去
為甚麼不救我
你的家人正有危險啊
對不起 家人是甚麼 我也不知道
你…
對不起
我們是家人對吧
扮家家酒已經結束了
媽媽
媽媽…
你這混蛋 放我們出去
移動型生物要塞 提豐
它的力量遠遠凌駕於阿爾貢之上
不行不行 這絕對打不過啊
這是甚麼大得像鬼一樣的東西
凱恩
沒有效果
糟了
別小看神明瞭
擋住了
但是 我已經…
御靈 快下跪
用下跪解決吧
你之前也做過吧
用下跪來請求神明封印力量
做不到啊
為甚麼
因為她的力量來源蓋亞
和荼吉尼不同 無法用語言溝通
它就是那樣的存在啊
甚麼鬼啊
先撤退吧
怎麼撤退
要靠跑的從那種怪物面前逃走
怎麼可能啊
上車
讓你們久等了
希露 艾露
我們來幫忙了
快上車吧
大家準備好了嗎
OK
好擠
你這下流的小姑娘 離征人遠點
放心吧 御靈也很快就會長大的
我從百億萬光年前開始就已經是完全體了
大家抓緊了
要出發了
快 很快 非常快
氮氣
右邊
前面
不愧是艾露 車技真好
可能是因為姐姐在身邊吧
抓緊了
別把早餐吐出來
甩掉了嗎
那隻外獸是怎麼回事
它叫提豐
是媽媽能創造出來的最強外獸
我活了一萬多年也沒見過啊
蓋亞只有兩個信徒
為甚麼能操控那個強得變態的外獸啊
因為操控它不需要力量
雖然創造它要花費大量時間
但因為它十分溫順 幾乎不用多少力量就能操控它
性價比超高
你為甚麼知道這些
攸西甚麼都知道
他是我們幾個裡懂得最多的
在媽媽給我的舊文明的書上有寫關於提豐的知識
舊文明？
就是皇國出現以前的文明
雖然不知道為甚麼蓋亞會有舊文明的書
但這孩子是看了連我都無法理解的 超科學時代的書
還理解了裡面的內容嗎
這就是神的力量 征人
不覺得冰淇淋很好吃嗎 征人
征人
喝吧 征人
征人 你需要我？
聖愛才是愛 對吧征人
我是不會臣服於你的 征人
你這個叛徒
我要跟右手一起活下去
非常遠的距離
舊文明的書很有趣
攸西 我有件事想請你幫忙
那隻外獸好像沒追上來
氮氣加速都用上了 再怎麼說也追不上吧
總之先回村子…
甚麼
最開始看到的
只是它身體的一小部分嗎
再大也該有個限度吧
總之現在先跑遠點
讓開
征人
征人 振作點
我在你身邊 已經沒事了
放開徵人
我絕對會救你的 征人
征人 死了嗎
征人和御靈被殺了…
真的假的
從那狀況來看
我不認為他們能活下來
對不起
都是因為我們
你們並沒有錯
話說 我們以後該怎麼辦啊
征人和御靈大人都死了的話…
是啊
沒有徵人 我甚麼也辦不到啊
只是保護村子的話 阿塔爾一個人應該也能辦到
但是把村民們和教團整合在一起的
是征人和御靈啊
光靠我們幾個…
這是哪裡
那邊是…
血？
你醒啦
征人
嘿咻
你是誰
我是蓋亞啊
阿爾貢都有另一個戰鬥形態 你應該知道的吧
你也變太多了吧
這裡是提豐的體內
裡面居然有這樣的房間 很神奇吧
但外獸就是這麼神奇的存在
話說回來
你好像死不掉呢
甚麼
就算被提豐咬碎也不會死
我還把你刺穿 碾碎 切碎 火燒 掏空 剝皮
殺你殺了三百多次
但都不行
每次你都會復活
這孩子似乎會不斷地將你復活
即使用盡全力甚至衰弱到這種程度
征人
你還真是被深愛著…
不
應該是被詛咒了吧
甚麼
變成這個形態之後
征人也變得好幼好可口啊
皇都？
這怪物在向皇都前進嗎
沒錯
我不會放棄的
艾露
征人不會那麼輕易就死了的
御靈也是很厲害的神明大人啊
神嗎…
是啊 雖然不知道神是甚麼東西但總之肯定很厲害
一號信徒的我最清楚了
征人也很厲害
他可是我心靈的支柱
他們一定還活著
這是征人送給我的…
御靈？
這是…甚麼？
御靈時不時用的文字
但是我們看不懂
「征人和御靈都還活著」
「卡伊哥哥和希安姐姐也活著」
甚麼
真的嗎
攸西 你看得懂嗎
嗯
大家好像被關在提豐裡面
艾露
大家 行動吧
一定有救出他們的方法
我也贊成
盡我們所能試試吧
我也要幹
真是沒辦法啊
嗯
好了
荼吉尼 莉修
嗯？
你們也要來幫忙
你以為憑那信徒數能贏洛基嗎
靠我的提豐 很簡單哦
之後再一個個解決其他的阿爾貢
我昏過去了嗎
這是哪
征人
你知道皇國時代之前的世界嗎
從洛基那裡聽了一些
那是個科學過度發達的世界
那又怎麼了
所謂的阿爾貢
是在那個時代通過改造人體
製造出來的 一種半人類生物兵器哦
不過除我以外的阿爾貢們
好像都失去了皇國之前的記憶
我出生的那個時代
是被科學支配的時代
但是有那麼一小部分人
執拗地追求在自然中生活
形成了一個團體
我的母親 就是這群人的首領
母親讓我成為了團體的「神」
母親是個庸俗的人
對她來說無論是我 還是團體中的成員們
都是用來滿足她的支配慾和物慾的道具
最後我逃出了母親的魔掌 讓團體毀滅了
之後孤身一人的我被國家撿走
改造成了阿爾貢
不過阿爾貢們跟我一樣 都有個差不多的過去
因為這就是資質
資質 甚麼意思
你身上有跟我母親一樣的味道
垃圾散發出的腐臭
用花言巧語矇騙 利用他人
所以才能以那麼快的速度擴大教團
矇騙？
對
用各種方法操縱 籠絡人們 擾亂他們的思想
那個村莊的人們都是被你欺騙的受害者
才不是這樣 我…
真的？
你敢說你沒有欺騙過你身邊的人？
我在原來的世界沒有一個朋友
沒有過正常的人際交流
不展露自己的真心
揣摩他人
用演技和話術哄騙對方
我只會這樣的交流方式
一直說著不走心的話
欺騙著別人
你為了自己可以欺騙 利用 拋棄任何人
住嘴
你不也是一樣嗎
是啊
我們是同類
因為我也被母親給我灌輸的做法所侵染
我啊 最討厭神了
想要恢復神明時代的你還有阿爾貢們
都讓我覺得反胃
我要把你們全都毀滅
我一直在欺騙村裡的人們
對他們來說 我…
是我們重要的夥伴
那是甚麼東西
征人
我們被征人和御靈拯救了很多次
這次由我們來拯救你們
大家
要開始了哦
這是怎麼回事
他們要幹什麼
記住了麼
嗯
我們也想知道媽媽的心意
對
好 那就來大幹一場吧
把征人 把我們重要的夥伴
還給我們
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Rotten Rook  Kan  不睏的紅茶　軸校：星野　後期：MIR