お願い　カミサマ　叶えて
拜託你 神明大人 實現願望吧
世界中　こだまする　I wish
迴響於全世界的心聲 I wish
夜空に願った
對夜空悄悄許下
声にならない本音
說不出口的心願
僕等は誓った
我們立下了
認め合う事を
互相接納的誓言
空に踊る春
空中舞動的春
君に注ぐ夏
傾注於你的夏
木々が歌う秋
繁木歌唱的秋
大好きな冬もずっと
直到那最愛的冬天
お願い　カミサマ　叶えて
拜託你 神明大人 實現願望吧
信じる気持ちを君に
給你帶來相信的力量
お願い　カミサマ　叶えて
拜託你 神明大人 實現願望吧
世界中　こだまする　I wish
迴響於全世界的心聲 I wish
叶えるよ　I wish
會實現的哦 I wish
オネガイ
拜託了
第十二話 其名猶可畏 御靈大御神
此神尊…
這是甚麼
他們打算做甚麼
別小看我們隔離人
走一個 救世御靈教歌
好
燃起來 救出御靈大人
順便征人也
順便？
甚麼叫順便 征人給了我一個家
對不起
一定要收到啊 征人
力量在增強
維魯特蘭
接下來就交給你了
我不會啊
阿塔爾大人萬歲
使用武力
教教我啊
很能幹嘛 阿塔爾
荼吉尼大人
莉修
荼吉尼大人 我們一起救出被蓋亞抓住的孩子吧
為了我的母親
請好好地感覺吧
OK
讓你見識我與莉修的羈絆
想做還是能做到的嘛 荼吉尼大人
荼吉尼 莉修
變成無法違抗莉修的身體了
信徒的狂熱度上升 阿爾貢和神的力量就會增加
是這樣對吧 征人
這群傢伙…
在做無謂的掙扎呢
好厲害
好像能打倒那個外獸
不 不行的
糟了 快躲
還不夠
加把勁吧
那是 御靈?
御靈如果還活著
應該會跟我們一樣 力量增強
可是 還很勉強
我停下那條蛇了
看見神的力量了沒…
真惹人憐愛
可是你能堅持到甚麼時候呢
喂 蓋亞
甚麼事 我很忙的
是又想吃點苦頭嗎
舒服了
剛才腦子一直怪怪的轉不動
你下了藥吧
被發現了
征人
現在有一舉逆轉的辦法
甚麼
現在我用盡力量也只能把那條蛇停下
但是 如果征人能成為我的信徒的話
我就可以超級究極進化 秒殺一切了
我知道了 御靈
我現在就成為你的信徒
首先 先解開我的束縛
憑你現在的力量也辦得到吧
真的嗎
給你解開束縛 你就會成為我的信徒嗎
沒錯 一言既出駟馬難追
我保證
所以快將我放開
好…好耶
征人終於願意成為我的信徒了
我這就放開你
來吧 成為我的信徒
我有說過要做你的信徒嗎
我剛才意識不太清楚呀
不記得了呢
你騙我是吧
我要是直接讓你救我
你肯定也會耍性子推脫掉吧
還想著假裝自己沒有力量呢
那麼 夥伴們都正努力著
我也不能一直這麼睡迷糊了
你打算怎麼做
我要直接殺了你
以此停下這個怪物 保護我的夥伴
對自己不利的人毫不猶豫地剷除
你這性格果然是垃圾
你也一樣
很遺憾
我跟洛基與荼吉尼不同
近身戰也馬馬虎虎挺行的
看起來不行了
萬一我出了甚麼問題 有件事希望你去做
你應該能比其他人更善於指揮
果然只能這樣了嗎
任務進入第二階段
大家的配置與任務就按之前說的那樣
真的要做嗎
只要按照排練的去做
阿塔爾大人做得到的
上吧 阿塔爾
獎勵是能填滿整個房間的冰淇淋
你不想要嗎
沒辦法
這是為了保護教團
請
上吧 阿塔爾
大家 請聽我說
怎麼了
阿塔爾大人
哭了？
成為我的信徒
並一直為我加油的人們
至今為止真的很感謝你們
和大家一起度過的時間
對我來說就像是夢一樣耀眼
但是 我想變回普通的女孩子
所以我決定從教團的神畢業
騙人的吧
御三神的阿塔爾大人…
不要畢業啊
多麼溫暖的話語
我的信徒果然最棒了
但是大家 請別擔心
即使我畢業了
這個教團裡也還有御靈在
御靈大人是不可能代替阿塔爾大人的
沒錯 沒錯
就算要討厭我 也請不要討厭御靈
即使我不在了
她肯定也會守護好這個教團的
所以從今以後就請大家信仰御靈吧
那阿塔爾大人從神畢業之後會怎麼樣呢
關於這點由我來說明
所謂神 就是受信徒侍奉的存在
退下神位的阿塔爾大人
將和過去相反 成為侍奉信徒的存在
征人是這麼說的
甚麼 等一下 我可沒聽說過
我等莉修派將接管阿塔爾大人
確保讓她進行侍奉
甚麼
最喜歡禁書的莉修派
香蕉真好吃
接管阿塔爾大人？
讓我來侍奉您
不過 條件是阿塔爾大人的信徒
今後必須信仰御靈大人
阿塔爾大人 至今為止非常感謝
別擅自決定啊
信徒數增加了
阿塔爾放棄了神的位置
所以信徒都轉移到你身上了
是嗎 那個小姑娘
總算認清自己的身份 成為我的僕人了嗎
完全不是這樣好吧
但我也懶得解釋了
好了
究極最棒無量大數大天才無敵天上天下唯一神
御靈大人的真本事 就讓你見識一下吧
就算你不成為我的信徒
我也是征人的夥伴
因為 我是你的神啊
居然一邊再生一邊戰鬥
既然御靈的力量讓我死不掉
那我就能無視掉你的傷害
你這混蛋
傷害征人的身體可是重罪
我絕對要殺了你
把你千刀萬剮
就算死不了
只要還有痛覺和恐懼感
正常來說是做不到這種地步的
你真是個瘋子
加油
御靈 征人
征人
盡做些無謂的抵抗
既然你會不斷再生
那我就殺到你痛昏過去為止
這個植物…
御靈？
趕上了嗎
勝負已分
我之所以跟你戰鬥
就是為了吸引你的注意力
都是為了這一擊
不愧是我和征人
配合得天衣無縫
已經結束了
征人
我馬上就治好你
那邊…
征人
太好了 你還活著
嗯…
要是沒有你
我可怎麼活啊
你們也太誇張了吧
是我輸了
想要復仇的話 這可是好機會
畢竟我欺騙利用了你們
發生甚麼了
卡伊哥哥 希安姐姐
為甚麼阻止我
拜託了
不要殺她
很好很好 殺了她殺了她
這傢伙傷害了征人 當然該死
你閉嘴
放手
求你了 別這樣 卡伊
就讓希安姐姐來決定吧
了結我吧 希安
我已經無謂地活了太久
我到底是怎麼了
從出生起就被家人利用
從家人身邊逃離後
又被改造成阿爾貢
被作為兵器使用
最後被皇國當成維持國家的工具
我這一生 淨是這種記憶
媽媽你 為甚麼想要組建家庭呢
到底是為甚麼呢
大概 是因為我一無所有吧
所以才會想要擁有些甚麼
媽媽你 和我在皇都的父母不同
你並不完美
但你肯定
也為各種事而煩惱過 思考過
一邊迷茫著 一邊和我們…
作為一家人生活
也許是吧
畢竟 我也不知道家人到底是甚麼
這樣就可以了
這樣就可以了…
只要一點一點地 去尋找答案就可以了
希安
重新來過吧
這次一定 要成為真正的家人
舉杯慶祝吧
我們贏啦
嘿嘿嘿 嗨起來
大家脫掉衣服來做愛吧
冰淇淋是這個世界上最美妙的食物
正是至高的享受
比起荼吉尼和蓋亞
你們更應該崇拜冰淇淋
冰淇淋
學到了
阿塔爾大人
之前說的那件事 現在可以開始了嗎
那件事？
當然是侍奉啊
有甚麼事嗎
是莉修啊 我想讓阿塔爾…
看起來你需要接受治療啊
啊 不要 救救我
媽媽 你的傷勢還好嗎
已經沒事了哦
其實你也用不著再叫我媽媽了
但是媽媽就是媽媽啊
真是的
蓋亞
你還有這些曾經是你信徒的孩子們
以後就由我們教團來保護
為了確保你以後不再擅自行動
就讓卡伊負責監視你
但我說不定還會再次拉攏他哦
不
卡伊會嚴格按照我的要求去做的
對吧
剛才我們約好的吧
好了
該怎麼處置你呢
隨你的便
話說在前頭 我可跟凱恩和琺鄔不同
我是不會被那個叫荼吉尼的女人拉攏的
也不會像希安那樣執著於蓋亞
我猜也是
你喜歡希安 對吧
甚麼
你在說甚麼
那肯定是不會跟荼吉尼和蓋亞好啊
因為對你來說重要的女人 只有希安一個啊
我都說了不是吧…
不聽信荼吉尼的蠱惑
也不沉迷蓋亞
但是 希安說的話你就聽
真是好懂啊
你成為了蓋亞的信徒
也是為了希安吧
所以 以後就由你去監視蓋亞
這是為了希安
只有她還是蓋亞的信徒
要是放著不管的話
可能會被再次利用
能從蓋亞手裡保護希安的 只有你了
是吧 卡伊
是吧
我知道啦
我會嚴密監視蓋亞的
你怎麼了
被他抓住甚麼把柄了嗎
囉嗦
都怪你
甚麼
從今往後你也是我的僕人了
哎呀 僕人也不錯啊
不要啊
只有一個信徒的你
怎麼敢動信徒數超過三萬的我…
就算信徒數差的再大
獵人和獵物的關係好像還是不會變
嗯？
信徒數三萬？
就算御靈把阿塔爾所有的信徒都吸收了
也不能有三萬啊
難道說？
恭喜你
戰勝蓋亞了啊
洛基
是你操縱了御靈的信徒數嗎
是啊
現在讓提豐攻到皇都來就麻煩了 所以我幫了你們一把
用我的能力把一部分信徒轉給了御靈
在棋盤上隨心所欲地操縱棋子
你真把自己當神了啊
可別小看我們
在你高高在上嘲笑我們的時候
擊垮你的準備一刻都沒有停下
我可沒有小看你們
我比誰都清楚征人你的力量
我是最能理解你的人
我很期待我們在皇都的見面
救救我 征人
征人
你在這裡啊
找你好久了
怎麼突然就沒影了
表情這麼嚴肅 怎麼了
我想起剛來這村子的時候了
在這裡被艾露撿到
啊 那個時候的事…
真是慚愧
你做了甚麼嗎
沒啊…
來到這個村莊後
發生了很多開心的和不開心的事
我以前沒有朋友
雖然也吃了很多苦
但僅僅是遇到了你們 就足以讓我慶幸能來到這裡
哎呀 你說得我好害羞啊
征人
對我來說
這個村子裡的大家比甚麼都重要
所以
為了保護這個村子
我會不擇一切手段
偷偷跑出來可不行啊
就是就是
這都醉的不成樣子了
不好意思啊 征人
好了 兩個傻瓜
再鬧要是吐出來了我可不管啊
我才剛說完…
征人 你聽我說
我想搞一個禁書製作團隊
帶圖的小薄本 不錯吧
主角就用阿塔爾
雖然我不懂 但我絕對不同意
真是美妙的想法
放開我 冰淇淋要化了
要是母親還在世的話 一定會很高興的
隨你們的便吧
不管怎麼說 只要征人成為我的信徒的話
甚麼東西都不成問題
對吧 征人…
不可能
可惡
御靈大人
果然我還是對御靈大人一心一意…
就算同為變態也覺得他很噁心呢
還沒完呢 讓我們一直嗨到早上吧
我們中間可不能沒有你啊
就是
可不要擅自消失哦
是啊
征人
趕緊信我啊
好吵啊你 離我遠點
出發吧 征人
走吧 征人
雖然這個世界爛透了
但也最棒了
這群人 不需要甚麼神
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Rotten Rook  Kan  不睏的紅茶　軸校：星野　後期：MIR