阿爾貢 荼吉尼
接下來說明你的任務
交給我吧 皇帝陛下
我會用我的力量刺激人類的慾望 生一大堆孩子
人口增加了 這個國家也會變得更好…
不必
你只需用能力消除人民對於愛的慾望
讓他們不要隨意生孩子
這正是你被造出來的目的
你是說真的嗎 陛下
如果不生孩子的話 人類會滅絕的啊
人工產生後代就好
我與議會已構建好了人工生殖的方法
以此管理人民的數量
不需要甚麼自由的繁榮
一切都要保持一成不變的狀態
お願い　カミサマ　叶えて
拜託你 神明大人 實現願望吧
世界中　こだまする　I wish
迴響於全世界的心聲 I wish
夜空に願った
對夜空悄悄許下
声にならない本音
說不出口的心願
僕等は誓った
我們立下了
認め合う事を
互相接納的誓言
空に踊る春
空中舞動的春
君に注ぐ夏
傾注於你的夏
木々が歌う秋
繁木歌唱的秋
大好きな冬もずっと
直到那最愛的冬天
お願い　カミサマ　叶えて
拜託你 神明大人 實現願望吧
信じる気持ちを君に
給你帶來相信的力量
お願い　カミサマ　叶えて
拜託你 神明大人 實現願望吧
世界中　こだまする　I wish
迴響於全世界的心聲 I wish
叶えるよ　I wish
會實現的哦 I wish
オネガイ
拜託了
第八話 其名亦可畏 御靈大御神
為禍津日…
大姐姐 你說的好看的是指甚麼呀
要玩甚麼呀
別急別急
交給大姐姐就好
「發出」
結束了
被皇帝陛下賦予使命的那天起
日復一日 我消除著人們對於愛的慾望
就這樣過了好幾千年
某天 變化發生了
生殖能力 無？
我還甚麼都沒做呢
皇國的人類從生下來
就失去了愛的情感和生殖能力
我失去了存在的意義
這是甚麼書
「SM」
這是甚麼意思
作為小小的抵抗
我將我所擁有的性知識做成書 讓其流通於皇都
這個男人為甚麼被打了那麼高興
完全不懂
不過被列為了禁書
然後又過了很長一段時間
我遇到了一個女孩
不可以啊
不可以舔那種地方…
你好呀
你在讀甚麼呢
這不是禁書嗎
還給我 還給我
真是個怪孩子呢
她有著愛的情感
這在現在的世界上已經十分少見了
想不想知道更多有趣的事情啊
她叫做燈花 我們成了朋友
荼吉尼姐姐 快看快看
這個菜好有意思 好色的形狀
燈花總是個小色鬼呢
她在這個世上屬於異端 跟皇都的人完全處不來
但我呢 還是喜歡她這樣的
比起沒有生氣像機器一樣活著的人們
順著愛慾順著本能而活著
我覺得這樣才是生物應有的樣子
不久後 燈花就被趕去了隔離
跟害怕終生制度的人 還有其他有能力去愛的人一起
不適應皇國管理的人 都會被送去隔離
但那時我以為 隔離的生活會更適合她
保重啊
可幾年後
燈花被隔離的人殺掉了
她與某人發生肉體關係後有了孩子
因此被人們所害怕
用人工生殖管理人口的這個國家裡
已經很久沒有人生過孩子了
無論是孩子 還是生下孩子的母親
都被當成了可怕的東西
我決定了 燈花
我要將這個世上的人變回原來的樣子
讓人們能夠普通地相愛 建立家庭 繁育後代
為此不惜任何手段
阿塔爾
太好了 趕上了
希露
我來救你們了
你的信徒數是怎麼回事
就是現在 快跑
好
莉修
這本書不能…
吃我一招
計劃勉強趕上了
為甚麼那個小姑娘會在這啊
她的信徒數怎麼回事
離開村子以後你的信徒數
一直在減少對吧
只要神不在信徒們身邊
信仰之心就會立馬淡化
但那些減少的信徒去哪了呢
難道說…
沒錯 御靈的信徒
全都轉移到留在村子裡保護村民們的阿塔爾身上了
你為甚麼要這麼做
為了攻下荼吉尼教團
我做了兩手準備
一手是我們潛入教團內部
讓教團分裂 削弱荼吉尼的力量
另一手則是讓我們村子裡的信徒集中到阿塔爾身上
單論戰鬥能力的話 阿塔爾比你厲害
所以我讓力量集中於一點
我從一開始就打算用武力來鎮壓荼吉尼教團
搞甚麼啊 征人
早知道我就不離開村子了
你們要去哪
荼吉尼
本尊大人
你就是洛基欣賞的那個人吧
教團都被你攪得一團糟了
沒想到你居然能策反莉修
為甚麼 那東西在你手上…
那是燈花的…
莉修
進入第二階段
等等等等 要去哪啊
這就是你反抗皇帝陛下和議會的代價 荼吉尼
搞甚麼
事到如今還扯議會和皇帝？
難道說
你就是阿塔爾？
我聽洛基說了
皇帝陛下消失後
你又對別的主人搖尾乞憐了？
你很有當碧○的潛力嘛…
我不會殺你
但我會讓你無法反抗我們
你這皇國末期才被創造出的新人
明明甚麼都不知道
果然她也和阿塔爾一樣
隱藏了實力嗎
你理解我們教團的規模和信徒數嗎
到底是誰無法反抗
讓你們明白明白
喂 你到底想幹什麼
快回征人那裡
接下來按照征人的指示
去執行某個計劃
征人說 能否成功都看你了
真的？
難道說我被征人寄予厚望了？
那是燈花的…
為甚麼 她知道我媽媽的名字
要來了
這是…
這種狀態下還能保持理智啊
可以嘛
不過 別再忍耐了
你要幹什麼
解放出來吧
不妙 這股力量…
太強大了
反正你們已經無法反抗我了
征人
我已經不行了 艾露
可以哦 和姐姐一起…
喂 希露 艾露
你們…
來做吧 征人
征人 來做吧
你們冷靜點
征人
阿塔爾 快阻止她們
我變得好奇怪
阿塔爾 連你也…
快住手
怎麼樣 是不是舒服到腦子一片空白了
理性也融化掉了 已經無法反抗我了吧
沒關係哦
墮落吧 墮落吧
這是？
久等了 征人
新來的小孩？
還有莉修…
才不是小孩
我乃全能的絕對的神
御靈大人是也
神？
你也是阿爾貢嗎
我怎麼沒聽過有叫御靈的
不會是幹著相當底層的工作吧
別把我和你們這幫冒牌貨相提並論
我是真正的神
本尊大人 不…
荼吉尼 我要叛變
我們莉修派 已經決定要信仰這位御靈大人
我擁有先進的聖知識
再加上御靈大人變出的科學的聖道具
我們會達到更高的聖境界
你的時代已經結束了
由我們引領的全新聖時代即將開幕
莉修大人
果然應該開發前列腺吧
不不不 必須開發前列腺吧
要說開發 那肯定是前列腺啊
勉強趕上了啊
這下莉修派的人
完全從你的信徒轉為御靈的了
那又怎樣
就算被搶走這麼點信徒
我的壓倒性優勢也不會動搖
能力沒有發動？
我說過了吧
你們到底也只是冒牌貨罷了
可不要小看真正的神啊
小姑娘
你做了甚麼
我想起來了
我認識的神裡就有個叫荼吉尼的
於是我明白了
你們這群冒牌貨的力量
搞不好只是從真神那裡借過來的而已
你在說甚麼
也就是說 你使用的力量
本來是神明荼吉尼的力量
但是說到底
祂的神格在我之下
我稍微說了一下
祂就跪著服從我了
求求你了 荼吉尼
求求了
不知為甚麼有人類在用你的力量
幫幫我吧
啊啊 那群叫阿爾貢的傢伙嗎
看起來她們有點太隨性了啊
就是說啊
希望您能收了她的力量
這是為了征人
求求你了
你身為神 不害臊嗎
雖然我不知道信徒只有一千多人的雜魚
為了征人…
到底能不能稱得上是神
但我覺得至少還是得有些自尊
沒辦法
為了某些自稱是神的可憐傢伙
我就稍微停一下她的力量
憑著借來的力量自稱為神的可悲的傢伙
說到底你也就是個人類
怎麼樣 這下見識到了吧
我的力量
盡說些莫名其妙的…
這傢伙...
已經能動了嗎
幹得好 我的僕人
我才不是 你的僕人…
正面戰鬥對我不利
現在應該回去重整旗鼓
本尊大人
來得正好
我先走一步 拜託你拖住他們
不會放跑你的
只要我現在幫你們 御靈大人一定會愛上我的
啊?
我看了你給我的紙條了 征人
羅伊 你真的想這樣嗎
這種事…
這是甚麼
在女人陷入危機時幫助她的話
她就會愛上你
羅伊 御靈說到底也是女人
之後 你懂的吧
甚麼
御靈大人說到底也是女人
是嗎 我懂了征人
謝謝你
這樣就穩了吧
果然我還是
比起右手
更想靠著對御靈大人的愛活下去
放手 人渣
很噁心的啊
永別了 我的右手
結束了 荼吉尼
為甚麼
信徒的數量
明明是我更多
弱者有弱者的戰鬥方法
你是一個人在戰鬥
而我們有很多能夠成為戰力的夥伴
我還沒有輸…
我一定會把這個世界恢復原狀
一定
荼吉尼大人
莉修
明明我一直特別關照你
和燈花來自同一座隔離…
也喜歡色色的東西
果然
您認識她呢
燈花
我的母親
我是 燈花的女兒
荼吉尼姐姐
你在聽嗎 荼吉尼姐姐
我好想要小寶寶啊
你不說議會也會給你造出來的哦
但是那樣總感覺有些奇怪
只要有愛就能造出來了吧
所以大姐姐才會說愛很重要吧
燈花為甚麼想要小寶寶呢
那個…
有了喜歡的人 生下小寶寶
大家一起親密地生活
一定會很幸福吧
然後 等那個孩子長大了…
希望她也能和荼吉尼姐姐成為朋友呢
扭曲了這個世界的
是我啊
是我改變了人的心靈
把愛從這世界上抹去了
是我… 都怪我…
對不起啊
燈花…
最喜歡你了
喜歡你…
最喜歡你了 燈花
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Rotten Rook  Kan  不睏的紅茶　軸校：星野　後期：MIR