大家来占卜
其一
解梦
占卜
最近 我们班里流行占卜哦
哎 什么占卜
比如解梦
大家早晨做了什么梦
忧
我做了和忧对半分鲷鱼烧
我这边只有一点点馅的梦
我做了鼓槌不知不觉变成方便筷的梦
方
便
筷
澪呢
记不清了 似乎是律出现
给我额头一记爆栗
我是上数学课时
小唯留下一句「韭菜包子它…」
神秘消失的梦
原来如此
关键词分别是
鲷鱼烧 方便筷 爆栗
韭菜包子 是吧
大家聚在一起谈什么呢
解梦
小佐和的梦呢
我啊 三十岁之前结婚吧
只要对方有固定职业 身体健康就行
要两个孩子 平凡而朴实
能幸福生活就好
不 不是这个梦
大家来占卜
其二
占卜的结果？
占卜
那么 解梦结果呢
是前世
据说梦是前世的记忆
能明白前辈们在前世是什么
嘿咻
澪前辈的前世是…
青虫呢
虫？
但是 青虫会结茧
化成漂亮的蝴蝶嘛
不 前世不是蝴蝶 而是青虫的话…
就是化蝶之前青虫就挂了呗
不要！
另外 律前辈的前世是灶马儿
那是什么
蟋蟀的一种
还有 紬前辈的前世是蛴螬
是金龟子的一种呢
全是虫子啊
大家来占卜
其三
唯的前世
我呢我呢
呃 唯前辈的前世是…
玛丽·安托瓦内特
…吃的泡芙的点心师
…成为点心师机会的提供者的木匠
是什么机会
但是好厉害
等一下 还没完呢
呃 那个木匠的初恋情人
喜欢的香水的调香师
在35岁生日的早晨踩扁的
面包虫
结果还是虫子吗！
土产的故事
其一
必选
小佐和修学旅行买了什么土产？
我买了这个
木刀？
说起必选的土产 果然是这个吧
我是这个
说起必选的 无疑是这个
京都也有啊
啊… 努力的说…
大家都买的必选商品呢
是啊 难得去一次京都
必须买「别处没有 这才是京都！」
的东西
你买了啊
土产的故事
其二
各自的
但是 说起旅行的土产
不只是东西呢
照片啦 留在记忆里的东西啦
啊 照片拍了很多哦
你看
馒头
京都饼
京都果冻
巧克力塔
土产… 而且都是吃的！
没法全买回来 起码拍个照片留念…
澪前辈真的买了吗
嗯 很好吃的样子 一不小心…
小澪好厉害
啊 但这些 保质期都只到今天
不妙哦澪 一过保质期
里面就一团糊涂 黏黏糊糊…
哎？
今天必须都吃掉
土产的故事
其三
题目
律前辈买了什么
我的是这个
64色圆珠笔
有点难用的样子 但好厉害
对了 小澪
要写「毛笔圆珠笔第二部」的歌词吗
题目就叫「毛笔64色圆珠笔」
没戏！
想要兄弟姐妹
其一
澪和紬
唯有妹妹
律有弟弟
有点羡慕有兄弟姐妹的人呢
小澪如果有的话
感觉会是哥哥呢
这种感觉吗
喂 澪 能先去泡澡吗
泡好了帮你看作业
意外的不错
那接下来是紬紬
我？
紬感觉会有姐姐呢
嗯嗯 肯定是个正牌大小姐
不行 我的想象力不够用…
想要兄弟姐妹
其二
唯
唯有哥哥会怎么样
好耶
而且是双胞胎的
双胞胎？
忧
忧很头疼的样子
那忧也是双胞胎
唯
忧
这能用来变戏法
什么？
想要兄弟姐妹
其三
梓 佐和子
梓喵要是五胞胎就可爱了
确实可能很可爱
这次说什么呢
如果大家有兄弟姐妹的话
小佐和要是有兄弟姐妹
感觉会是哥哥
佐和子…
才不是这种年纪！
儿时的梦想
其一
唯的梦想
前辈们小时候有什么梦想呢
呃…
是什么来着
毕业相册
应当写在上面呢
是小学时候的毕业相册
我的梦想
平泽唯 伐木人
伐木人？
为什么是伐木人？
想起来了
小学的时候
我读过这样的故事
伐木人把旧斧子掉在泉里了
然后泉水精灵出来问道
你掉的是金斧子？
还是银斧子？
还是平常的斧子？
如果诚实地回答
就全都归他了
我也想做个伐木人
把蛋糕丢在泉水里
儿时的梦想
其二
和 律 澪 紬
和是公务员吗 真踏实
律前辈想当什么来着
我是 那个…
毕业相册
写在上面呢
什么时候…
将来的梦想
田井中律 卖饭团的
卖饭团的…
真的好喜欢吃米啊
秋山澪
澪前辈的梦想是小说家吗
小说家
紬紬呢？
哎？
我是…
毕业相册
长大以后
琴吹紬
征服世界
儿时的梦想
其三
佐和子的梦想
小学生时的梦想？
记得是25岁结婚
对方是帅哥音乐人
结婚同时设立事务所
我是所长
生了孩子培养成明星…
这之前确实是…
我啊 三十岁之前结婚吧
只要对方有固定职业 身体健康就行
要两个孩子 平凡而朴实
能幸福生活就好
是她说的吧
修正轨道了呢
妥协了呢
MC争霸赛
其一
提案
这次的学园祭live！
live？
用MC（喊麦）炒热气氛吧！
不要用演奏吗
演奏当然也很重要
但我偷偷调查的结果
对轻音部呼声最高的
是搞笑！
你对谁调查的
所以 决定最搞笑的成员担当MC
那么 第一届MC争霸赛开始
哎 从我开始吗
大家 欢迎来到放学后tea time的live
写作live 读作Christmas Eve
其共同点呢
都很热烈
降温了呢
段子还欠点火候呢
MC争霸赛
其二
就这样
大家 放学后tea time的live…
别再给我来了！
虽然很有意外性
赶回去怎么行…
MC争霸赛
其三
自爆攻击
K
O
N
噗
呃 有点不好评论
MC争霸赛
其四
主角总是最后登场
大家好 我们是放学后tea time
我想 所谓MC 试麦的时候
会咚咚敲麦克吧
我还以为是那个略称呢
麦克（MIC）con con的MC
但人家说不是
就以为是漫谈（相声） comic（滑稽）的MC
人家说也不对
就以为是master of seremony（典礼大师）简称MC
好厉害 大师哦
是典礼的哦
这份游刃有余的感觉
正是典礼大师
MC之王决定了！
搞这个有意义吗
uraon！
三分钟料理
其一
中野老师
三分钟料理的时间到了
中野老师 今天做什么
嗯 今天做荷包蛋
荷包蛋吗
做得很漂亮圆圆的
完成了
老师
其他拿手菜呢
我会煮鸡蛋 鸡蛋卷 鸡蛋盖饭
希望老师今后大有成就
uraon！
三分钟料理
其二
田井中老师
三分钟料理的时间到了
田井中老师 今天做什么
饭团
但是 这不是一般的饭团
其名为
地狱饭团！
其中分别有
芥末 山萮菜 红辣油 魔鬼辣椒
这是什么时候做的料理呢
弟弟猖狂的时候
看来是整人的最佳料理
好重口
uraon！
三分钟料理
其三
山中老师
三分钟料理的时间到了
山中老师 今天做什么
土豆炖肉
里面饱含着我的爱
料理是爱情
吃过的人请马上和山中老师结婚
樱丘歌剧团
像轻音部…
太棒了 罗密欧与朱丽叶
戏剧也不错呢
轻音部也别办live了 演戏吧
我们又不是戏剧社
所以说 轻音部要像轻音部
演音乐剧
音乐剧 纯洁的心
我们是…
刚出生的…
纯洁的…
心
fall in love
这个有点害羞耶
那么…
轻歌剧 先咖喱后米饭
我是胡萝卜 胡萝卜的说
圆葱圆葱圆葱葱
土豆土豆土豆豆
可恶的蔬菜
砍了你们
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟煮熟了
香料放得足足的
咖喱咖喱咖喱做好了
故事莫名其妙呢
那么那么
时代剧 毛笔
～圆珠笔
毛笔 fu fu
已经不是歌剧了…
还是像平常那样搞live吧
喂
老故事
其一
梓和唯吉利斯
很久很久以前
在叫轻音村的地方
有勤劳的梓和
只知道唱歌 什么都不做的懒汉
叫唯吉利斯的生物
可是 到了冬天
唯吉利斯头疼了
好冷 肚子饿了
哇 可怜的唯吉利斯
进来吃点心吧
啊呜 啊呜
好吃！
然后第二年也是
嘿咻 嘿咻
好冷 肚子饿了
啊呜 啊呜
好吃！
可喜可贺 可喜可贺
老故事
其二
唯 雀
很久很久以前
名叫梓喵的猫捡到名叫唯雀的动物
乖乖乖
但是 唯雀一不小心
偷吃了小纯买的甜甜圈
买来当礼物的
吃也可以
小纯不也一个咬了一口吗
我会想尝尝耶
盯～
梓喵认为 两边半斤八两
老故事
其三
梓太郎
住在板斧山的梓太郎
为了对付鬼而出发了
好 去对付鬼咯
然后
汪
咯咯
吱吱
把你腰上的团子给我一个吧
啊呜啊呜
狗 雉鸡 猴子
都是吃过团子就走了
音乐准备室
肚子饱了 回家吧
还没练习吧
我已经动不了了
可喜可贺…
感觉唯前辈比我更适合这个词
为什么
救救我！
小唯超人
其一
贴纸
有奖回函
揭不下来
这种时候
对了 呼唤小唯超人吧
解决了
谢谢你 小唯超人
不知为什么 这种事很在行呢
救救我！
小唯超人
其二
豆沙
鲷鱼烧
哪个是豆沙 哪个是奶油来着
这种时候
对了 呼唤小唯超人吧
从右边 豆沙 豆沙
奶油 巧克力 南瓜馅哦
真的耶
解决了
谢谢你 小唯超人
这方面记忆力好厉害
好 一二三四
救救我！
小唯超人
其三
不疼不疼
好疼
啊 没事吧
啊 怎么办
这种时候
对了 呼唤小唯超人吧
疼痛疼痛飞走吧
这样就没事了 一点也不疼
别让我笑了
解决了
谢谢你 小唯超人
在奇怪的地方很有用呢
这就是小唯超人！
see you
赠品
轻音部说唱
i！
总是在吃零食 轻音部！
ro！
摇滚的灵魂 轻音部！
ha！
想要happy 找轻音部！
ni！
让人微笑的轻音部！
ho！
能见到放松的各位 轻音部！
he！
来软趴趴吧 轻音部！
to！
能交到朋友 轻音部！
轻音部 轻音部！
大家一起加 轻音部！
耶！
怎么样 招新说唱
只需要换一下唯前辈的地方
哎？
完