瑞澤高中運動會終於來到後半段的主要賽事
社團活動對抗接力賽的總決賽
從預選賽中突圍的六支隊伍
優勝候補的田徑部以及棒球部 足球部也精銳群集
成功打進全國大賽的網球部在跑步方面也不比其他部遜色
奔跑迅速的籃球部也很有看頭
不過最受人矚目的是
不知為何擠入第六名的文化系之星——歌牌部!
各就各位
預備
為什麼?
起跑姿勢最漂亮的是歌牌部
依靠起跑衝刺瞬間拉開距離
但是田徑部果然也很厲害
太一
倆社團幾乎同時接棒了
歌牌部第二棒也相當快
與田徑部不相伯仲
喔! 籃球部和足球部發生接棒失誤
網球部和棒球部也遇上困難
趁著這個時機 田徑部和歌牌部都輪到第三棒跑者出場了!
此時傳出了雄厚的歡呼聲
加油 歌牌部!
啊 但是第四棒被拉開距離了
棒球部和足球部也追上來了
各隊伍都是最後一棒了!
好快! 出乎意料的快!
是誰說歌牌部是文化系的?
這已經完全是運動系了
哎呀
田徑部的接力棒在轉彎時飛出去了
關鍵時刻 優勝候補出現失誤
意想不到的展開
衝過最後的轉角之後
便是棒球部和歌牌部的一對一決戰
歌牌部能追上去嗎
還是棒球部保持領先到最後
本字幕由 流雲字幕組 製作
翻譯：柿子 草帽仔 後期：梅子 嘉兒
第一名居然是歌牌部!
帰り道は過ぎていく
慢步走過回家的道路
少し風が吹いている
微風輕輕吹拂著
たわいない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然記得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
現在我心懷強烈的嚮往
目指した先に何があるんだ?
有什麼在目標之處
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
第十七首
哀哀人世路
沒有人來…
明明那麼努力了
明明那麼顯眼了
千早 女孩子不要這樣…
可是
不是也有人來參觀了嗎?
雖然看過比賽之後 就放棄回去了
但是拿到第一名也不過是運氣好而已
再說我跑得那麼慢…
你在說什麼傻話啊 你跑得很快啊 桌子君
幸虧暑假期間有練跑步呢
是嗎…
各位 我調查好了
在東京能去的範圍 較為著名的大賽是…
9月下旬的琦玉大賽和10月上旬的川口大賽
還有這個雖然要A級人士才可以參加…
10月下旬有名人戰以及女王戰的東日本預賽
東日本預賽
關係到明年1月對女王的挑戰權
選出東日本的代表
是一年當中最重要的大會
總之 千早先積累比賽經驗 提升實力
我和西田在某一場大會上拿下B級的優勝
以升上A級為目標
好!
大江和駒野在D級中獲勝
以取得段位為目標吧
嗯
那各自向自己的目標…
對不起先接個電話
知道了 那就分手吧
那各自向自己的目標去努力吧!
欸～
沒有人緣
部長 剛才的是…
好驚人的隨口答
沒有人緣
那麼乾脆就分手了?
話說部長你有女朋友的啊?
開始練習了
是叫你「太仔」的那個女生啊
新
新…
會參加西日本的預賽嗎?
ものやおもふと ひとのとふまで
煩惱為誰故 偏招詰問人
いまはただ
至此勞空候
我想趕上
ひさかたの
燦燦日光裡
在10月之前成為A級
我想參加東日本預賽
謝謝指教
好 休息10分鐘 今天再比一場就結束吧
暑假的練習…
雖然很辛苦 不過很快樂
比起去年一味在唸書的自己…
要好上幾倍
可是…
我本以為自己跟他們有相同的運動量
但我不僅矮 又難長出肌肉
小奏
你在家裡如果有時間的話 最好練練腹肌和背肌吧
我在全國大會上看了好幾場比賽 所以發現到
女生或者瘦弱的男生在做動作時 腰部都會朝下的
感覺像這樣的人只用上半身在比歌牌
我認為是因為支撐身體的肌肉不夠
雖然我在家裡也有在做 但是看不到太大的變化
不要緊 堅持進行就好
我去一下廁所
有什麼事嗎 桌子君
我在想你練習動作真是努力…
我想過了 遠處的牌雖然比不上千早他們
不過身體附近的牌像這樣
捲進來的話 我也能搶到
遠處的牌也一樣 用直線去搶
瞄準對手失誤去搶牌
就算我不擅長運動…
運動會之後 大家都說歌牌部就像運動社團一樣
但是對我而言是文化部
靠著一個身體 可以男女一起戰鬥
這就是文化
我不會輸給你的 桌子君
果然不可能
歌牌這玩意簡直不知所謂
幸好我沒有說「歌牌這玩意」然後轉身離去
一定能夠改變的!
不只是身體 不只是內心
我說這個練習有意義嗎?
不知道 但是我要做
能鍛煉出對抗女王的「感覺」的話
就向這樣反射性的…
那個
你慢了
筆直伸向歌牌…
怎樣才能像詩暢那樣
那個 這個週末 我打算參加金澤大賽
你要來嗎?
金澤?
不是埼玉的比賽嗎?
埼玉的是在下一週
在那之前 金澤有A級和B級的大賽 所以…
啊 我要去 我要去
金澤是不是好遠的?
旅費怎麼辦?
如果搭夜行巴士單程是8000日元
在加上參加比賽的費用 大概要2萬左右
嘛 我想其他人也沒辦法去了
我自己一個人去吧
好狡猾 太一你好狡猾
我會買禮品回來的
真好 金澤嗎…
距離福井… 很近呢
媽媽
不能看
好厲害
既狡猾又讓人討厭 這樣的自己…
不管是一步 兩步 還是先下手為強
也想比別人更快變強
想和千早兩人到某個地方去
千早
什麼事
我…
我會升上A級的
請多多指教
哇 你來幹什麼啊 西田
你才是 一句話也沒說過
那邊 請肅靜
狡猾的傢伙 還有一個人
為什麼你會在這裡啊
我是被歌牌會的前輩邀請 搭便車來的
搭便車? 開什麼玩笑
真島你怎麼來的
搭飛機
你這個有錢少爺
你打算一個人先成為A級吧?
你還好意思說我
不好 現在要集中精神比賽才行
集中精神
那麼進入背誦時間
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
要贏
絕對要贏
ゆらのとを
欲渡由良峽
好快
おくやまに
有鹿踏紅葉
しのぶれど
相思形色露
ちはやぶる
悠悠神代事
千早進步了呢
跟女王對戰成了她正面的刺激
跟她比過就知道了
動作快了許多
根本拿不到她擅長的牌
光是這一點的話 是可以跟女王一較高低的
我夢到過她
我要追上她的速度 她的敏銳
ちぎりおきし
縱有空言在
糟了
剛才的手誤 她往「ちは」的方向去了
千早總是減少不了這種失誤啊
太過在意「ちは」了
謝謝指教
明明到中途狀態還很好
竟然在最後輸給了廣史先生
就算千早再快 我也不怕
千早 不要再憑速度快來取牌了
女王
調查表在這週四交
進路指導室裡有資料 請拿來參考
這可是大家自己的前途 務必要認真考慮
是
小奏已經決定要學古典文學了吧
雖然專業已經決定了
但是還沒想好去哪所學校
千早也是因為進路調查才那樣的嗎
誰知道呢
那邊的兩個人呢
不能小看
真的不能小看升A級
綾瀬 別縮在那裡了 跟我比一場
西田你太狡猾了
這不是跟厲害的對手才能進步嗎
起來 來比賽
怎麼了 千早
出什麼事了嗎
千早
千早 不要再憑速度快來取牌了
您在說什麼呢 老師
速度不快的話 不是贏不了了嗎
千早 你覺得女王的歌牌是怎麼樣的
超級快 快的讓人驚訝
還有呢
很準確
她的動作就像是連觸牌的地方都已經決定好了一樣
但是很快
沒有人不嚮往那種速度
不用那麼快也沒關係
千早你有幾張擅長的牌
5張 10張
就算有些牌你能很快地拿到
剩下的都被拿走的話 你就輸了
請放棄對速度的執著吧
原田老師竟然這麼說
要是拿走了千早的速度 那她還剩點什麼啊
連策略都不會用
就是說直覺的優勢反而成了劣勢吧
是吧 千早
難道真的在煩惱
無論遇到多難的問題
連10秒鐘都沒辦法思考的千早竟然
我也看哦
真搞不懂
真搞不懂為什麼不能憑速度去取牌
到底什麼意思
接下來是 西田和真島 綾瀬和我吧
開始吧
さくやこのはな
花開香芬芳
ちはやぶる
悠悠神代事
就是那個吧
說的就是你那變態的速度
啊 是這個啊
真是 「ち」開頭的牌一張都沒讀到呢
這應該說是身體自己就動了
你這動物
可以了嗎
我要繼續讀了
からくれなゐに みづくくるとは
楓染龍田川 潺潺流水深
ひともをし
世人實堪憐
わがそでは
兩袖無乾處
ほととぎす
曙色朦朧裡
贏了15張 不錯
今天B有6張 C有10張
A和D 0張
這是什麼
我跟你在8 9月份的對戰 28次比賽
①「ちは」在自陣右中段被綾瀬拿走
送來敵陣右下端的「あはれ」
放在自陣右下段
②「ひとも」在敵陣右中段拿到
因為「ひとは」在己方 綾瀬本來想往那邊出手
送出自陣右中段的「みかの」 被綾瀬放在右中段
是我從你這裡取到牌的比率
敵陣A 1%
敵陣B 67%
自陣C 32%
自陣D 0%
你的數據記得那麼詳細嗎
也就是說 我幾乎拿到了所有A跟D的牌
但是反過來說
在B跟C區 我也能拿到不少
雖然在一字決勝牌我比不上你
三字決勝就有機可趁
那麼在綾瀬不擅長的自陣左方放上三字決的牌
積極地進攻敵陣左方
就算不是我 一定也有人採取這種作戰方式
我的呢 給我看看我的
才不會那麼輕易地就給你看
小氣
就算有些牌你能很快地拿到
剩下的都被拿走的話 你就輸了
千早的手誤也很多吧
是想快點拿到牌 所以賭運氣吧
比如「なにはえ」和「なにはが」
有很多人都不擅長這兩張牌
和歌的氛圍也很相似
請住口
「なにはが」是第19首
「なにはえ」是第88首
從年代上來說相隔了約200年
年代！？
なにはがた みじかきあしの ふしのまも
短短蘆葦節 難波滿海灘
あはでこのよを すぐしてよとや
相逢無片刻 只嘆命將殘
なにはえの あしのかりねの ひとよゆゑ
難波葦節短 一夜雖盡歡
みをつくしてや こひわたるべき
但願情長久 委身無怨言
兩首歌的作者都是女性 所吟詠的情景也很相似
但即使相隔200年 包涵在和歌中的感情也無改變 讓我感動
這暫且不談
千早
你之前說過 你眼中的「ちはや」是鮮紅的吧
嗯
10世紀所吟詠的「なにはが」是冬天已枯萎的蘆葦的暗綠色
12世紀所吟詠的「なにはえ」是更鮮嫩的蘆葦的綠色
你這麼想像一下
或者說
據說當時在第88首中的難波江邊有許多的遊女
因此綠色更加艷麗
小奏你
真的很喜歡和歌啊
對我來說歌牌就是「意義」
我…真是可悲
因為對我來說歌牌就是「速度」
宮內老師 再見
再見
綾瀬同學 在圖書室
難道這裡有放漫畫嗎
綾瀬同學 你還沒交進路調查
儘快交上…
只有速度是不行的
我要學習桌子君的優點
學習小奏的優點
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま ほら 響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌 この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空