谁不能主宰自己、便永远是一个奴隶。
约翰·沃尔夫冈·冯·歌德『温和的警句诗』
实力至上主义的教室  第二季
我给你打电话  是想要道歉
道歉?
是的  这段时间给你添了很多麻烦
你突然说这个干什么
我不会再出手帮助D班往上升了
这个必要性就在刚才消失了
你今后就准备低调度日了吗?
是的  我准备把一切都托付给堀北和平田他们
这样啊
那你总算是解脱了吧
就是这样
所以  这是我最后一次联系你了吧
早上好
早
哟  清隆
早上好
你还是这么一脸冷淡啊
抱歉  我一直都这样
歪んだ憂いが飛び交う中で
歪斜扭曲的忧愁四处飞舞
失い　失い　膝をつく道化
失去一切的小丑双膝跪地
あの蝶は自由になれたかな
那只蝴蝶是否获得了自由
情熱は孤独と燃える
我的热情与孤独熊熊燃烧
昨日の自分に興味なんかない
我对昨日的自己毫无兴趣
白黒　返す言葉裏表
孰是孰非  我的回答孰正孰反
常識とか言う偏見を編み込み
带着名为常识的偏见
明暗を分かつマジョリティ
大众总是分列明暗两侧
天才を演じてる馬鹿はお前か
假扮天才的笨蛋是你吗
ないし馬鹿をやりつづいてる天才かい？
还是说你是假装成笨蛋的天才?
最後に笑うのはどちらの女神だろう
女神最后会朝哪一方微笑呢
曖昧な狂気が僕の喉を乾かす
模糊的疯狂让我口干舌燥
輪郭が定義される前にロジックを覆せ！
别等自己被定形  先去推翻逻辑吧!
ああ　机上の空論を夢と呼ぶ
啊  纸上谈兵不过是黄粱一梦
無謀の中に光は宿った
鲁莽的行动里蕴含着光芒
鬱陶しい風振り払って　力を今示そう
赶走扰人的风  展现你的实力吧
嘘も真実も明かせ
揭开所有谎言与真相
平田同学  你有什么提议?
学习会应该常态化  而不只在考前…
你们要做什么  这里可是D班!
龙园同学  有事吗?
有什么理由不允许我造访同年级友班?
你们到底又在害怕些什么?
正常来说  的确如此
不过  这所学校和一般的可不太一样
我们只是之前太过疏远了而已
石崎
快看快看  总觉得龙园在憋大招啊
要不要跟去看看?
他们几个准备对高园寺做什么呢?
这情况不太妙吧
是啊
清隆  要不要去看看情况?
他们人数实在太多了
或许真的打算做点什么
也是  监视的人再多也无法保证万无一失
我也要去  人数少太危险了
你还是留在教室里吧
如果池和山内这种喜欢凑热闹的学生都过去了
很可能会惹出更大的风波
你说的对  我明白了
你一定要小心谨慎
等一下
等?  要我等什么?
如你们所见  我们可什么都没做哦
你们有什么事?
我可不觉得自己做了什么该被你们拦住
今天就麻烦你陪我们了  怪人
怪人?
是说我吗?
除了你还有谁呢?
虽然我无法理解  但就当没听到吧
毕竟我心胸宽广嘛
不过我接下来有个约会
能速战速决吗?
抱歉  你的事能改日吗?
你可真调皮啊
这把手镜还挺值钱的
抱歉  我手滑了
你别闹了  龙园同学
闭嘴  铃音
我正和高园寺玩呢
本以为有什么事发生呢
没料到能看到你们几个在一起  真有意思啊
是坂柳啊
你出现的时机仿佛算计过一样啊
我会出现在这里只是巧合
别逗我了
是准备讨论圣诞派对的事吗?
走开  我眼下没事找你
不用这么冷淡  算我一个吧
如果想留在这里  就别干涉我
多几个观众我是无所谓啦
但你能不能抓紧时间说事?
否则我就要走了
抱歉  现在就进入正题
从目前情况推测
应该是D班有人在干扰你
而你一心想要揪出那个干扰你的人
就是这么回事
那我要让你失望了
因为我对任何班级的前途都没有兴趣
之前的测试里  我也没有什么贡献
而今后也不会有
搭理我这样的人很有意思吗?
那就奇怪了
你要怎么解释船上的特别测试?
我已经掌握证据了
那只是用来打发时间而已
我可没兴趣反复参加什么无聊的集会
那就不能排除你插手过其他事情的可能性
也就意味着无法证明你不是D班的统治者
对吧?
说的没错
但如果你仅仅得出这么个结论
那说明你只是个头脑平平的蠢货罢了
是啊  如果你说的都是事实
那你不过是个人畜无害的人吧
Yes
我不讨厌你的善解人意  龙小子
如果我一气之下  毫无缘由地想用暴力控制你呢?
真是个毫无缘由的问题
在如今这种情况下  你绝不会做出这个选择
不好意思  即便在这种情况下  我也能大打出手
我不在乎有没有好处
原来如此  那我就回答你吧
即便你做了那个选择
为了维护自己的安全和尊严
我应该会将所有对手都打趴下吧
你觉得凭你自己能做到?
要为做不到找理由更困难
这家伙…是跟我不同层面的疯子
也就仅此而已
很高兴能解开误会
告诉我一件事  高园寺
既然不是你  那又会是谁?
他在这群傻乎乎跟来的人当中吗?
我就不剥夺你的乐趣了
打扰一下
我听说龙小子在找D班的核心大脑
这是真的吗?
我叫你闭嘴了吧  坂柳
如果你敢再这么叫我  我就宰了你
你不喜欢吗?
我觉得这个名字很不错
龙小子
我惹你不高兴了吗?
我应该警告过你  再敢这么叫我就宰了你
闹够了没有  你刚才的做法会引发大问题的
他有犯什么错误吗  桥本同学?
没有  我是自己摔倒的
听到了吗  堀北同学
龙园同学和你们都疯了吧
不好意思  龙园同学
是我玩笑开过火了
真的就这么放他走吗?
如果他是我在找的人  我绝不会让他走
可我觉得他十分可疑
完全不知道他在想些什么
很可能他说的都是谎话
他的想法与我的想法并不吻合
你觉得他会和堀北联手行动吗?
这个无法想象…
那你又为什么会盯上高园寺?
你们几个是怎么看待高园寺的?
你们在唧唧歪歪些什么?  完全无法理解!
笨蛋滚一边去
你说什么?!
龙园同学  你的行为完全不合常理
我很难理解
这正说明了我的行为是正确的
铃音  关于那个躲在你背后的那个人…
今天我已经锁定了目标
我不在乎你的目的是什么
请你今后少来接近我们班的同学
要怎么做是我的自由
我可没有违反任何规则
不过嘛  这场游戏很快就要结束了
等着见终章吧
一之濑和坂柳已经开始关注我了
现在从她们眼前消失应该还来得及
要说剩下的问题…
龙园
最终  那家伙始终都没有露出马脚
猎狐的第一枪算是打空了
这么干脆啊  你要放弃了吗?
没有  我会不择手段击溃他
虽然没能抓住狐狸尾巴
但也算逼近了他几分
狩猎还会继续
换卷考试之后
我让人监视了所有D班可能的目标
这是为了让整个D班陷入恐慌和紧张
这两周里  他应该也切实体会到了这点
毕竟是一直躲在铃音背后的人
你在想什么?
我正在享受
我的心跳得非常快
就像是遇上了初恋一般  我无比激动
发件记录
收件人 : 幕后主使
收件箱
差不多该告诉我你要做什么了吧?
好奇吗?
你得为陪着你到处跑的人想想吧
你很快就会明白的
我已经叫来了诱饵
同时也给幕后主使发了消息
他会上钩吗?
最坏的结果是双方都不出现
不过嘛  那样也很有趣
具体要做些什么呢?
击垮诱饵
也可以连幕后主使一起击溃
这里到处都是监控  不能太嚣张吧
这不成问题
施工公告
好冷
这么一来就没有监控了
不会挨罚吗?
不过是恶作剧而已
根本不会有多大的惩罚
阿尔伯特
就位吧
诱饵一旦出现  立马放行
如果来了不速之客  就用手机联系
好重
希望诱饵能按照你的计划出现
会来的
因为我的手牌对她而言性命攸关
剩下的  只要等着就好
自己来的?
不是你在邮件里这么写的吗?
我就自己来了
你给我发的邮件到底是什么意思?
现在才问还有意义吗?
我不知道真锅她们跟你说了什么
但我什么都不知道
你可以无视我的邮件吧?
这个…
我只是不希望有人空穴来风而已
只是因为这个吗?
你是什么意思?
死心吧
你是在高中改头换面的霸凌受害者
这里所有人都知道
你在说什…
干嘛
停手
喂  别闹…
我叫你快住手
放开我
你要做什么呀!
好痛…
你有什么目的
威胁我对你们有好处吗?
打发时间罢了
你们要是敢对我做什么
我会立马告诉学校的
好啊  你去吧
但你应该无法做到这点
所以  你才会独自赴约
轻井泽
告诉我  躲在你和铃音背后的人是谁
只要你照做
就不会有更多人知道你的过去
完全听不懂你在说什么
你在被真锅她们欺凌的时候
是幕后主使救了你
我才没有被欺凌
再说了  你跟我说什么幕后主使…
我有证据
真锅都招了
是幕后主使威胁她  保护了你
我不知道
换言之  你知道幕后主使的真实身份
是谁?
我不过想知道幕后主使的真实身份
对你的过去根本不感兴趣
快让自己解脱吧
什…什么意思
从刚才开始  就已经听不懂你在说什么了
你就这么重视幕后主使吗?
不管你问我多少次  我的答案都一样
我什么都不知道
快松开我  真的很冷啊
那我就把你的过去公诸于众
你愿意舍弃  在这所学校建立的所有人际关系吗?
我也…
我也并不傻
你以为我背后有人撑腰
但因为无法掌握其真实身份  所以才会找上我
既然如此  你肯定不会轻易放弃这次机会
原来如此
你觉得我不会把你的过去搞的人尽皆知
我说的不对吗?
懂了吧
乖乖放我离开才是上上策
不懂
我今天就要你在这里说出答案
你可别小瞧我了
石崎
在
你…你要做什么啊?
你给我等一下
喂  你听到我说什么了吗?
快松开…
快…快住手
这所学校乍一看受规则约束
可事实并非如此
在不同情况下  强硬手段也可能被认可
监控
收买学长学姐
和其他班级的私下交易
日常生活中充斥着能让你注意到这些的提示
头脑灵活的人早已开始反复实验  从中摸索答案
我现在做的  也是其中一环
石崎  继续
亲身体会应该比言语能更快唤醒内心创伤
我要彻底地毁了你
清隆
接下来要去哪里?
卡…卡拉OK怎么样?
不错啊
毕竟第二学期已经平安过去了
去唱歌也不错
小清觉得呢?
那就去吧
快…快住手
轻井泽  你这表情很棒哦
不…住手…
石崎
不要…
我再问一遍
幕后主使是谁?
没有…这个人
没有…
真有种
我懂了
对于习惯欺凌的你而言  这些都只是小儿科
等确定了幕后主使的身份  我就走
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:傻瓜三世&ジンジャーエール   校对:小雨   时轴:傻瓜三世   后期:小圣
为了属于我的快乐
我要把轻井泽惠给…
搞垮
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班级 班级 要旁观还是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班级 班级 该你做出选择了
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班级 班级 要旁观还是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班级 班级 该你做出选择了
堂々　負犬(じゃくしゃ)の群れ
茫茫输家成堆
どうどう　ちゃんと並べ
堂堂坐在一排
とうとう　ランクは最低
天天吊在车尾
悲しいかな
他们会难过吗
正しいかは不明
不论是非对错
ただステップを踏め
只顾凌乱起舞
踊(よう) こそ泥の船
早晚自毁前途
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
众人狂欢作乐 一切抛在脑后
礫(ぐー)　蟹(ちょき)　葉(ぱー)なんて役に立たないわ
石头剪刀(蟹钳)还是布(叶片)也没了用处
品行方正な劣等生 でどうせ
假装成一个规规矩矩的差生
狐　化けの皮剥がれるよな
狐狸的面具也终将被人揭开
もういいかい　いいわ
已经可以了吗? 可以了
猿芝居やめなやめな　やめなって
蹩脚的猴戏该收手了 收手了 收手了
象弔え　蟻の葬列
蚂蚁列队 不过是为大象吊唁
狸寝入やめなやめな　やめなって
学狸猫装死该停下了 停下了 停下了
行儀良く　もう傷ついてなんかやんな
好好表现 我不想再自讨苦吃
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班级 班级 要旁观还是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班级 班级 该你做出选择了
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班级 班级 要旁观还是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班级 班级 该你做出选择了