人類有兩大主罪、所有其他罪惡均從其中引出、那就是 : 缺乏耐心和漫不經心。
弗朗茨·卡夫卡『對罪愆、苦難、希望和真正的道路的觀察』
實力至上主義的教室  第二季
D班 男生休息室
不好意思了  平田小哥
我正忙著追求極致的肉體之美
那確實挺忙的
好大啊
要我住這個休息室都行啊
貌似晚上泳池也開著呢
那就去看看吧
那來交換一下各自的情報吧
D班的某個人告訴我  說他當上了優待者
什麼?  那是誰啊?
其實…
優待者是櫛田同學
原來如此
如果優待者是平均分配的  那D班應該還有一個
測試還要持續兩天時間  真的是太麻煩了
什麼
這不過是找出騙子的簡單問題罷了
怎麼了
有關土星小組測試的情況
致各位學生  土星小組的測試已經結束。土星小組的學生不需要繼續參加測試。
在收到所有小組測試結束的通知前，時間可自由支配。
土星小組的測試已經結束
土星小組的學生不需要繼續參加測試
是你幹的嗎  高圓寺?
再見  我去沖個澡
真不愧是高圓寺  很當機立斷啊
歪んだ憂いが飛び交う中で
歪斜扭曲的憂愁四處飛舞
失い　失い　膝をつく道化
失去一切的小丑雙膝跪地
あの蝶は自由になれたかな
那隻蝴蝶是否獲得了自由
情熱は孤独と燃える
我的熱情與孤獨熊熊燃燒
昨日の自分に興味なんかない
我對昨日的自己毫無興趣
白黒　返す言葉裏表
孰是孰非  我的回答孰正孰反
常識とか言う偏見を編み込み
帶著名為常識的偏見
明暗を分かつマジョリティ
大眾總是分列明暗兩側
天才を演じてる馬鹿はお前か
假扮天才的笨蛋是你嗎
ないし馬鹿をやりつづいてる天才かい？
還是說你是假裝成笨蛋的天才?
最後に笑うのはどちらの女神だろう
女神最後會朝哪一方微笑呢
曖昧な狂気が僕の喉を乾かす
模糊的瘋狂讓我口乾舌燥
輪郭が定義される前にロジックを覆せ！
別等自己被定形  先去推翻邏輯吧!
ああ　机上の空論を夢と呼ぶ
啊  紙上談兵不過是黃粱一夢
無謀の中に光は宿った
魯莽的行動裡蘊含著光芒
鬱陶しい風振り払って　力を今示そう
趕走擾人的風  展現你的實力吧
嘘も真実も明かせ
揭開所有謊言與真相
開什麼玩笑?
什麼?
這封郵件沒有正文。
我見過這個情況
什麼?
怎麼了，不懂你的意思。我應該寫得夠簡要了。
多好啊，大概三個人都會來的吧，包括須藤在內。多虧櫛田才能圓滿解決
您有新的郵件
取消
打開
您有新的郵件
取消
打開
您有新的郵件
取消
打開
您有新的郵件
取消
打開
您有新的郵件
取消
打開
您有新的郵件
取消
打開
這封郵件沒有正文。
你是不是傻?
為什麼沒有阻止高圓寺亂來?
別說胡話了
那個可是高圓寺啊
下次讓我見到他  我要親自教訓他
那是白費力氣
與其為場外的事分心
不如專心在自己的小組上
我不會輸的
看你的了
所有小組都由D班獲勝是件很困難的事
如果能有很多學生幫忙  那就是另一回事了
可惜我沒這麼多朋友
我想要和輕井澤相關的情報
怎麼這麼突然
我能搞定博士和幸村
但對於輕井澤  我毫無頭緒
你是在假設她是優待生嗎?
我有這方面考慮
總覺得輕井澤的行動很反常
她的行動根本沒有任何理由
太過在乎浪費的都是自己的時間
堀北
每個人最先都是從對方的外表來獲取情報的
帥氣  可愛  或者是相反的詞彙
把這個稱為「第一印象」應該更好理解吧
什麼
然後根據言行  推測對方內在
會處世  好戰  或是消極
但這些和外表一樣  都只停留在表面
我也有我的表裡兩面
你覺得輕井澤同學也有另一面?
堀北你也一定有吧
輕井澤身上給人留下突出的第一印象
就是她的任性和不善配合
可她在D班裡卻有種獨特的存在感
是啊  也許她有方法掌握主導權
但在這次的測試中  卻不見分毫
而且平日的蠻橫也絲毫不見
我明白你的意思了
但你打算怎麼辦?
要拉攏輕井澤同學嗎?
我還在考慮
今後D班需要團結力
假設那時女生的中心是輕井澤…
鈴音  你在這裡約會呢?
帶我一個吧
想好要怎麼找出優待者了嗎?
我無意讓你知道
本想聽聽你的高見…
但看樣子你還沒有鎖定目標啊
你這說法很有意思
「我已經有優待者頭緒了」
這麼說你會相信嗎?
你是個內外到處樹敵的人
我可不覺得你能獲得多少情報
敵我數量和是否適合情報收集根本就是兩碼事
我已經抓住了本次測試的根本
視情況而言  C班可能會大獲全勝
怎麼可能
不  或許他說的是實話
校方有根據某些法則和規定來制定測試的傾向
只要能理解規則  就能獲得高分
而他已經發現了這一點
只要我調查清楚班裡的優待者是誰
就等於已經了解了整個測試
他們會老實回答你嗎?
也許他們根本不會告訴你這個獨裁者
而打算獨吞50萬個人點數
我可不管他們回不回答
只要能創造一個無法撒謊的環境就行
我讓C班所有人都交出了手機
剩下的只要逐一確認郵件就好
你是認真的嗎
如果東窗事發  你會被退學…
不好意思  不會走漏風聲的
一點問題都不會有
所以我才會出現在這裡
要嗎
不用
我要準備收網了
鈴音
我有一個提案
我的C班  你的D班  再帶上B班
共享所有優待者的情報怎麼樣
我們可以透徹研究校方規則
同時集3班之力擊敗A班
你的答覆?
真是無聊透頂
聽你說話都是浪費時間
可是我覺得條件已經很好了
下次見  鈴音
最終  我還是那時的我
我不需要青春  也不需要朋友
自保是最重要的事
為此  我會做出任何需要做的事
我是無法獨自生存的寄生蟲
你打算在那裡坐到什麼時候?
我可不想被人當成是你的女朋友
不是你叫我出來的嘛
事情已經說完了
這讓我怎麼走啊
這不是綾小路同學嘛?
櫛田啊
綾小路同學  你一個人啊
嗯
我也是
那個…那就晚安了
嗯  明天見
晚安  綾小路同學
嗯
等下
櫛田
抱歉  只是…
上面全都是情侶
我覺得…有些寂寞
抱歉…我突然抱住了你
晚安
嚇我一跳
總覺得我們三個已經好久沒有這樣坐下來聊聊了
其實我看到了  你之前約會了吧
那是你新的女朋友嗎?
知惠  你之前的男朋友呢
兩個星期就分啦
知惠
什麼事?
按照慣例  各班的代表會集中在地球小組吧
你是想問一之瀨同學吧
我可沒有從中作梗哦
一個人在社會中展現出的本質  不能單用數字計量
況且  我覺得她也有自己應該克服的課題
就是這麼回事  你有什麼在意的嗎?
我只希望你不要被私人恩怨左右  做出錯誤的判斷
真是的  你還在說10年前的事呢?
那些事早就過去了啦
這可難說
你總是想方設法地擋在我前面
我只是對佐枝你這麼關注綾小路同學表示在意啦
這次只是巧合而已
無人島測試結束時  他是領導者的事
我也完全沒放在心上
原來是這樣啊
雖然不違反規定  但希望你能守住道德底線
我可不想檢舉同期做出的醜事
你就這麼不相信我啊
所以希望你能保護我
我看過郵件了
居然想通過暴力來解決問題  這可真不像你啊
你女朋友都有麻煩了
身為男友當然應該出手相助啦
那些人絕對沒有死心
我都不知道下次她們會做出些什麼
我們一起想辦法吧
看看怎樣才能和真鍋同學她們好好相處
不可能的  她們就是憎恨我
最初只是你和C班的梨花起了衝突吧
我…只是撞了她一下而已
平田同學  你會保護我的吧
會的  我會幫助你
因為輕井澤同學也是我最重要的同班同學之一
嗯
可我卻不能為此傷害他人
你個騙子…騙子!
你不是說會保護我的嘛!
我騙你?
我覺得我的態度從來都沒有變化
我們並不是真的男女朋友
要我假裝交往是沒有問題的
但讓我偏袒你一個是不可能的
這個一開始就說過了吧
這算什麼
這種時候為什麼要提這個
因為我覺得需要一個新的選擇了
你是說  我被人怎麼對待都無所謂嗎?
我可沒這麼說
我會幫助你
你也許不情願
但我可以轉告真鍋同學她們  你一直都想要道歉
我才不要
如果這樣  我也沒什麼能幫你的了
很遺憾
夠了  既然你都幫不了我  那就沒用了
我們的關係到今天為止
一刀兩斷
嚇我一跳
你什麼時候來的
基本一開始就在了
全都聽到了啊
我可以確認一下嗎?
嗯
良心…
對你而言  應該就是道德理智吧
難道不會痛嗎?
既然你這麼問  應該是心裡有底了吧
從開學到現在  交往了4個月
但你們仍然保持著距離感
比如以姓氏互相稱呼
你說得沒錯
開學後三週左右
兩人在交往的消息就已經傳開了
至此  輕井澤的知名度開始急速上升
寄生…
槲寄生…
不  這都是為了自我保護吧
真虧你能想到這點
我聽到你這麼說  全身都起雞皮疙瘩了
因為堀北有給我建言
這種謊話應該無法敷衍他吧
眼下我就這麼認為吧
就像你說的
我扮演輕井澤同學的男朋友  都是為了保護她
是她來拜託我的
希望我能幫助她
幫她什麼?
幫她免受周圍一切的威脅吧
現在她的性格  應該並非真正的輕井澤
她只是在勉強自己  表現得很強勢吧
你可能根本想像不到
輕井澤同學在小學國中9年的時間裡
持續受到了嚴重的霸凌
啊…對了  你是優待者嗎?
幸村和…
另一個人好像都不是
我不是
這樣啊  那就算了
還真爽快啊
你相信我嗎?
你不都說了自己不是嗎?
你們倆可真早啊
今天也請多指教囉
你也稍微認真一點  參加討論如何…
放心吧  如果出事  我一定會保護你的
町田同學  謝謝你了
我可就靠你了哦
特別測試
火星小組
第三次討論
——狀況
依舊膠著
一之瀨已經很努力了
但狀況依然膠著不變
正中A班下懷
繼續
特別測試
火星小組
第四次討論
一之瀨始終保持著正面的對話態度
A班依舊沉默不語
特別測試
第四次討論
結束
輕井澤  我會再和你聯絡
嗯
總算結束了  我馬上就過去哦
那3人看起來是不是有點怪怪的?
有嗎?
等一下該不會吵起來吧
姑且追上去看看吧
受不了
我們為了找出優待者  已經很拼了
我說  你們拉我來這種地方是要做什麼?
別裝傻了
撞倒梨花的人就是你吧
為什麼會是我啊
都告訴你們認錯人了啊
我接下來還有事  能麻煩你們讓開嗎?
那就讓我們確認一下啊
我們現在就叫梨花過來
只要不是你  我們就會放過你
莫名其妙
我會跟校方告狀的
有什麼好告的?
我們可沒有對你動粗哦
我們才應該把你撞倒梨花的事告訴學校吧
別想跑
好痛
等…等一下
怎樣
為什麼
我剛想起來了
之前確實有個女生和我撞一起了
好痛
真會裝傻
明明一開始就記得
算了
那你會乖乖向梨花道歉嗎?
你們誤會了
錯都在她  誰讓她這麼遲鈍的
這人真讓人火大
原本你向梨花道歉  我還準備原諒你的
你們根本就沒有原諒我的打算吧
志保  我已經忍無可忍了
看來真的無法原諒她了
對吧
要不來場真正的霸凌吧
還不是時候
你說什麼呢  那已經過線了吧
沒事吧
現在再裝小白花  也沒人會原諒你了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我討厭輕井澤這張臉
這難道不醜嗎?
翻譯:傻瓜三世&ジンジャーエール   校對:小雨   時軸:傻瓜三世   後期:小聖
要不上手劃花了吧
好主意
等等
她居然開始哭了誒
你以為掉兩滴眼淚我們就會放過你嗎?
真的太可笑了
快住手…
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班級 班級 要旁觀還是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班級 班級 該你做出選擇了
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班級 班級 要旁觀還是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班級 班級 該你做出選擇了
堂々　負犬(じゃくしゃ)の群れ
茫茫輸家成堆
どうどう　ちゃんと並べ
堂堂坐在一排
とうとう　ランクは最低
天天吊在車尾
悲しいかな
他們會難過嗎
正しいかは不明
不論是非對錯
ただステップを踏め
只顧凌亂起舞
踊(よう) こそ泥の船
早晚自毀前途
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
眾人狂歡作樂 一切拋在腦後
礫(ぐー)　蟹(ちょき)　葉(ぱー)なんて役に立たないわ
石頭剪刀(蟹鉗)還是布(葉片)也沒了用處
品行方正な劣等生 でどうせ
假裝成一個規規矩矩的差生
狐　化けの皮剥がれるよな
狐狸的面具也終將被人揭開
もういいかい　いいわ
已經可以了嗎? 可以了
猿芝居やめなやめな　やめなって
蹩腳的猴戲該收手了 收手了 收手了
象弔え　蟻の葬列
螞蟻列隊 不過是為大象弔唁
狸寝入やめなやめな　やめなって
學狸貓裝死該停下了 停下了 停下了
行儀良く　もう傷ついてなんかやんな
好好表現 我不想再自討苦吃
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班級 班級 要旁觀還是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班級 班級 該你做出選擇了
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班級 班級 要旁觀還是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班級 班級 該你做出選擇了