人民往往因为受伪善的表象所欺而自取灭亡。
尼科洛·马基雅维利『论李维』即『论提图斯·李维之〈罗马史〉前十卷』
实力至上主义的教室  第二季
最终  这次换卷考试并没有学生退学
这样也挺好吧
就算是其他班里有人退学  听着也会不舒服
能和睦相处当然是最好啦
但就校方的构造而言  要做到这点很困难吧
没错  不把其他班级挤下去
被挤下去的就会是我们
也是…
A班和B班的班长居然和睦地在一起
那两个人应该是对手吧?
不愧是跟任何人都能友好相处的一之濑
我不太会应付那女生
你讨厌一之濑吗?
这也不至于啦
只是她在各方面都太过完美
过于理想化了而已
人还是得有些缺点才够可爱吧
的确  完美的善人反而会让人觉得可怕
可我还是希望能有这样的人存在
等我们升上C班  一之濑就会成为我们的对手
你可别太偏袒她了
不说这些了
马上就要到圣诞节了哦  圣  诞  节
这又不是什么特殊的日子
那可不见得哦
学校里已经多了好多情侣出来
清隆  圣…圣诞节有什么安排吗?
我吗?
爱里  你是在邀请他吗?
不…不是的
真有勇气
真不是的
我…我只是好奇他要做什么
您有新信息
发信人:A
歪んだ憂いが飛び交う中で
歪斜扭曲的忧愁四处飞舞
失い　失い　膝をつく道化
失去一切的小丑双膝跪地
あの蝶は自由になれたかな
那只蝴蝶是否获得了自由
情熱は孤独と燃える
我的热情与孤独熊熊燃烧
昨日の自分に興味なんかない
我对昨日的自己毫无兴趣
白黒　返す言葉裏表
孰是孰非  我的回答孰正孰反
常識とか言う偏見を編み込み
带着名为常识的偏见
明暗を分かつマジョリティ
大众总是分列明暗两侧
天才を演じてる馬鹿はお前か
假扮天才的笨蛋是你吗
ないし馬鹿をやりつづいてる天才かい？
还是说你是假装成笨蛋的天才?
最後に笑うのはどちらの女神だろう
女神最后会朝哪一方微笑呢
曖昧な狂気が僕の喉を乾かす
模糊的疯狂让我口干舌燥
輪郭が定義される前にロジックを覆せ！
别等自己被定形  先去推翻逻辑吧!
ああ　机上の空論を夢と呼ぶ
啊  纸上谈兵不过是黄粱一梦
無謀の中に光は宿った
鲁莽的行动里蕴含着光芒
鬱陶しい風振り払って　力を今示そう
赶走扰人的风  展现你的实力吧
嘘も真実も明かせ
揭开所有谎言与真相
这是真的啊
嗯  然后啊…
怎么了?
没事  别介意
C班有人跟踪你?
我该怎么做?
他们应该不会有进一步行动
当他们不存在就好
好  我知道了
对了  我顺便问一句
让你办的那件事怎么样了?
你是说最近在学习会时监视你的人吧?
你在邮件里说的不错  的确有这么个人
但那个人并不是C班的学生
应该是A班的吧
A班
嗯  我拍了照片  马上发你
可为什么A班会…
真讨厌
A班
是坂柳指示的吧
真受不了  C班的人到底在搞什么啊
出什么事了?
他们一大早就在走廊找我麻烦
你该不会动手了吧?
没有  我当他们是空气
我可是很听吩咐的
简直像条忠犬
只能说  终于有点正常人的样子了
话说C班的动作多了很多啊
应该还有很多学生收到了他们的干扰
C班在换卷考试中  被我们夺走了不少班级点数
这的确够他们紧张的了  不过…
不知道他们接下来又在打什么算盘
你应该已经发现了吧
龙园同学一心要找出D班的幕后主使
不就是你吗?
我这层障眼法  对龙园同学已经无效了
为什么你能这么肯定?
跟其他学生不同
他完全没有找过我的麻烦
原来如此
你有什么对策吗?
没有
又来  你还是什么都不愿意告诉我
对了  你应该会协助我的吧?
帮我将这个班级送上A班的位置
没错  只要还有这个必要
《再见 吾爱》——雷蒙德·钱德勒
这是…
今天是还书日  能帮我还去图书馆吗?
为什么让我去?
你应该说过想要看吧
还完之后再借应该是效率最高的
不过  如果你拒绝
我只能自己出门去图书馆还书
但我就不知道  这本稀少的热门书什么时候能到你手上了
浪费时间跑去图书馆…
行吧  我就感恩戴德地收下了
那就麻烦你了
记得今天一定要去还了哦
如果发生了拖延  我就…
我知道了
《呼啸山庄》——艾米莉·勃朗特
你是…D班的绫小路同学吧
嗯
这本书给你
谢谢你
你很喜欢艾米莉·勃朗特吗?
不是的  只是这本书摆错了类别
我想要把它摆回正确的位置
原来如此
那是…
雷蒙德·钱德勒的《再见  吾爱》吧
嗯
这可真是本名作啊
对了  你看过多萝西·利·塞耶斯的书吗?
没有  我还没接触过
那么彼得爵系列的第一册  请一定要看一看
那个…
我看你在找书借阅…
是不是打扰到你了?
没事  既然你都推荐了  我就借来看看吧
那真是太好了
我在C班都找不到能讨论小说的人
但是这样好吗?
你们那边眼下正在积极寻找D班的某人吧
我应该也是嫌疑人之一吧?
请放心  我本来就对争斗不感兴趣
这样啊
大家能和睦相处才是最好的
真是奇妙的缘分
你在这儿啊  绫小路
找我有事吗?
跟我走  有话跟你说
不好意思  接下来我还约了朋友
很遗憾  你无权拒绝
这件事非常重要
接待室?
有人要见你
见我…
我把您儿子带来了
我就先失陪了
你来了啊  清隆
时隔一年半的再会
先坐下如何
我可没打算坐下和你长谈
你已经害死了一个人
还记得管家松尾吗?
是他告诉了你有这么一所学校
并且帮你逃离了我
理所当然的  我通过解雇对他进行了惩罚
然后呢
上个月  他自焚了
他的独生子眼下应该已经流落街头了
你没有听从我的命令  擅自来到这所学校
而这就是后果
恩人的死似乎无法引起你的丝毫兴趣嘛
你应该也不认为
这些话就能触动我的罪恶感吧
清隆
究竟是什么让你下定决心进入这所学校的?
你或许给了我们最好的教育
正因为如此
我才想了解一下被你斥为无聊的世俗人间
世间不可能有比我所准备的更好的道路
我的路会靠自己来走
我不想继续浪费时间
退学申请
致高度育成高级中学
校长
出于个人原因申请退学，望批准。
此致
在这里签字  清隆
我没有退学的理由
这是我的命令
你的命令只有在WHITE ROOM里才是至高无上的
WHITE ROOM已经重新开始运作了
那你为什么还要在乎我?
超越你的良才尚未出现
你可是我手中最出色的东西
你连父子情深的谎都不乐意撒啊
这样无聊的谎言  根本打动不了你
当然了
这是最后通知
在退学申请上签名
你无权拒绝
打扰了
好久不见了  绫小路老师
是坂柳啊
真是张令人怀念的脸孔
自从辞去您秘书一职
从父亲手中接任学校的理事长
应该有七八年时间了吧
坂柳?
清隆同学  这还是我们第一次见面吧
您好
校长都跟我说了
老师希望他退学是吗?
没错
既然父母希望如此
校方就有义务立即执行
这您就错了
至少在这所学校
最优先的是学生的自主性
这就要看是怎么说的了
您这句话是什么意思?
我很清楚  这所学校的入学考试和面试都是给外人看的
清隆根本不可能会合格
为什么他会入学?
真不愧是绫小路老师
您真的了解得很清楚啊
有人私下推荐
当时合格人选就已经确定
换句话说
没人推荐的清隆会合格是件很奇怪的事
他的名字原本的确不在名单里
是我个人同意他入学的
既然他已成为这里的学生
我就有守护他的义务
只要他本人没有表示要退学
我就不会允许
你自己应该很清楚  这是在强词夺理
您可真严厉
行吧
但你给我记住了  没有下一次
那就暂时交给你保管了
他也算是给面子才让步的吧
你也真够辛苦的
不  没什么
理事长  我想确认一件事
一年A班的…
你是说有栖吗?
她是我女儿哦
当然啦  我不会因为她是我女儿  就给她特殊待遇
我身为学校的负责人  会坚守规则
并在规则范围内保护好学生
是说只有在规则内才能得到帮助吗
其实我很早之前就知道你了
您知道WHITE ROOM的存在吧
我希望你能安心在这所学校学习
你今后一定会知道  我们所追求的教育方针是什么
见到父亲有什么感受?
你也不用来套我话了
我已经知道老师在说谎了
你跟我父亲根本没有任何联系
你有什么依据这么说?
我们就别再演了
和理事长聊过后我就确信了
你对升上A班异常执着
之前一直没碰到好学生
但今年却大不相同
身为班主任的你从理事长那里听说了我的事
所以想利用我以下克上
甚至不惜谎称和我的父亲有所接触
但因为那男人今天的动作
曝光了你所有的谎言
原来如此
难怪理事长会对你刮目相看
你无法逼我退学
所以我也无需听从你的请求
你想要放弃升上A班了吗?
即便其他同学已经开始逐渐团结起来了?
至少我的出场机会就此结束了
请老师不要再因为私事跟我接触了
绫小路  你以后有什么打算?
来电
接听
干嘛?
想说你在干嘛
你开玩笑呢吧
你没事根本不会给我打电话
也是
真锅她们没再找过你吧?
嗯
你就为了确认这种事给我打电话吗?
对了  顺便问一句
我有事想跟你确认
什么事?
你为什么要隐瞒自己很聪明这件事呢?
像洋介那样走到人前应该会受到支持的吧
这么一来  你在班里的风评也会变好啊
也可能会像体育节那样  受到全校的关注
不论是过去还是将来
我都不准备走到人前表现自我
总觉得这样好可惜啊
你其实…
轻井泽
要说什么?
我给你打电话  是想要道歉
道歉?
是的  这段时间给你添了很多麻烦
你突然说这个干什么
我不会再出手帮助D班往上升了
这个必要性就在刚才消失了
你今后就准备低调度日了吗?
是的  我准备把一切都托付给堀北和平田他们
这样啊
那你总算是解脱了吧
就是这样
所以  这是我最后一次联系你了吧
抱歉  你刚才说什么…
没听到吗?
我说  这是我最后一次联系你了
因为已经没事要麻烦你了  这很正常吧
也对…
的确就像你说的
当然了
如果发生意外  我也会按照约定帮你
所以  除了紧急状况使用的邮箱
彻底删除所有信息  不留任何痕迹
等…等一下
我已经删除你的联络方式了
你先等一下啊
为什么会说出这样的话
你指什么?
再怎么样  你也太冷淡了点吧
我们之间的关系  原本就很冷淡吧
你不也很讨厌被我利用吗?
是这样没错…
舍不得吗
怎…怎么可能啊
那就没有任何问题了
再见
通话结束
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:傻瓜三世&ジンジャーエール   校对:小雨   时轴:傻瓜三世   后期:小圣
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班级 班级 要旁观还是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班级 班级 该你做出选择了
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班级 班级 要旁观还是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班级 班级 该你做出选择了
堂々　負犬(じゃくしゃ)の群れ
茫茫输家成堆
どうどう　ちゃんと並べ
堂堂坐在一排
とうとう　ランクは最低
天天吊在车尾
悲しいかな
他们会难过吗
正しいかは不明
不论是非对错
ただステップを踏め
只顾凌乱起舞
踊(よう) こそ泥の船
早晚自毁前途
乱痴気騒ぎの真只中じゃ
众人狂欢作乐 一切抛在脑后
礫(ぐー)　蟹(ちょき)　葉(ぱー)なんて役に立たないわ
石头剪刀(蟹钳)还是布(叶片)也没了用处
品行方正な劣等生 でどうせ
假装成一个规规矩矩的差生
狐　化けの皮剥がれるよな
狐狸的面具也终将被人揭开
もういいかい　いいわ
已经可以了吗? 可以了
猿芝居やめなやめな　やめなって
蹩脚的猴戏该收手了 收手了 收手了
象弔え　蟻の葬列
蚂蚁列队 不过是为大象吊唁
狸寝入やめなやめな　やめなって
学狸猫装死该停下了 停下了 停下了
行儀良く　もう傷ついてなんかやんな
好好表现 我不想再自讨苦吃
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班级 班级 要旁观还是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班级 班级 该你做出选择了
Class Class　傍観か　降参か　共犯者
班级 班级 要旁观还是投降? 共犯
Class Class　汝　選びな
班级 班级 该你做出选择了