白濑号会在11月中旬从日本启航
南下前往南极
费利曼图
途中会停靠费利曼图
澳大利亚啊
它会在这里进行补给 等待考察队员上船
然后在12月上旬启程前往南极大陆
不是从日本直接坐船去啊
那是以前的事了
现在一般都是从费利曼图上船
费利曼图
悉尼
返程的时候就从悉尼飞回来
所以我们要配合白濑号停靠费利曼图的时期
离开日本去费利曼图
然后坐上白濑号去南极
我们上得去吗
南极科考基本上是国家事业
船员由自卫队队员担任
而且只有经过严格审查和训练的人才能成为考察队队员
高中生是绝对没戏的
不过
今年比较特别
今年…？
民间南极考察队 时隔三年再次派遣
三年前派出的首支民间南极考察队『南极挑战』
今年将再次前往南极。
「民间南极考察队 时隔三年再次派遣」
看到她的笑脸时
我感到自己的心一阵发颤
所谓的兴奋得颤抖 大概就是这样的吧
我现在正在计划着人生最出格的大事
那个难道是潜水艇？
亲爱的妈妈
教室でノート広げて
在教室里翻开本子
真っ白なページ見つめて
注视着空白的纸页
鉛筆で殴り書き
用铅笔潦草地写下
「変えたいな、私を…」
「想要改变自己」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不能总是犹豫不决
大切なみんなが　いればきっと平気
只要有重要的大家陪伴 就一定不会有问题
ここからずっと　遠い場所目指し　Let's go!
让我们向着遥远的地方出发
We're Alright!　We're Alright!
笑って　明日が光って
我们欢笑 明天闪耀着光芒
ジャンプして　みんな飛び出せ
大家一起跳跃  向前飞奔
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要在一起 就一定没有不可能
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
…其实我是在说笑 让我们牵起手来吧
広がるパノラマ
画卷在眼前徐徐展现
私の青春　見つけた！
我找到了自己的青春
歌舞伎町费利曼图
#兼职
#色诱
#机器人
赞
评论
唉 这个也要18岁以上吗
在看什么 兼职？
早
嗯 我昨天跟你说过的吧 机票钱
报濑让我准备一下
去南极的吗
嗯 还有去的期间是没法来上学的
所以要先攒攒出勤天数
啊 这是什么 条件超好
什么？
招募高中女生 招待类
主要工作是和男性聊天散步
视具体工作内容甚至可以月入100万以上
被发现可就完了
没关系的啦
我会给学校交打工申请的
你根本就没明白啊…
话说 先不提钱的事
真的去得了吗
嗯 报濑说了
那个今年要去南极的民间南极考察队里有她的熟人
我查了一下 好像挺不妙的
民间南极考察队苦于筹集资金
「四年前 随着新基地建成和新型破冰船开始服役」
「第二代白濑号和昭和基地被转让给民间」
「但其维持和活动经费却一直是个难题」
「虽然时隔三年再次确定将派出考察队」
「但上次曾提供赞助的企业已相继声明退出」
「照此以往或将无法保证队员的安全」
「因此对计划的批判之声也此起彼伏」
玉木同学 玉木同学
啊 在！
你能把后面的部分朗读一下吗
啊 好的
「除了资金方面的问题 今后」…呜哇！
能告诉我「呜哇！」后面是什么吗
还有这么多…
我小学毕业以后就没被罚抄过了啊
谁让你上课看这个呢
因为我忍不住嘛…
所以呢
没什么所以不所以的
目前倒是没写着计划中止就是了
那就是没问题吧？
会吗？
就算没中止也没那么容易上船吧
哪怕是民间考察队
可是 报濑是考察队员的女儿嘛
那又不是音乐会的关系户专座
我觉得没那么容易让你说上就上吧
这样啊…
也是
你之后要去见她的吧
最好跟她详细问问
嗯 知道了…哇！
知道了
对不起
做人要守时 要去南极就更是了
迟几分钟可能就会要命了
所以我都发消息说我惹老师生气了嘛
打工的事怎么样了
你不是说今天之内会定下来吗
说是说过啦…
反正就是到澳大利亚的机票钱对吧
暑假攒一下应该勉强能行
为了以防万一 钱还是多备一些好
我帮你查过了
真的？
高中女生 招待类
和男性聊天散步的工作
时薪很不错吧
是不错啦…
澎澎女孩来啦！
要是中奖了 就连我一起带回家吧
是 是这样吗
哎呀 我也是听小惠说的
报濑你也有点脱线呢
我 我才不脱线
只是不知道而已
新消息
你问南极了吗？
那是什么
朋友
她在担心是不是真的能去南极
你们不相信？
不是不相信
只是怎么说呢 不能肯定
你看 会担心也难怪吧
而且她还说 就算没中止也不一定上得了船吧
上得了
因为我可是小渊泽贵子的女儿
真的吗？
只凭这个就行？
绝对能行
是吗…
可是…
你要是不乐意了就直说
别赖到我头上
我不是不乐意了
只是不想失败
不想到时候后悔
想要庆幸自己去了 庆幸自己参加了你的计划
情况我都知道
策略我也想好了
真的？
嗯
下次我会跟你解释清楚
你就先准备吧
好！
我知道了
招聘兼职
找到兼职了！
欢迎光临
要不要加热？
算了 之后再学就行了
先去补货吧
那边有三宅 不懂的可以问她
是！
那个…
那 那个 我是今天入职的玉木 请多关照
玉木…
我叫玉木麻理
哦 所以才叫麻利啊
啊 没什么
我是三宅日向
你几岁？
16岁 高二
和我一样
请多关照！
请 请多关照…
你是多多良西高中的对吧
嗯 我是多西的
怎么突然来打工？
因为需要用钱 或者说 因为有想去的地方
你想去的地方
难不成是…
南极？
诶？
想去？
嗯 好像说是从之前就在听我们说话
啊 这么说岂不像是我在偷听吗
才不是那么回事 是你们两个说得很大声
说得很大声…
「你要是不乐意了就直说」
「我不是不乐意了」
行了啦 不用学！
所以我就很在意
然后麻利你就来打工了呗
我觉得这就是命运！
话先说好 我们可不是闹着玩的
我知道
可能会有生命危险 费用也要你自己出
出发是在12月 所以也没法上学
I'm OK 没有问题
我有打工攒的钱
而且我没上高中
诶 是这样吗
没必要那么吃惊吧
不上高中的16岁也是存在的
不过你们可别搞错了
论学习我是绝对不会输的
我已经拿到了高中学历认定
之前模拟考的合格判定也拿了A
诶 才高二就…？
那就是说 大学你还是要上的？
没错
我要逢考必过
要那些在高中犯懒落榜的家伙好看
这是我现在的目标
可是 这样你不是没时间去南极吗
话是这么说啦
不过离高考还有快两年
考虑到明年就得认真备考了
就想先做点什么
我懂！你也这么觉得吧！
要是今年不做就做不到了！
没错！
啊 这样好吗！
在肉包和做关东煮中度过我的16岁真的好吗！
就是就是！
看来我们喝酒一定能喝得很痛快 虽然没喝过
我也这么觉得！
你们闭嘴！
这计划可是我制定的
你们都得听我的
我们也没说不听啊
怎么 这人是麻烦型的？
有一点吧？
策略概要
这周日就要实行
那么 周日见
再见
怎么样了？
你觉得这个策略怎么样？
不知道
我觉得挺难的
也是啊
不过南极的事她比我们要清楚
也只能试试了吧
而且俗话说「只要还有退路 就不算是旅行」
「唯有在无路可退的瞬间 旅行才真正成为旅行」
那是什么 好像名人名言
是谁说的？
我说的
什么嘛
不过太好了
我不讨厌你们
那间便利店离多西挺近的
所以很多同学会来光顾
但是我就觉得你们两个有点特别
怎么说呢 气质不一样
还是第一次有人这么说我…
我不擅长和一大堆人一起待在集体里搅和
所以受不了高中
但是我觉得你们两个挺好的
哪里挺好的？
怎么说呢
就是很坦诚的感觉？
我这么说的话 你会不会很受用？
这个嘛…
日向我就是这么收买人心的啦
再见啦
啊…嗯
总之我们会尽量试试
是新宿啊！
别东张西望！会被发现我们是群马来的！
可是感觉闪闪发光的 都不知道要往哪看了
冷静点！
麻利 等等我
别丢下我
喂 你走错路了！
歌 歌舞伎町…
你 你你 你们没来过吗
淑女夜总会
没在晚上来过…
倒是事先说过可能会在小惠家过夜了…
免费导览处
不会被抓去批评教育吗
我倒还好 你们俩要是让学校知道就麻烦了吧
只是走走都不行？
这地方毕竟是红灯区
没关系
只要装作是大学生就行
怎么 来玩的？
玩一会儿嘛玩一会儿嘛 就一会儿
我 我和朋友来的我和朋友来的我和朋友来的我和朋友来的…
要怎么办？
挺好玩的 不管了吧
找到了 南极考察队队员联欢会一行
真的吗
好 然后就按照计划行事
可是 这上面只写着要约一个人出来
要怎么做？
这个嘛…考察队一般是男队员多
所以女高中生…
你该不会要我们色诱吧
毕竟报濑长得漂亮嘛
我 我吗？我不行的！
等等 那你是原来就打算让我们其中一个去吗？
办得到才有鬼啊！
他们来了啊！怎么办！
麻利！拜托了！
怎么这样！
麻利！上！
不要！
你是昭和大妈啊！
要不你上啊！
看！你再磨蹭他们就要走了！
快秀腿！光溜溜的腿！
我穿的裤子！
那就秀胸！秀出你的大波！
你存心挖苦我吗！
再说胸部应该是…
我不要 我不要…
上啊 你不是要去南极吗
就是嘛 哪能这么诈 这策略可是你想的
不要！说起来这事也不能我干
为什么不能啊
就是嘛！
报濑？
她也真不死心
她是谁？
你点头哈腰算啥啊？
你当这里是学校 当你是三好生啊？
都说了不能我去啊！
为什么！
他们认得我
所以一被发现他们就会马上来抓…
哇 居然有三个人
快跑
快跑！
日向 你跑得好快
以前练过短跑嘛
我们是不是分头行动比较好？
深夜零時の地平線　広がる世界は
深夜零点的地平线 展开的世界
也是
在哪里碰头？
手机上说！
行！
今日がずっと眩しくて
今天是那样灿烂夺目
鼻の奥がツンとした　きれいできれいで
美丽得让人鼻酸
她们还在追
毕竟是考察队队员 体力不是盖的
我们要不要也分开？
胸が痛くなるほどに
甚至感到心痛
对不起
両手いっぱいありったけの人に
即使有那么多那么多人
你笑什么？
就是觉得很开心
意味なんかないって言われ続けたとしても
不停地否定前行的意义
开心？
嗯 感觉…在活动
我感觉我的青春在活动！
宇宙（そら）から届くひかり　逆さまの星空見上げて
还是仰望宇宙传来的光芒 仰望颠倒的星空
是的 就是这样的
感觉有什么要发生
ここから始めよう
从这里开始出发
感觉能引发什么
さあ迷いなんて置き去りにして
丢下迷惘 丢下犹疑
感觉原本一成不变的景色正在目不暇接地变换
探しにいくんだ　見果てぬ世界を
去寻找无限的世界
在外面喝酒就是痛快 好喝吧
勇気出して　進んでいこう
鼓起勇气 一路前行
今天就喝个通宵吧
拜拜
さあ前を向いて　間違いなかったんだって
向着前方大声说出
言ってやるんだ　この想いが
这份心情没有错误
勇気出して　進んでいこう
鼓起勇气 一路前行
也不用跑到那么气喘吁吁的嘛
又不是要你们的命
虽然很想这么干
佳苗
因为报濑说…
对啊 她说被抓到了要砍头的
我可没那么说
不过 亏你们想得到这种招数啊
就是说准备骗男队员帮你们偷渡呗
真是坏女孩
是谁的主意？
算了 我想也是
我说啊 报濑
我们已经告诉过你很多次了 没法带你去
就算是民间考察队也一样
成为队员的条件是很严格…
我知道！
我知道我是在强人所难
但是 我说什么都想去
因为 妈妈在等我
报濑…
这是什么？
就是你看到的
你们正在为资金犯愁吧
请让我们做你们的赞助人
如果带我们去 这笔钱就给你们
你可真会想
好吧
12月1日 到费利曼图来
真的吗？
你以为我会这么说吗？
不用你那么担心 我们也会去的
一定会去
贵子 贵子！
贵子！贵子！
不过 她的心情也能理解就是了
已经三年过去了
于是 资金真的没问题吗
我刚才不是说过了吗
虽然是很不容易
不过我已经想了很多办法
白石女士…
也是其中的一环
你妈妈啊…
算啦 别灰心
也不是这次失败就一定不行…
就差一点了还差一点她们就会收下钱了还差一点就能成功了
这娃心态积极爆了…
是啊
不过 要不是这样她也做不到这些
不过！
紧急讨论
我要求解除小渊泽报濑的领导职务
赞成的请举手！
是！
赞成票多数
因此从现在开始解除你的领导职务
所以 我们去南极吧！
好咧！
長いトンネルの出口を探していた
寻找着长长隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向着散发出微光的方向
間違っても　笑えるさ
即使错了也能付之一笑
ここから始めよう
就从这里开始
僕は旅に出よう
我要踏上旅途
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
把脏兮兮的玻璃球攥在手中
言えなかった言葉も
我一定会找到
きっと見つかるよ
没能说出口的话
バカにされたって構わない
不在乎他人的冷眼
信じてゆこう
永远满怀信心