因为你们是第一支民间考察队
所以也有声音认为
今后普通人去南极会更加容易 对此您怎么看呢
昭和基地也已经转让给了民间
我觉得以后这样的机会也会越来越多
你们今后也会继续活动吗
当然
即使是民间 我们也会和过去一样
派出考察队继续考察…
希望能为大众传达南极的美妙
教室でノート広げて
在教室里翻开本子
真っ白なページ見つめて
注视着空白的纸页
鉛筆で殴り書き
用铅笔潦草地写下
「変えたいな、私を…」
「想要改变自己」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不能总是犹豫不决
大切なみんなが　いればきっと平気
只要有重要的大家陪伴 就一定不会有问题
ここからずっと　遠い場所目指し　Let's go!
让我们向着遥远的地方出发
We're Alright!　We're Alright!
笑って　明日が光って
我们欢笑 明天闪耀着光芒
ジャンプして　みんな飛び出せ
大家一起跳跃  向前飞奔
一緒にいると　なんだってできるんだって
只要在一起 就一定没有不可能
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
…其实我是在说笑 让我们牵起手来吧
広がるパノラマ
画卷在眼前徐徐展现
私の青春　見つけた！
我找到了自己的青春
看天的船
#富有吸引力
#逗趣
#动人
赞
评论
开始测试
等 等一下
这可是为你做的
要开始了
预备…
跳！
于是 没想到我们一下子就来到了费利曼图
大家请看
这就是从日本开来的考察船 企鹅包子号
我们要乘着这艘船 出发前往南极
那么 我们这就上船一探究竟吧
接下来的内容 就交给报濑你了
大家好！我是女高中生考察队员 小 小渊泽报濑
接下来我将以富 富有吸引力、逗趣且动人的报道
带领大家前往南——极——…
好冷
所以都说我不要说这种台词！
你还好意思说！是你自己来讨脚本才写给你的！
不过话说回来
这船还真是大啊
虽然是理所当然的
不过它是从日本出发 一直在海上航行的呢
远道而来辛苦了
欢迎你们
佳苗阿姨
欢迎
这里才总算是起点哦
相似的房间有很多 所以一定要记好房间号
佳苗
刚才的行李…
我马上过去 你等一下
是四人间啊
会很开心的吧
要吵架的节奏啊
为什么？
往积极的方面想吧
虽然确实很可能吵架
所以说为什么啊？
保险柜和桌子也有 要怎么分你们自己决定
还有 从东京运来的你们的个人物品在那边
不能全部打开
因为到了之后要把行李带到基地去的
这样啊
咦？
这抽屉是带锁的
为了防止船摇晃的时候被晃开
副队长
欢迎会在明天 所以在那之前…
佳苗啊——
知道了 这就过去
诶 我们该做什么？
这里银色的部分不许踩
话先说在前面 接下来就要拿大人的标准要求你们了
自己想吧
我说你啊 要是别人看到你这副样子绝对会把你踢下船
可是…
开船以后会很晃的吧
我看还是趁现在把船的报道做了比较好
也对
我们是从哪里来的来着？
小册子上是不是有平面图
是
然后 把这里打开…
是外面！
好高啊
咦 难不成你有恐高症？
真的吗
你们干嘛那么高兴…
好咧！到上面去 上面！
我们去那里看看吧
要我的命了
我们去这边吧 这边
啊 是雪地车
真的呢 原来装在这里啊
好 这里是肯定得拍的吧
报濑
脚本呢…？
报道就是要临场发挥吧
好 要拍了
啊 等一下
那么旧的真能动吗
倒是说过没问题
照这么看 下面人数也不够吧
过后去帮帮忙吧
也是
穷人没空休息
那个…
我正在考察船上
然后 雪地车在那里
这里就是控制室
现在还没有启航 所以我们特别来打扰了一下
这位是船长迎先生
以及考察队队长藤堂小姐
废物
这次时隔三年的民间考察有什么目的呢 请告诉我们
目的有很多
不过主要的目的是
把越冬队收队之后被空置了约三年的昭和基地
好痛
恢复到可以正常运作
谢谢您的解答！
这个昭和基地也是我们之后要去的地方
敬请期待！
为什么你就做不到
谢谢
她是专业的吧
船上的感觉怎么样？
啊 嗯 好大啊
这样啊
确实
这回这艘船可能是太大了点
船长
你们去过房间了吗
啊 去过了
好好用吧
因为贵子原来就住在那里
有找到什么吗
没有 连乱涂乱画都没有
这里也什么都没有
唉 就算说是同一个房间
用品什么的可能也已经换掉了
也对
喂
弓子阿姨
虽然你们才刚到
不过不好意思 现在有时间吗
我们人手不够
外出时换成红色名牌
还有鸡蛋 牛奶 酸奶和…
布丁呢？
没有
不过鸡蛋牛奶…是船上吃饭要用吗
不知道 不过…
怎么了？
不 就是觉得好像不该是现在才买的东西
也是
怎么说呢 感觉应该是成吨的食品用集装箱哐地一下装上去
难不成你们是考察队的？
是的
你们真年轻
这么小的姑娘都能去了啊
这么多？
这已经算少了的
上星期来的新型船可是载了一大堆集装箱
好重！
查到了？
有好多呢
「资金短缺」「队员不足」「计划本身就很冒险」
「本来就有新基地和新考察船 再去一队根本没意义」
也没说错啊
我要先关了
买的是一次性SIM卡 没多少流量
报濑你知道什么吗？
到了这一步 我压根就没想过那些
唉 也是啦
但是我觉得船上的气氛也有点奇怪啊
感觉人手好像完全不够
而且好像问题也不少
哦 你们回来啦
第一次跑腿还顺利吗
没问题
这样就行了吧
很好 不错不错
不过嘛 在这个地方 他们也是熟门熟路了
也是…
你们怎么了？
那个 冒昧问一下…
真的能去南极吗？
是的
那还用说吗
因为 南极又不会跑…
啊 这种就不用了
唉 不知道你们是从哪里听说的
不过会有这种担心也可以理解
毕竟人和货物都少
也有因为是民间团队而削减掉的东西
果然…
不过
之前我也说过
不去是不可能的
该做的准备都做了
安全方面也是重视得不能再重视
而且最重要的是
这艘船的队员
都有一定要去南极的强烈信念
强烈…
南极那地方
条件是很严竣的
暴风雪肆虐的零下几十度的世界里
极度干燥的空气
会把嘴唇冻出一条条裂缝
因为紫外线非常强烈
如果忘了涂防晒霜 皮肤就会被严重晒伤
网速又慢 也没有地方玩
但是我们还是要去
花了三年时间
一点一点做准备
为什么要去呢
不知道啊
一定要说的话
这次…是为了看天吧
天…
嗯 看天
你怎么看？
不知道
看起来像是真心的 也像是在瞒着什么
绝对有事瞒着
是吗…
她不是都说了吗 有强烈的信念
肯定有很大的理由
看天啊…不知道是什么意思呢
根本没办法核实嘛
也是啊 就算我们死缠烂打
可是大人都那么说了…
我们去收集情报
先去哪边？
我们还真够「默契」啊
怎么这样 不是你让我来的吗
为什么…怎么能这样
我想回去啊 人家肯定想见你啊
再说这次考察队都不知道能不能顺利
都说了我爱你啦
不是都说过N次最喜欢你了吗
信惠小姐
我们要去喝酒
所以说 为什么会变成这样啦
知道了
只是爱你还不够吗
这样啊 半袖也只能再穿两天了啊
是吗 我要咖啡酒
Kahlua
这里提供鸡尾酒吗
于是 什么事？
啊 所以说 我觉得计划本身就不现实
那是你个人的见解吧
实际的计划还早着
我认为不应该在当前阶段就妄加议论
不愧是小梦
你也是烂醉了啊
要把她带回家吗
谁要啦！
在小圈子里做这种事的话过后会很麻烦的
啊 不说这个了 说计划吧
事实上 本次活动中并没有正式包括那个计划
换句话说 它只是遥远未来的目标…
可是队长和佳苗都很坚持也是事实吧
你那是对事实的错误认识
其他的队员也很坚持
那就更应该…
喂 里意思四里反对吗
不是啦 只是…
大蓝人一个花什么牢骚
你闭嘴啦
诶？
怎么了？
蒙面女高中生
诶？
在哪啊
所以我就说了嘛 所以我就说了嘛！
不用说两次…
还有一个没公开的大计划！
不过会是什么呢
难不成是…
南极人！
了不起！
时机太完美了！
你们可不可以正经点！
万一是坏事的话要怎么办
说不定我们在不知不觉中当了帮凶…
可是我们想破脑袋也想不出来的吧
话是这么说啦…
总之明天再问佳苗阿姨…
啊 报濑 那是我的布偶
咦 这是什么
是夜光涂料吧
报濑 躺下看看？
这会不会是报濑的妈妈做的？
有可能
一定要说的话
这次…是为了看天吧
比宇宙更遥远的地方
那绝不是被冰封的牢笼
而是充满了各种可能性的
尚未被打开的
全世界最大的宝箱
要看看吗？
大家的干劲都有点高过头了
民间吗？
没错 国家考察队在新考察船造好以后
就会被派往新基地
现在的考察船和昭和基地会被转让给民间
难不成…
我们可以成为第一支民间派遣的考察队队员
我要参加！
答得好快
虽然船和基地都是二手的
但我们的心情却非常喜悦
因为全世界都几乎没有民间基地
所以我们提出了很多规划 征集学者
大家无论怎样都想把这件事办成
因为知道这趟旅行 知道自己开创的道路
将会延续到未来
所以…
天文台？
我记得这个计划倒是之前就有
听说新基地那边也会建设
所以啊！
虽然规模和设备都没法搞得那么大
但是能进行和新基地同等的研究
我觉得这一点在今后以民间身份开展活动的时候是很重要的
嗯…
也能起到宣传作用吧
或许 我们潜意识里是太希望能取得成果了
虽然我们十分明白 抱持这种心态是很危险的
但还是…
贵子！
回来后 等待着我们的是严竣的现实
害怕形象受损的赞助商一个个撤走
下次派遣被无限期搁置
越冬队也撤回了
我知道
可是
我们没有任何改变
三年前 和贵子 和你妈妈一起找到的那个地方
总有一天 我们要在那里看星星
无论要花十年还是二十年都无所谓
不只是我
几乎所有三年前一起同行的队员们
现在又都来到了这里
预算被大幅削减
也几乎没有保证
甚至还有人回去之后的生活没有着落
但是我们还是聚在了一起 来到了这里
这就是 这样的一艘船
我说 阿吟
你有没有想过去南极？
啥？南极？
为什么？
我啊
嗯
我喜欢在没人踩过的雪上留下脚印
啥？
来 大家好久不见
我是前川佳苗
大家还好吗？
好的好的
呃 距离上次航海已经过了三年
我想大家也都经历了很多
有人谢顶了 有人离婚了
有人失业了
就没人结婚了吗…
那么 接下来是大家轮流自我介绍的环节
不过在那之前
我要介绍一下大家都翘首以待的同行者
进来吧进来吧
别低头啊
可是…
她们可是高中生哦
不是后藤或者矢岛那种女装大佬
而是货真价实的女高中生哦
话先说在前面 乱来可是犯罪
再说一次 乱来可是犯罪
敏夫你听明白了没
为什么就点名我？
呃 三年前
就像当时约定的那样
当时的成员又全都回来了
然后又加入新的成员
在场的全员 就是我们这些人
将要前往南极 前往那个基地
そっと記した夢
悄悄写下梦想
言い訳ばかりして
找了一个又一个借口
ほったらかしにしていた
就是从不着手
那么从右往左 自我介绍一下吧
我叫玉木麻理 请叫我麻利
変わるのが怖くて
因为害怕改变
那个…我想离开原来的地方 原来的世界 去新的天地
何があるのかも
或许有些什么
一回神就发现自己把南极当作目标了
何が変わるのかも
或许会有改变
虽然还有很多不懂的地方
行ってみなきゃ分からない
只有去看看才会知道
不过请多关照了
我叫白石结月 比其他三个人小一岁 现在念高一
さあ一歩前に　踏み出そう
来吧 向前一步走
我是因为工作而要乘坐这艘船
实话说原本是很不情愿的
おっきな夢を叶えたくて
想要实现大大的梦想
但是 现在我想和别人一起做一些事情 所以来到了这里
请多关照
はるか遠く遠く
向往遥远的远方
我是三宅日向 开朗活泼是我的优点
真っ白な世界に残したいな
想要在纯白的世界里
我想在复习应考之前干件大事 所以来到了这里
最初の足跡
留下最初的足迹
日向妹子我虽然个子矮 但是心可是大大的
请多关照
世界の最果てで　転がっていく太陽
太阳在世界的尽头翻滚
我叫小渊泽…报濑
报濑…
南風はやがて島を越えて髪を揺らす
南风终将越过小岛 吹动每一根头发
ちっさな夢を叶えたくて
想要实现小小的梦想
我是为了做富有吸引力、逗趣且动人的报道
願った　強く強く
强烈地 坚定地许下愿望
而坐上这艘船的！
我想亲手打开妈妈说的南极的宝箱！
履き慣れたスニーカー
穿上穿旧了的运动鞋
紐をキュッと締め直して
把鞋带重新系紧
大家！我们一起
去南极吧！
でっかい夢を叶えたくて
想要实现好大的梦想
はるか遠く遠く
向往遥远的远方
進んでゆくよ
不断往前迈进
宇宙（そら）より遠くへ
向着比宇宙更遥远的地方
長いトンネルの出口を探していた
寻找着长长隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向着散发出微光的方向
間違っても　笑えるさ
即使错了也能付之一笑
ここから始めよう
就从这里开始
僕は旅に出よう
我要踏上旅途
汚れた真ん丸のビー玉　握りしめて
把脏兮兮的玻璃球攥在手中
言えなかった言葉も
我一定会找到
きっと見つかるよ
没能说出口的话
バカにされたって構わない
不在乎他人的冷眼
信じてゆこう
永远满怀信心