制作：akira swe 淅沥哗啦 LBS123456
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/bbs/
感谢各位今天来场
制作人 中西豪
今天终于迎来了首映
剧场版苍穹之Fafner HEAVEN AND EARTH
首先非常非常感谢各位到场
现在我将请出各位声优
请大家以热烈掌声欢迎他们
这里是中心
明白了
那么首先请各位自我介绍一下
从石井先生开始 请
好 我是配真壁一骑的石井真
谢谢
今天是本片首映 非常感谢大家前来观看
…好啊
我是配皆城总士的喜安浩平
今天谢谢大家到场
我是配来主操的木村良平
今天谢谢大家
那么请分别谈谈今天迎来首映的感想
好
我这几个月一直伴随着Fafner一起度过
今天终于开封了
从现在开始才是这部作品的正式亮相
我今天的心情真像过节一样
大家已经看过了吧
不知道有什么感想呢
我虽然非常在意
不过现在的心情就是很开心
只想向大家道谢 谢谢大家
这个啊…
哎 我只说了一句“这个啊”
你情绪好低沉
不不
你怎么好像很不满的样子
没有的事没有的事
没有的事啦
完全…我完全很高兴
真的啦
我其实想和大家一起看的
但没能在剧场里和大家一起看
不知道大家看的时候气氛怎么样
只能用想象
怎么说呢 我现在还感觉轻飘飘的
虽然今天大概是首日
的确是首日
哦 今天是首日啊
哦 现在是首日啊
哦 原来现在是首日！
我总算…渐渐有感觉了
有实感了
对对
哦这样啊 原来如此
我现在总算渐渐有这种实感了
有这么多人前来观看
这样一看过去 都坐满了
真是太好了 我松了口气
谢谢大家
我感觉真是好漫长
Fafner这部作品是有前作的
既然要做续篇剧场版
大家当然知道石井先生和喜安先生都会出场
但不到最后应该都不知道木村良平会出场
也不知道我会做何演技 是怎样的角色
不看应该是不会知道的
所以我在进来看到大家的目光之前
一直很担心大家看到我会不会莫名其妙
不过大家都很温暖地接受了我
我很开心 总算放心了
谢谢大家
这次出演HEAVEN AND EARTH时
有没有觉得哪里是一骑的看点 或者很下工夫的
在台词处理上有什么注重之处
可以谈谈这方面的东西吗
倒不是说很下工夫 但我感到有点难的地方是
我自己在家排练的时候
最后那里…不是见到总士了吗
练习那个场面时 当然没有任何声音
不过有那个场面的大致画面
我一边看台本一边练习
竟然哭了
到底是有6年的感情 人之常情嘛
所以终于见面的感慨一下涌上来
我本人当然是不该哭的
可是竟然哭了
然后就有点害怕在现场能不能做好
虽说在现场并没哭
大概是精神集中了吧
是啊
最初和最后
最开头的旁白 其实是最后才录的
本来是打算一开始就录的
但是
试了一下之后 导演要求我念得更客观点
大概是我当时太激动了 情绪有点高涨
所以就打算先把所有剧情看一遍 再来录这段
所以最开始和最后的独白
是在最后 等我消化了一切剧情以后才录的
因为剧情不光是我个人的意念 而是包含了许多人的意念
所以不能念得太个人化
而必须努力去表达出彻底的冷静
这点挺困难的
我参加这次录音时个人最看重的
是和一骑的交流部分
所以 在去现场之前
我一次都没和一骑说过话
操遇到一骑后要怎样和他对话
对于一骑的回答 操有什么感想
这是去现场之前最不确定 也最期待的部分
最后请各位再各说一句
本来是想请各位退场了
可是感觉到大家热切的视线
还是请各说一句再走吧
请
这次大家来看舞台…啊不是舞台
是剧场版 真的很感谢大家来观看
能够看到大家温暖的表情
我也有点放心了
今后也请大家多多支持Fafner 谢谢大家
这样放眼看去 到处都有人用毛巾擦拭眼角
我想大家应该都感受到了
今天非常感谢大家
木村先生
好 其实我本来早上来这里时很困的
不过一进来就感受到了大家的热情
给了我很大的鼓励
我真的很开心 非常感谢大家
大家毫无疑问是全日本最先看到这部Fafner剧场的观众
还请大家今后也能多多支持
今天衷心感谢大家一大早前来观看
我是KingRecord的中西 谢谢大家