搞笑
我想出家当尼姑
认识美奈玲小姐有一段时间了
我也明白点了
你认真说的话 和后天就会说不一样话的态度
不是的 瑞穗小姐
这无疑是我认真的
你看有史以来的人类
杀死动物 砍伐森林 污染河流扩大了自己的生活范围吧
但是生活有了一些富余就会察觉到
我们对大自然做了何等罪恶的事啊
我现在完全就是这个感觉
以往都任性生活 完全没有考虑过他人毁灭与否
虽然是我跑来的 不过和瑞穗住一起我压力有时候很大的
为什么啊
你不管怎么累都会每周两次给乌龟水槽换水
买的熟菜一定会装盘子里
有什么事就会泡茶 细节上充满了生活的照料
与之相对的我却
假装是麦茶 用冲淡到极限的速溶咖啡给客人
怎么也凑不成对的袜子柜子里有十双以上
问朋友借了「女太阁记」的DVD
还给人家的时候里面放错了
变成了「德川女刑罚绘卷·牛裂之刑」的碟
基本上都是这个样子的
所以决定之后要祈祷他人平稳的余生来度日
查了一下札幌还有「一日尼僧体验」和「尼姑play」的
我去试试
美奈玲小姐 我从小就一直被这么说的
「真体贴」「真机员」「规规矩矩的」
但是我的长处只有这个了
就算能照顾别人 自己也做不到什么的
我很喜欢美奈玲小姐 很向往的
虽然看上去令人担心 但你浑身都是我没有的
就像是无法说明的活着的能量结晶 这样的人
一开始就没期待你的细心和顾虑的
瑞穗
好 不当尼姑了
变性去让她幸福吧
只要活着的话
生きて行くなら
就会面对人世的艰辛
荒波に対峙するんだけど
在没有胜负的地方 我们相遇了
勝ち負けじゃない所で 僕達は出会う
描绘又擦去
描いては消して
不断重复的梦的痕迹
繰り返す夢の痕は
化为灰色 任留在我的心中
灰色になって 僕の中にまた残る
按照计划 按照计算
計画通り 計算通りを
满脑都是这些 变得头昏脑涨
教え込まれて一杯の頭
但是外面的世界是不会保护你的
でも外側の世界ではキミを守ってくれはしないから
在说明天要比今天如何如何的时候 今天就已过去
今日より明日がどうとか言ってる内に今日は去って
面对波澜 用非日常面对每一天
荒波に毎日を非日常へ流さないで
寻找出这城市的喜怒哀乐
この街に似合う喜怒哀楽を探し出す
面前不断发光 那伟大的光啊
目の前に只 光る偉大な光も
我们还未知晓那尽头
まだ その先は知らない
辛苦了
「电话里不能说」
您辛苦了
中原君
宝田先生
你刚才咂嘴了吧
我也吓了你一跳吧
太好了 能在冬天之前回来
莳绘小姐 好久不见了
真是帮大忙了 你能来
我也没做什么的
话说回来刚才走掉的是谁? 妖怪吗?
撑起VOYAGER危机的伟大的成员之一啊
比起这个 这位是?
中原忠也先生是吧
是的
这次因为我的不注意麻烦中原先生了
难道说是…
莳绘 在添麻烦之前回去
美奈玲 是时候下决心了
这样下去要变成没有编辑的完全直播了
这一点我是真心想避免的 可恶搞什么啊
不接受别人的主意 自己还拿不出主意的人就是这样的
已经是节目当天了 我给你选个之前准备的题材
街头录音和外景都不行 没有准备也可以进行的企划的话
自动就…
「打电话和家里人某个人吵架 让观众来判断谁是对的」
只能是这样了
不好意思了
我倒是很期待的
我也是尴尬了 冷静一想这事我最不想搞的企划
可恶
喂
父亲吗? 我是美奈玲
不好意思 这个点
我说啊
我不喜欢自己的名字 能改成「美丽」吗?
我说啊 「美奈玲」是什么啊
什么语的? 意思不懂 读起来也不是很顺的
到底是什么啊
这个话题让听众来审议吗?
还以为你大晚上是有什么事呢
由此开始起个艺名也不错呢
我们的主持人6成都是艺名的
名字由来吗? 我想想
那是在你出生的第三天
买新生儿命名词典去了书店
这种为人父母做的事…
找不到靠谱的书 就站在杂志书架前…
mi  nare
这是真的话我要跟你断绝关系了
这骗人的话能看出来 不愧是你
只是这是真的话就跟你断绝关系 说实话我还是觉得有可能的
明白了 我说实话
本来这件事还想带去坟墓的
唯在怀了你的时候 我有三个情妇
爸 这种话可不是开玩笑的
放心吧 美奈玲
在你出生之前全都分了的
那是当然的吧 可这就能当无事发生吗?
你先听着
分手的时候 最年轻的女的这么说了
我是喜欢小信才退出的
但是拜托了 一天一次 几秒就行
想一下我吧
比如说 女儿出生的话
偷偷起我的名字…
原来如此 那个女人的名字就叫美奈玲
不 是叫奈津子
什么嘛
这件事这么结束的话还算好的
真是的 女人怎么都那样
不想说什么麻烦的 我也不想破坏别人的家庭
不过与之相对的 信先生
美知留
如果孩子是女孩的话
起我一样的名字吧
拒绝的也行 我也有个想法
玲衣子
鼓田先生 是个可爱的女孩子
你看 和年轻时候的你一模一样
你来起名字吧
那个…
那么
叫「美奈玲」
麻藤先生 我要现在回老家掐死我爹
直接对决拍了也比较好看吧
这是广播 拍不拍没区别的
可爱的AD瑞穗
注：札幌到钏路的城际巴士
帮我搞Starlight钏路号的两座
不行的呀 现在半夜一点 节目3点半就要放了
车站窗口关了 电话预约要四天前
两个人来回2万1千 这要事先跟经理商量的
我说南波啊 「现在是1点」之外的说明是不需要的
大半夜好吵啊
辛苦了
您辛苦了
我明白了 我懂了
男人都是垃圾
本来说要做成毛巾那样柔软的节目
我放弃了
女性是治愈 男人烂透了
「鼓田小姐的广播很有意思 不过有点那个吧」
做成这样局里像摸了肿块一样充满女权主义的广播
明白了 等我30分钟
有什么不好 评价两极分化
不局限一下对象 能听的也都没法听了
做成男女共同参政广告那样的节目吗?
不是那么肤浅的 要那种亚马逊女战士那样的
把北海道的男人都干掉 弄成以前黑松内町那样的女国
这附近
首先做掉的是
一·店长 二·光雄 三·老爹
你选吧 瑞穗
我来吗?
你准备的十个企划之中
按照「能直视野生棕熊的距离内 真挚回答20人的恋爱咨询」写了
刚才的企划你忘了吧
街头录音当然是不行的 后期处理下
觉得应该有他 就带甲本来了
要临场感觉的话 还是去录音吧
去调整室此较好吧
今天说好是录音了的
但搞太晚的话会被讲
我写个时间表吗?
有10分钟就能改好了 我来吧
没有歌曲没有广告的20分钟
不行就想办法搞定
顺便甲本在的话就重新做个OP吧
美奈玲小姐你看呀
让你失望的是男人的话
给你擦屁股的也是男人呀
擦擦擦
要是我能找个正经的帮手来帮忙的话倒是好
可我也没什么人际关系
不过和宝田先生商量了下还算顺利吧
莳绘 已经没你事了
我不要
我不回去
等一下呀 这么突然我们也很为难的
宝田先生虽然很想回归的 不过看样子不太行吧
您的妹妹作为帮手很优秀的
还想商量 店长回来之后好好时薪雇用的
员工的话不用担心的哦 中原君
经常往来的锡兰商会说会借我个人的
魔鬼 看下气氛啊
想起来了 一起住院的打工的呢
很遗憾 他真的是…
什么啊 难道说
去药库偷了吗啡 拿去卖给装成来探望人的卖家
被警察抓走了
比起偷窃 有路子卖才令人震惊吧
摸了屁股也不说什么的好青年 为什么会…
真像啊「堕落化为彩虹之光」
你喜欢松任谷由实啊 店长
莳绘 听说你住在VOYAGER在帮忙的
你现在要去哪?
朋友家
朋友? 你的?
我可不记得允许你晚上出门了
好猛的一句话 就像是刚政变完的曼谷
城华先生 您的妹妹今天是要去我过夜
什么情况?
中原先生 多谢您的好意
太过放纵她并不是好事 您的好意我心领了
而且之前也一直是住在我家
怎么说没有报酬就让她做这做那也不合适
当然我家不只有我们俩…
哥哥 住手 你在干什么呢
这是…
中原先生 你没事吧
我都干了些什么
又给您添麻烦了 真的非常抱歉
明明妹妹受了您的照顾
没事 我的说法也不太好
一直以来 一旦妹妹的事上了头我就会失去意识
中学的时候 到欺负妹妹的同学家里抗议的时候
在门口失去了意识
回过神来 发现那名同学和他的母亲被席子圈着差点溺死
虽然我的说法也不太好
但是你这最好还是去医生那看看吧
哥哥 本来就给店里麻烦了 能别这样了吗? 算我求你了
抱歉
你在给谁打电话?
现在有空吗?
没 还在店门口
现在城华哥哥在店门口 然后有话想说
我把电话给他
喂喂
你好 初次见面 我是中原忠也的姐姐
此次妹妹给您添了莫大的麻烦…
要说添麻烦 我把丈夫丢一旁 带着孩子来他这
令妹在这反而帮了我不少
就算只是照看小孩一小段时间也是帮大忙了
她真的是非常细心 跟我完全不一样
莳绘小姐会成为一名好妻子的
是吗? 您这么说我很欣慰
但是不管怎么说还是会给您带来负担…
不用在意我们的负担啦
说起来之前一起超市买东西的时候
有个孩子弄倒了商品 然后大哭了起来
而他的母亲竟然装作没看见 我很来来气说了两声…
差不多可以把电话还给您的弟弟了吧
不要小看白天一个人闲着没事的中年主妇有多少牢骚
真的帮大忙了
一看就能出她哥哥身上瘴气逐渐退去
不过确如哥哥所说 我也认为必须要早点离开
但是如果可能的话 店那边…
我希望就这样一直和中原先生在厨房工作
刚才帮我说话 真的让我非常开心
毕竞是同事啦
你这种男人的性质是恶劣的 你懂吗?
可是你离开这也没个着落啊
回家?
我不想回到哥哥在的家里
芽衣子小姐曾问过「你哥最终想把你怎么样」
哥哥希望我就这样不谙世事
在相亲派对找个市银行的职员或是公务员的对象
当一名专职主妇 什么都不用考虑 平平凡凡地活下去
他真心认为这就是我最大的幸福
要是城华小姐参加相亲派对应该会很受欢迎
话说你哥原来是认同相亲的啊
我从哥哥的口中听到「结婚」这词的时候
终于意识到自己已经到了无法挽回的境地
是啊 回想起来
我从来没有向哥哥表现出过
「将来想成为什么」「希望过上怎样的生活」
因为害怕
总之你哥认为你没有开辟自己未来的能力?
这样会过度保护也不是不能理解
你试试跟他说「我想成为咖喱店老板的老婆」
老婆?
可我去店里帮忙也只是顺势而成
就算说是认真的 他也不会轻易相信
只会认为这是我用来逃避的借口
我现在有另外一件非常想做的事情
为此我也在点点滴滴积累着准备着
如果不是「VOYAGER」的话 我可能根本不会这么考虑
这让我感受一种命运
鼓田美奈玲的「海浪啊听我说」
现在是深夜3点半
大家是为了什么这个点还没睡呢
我是札幌的生物噪音 鼓田美奈玲
虽然开场依旧平淡无奇
我就老实说了吧
我现在正被盯着看
被棕熊
照片只是想象
不是在动物园里
就是在普通的山里 小溪边
目测15米左右的小溪
忘记说了 这次我是在札幌岳给大家直播的
接上第一话的开头
KEEP YOURSELF ALIVE
你就是你自己
就算倒下 成为底层
好好活下去一定会有人伸出援手的
就是因为
人 就是一面镜子
你每次自由发挥的时候都把自己的心声拿给听众啊
不过也好
总之辛苦了
我为什么在做这种事
美奈玲小姐 辛苦了
辛苦了
久连木先生 遇到什么好事了吗?
烦恼多年的痔疮痊愈了什么的?
明明没有提要求却给我准备了台词本
而且还是最容易读的那种
也没有卡壳过
毕竞我就是防止这种情况才在这的
要是你中意的话那最好
那是我的饯别礼
在你还在收拾东西的时候 不好意思
跟甲本说 是我自己看了下录音室
之前说过的那个 通过了
那个指的是荒川乱造赏?
是吗? 终于要离开这里了吗?
好啊
坐这里看这个
阿努伊语里也有黄段子的呢
确实北海道的冬天被雪封锁了道路的话人能做的事情很有限
你在学校阿努伊语吗?
这是我爸从广播剧的人那拿来演讲资料
不错
笑话多是文化成熟的象征
笑真的非常重要
我将来想做的广播也是这种
在伦教看的蒙提·派森
帅气还充满了黑色幽默 棒极了 但是
那种笑并不是我的目标
不把别人当做笑料
自己出丑让别人发笑最为宝贵
要是我有孩子的话
大概我会给他起这个名字
美
奈
玲
让人想笑
辛苦了
辛苦
有邮件 你先走吧
那我先去准备酒了
都这点了会是谁呢?
光雄
久违见个面?
啊 广播我听了
射杀
在那刚刚停下的雨中
止まない雨の中
我耐心地 等着黎明
夜明けを待ち続けた
潮起潮落 如波浪一般
寄せては返すあの波のように
坚强地 活下去
強いまま生きていたい
世上没有什么是一成不变的
変わらないものなど無いことを
即便知晓 我依然希望它永不改变
知っても尚変わらず居たいと願う
看穿了我那颤抖的心灵
震える心に宿った
微不足道的荣耀 给黑暗带来光明
ちっぽけな誇りが 闇を照らす
寄幸福于心怀 寄希望于明天
胸に勇気を 明日に夢を
即便摔倒也要站起来 追寻光明
つまづいたって 立ち上がって 光を探す
不论怎样的话语 不论怎样的风雨
どんな言葉も どんな嵐も
也无法阻挡我的未来与想守护的东西
邪魔できない私の未来 守りたいもの
My Pride
マイ プライド
美奈 美奈
这家伙怎么一点变化都没
我有东西想趁现在交给你
现在只有25万 年底前一定全部还清
等等 你真是来还钱的?
果然很难找到比美奈更强的女孩呢
久违地去我家如何?
美奈的膝盖那真是特别舒服啊
我会怎么样啊
下集 听我的电波吧
我不相信你