好久不见
每次见面都说这个呢
你脸色不好啊 怎么了?
你说这个啊
白天说了今天是我生日
麻藤先生就说今天会搞到早上4点的 作为赔礼
就稍微庆祝一下
美奈玲小姐难道说
想最先来庆祝的 居然已经庆祝过了
这种的是今天最打击我的
为什么啊
自己明明是比较性急的
为什么每次都变成步人后尘了呢?
美奈玲小姐
我虽然在职场有过几次别人给我庆祝生日
我是第一次一天被庆祝两次的
我难以置信的幸福了
非常感谢你
瑞穗
美奈玲小姐
想抱住你
是时候开始商量了吧?
拜托了 给我10分钟的庆生时间吧
不好意思没那么多时间
那你想好什么比较好的节目企划吗?
美奈玲死皮赖脸求了在商讨之前获得了10分钟庆祝时间
完全没
不会吧
只要活着的话
生きて行くなら
就会面对人世的艰辛
荒波に対峙するんだけど
在没有胜负的地方 我们相遇了
勝ち負けじゃない所で 僕達は出会う
描绘又擦去
描いては消して
不断重复的梦的痕迹
繰り返す夢の痕は
化为灰色 任留在我的心中
灰色になって 僕の中にまた残る
按照计划 按照计算
計画通り 計算通りを
满脑都是这些 变得头昏脑涨
教え込まれて一杯の頭
但是外面的世界是不会保护你的
でも外側の世界ではキミを守ってくれはしないから
在说明天要比今天如何如何的时候 今天就已过去
今日より明日がどうとか言ってる内に今日は去って
面对波澜 用非日常面对每一天
荒波に毎日を非日常へ流さないで
寻找出这城市的喜怒哀乐
この街に似合う喜怒哀楽を探し出す
面前不断发光 那伟大的光啊
目の前に只 光る偉大な光も
我们还未知晓那尽头
まだ その先は知らない
明明是自己冠名的节日
「不让你活着回去」
还指望张开嘴等人给你喂食吗?
比平时还可怕
可以啊 就这样吧
我什么都没说啊 好可怕啊
其实从一开始啊
关于这节目特地不搞什么固定企划啊套路那种的
没什么目的随便想到什么内容就可以换上 这么决定了
随便…
这是今晚的台本和时间次序表
剧本是久连木写的
你第一次来这里的时候 和茅代在收音区域的大叔
第一局准备架空实况来直播的设定
架空实况是什么啊?
就是字面上的 虛构的故事
是实况直播那种的播送广播剧的一种形态
比如远古的「宇宙战争」那种
以前的广播里奥森·威尔斯在音乐节目里突然播报临时新闻
报道了火星人入侵 其实那是宇宙战争的广播剧
好像有人信以为真 起了骚动
现在已经成为都市传说了
今天节目直播的人
是将背叛自己逃跑而男人 把他杀死的女人
这什么设定啊?
深夜3点32分开始播送
把Sound Hightide开始放2分钟 没有任何开场白
不报节目名 不介绍赞助商 不放广告
节目最后的结束语也砍了
然后突然回到Sound Hightide
就是假装成放送事故
那种电波被拦截那样的
最近的听众都很精明 应该会看出来是演的吧
感觉到「刚才什么情况」感到毛骨悚然就行了
什么就行了
标题和定时广告没有就算了
一般不能完全不提到赞助商的吧
美奈玲 这节目没有拉赞助
什么?
就是没赞助的节目
意思是广播剧自己出资的
各广播剧 比如新闻节目都基本是这样的
不需要顾虑赞助 自然节目的内容自由度就高了
说服情况想象
至今花的时间 不是在找赞助
是在说服上头
本来是请一些有知名度的却不需要出场费的
交给那些台内主播的
那是当然的吧
这什么啊
不用在意赞助 不如说这边就轻松了
你不用在意数字的
一意孤行的是我
这节目翻车的话 你也只是回到咖喱店
对吗?
都说了咖喱店被炒了的
美奈玲
比如说把你像茅代圆那样 节奏把握好 选曲品位也好
对听众的留言时而冷酷 时而充满慈爱
能回答出谁都期待的回复
想把你培养成这样好用的主持人或是DJ的话
总有一天能行的吧
但那有什么用
我觉得这样就能吃饭了
我就想放开去玩
拿你的声音来玩
乌云密布
这什么剧本 上面写自由发挥的部分太多了吧
节目作家的工作呢?
是时候下决心了
还有5分钟
今天来之前你碰到什么了吗?
怎么了?
今天可是正式工作广播出道的日子
还以为你会再兴奋点的
我也想兴奋的
麻藤先生啊 觉得我的优点是什么呢?
这是问刚刚认识几个月的人的话吗?
我想想哦
声音和口齿 还有脑子清晰
问你的话肯定这么回答的吧
作为女人的话呢
说真的 你什么都不说站着的话可能还比较受欢迎
什么呀 意思就是接下来和麻藤先生继续工作的话
男人就都要跑了是吗?
可能是吧
因为想要独占你啊
美奈玲小姐 还有1分钟
好嘞 总算复活了
平时涌现而出没有根据的自信
美奈玲
咖喱店店员在半夜3点
用没有标题的个人表演在7个中转局播放
没有通告 什么都是异常的
10秒
偶尔听到的人嘴里说的就是一切
4 3 2 1
越炎上越好
Cue
这也是你自作自受
小光
不管你说多少热情的话语也不要钱
对你来说
女人就只是生财之道
就是这样的吧
这种本质的部分 不死一次好不了的
对吧 小光
Sound Hightide
成功了
终于干掉你了 混蛋光雄
捅人真是可怕啊
真可怕啊
这么害怕的 只有开耳洞的时候了呢
不过 埃尔维斯被抓去诊所的时候比这震撼多了
不需要和麦克风保持一定的距离
音压不稳定 事故感更强
没错 那是初三的时候
散步的时候去了下书店
要是没去就好了
拿着牵引绳站着看了30分钟书
埃尔维斯都在脚边睡着了
旁边就是一群老阿姨在聊天
其中一个老阿姨笑得前仰后台 踩到了绳子的一头
被这样搞了肯定会吓一跳咬上去的吧
这也是当然的吧
为什么我没有立刻回去呢?
好可怜
这这个比起来真是…
一点怜悯都没有的
这垃圾人的生命
没有什么悲伤啊罪恶感的
是因为那个人的死肯定有什么不公的吧 才第一次感受到
真是 该死的人死的时候别说罪恶感了
就只有那种解决了垃圾终于熵减了诶 那样的想法
剩下的就是空虚
杀掉那么无聊的男人进局子也不爽啊
这什么啊
回想下那为数不多的美满回忆吧
注意仪容这样吗? 他是会注意到我这边的变化的
第一次看到你这耳环呢好可爱 这样的
一点小事上很会让女人开心
明明是九州男儿
但是我说啊
这难道就是天生的小白脸体质吗?
这么想的话就很不好了吧
结果又变成说坏话了 算了吧
死人不会说话
外面吃饭也是我请客或者AA的
「我好饿啊」这说法真可爱
我居然说可爱
我这是怎么回事啊…
光雄死了啊
没想到菜刀那么简单就能刺进去
一想也是啊
肚子可不是肉块 而是空的管子啊
这声音
这当然没想杀啊
才50万诶
也不是什么讨厌的
只是觉得能不能就这样换一种看法啊
这什么? 怎么回事?
好亮啊 车子吗?
来抓我了吗? 好快啊
出狱之后当个更温柔的女人吧
那个 你没事吧
还…还活着吗?
别动她 应该是没死…
总之先叫救护车 快叫救护车
什么时候才能注意到我呢?
你们是什么人? 到底什么意思?
喂 摸哪呢? 那里是生殖器啊
这时候放UFO的音效
无法理解禁止触摸生殖器?
你们星球的常识我才不管
等等 现在什么情况? 这是…
它们的心声流向了我的脑中
这都什么跟什么
什么? 大使? 融岩大使的大使?
我吗?
利用军事控制地球的入侵者会有何后果
地球上的各种影像记录中不乏实例
这样 所以需要大使
话说哪有这种影像记录啊
难不成是好莱坞电影? 或是日本的奥特曼?
电影 diàn yǐng是什么?
这我就不好解释了 魂淡
哇 这堆小山是什么?
食物? 这是食物?
怎么看都是圣米歇尔山
这些就我一个人的份? 真的假的?
这是我们星球用来招待客人的最高级宫廷御膳?
那是挺好可也太多了
rasukaru新井也只能举手投降啊
呃 rasukaru新井是是日本的大胃王
大胃王是… 解释起来麻烦死了
颜艺真厉害
就算让我吃饭 我这全裸的被绑着…
等等 为什么? 怎么回事?
光雄 为什么你会在这?
怎么你还活着?
肚子上的伤口没了
克隆? 用我衣服上沾的血克隆的?
以免我太过寂寞?
是吗? 原来寂寞是宇宙共同的情感
可是为什么我的腹部会有他的血 看来它们没法理解
还剩30秒
无法重塑记忆?
毕竟是用血克隆的嘛
或许这样更好
什么? 光雄?
光雄是你的名字
肚子饿了?
你肚子饿了啊
真拿你没办法 我们一起把这些吃了吧
一个人我实在吃不完
辛苦了 相当不错
我在录音棚里说话这是第三次了
今天最有进入ZONE的感觉
ZONE是什么鬼啦
其实我也不是很明白
不过那个嘛 没想到你还是个喜欢故事有结局的人
我很佩服 不是客套话
麻藤先生 既然佩服的话就想办法提前搞定这个啊
从这里开始到结束随便说些什么
累了 睡去
外星人登场之后全是临场发挥
久连木先生是讨厌我吗?
而且为什么不是警车而是UFO来接我?
我说了是致敬宇宙战争
把结局全部丢给外行 算个鬼的致敬啊
给奥森·威尔斯下跪道歉
虽然抱怨了那么多 心情确实好了不少
那就好
你来的时候阴沉得很
我放心了
麻藤先生 走之前我能问一个问题吗?
什么问题?
打车过来的钱 可以当经费报销吗?
可以
还有今天真的非常感谢
嗯 我也是
还有请开车送我和瑞穗回去
不是只有一个问题吗? 虽然我确实打算送啦
没时间交涉了
我们也必须回归了
这个雄性的血我们就收下了
得到地球人的克隆人之后 我们的超银河大牧场终于要完成了
光雄
该死的外星人 牧场算什么啊 人可不是家畜
要抽就抽我的血
别看我这样 我可是老手了
只是400cc的话 你看献血卡在这
那可不行
女性献400cc血要满足距离上次鲜血超过16周以上
那个卡片我扫描过了 距离你上次献血只过了13周
知道得这么清楚 而且还这么体贴的吗?
明明一边拿着菜刀挟持人质
别废话了 我可是每天都抱着决死的觉悟活着
那我就恭敬不如从命
这是什么啊
这是我们星球的采血器
超级恶心
只采集对身体带来负担较轻的血液成分
连我的份一下活下去 光雄
都讲了不会死啦
然后拯救地球
美奈玲小姐醒了
口中一股草的臭味道
抱歉 今天休息我就想着给乌龟们换水
不能乱跑哦
做了一个根本不可能的梦
毕竟是那样的放送之后嘛 梦见也是可以理解的
我不是这个意思
为什么我要献出自己的血去换光雄的命啊
有那机会我肯定老远一枪打死他
美奈玲小姐 我们看看那个吧
看看
不用了吧 这才过去五个小时
也没什么人会在周日上午发帖子吧
不少人上钩了
虽然把东西传到视频站和开贴的都是我
我就知道了 BBS上怎么样?
来了10件问询 其中有4件是真担心被劫持了
毕竟节目表里没写
美奈玲看到台词本后说「久连木先生是讨厌我吗」呢
饶了我吧 虽然确实不算喜欢
还不是你的要求
给一份没什么内容的台词本让她不得不用即兴演出补空缺
抱歉抱歉 之后我会补偿你啦
反正我也没打算让她喜欢我 也没关系
关系真好啊
茅代 不介意的话听听这个
这是什么?
鼓田美奈玲节目的第一次放送
那个咖喱店的女孩啊
咖喱店的工作已经被炒了来着?
勉强没被炒 不过似乎被公寓赶出来了
现在寄住在南波那
昨天? 几点放送的?
凌晨三点半
就算是C时间带 真亏你能找到赞助商
所谓的C时间带
指的是广播局广告收费最便宜的深夜至清晨的这段时间
最后还是没赞助商搞的
这样啊
麻藤先生 你难道打算让她上情人节广播?
怎么可能 那可是昨天都还是外行的女人
也是
就算在广播上说上20分钟 也不会给生活带来什么改变
本来就今天也好 我还想跟瑞穗两人一起慢慢享受呢
不过我们的假日是错开的啊 可恶
广播干到凌晨四点 十点就要来咖喱店真的难受啊
如果需要点饮品的话
就是这个声音
昨天深夜你是不是有参加什么广播剧?
什么?
昨天我们这群人麻将打了个通宵
大概三点左右吧
收音机放着没关
放音乐的中途突然变成一个女人的声音
说了一句「我刚杀了个人」之类的话
节目表上没这个东西
大家在商量这是不是不太妙
然后他就说「这声音跟我经常去的咖喱店的店员好像」
这家伙就喜欢你吧
你个混蛋 开什么玩笑呢
这个嘛 其实…
真的吗? 酷毙了啊
那个每周都有的吗
刚才的对话要是让宝田先生听到了肯定会暴怒
不过怎么说呢
一直以来我没有兴趣的东西 虽然也没什么实感
现在还是有不少人有听广播啊
美奈玲小姐 那个广播开始了吗?
怎么不提前告诉我?
我也不是想瞒着你 事出突然
话说你不是这事没有未来没有未来的讲了好几遍吗?
确实说了
说真心话当然是想听了
昨天开始放之前 就算我给你打电话了
你有时间慢慢听?
这个 你什么意思?
太过明显的动摇
也就是这么一回事
我打算舍弃咖喱 专注广播
或许明天就变卦了
成为道内第一的广播DJ
就算败男人运那又怎么样
美奈玲小姐…
你上哪去?
在那刚刚停下的雨中
今 ない 雨の中
我耐心地 等着黎明
夜明けを 待ち続けた
潮起潮落 如波浪一般
寄せては返す あの波のように
坚强地 活下去
強いまま 生きていまたい
世上没有什么是一成不变的
変わらないものなどないうとを
即便知晓 我依然希望它永不改变
知っても尚 変わらず いたいと願う
看穿了我那颤抖的心灵
震える心 見破った
微不足道的荣耀 给黑暗带来光明
ちっぽけな誇りが 闇を照らす
寄幸福于心怀 寄希望于明天
胸にゆきを 明日に夢を
即便摔倒也要站起来 追寻光明
躓いたって 立ち上がて 光を探す
不论怎样的话语 不论怎样的风雨
どんな言葉も どんな嵐も
也无法阻挡我的未来与想守护的东西
邪魔出来ない 私の未来 守りたいもの
My Pride
マイプライド
有一天收到了一封传真
请救救我 我被诅咒了
所以说 总是玩飞行道具会吸引怪人来啦
美奈玲 南波 去送信人的房间把事情的原委全录下来
我们俩去吗?
麻藤先生 我希望你能得个听都没听说过的性病病死
真心的
非常说有什么味道的话 那就是火药味
飘散着死尸臭的下集 听我的电波吧
那种东西才不存在