哇
很久很久以前
在某个地方 有个很爱说话又爱做梦的女孩子
那个女孩一直憧景着山上的那座城堡
哇 真棒！
女孩幻想着
「总有一天我也要和帅气的王子一起参加城内的舞会…」
啊
爸… 爸爸！？
妈妈！ 妈妈！
辛苦了
妈妈
啊啦 你回来啦
我回来了
妈妈 那个 那个
刚才 顺知道了个不得了的秘密哦
玉子烧塞进嘴里
真好吃！ 好甜
顺还真是就靠这张嘴呢
稍微等一下啊 我现在要先做爸爸的晚饭
对了 爸爸他呢 从城堡里出来了唷
城堡？
嗯 山上的那个！
爸爸是王子大人哦！ 虽然公主殿下不是妈妈就是了
妈妈 是因为你刚才在做饭才没能去成舞会吗
啊 难道说妈妈是魔女？
但是肯定是好魔女呢 坏魔女要更加…
顺… 不能再继续说下去了哦
为什么… 呜…
那件事 对谁都不淮说
不淮再说了
再也… 不淮？
那么这些就是全部了吧
请在这里签名
嗯 好
然后 啤酒肚的王子就被好魔女赶出了家门
抽抽泣泣地前往公主的身边
爸爸
呐 你要去哪里？
啊… 那我先上车了
嗯 拜託你了
呐
那个 要是和妈妈吵架了的话 顺能帮你们和好哦
所以呢 爸爸就和至今为止一样…
顺
你真是… 很多嘴啊
咦？
这不全都是因为你的错吗？
让你久等了 那我先在前面带路
啊 拜託你了
谁来…
顺的王子大人 现在请快来帮助顺啊
唷 王子大人来了哦
为什么不是王子大人而是鸡蛋啊？
玉子
是王子大人呀
你看 遮住这个点的话…对吧？
玉子
王子
顺的王子大人才不是这样光溜溜的
也不会有一股屁味
那啥 何等刻薄的嘴啊
你真是多嘴多舌啊
又是「多嘴」为什么还要被鸡蛋说？
你在此之后的人生 都会因为多嘴而变得曲折多变吧
太过多嘴导致被奇怪的传销广告所骗
太过多嘴导致被禁锢于水泥中 沉于海底
海里？
是的 听好了
要是不想走上那样的人生的话 就只有封印你的多嘴的毛病了
封印？
是的
哇
只要能让你那多嘴的毛病石沉大海
你就不会被传销广告所骗
就能遇见真正的王子大人 前往真正的城堡了
真的吗？
但…但是 要是没法改掉这多嘴的毛病的话呢？
王子和城堡都没戏唱了
没戏唱？
就真的全部都没戏唱了哦
蛋黄也好 蛋白也好 都会变成一团乱糟糟的炒蛋哦
怎么那样！但是我该怎么办 封印什么的…
好 为了治好你那多嘴的毛病 帮你嘴上加个拉链吧
啊 好痛
鸡蛋？
小哥小哥 捡一下捡一下
咦？
啊…咦！？
话语？
嗯 这里 哦谢了
这里的神明大人最喜欢聊天了
这里面就彷彿装满了各种话语
就是说塞满各种各样的话语啦
话说是说不管什么样的都可以吗？
是的 想上个好女人啊 想扁那家伙一顿啊 之类的什么都行
把那玩意像这样供上的话 就能当做是供品了
嘿… 那样做的话会发生什么呢？
咦？
呃 应该是会得到什么保佑吧？
真随便啊
扬羽高中主办
地区敦亲睦邻交流会
早
扬羽高中主办
地区敦亲睦邻交流会
早
扬羽高中主办
地区敦亲睦邻交流会
你做今天作业没？
还没…
竹轮
炸蕃薯签
鸡蛋里有什么东西
结果怎么样了？
嗯？ 当然是屁股吃了一棒咯 咚的一下
啊 这里的制服好可爱
哪个？
啊～ 真的耶 颜色很协调啊 还有这个标志…
啊 是啊 该说是果然标志好看 整体就都被衬托了呢…
早啊 小拓 真晚呢
嗯 是有点
噢噢 挺好的嘛 岩木技术也提高了嘛
是吗？
啊 拓 早啊
好 那么都回到座位上吧
那个 之前没能决定的地域交流会的实行委员
那件事已经到了时限 现在就要决定人选了
说起来 为啥那事要我们来做啊
各年级只有一个班要做对吧
我在一年级的时候也被选中的说
嘛嘛 小事情先放一边
要是有自告奋勇的同学的话就在5秒以内自报姓名吧
好吵…
5 4 3
那算啥
2 1 0…
好 结束
果然啊
因此 我早就决定好了
那个…
坂上拓实
成濑顺
田崎大树
啥？
仁藤菜月
综上所述 就靠你们啦
菜月你要当吗？
咦？ 我也不知道啊 这啥呀
所以说…
这不是真的吧…
下次交流会的委员 老嶋他…
我才不干
喂 阿大
那种东西让看起来更闲的家伙去做不就好了？
不 那个我呢 可是很正经的老师 所以不会偏心哦
今天要买的东西
浴室清洁剂
因为分配给每个人的时间可都是相等的
不管是蚯蚓 还是蝼蛄
你到底想说啥？
给我做 因为这是命令
那啥 命令什么的 你擅自说什么蠢话呢…
等… 阿大
我不…
咦？
咦？成濑
开口说话了
那家伙原来能说话啊
我不 委员……
喂 成濑
真可怜
到底该怎么办啊
啊 喂 坂崎 那边的坂崎
我叫坂上…
啊 不好意思 就差一点
差个鬼啊
对了 之后就拜託你了
啥？
刚才那个真厉害
是吧？
你够了 相泽！
让MINT小姐唱… 那种… 下流的曲子
你在说什么蠢话呢
你啊 说起「伊势崎钉Bruce」那可是名曲啊
你是在找青江三奈大人的茬吗？
你说是吧 拓
一副厌倦的样子呢 小拓
敦亲睦邻交流会什么的随便做做就好啦
反正也只有附近的老头子和老太婆会来当观众的啦
说得跟自己无关似的
本来就跟我没关系啊
嘛 那人选真的是青春Choice啊 波澜Choice？
嗯嗯 封闭在自己世界里的缺乏朝气的年轻小伙子
和梦想破碎没有归属的高中球手
还有始终沉默寡言的无口女
我今天可是第一次听见成濑的声音哦
还有负责总管的优等生女孩
个性鲜明的东 南 西 北
和
小四喜
真… 真… 真… 真的假的？
我果然还是要去找老嶋他抱怨两句
役满！唷！
相泽你活该
说起来我也是第一次听到那家伙的声音啊
多指教
喂 声音太小了 声音！
多指教！
真是的老嶋那混蛋太小看人了
但是啊 能和菜月一起当实行委员 不是能一下子缩短距离吗？
缩短了能干嘛？
那当然是说起棒球部的王牌和啦啦队的部长
历代不都是会交往的吗
现在的王牌是山路吧
啊 啊啊 不 那个 抱歉
三嶋
叫你了哦
哦哦 那我去了 阿大等会也记得出席会议啊
总觉得挺心酸的啊
嗯？ 喔 棒球部啊
甲子园什么的 处在能梦想一下的微妙位置上啊
多亏了大树 大家都开始轻飘飘了呢
本来是个以突破夏季预选大会第三战为目标的队伍
多亏了实力显着成长的王牌大人的福
甲子园的出场也不再是梦想…那样的
秋季地区大会八强
备受期待的新星
田崎大树
大会夺得三振最多者，向着甲子园前行的梦想展现于眼前
夏季高中棒球 扬羽高 打入第四战
明明是个非常单纯的梦想
全国高中棒球选手权大会
扬羽高与四强无缘
超过3小时的投手战
没想到伤到了手肘 真是超可怜的说
别那么说嘛
树会受伤的唷
才不是呢 不是树 可怜的是我啊
大会用的练习全都白费了啊
是啊
你们在做什么呢 休息结束了哦
啊 对不起
现在就去
请问有人吗
连这边都说过一次了…
打扰了
这啥？ 老嶋他也太放纵自己了吧
嗯？
又是鸡蛋… 总觉得今天很有缘呢
嘿… 还能奏出声音啊
玉子　玉子
鸡蛋　鸡蛋
玉子にささげよう
献给鸡蛋
beautiful　words　言葉をささげよう
美丽的词语　献上给鸡蛋
玉…
鸡…
喔？ 门庭若市？
成濑？为什么？
咦？ 成濑你这就走了吗？
噢 真了不起 上访信？
上访信
请允许我辞退实行委员的职务
成濑顺
还真行啊
能说话的话 直接说出来不就好了
是啊
我来的目的也是这件事
咦…
再说就靠那个成员组合办得到才有鬼
先不说仁藤
那你列点别的名字啊 能胜任实行委员的家伙
献上活祭的话就把你换成那家伙
果然你很温柔啊
但是那样就会吃亏哦
让我吃亏的到底是哪位啊
啊 说起来刚才那个真棒啊
咦？
你拉的那首曲子
啊！ 那只是即兴随便拉的…
是叫「Around the World」的吧？
还真亏你知道这么老的电影呢
嘛 因为身边有个喜欢音乐剧的人啦…
那说不定可以呢
音乐剧！
不是正好吗 敦亲睦邻交流会上的表演节目
为啥会变成那样啊…
我好歹也是个音乐教师
每年仅仅是朗读剧啊 合唱什么的 总觉得有点不过瘾啊
已经很足够了
呐 我这人可不会轻易放弃哦
被看到了
被窥视到了内心了
我回来了
欢迎回来
呃 那车… 在做什么呢？
啊 这刹车可能寿命已到
那用我的吧
你去学校就麻烦了吧
没事 而且我还能步行
爷爷 你还要去医院的吧？
我回来…
这个每年都可以变更的所以还请放心
我们死后的保险会变成什么样呢？
那边也请放心 比如说孙子…
小拓 回来啦
嗯
你好
是您的孙子吗
是的
您的孙子也在扬羽高啊
成濑小姐的女儿也是？
嗯
认不认识 姓成濑的
成濑
那个…
成濑… 是顺吗
是的 你认识吗
呃 不 只知道名字而已
这样
啊 对了 按照刚刚的套餐的话
还有另一项特典
您看这里
好 好
如果选择这项特典的话
就是这边这种保险方式
那么 打扰您了
说是就一个女人家在带孩子
真伟大呢
好吃
那个 是成濑小姐送的 生铜锣烧
是吗
那个人 一直都很阳光又爱说话吧
还说平时总是跟朋友聊电话 话费特别多
啊 不是 连这种私人的事都聊吗
毕竟是要保障自己生命的人
老头子 三个也吃的太多了啦
那家伙 没有爸爸吗
不是 我…
Somewhere over the rainbow, way up high
彩虹之上　 穹苍无边
大家也都有听过这首歌吧
「彩虹的彼端」
作词 爱德格．伊普．哈伯格
作曲 哈罗德．阿伦
Over The Rainbow
There's a land that I heard of once in a lullaby
有座岛屿　我曾在摇篮曲中听到过
音乐剧电影 绿野仙踪着名的主题曲
看过
就是有黄砖道的那个吧
对 讲的是被吹到魔法之国的主人公桃乐丝
经历了许许多多事情 最终安然回到在堪萨斯的家
Somewhere over the rainbow, skies are blue
彩虹之上　天空蔚蓝
一个非常简单的故事
音乐剧呢 就是把心情寄託在歌曲里歌唱 起舞
这样一来 平时很难表达的复杂心情
也能很自然地传达出来
And the dreams that you dare…
只要是梦　你勇于去梦想…
因此呢 今天大家一起观看这部电影
果然还是看不懂
我的相泽辞典里没有音乐剧这个词
总觉得看的背后鸡皮疙瘩都起来了
对对
直接说出来就好了
不懂为什么突然就开始唱了
不过 就跟老嶋说的一样
如果用歌唱出来的话 反而更容易传达感情吧
小拓说了句好话
不会是中了老嶋的毒吧
才没有啊
不出所料 果然田崎没来啊
我姑且有叫过他一声
这不也挺好吗
他都说了什么都不管
就我们几个决定吧
这可不行
明明是值得纪念的第一回执行委员会
不过说是要决定 其实也没有太多选择吧
果然就是合唱 朗读…
那不是和往常没什么区别吗
可是…
可是交流会不就是这样的东西吗
说是地区交流 会来参加的也就附近的老人之类的吧
上年纪的人其实挺赶时髦的喔
什么都不去改变 一味的保持现状未免也太没意思了吧
所以 你到底想说什么
你明明懂的
果然今天那节课…
课？
成濑你觉得怎么样 音乐剧
音…
成濑 没事吧？
不过该怎么办呢 音乐剧什么的
反正大家都会反对 也不用急着想出什么吧
也对
那明天班会的时候跟班上…
话说田崎真的好烦人啊
他凭什么那么拽啊
明明只是个在关键时刻伤了手肘的废物而已
每天都跑来就知道发牢骚
山路 你去好好跟他说一下
要去你去 那种人无视他就好了
可是
喂 差不多该去跑圈了
知道了
今天几圈
总觉得很讨厌这种人
五圈
跑完再去操场练习冲刺
不会吧
有话想说就直说啊
我等下还有社团活动 先走了
喔 嗯
那个 我这就回家了
啊 再见
那家伙是怎么回事啊
那个
成濑你 莫非 其实想办音乐剧吗？
怎么了
你是偷看了我的心吗？
我的…
这是什么意思啊
少装…
成濑？
没事吧
等 成濑？
于是在放学回家路上 在山后那座城堡发现了父亲的外遇
然后 鸡… 被鸡蛋？
说了不淮说话 然后…
多嘴因此被封印了
无法说话的我
就这样诞生了
原来如此
嗯 这不是虚构的
是真的
虽然有点艺术加工
那个 你说的城堡就那个？
在山上的那座爱情宾馆
这样啊 好厉害啊
在不好的意义上
总之
我会窥心什么的 就是个误会
那个时候我唱的鸡蛋的歌
也就是把在这里听大叔说的故事随便唱了一下
话说啊 用简讯聊天很麻烦吧
而且
腹痛
什么
没事吧？
我只要一说话
肚子就会痛
我觉得这一定就是诅咒
我只要一说话
肚子就会痛
我觉得这一定就是诅咒
这样啊
真的没关系吗？
我觉得这一定就是诅咒
谢谢你m(_ _)m
没那么痛了
这样
那 我也差不多该走了 你也小心点吧
今天你说的话，你是真的这么想吗？
你觉得歌曲能更能传达心情吗？
这个是
要说哪边的话…
总之 歌曲或者说音乐本来就是为了传达什么而创作的东西
成濑你也是 如果有想要传达的东西的话
将它化为歌曲不也可以吗？
而且歌曲的话 可能和诅咒也不会扯上关系
咦 喂？
怎么了？
我肚子又痛了
先回去了
From 坂上拓实
Sb Re:我肚子又痛了
辛苦了。
明天见。
啊 找成濑小姐？
是啊 虽然家里灯亮着…
啊你知道吗 这家的女儿…
「成濑你也是 如果有想要传达的东西的话」
玉子にささげよう
献给鸡蛋
beautiful　words　言葉をささげよう
美丽的词语　献上给鸡蛋
おなかが痛くない！
肚子就不会痛了！
就算晨练不强制参加
只来这点人是开什么玩笑
抱歉 阿大
果然是因为我太靠不住了
我没说过这种话吧
可是
你
是个好队长
阿大…
那个 候补选项就
朗读 原创舞 民谣与舞蹈 合唱 无伴奏合唱曲 舞台剧 英语剧
还有姑且这次新加的 音乐剧
我们考虑的 就是以上了
总之从这里面选…
从这里面选？
果然好麻烦啊
去年是什么来着
音乐剧 就像昨天看过的那种？
难度也太高了吧
随便什么都行 不过最好简单点的
没错
我是觉得不错 这个想法
挑战新的事物是很棒的
新鲜的尝试也会对推荐升学有影响喔
什么觉得不错啊 明明是你提的
蠢不蠢啊
挑战什么啊 肯定不会成功吧
也不用还没开始做就说不行吧
肯定不行
而且那女的要怎么办
执行委员里面有个不会说话的女的
还要唱歌啊 办音乐剧啊 你们也太迷了吧
对吧
我说田崎 你闹什么呢
我说的是实话吧
我说老嶋 撤了那个没用的家伙重新选举委员比较好吧
田崎 你给我适可而止
没用的到底是谁啊
你这人 无论到哪都一样啊
坂上同学
学弟们也真是可怜
喂 阿大
你说什么呢
学弟都在抱怨
明明是个没用的废物
却每天都来板着个脸 超烦人的
喂 坂上
你说话最好过过脑子
阿树？
你什么都不知道还给我在这里说这些有的没的
你到底懂阿大的什么了？
三嶋 给我冷静点
别这样 闹什么啊
你们放开我 喂 坂上
这怎么能放
给我住手啊 你们两个
你 刚刚…
我能 做到
虽然还有不安 但一定… 能做到
成濑同学 等一下
成濑同学！
什么情况 那个
成濑同学说话了？
什么 这就是音乐剧吗？
好厉害
三嶋
抱歉 我有点气上头了
没事 我也是说的太过了
成濑同学 真的没关系？ 果然还是叫老师…
仁 仁藤？
那个 在里面吗？ 成濑也在吗？
没事…
坂上同学
喔 成濑呢？
里面 躲在单间里
对不起
这是成濑发来的？
嗯… 昨天和她…
对不起擅自说了那种话
我才该说对不起。
帮大忙了。
肚子痛吗？
不痛
一点都不痛
肚子痛吗？
不痛
一点都不痛
肚子痛吗？
不痛
一点都不痛
肚子痛吗？
不痛
一点都不痛
肚子痛吗？
不痛
一点都不痛
肚子痛吗？
不痛
一点都不痛
肚子痛吗？
不痛
一点都不痛
肚子痛吗？
不痛
一点都不痛
就跟坂上同学说的一样
肚子痛吗？
不痛
一点都不痛
就跟坂上同学说的一样
肚子痛吗？
不痛
一点都不痛
就跟坂上同学说的一样
唱出来就不痛了
这样 昨天还发生了那种事啊
所以才…
不过太好了
那之后她愿意回教室上课
不过教室里的氛围有点微妙就是了
也是
那个 我去活动室吃饭了
嗯
成濑同学的声音 很动听啊
我总觉得 我也许能明白那家伙的心情
我也是 有很多想要传达却说不出口的话
嗯
我能 做到
今天成濑唱的那个
虽然还有不安
我试着做出来了
为什么
听到成濑的歌 突然来了灵感
但一定能做到
没错
在DTM中 音乐剧说不定也可以
数位音乐
我能 做到
帮漫画的台词之类的配上曲子好像也很有趣的样子
哦 不错
来试试全职猎人吧 全职猎人
那个 也太老套了点吧
虽然还有不安
才没那回事
阿大
阿大 今天社团那边
抱歉 我今天有事
如果你是在在意坂上说的那些的话
那种事…
不是
是真的有事 也跟教练说过了
这… 这样啊 那…
阿树 今天也是 放学了我会在便利商店等你
阳子 赶紧走了
喔
真是 别嫉妒啦
谁嫉妒了
今天坂上他 说不定其实是想在菜月面前出风头吧
那个 我和那两个人是一个国中的
那时候…
啊 肚子饿了
去不去便利商店？
吃味噌马铃薯吧 味噌马铃薯
糟糕 电车都来了
为什么不坐？
你才是在干嘛呢？ 坐在这种地方
要是太早回去的话 我妈肯定会吃惊的
不打棒球的时候 时间就像停滞了一样
我说 你要是也闲的话就陪陪我吧
要不要和我去山上那座城堡？
城堡？
啊 笨… 那不是 爱… 爱情宾馆吗！
怎么可能去那里
而且 那里去年就倒闭了吧
这你都知道
那是平时听大家聊到过
交往吧 和我
所以说
不行
我已经有在交往的人了
谁？
秘密
那 你和坂上交往过多久？
你和那家伙 有去过那座城堡吗
连手都没牵过
而且…
连信箱也不知道
这也叫交往过？
已经够了吧
你去哪
坐公车
下一班电车要等30多分钟
你要是想打发时间的话
就来帮忙交流会的事宜吧
筹备活动有很多要做
能帮你打发相当多的时间
该死
又是成濑家？
是啊 该怎么办呢
下次和钉内会会长说一下…
好的 这个月的钉内会费如数收到了
你母亲 每天回家都很晚呢
保险业现在很艰难吧 都没什么人加了
啊对了 小顺 感觉学校怎么样？
我家孩子明年就要升学了
想问问小顺现在读的学校怎么样…
傍晚好 那个…
啊 欢迎回来
那个我是收镇里的会费的
啊抱歉 最近很忙
啊 那个已经收过了
再见了 小顺
那么 打扰了
啊 嗯 辛苦了
妈妈不在家的时候不要开门 真不像样
到处都流传着你是个不会说话的孩子
啊 车
顺 我说你要去哪
唉 真是的
那个 灯泡 优酪乳 好了
购物清单
灯泡
优酪乳
早餐的果汁
爷爷打火机的打火石
「要是唱出来的话」吗
这是什么 好长
又来 那个
哇 稍微等下啊
那个 哇
这到底是什么啊
啊
请把我的话做成歌
把话 做成歌
真是搞不明白
那个
那个 我想做成像鸡蛋的歌一样
成濑
把我的心情 我真正想说的话
做成美妙的歌
喂 成濑
嗯 喂 拓实呢
买东西去了
我让他买灯泡去了
厕所里的坏掉了
都这个时候了
你不要把什么事情都拜託给他啊
因为有点脱不开身
来吧 是这边 脚下注意点啊
拓实
打招呼就先算了
这边走到底
是朋友吗
啊 嗯 算是吧
啊喂 灯泡 厕所的
稍微等一下
爱做梦的少女憧景着每晚在城堡里举行的舞会
可是 那个舞会其实是…
可是 那个舞会其实是罪人的刑场
他们为了偿还罪行 受到了至死为止都得一直跳舞的诅咒
即使知道了那个真相
也想要参加舞会的少女
犯下了重重的罪行
可是 谁也没来向她问罪
在绝望的少女面前
出现了神秘的鸡蛋 怂恿着她
说在这个世界上最重大的罪恶就是
「用话语去伤害他人」
少女把能想到的坏话都说出来
伤害别人 被他人讨厌
然后等察觉到的时候
就不会说话了
基于我自身的经历，
试着写成了故事
嗯 感觉变得有点可怕
然后这个故事最后怎么样了
总之先写到这里了，
最后的结局还没有…
「真正想说的话」吗
晚上好 来喝点这个吧
你是成濑小姐的女儿啊
哎呀 眼睛长的真是像
果然女孩子真是
奶奶 上面的房间可以用一下吗
嗯 那个当然可以
Wizard of Oz：即《绿野仙踪》，又译为《奥兹国历险记》，是美国的一系列童话故事。
这里是我老爸的房间
因为他对音乐有兴趣
所以我虽然不怎么喜欢也学了钢琴
请坐在那边
是奶奶吗
这里音乐剧的曲子还挺多的
之前鸡蛋的歌也有
我也还没有能力创作出全新的曲子
从现有的曲子里
适当的加入歌词
嗯 比如
刚才收到的信件的这里
那个
きんぴかのお城で　夜ごとくりかえす
金碧辉煌的城堡　每晚都如此闪耀
紳士と淑女つどう　あの舞踏会
在那个舞会之中　聚集绅士及淑女
像这样的
你太激动了吧
歌词是你写的吧
抱歉 那个 成濑你就算不唱歌
你心里想什么都很好懂呢
所以就是说你这样啊
那个 不让你家里来接你真的没关系吗
是吗
明天也不得不找仁藤好好商量商量
说在交流会上想演音乐剧
所以那个故事 要好好写到最后哦
成濑真正想说的话 要好好写成故事哦
嗯 现在就去吗
当然社团活动结束后也可以
今天体育馆不能用 我想应该能尽早结束的
那么我们就在家庭餐厅等你吧
那么如果会晚到的话 发简讯给我
先走了
嗯
就说我不知道你信箱了
今天也在车站打发时间？
你这女人真惹人嫌
那样的话…
紧张了吗
去家庭餐厅之前 有想带你去的地方
你怎么了
不是对三次元没有兴趣吗
声优是2.5次元
就是这里
搞什么呢
我能够 做到
阿拓 带女人来的话 要提早说啊
虽然有些不安
那是为什么啊
抱 抱歉啊成濑同学
我擅自做这种事情
一定 能做到
是说没关系吗
太好了
那个 我说我在交流会上真的要演音乐剧 你们怎么看
啊 好麻烦
不怎么赞同啊
不过 拓要是真的想演就帮你咯
我也还想再听听成濑同学的歌呢
什么 表白吗
笨蛋 那个怎么可能
我的后宫已经有很多了
没有时间应付三次元的
我知道了我知道了
后宫是什么
有之前那一首曲子 剩下的时间也不多
歌最多也差不多就六首吧
还有
抱歉久等了
他看上去挺闲的
田崎同学怎么说也算是委员
然后要说的话是什么
那个 其实
那个 这个是
成濑写的故事
成濑同学写的？
要说的话就是在这次的交流会上
把它做成音乐剧来演这件事
要演的还是原创啊
但是这个故事
结局还没有决定
但是可以吗
嗯？
就是要演音乐剧
那个 但是看到昨天的成濑同学后…
是吗 那么田崎呢
成濑
那个 就是 昨 昨天
果然田崎不在就可以偷懒好爽啊
就是啊 他就像这样一直不来就好了
那个 人数份的饮料吧
二年级的也都那么懒散 有什么意义
好的 杯子就在那边
是吧 山路
好的好的 知道了
嗯
那个 能先拿一份菜单过来吗
三嶋前辈也没什么作为
我知道了
这样的话 我们的队伍会变成什么样啊真是
那个那个 来份薯条吧
炸薯… 条！
啥 怎么了
田 田崎前辈
喂 你们搞什么呢
对不起了
为什么自己就把头低下了
向我低头什么用都没有吧
不知道三嶋有多么努力
你们他妈的到底搞什么呢
这可是我想说的话
山路 快住口
前辈你才是搞什么呢
啥
也不来棒球部还带着女人
不 不是的 我们是学校的
那个商量交流会的事情
交流会？
你想说什么啊 山路
新队伍才刚刚开始
体制还没有健全的这个时期里
还真是悠闲呢
什么「现在的王牌就是你了」
总是总是说一些了不起的话
真是碍眼啊
还不如从我们的面前彻底消失
你 你们
你们够了 别把消失说的那么简单
啥
话语会伤害到他人
是绝对无法挽回的
就算后悔 也是绝对无法挽回的
成濑 你没关系吗
什么啊
什么啊 就是那个
「鸡蛋的诅咒」什么的
成濑同学没事吧
没事吧
医生？
救护车？
成濑
那个要怎么办
电 电话 手机
客 客人
是114来着还是116
请不要打扰到其他客人
喂 振作点 成濑
喂 别吵这些没用的了
顺
医院打电话来 我慌慌张张赶过来一看
什么肚子痛
又是什么诅咒之类的
那 那个
我受够了
嗯没事了 那么请保重
十分感谢
糟了 我再不走的话
嗯 那跟成濑说一声
那个 抱歉了 发生了很多事
并不是田崎的错
不 我
为什么呢 就那么恨我吗
一直不说话
邻居们都开始流传
顺你到底想要什么 就想惹我生气吗？
你说点什么啊 要反抗就直接反抗啊
根本不懂 我已经累了
工作的事还有你的事全都…
等…
你是 坂上家的
那个 成濑
顺是个非常开朗的人
虽然不说话 怎么说呢那个
在心中有说很多话
今天身体不适也是我们的错
为了朋友才乱来
那个 怎么说呢
总是说怎么说 那个…
只是 成濑也是一直都很努力的
感觉吓到了
什么
各种方面上
你说真的好吗 演音乐剧
我也感觉能体会到成濑同学的心情了
我也是有想说但是说不出口的话
国中的时候
在坂上最失落的时候
我什么也没能为你做到
明明是女朋友
却什么也
喂，菜月你在和坂上交往吗？
才…
才没有…！
刚才的成濑同学说「话语会伤害到他人」
也让我揪心了
那种事 国中生就是那个样
我也是个无聊的人
本来也配不上仁藤
没有那回事
坂上无论是什么时候都不会说洩气话
十分善解别人 能体谅别人的难处
还有
谢谢
啊 不客气
不过那个
我也接受了自己是个无聊的人
说出心里的话 然后遭人反驳
再要反驳回去 总是疲于应付
与周围发生冲突也很麻烦
怎么样都好了
但是看到成濑
明明是那样的痛苦
即使如此 也想努力把自己心里的话表现出来
感觉我也想…
咦 我在说什么呢
就是想帮她打气吧
坂上你是不是对成濑同学…
怎么了
我也会帮忙打气的
无论是成濑同学还是坂上
啥 为什么我也…
当然是我啦啦队队长的血在沸腾啦
那是什么啊
能再次和仁藤像这样对话
也是多亏了成濑
有朋友了呢
钉内会的会费 谢谢了
成濑也是一直很努力的
王子面对被悲伤的话语填满的少女
像乾涸的沙漠里渗出的甘露一样
给予了她非常珍贵幸福的话语
王子面对被悲伤的话语填满的少女
像乾涸的沙漠里渗出的甘露一样
给予她非常珍贵幸福的话语
结果还是没能好好道歉
然后呢
怎么了吗
感觉被狠狠的瞪了
难道是对亚纪有意思
不 那太可怕了
真是 晨练经常偷懒的家伙偶尔来了却这样
对不起
大家都已经去体育馆了 你也快点吧
好的
啊 阿大 练习的话在体育…
至今为止十分抱歉
啥 为什…
比赛还有受伤全是我…
等等啊 阿大
那不是阿大一个人的错
我知道
但是 不这样是无法开始的
我 明明脑子不好
却以为自己能一个人背负全部
说着了不起的话
还说是为了队伍什么的
其实是把锅甩到三嶋还有山路还有其他人身上
把所有的所有都推给你们
那只是作为队长的我没有做好
不是的 不是那样的
这样下去我所做的一切都半途而废了
大家都咬着牙忍受着各种困难
我也知道我道个歉就能轻松一点这样太天真了
但是啊 还能让我重新来过吗
山路
重新来过准备干什么
养好伤 再一次和你们一起打入甲子园
我去练习了
山路
然后 今后打算怎么办呢
总之先把眼前的事情一个个解决掉吧
是吗
啊 我真是太开心了
你们真的那么想演音乐剧的话
我会全力支援你们的
明明是自己提出来的
然后就等田崎来的话就全员到齐了
没有什么好怕的了
那个是不是有点太难了啊
你说什么呢
从古至今音乐剧大部分都是会引起奇迹的东西
这怎么可能…
打扰了
啊…
那个 什么事
成濑…
之前对你说了很过分的话真是对不起了
啥
因此 如果可以的话 你们打算演的那个
也让我来帮忙吧
不行吗
田 田崎同学
当然可以
非常感谢你
哦 哦…
我才是多多关照
咦 什么啊
你看 不是发生了吗 奇迹
因此 我们打算在这次的交流会上
今天的音乐课是在教室里开班会
演出发给你们的资料上的音乐剧
咦—
那算什么
为什么啊 这么突然
是不是有点太过擅自决定了
这么说来 你之前不是最反对的吗
是啊
是啊 我之前很过分地刁难成濑
说「音乐剧什么的不可能的」来反对她
但是 成濑证明了这是做得到的
所以要演音乐剧
但是 那仅仅是田崎自己的问题吧
不要把我们也卷进去啊
啊…
等等…
说到底 为什么要选最麻烦的音乐剧
而且 那就是说要做这个原创的吧
离交流会只有一个月多了吧
交流会什么的 反正就是附近的人们稍微来看看的程度吧
是啊
所以弄点简单的
确实 说实话我刚开始也觉得无所谓
但是 哪怕只有一个认真做的人在的话
追随那个人一起拼尽全力来试试看的话 不也挺有趣的吗
我也是 那个… 虽然没什么时间
也可能会很辛苦
但是作为实行委员 我会倾尽全力去做的
所以…
不挺好的吗
反正要做的话不如做的漂亮点比较好
而且 这个 感觉还挺有趣的
我也是
演音乐剧的话需要有舞蹈对吧
我想试试看编舞呢
江田
拓 歌曲由我们来做行吗
这可是我们DTM研的大展身手的机会呢
音乐方面的事当然我也可以帮助你们
还算是有点经费的
那就是说 美术方面也能做些精致的东西？
服装什么的也是吗
嘛 也只是有点而已
嘛 反正都是要做的
做些幕后工作也不错
但是 我还要上补习班
啊 我也要打工
不挺好的吗
我也有社团活动
虽然大概帮不上什么忙
在各自的能力范围内努力的话就行了吧
是吧 实行委员
哦 哦 当然
那个 当然还是先听听大家的意见
再决定各自担任什么
嘛 那样的话
嘛 也没有什么其他想做的事呢
那个 角色分配怎么说
这个当主角的人看起来会很辛苦
啊 那个也是接下来要…
咦 主角不是成濑吗
咦 你不演吗
那就决定了
失去了语言的少女面前出现了一位王子
和王子的相遇
让少女的心里不断地涌现出了爱的话语
但是少女却无法用声音来表达
然后某次王子差点被暗杀
鸡蛋便从中作梗
让少女被误认为犯人
音乐负责      舞蹈编排
因为无法发声
没能解开误解的少女
被至今为止自己伤害过的人们抓住并处刑
舞台设备
在王子的注视下
服装 / 化妆
在处刑台上被斩首的少女
从少女的头中开始传出话语
海报
「我爱着王子」
感觉有点血腥啊
但是我觉得不错啊
这个的最终结局
是吗
少女去世之后
大家不是注意到了她真正的心意吗
王子的误解也解开了
「权狐」的故事不也是这样吗
可以说是很像童话吧
嘛 比随便写写的快乐结局要好
嗯 嘛 挺好的吧
话说回来王子是个重要的角色呢
这个由我来演吗
你还是人类好吧
我可是鸡蛋啊 鸡蛋！
不 这并不是成濑的错
挺好的嘛 肯定很可爱的
你还真好啊
只负责合唱和演罪人
没办法 作为实行委员
我说了在自己能力范围内尽最大的努力
结果 主角全部推给了实行委员来当
鸡蛋 我是鸡蛋啊
差不多该认了
但是啊
成濑 还只剩最后的歌词了吧
能说出来吗
真正想说出来的话
是吗
风开始冷起来了
嗯 在这里吃饭有点困难了呢
把失去的话语喊出来
把我爱你喊出来
话说这个的标题决定了吗
啊 好像是「迈向青春的小腿」
好土啊
话说和内容完全对不上啊
来了
啊啦啊啦 欢迎
找小拓？
啊 是的
请进请进
小拓 你朋友来了
打扰了
真有精神呢
啊 对不起
哦 好早啊
没关系
3点钟集合的话
2点50分到不是很普通吗
啊…
啊 那个开着吧
这里毕竟是隔音的
哦 好厉害啊
嘛 只有数量而已
能作为还没决定好的结局音乐的参考
嘛 我对音乐不太懂 就拜託你了
话说 其他人呢
相泽他们估计已经到了
仁藤和成濑被拜託了有关服装的事
去采购了之后再来
这么说 你和仁藤在交往吧
怎么会… 不
那个是… 中学时候的事 稍微有点那种感觉
仁藤现在好像有别的男朋友
咦 那个 有吗 我不知道
拓实 来玩吧
哦 来了
抱歉 能帮我移动一下沙发吗
小拓 朋友来了
看时间大家应该都集合了
我们稍微快点吧
那个 地图
成濑同学 你去过坂上的家吗
是吗
在想故事的时候 去过一次
还用钢琴帮我作曲了
咦 坂上用钢琴
很不可思议
去朋友家玩什么的
一起去买东西什么的
很不可思议
去朋友家玩什么的
一起去买东西什么的
很不可思议
去朋友家玩什么的
一起去买东西什么的
很不可思议
去朋友家玩什么的
一起去买东西什么的
至今都不曾有过机会
朋友
对不起
只是作为交流会的委员和我交流
而我却自大地把你当成了朋友…
对不起
只是作为交流会的委员和我交流
而我却自大地把你当成了朋友…
对不起
只是作为交流会的委员和我交流
而我却自大地把你当成了朋友…
对不起
只是作为交流会的委员和我交流
而我却自大地把你当成了朋友…
不是的 那个 我也是
我很高兴能和成濑同学成为朋友
真的变得想帮她了
心は叫ばない
内心无法呼喊
伝えたい事　あった気がするの
却有一腔情感涌在胸口
大概是这样的感觉
不错嘛
嗯 我觉得和结局的寂寞感觉很相符
岩木说出了古典乐的时候我还不知所措呢
不挺好的嘛 「悲惨」
是「悲怆」
没什么区别吧
不一样
向贝多芬老师道歉
那么 总之这样 曲子全部都定下来了
好 之后就是编曲了
还要进行歌词的调整
还有编舞和演出
不管怎么说 还差一步了
是啊 这些都相当花时间呢
是啊 有这么多的量还是会迷茫的
但是在这个房间真的会让人亢奋呢
对不起 让你来帮忙
把那盒点心放到那个容器里去
很好吃的 那个
呐 刚才的曲子
弹奏的是小拓吧
是吗 那首曲子 我的儿子也很喜欢
小拓钢琴弹得很好
以前 家人们聚集在那个房间里
一起听小拓弹钢琴
嗯 小顺？
唉呀 什么事
我看看…
在干嘛呢
小拓 这上面写了些啥
拓实的双亲呢
我也是 父母离婚了
虽然是母亲离开
父亲在此后也忙于工作
我的抚养也扔给了爷爷奶奶
嘛 一年见一次面也好
咦 小拓 要帮忙吗
不 没事 我马上上去
再见 打扰了
再见 小拓
学校见
路上小心
呐 顺路去下书店吧
要搭公车去车站的吧
嗯 好啊
那就走吧
嗯？ 什么事
那个不搭电车
真的好吗
啊 医生说我还不能跑
所以尽量多走走
难道说讨厌和我一起走
话说回来 好厉害啊
相泽和岩木对音乐都非常了解
坂上弹钢琴时也很酷
班上的人有各种擅长的东西
成濑也
就是说我至今为止什么都没看在眼里吧
什么
田崎同学也很棒
能自己发现这件事
真是的 哄小孩吗
走吧
我才是 什么都没去观察
得到了十分珍贵而又幸福的话语的少女
但是却没有注意到王子的悲伤
少女能对王子说什么呢
咦 想改一下结局
但是成濑
这个就是新的结局
在即将被处刑的时候
好 妖精差不多可以一起来一遍了
少女放弃了全部的瞬间
王子护住了少女
总之先一边看歌词一边来
在王子的说服下 少女被人们赦免了
少女和王子 还有大家都在一起的圆满结局
我觉得还是好的结局能让年纪大的人们开心
就是说把现在的结局改掉
ポケット手をつっこみゃ　マッチの箱ひとつ
手伸进口袋深处　摸到一个火柴盒
再加上一首的意思吗
没多少时间了
悲怆的曲子太伤感
所以整首都去掉
最后就只靠演戏也好…
是吗 现在的歌词也很好
そんな寒かないのに　おまえは火をつけた
虽然还不是很冷　却还是点燃给你
虽然是有些阴暗
但是那个大声喊出我爱你的地方
怎么说呢
感觉被压抑的感情也是非常重要的
ゆれる炎　浮かびあがる…
摇曳的焰火　晃晃地映照出…
欢乐的结局确实也是民心所向
停 停
怎么了 相泽
唱错了什么吗
不 不是唱错了
那是什么
相泽？
怎么说
这首歌是我们邪恶的妖精把少女给骗了
烧毁了街道 把人们都杀掉时唱的歌吧
把这首歌唱的这么欢乐好吗
即使你这么说
我们是欺骗者
这样是当然的吧
歌词的内容和歌的风格不一样 这是常有的事
这种分歧才有意思吧
抱歉 成濑
我想到了一些
是关于结局的一些事
当然欢乐结局我是赞成的
原来的结局的氛围我也觉得很好
快乐
之前 在课上听到的
还挺合适的吧
以前看过一部音乐剧
把完全不同的两首歌一起唱出来
感觉非常棒
听了相泽他们的对话 我想到的
这个也是父亲教给我的
昨天 话说到一半吧
我的双亲
在我上国中之前
很多事上都发生了争执
母亲固执地让我去私立学校
那个时候 沉浸在钢琴里的我非常牴触
然后父亲就袒护我
结果 我就这样去了公立学校
从此父母的关系就变得越来越差
之后就是昨天说的那样
明明都是我的任性造成的
什么都做不到
什么都说不出
一想到是我的错
连触摸钢琴都变得害怕起来
绝对不是坂上的错！
那样的话成濑家里的发生的事
我觉得也不是你的错
肯定都是那么回事
无论什么事什么人
百分之百错或者百分之百的不行 都是不可能的
所以 我想说的是
如果无论哪个结局都是成濑真正想传达出的话
要不就把这两个都传达出来吧
我是这么想的
坂上好厉害
好厉害
成濑
能不能再弹一次
我会好好再听一遍
将我想要传达的话全部都填进去
能不能再弹一次
我会好好再听一遍
将我想要传达的话全部都填进去
能不能再弹一次
我会好好再听一遍
将我想要传达的话全部都填进去
能不能再弹一次
我会好好再听一遍
将我想要传达的话全部都填进去
我的感情 全部
My older self as 100 is talking to me
百岁的我向自己诉说
Multiply the tiny things
纵使微不足道的幸福
which I like doing
也勿忘此生及时行乐
我的王子大人
It will
那将会
Make sky bluer and bluer
让天空变得更加蔚蓝
More than ever before
胜过曾经以往的所有
It will make me smile a little more
为自己增添一分笑容
My older self as 100 is telling to me
百岁的我向自己诉说
地区敦亲睦邻交流会
二年级演出节目：音乐剧
「迈向青春的小腿」
link together the notes I love
连接起我锺爱的音符
It'll become a harmony
将他化作优美的和弦
第45届 扬羽高中   地区敦亲睦邻交流会
二年级演出节目 「迈向青春的小腿」
如果可以的话 请来看看吧
The sounds are sweeter and sweeter
甜美的乐声沁人心脾
Echoing nicely around me
伴随我身边萦绕不息
早安
啊 明天就是正式演出了
还有歌词什么还没准备好呢
我也是
编舞还有些不满意的地方
也是呢
早啊 坂上
嗯 早安 来得真早呢
还好啦
对了 仁藤
关于中午的体育馆使用许可…
对哦 抱歉 我马上就去
啊 菜月 等等我啦
咦 我也…
The sky is bluer and bluer
让天空变得更加蔚蓝
More than ever before
胜过曾经以往的所有
It will make me smile a little more
为自己增添一分笑容
What will I talk to younger self
若我当真活过百岁时
If I were 100 years old.
对年轻的我该说什么？
OK
预演的所有部分结束了
太好了
好了 都这个时间点了
给我赶紧收拾好回家去喔
咦？
咦什么
毕竟明天一年级学生先使用舞台
要干干净净地收拾好
那动手吧
好的
那先处理大件的…
我带来了体力活人员
小树
太好了
那些家伙…
给我搬
那不好意思了
小意思
不过 那不要紧吗
好不容易从医生那得到了许可
说下周开始可以出席练习
再等我一下下吧
是的
菜月 你要回教室的话 这个也拜託你了
你等等
那么
坂上也能一起去吗
喂 仁藤
我说 你最近是不是有点不对劲
指什么
指什么 就是说…
我什么都没有…
怎么了？
真是的 小树你原来是个坏男生啊
我也没办法啊
为了筹备最近的事情
完全无法两人独处
真是的
那也不要在这种地方…
不过…
真是的
他们搞什么 在这种忙碌的时期
就算是在交往
竟然在学校那样子…
在交往…
啊 不…
仁藤 你也有交往的对象对吧
怎么了
那是…
之前 从田崎那里得知
仁藤
别过来
可是 你…
在哭…
仁藤 我说…
够了
剩下的我来处理
把东西放下 赶快去成濑同学那里
咦 为何这时候会提起成濑
你不是喜欢她吗
等等 你说什么
我并没有喜欢成濑
可是 你不是非常在意成濑同学吗
是啊 我是在意她
不过 那是…
要怎么说好
之前我也讲过的
成濑她相当地努力
我想帮她打气
那不就是喜欢她吗
都说不是了
为何要擅自断定别人的心情
我怎么知道
坂上同学你的想法我完全不懂
说得也是呢
你不懂的
要把心里的话好好讲出来才行
我…
后悔了
那时候
我明知仁藤你试图对我伸出手
自己却什么都没做
所以
看见成濑努力的样子
我…
我也想下次一定要…
我啊…
在那次之后
我们的关系不了了之了
然而 我觉得那样子就好了
若我去问你
若我将之说出口
我们就真的会完了
我是一直这样想的
那你的意思是…
那在交往的对象是…
不过 那样下去是不行的
我明白了那样是不行的
所以 我说过会帮你打气的
仁藤 我…
差不多该走了
大家都还在等着呢
仁藤
抱歉
我现在不想听
不过
能再次听你弹钢琴 我很高兴
咦
怎么了
拜託成濑同学拿的书包 放在了这地方
成濑她人呢
似乎有急事的样子
我有急事
先回去了
顺
痛…
痛… 痛…
痛的不是肚子呢
痛的是胸口
是青春的痛楚
是对打破封印的你…
我没说话 几乎没有说话啊
说话所指的啊
不单只是口中吐出的话语
你的内心说话多过头了
「我喜欢坂上拓实」…
住口
所以你看
你的鸡蛋已经布满裂痕
在流出来了
黏糊糊的蛋白
临近孵化的蛋黄
我对你失望了
这种半吊子的封印 让我们结束它吧
来吧 是时候了
变炒蛋了
竟然在这种时期下雪
地区敦亲睦邻交流会
还没找到成濑同学吗
找不到
其他人也没有联络过来
学校已经没有能找的地方了
去外面找的人也没打给我们
真的是在学校吗
可是她置物箱里有放着鞋子
坂上 她手机呢
不行 打不通
留言也…
抱歉
我无法出演女主角。
我太自以为是了。
真的很对不起
为什么
无法出演女主角？
搞什么
为何突然这样子
不行
果然打不通
怎么办
没有女主角怎么开始啊
成濑同学 她昨天说过有急事
是不是有什么关系呢
对了
你们昨天去教室时
有没有见到成濑
昨天？
你们不是拿东西去教室吗
当时成濑也去拿书包
当时是指？
那么
那东西掉下的响声是…
被成濑同学她听见了
被听见了？
什么被听见了？
喂
那是…
成濑来了吗？
虽然也去学校外面找过了 不过…
你们在搞什么 在这重要的时期
大树…
可…可是
也不能断定是那个原因…
成濑她对我…
是你
你还不承认…
我该怎么办
菜月
什么嘛
就是说 是感情纠纷吗
那是怎样
成濑不来的理由是那个？
那样就不来吗
那是怎样
难以置信呢
是不是太过分了点
明明是大家一起努力筹备的
有点恶劣呢 成濑同学她
喂 你要怎么办
我…
果然成濑家没人接电话
怎了
好像有点…
各位 抱歉
这并非是要拓你道歉的事情
是我们提议的
在大家的协助下 走到现在
然而成濑她
却要将这一切毁掉
那是…
我觉得那真的是很过分的背叛
不过我…
即使如此
她那么地拼命
明明一说话就会肚子痛
我看着即使勉强自己也在努力的她
所以我果然还是
无论如何都希望她站上舞台
那个啊
我们也是知道成濑她的努力
可是 她就这么不来了
所以 请让我去找她
喂 你在说什么
连坂上都不在 我们要怎么办
岩木
作曲全是你 歌应该都会唱吧
还可以吧
那坂上回来前 王子就拜託你了
仁藤
你帮成濑编舞 曲都也记住了对吧
拜託你顶替成濑
诶 我来？
你本来就只有一次的出场
总能应付过去的
岩木的妖精与王子也不重叠出场
好
田崎…
我也拜託你们了
请再给成濑一点机会
如你们所见地拜託了
我也会全力以赴的
我也会连同菜月那部分一起跳的
阳子 我们来确认下队形变换的部分吧
岩木
若没信心 我来出演王子也可以的哦
相泽的话 衣服穿不进去的吧
拜託了
成濑 你等我
坂上拓实
RE:RE:RE:RE:RE:RE:
RE:RE:RE:RE:RE:R
坂上拓实
歌词写好了
稍微试着改了一下
坂上拓实
非常谢谢
我想起来了
坂上拓实
第四版的歌词！
RE:RE:RE:RE:RE:
坂上拓实
RE:RE:RE:RE:
RE:RE:RE:
坂上拓实
明天的预定计画
徵求意见
坂上拓实
对不起
再次徵求意见
坂上拓实
最后的歌词就这样
我的心想要呐喊
依偎你身旁时
眼中的世界
一切如此美丽
悲伤往昔残留泪痕
因为我要大声呐喊
由你而生的
这份情感
我爱着一切
爱着你带给我的
世界
咦
成濑小姐
现在刚好一年级生的表演结束
不介意的话坐旁边吧
坂上吗
抱歉
还没找到成濑
啊 不是要问那个 是刚去会场的田崎的口信
他说观众席上看见成濑她母亲来了
我知道了 谢谢
找到她后马上就回去
可恶
在做什么啊 成濑
多嘴因此被封印了
无法说话的我
就这样诞生了
话说
当时成濑她说过
一切的开端
城堡的舞会
好慢呢
金碧辉煌的城堡 每晚都如此闪耀
我开始紧张了呢
感觉肚子痛了…
我也是
在那个舞会之中 聚集绅士…
演出进行的老师来了联系
说不能再延迟开演了
喂 仁藤
…及淑女
什 什么
怎么了
社团活动中明明穿短裙摇摆着起舞
胆怯了吗
或许是的
我胆怯了
我一定是… 一直逃避着去坦白
不过 我不会再那样子了
好 那开始吧
紧张起来了呢
很久很久以前
在某个地方
有一位憧景城堡里舞会的贫苦少女
きんぴかのお城で　夜ごとくりかえす
金碧辉煌的城堡　每晚都如此闪耀
紳士と淑女つどう　あの舞踏会
在那个舞会之中　聚集绅士及淑女
啊咧 主角不是别的人吗
ひるがえるドレスは　赤いサカナみたい
飘飘舞动的洋装　像一条红色的鱼
果然…还是做不到
ホールを泳いでく　尾びれゆらして
在大厅里面游淌　尾鳍左右摇摆著
菜月她正在唱歌
不过有一点点僵硬的感觉呢
「君　ここで何をしているんだい？」
「你　在这里是要做什么呢？」
我也紧张起来了
拜託了 坂上
赶快给我把成濑带过来
くらい　ならちょっとくらい　夢をみるくらい
黑暗　那么就稍微暗一点　幻梦漆黑一片
是这边吗
都这个时间了
不过
若找到了成濑
くらい　まやかしだって　いいから踊ってみたい
黑暗　就算是欺瞒也无妨　像是跳舞一般
然后 我…
成濑
走吧 成濑
大家都在等着
我已经
无法回去了
成濑
你…
演出已经 开始了对吧
不 还不要紧
现在 大家正想办法应付着
没用的
我已经无法唱歌了
因为我的王子已经不在了
成濑
不要过来
不要让我大叫
我又会肚子痛的啊
还以为自己可以唱歌 但原来不行
说话了 我在内心说话
这样果然是不行的
如鸡蛋所说的
因为我说话 所以变得不幸了
鸡蛋什么的一开始就不存在的吧
存在的
不存在
存在
若不存在 我会困惑的
我将演出搞得一团糟
也将家里搞得一团糟
如果不是因为我的多嘴
那是什么
那究竟是谁的错
我要怎么办好
你是要犯罪吗
是啊
我想要舞蹈
就算知道在那城堡举行的是罪人们的舞会
即使如此…
少女拼命地倾诉
那样的话
就必须犯下不亚于他们的罪名
没错
譬如说
ポケット手をつっこみゃ　マッチの箱ひとつ
手伸进口袋深处　摸到一个火柴盒
那个「碰」是什么鬼 即兴？
そんな寒かないのに　おまえは火をつけた
虽然还不是很冷　却还是点燃给你
是太过入戏了吗
喂 那个不要紧吧
喂 不淮动
下个就你出场了吧
相泽是以他的方式在努力着的吧
ゆれる炎　浮かびあがる　遠く甘い生活
摇曳的焰火　晃晃地映照出　遥远的幸福生活
可是啊
我知道你担心成濑
大家也是在不安之中努力着的
我是觉得她来不来都无所谓
ダンスお喋りドレスのフリル　明け方の恋遊び
舞蹈闲聊裙摆的皱边　拂晓即止的恋爱游戏
我是说她来不来我们负责的都不变
最坏的情况
是演出失败对吧
若那样子 我想大概…
燃えあがれよ焼きつくせよ　ボボボボーボ　ボボボボボー
燃烧吧　烧尽吧　碰碰碰碰―碰　碰碰碰碰碰―
成濑是最后悔那个
所以无论如何都必须要成功
真正的想法是？
那样地练习了一番 不想白费了
确实是
ボボボボーボボボボボボー
碰碰碰碰―碰碰碰碰碰碰―
说得也是呢
事到如今说什么 演出都开始了
就是 就是
一切都烧掉算了
我自己也好
我的心也好
我的多嘴也好
成濑
若不归咎是多嘴的错
我不知道要怎么办
我不知道要如何是好
成濑顺
干… 干嘛啦
我说你
声音挺可爱的呢
多说点话给我听
多告诉我一些你的真心话
刚才说的你都没听到吗
当然是不行的
话语是会伤害别人的
伤到我也没关系的
就算伤害我也没关系的
伤害我也没关系 所以我想多听听你的真心话
成濑
那我现在就伤害你
嗯
假装温柔的卑鄙小人
明明你时不时会有狐臭
嗯
脸蛋长得也不够帅
不过是会弹弹钢琴就认为以为自己很受欢迎
虚伪的家伙
尽说些矫揉造作的话 在那边摆什么架子啊
而且还有…
那个女人
那个女人也是同罪
满嘴谎话 尽装好人
那种人最恶劣了
而且还有！
还有… 还有……
还有？
已经没什么可说的了
真的吗
没有了
这就是全部吗 你想说的心里话
名字
你刚才叫了我的名字吧
我还没叫过你的名字呢
叫吧
坂上 拓实
嗯
坂上 拓实！
坂上 拓实
嗯
咦 这是怎么了
我和成濑一样啊
虽然会说话 可是真心什么的…
不知什么时候养成了不说真话的毛病
之后觉得没什么想向别人真心传达的东西了
但是与成濑相遇之后
你平时虽然不怎么说话
但是想传达出来的东西却有很多…
因此我也觉得自己也还有很多东西
想去表达 去倾诉…
我遇到你很开心
幸亏有你 我才意识到很多事情
这不全都是…
幸亏有我？ 不是我的错？
是啊 所以根本没有什么鸡蛋！
咦
因为那家伙说的全是谎话
因为我是因你的话才变得开心啊！
所以…
我也托坂上的福
咦
明明多亏了坂上 仁藤 田崎 还有大家的福…
走吧
大家都在等着你哦
等着你
我想说的还有一句话
我喜欢坂上你
谢谢你
但是我已经有喜欢的人了
嗯
我知道的
少女能想到的伤人恶语已经说完了…
再多看一会儿吧
伤害他人 被人嫌恶
是啊 小顺和我家的阿拓可是非常努力的做了准备哦
终于失去了她的话语
啊哈哈 哈哈哈哈
说不出来话了吧
这是对你罪行的惩罚
大家都希望着你的声音再也发不来
不对…
我没有希望过这样的事情…
わたしの声　さようなら　あの山の先の
再会了　我的声音　在那座山的尽头
深くねむる湖に　行ってしまった
我前去那片沉沉睡去的湖里
喂 等等 田崎 你的手机在闪
ひとのこころ傷つける　悲しい言葉を
那悲伤的话语如剑刺痛人心
看 是坂上打来的
给我
咦 找到成濑了？
不过 这之后怎么办啊？
坂上吗 找到了！？
拓 正和成濑一起赶过来
口にしたくないと泣き　行ってしまった
不愿再开口我从此伤心离去
真的？小拓来了？
现在才仁藤换下来？
不过 已经演完一半了吧
之后能出场的…
那不正好吗
正好是什么？
这之后不是还有 少女内心的歌声 吗？
舞台上剩下无法说话的少女
おはよう　こんにちは　ごきげんはいかが
早安　你好　最近如何呢
预定是仁藤他们在幕后唱歌的那个…
地区敦亲睦邻交流会场
请直接穿鞋入内
边唱边走出来就可以了
啊… 心底的声音走出来？
等下 那不就有两个少女了吗
ありふれたやりとりが　いまは恋しい
稀松平常的你来我往　如今望眼欲穿
没关系的 因为音乐剧…
不就是创造奇迹的吗
わたしの声　消えたこと　みんな喜んだ
我的声音从此消失　众人却欢心雀跃
みんなわたしの言葉を　嫌ってるから
因为所有人都讨厌　我说的只言片语
おいおいと泣きながら　去って行った声
抽抽泣泣地哭喊著　是我远去的声音
残されたわたしは　もう　泣くことできず
而被留下来的我　纵使有泪也无法哭诉
就这样 失去话语的少女
终于忍受不了沉重的惩罚而倒了下去
绝望的少女
可是 这时王子恰好路过……
成濑
太好了 成濑
玉子にささげよう
献给鸡蛋
嗯 登场很气派也很有趣
不过真的是太好了
真是让人操心死了
担心死我了
成濑 赶紧来化妆
beautiful　words　言葉をささげよう
美丽的词语　献上给鸡蛋
喂 你可不能哭啊
这样可没办法化妆了
成濑 马上就到你出场了
最后就拜託你咯
我给大家…
说话了？
添麻烦了…
可是…
都说别哭了啊
要演到最后不是吗
玉子の中には　しらけた白身と　ぶきみな黄身
在鸡蛋之中　冷漠的蛋白和　令人害怕的蛋黄
嗯
说起来 肚子不疼了吗
啊 鸡蛋其实根本就不存在
施加诅咒的就是我
鸡蛋就是我
被独自封闭在蛋壳里的
就是我自己
这时 世界对少女唱起了歌
这就是最后了吧 你去吧
接下来…
心が叫びだす
あなたの名前呼ぶよ
我的心想要呐喊
呼唤著你的名字
あなたのとなりで見る世界は
優しいあなたの名前呼ぶよ
依偎你身旁时眼中的世界
呼喊你温柔动听的名字
すべてが美しい
あなたに教えられた
一切如此美丽
是你告诉了我
悲しい過去も涙のあとも
とても美しいこの世界
悲伤往昔残留泪痕
这个世界多么美丽
わたしは叫ぶから
この世界を抱きしめるよ
因为我要大声呐喊
双手紧拥这个世界
あなたに出会い生まれた気持ち
全部まるごと抱きしめるよ
由你而生的这份情感
拥抱这世上所有一切
すべてを愛してる
あなたを愛している
我爱著一切
我深爱著你
あなたがくれたこの世界を
あなたをこんなに愛してる
爱著你带给我的世界
我是如此地爱著你
那个啥 我要去向成濑告白了
啥？
我这周后就要开始练习了
那就没什么时间了
所以现在就去？
嗯 所以我能离开一下子吗
还没收拾完 一定要回来哦
哦 那我去去就来
感觉好厉害啊 田崎
嗯
仁藤
啊？
那啥… 之前说不想听的对话后续
可以继续吗
不要
咦
现在像是跟田崎的风一样 不要
不是因为这个…
下次
下次好好说给我听
我也会好好回答的
好了 快回去吧
鸡蛋的里面究竟有什么
封存着各式各样的心情
直到再也装不进去
爆发出来
因此而诞生的这个世界…
比想像的还要美丽…
一人でいるのが
一个人独处
一番楽だった
最轻松自在
誰かと一緒にいると
如果身处外人之间
僕は僕じゃない
我就不再能做自己
小さい頃から
自从儿时起
ブランコが好きで
就钟爱秋千
シーソーに乗っている時は
因为每当坐上翘翘板
ただ相手に合わせた
只能无奈地迎合他人
気づけば君はいつのまにか
蓦然回首才发现了你
僕のすぐ近くにいるのに
咫尺近在伴随我身旁
僕は僕らしく　そう普通でいられるのは
我却能一如既往地展现自我
なぜだろう？
这是为什么呢？
それが恋と知ってしまったなら
若早知道这段感情就是恋爱
こんな自然に話せなくなるよ
就无法如此自然的与你交谈
だから僕たちは似た者同士
因为我们之间是如此的相似
気の合う友達だと思ってる
误会对方是意气相投的好友
目の前にはいつもヒントがあり
打开心扉的钥匙就近在眼前
紛れもない過去の答えがある
往事历历在目全都指出答案
あきらめるなら一人でいいけど
若放弃解答孓然一身也无妨
夢を見るなら君と一緒がいい
若想身临梦境有你陪伴则好
話したい誰かがいるってしあわせだ
原来拥有想要倾诉的对象是如此的幸福
林檎を剥く時
削着苹果的
母親の指先が
妈妈的手指
滑って切ってしまいそうで
滑了一下差点要切伤
嫌いと嘘ついた
就骗她自己讨厌苹果
何も欲しいと言わなければ
如果不将愿望说出口
永遠に傷つかずに済む
就永远都不会受伤吧
僕は何回かその瘡蓋を見て学んだ
从无数次的伤疤中我慢慢领悟到
望まない
不抱期待
これが恋と知ってしまったんだ
终于发现这段感情就是恋爱
一本のコーラ　二人飲んでから
从一罐可乐两人喝完的瞬间
急に　僕たちはドキドキとして
突然间我们都开始心跳加速
お互いに異性だと思い出す
意识到了彼此是异性的事实
今までならきっと逃げてただろう
曾经的我一定会立刻逃避吧
君のことを失うのが怖い
因为我会害怕因此而失去你
片想いなら黙っていればいい
单恋的话只要沉默不提就好
両思いなら気づかなければいい
两情相悦的话不被察觉就好
話したい誰かがいるっていいもんだ
只要身边有想要倾诉的人在就好
僕の部屋　片隅で
在我房间的角落
漫画読んでる
你在那看着漫画
君とだったら
如果是你的话
シーソー乗ってみよう
我愿一起坐上跷跷板
それが恋と知ってしまったなら
若早知道这段感情就是恋爱
こんな自然に話せなくなるよ
就无法如此自然地与你交谈
だから僕たちは似た者同士
因为我们之间是如此的相似
気の合う友達だと思ってる
误会对方是意气相投的好友
目の前にはいつもヒントがあり
打开心扉的钥匙就近在眼前
紛れもない過去の答えがある
往事历历在目全都指出答案
あきらめるなら一人でいいけど
若放弃解答孓然一身也无妨
夢を見るなら君と一緒がいい
若想身临梦境有你陪伴则好
話したい誰かがいるってしあわせだ
原来拥有想要倾诉的对象是如此地幸福