註釋:塞班島(Saipan)是西太平洋小島之一
全國高中歌牌選手權大賽
東京都預選賽
獲得優勝的是 瑞澤高中
恭喜你們獲得優勝
謝謝
本字幕由 流雲字幕組 製作
獎盃…
這是第一次和大家一起拿到的…獎盃!
翻譯：柿子 草帽仔 橙汁 光跡 後期：梅子
我們贏了
帰り道は過ぎていく
慢步走過回家的道路
少し風が吹いている
微風輕輕吹拂著
たわいない会話妙に楽しくて
閑話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然記得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
現在我心懷強烈的向往
目指した先に何があるんだ?
有什麼在目標之處
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
第十二首
茜色紫草野
今隨禁園巡
那麼 瑞澤高中的各位同學
期待你們在全國大賽的表現
成功了
第一次參賽就取得優勝了
這樣好嗎? 真的是我們優勝?
你在說什麼啊 小奏 我們可是贏得了東京代表權啊
就是嘛
真是厲害啊
怎麼了!?
小晃?
你好可怕
你做什麼啊 這個獎盃是…
這是…
這是…我進了北央初中部以來 一直擺放在部室
一直一直都擺放在部室的!
明年我絕對要拿回來
回去吧 小晃
身為東京代表…
要是出現不像樣的比賽的話 我是不會饒過你們的
前輩 真的對不起
不要道歉啦
可是前輩 今年明明是你最後的大賽了
欸
這個獎盃的重量…是東京代表的重量
我回來了
歡迎回來 千早
歡迎回來
那個爸爸…
今天有歌牌比賽
我回來了
哎呀姐姐 你回來啦
喲 歡迎回來
喂爸爸 為什麼沒有打開電視啊
欸 什麼來著
不是說過了嗎 我參加了問答節目啊
欸 姐姐 今天嗎?
討厭 不是下周麼?
雖然已經設置了錄像
這位是模特兒綾瀨千歲
啊 出現了
千早 你好吵
各位晚上好 請多多關照
非常可愛
將由以上這四位嘉賓組成一隊
等等
小晃?
有什麼事
正確! 藝人隊伍現在第幾問了?
第二問了
這題答對的話 竟然可得到5億分!
喂
那麼各位下週再見!
問答節目如果不按鈴搶答的話 是不會被拍到的…
我果然不適合當藝人啊
但是姐姐 你是在電視裡最漂亮的人啊
媽媽我也是這麼認為的
總之我…
直到能出場「大河劇」之前 會努力去做這份工作的
大家請多多指教
然後一口氣付清這個家的房貸
你在說什麼啊 千歲
你只要像這樣閃耀光彩就好了
是啊 房貸是你爸生存的意義啊
正是如此 印刷出來後 我就編製女兒活躍的剪報
千歲的已經有7冊了哦
哦對了 你下次雜誌的首頁是在塞班島拍吧
啊 好厲害 注意別曬黑了才行…
我也要參加歌牌的全國大賽了
成為東京代表了
你們取得優勝這件事 我從真島同學那裡聽說過了
恭喜你們
那 比賽學校是4所左右嗎
是12所學校啊老師 非常辛苦的
哎呀真抱歉 都怪跟網球部比賽的日子重疊在一起了
那麼 七月份的正式比賽是在滋賀的近江神宮舉行吧
是的 那是對歌牌而言的甲子園
老師拜託你帶領我們去吧
那個我去不成了
剛好網球部要搞集訓 畢竟他們打進全國大賽了
你們都聽說了嗎 決賽時那奇蹟的逆轉
還沒聽說的話 我可以說給你們聽
不 不用了
今年的隊伍是我擔任顧問後才變強的
啊 我們是在談領隊的事情啊
柴田老師
在
我找柴田老師商量後 他很爽快地答應了
請多關照啊
請多多指教
你們路上要小心哦
是
駒野同學
你月考的成績退步了呢
社團活動也要有個限度才行哦
是
失禮了
但是 我都不知道呢
歌牌竟然也是有全國大賽的啊
在神社裡面舉行的大會 不就是像祭典一樣嗎
如果你有興趣的話顧問換你做也行
鳥人大賽：由日本讀賣電視台主辦、
日本航空協會協辦的手工制作滑翔機、人力機飛行比賽
不不 我只是想看同一天在琵琶湖舉行的鳥人大賽而已
什麼？
今年的競遠組也會折返回來嗎
女帝也真是的
能把歌牌部看得跟網球部一樣重要就好了
我想她大概以為我們只是在玩
但是 有帶隊的老師帶我們太好了
不要退出啊 桌子君
欸
啊 真是對不起 一週4天社團活動 最近雙休日也排滿了
但是 就只是現在而已 不會永遠都這樣
為什麼這麼說啊 不會退出的啦
可是你成績退步了是由於歌牌的關係
嗯 雖然是這麼說 可就算是退步也還是第5名
欸 第5名？
我是倒數第5名
名次什麼的
最近變得不是那麼在意了
但是綾瀨還是要在意一下的吧 畢竟倒數第5名也太…
看吧 雖然只有很小的篇幅可是登報了耶
袴裝英姿颯爽 都立瑞澤高中歌牌部打進全國大賽
這還是我第一次上報紙
嘿嘿 啊
吶 各位
欸
去不去這次白波會的練習呢
離全國大賽還有一個月左右
要在短時間裡面提升自己的能力
跟厲害的選手對戰是最好的辦法
啊 不 我們就算了
欸？為什麼
我們成了東京代表了哦
要盡全力把自己力所能及的事情做好
額 啊 不用了 那個
我們要去參加翠北歌牌會的練習
我的老師 基礎教得很好
我們走了
真了不起 他們很清楚自己不足的地方啊
我們也走吧
喲 你們來的正好 千早和睫毛君
我有一堆要指導你們的地方哦
睫毛君的手誤很少 搶得很精確 但是
氣勢不足啊 氣勢不足
「接下來這張牌會被念到」要用這樣的氣勢來召喚歌牌
還有 稍微起身 咚的衝過去也不錯
指甲要剪得更短一些
千早的心思太混亂了 要更加集中在歌牌上
手腕揮動的幅度太大
決賽的送牌 那是什麼
要直接衝著牌去
為什麼不早點辨別出友牌呢
動作要走直線
要仔仔細細的聽清楚決勝字
好了 各位 要開始比賽了哦
睫毛君的對手是廣史
在我們會的勝率是第二名哦 很強的
你好
哦 你好
千早的對手則是我 多指教
原田老師
以前到現在一直都沒有贏過他
なにわずに さくやこのはな ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
要是出現不像樣的比賽的話 我是不會饒過你們的
明年我絕對要拿回來
廣史先生好強啊
聽說他在大學裡也在勤奮的練習
今年也會參加名人戰預賽
原田老師呢？
啊
怎麼了 千早
為什麼
為什麼沒有辦法像老師那樣全力的衝出去呢
為什麼會有15張的差距呢
為什麼會弄錯送牌呢
為什麼總是拿大山牌沒有辦法呢
為什麼會把「たち」和「たれ」弄錯呢
千早
欸
怎麼了
沒 沒什麼
什麼沒什麼啊
你根本就沒有自己想像那樣能忍住心事
快說
太一 我 好像很害怕全國大賽
要是我們輸得很慘該怎麼辦啊太一
果然不該是我們出戰的
要是北央的人這麼想的話
怎麼辦
嗚
你幹什麼啊 太一
北央學園目前為止記錄下的資料
是昨天小晃拿過來的
欸？
經常參加比賽的隊伍的風格
近江神宮的勸學館的用法
還介紹了北央以前常住的賓館
說實話幫大忙了
可是你呢
為什麼要把我們打敗的高中當成重擔
別開玩笑了
沒什麼慚愧的
我們堂堂正正的全力戰鬥過了
在你的心裡 這種感覺也留下了吧
我們要帶著北央和其他高中一起參賽
他們全部都是我們身邊最近的同伴啊
我們去成田送你的姐姐
10點左右回來
用微波爐熱下親子飯哦
對啊 姐姐去了塞班島
欸
我要參加歌牌的全國大賽
想去滋賀的近江神宮
還有交通費和住宿費
說不出口啦
而且還有房子的貸款
新 我該怎麼做才好呢
真可惜
千早真棒
女兒活躍的剪報
我回來了
大家練習的時候喊出聲音來哦
欸 那種瑞澤高中fight之類的？
對 就是這個
瑞澤高中fight！
噢 肉包君不錯呢
西田 真有幹勁呢
週末似乎也一直都有參加本地的歌牌會
因為知道近江神宮的只有他呢
哎呀
小奏一副複雜的表情怎麼了
怎麼了 這個牌
啊 這個啊
這是初心者用的牌啦
因為小奏似乎還沒有習慣決勝字的樣子
區區決勝字還是記得的啦
比起這個 在牌上寫上這種 太可憐了啦
但是 最近小奏的配置…
欸 這是什麼啊
這種第一次看見
東京代表呢
春之歌
夏之歌
秋之歌
冬之歌
不能明確季節的放在正中間
為什麼
之前不是一直用和肉包君一起考慮的配置的麼
總覺得想自己考慮一下
這樣也比較容易記住
就算比較容易記住
在競技歌牌中也毫無意義啊
西田
全國大會中全是厲害的高中
而且還會被近江神宮的氣氛給壓倒
不好好準備一下的話可贏不了
果然最重要的是基礎
一字決定牌放在自陣下方
友牌盡可能地分開來
比如 「おく」 「おと」 「おも」 「おぐ」的牌
肉包君
把「おと」的歌全部念一下
「おと」是「かけ」啦
我可沒有把和歌記全
不可原諒
小奏
おとにきく たかしのはまの あだなみは
高師海浪美 遠近人皆知 來去難留住 唯沾衣袖濕
かけじやそでの ぬれもこそすれ
這是巧妙反擊花心男人的邀請的和歌
小奏
我們沒有覺得意義是不重要的
但是 現在必須在競技歌牌上變強
就算為了在預賽上比賽過的其他高中的人
我們也必須得成為強大的東京代表
辛苦了
真是的
明明馬上就要到離校時間了
すみのえの
浪湧住江岸
桌子君 得更徹底地進攻啊
綾瀨你也是 揮手幅度太大了
西田 剛剛的能拿到的吧 太慢了
真島也是 更加地進攻敵陣啊
つらぬきとめぬ たまぞちりける
無計串珠玉 可憐散草叢
わがそでは
兩袖無干處
誰放在這種地方啊
就是你吧
喂 隊長
雖然我知道這很寶貴 但是給我適可而止點
天變黑了 我去開燈
あかねさす 紫野行き 標野行き 野守は見ずや 君が袖振る
あかねさす むらさきのゆき しめのゆき のもりはみずや きみがそでふる
茜色紫草野 今隨禁園巡 野守不見哉 君之袖布流
啊 這是我最喜歡的一首和歌
不是百人一首而是其他世界的和歌嗎
是萬葉集
是天智天皇的皇后額田王的和歌
前夫大海人皇子悄悄進入了丈夫天智天皇的領地朝自己揮手
額田王心裡很高興 但是又怕被人查問而緊張不安
人心無論古今 都未曾改變呢
對不起 我又在賣弄學識了
小奏知道的真多啊
雖然我已經習慣用「ありま」「あきの」來稱呼歌牌
也很想在近江神宮贏得比賽
但是我不想忘記歌牌是「和歌」
你們在幹什麼呢
馬上就要到離校時間了
女帝
宮內老師
快點理好東西
還有換衣服
是
老…老師您在幹什麼呢
鬆手 快給我
但是這是我們很重要的…
所以我拿到校長室去
欸
放在校長室前櫃子的最好的地方吧
因為這是重要的獎盃
大家都別發呆了 快點收拾東西
是
這本可以嗎
謝謝
我先借一段時間
請隨意
柴田老師
啊 是
我會去近江神宮的
鳥人大賽還請在電視上看吧
あかねさす 紫野行き 標野行き 野守は見ずや 君が袖振る
あかねさす むらさきのゆき しめのゆき のもりはみずや きみがそでふる
茜色紫草野 今隨禁園巡 野守不見哉 君之袖布流
小奏
從小奏告訴我的那天起
在我眼中只有「ちはやふる」這張牌是鮮紅的
在競技線裡
鮮紅的牌
新 近江神宮是什麼樣的地方
是舉辦許多歌牌大型比賽的地方吧
新 你去過好多次了吧
是什麼樣的地方
是鮮紅的
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま ほら 響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌 この空に
你曾經教會我唱的歌謠 回響於這片天空