喂 走快點 走快點
話說真丟臉啊
廣史你居然沒有打進八強
別這麼說嘛 原田老師
不過多虧這樣 我們才能為千早他們加油啊
啊 不過他們輸掉了的話 我們就白走一趟了
廣史 別說這種不吉利的話
輸掉了…
現在的問題是決賽的出賽順序
北央學園的兩名A級選手 其中一名
應該是那個瞇著眼睛的男人…
另一個人是那個最矮且眼睛圓滾滾的傢伙
西田 你認識他嗎?
小時候我曾在練習會上遇見過他
他比我大一歲
可是 我們不知道他們會按怎樣的順序出賽吧
雖說如此
為了不對上A級的人應該… 那個
如果能識破這點的話 我們取得三勝的機率就會提高
那個 那個 那個…
算了 就以這個順序出賽吧
千早 你別隨便填啊
再說不要用綽號來填
我才沒有隨便填
我在和西高的人比賽時想到的
正中間是發出最大的聲音和能觀察整體狀況的位置
我們隊的人選是太一
相反 兩側則安排集中精神比賽 能儘早贏得比賽的人
也就是我和肉包君
哦
我 太一還有肉包君夾著小奏和桌子君 提高士氣
與其配合對方的出賽順序
不如採取我方能發揮百分之一百實力的形式出賽吧
本字幕由 流雲字幕組 製作
因為不管對手是誰 我們都要贏
翻譯：柿子 草帽仔 橙汁 光跡 後期：梅子
嗯
帰り道は過ぎていく
慢步走過回家的道路
少し風が吹いている
微風輕輕吹拂著
たわいない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然記得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
現在我心懷強烈的嚮往
目指した先に何があるんだ?
有什麼在目標之處
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
第十一首
浩蕩天風起
這是瑞澤高中的出賽順序表
交給我吧
睫毛君 睫毛君
原田老師…
我聽說了 你們打進了決賽
太好了 太好了 千早的狀態也非常好啊
老師 我…不知道千早也會感受到壓力
欸 千早她?
我想要激勵她像平時那麼強勢 但是卻說錯了話
害得她那麼心力交瘁…
我連千早都不明白 我必須要這麼想吧
因為我可是部長
那我過去了
就是因為這樣 我才無法轉移視線
就算賭上所有青春 也不可能變得比新更強
在這裡的你已經不同了
原田老師
我在那邊發現一個還是老樣子的孩子
浩羅牌解答!
對方會以這個順序出賽
也就說變動很大啊
我說 其實也不用太過在意吧?
對方也並不是很強吧
總之 跟五號比的人是我
是是是 我要跟三號的真島比
欸 小晃為什麼?
小學時候這傢伙就一直和我在同一家歌牌會
我從來沒有輸給過他
這傢伙對我持有難以應付的意識
確信
是 是這樣嗎…
那麼剩下的人就隨便決定吧
預賽什麼的 趕快結束掉它吧
今年一定要向靜岡的富士崎報一箭之仇才行
以全勝進軍全國優勝
那是當然的
哦！
各 各位 一味看著遠方的話 小心被絆倒哦
是是 老師幫我們把名單交上去吧
可能你已經覺得膩了
不過今年我們也會帶你去近江神宮的
那麼 現在唸出決賽的出賽順序
北央學園 甘糟同學
哦 是我啊
瑞澤高中 西田同學
北央學園 龍崎同學
瑞澤高中 大江同學
北央學園 木梨同學
是
瑞澤高中 真島同學
北央學園 宅間同學
瑞澤高中 駒野同學
北央學園 須籐同學
瑞澤高中 綾瀨同學
完全猜中 浩羅牌真可怕!
請多多指教
請…請多多指教
啊 對不起
怎麼不說「抱歉」?
什麼
出現了
「抱歉」呢?
我說了「對不起」啊
不說「抱歉」的話 我不接受
什麼
那麼 請各位把牌排好
進入背誦時間
這 這個人是怎麼回事
什麼 這個配置
冷靜 他是知道千早你擅長的牌 所做出的擾亂
你不是持田嗎
啊 原田先生
什麼嘛 北央學園是你在教啊
不說上教 我只是喜歡歌牌的菜鳥罷了
現在只能祈禱了
旁邊的那個孩子的配置很奇怪呢
啊 真是的 須籐同學就是個奇怪的孩子
老是做出討人厭的事
但是 如果除去這一點的話 他終有一天會成為名人的
不過就算是他也可能會輸給我的學生哦 哼哼
不不 那個女孩子才高一吧 哼哼哼
不不 我是說真的
我認為她是未來的女王
歡迎光臨
店長 我可以用下店裡的電腦嗎
可別看色情網站什麼的哦
只是想看看郵件
我家的電腦不好使
不過 我幾乎不發郵件的
什麼 垃圾郵件
我是千早
新 謝謝你的生日祝福 沒想到新還記得我的生日 讓我好驚訝啊
接到東京都預賽的聯絡
太好了——
有五個部員了 終於能參加大會了！
今天接到書面聯絡
瑞澤高中初次勝利
我們贏了——
太一和肉包君狀態也超好
突破了分組賽了哦！
以3勝0敗在B組晉級了！
啊
終於要進行決賽了！
我去比賽了 千早
背誦時間結束
現在比賽開始
なにわずに さくやこのはな ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
北央 取得五戰全勝 哦
瑞 澤 高 中 加油！
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
瑞澤原本沒有呼口號的吧
會不會是剛剛才想到的
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
別被這張「千早」給迷惑了
只要像平常那樣 進攻就行了
たちわかれ
我下因幡道
搶了千早陣地裡的「たま」和「たち」
那傢伙也是進攻歌牌嗎
須籐的S是「不停進攻」的S
很好很好
我守住了
這邊也搶到了
我領先了
須籐呢
當然是先拿到了
所有人都丟牌了
現在才開始
進攻吧 瑞澤
進攻吧
就算不確定也沒關係
伸出手
進攻敵陣
怎麼了 真島
居然激動起來了
まつとしきかば いまかへりこむ
諸君勞久候 幾欲再回還
還是說你原本就是這種性格嗎
進攻吧
かぜをいたみ
風急波浪湧
給
いまはただ
至此勞空候
一直想進攻的 可是牌不好
總是在自陣
給
所謂攻擊歌牌就是進攻敵陣
其中有給予對方精神打擊的意味
同時也有送牌讓自陣的配置變得更有利的目的
千早 你可別被纏住了
冷靜下來
確定每一張牌的位置
亮晃晃的好刺眼
這張「千早」好礙眼
つくばねの
仰望築波嶺
好不容易進攻敵陣了
哼 都怪你不說抱歉
搶到了 搶到了 搶到一張了 繼續加油
千早 連我都在敵陣搶到了
你怎麼能輸在進攻上
我也搶到了
我這邊也守住了
我下一次一定要搶到
在個人戰的時候
一張牌也就只是一張牌
但是現在
こひぞつもりて ふちとなりぬる
相思積歲月 早已化深潭
我要為隊伍搶下一張牌
うかりける
神前空禱告
搶到了 連續搶到
千早
綾瀨
不 才不是連續搶到呢
但是剛才的速度
才聽到「う」就出手
明明還沒有唸到「うか」
她是抱著會手誤的覺悟才出手的嗎
接下來大家也要搶到哦
哦
持田 今天的讀手有幾個人
因為是高中的預賽 所以一直都是由那位女性擔任的
集中精神
那麼 這已經是第五場比賽了
哦
呵呵
はげしかれとは いのらぬものを
初瀨山峰下 偏遭凜冽風
千早 那個讀手的習慣
你的耳朵已經掌握到了吧
おほえやま
山長平野闊
哦 這次真的是連續搶到
成功了
千早連續搶到了
千早開始進入狀態了
我知道大家的心境開始變得輕鬆起來了
我拿到的一張牌 不是普通的一張牌
要連續搶到3張哦
哦
就算千早掌握了讀手的習慣 但也不是全部
まだふみもみず あまのはしだて
渺杳無音信 幾曾橋立遊
有時也是剛好猜中
可是 會在對方的心中留下烙印
あしびきの
野雉深山裡
會造成失誤
註釋：雙重牌：當一方在敵陣拿到牌 而另一方手誤時 得牌方可以送兩張牌給失誤方
啊 雙重牌
幸運
欸 須…須籐前輩
不好意思
為了中斷不利的比賽走向而離席嗎
真是個好時機
啊 果然俯視能讓人冷靜下來啊
北央 一張一張的奪下來噢
噢
ながながしよを ひとりかもねむ
浸浸秋夜冷 只恐又獨眠
她的反應確實很快
但是
わたのはら こぎいでてみれば ひさかたの
茫茫船出海 放眼望天邊
歌牌可不僅僅於此
嗯？
怎麼了 被萌上了嗎
攻入對方敵陣的圍手
新也很擅長
新的手掌也變得那麼大了嗎
移動牌了哦
移動這種地方？可惡
但是很有趣！
別再東想西想了
因為那張牌對我來說很特別
所以不管在何處都能搶到
就像磁石一樣
わすらるる
有誓遭遺忘
しらつゆに
清秋原野上
みかきもり
衛士焚篝火
千早正壓制著他
現在的差距是幾張
13張 一樣
千早追上了北央的王牌
好厲害
肉包君
啊！
好厲害啊 綽號是肉包君什麼的
你是翠北歌牌會的西田同學吧
我以為你放棄歌牌了
因為都沒出席大賽嘛
明明那麼強的說
ひるはきえつつ ものをこそおもへ
相思魂杳杳 長夜摧心肝
このたびは
幣帛未曾帶
好耶
甘糟 那由太
在練習會上見到的時候
這傢伙還只是初學者
雖然年長卻比不過我
優征是個努力的孩子
很快就能到A級吧
成為A級選手…
我在幹些什麼啊
老師也好久沒見了
為什麼我…
あはぢしま
淡路來千鳥
空牌？對不起對不起
かくとだに
伊吹艾草茂
以為剛剛的能搶到的說
不不不
剛剛是我比較快吧
不 不是的
你看 這樣下去 我的小拇指在下面的吧
這樣 再這樣 不是在我拇指的上面嘛
真不知放棄啊 你
因為那真的是我的牌啊
好了 這裡就算成自陣的牌
欸 別這樣 聽我說嘛
真的是真的啦
啊 對了
我放棄了
もゆるおもひを
草木盡枯凋
みよしのの
故國秋風起
啊 翻身了
這傢伙怎麼回事啊
幹勁足過頭啦
幹得好 西田
肉包君
上了哦
ふるさとさむく ころもうつなり
寒砧催夜盡 戶戶搗衣衫
要贏 我要以我的進攻歌牌來贏
多謝指教
北央勝兩場
還要勝一場
就只要勝一場了
須籐前輩和甘糟前輩的情況都比預想的要棘手
拯救這局正是本人啦
可是 為什麼這傢伙那麼難纏啊
一百張中的「や」牌有4張
「やえ」和「やまざ」已經讀過了
所以自陣右邊的2張聽到「や」就一起拍走
「よ」牌中「よのなか」的2張已經讀過了
但是「よも」和「よを」還沒有讀到
所以「よ」出手要慎重
「ちぎりお」已經讀過了
「ちぎりき」和「ちは」聽到「ち」就把2張拍走
「な」牌一共8張
「ながら」「ながか」
「なにし」「なつ」「なにわが」已經讀過了
在這裡就只剩「なげけ」和「なにはえ」
注意空牌「なげき」
好好的聽
不要上當
我既不像千早那樣有過人的直覺
也不像西田那樣能讀懂比賽的走勢
なげきつつ
嘆息無閒暇
欸
「なげき」還沒讀過嗎
決勝字的變化我是絕對不會弄錯的
我要成為大家的脊樑骨
いかにひさしき ものとかはしる
迢迢怨遙夜 問君安可知
失誤什麼的
就算一次也不行
よもすがら
夜夜相思苦
多謝指教
瑞澤勝一場
不好意思
還有6張
ねやのひまさへ つれなかりけり
深閨門上縫 黯黯亦無情
竟然比到勝負難分的地步
自陣的牌絕對不能在這時候被搶走
なにはえの
難波葦節短
他剛才是要防守自陣
進攻
對不起 對不起…
我的夢想也是成為名人
持田老師
無論是比賽的順境還是逆境
教會了我歌牌樂趣的正是老師
拿到了
我拿到了
瑞澤勝兩場
好樣的 西田
太好了
我想帶持田老師
帶大家去全國大賽
我要贏
ちはやぶる
悠悠神代事
多謝指教
千早
贏了
明明還有「ちぎりき」 竟然聽到「ち」就去搶牌了
你好厲害 好厲害 綾瀨
她果然睡著了
千早
太好了
在這種情況下為什麼她還能那樣搶牌呢
她的眼神已經沒有了想贏的念頭
千早
新 你以前不發郵件的吧
我們要去全國大賽了
看 新 他們是我的朋友
來近江神宮看我們吧 千早
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま ほら 響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌 この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空