因為在正片中幾乎沒怎麼登場
現在姐姐帶著6年前的小故事華麗登場了
華麗登場是沒錯 不過要幹麼
壓歲錢 其一
千歲 給 壓歲錢
也幫我給千早一份吧
太好了 阿姨 謝謝你
千早你應該不知道吧
今年開始十歲以上就不能拿壓歲錢哦
欸
聽說有這樣的法律規定
千歲你這孩子
用兩人份的壓歲錢去買高貴的衣服
都是為了二年後的千早著想
真可惜～
今年開始 就不能拿壓歲錢了啊…
千早的衣服百分之一百是姐姐的舊衣服
壓歲錢 其二
哦 雜誌的攝影
模特兒就是好 每天都能穿上名牌的新作
就算不穿名牌的衣服 還是姐姐比較漂亮
這件衣服 我真的可以收下嗎
不是剛買回來的嗎
拿去吧 我的另外會有人買的
姐姐不僅漂亮 人也很溫柔啊
把千早的壓歲錢據為己有所買回來的衣服
壓歲錢 其三
吶 你收到多少壓歲錢了?
真島應該收到很多吧
綿谷收到多少了?
你在說什麼啊
法律規定 十歲開始就不能拿聖誕禮物和壓歲錢啊
這是媽媽說的
哈 你笨蛋吧 那當然…
是啊 太一 十歲之後還拿的話是違法的
違反法律
欸～
哪有這種事啊
其他人不也有拿到
拿到了 拿到了
回到話題 真島拿到多少了
是啊 是啊
十一萬五千日元啊
欸…
違反法律
犯罪
是嗎
他怎麼有可能拿到那麼多呢
那是他父親的獎金
壓歲錢 完
第十六首
絢爛小倉山
欸 什麼 這不是百人一首和歌牌嗎
綾瀨你會嗎
與其說會…
不如說我們學校每年都會舉行歌牌大會
來玩吧
等等
可以是可以 但沒有讀牌的人啊
有錄音帶 錄音帶
我想想 是怎樣來著
把25張牌排成3行
讀出上句後 取寫著下句的歌牌
嘛 破歌牌而已
那眼神是怎麼回事
開始吧
嗯
あらしふく
颯颯飄紅葉
歌牌是這樣子的嗎?
至少得取上一張
我認得這張牌的上句
せをはやみ いはにせかるる たきがはの
急流巖上碎 無奈兩離分
至少那張也好
就那一張也好…
老師!
我可以代替綿谷同學比賽嗎
我無所謂
反正千早絕對比綿谷弱
我絕對要代替綿谷同學贏得比賽
不 不是代替
而是由我…由我打敗太一
跟太一的比賽 真的很有意思
歌牌真的很有趣
但是跟綿谷同學比賽那次 就沒能像今天這樣
他是以成為名人為目標的
那綾瀨同學就成為女王吧
女王？
就是指女子歌牌比賽中最厲害的人
本字幕由 流雲字幕組 製作
女王
翻譯：柿子 草帽仔 橙汁 後期：梅子 嘉兒
帰り道は過ぎていく
慢步走過回家的道路
少し風が吹いている
微風輕輕吹拂著
たわいない会話妙に楽しくて
閒話家常也異常有趣
今でも変わらない
至今依舊一如既往
僕ら待ち合わせたあの場所
我們常常相約等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然記得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
現在我心懷強烈的嚮往
目指した先に何があるんだ?
有什麼在目標之處
今なら掴めそうで
現在的話似乎能抓住
手を伸ばしてみる
試著伸出雙手
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在夢想的路上終有一天會再度重逢吧
用四字熟語來表述一下朋友的形象吧
店長不在的時候
其實有偷偷地看過
我早就看穿了 新君
天衣無縫
欸 那是什麼意思
嗯 那肉包君是…烤肉套餐
註：大盛指份量足
喂
駒野說白了就是 情報收集
不對吧 這不是四字成語吧
小奏給人的形像是 詩歌管弦
欸 那麼優雅的詞語 好開心
什麼意思
啊 部長 部長嗎
我想想…
器用貧乏
註：器用貧乏指樣樣精通卻一事無成
不是的 部長 我只是覺得你很能幹
不要往他的傷口上撒鹽了
果然是「天衣無縫」啊
註釋：天衣無縫在日語中還有天真爛漫的意思
太好了 太一 不是正合適嗎
器用貧乏
終於到了…
這裡是活動室?
嗯
我不停地請求女帝 好不容易才被允許的
這不是儲物室嗎
而且到處都鋪滿塵
你就少抱怨吧
而且女帝她還說如果部員夠5人
就當作正式社團 幫我們找個顧問老師
還差三人 你說到哪裡找啊
能找到的 絕對要找到
むらさめの
驟雨頻頻降
這是什麼
難道說 這是「歌牌」!?
歌牌什麼的 我才不會玩
我沒有那種才能
我跟你不一樣
我除了學習
除了桌子 沒有其他容身之處
但是我…
如果要找同伴 跟歌牌的天才比起來
更想要選擇在榻榻米上努力的人
經驗者就給我進歌牌部吧!!
進來 經驗者就給我進歌牌部吧
因為集齊了5位部員 請批准歌牌部開始正式活動
好吧
成功啦
只是部長必須改成綾瀨同學以外的人
顧問暫時由我來擔任
好了 解散
おとにきく
高師海浪美
ゆふされば
暮色門前降
好快
千早 果然還是不行 實力差太多了
小奏 我第一次玩歌牌的時候
對手也是一個超級厲害的人
如果他放水的話我就不會變得那麼喜歡歌牌了
所以我也不會放水 以全力來進行比賽
我希望大家變得更強
在暑假以我們五人打入團體賽的全國大賽
肉包T恤1
HARAPEKO
肉包T恤2
大盛
註：「盛」指飯的份量
肉包T恤3
山盛
肉包T恤4
特盛
肉包君到底在哪裡買T恤的呢?
不知道呢
我的姐姐 興趣是布面印刷 什麼都能做出來哦
我拜託她也幫你們兩人做T恤吧
交給我吧
不用了 不必了 心領了
人家可不是喜歡做這種事的
是你說務必 我才做的哦
不過做隊伍T恤的時候 記得告訴人家哦
傲嬌?
披薩包
姐姐大人
隊伍T恤是必要的吧?
完工之後就記得要穿上哦!
等等 等一下 西田
哈?
你沒有好好跟你姐姐說過團體戰的規則吧?
啊?
這種設計 不就只能按照這個排列陣式出戰嗎?
話說 為什麼會以這個順序排呢?
這是姐姐對臉的喜好順序…
最後?
倒數第二?
器用貧乏
啊 我第一
不知為什麼 總是感受到視線…
心跳加速
lock on
不知為什麼 總是感受到視線…
lock on~
男子之間的秘密1
綾瀨和小奏 你們會選哪個做女朋友呢?
我選小奏
小奏
啊 真島你好狡猾 快坦白啊
別猶豫了 你也絕對是選小奏吧
綾瀨是不可能的吧
不可能
作為女朋友哪個更好?
男子之間的秘密2 -太一反擊篇-
我說你們… 是看中胸部吧
你們的重點都落在大江同學的巨乳上吧
沒有人說出來的事情 你竟然…
才 才 才不是呢
小奏人可愛 性格又好
跟小奏的約會 可以想像出來
但是… 跟綾瀨的約會 難以想像
肯定會變成歌牌的的練習的
所以絕對不可能選綾瀨
是啊 再說胸部才是正義
歌牌白癡
你們說得對
這是瑞澤高中的出賽順序表
交給我吧
睫毛君 睫毛君
原田老師…
我聽說了 你們打進了決賽
太好了 太好了 千早的狀態也非常好啊
老師 我…不知道千早也會感受到壓力
欸 千早她?
我想要激勵她像平時那麼強勢 但是卻說錯了話
害得她那麼心力交瘁…
我連千早都不明白 我必須要這麼想吧
因為我可是部長
那我過去了
就是因為這樣 我才無法轉移視線
就算賭上所有青春 也不可能變得比新更強
在這裡的你已經不同了
かぜをいたみ
風急波浪湧
給
いまはただ
至此勞空候
給
つくばねの
仰望築波嶺
哼 都怪你不說抱歉
搶到了 搶到了 搶到一張了 繼續加油
千早 連我都在敵陣搶到了
你怎麼能輸在進攻上
我也搶到了
我這邊也守住了
我下一次一定要搶到
在個人戰的時候
一張牌也就只是一張牌
但是現在
こひぞつもりて ふちとなりぬる
相思積歲月 早已化深潭
我要為隊伍搶下一張牌
わすらるる
有誓遭遺忘
しらつゆに
清秋原野上
あはぢしま
淡路來千鳥
みよしのの
故國秋風起
幹得好 西田
多謝指教
決勝字的變化我是絕對不會弄錯的
我要成為大家的脊樑骨
いかにひさしき ものとかはしる
迢迢怨遙夜 問君安可知
失誤什麼的
就算一次也不行
よもすがら
夜夜相思苦
多謝指教
瑞澤一勝
拿到了
我拿到了
瑞澤兩勝
ちはやぶる
悠悠神代事
千早
太好了
大家
一張一張地搶過來吧
是!
嗯!
千早?
請等一下
綾瀨 棄權
不能輸
要進攻
不會讓它就這樣結束的
啊 我還有比賽
不去的話
千早 你得躺著
比賽已經棄權了
棄權
千早 不行啦 老實待著
不要 放開我
去了也沒用 比賽已經回不去了
明明努力了
大家約好要勝利
對 對不起 大家 對不起
你在做什麼啊 千早 你不用道歉的
綾瀨 我今天第一次贏了
是哦 而且還是二連勝
雖然在決賽中輸給了富士崎
但還想再來幾場比賽呢
我也是
綾瀨身體沒法馬上恢復的吧
坐明天一早的新幹線回去怎麼樣？
興奮到現在還是按耐不住呢
絕對要恢復
以完美的狀態出席明天的個人戰
若宮詩暢
史上最年輕的女王
はなさそふ
滿院非白雪
千早
又是這種展開啊
已經相差10張牌了
果然她跟若宮詩暢完全不是一個級別
那女生也快要喪失鬥志了吧
要是是千早盯上的牌的話
應該也能以不輸女王的速度搶到才對
但是 場上的牌有數十張之多
想全方位的盯緊是不可能的事
難道女王可以做到嗎
想像不到 自己勝利的樣子
想像不到
我還是第一次碰到這種事
我是不會手下留情的
至少要拿到一張
怎麼能在精神上輸給12歲的我
なにはえの
難波葦節短
碰到了
也就是說速度接近
欸 真厲害
ふくからに
枯焦憐草木
ちはやぶる
悠悠神代事
拿到了
千早
20號在這裡
僵硬的身體…動起來了
我想動得更快… 更自由
在競技線當中
就算眼前是足以令身體僵硬的強勁對手
也能自由地…
我雖然無法說清楚
「強勁」就是這麼一回事嗎?
謝謝指教
結果… 只拿到5張而已
我和女王之間 相差20張
直線… 筆直的
筆直… 更快
如果不背誦得更完美 就無法出手
背誦 背誦
筆直 更快
筆直 更快 聽清楚
更加…更加…
該怎樣做才能贏她
該怎樣做
是今天
千早的夢想此刻終於…
成為真正的夢想了
女子之間的秘密1
同學小滿
小千和小奏
如果要跟歌牌部的人交往 你們選誰
不過 我想這個根本不用問吧
小奏
祝 一枝獨秀
祝賀你 小奏
女子之間的秘密2
我不是說這個
想談談戀愛話題的小滿
是跟男孩子
跟男孩子交往的話 選誰啊
不用限定歌牌部也行
可以認真地回答嗎
嗯
等等
會影響本篇進展的 還是不要說了
還沒結束哦
行くあてない街
向著無名的街道
ひとり先を歩く
形單影隻地前進著
夕日に照らされた
被夕陽照得通紅的
失いそうな心
近乎要遺失的心靈
変わってゆくなんて
卻逐漸發生了變化
想いもしなかった
我萬萬也沒有想到
君と重ねた夢
與你在一起的夢境
いつの間に違う方へと
不覺之間我們卻已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま ふたりは
於是此刻你我兩人
遠すぎる世界見つめて
凝望著遙不可及的世界
そしていま ほら 響くよ
於是此刻 你瞧 歌聲響徹
君が教えてくれた歌 この空に
你曾經教會我唱的歌謠 迴響於這片天空
就算沒有在這個單元出場 我也不會在意的
再用四字熟語來表述一下朋友的形像吧
一心一意
這次不要再說什麼烤肉定食了啊
明白了
駒野嘛
頭腦明晰
小奏是
才色兼備
駒野同學
部長是…那個…
眉目秀麗
豬突猛進
用這個來形容千早就夠了吧
欸
肉包君是…
養豚狗肉
你是想說羊頭狗肉吧
但為什麼是這個詞呢
肯定是想不到別的了吧
話說 綾瀨你剛才幹麼說我是豬…
就是這樣 今年也請大家多多關照
我覺得 記不全百人一首的人 就是一隻蟲
下週再見