这是何等强大的力量啊
乌戈
怎么会… 乌戈！
不妙 大家快逃！
你没事吧
谢谢你 摩儿桑 救了我一命
雾之团的人呢
没事的
多亏了辛巴达 大家都保住了一命
他那一喊 大家都逃了出来
但是… 那个人就…
喂 阿拉丁
乌戈到底是怎么了
看上去像是自己在行动
我不知道
还是头一次发生这种状况 我也…
啊啦～ 啊啦～ 那个怪物是什么东西
刚刚抓住了梦想
欢呼声回荡着
为之而动心的话
来吧 闯吧
翻译
藍
从明天开始新生
对谁失去了信心
这个街道的模样
校 对
prometuse
平凡之日不断流逝
被磨掉棱角的原石
对谁都一无所用
后期
zwc
繁化
小a
不可思议大门的彼方
谁都没有特权
谁都拥有苦恼 我也是
刚刚抓住了梦想
听由身心所动 自我把握方向
数三声 The show time
欢呼声回荡着
雪飘工作室
为之而动心的话
来吧 闯吧
把我们可爱的裘达尔酱
欺负得够狠嘛
新的来访者
千钧一发 保下一命
但是伤得够严重的
我说夏黄文 你得给我好好治疗喔
死了就不得了了
在下了解 公主
他可是我们重要的神官殿下
辛
啊 那群家伙是煌帝国的人
煌帝国？
而且还驱使着那种大型魔法道具
来者不善
她们到底是什么来头
嗯？ 那个怪物还想打吗
挺有趣的嘛
那么让我来跟你过过招
公主 请您多加小心
没事 交给我
治疗就交给你了
是
悲哀与隔绝的精灵啊！
命汝与汝之眷属
以吾魔力为粮
赋予吾意志强大的力量吧！
出来吧 拜恩
JIN的金属器操纵者吗
上咯
好热…
把我好不容易聚集起来的水都蒸发掉了
你个找死的！
那是什么
乌戈！
怎么样 夏黄文
不愧是公主
裘达尔酱怎么样了
虽然做了点应急处理
但是想痊愈就要去个像样的地方了
那么赶紧走吧
你想干嘛
我们只是帮助了被怪物袭击的同伴而已
不对 乌戈是为了守护大家
守护我而战斗的
先出手的是那个人
是嘛 你就是那个怪物的主人吧
下面的人是你的同伴吧
阎心 阎体 阎技 动手！
这群家伙是什么东西
这个孩子我来收拾
那群垃圾 你们三个负责杀光
那是什么
救命啊
挡住他 马斯鲁尔！
居然能跟马斯鲁尔不分上下…
这群家伙果然是那个…
太快了 根本就无法反击
摩儿迦娜！
齐心协力 保护大家吧
是
各位 躲到我背后
哦 阁下刀法不错
愿求一战
这 这个家伙 好强
大家都好像很开心呢
我也要开始认真了
悲哀与隔绝之精灵 命令汝
覆于吾身
宿于吾心
怎 怎么了这个人
把吾化为巨魔
拜恩
小姐 请住手
你是什么人
我的魔装
小姐看来是煌帝国公主
你 你是谁？
我是辛巴达
辛德利亚国国王 辛巴达
你就是那个… 辛巴达王？
啊 你要握到什么时候 无礼之徒
哦 真是失礼 公主
但是 我们各有自己立场
不应在此地引起争端
但 但是那个孩子…
阿拉丁 你也先把法杖收起来吧
没事的 这点攻击JIN不会死的
你的朋友还活着
这么冲动 不像你啊
公主 我现在因为某些原因 滞留在此国
如果您也是如此
我希望能在正式场合再与您想见
我 我知道了 小的们
啊 是
回去了
哎 公主 但是…
好啦 今天回去啦
听好了 别以为是听了你那两句话我才回去的
走掉了…
得救了
赶紧救助伤者
乌戈的星星消失掉了…
要多给乌戈一些力量
辛
哦 怎么样了 贾法尔
万幸 好像没有出现死者
是嘛
总之赶紧疗伤
重振态势
那个…
布我拿来了
水也分给了需要的人
谢谢你 你也休息一下吧
不 那个…
我去协助治疗
摩儿迦娜真是个好女孩
坚毅却不失温柔
嗯 很关心身边的人
手脚麻利 工作勤劳
你没事吧
啊 谢谢你
好不甘心
我什么忙都帮不上
稍微忍一下
本想在回故乡前
帮上他们一点忙
可恨 我在干嘛啊
大家明明被袭击了 我却什么都做不到
就算拥有JIN的金属器
重要的时候无法战斗不就毫无意义了吗
真丢脸 真火大
现在可不是受伤的时候
可恨 这种地方都有伤！
哇 这里 这里也有啊
阿里巴巴 您身体还好吧
你在干嘛啊
什么什么的 查看伤势而已
真是的 包扎这点小事
开口不就好了嘛
这种东西随便啦
赶紧包扎完 我也去帮帮忙
啊 话说阿拉丁怎么了
他说想一个人呆一会
我想他现在应该很消沉
怕乌戈先生会就这样消失了
不止这样
阿拉丁若是使用了过多不可思议的力量
就会体力不支
之前在第七迷宫也发生过这种事
喂 这个家伙没气了
不好 还活着吗
阿拉丁！
阿拉丁 振作点啊 阿拉丁！
把笛子拿开
快把那个笛子拿开！
他现在非常衰弱
虽然现在还硬撑着
但是状况非常危险
怎么会…
他魔力消耗过多了
MAGI确实能无限地使用周围的魔力
但这仅限于本人拥有体力的状况下
但这比那个时候严重多了
阿拉丁耗尽体力的时候
RUFU没办法继续聚集魔力
但是他还继续输送体内的魔力给笛子
输送魔力 就是在削减生命
当魔力耗尽 就算是MAGI也…
乌戈对阿拉丁来说
就是这么重要的朋友啊
阿里巴巴先生…
但是八芒星没有回到笛子上
总之让阿拉丁休息吧
看这样子 会睡上几天吧
头领
阿里巴巴头领
我们接下来要怎么做
雾之团 贫民窟会变成什么样
头领！
告诉我们吧头领
拜托了告诉我们吧头领
没事的 先冷静一下
别担心
我说过无论发生什么都会想办法的吧
援军也从辛德利亚赶过来了
你们也赶快重整态势
以便能随时行动
去吧
援军真的会来吗
真的
去吧 你们也赶紧去照顾伤者吧
哦
各位 走吧
好 我去分配物资
港口里也许有用得上的东西
哦 是啊
走吧
可恨 我多么可悲啊
什么忙都帮不上
连解除大家的不安也办不到
卡希姆的话肯定已经让大家更好地团结起来了…
对了 卡希姆
你到底跑到哪里去了
不好啦
怎么了
不好啦头领 国军攻过来了
巴鲁贾克！
少爷
巴鲁贾克将军
完全变了样啊 少爷
这真是当时在我这学习王宫剑术的少年吗？
无法想象
你怎么会来这种地方？
沙布玛德哥哥…
阿里巴巴真是厉害
居然占据了这么大的据点
还领导了这么多人的盗贼团
真厉害啊
我的话是没法办到的
就算现在也是这样
只要面前有很多陌生人 脚就抖个不停
沙布玛德哥哥…
少爷 副王来这里 是有要事与你相谈
对我们来说这里是敌后
请理解豁出性命来到这里的副王的心情
这不是沙布玛德嘛
大叔…
还真敢来这种人多的地方啊
不是阿布玛德让你来的吧
嗯 我要道歉
是我让大叔你置身于危险之中…
嗯～ 原来如此
是这样啊
能掌握那种程度的情报
我想应该是挺重要的人物
给雾之团提供情报
还有泄露我瞄上雾之团这件事
全都是你干的吧
沙 沙布玛德哥哥干的…
你不知道吗
我 什么都…
因为有阿里巴巴在…
我想阿里巴巴的雾之团
应该能改变这个国家
沙布玛德哥哥
阿里巴巴从以前起
就能做到我办不到的事
我想让阿里巴巴 阻止哥哥
哎？
阻止阿布玛德？
为此副王居然不惜向盗贼求助？
阿布玛德到底哪里有那么恐怖
我很怕哥哥
但是 真正怕的是哥哥将要做的事情
但是 到底为什么会变成这个样子呢
未知的东西最恐怖啊
接下来由我来说吧
异变正好是从先王病倒之时开始的
初次见面 阿布玛德王子
小的是银行家
怎么样啊 下任国王
要交给我们打点一切吗
来到王宫的他
是一个自称经济顾问的男人
当时 我国与帕提比亚贸易处于停滞状态
经济状况每况愈下
因为他们拥有复兴他国财政的实绩
于是采用了这个提案
这些破纸是啥玩意
这可不是破纸 是煌
煌？
是煌帝国担保其价值的金钱
总之 在下次贸易的时候 试试看吧
那些破纸的确变成了各种各样高级的
金银 工艺品 日用品 地方特产
想要多少煌 银行屋都会贷给我们
但是 等回过神来
巴爾巴德的经济已经完全离不开煌了
但是 对于设下的陷阱我们却毫无知觉
借煌需要付上利息
但是 煌的价值却有细小的波动
昨天要价一煌的东西
突然变成了两煌
每次变动 我们国家都蒙受了巨大损害
金银货币 价值来源于金属本身
但是纸币却不一样
那本来只是一张纸
只是制造它的国家在担保其价值而已
居然把这个当做国家的经济基准…
我国也有能与金银交换的货币形式
但那都是暂时性的
并没有在他国使用过
我们国家的财政赤字金额
变得无比庞大
为了还钱而借钱
所以 银行家不再无偿借钱给我们了
领海权 土地特权 通商权 诸如此类
各种各样的东西作为担保 押给了银行家
怎么会…
因此 国民们越来越痛苦
税金上涨 物资不足
为了掩盖哀怨叹息之声
王封锁了贫民窟 抛弃了那里的住民
这里也曾是个繁荣的港口城市啊
你去王宫后的第二年
贫民窟里发生了瘟疫
但是国家何止是视而不见
还把我们隔离 关在了贫民窟里
但是 管理政治的王族 贵族却毫无危机感
因为自己生活得很滋润啊
煌 不多借点煌给我们就头疼了
但是 这个国家已经没什么资产可用于担保了
什么嘛 不是还有一大堆嘛
诶
国王大人 资产在哪里呢？
看
下次用国民做担保！
在这个国家不是还有这么多国民吗
下次用国民的人权做担保！
人要多少就能生多少
这样就能永远借到煌
喂！
用国民的人权做担保是什么意思啊
他打算贩卖国民
把巴爾巴德国民卖到
煌帝国 雷姆 帕提比亚
哥哥打算把巴爾巴德变成
奴隶的出产国啊！
哥哥每天花钱如流水
其他事情视而不见
贵族官僚为了求平安 只能服从哥哥
副王大人！
摩儿迦娜
副王大人 您来这里
是想让我们阻止这一切吧
是 是啊
干吧 阿里巴巴先生
让我们来阻止这个胡闹的计划！
头领
少爷！
阿里巴巴！
阿里巴巴先生！
放眼眺望吧
指望远镜
眼前所见的世界 全都是过去的故事
不要忽视闪耀的未来
和你在一起 还有更多的梦想和希望
发呆的话 就会错过美景咯
与其探寻做不到的理由
做做看就好了
放眼眺望吧
指望远镜
手指和手指卷起来 贴住双眼
想想吧 要找寻的宝藏
在脑中进行冒险
向哪里眺望呢
指望远镜
手指的缝隙间 到底能看见什么呢
看起来相隔千里 其实近在咫尺
如预言般的宝藏
人生来各有使命
跟我一起来吧 阿里巴巴
我认为
能拯救这个国家的 只有那个人
第十二夜 决意与诀别
阿拉丁
我该怎么办啊