这就是亚蒙的入口
终于到这了
就算只是一根手指触碰到大门
就会被吸入迷宫中
然后 几乎所有的人都有去无回
称得上是 通向死亡的入口
阿拉丁 如果要回头的话
这可是最后的机会了
这是…什么？
刚刚抓住了梦想
欢呼声回荡着
为之而动心的话
来吧 闯吧
翻译
藍
从明天开始新生
对谁失去了信心
这个街道的模样
校 对
prometuse
平凡之日不断流逝
被磨掉棱角的原石
对谁都一无所用
后期
zwc
繁化
小a
压制
のの
不可思议大门的彼方
谁都没有特权
谁都拥有苦恼 我也是
刚刚抓住了梦想
听由身心所动 自我把握方向
数三声 The show time
欢呼声回荡着
雪飘工作室
为之而动心的话
来吧 闯吧
迷宫组曲
这里是…哪里？
什么都看不见
也无法呼吸
呼吸…好辛苦
这里是？
这个是…
阿拉丁
阿拉丁！
可燃的水
比起油灯里用的油 燃烧性更强
如果迈出第一步的时候犹豫了…
只是这样都会出局吗
阿里巴巴 好厉害啊
这就是迷宫吧
啊 这就是迷宫
领主您亲自踏入迷宫
此事请您三思
我啊
一直在等着他
向上爬的机会终于来临了
真是好险
你看起来 脸色不大好啊
没事 只是有点饿了
把乌戈叫出来 需要肚子里的力量
所以…
肚子饿了呢
这下惨了 没带任何东西就闯进来了
哈哈 没必要慌张
吃的我会想办法搞定的
到时候可别突然咬上来哦
啊 阿拉… 阿拉丁！
阿里巴巴
救我
快来救我
别过来
什么嘛 这家伙比想象中脆弱啊
又怎么了
可恨
乌戈
不得不用绝招了呢
这是什么 跟小鸟一样
成功了 好厉害！
乌戈很厉害吧
加油… 一起走到终点吧…
阿拉丁
我一直都在被他帮助
这个笛子 那么消耗力量吗
什么语言？
阿拉丁读得懂吗
说起来 我对这个家伙仍一无所知呢
不过这也正常
我也没跟他说自己的事
但是这个家伙 居然为了我这么努力
果然还是应该说出来
我为什么要进入迷宫
决定了 我都说给你听 阿拉丁
也会问你各种问题
因为迷宫攻略 一个人是办不到的
为什么领主会…
难道是来追我们的吗
咦？
这个孩子
为什么你会在这里？
居然躲在这种地方
在下已恭候多时 MAGI啊
在下等待您的出现已有十年
MAGI？
那是什么
走了
喂 干嘛啊
等等 你们这是干嘛
这是我想说的
你已经没有用了 滚吧
都叫你站住了
动手 戈尔达斯
动手…
冷不防的 想要干嘛
你挺厉害的嘛
对你刮目相看了
比起来 你就是个废物
劳动可是人类的职责
作为人类以下的存在 奴隶就更不用说了
一点活都干不成
要怎么惩罚才好呢
这样吗 还是这样？
这家伙到底怎么回事
对了 你
要替我干活吗
佣兵跟奴隶带了一大群
但是拿来踩陷阱都用光了
你可是领主吧
没错
我仅仅是看管领土的男人而已
那真是让人火大
不是吗
一群木头护卫 低级的官衔或是食物
就这些怎么可能满足的了我呢
我要攻略迷宫 获取自己的国家
碍事的人 全要杀光
那么 你怎么样呢
哦 这个门挺气派的嘛
这个文字是…
特兰西语
你真能干啊
平民光是识字已经很难得了
多谢
不接受顶尖的教育
一般是看不懂特兰西语的
我听说古神殿和迷宫必定会有这种语言
那个… 自学
我可是有好好跟老师学的哦
那个… 这个未知…龙的…舞动的真实之点
要赌一把吗
与龙卷共起舞
跨越龙之巨颚
走向真实之路
一切尽在龙尾
是这样的吧
痛…
刚想说出口的
但是正好 你就自己证明一下翻译的对错吧
阿拉丁为了我拼尽全力
这次轮到我了
与龙卷共起舞！
挺能干的嘛
好了 赶快把开关…
就是现在
啊 好可怜
您醒了吗 MAGI
咦 阿里巴巴呢
哎 是哥哥救了我吗
是的
那个偷了你的笛子 自己溜掉的朋友
我一定会帮你找出来的
这两个人是我的奴隶
大的那个叫戈尔达斯
北方的游牧民族
虽然因为受伤 无法开口
但是身体结实 拥有怪力
小的那个叫摩儿迦娜
是暗黑大陆上狩猎民族的末裔
鼻子很灵 而且拥有强韧的脚力
两人的价钱都很高喔
那么…
前面的路由我亲自出马调查
女人和孩子就在这里等着吧
看好他
又见面了呢 姐姐
领主大人
哇 姐姐终于露出一点笑容了
没笑
姐姐笑起来很漂亮呢
但是样子有点奇特呢
是因为你来自那个叫暗黑大陆的国家吗
不是暗黑
我的故乡 卡塔鲁戈地处雷姆帝国属州以南
以还未开发的意义被冠以暗黑大陆的蔑称
请不要这么叫了
哎 未开发的土地吗
才不是未开发
其实 那里有国家 也有村庄
太阳很漂亮 大地很广阔
有很多巨大的动物
还有很多好吃的水果
真好 看来是一个很快乐的地方啊
是啊 一定是个很快乐的地方
虽然我不怎么记得了
真想去啊
带我去姐姐的故乡吧
那是
不可能的
为什么
你问我为什么… 因为我是奴隶
无法逃走
能逃掉的
跟之前一样 把锁切断的话…
你什么都不懂
领主大人是一位非常可怕的人
只是切断锁 是绝对无法逃脱的
哎 做得到啊
做不到
为什么？
不为什么 做不到的事就是做不到
是吗
姐姐所说的那条看不见的锁链
它的拥有者是领主大人
姐姐
阿里巴巴在哪里
在哪里
你的朋友 是个大笨蛋
一塌糊涂 莫名其妙
搞不清自己的立场 乱干一通
明明自身难保 却还想帮助别人
所以 你的朋友…
你的朋友… 死了
你的朋友 已经死了
是吗
你要是不注意你的立场 也会死掉的
那可不一定
为什么…
我可是不死之身
MAGI MAGI 求你了
那个怪物…
真是抱歉
之前的翻译是骗你的
什么
正确答案是
与龙卷共起舞
龙之巨颚其中
便为真相所在
一切尽在龙尾之前
托你的福 我找到了正确道路
多谢你了 领主大人
那么 再见咯
对不起 姐姐
但是 再见吧
等到你切断了看不见的锁链
我们再一起去看太阳吧
摩儿迦娜
阿拉丁 上升！ 上升！
此等下贱之辈
居然愚弄我…
可恨 可恨
杀了你 绝对要杀死你
这一定就是真实之门
宝物就在前方
那就是咒文
你要打开来看吗
不 你看看手形
两个都是右手
那就是说 一个人无法打开
还好我们是两个人啊
啊
芝麻开门！
放眼眺望吧
指望远镜
眼前所见的世界 全都是过去的故事
不要忽视闪耀的未来
和你在一起 还有更多的梦想和希望
发呆的话 就会错过美景咯
与其探寻做不到的理由
做做看就好了
放眼眺望吧
指望远镜
手指和手指卷起来 贴着双眼
想想吧 要找寻的宝藏
在脑中进行冒险
向哪里眺望呢
指望远镜
手指的缝隙间 到底能看见什么呢
看起来相隔千里 其实近在咫尺
如预言般的宝藏
你在等阿拉丁？
你正是引导我的人
好了 快把我变成王吧
第三夜   创世的魔法师
破绽太大了 小子！