状况如何？
是
全军完成部署
八人将也各自到达预定位置
敌军先锋不久将进入射程
放箭！
箭已放出
出现强大魔力反应
看来…
你就是我的对手啊
暗之金属器的使用者出现了
啊
但是有点怪
就算我的力量被封印
投入的军力也太少了
真有勇气 好好品尝吧
无限剑舞阵 我的极大魔法！
独自站在一望无际的荒野
内心会激动得颤抖不已吧
翻译
藍
如同少女憧憬着白马王子
我们不知何时也心怀期待
对于这个这不完全的世界
校 对
prometuse
绝不会有谁来补足它
你会笑话「信任」这个词太孩子气吗
后期
zwc
繁化
小a
一望无际的荒野 指引前进道路之物
怀揣在胸迈步向前  世界会展现笑容
不管是何方 抬头仰望便是闪烁的星空
雪飘工作室
星空下思念着你 夜晚变得美好
冰冷的心中燃起希望之光
堕转
那是什么？
我听雅姆姐姐他们说过
魔装达到最强之时
能使用一次
威力强大到无法防御的极大魔法
但是 我不会让你如愿
干得好 伊萨亚克
保护朵妮雅咏唱
是的 伊苏南大人
剑士由我们来阻止
阿拉丁去阻止她发动魔法
我知道了
蒸发洗礼！
哦 蒸汽爆发吗
居然学会水魔法了
这是水魔法和热魔法的合用技
但是 无用
阿里巴巴殿下
连阿里巴巴殿下都不行
以我的实力根本无法招架
要如何才能助力
哼 没办法了呢 拿你凑合吧
白龙！
蒸发洗礼！
可恨 我这是在干嘛
根本毫无办法
更可恨地是
还把辛巴达 辛德利亚卷入危险漩涡
明明约好了 要马上攻略迷宫
带你去治病
居然是这幅惨象
为什么我总是…
总是 总是 总是
变成这样啊！
这就是命运吗？！
可恨！
白龙！
真可怜
算是我的一点慈悲
现在就让你们解脱
极大魔法 无限剑舞阵
轻死啦 没有更重的家伙吗
这样下去 没完没了
王说的暗之金属器使用者…
挺能干的嘛
以区区一个眷属器来说
但仍不敌我的暗之金属器
还有一个
来吧 这样你能抵挡住吗
真抱歉 原来还有一个
变成肉酱吧
对力量挺有自信的嘛
好 就让你见识见识
黑暗之王的力量
全身魔装 千手回转
摊上老朽的暗之金属器黑光球
魔导师的防壁魔法就是渣渣
那可不好说
第一小队退后
第二 三小队拉弓
放箭！
全局上看 双方势均力敌
你以为我们的作战方案就如此拙劣？
来吧 各位
把这坨黑黑怪怪的都吞掉！
怎么会…
此物把一切吞噬殆尽之时
就是汝国灭亡之日
辛 这个是…
极大魔法 真是华丽
伊苏南大人
这样 组织就会帮忙重建穆斯塔西姆吧
蠢货
你眼睛长哪里了
伊萨亚克！
你为什么会在那里？
水镜蜃楼
利用高温蒸汽使光线折射的水魔法
蒸汽…
难道这就是打出蒸汽弹的目的？
伊萨亚克
伊萨亚克 干掉他们
是的 女王陛下
魔力耗尽了呢
连脑袋都是空洞？
真敢干啊
但是 还没完
一切还没完
对吧 伊萨亚克
是的 女王大人
你到底是什么东西？
人偶
那个剑士是铁砂做出来的
由她的磁力魔法驱动
单纯的人偶而已
很好 不愧是我的骑士
我们约好了要一起完成梦想呢
伊萨亚克
咦
你没事吧
只有你会一直陪在我身边
我们约好了吧
伊萨亚克…
我发誓 一直陪在您身边 永远守护您
难道 他们也是被八芳星利用的…
够了！
让我们受了那么多苦
还夺走了白龙的手臂
现在却…
敌人就要有敌人的样子嘛
你们也跟卡希姆一样
只是被利用而已吗？
这种事…
你居然把伊萨亚克…
别过来！
阿里巴巴 不要啊
可恨…
可恨！
阿里巴巴
真可惜 你已经用不上了
朵妮雅
来 结束吧
不好好躲开的话 会被压扁的哦
啊～ 怎么办？
眷属器 金刚铠甲
哼 疼吗
可怜的眷属啊
让我用全力葬送你吧
极大魔法 万华剑阵！
真拿你没办法
我也来借助吾王的力量吧
眷属器 流闪剑
区区眷属器 怎能与我抗衡
抱歉啊
我的剑 能自由操控斩击的轨迹
不要 我可不想就这样结束
我… 还…
姐姐
你丫！
这是 这个人的RUFU？
这个人的记忆？
跟卡希姆那时一样
马格诺修泰德
穆斯塔西姆王国今日就要灭亡了
今后的国王
由马格诺修泰德的莫迦梅特学院长担任
学院长居然担任国王？
开什么玩笑
上头命令 王族要斩尽杀绝
都给我搜
这是… 穆斯塔西姆王国的叛乱？
国家在 燃烧
这是为什么
人们追求的只是平凡的幸福而已
为什么要相互残杀
为什么要牺牲性命
不行啊 阿里巴巴
不能跟她的RUFU共鸣
找到王女了
居然对身为君主的王族举刀相向
身为骑士 不觉得羞愧吗
要杀她的不是我们
而是这个国家久积的怨恨
想要消除 王族唯有一死
公主仍年幼
明明毫无罪过
为何非死不可？
居然问为何
要说的话
这就是命运！
伊萨亚克…
什么…
为什么大家…
能若无其事地做出这种事
这就是命运！
命运什么的…
难道是注定的？
出生
存活
最后 草草收场 消融殆尽
在一开始 就已经决定好了吗
引导人类的
巨大力量
居然是命运？
我 怨恨
诅咒 命运！
这是什么状况
堕转
当人诅咒自身命运之时
此人的RUFU便会转为漆黑
不行 阿里巴巴
快点离开她的RUFU
不快离开 你也会堕转的！
这样的话…
莫碍事
MAGI啊
阿拉丁…
你居然敢…
没错 很好啊 阿里巴巴王
怨恨 憎恶
我才是一切的始作俑者
是我 焚毁了你的祖国
引导你的亲友走向死亡
把战火带临你如今栖身的国家
是你
你进入撒共的原因在我
是我的诅咒 引导你们进入此地
因此 法那利斯的少女
耗尽魔力 濒临死亡
煌的皇子失去了左臂
你拿到这把剑的亚蒙迷宫
把那个城市的领主引导进迷宫的 也是我
你明白了吗
我 我正是你的命运！
不行… 不能听那个人的…
憎恨吧
那就用那个染尽黑色的金属器 杀死我
那时 你便会堕转
阿里巴巴王啊
住手 阿里巴巴！
恭喜你 阿里巴巴王
欢迎您来到吾父身边
阿里巴巴！
辛
可恨 算漏了
这才是他们真正的目的吗
王驾到
打碎命运桎梏 新的黑暗之王诞生了
献以深于黑暗之祝福！
「你充满勇气」
相信这句话 踏上了旅途
身后嘲笑不断
「反正那个家伙一无所能」
让他们去说吧
你并非软弱无能
强烈地许下了谁也没能完成的梦想
一定要让它实现
来吧亲自去创造吧
不断前行
渗出的眼泪
是存在的证据
让它成为你的力量
迷茫的时候 我陪伴着你
所以去吧
去看遍这个世界