废除只会令人民痛苦的君王吧
国民自己推选代表 建立政府 召开议会
国家的前进方向 由国民自己决定
把巴爾巴德建立成
不分阶级的民主共和制国家！
每个人扎根于此 在这里共同生活吧
那就是新巴爾巴德的姿态！
我不会再逃避了
虽然跟你的约定要延期了
等着我哦 阿拉丁
命运啊 尽情地逆流倒退吧！
巴爾巴德… 阿里巴巴大人万岁…
我不会忘记今天的景象
为了能继续走下去
要把这幅光景烙印在眼里
来了呢
卡希姆！
独自站在一望无际的荒野
内心会激动得颤抖不已吧
翻译
藍
如同少女憧憬着白马王子
我们不知何时也心怀期待
对于这个这不完全的世界
校 对
prometuse
绝不会有谁来补足它
你会笑话「信任」这个词太孩子气吗
后期
zwc
繁化
小a
一望无际的荒野 指引前进道路之物
怀揣在胸迈步向前  世界会展现笑容
不管是何方 抬头仰望便是闪烁的星空
雪飘工作室
星空下思念着你 夜晚变得美好
冰冷的心中燃起希望之光
卡希姆的回答
啊 是卡希姆
卡希姆来了
是雾之团的卡希姆
呐 没必要闹事了吧
这个国家已经没有国王了
阿里巴巴王子说 国家归人民所有了
那么 战斗的借口没有了
要怎么办呢 卡希姆
阿里巴巴大人… 万岁！！
这都是你做的吗 阿里巴巴
你真是个厉害的家伙啊
你从前就是这样
为了别人 认定的事就死脑经一定要做到底
正因为如此 我才一直跟你混在一起
而现在 为了国家 为了阻止我
这就是你给出的答案吗
但是啊…
他要做什么
啊
哼
我听说巴爾巴德要走民主共和路线
这样一来 这个国家的东西
就会平等分配给国民
但是 这只是掩人耳目吧
平等分配？
这个国家的一切
是我们国民流血流汗 辛苦建立的
本来就是我们的东西！
但无能的政府却把它挥霍一空
却要我们来买单！
你们还记得吧
苛税把我们的一切给夺走的日子
饿死的父母 兄弟
死掉的人是不会回来的！
难道说王权消失 王族的罪名就能一笔勾销吗？
怎么可能一笔勾销！
王族还是我们要打倒的敌人啊
没错…
是啊 就算变成共和制
我的女儿也不会回来了
我的妹妹也是…
但是 现在却说人人平等 好奇怪
好奇怪
奇怪啊… 真奇怪啊… 不对啊…
来吧 现在正是站起来的时候！
把剥削我们国家的王族 贵族 国军
通通处决掉！
命运开始逆流了
这样才不枉费我提供眷属器的苦心啊
怎么会
怎么可能！
卡希姆 为什么？
抱歉了 阿里巴巴
这就是我的回答
阿拉丁
呐 这个孩子 会不会已经死了
阿拉丁…
阿拉丁
欢迎回来 阿拉丁
乌 戈？
是啊
能竖起来吗 竖起来
他们是我创造的
你走了 这里太冷清了
我死了呢
死了？
你看 身体那么奇怪
看吧 看吧
哈哈 没事的
你没有死
只是精神被RUFU们运送到这里而已
肉体在地面上好好的
哎～
但是 真是好险
你那么乱来 差点就死掉了
我本来也想把那个MAGI带过来这里
但看来办不到
可不能让圣宫称心如意
好戏才刚刚开始
世界要堕入黑暗
见一个杀一个！
不只是王宫的人
街上的贵族 豪门也不要放过
大事不妙
骚乱在王宫外也蔓延开了
可恨 到底是什么状况
地上有人企图让命运逆流
让命运 逆流？
生命本应实事求是地
向前不断地 不断地奔流
你也受到RUFU的指引
与JIN及其主人相遇 走到了这里
这便是命运
但是 将进化转为退化 有化为无
让全部逆流至阴暗
这就是堕转
堕转…
那时 RUFU便会染上漆黑之色
你们MAGI也一样
被漆黑侵染的MAGI出现在你面前的时候
我也吓了一跳
你那个时候本会被杀死
被他创造的逆流命运所杀害
但是 我却反抗了逆流
虽然用尽了主人留给我的魔力
你想把魔力输送给我
但我却不是你的JIN
所以 我再也不能从主人转世的你那获得力量了
我再也不能守护你了
所以 我借助笛子里残存的力量
把你召唤到这里了
为了 把重要的东西托付于你
看吧
阿里巴巴
你所挑选的王 这样下去会被毁灭
但这却不是应有的流向
暗黑所孕育的命运逆流
就算人类倾尽全力也无法抗衡
世界将要被黑暗吞噬之时
世界便需要斩碎黑暗 拨云见日之力
对 是奇迹！
这才是MAGI的使命
为了完成这个使命 你必须前往某地
为了知晓世界 命运 自我
完成以后 你便会得到
我的主人——所罗门的智慧！
再见了 阿拉丁
我再也无法与你相见
做我的朋友吧
虽然 让你独自踏上旅途仍为时尚早…
不 已经不一样了…
阿拉丁在外面已经交到了那么多朋友
事实上就算没有我 阿拉丁早已能够独立
芝麻
开门！
圣宫啊！ 伟大的王 所罗门啊！
请再次把他送到地上
请将你的智慧和奇迹赐予这个孩子！
这里是… 哪里？
这是莫大的知识漩涡之入口
看吧
这一粒粒包含世界真像的素粒子
你将要邂逅这一切 并重获新生
MAGI啊！
你是哪位？
完成这漫长的旅途 你便会通晓一切
太好了 脸上有血色了
杀了王族…
把我的女儿还回来…
剩下的拜托你了
我们要走了
去王宫 马斯鲁尔
副王大人！
请向国军下达总攻击命令
虽然对手是市民 但这已经演变成战争了
广场街道都出现大量死伤
请做决定！
该怎么办啊 阿里巴巴
国军半数前往正门 抵挡叛军入侵
剩下的去镇压已经入侵的叛军
哥哥和负伤者 请去正殿避难
我现在去敌军头领那
卡希姆由我来阻止！
国军真是不堪一击啊
就这样一直冲到正殿吧
来了
哼
哟 阿里巴巴
怎么了 一脸凶相
卡希姆 你想干嘛
王权已经终结了
根本没有流血的必要了
但是 你为什么还…
回答我 卡希姆！
我才想问你要干嘛 阿里巴巴
平等？ 没有国王的国家？
我什么时候追求过这种东西？！
卡希姆 你个混蛋！
他们的也是黑縛霧刀吗
但是 这点小雾
就用这亚蒙之炎
通通踢飞！
赤幻霧刀！
视 视线…
呐 阿里巴巴
你认为 王子就应该作为王族活着吗
贫民窟的小孩一辈子都得低人一等吗
我可不这么认为
谁都是人
所以谁都应该有 当国王的资格
亚蒙！
那把剑是什么？
卡希姆
你的意思是
只是自己想当国王是吧
天晓得
那这是什么？
把那么多人牵涉进来
我不会再让你任意妄为了
嘟嘟囔囔烦死了
用我的黄侵霧刀把你融化掉！
看刀！
什么
退兵 卡希姆
就算用蛮力我也要让你退兵
阿里巴巴 我可不会让步
就这样退兵的话 还不如一死
你也是抱有这种觉悟 与我对抗的吧
所以 动手吧
动手
动手！
叫你动手啊 阿里巴巴！
卡希姆 你丫！
请取他首级 阿里巴巴大人
这样就能终结一切
可恨！
哪能下得了手啊 笨蛋
卡希姆 你现在退兵的话就能平息暴动
对你的处分还有得谈
所以啊！
你真是太善良了
哪有这么好的事
再见
只能试试了
你若要诅咒命运
可以使用寄宿于武器上的真正力量
但你如果没有使用这个的气量
就会丢掉小命呐
命运啊…
看好咯
贫民窟的混账们 国军 贵族 王族们
无论是谁都拥有力量
我来证明给你们看！
聚集吧 都聚集于我身上！
果然 用如他这般的血来下令的话
眷属们就会聚为一体
黑暗之器的主人啊
怎么可能 那个难道是…
黑暗的 魔人…
「你充满勇气」
相信这句话 踏上了旅途
身后嘲笑不断
「反正那个家伙一无所能」
让他们去说吧
你并非软弱无能
强烈地许下了谁也没能完成的梦想
一定要让它实现
来吧亲自去创造吧
不断前行
渗出的眼泪
是存在的证据
让它成为你的力量
迷茫的时候 我陪伴着你
所以去吧
去看遍这个世界
能拯救这个国家的人只有你！
让你成为我的东西吧
你为什么要做到这种地步？
阿里巴巴
第十六夜 所罗门的智慧
我要战斗
只要我还活着！