我来介绍一下
他们是游戏社的秦野氏和相模氏
糟糕 剑豪是说真的
真的假的 我以为绝对不可能的
话说  中二还有朋友啊
就是这样
有请你们现在帮忙制定一个虚假的舞会企划
这企划表面会与舞会对立 不过其作用是要让舞会成功
这个人的脑子有问题
居然为这种事就大费周章 他肯定哪里有问题
对吧
就是这样 这就是比企谷八幡
不知为何就是要用莫名其妙的方法 真不愧是他
白痴 傻子 愚民
小企 你要好好拜托他们
嗯
虽然这样说很难听
但是我需要你们这种不仅免费还能随意使唤的劳动力
就当是奥运会的志愿者 放弃挣扎助我一臂之力吧
说的真是难听
如果政治家还知道考虑一下措辞
这样不行啊
抱…抱歉啊
小企就是这样 是有点那个…
他真的只有一点点那个…
流れ切った文字の後
故事的终章迎来了句号
ひとり　続きを待った
孤身一人等待新的篇章
みんな知ってる夢物語の
尽人皆知的梦幻故事
終幕を飾る決まり文句
其最后一幕都是陈词滥调
「めでたし」なんてたった四つ文字で
仅仅只是「皆大欢喜」这四个字
全てをハッピーエンドにして
全都为幸福美好结局做铺垫
ひとり、またひとり席を立つ
一个人、又一个人转身离开
ハッピー エバー アフター
Happy Ever After
エンドロールの先は
在片尾播放完之后
いつまで経っても望んだ続きを写さない
不管如何等待  期待的续篇依然音讯全无
もしこの物語が終わるのなら
倘若这个故事会迎来终章
結末は雪じゃなく雨が降ればいい
终幕无需雪景  叮当的雨滴即可
なぜって　顔を上げていられるから
因为这样的话  我就能仰望未来
ずぶ濡れでも　きっと誰かには芽ぐみの雨だった
即使让人浑身湿透  也定会是别人新机之雨
那个 我根本就不想举办什么舞会
我懂 就是这个吧
虽然算不上是对你们帮忙的回报
明年以后 我保证会努力举办让你们也能接受的舞会
所以请帮个忙吧
那个 我可以问个问题吗
明年也就是学长你们的毕业吧
所以准确来说是在明年以后了
那么 我可以
喂喂 真的假的
应该说我想提前防止家人会丢人现眼吧
因为我姐姐在这种场合肯定会出来抢风头的
那么我就先介入进来 扼杀这种机会
相模吗
你是那个人的弟弟啊
对
家人的耻辱吗 我也懂
明年我妹妹也要来这里上学
一想到哥哥丢人的样子可能会让她蒙羞就羞愧不已
你是说这个啊
但是真的能做到我们也能接受的舞会吗
嗯 这个没问题
反正到时候举办舞会的人手也会不够
明年你们也参加进去 一起筹备就好了
也就是所谓的DIY
关于这个我会跟一色下跪舔她的鞋子请求
下跪…
就连我也敬而远之
不对 舔鞋子才更无法接受吧
话说即使不这样 我觉得伊吕波也会答应你的
一色…
伊吕波
是那个一色伊吕波吗
应该没有别人吧 虽然我也不清楚
差劲至极
她是最差劲的女人
她不是那个有夜间泳池年票的臭婊子吗
男朋友是IT公司的社长
全年只想着在社交媒体上晒照片
一个名牌中毒并热爱派对的女王吧
虽然基本没说错 不过这些传闻都是假的
虽然她的个性很那个 但是为人挺不错的
但是她会用看垃圾的眼神看我们
不 她连看都不看 就当我们不存在
那太可怕了
小鬼  有小鬼在
注释:此处为「天空之城」波姆爷爷的台词
不对 她是小恶魔
那么你们就更应该做了
你们只是不了解她而已
她那些差劲废柴的地方会慢慢让人成瘾
最后反而会觉得很可爱
高手
有道理
我也明白
嗯
嗯嗯
小企真宠伊吕波呢
摆摊 演出
烟火 口号
篝火 唱歌
Cosplay
主意大概就是这些了吧
那个 小企
是 由比滨同学
讲真我们对舞会都不太了解
我觉得我们拿不出比小雪乃她们更好的主意
确实没错
所以说要不要弄个更大的活动
不只是我们 而是大家一起开心的活动
原来如此
换一个想法吗
对抗家长
就是这个
要思考如何巧妙地让部分家长发现计划 并巧妙地被阻止
千叶海滨地区
高中联合舞会活动
那种事情能做得到吗
做不到
什么!?
问题不在这里
最重要的是让家长认为我们可能会那么做
首先要去询问一下周围的学校
还有…
我有
海滨综合怎么样
之前也一起合作过很多事情 应该比较好说话
要跟他们正常交流会很困难
但是拥有实际成果会提高真实性和可信度
SNS账号
官方网站
暂且先做个SNS账号和官网吧
还有团体名称
名称征集中
就是某某制作委员会那种吧
毕竟我们不能借用学生会的名义
要么考虑一个虚张声势且有效的名字
要么找个类似于学生会的组织 借用其名号
除了学生会的话
像社长会之类吗
请问社长会有什么权限吗
我不清楚
但是感觉很厉害的样子
说的也是
社长会里的老大是谁
隼人
是吗
我找个时间跟他谈谈
生剥鬼节将于千叶市的幼儿园演出
秋田县男鹿地区和周围地区被传承的生剥鬼节
将会在千叶市的幼儿园演出
那么 我出门了
好 一路走好
那个 小町生日快乐
哥哥 谢谢
故作镇静装成跟平时一样
在得到哥哥的祝贺后就展现出笑脸
刚刚那句话对小町来说分数很高
是啊 要是你不说出来的话分数会更高的
然后关于今天…
嗯 我都明白的 所以没事
结衣姐在等着你吧
赶紧去吧
比企谷 好久不见
话说 为什么不是比企谷跟我联系
由比滨跟我联系的时候真是吓了我一跳
以前换手机的时候 就变成那个了
总不能当面说把联系方式删了吧
你换了信箱啊 要把Line号告诉你吗
我没有用Line
真搞笑 那是什么
这是女生用的藉口吧
不 这不搞笑
话说女生拒绝别人的方法太过分了吧
今天我是代替会长 算是作为会长代理人而来的
我已经读完企划书了
考虑多样性这一点很好
但是其它的部分是不是太过于抽象了
这个确实这样
不必要的部分太过多 企划书的重点都偏移了
这个我明白
你说什么!?
那个玉绳居然没用彰显高才的英语
你应该多多关注你的表达方式
就是企划的可视性
这个确实是
当然你注重的体验型企划未来性我也深有同感
但是实现其效果的方式不够合理
没错 没错
所以你的企划不可行
别摆出一副「你还停留在那个阶段吗」的嘴脸
你担心的是预算吗
Budget
不过我们已经习惯没有预算了
那么就应该使用小器具吧
Gadget
这个可以有
你的主题简直过于随便
企划书的内容也几乎是金玉其外
等一起合作的时候
计划不够完备 我们也会被牵扯进去
那个我明白
方针可以是大概
About
根据规模可以调整
Adjust
我想做的是促成
Suggest
可以有
确实是看不见方针是吧
没有具体方法 计划就无法成立
这个也需要大家一起思考
没错 没错
我们也评估过企划草案
需要的是当地招牌
就是这个
虽然方针还是大概
About
但是从概念上看就是林肯精神
Lincoln
可以有
让我们亲手送毕业生离开
如果不开始的话 就无从谈起
我明白
至于预算只要把众筹也考虑进去就简单了
Crowdfunding
那个可行
我确实对此活动很感兴趣
但是我所在意的是内容的表达
企划书里重要的内容只有一小部分
除此以外的部分简直就是挖苦读者
这个没错
既然要合作 我们就是一个团队
但现在的我们简直水和油无法相容
那个没错
关于这个…
Bang!
所以你的企划不可行
那个 该怎么办呢
但是这个还挺有趣的
对吧
是吧 是吧
是啊 这个确实有趣
幸好还有时间 我们可以好好商量
在此期间我们就以企划成功为目标 努力达成共识吧
这个可以有
接下来要怎么办 回去吗
要去吃饭吗
我们接下来要回学校做事
这样啊
那么 下次再一起吃饭吧
那么 今天就到此结束吧
这样的话 我和折本之后就还有一点时间
如果可以的话…
嗯 回家吧
也是啊
确定下次MTG时间后 能提醒我吗
Remind
嗯
又开始穿插英语了
虽然不知道情况
不过加油啊 玉绳
呀Hello!
呀Hello是什么
糟糕 那个人果然也有问题
别在意她刚才的话
先不聊这个 我有重要的事要跟你们说
从今天开始本执行委员会将统一用「呀Hello」来打招呼
不许有异议
这个人真的是傻瓜
果然是这里有问题吧
别…别这样 小企
让我很不好意思 还是别用吧
这个呀Hello很棒啊
嗯
呀Hello很棒
那么 从新来一次
一 二
呀Hello
别这样
那么进入主题吧
给你
主页就放一张带有文字的图片 然后转接到SNS
我已经找好能参考的网页
设计和排版全抄就好 加油
这已经是博客级别了吧
不 应该高兴这样更轻松才对
多嘴的话会增加工作的
八幡 你要求的相机带来了
嗯 谢谢
名字我想好了
是吗
又是指他那没有动笔的轻小说吧
总武高舞会
最棒企划
名称征集中
是这个名字啊
没错 这个「最棒」…
注释:最棒和重新考虑的日语读音一样
别说了 我大概都懂了
是吗
就决定用这个了 谢谢
团队名决定了 麻烦你们了
不会吧
挺好的 有种最棒的感觉
是吗 真有那么棒吗
总武高舞会最棒企划
确实是让人对舞会有所期待的名字
挺好的
很好很好 非常好
总武高舞会最棒企划
敬请期待材木座义辉老师的下一部作品
也就这样吧
接下来就各自看情况回去吧
你要去找隼人吗
嗯
我帮你联系一下他吧
我想想
不 还是算了
直接去找他更省事
是吗 不过我还是发个Line
有回覆我会跟你说的
好的 谢谢
比企谷
你会喝这个还真少见
这个正好能补充糖分
在休息吗
嗯 出来呼吸新鲜空气
我懂 暖气吹多了会昏呼呼的
那你不就一直被暖气包围着吗
真担心你的电费
放心 总会有人对我冷眼相看 能借其抵消
还真是环保的生活方式
因为有冷热循环 能起到桑拿一样的通顺作用
「通顺」这个词是这样用吗
不 虽然我也不知道
不过大家都说桑拿能让人体通顺
实际上享受两次芬兰浴后 再泡个甘氨酸冷水浴和空气浴
也只能用通顺来形容
你这些凌乱的词汇完全没有通顺的感觉
我完全没能听懂你的意思
进展如何
你居然会关心别人还真少见
也不是 视察敌情是理所当然的
这也是
我这边还挺顺利的
手上的工作也在顺利完成中
也与相关部门商谈好了
剩下就是当天的现场安排吧
那可真让人羡慕
不过你别太勉强自己
你那边呢
挺顺利的 顺利到都不用加班
接下来还有件不知何时结束的外勤工作
只有在出勤时间的管理才是顺利
明明不用那么勉强自己
毕竟一直都在勉强自己
这是我的常态
是吗
你不介意的话
谢谢
为什么
你接下来还有工作吧
我只是出来休息而已
回去再喝点什么好了
等一下
你想喝什么
不用了 你就当是慰问品收下吧
不行 没有理由只有我一个收下
要慰问工作人员的话 我要回礼才符合礼节
喝一样的可以吗 我本来也打算买Max咖啡
尽是歪道理
那就一样的
不好意思
结衣
电话
未接来电
由比滨 晚上好
呀Hello 小雪乃
怎么了
隼人有回覆了 他说能抽出时间
然后我就打给你了
知道了
工作吗
嗯
那我也回去工作了
等一下
感…感觉好久不见了
真奇怪 明明只是几天没见
是啊 因为一直在埋头工作
都没什么空闲的时间
不对 我觉得不是这样
你是不是在躲着我
不是的 没有这回事
因为有舞会的准备 还有终止舞会的消息
有很多事要做
嗯 这也是
对不起
我说…
小雪乃 我在帮小企
没说过吗
没事 我明白的
你不明白
我想好好去做
等这个结束后 我会好好去做
所以 小雪乃的愿望是不会实现的
是吗 我觉得只要你的愿望能实现就好了
你知道我的愿望吗
真的知道吗
嗯 大概我和你的都一样
是吗
那就好吧
那么我先走了
差不多该走了
等舞会结束后 就能一起吃午饭
还有我想再去你家留宿
春假时再一起去迪士提尼和海洋大世界
然后再来我家留宿
然后到了4月份
到了4月份要做什么呢
想和你一起做的事太多了
一起吃饭 逛街 岩盘浴什么的
做什么都行 反正会有很多的事
多到要几年 甚至几十年才能做完
那真的很多呢 真的能全部做完吗
可以的
在全部做完之前我都会在你身边的
所以你就放心吧 知道吗
嗯 知道 我知道了
真知道了吗
嗯 所以你…
别抱那么紧
一点都没变 我们的表达方式太笨拙了
实际上我和她都知道 有着更简单的表达方式
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
但是正因为不觉得那是正确的
所以 我用心祈祷着
翻译: kazuki & えんさん    时轴: SashiharaRino   校对: 初夏    后期: 火猫少女
力求不会弄错
直到最后、由比滨结衣
都会继续守望。
并在一旁注视着她们两人
君の横顔が
你的侧脸
見つめているのは
所寓目的那一方
次の季節だと
是下一个季节
分かってるから
就是深知你的心意
痛いくらいに
才会如此痛彻心扉
反射的に笑顔つくる
也反射性地露出迎合的笑容
曖昧な線 揺れた隙間で
暧昧的关系线  连接着彼此不断改变的距离
無邪気なあざとさで 夢を繋いだの
用天真无邪的小机灵  把梦想延续下去
嘘だらけで
身边都充斥着谎言
Don't go away
傷だらけで
早已遍体鳞伤
Want you to stay
純度だけは高くて
唯有纯度还是怀瑾握瑜
ほら まぶしすぎて
你看  那是多么地耀眼
What should I say
涙ダイヤモンド
眼泪的钻石
きっと終わりが始まってる
那一定是开始走向了帷幕
ずっと忘れない季節でしょ
这个季节永远都会珍藏在回忆的百宝箱里
下次的会议是什么时候
企划 运营 宣传和事务方面
还有许多要亲力亲为的事
上个会议的预定已经解决了吗
话说 玉绳你是不是改变了
你会说片假名真让人怀念
不说英语是自我收敛
你倒是一成不变 无论左眼右眼都还是死鱼眼
这家伙果然很厉害
祈祷着、
力求不会再弄错。
我已经没招了
他太强了