那个…
哥哥 发生什么事了吗
是啊
发生什么了吗
真的发生了很多事情
发生了很多事情吗
嗯
是吗
怎么了
因为你很坦率地回答我 感觉好恶心
不是你问的吗
因为没想到你会正常地回答我
是吗
这样啊
说的也是
我可以问问发生什么事情了吗
等一切结束后 我会好好告诉你的
嗯 我知道了
不好意思 因为现在这样的话
大家聚在一起为你庆祝就有点什么了
是吗
要是这样的话也没办法
不过 最差的情况有哥哥也可以
是吗
等等 最差的情况?
不如说
庆祝时我想给哥哥个惊喜作为答谢 说不定反而更方便
毕竟被别人看到了会很不好意思
那个惊喜是什么
虽然事先知道我还是会很感动
对吧 这对小町来说分数很高
是啊 虽然对八幡来说难度很高
我能巧妙地做出惊讶的表情吗
算了 这次就家人之间恬静地庆祝吧
你这是什么话
密葬?这不就跟葬礼吗
注释:原文中しめやかに有恬静和肃穆气氛的意思 多指葬礼
好了 吃早餐吧
流れ切った文字の後
故事的终章迎来了句号
ひとり　続きを待った
孤身一人等待新的篇章
みんな知ってる夢物語の
尽人皆知的梦幻故事
終幕を飾る決まり文句
其最后一幕都是陈词滥调
「めでたし」なんてたった四つ文字で
仅仅只是「皆大欢喜」这四个字
全てをハッピーエンドにして
全都为幸福美好结局做铺垫
ひとり、またひとり席を立つ
一个人、又一个人转身离开
ハッピー エバー アフター
Happy Ever After
エンドロールの先は
在片尾播放完之后
いつまで経っても望んだ続きを写さない
不管如何等待  期待的续篇依然音讯全无
もしこの物語が終わるのなら
倘若这个故事会迎来终章
結末は雪じゃなく雨が降ればいい
终幕无需雪景  叮当的雨滴即可
なぜって　顔を上げていられるから
因为这样的话  我就能仰望未来
ずぶ濡れでも　きっと誰かには芽ぐみの雨だった
即使让人浑身湿透  也定会是别人新机之雨
就是这样 今天足球社要休息
待会大家一起去玩怎么样
在期末考试之前 大家一起去卡拉OK开心一下吧
然后一起制定春假出游计划也可以吧
隼人有什么想去的地方
结衣
你今天有时间吗？
我觉得反正都要出游 到远一点的地方也挺好的
不想走远的话 在附近的滨海公园烧烤也不错
我…
有点事
你正常地和我搭话啊
说起来 昨天我听小雪乃说了
舞会可以举办了
你听说了吗
嗯 晚上她给我发Line
然后我们就见面聊了一会
是吗
可以绕点远路吗
不好 不好
好久没玩了 感觉有点害怕
比我想像中还要可怕
谢谢你
由比滨
把你的愿望告诉我吧
什么意思
是我的询问方法有问题
就是你想让我做什么事情
或者希望我帮你实现的愿望
有很多
希望你跟我搭话时 能更自然一点
看我的时候眼神不要偷偷摸摸
回邮件的速度希望能快一点 挑食的毛病能改掉
对了 还有…
知道了 我知道了
对不起 出生在世上我很抱歉
这样听你一说 我真是个很糟糕的人
超级恶心
现在才知道吗
自己心里想的跟别人说的 受伤的程度完全不一样
这些话又多又长 还全部都是缺点
一般人都会感到痛苦
不过 我会尽量改正的
你绝对办不到 还是算了
不过像今天这样突然决定好行程 也希望你改一改
虽然空闲的时候没有问题
不过也有需要做准备的时候
这个真的抱歉
还有…
还有吗 真的不少啊
一直以来对不起了
说的没错
如果可以一直这样交谈下去 那是多么轻松
关键的问题一概不提
假装成平时的模样
故意不触碰重点
但是…
允许自己这样做 是对我自己的背叛
我想问的不是这种事情
那是什么
就是之前对决的事情
败者要无条件听从胜者的一个要求
对决不是还没结束吗
虽然是这样
但是我已经认输了
既然都认输了 对决就已经结束
这些都是你的自说自话吧
不 我输了
输得心服口服
所以 让我实现你的愿望吧
因为我很贪心 没法只选出一个
这样也可以吗
可以让你帮我全部实现吗
这是许愿时的固定问题
只要是我能做到的都会尽力去做
我觉得你还是别这样比较好
小企一直都这样吧
明明做不到 却说是在自己的能力范围内
最终你还是想办法解决了
不过是非常勉强自己
所以我还是拜托你简单的事情吧
我不知道愿望的定义是什么
不过我有想做的事情
是什么
首先是帮助小雪乃
我想见证舞会的始末
这样啊
还有我想给小町好好庆祝
这个啊
还有我想出去玩
原来如此
还有…
对了 下次放假要做什么
这个的话 我想出去玩
那就去吧
真的吗
还有…
我想实现小企的愿望吧
我的愿望吗
好难啊
对吧
所以说你好好想想
在你实现我愿望的过程中
我也会好好考虑的
然后好好地说出来
所以让我好好听听吧
我说 你是怎么想的
什么
结衣啊
我不算是你的朋友 你怎样都无所谓
但是结衣就不一样了
所以请你不要做半途而废的事情
那样真的很让人火大
我会尽力的
事情就是这样 再见
真是个好人
小企
呀Hello
好冷
真是的 每天都好冷
今早我起来的时候…
是小雪乃
好的 我知道了
由比滨
学长也一起啊
算是吧 辛苦了
还顺利吗
该怎么说呢
对吧
嗯
毕竟企划一开始出了那种事 不能说是最好的开始
不过现在也没有什么大问题
意思是情况还好
小雪乃的解释太复杂了 真不会说话
抱歉
毕竟现在的进展也不能说很顺利
我也不知道该怎么说
太率直了
但是真有小雪乃的风格
太近了
因为很冷啊
看来没什么问题
现阶段感觉还可以
不过后续还不知道
我会努力不让那种事发生的
就是这样
不过 别太勉强了
不不 简直超级勉强
不然的话就赶不上了
说实话 超级需要人手
确实今天明天是关键时刻可能会有一定的负担
但是我觉得不用叫别人也能解决
这都多亏了一色的努力
今天就算了
明天开始需要帮忙的话就说一声
可以吗
一色
明天主要是现场效果的彩排 不会有太大的工作量
所以我想不需要太多的人手
是吗
那个…
话说 我可不是翻译
差不多该走了 回头见
好 回头见
舞会当天要来帮忙
不如说无论何时我都热烈欢迎
如果我没事做的话
反正你也没事做 坦率地说会来帮忙就好了
真是麻烦
等等我
看来进展得很顺利真是太好了
是啊
能顺利进展下去吗
能否更加应对自如呢
就像是习惯了那段时间 那个空间
一定也习惯了这种关系吧
小企
你有时间吗
还可以
那么这个周六…
要来我家吗
不 我不去
你不都说有时间吗
我确实是有时间啦
不是说送手制蛋糕给小町当礼物吗
所以就想问你怎么样
原来如此 如果是这种事的话我会去的
谢谢你
嗯
正好妈妈也在家 她可以指导我们怎么做
你就是小企吧
我一直听结衣说你的事
妈妈 不用你说多余的话
妈妈也想跟小企说说话
去她家需要很大的勇气
我去倒茶 你随便坐坐
嗯
奇怪
我听说比滨妈妈在家的
给
谢谢
松饼呢
妈妈带它去散步了
应该很快就回来了
这样啊
我暂且问问
什么事
今天你父亲大人在处理何事
你这是什么口吻 好恶心
爸爸应该在工作吧 虽然我也不知道
饼干什么的能做吗 应该可以吧?
妈妈反对做饼干
我觉得应该做些能留下深刻印象的
打扰了
今天劳烦您指教了
交给我吧 妈妈会努力的
妈妈 真是的
待会我会叫你的 先到一边坐坐
是你让我教你们的吧
所以说到那时候会叫你的
也没事 如果遇到问题也能马上请教
没错 所以妈妈也一起考虑会比较好
那就没关系
妈妈觉得哪一种比较好
难得要送手制礼物 当然要做精致一点
精致一点吗
小企觉得做什么比较好
说到精致的东西…
要时尚 能发到推特 看上去很值钱
能在妈妈的妇女圈子炫耀的
注意用词
居然是主妇视角
妈妈的推荐是水果挞
这看起来很难做
是啊
没事 没事
挞皮是能买到的
剩下就是把水果放上去
放心 放心
要买什么水果呢
桃子
现在还没有桃子 夏天才是时令吧
小企 你喜欢什么水果
是落花生吧
为什么你擅自回答了
话说我们在说水果 我们在说用什么水果
那你喜欢什么
硬要说的话 应该是梨子吧
千叶的梨子是日本第一
不对 是世界第一
果然还是千叶
不过现在的季节也没有梨子
虽然桃子的话还有罐头
桃子罐头吗
小企 你觉得怎么样
什么都好 小町也没有特别喜欢或讨厌的东西
桃子就可以了吧
不过用桃子罐头的话 就没有时令的意义了
现在确实是这样
不过季节是不断轮回的
几年之后 在成为大人时吃到桃子时
就会感慨地说到「以前还有过这种事」
手制点心就是这点最棒了
感觉很棒
是吧 这些对男生来说是最有效的
感觉被这句话糟踏了 突然变得心机满满的
我们马上开始吧
好
好…
感觉加上巧克力的话一定很好吃
住手
小企来吧 张嘴
怎么样
这种事请你自己试吃后再做吧
我觉得一定很好吃的
如果想用巧克力的话
抹在挞皮上啊
来 张嘴
非常感谢
我自己来就好
好吃 非常好吃
太好了
那么结衣也来
张嘴
好
真的好吃
妈妈 怎么样
挺好的 最后就是放秘密佐料了
秘密佐料?
没错 那是最棒的调味料
真是的 如果说这种话就走开
不要
小企 你觉得秘密佐料是什么
是什么呢
是饥饿吗
是那个吗
别人的请客确实是好吃
感觉你有点厌恶了
希望能从手制料理的角度来考虑
果然是真心吧
今天谢谢了
要道谢的人是我
嗯
不过我也很开心
一起做点心还挺不错的 很开心
不过一个人做还更有效率
不过亲自做过料理之后 就会感觉到
这不像是在工作
一起做点心确实很开心
嗯
这样小町应该也会比较喜欢
她超喜欢做家务的
这样啊
一起做点心或许也挺不错的
嗯
所以说…
关于这个…
饼干很好吃
虽然有点早
不过这算是回礼
材料都是一样的 而且我刚才也吃过了
也不一定
我悄悄地加入了秘密佐料
是吗 加了什么
说出来就不是秘密佐料了
嗯 或许也是
倘若在逐个实现她愿望的同时
能将这样的日子一直维持下去的话
脑海里闪过这般不可实现的幻想
在最后 祝愿各位学长学姐今后能身体健康和前程似锦
请允许我作为在校生代表在此送辞
在校生代表 一色伊吕波
接下来有请毕业生代表致答辞
在阳光明媚的今天 在这一天…
另外学生会的活动是我的高中生活中无可替代的经历
大家一起协力举办了许多活动
印象最深刻的是文化祭和体育祭
当时真的很不容易
好感动
今后我们将…
八幡 你没事吧
谢谢
哭得太夸张了吧
比企鹅 你有花粉症吗
是花粉症吧 花粉症很难受啊
我也有花粉症 一到春天就超级辛苦
户部 声音太大了
在此我对所有人心怀感谢进行答辞
真的很感谢大家
我真的很开心 这段时光是最棒的
同学们 有在享受文化祭吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
千叶的特产
祭典和舞蹈!
翻译: 大老师 & えんさん    时轴: SashiharaRino   校对: 初夏    后期: 火猫少女
反正都是傻瓜了
不如来跳舞喵
Sing a Song
君の横顔が
你的侧脸
見つめているのは
所寓目的那一方
次の季節だと
是下一个季节
分かってるから
就是深知你的心意
痛いくらいに
才会如此痛彻心扉
反射的に笑顔つくる
也反射性地露出迎合的笑容
曖昧な線 揺れた隙間で
暧昧的关系线  连接着彼此不断改变的距离
無邪気なあざとさで 夢を繋いだの
用天真无邪的小机灵  把梦想延续下去
嘘だらけで
身边都充斥着谎言
Don't go away
傷だらけで
早已遍体鳞伤
Want you to stay
純度だけは高くて
唯有纯度还是怀瑾握瑜
ほら まぶしすぎて
你看  那是多么地耀眼
What should I say
涙ダイヤモンド
眼泪的钻石
きっと終わりが始まってる
那一定是开始走向了帷幕
ずっと忘れない季節でしょ
这个季节永远都会珍藏在回忆的百宝箱里
真没想到自己会毕业
我当然是知道的
我是会正常的毕业 也会上大学
但是并不是这样 总感觉…
总感觉有点…
这种感觉我能明白
大家要再一起做开心的事
虽然我要毕业了
但是你们还有时间
是的
在力所能及的范围会的
好 告别完毕
那么待会见
在舞会上我们好好聊吧
总感觉学长还挺喜欢巡学姐的
我也觉得
有人会讨厌她吗
应该没有
话说 为什么语气有点凶
等等 伊吕波斯
怎么一副「有讨厌她的人也是很正常」的表情 这怎么行
就是你这点
那么为了最喜欢的巡学姐
就努力好好工作吧
每当闻到那股香味、
一定会想起那个季节。
你这种说法让人无法释怀
毕业典礼真的很棒
简直棒极了
回家后要写一份诗歌风格的现场报导上传到SNS
小企哭得很夸张
因为我吃了情绪化果实 很容易就情绪化
话说 正常人在那种场景一定会哭吧
一色的那种送辞 会让人觉得那个笨孩子也是花尽了心思
最主要的是巡学姐
虽然一开始是拚命强装微笑
不过还是哭了 在之后又展现出笑容
还有最后的台下互动 那一定是即兴表演
等等 我还…
你说太多了
飒爽地、
平冢静走在前面。
恶心 可怕 真受不了