斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
若能像迎风飞翔的燕子
瞬间抵达心目中的蔚蓝大海
明明就无须踏上这条
满是尘泥的荆棘路
背上尚未长出翅膀
脚下却跄踉颠跛前路仍然漫长
即使如此男儿们
还是一心一意地坚持向前行
只要你在这里
我就知道这旅程的方向
为我照明道路如光芒一般闪亮
你在这里这件事
我可以将它称之为爱吗
这身体这心灵
想要一直守护着你
陪伴左右
直到永远
黑崎同学,他会没事吧
不知道
可是我们现在根本没办法靠近
接下来只能靠一护自己想办法脱身了
怎么会
一护
黑崎
黑崎同学
死神第255集
这里是…
黑崎一护吗
没想到会在这里见到你
你是怎么进来的
我怎么知道
这里是哪里
你不知道吗
就像你的精神世界里
有你斩魄刀居住的场所一样
我也曾经有我容身的地方
那这里是…
可是他已经…
我自己也不知道为什么…
我会出现在这个地方
是因为跟响河重逢才被呼唤到这里来吗
还是说,这只是幻觉而已
不管怎么样这里马上就会崩塌了
不过,比起这一点
我更感谢命运之神将你我相连在一起
感谢这个让我有机会跟你做个了断的命运
为什么
你应该已经没有战斗的理由了
不是吗
太天真了
你的力量将成为我的粮食
既然这样我会跟你一直战斗到最后一刻
如此而已
可恶
没这么容易
别想得逞
你那个攻击招式我早看穿了
什么
没用的
不管你胡乱挥刀攻击的再多次
也没办法从我的力量当中逃出去
可恶,为什么
看来已经结束了
怎么突然能动了
月牙…天冲
我知道了
你的招式并不是看不见
那个招式是藉由镜子或水面的倒影
让敌人误以为那里有一种看不见的力量
不过
这么看来
这招式真正的力量根本就藏在倒影的本身
既然如此
不能映在水面
你的招式就不能用了
你完了
我现在的确没办法充份发挥原本拥有的力量
但是我的能力可不是只有那样
从你跟我对峙的那一刻起
就已经陷入我的术法当中了
可恶,怎么做才能赢他
一护
感受吧
斩月大叔
他的暗示已经对我没用了
我当你的眼睛吧
不过,这需要我跟你…
也就是斩魄刀跟主人真正心灵相通才办得到
我知道了,大叔
就这么不愿意死心吗
准备了
这家伙
月牙…
天冲
我懂了
你有斩月跟在你的身边
大叔说的话我现在有点懂了
什么
认同并接受彼此的存在
这就是斩魄刀和死神应有的相处模式
你应该也很清楚吧
你又知道什么了
你才该给我适可而…
一护,已经到极限了
这家伙长年吞噬虚来维持力量
这里盘绕着那些虚的怨念
直到现在
那些虚还是无时无刻的想毁灭他
一护,没时间了
我知道
声音…没有传达过来
村正
一护,离开这里吧
再这样下去会连你都回不去
村正你为什么要做到这种地步
这你没必要知道
那家伙都亲口说出他不需要你了
你为什么还不死心
响河的能力
是足以统治整个尸魂界的力量
那是我引以为傲的
值得我这么做的才华
我还能继续战斗
就算是又怎么样
你不是曾经说过要解放所有的斩魄刀吗
我还以为你要说什么
那只不过是欺骗你们的玩笑话罢了
真的是这样吗
你也说你杀了自己的主人
事实上是因为
你早就已经发现他根本就不在乎你吧
虽然你发现了这一点
你还是为了解开响河的封印而不断努力
这难道不是因为
你比任何人都希望能和响河心灵相通吗
那是虚幻的梦想…
没办法延续下去
一护,来不及了
如果让他堕落成虚的话
盘据在现世的灵子团就会失去平衡
空座镇也许会因此毁于一旦
那家伙绝对不会变成虚的
村正
我已经下定决心
要跟斩魄大叔永远在一起了
不只是我而已
还有我的同伴,队长们
对死神和斩魄刀来说
彼此都是无可取代的独特的存在
你应该比任何人都清楚这一点
为什么你还要像这样一直践踏这份尊严
你这小子没有资格教训我
这就是我力量的本质
用力量强迫对方屈服
并不是斩魄刀的使用方式吧
根本没必要任何事都迎合死神的喜好
看来最后的时刻还是到了
一护
没办法了,我们上吧
冰轮丸
队长
刚刚那是最后一只
很好
发生什么事了
看招
什么
村正…
真是讽刺啊
你的声音反而能传达到我的灵魂深处吗
发生什么事了
不知道为什么
但是虚的灵压全都消失了
空座镇得救了吗
是黑崎同学
什么
那的确是黑崎的灵压
这就是所谓灵魂的沟通融合吗
是啊
是我让响河走上了错误的道路
任何人都会犯错
只要知错能改不就好了吗
总有一天…一定…
一护
大家都没事吧
放心,都没事
村正先生消失了吗
他到最后都维护着斩魄刀的尊严
大哥
白哉
下雨了
这是什么啊
总觉得…感觉好奇怪
好想回去
终于回来了吗
欢迎回来
回去吧
奇怪
队长
真是费了不少功夫
黑崎一护
这是我第二次向你道谢
承蒙你帮助了
哪里
想念充满喜悦之春天的
泪之翼
化作纷飞散落的樱花瓣
飘向你身边
每当风声鸣动时我就在你身边
比起无法传达的悲伤和寂寞
更应守护的是活在此刻的你
若能轮回转世就在樱花树下相逢
那时我们一定会笑着
誓言永生相守
爱与被爱这份生命萌芽绽放
永不褪色的眼神
化为在心中飘然散落的愿望
想见你想见你想见你
只是想见你
糟糕,得快点赶回虚夜宫才行
奇怪,还真是安静耶
怎么回事
黑崎一护
你好像又什么消息都没听说了
乌尔奇奥拉
这模式该不会又是…
接下来是死神图鉴
死神图鉴
乌尔奇奥拉你怎么还这么冷静啊
不是从下集开始就要回到破面篇了吗
你太肤浅了
就是啊,一护
大人的苦衷还要持续一段时间哦
你看,这就是下集的剧本
为什么总是最后才通知我啊
因为你没啥出场机会就不用先通知你啰
我明明是主角,为什么
也请各位观众再稍候一段时间吧