斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
这和刚才说的根本不一样
只不过稍微让你看到素颜的模样
把过错怪罪在别人身上
只是过着逃避的日子
这解决不了任何问题
I'm sorry 总之再见了
任性得能说出不能没有你(但愿永远不会消失)
(也不会被消去)
爱情友情
无论任何想知道的事(也因太过暧昧而无法了解)
总有一天能像摧毁心锁一般…
任性得能说出不能没有你(但愿永远不会消失)
(也不会被消去)
爱情友情
无论任何想知道的事(也因太过暧昧而无法了解)
我等待着有天你会来敲响我的心门
除此之外我什么都不要
我也希望能相信有明天
这灵压…是怎么回事
露琪亚
露琪亚,你振作一点
你怎么了,怎么会伤得这么重
一护吗
不用担心
还说什么不用担心
到底怎么回事
这股灵压…感觉不太像虚
没有面具,也没有虚洞
你是负责这座城市的…
死神吗
算是吧,你是什么人
把那个女孩给我
什么
虽然我不知道你是什么人
但是我不会交出露琪亚
原来如此
你就是那个代理死神啊
你怎么知道我的事
初之舞…
月白
这个是…
次之舞…
白涟
可恶
月牙天冲
你到底是什么人
月白跟白涟…是露琪亚的招式
是啊,所以也都是我的招式
什么
等等
可恶
露琪亚
振作一点
刚刚那家伙到底是什么人
露琪亚
刚刚那名女性是袖白雪
是我的斩魄刀
你说什么
露琪亚…
死神第231集
请用
大姐没事吧
织姬小姐已经陪在她身边照顾她
用不着担心
没问题
然后呢
你刚说到
朽木同学宣称那位女性是袖白雪是吧
就是啊
不过问题是
斩魄刀实体化之后竟然会袭击主人
总而言之…
我已经请夜一小姐去查探尸魂界目前的情况了
现在
先等朽木小姐清醒过来再说吧
各位,露琪亚已经醒了唷
大姐
不用担心,魂
我没事了
可是…
真是的不是都跟你说没事了吗
你也相信一下织姬的能力好不好
那么,朽木小姐
尸魂界到底发生什么事了
那简直就像深陷恶梦之中一样
我的名字是…村正
死神对斩魄刀的掌控到今晚为止
从今以后
将反过来
由斩魄刀支配死神
你说将由斩魄刀来支配死神
这是什么意思
就是字面上的意思
我说过斩魄刀
已经从你们的束缚中解放出来了
咆哮吧,蛇尾丸
虽然斩魄刀的事的确很重要
不过,山老头到什么地方去了
在场的人应该都是被山老头叫来的才对
能不能请你告诉我呢
山本元柳斋已经被封印了
他的斩魄刀流刃若火拒绝加入我们
为我们共同的理想而战
不得已只好用你们的斩魄刀
花天狂骨,双鱼理
以及肉雫唼的灵压
封印了他的力量
你说什么
队长
怎么可能
竟然能封印总队长大人
怎么可能做到这种事
真是值得深入研究
你觉得我们会相信这种事吗
不管你们相不相信
这都是事实
一角先生
京乐队长,浮竹队长
再跟这家伙多说废话也只是浪费时间
京乐
没办法了
队长
可恶
勇音,快治疗雀部副队长
知道了
狛村队长
我也来帮忙
京乐,暂时撒退吧
这提议的确比较好
看来它想释放毒气了
大家快逃啊
逃不掉的
到底是怎么回事
那些队长跑到哪里去了
我来当你们的对手
你们已经无路可逃了
死神
可恶,那些家伙居然到处破坏
大家应该都没事吧
放心,不需要担心队长他们
露琪亚,你的斩魄刀呢
不行,没办法始解
这样啊
他们要来了
什么
露琪亚
缚道之六十一,六杖光牢
大哥
露琪亚
你没事吧
朽木队长
不可以大意
原来如此
不愧是位居队长级的人物
的确有让强大的斩魄刀屈服于其下的本领
大哥
我的名字是千本樱
快走
可是…
别让我说第二遍
凭你手上那把刀就想挑战我的千万刀刃吗
这行为有多愚蠢鲁莽
你应该最清楚不过了
太天真了
没用的
白哉大哥…
露琪亚,等一下
放开我,恋次
放心,队长不会有事的
你还是注意一下周围吧
不会吧
次之舞…白涟
那个时候我也不小心跟恋次走散了
我一边跟袖白雪作战
一边想办法通过穿界门
来到现世
斩魄刀脱离了死神的意志
反过来攻击主人
我从来没听过有这么离奇的事呢
而且,斩魄刀的本体…
理论上只存在于死神的内心世界里
斩魄刀的本体是什么意思
斩魄刀本身其实拥有意志在操控力量
那就是本体
死神借着跟本体对话
才能进一步使用斩魄刀蕴藏的力量
这么说,斩月也有本体啰
的确有
当然了
我的红姬也有自己的本体哦
那瀞灵廷呢,大家都没事吧
没事啦
护廷十三队还没有被敌人歼灭
夜一小姐,你已经回来了
夜一大人尸魂界的情况怎么样了
我大哥,我大哥他…
你别慌张
我现在就说给你们听
瀞灵廷整个惨不忍赌
战斗看起来似乎是告一段落了
但是建筑物被大肆破坏到处都是伤患
我为了找到可以询问详情的人
首先就决定去四番队的医疗救护所看看
在那里我见到了卯之花队长
跟暂时住在四番队队舍的浮竹他们
也就是说
那些贼人尽情大闹一场之后
就突然间消失不见了,是吗
一点也没错
瀞灵廷到处都是伤患
包括一番队的队舍在内很多建筑物都被烧毁
灾情十分惨重
医疗救护所可以平安无事真是不幸中的大幸
二番队跟十二番队的建筑物听说也没有损伤
碎蜂队长跟其底下的隐密机动队员们
已经在追查斩魄刀们的行踪了
听说涅队长
也已经开始着手研究这个现象
总之
先以四番队队舍作为联络中心吧
先从没受伤的死神里
挑选身手高强的队员来加强戒备
那就麻烦你了
毕竟现在总队长大人不在
我们要更加打起精神才行
是的
真是没办法耶
我先回现世一趟
关于斩魄刀叛变的这个奇特现象
也该听听喜助提出的意见
也就是说
您打算请那位先生一起帮忙调查吧
你说的没错
太好了…
队长他们全都平安无事
不过护廷十三队现在几乎已经完全丧失功能了
这也是事实吧
沮丧
问题一大堆
更加消沉了
黑崎先生
你的斩魄刀呢
有什么不对劲的地方吗
没有,就跟平常一样
你的没事啊
其实我从前阵子开始就收到报告
说尸魂界有很多死神都表示
他们的斩魄刀好像有一点异常
不过呢
我的红姬也没出现什么问题哦
这也就是说
被敌人掌控斩魄刀的情况目前只出现在尸魂界
至于现世的斩魄刀并没有受到影响
是这样子吗
是力量没办法延伸到现世呢
还是有什么其它的原因呢
不针对这个部分调查一下恐怕没办法知道
这样吧
等天亮之后我再去一趟尸魂界
麻烦你了
夜一大人,我大哥他…
其他的队长,副队长
以及上位席官的消息
已经全都确认完成了
只有白哉到现在还是下落不明
白哉大哥
你不用担心白哉不可能会死的
那家伙有多强
你是最了解的,不是吗
说的也是
晚安,你好啊
不好了,一护
三更半夜的,你们干什么
发生紧急状况
大问题
露琪亚不知道跑去哪里了
你说什么
大姐
穿界门有明显打开过的痕迹
看来她应该是跑回尸魂界了
露琪亚那家伙到底在做什么
她的伤势不是还没有痊愈吗
这么看来
她真的非常担心白哉大人的情况
可以理解她的心情
浦原先生,请帮我打开穿界门
我去追露琪亚
黑崎先生,请先等一下
现在这种情况到那边去很危险
至少等多收集一点情报再…
就算是这样也不能放着露琪亚不管吧
问题是…
这样不也很好吗,喜助
反正我原本就打算天一亮就到尸魂界去
两个人的工作效率怎么样都比一个人还要高吧
夜一小姐
浦原先生,拜托你了
真是的,阻止你也没有用是吧
那好吧
我这边也会先做好随时支援的准备
无论如何请不要太勉强
我知道
我们走吧,一护
等着我吧,露琪亚
千万不要乱来
未完待续
枯燥无味的摇滚乐
女孩子的刺青
干巴巴的头发
离开闹区跳脱到另一个世界
Yes Worry
GANG a Boy
摇摇头Big Wave Power
Somebody get me a Love
Somebody get me a Wild
I love your deadly Hair
I love your deadiy Wild
Just Rozy
舍弃掉Bad Days
回归大自然Rock BiBi
因为我们的志向是自然
Somebody get me a Love
Somebody get me a Wild
I love your deadly Hair
I love your deadiy Wild
Nobody living alone
Just you
大姐,我马上就去找你
你做好心理准备了吧
当然
你要用这个布偶形态跟一堆斩魄刀战斗哦
赤手空拳跟刀剑对战哦
大姐,请原谅没用的我
接下来是破面大百科
破面大百科
今天要针对之前没有说明的破面归刃名称
做个总结介绍
巨象兵
虎牙迅风
碧鹿斗女
金狮子将
白蛇姬
他们的名字分别是这样写的
怎么现在才介绍
本来想时间还很多就没注意
结果被大人的苦衷给牺牲了
不在这里介绍一下他们也没有办法安心升天吧
主持这种小单元很辛苦的
哪里辛苦了
不然你来主持一次看看啊