斬魄刀
其形狀與能力
皆由死神本身的靈魂構築而成
這把被賦予自己的刀
死神藉由知曉其姓名
並且與其心靈相通而得到力量
與死神一同降生
與死神一同滅亡
這就是…斬魄刀
若能像迎風飛翔的燕子
瞬間抵達 心目中的蔚藍大海
明明就無須踏上這條
滿是塵泥的荊棘路
背上尚未長出翅膀
腳下卻蹌踉顛跛 前路仍然漫長
即使如此男兒們
還是一心一意地堅持向前行
只要你在這裡
我就知道這旅程的方向
為我照明道路 如光芒一般閃亮
你在這裡這件事
我可以將它稱之為愛嗎
這身體  這心靈
想要一直守護著你
陪伴左右
直到永遠
好了,要快點去支援其他人才行
背後毫無防備
結束了
怎麼了
那個是…
這個靈壓…
沒錯,你也有印象吧
是領導我們十一番隊的…
更木劍八隊長
死神 第244集
劍八
怎麼打架打得這麼小家子氣啊
一護
你這是什麼登場方式
不但來晚了 竟然還弄得這麼誇張
少囉唆
我可是在你們被敵人解決之前 盡快想辦法趕回來了
反正都已經散亂成這樣
也不差我這些吧
好了
有好好幫我留個對手 讓我玩個痛快吧
那麼…我就隨便選囉
別礙事,看了就討厭
拿這種鈍刀就想要殺我嗎
大爺我可沒時間理你這種…
三流貨色
怎麼…會
好厲害
才一瞬間而已
就讓他變回原本的刀身狀態
被持有者以外的人 宰掉的斬魄刀
就會淪落到那樣的下場
斬魄刀和死神的關係是…
對話,協調同步
然後使其屈服
但是,如果其中有第三者插手
這關係就無法成立
你們最好也記清楚這一點
口氣真囂張,妳還真敢說啊
下一個
真不愧是
統率武鬥派死神的 十一番隊隊長
竟然這麼爽快 就折斷一把斬魄刀
不過
那個靈壓太粗暴,也太醜陋了
跟我的個性不合
其實你也一樣吧
這是什麼意思
很遺憾的 我們兩個其實非常相像
你說我們很相像
沒錯
我們都只想 按照自己的美學而活
至少也要活得美麗
可惜…我們待錯地方了
因為那裡都是一堆遲鈍
老土,又血氣方剛的傢伙
就算解放自己真正的力量 也只會被看不起
更別說什麼美學了
在更木劍八和斑目一角的面前
絕對不顯露出自己的招式
不知道從什麼時候開始 這竟然變成了你的美學
不過這也沒辦法
不成氣候的半吊子自戀狂
最在乎的 其實就是別人對自己的看法了
你想說什麼
像你這種因為害怕別人的眼光
而不認同自己力量的人
是不可能打贏像我這種 相信自己力量的人
這就是我想說的
你也很敢說嘛
你沒有資格說我吧
好了,就讓這場戰鬥結束吧
那就再見囉,我的主人
更木劍八呀,原來如此
憑他那麼強大的靈壓
一刀就把侘助解決掉 也就不難理解了
根本只是因為那傢伙 太笨而已吧
才會不經大腦的發動攻擊
更木
這段時間你都躲在什麼地方
說我躲起來了
這種指控聽起來還真刺耳
好,我來為各位說明一下
阿劍啊
到流魂街的郊外去了
我們去那裡消滅虛
在那裡收到了消息
本來想快點趕回來的
可是路上不小心迷路了
才會弄到這麼晚才回來
這種話就不要跟他們多說了
八千流
可是真的就是這個樣子嘛
途中看到山崖上的好吃甜品店 也沒有空進去坐坐
我都說了,下次會再帶妳去
不可以食言哦
什麼呀,緊張的氣氛全沒了
我要大戰一場了,妳先下去吧
好了
你們當中實力最強的是…
哪一個
看來 出現了一個不好對付的男人
確實是如此
這裡就交給我吧
什麼
你快離開吧
卍解
不要太囂張
不過是把斬魄刀
在那邊耍什麼小聰明
這靈壓是怎麼回事
這就是更木劍八呀
不管看幾次都覺得好厲害
更木隊長
怎麼可能
好強的威力
糟了
這種靈壓…好難忍受
你太礙眼了
好像已經開始了
竟然還有這麼強的靈壓傳過來
那個男人果然很不正常
不過
你能感受到他靈壓的時間 也沒剩多久了
這表情真是不錯耶
死亡是任何人 都會感到痛苦害怕的事
我只希望你能美麗的凋謝
我決定了
你說你決定了
是啊,我決定了
你指的是什麼事啊
該不會
是決定 就這樣潔白無瑕的死去吧
是的話也太晚了
才不是
我決定的不是那麼消極的事
而是決定要打敗你
你說的沒錯
我心裡的確很在意周圍的人 隊長和一角的看法
對吧
你果然 只是因為在意他們的看法
結果把自己的美學 給搞錯了而已
你錯了
如果要我讓他們看到 琉璃色孔雀的解放
還不如死掉算了
可是,這並不代表了一切
別做傻事
你越是提升自己的靈壓 花就會綻放得越快
也就越接近死亡
這我當然知道,不過…
破道之三十一,赤火砲
為了把剛剛在場的其他人排開
你釋放了相當大量的靈壓
也對你的身體造成不少負擔吧
那種小事怎麼樣都無所謂啦
無所謂
沒錯
我的眼裡 一開始就沒有那些雜兵
再怎麼說我也是…
護庭十三隊最強戰鬥部隊…
十一番隊的隊員
不管我的身體會變成怎麼樣
只要是為了跟你對戰
用什麼手段我都在所不惜
更木隊長
就算是我 也會憑著毅力戰鬥到底的
如果這樣還是被打倒
到那時候…
就嘲笑我吧…
一護那傢伙呢
好像跟我們一樣 都被更木隊長吹散了
我不能再讓更多人 阻擋白哉的道路
我要消滅你們
怎麼你們這些人 一個個全都學不乖啊
天譴大人
真是慚愧,我站不起來了
不好意思,可以幫我一下嗎
你連我都要一起宰掉啊
竟然一下子 釋放出這麼大量的靈壓
那傢伙就不能 用安靜一點的方式戰鬥嗎
受不了
滿厲害的嘛
偷襲嗎,這招不錯
立足點不夠穩定的話 沒辦法應付她的攻擊
看來我也沒辦法安靜的戰鬥啊
妳想逃嗎
我們換個地方,跟我來吧
怎麼樣,是要我先砍過去嗎
還是說…你想先發招
我沒有時間在這裡跟你動手
是嗎
既然這樣,就由我先砍過去了
好好享受吧,朽木白哉
散落吧
這招對我不管用耶
你可不要太讓我失望哦
不過就是瞬步而已 你以為我會看不穿嗎
憑你的速度 你覺得自己有能力抓到我嗎
太有意思了
看來你的速度
只能用來在戰鬥中逃跑而已嘛
可笑
瞭解了吧
你根本就沒能力抓住我的動向
是這樣嗎
這不就抓到了嗎
你的攻擊就只有這樣嗎
以武勇聞名的十一番隊 也徹底墮落了嘛
可惡,為了逃開他的藤蔓
害我損耗了相當多的靈壓
我可是清楚得很
你的靈壓 已經變得越來越薄弱了
別太勉強自己了
你知道自己的廢話很多嗎
果然了不起
在最後那一刻還是勉強避開了
你為什麼要做到這種地步
不這麼逼你的話 我想你是不會拿出真本事的
原來是這樣
散落吧
這不是挺有一套的嗎
我現在 連最基本的始解都做不到
再這樣逃下去也不是辦法
沒想到
我會為了不能使用琉璃色孔雀 而感到痛苦
看來你無計可施了
不介意的話
我可以讓你 暫時使用琉璃色孔雀的力量哦
這也比較公平吧
我拒絕
我想也是
如果換我暫時不用的話 會比較公平嗎
說的也是,你可以不用嗎
你不再使用那個力量就表示
你雖然一直嚷嚷著 什麼美學怎麼樣的
說穿了 其實是你對自己沒自信吧
不信你鬼道系的力量
真敢說
好啊,我就做給你看
一直到死
我都要為了 維持自己的美學而戰鬥
正好我的招式 可以不受次數的無限使用
狂亂的綻裂吧
我記得你剛剛這麼說過
要憑毅力戰鬥到底
如果還是被打倒 就儘管嘲笑是吧
既然這樣 就讓我盡情的嘲笑你吧
縛道之四…
這繩
怎麼回事,你竟然使用縛道
到此為止了
真是感謝你這麼像我
既屈強又過度自信
要是一直用那種方式的戰鬥
我是完全沒有勝算的
是啊
我們真是像到令人厭惡的地步
如果要我
讓其他人 看到琉璃色孔雀的解放
還不如死了算了
可是,那並不代表一切
既然決定戰鬥中 不解放琉璃色孔雀
那麼憑毅力也要贏
這才是我的美學
不要再插手我的事了
不然的話,下一次…
我一定會真的把你給殺了
你說要把我給殺了是嗎
那也不錯,來試試看吧
我一直在想
總有一天一定要跟你這傢伙 來場生死決鬥
終於有這個機會了
就照剛剛那樣殺過來吧
朽木白哉
這樣啊,那麼也別無他法了
未完待續
想念充滿喜悅之春天的
淚之翼
化作紛飛散落的櫻花瓣
飄向你身邊
每當風聲鳴動時 我就在你身邊
比起無法傳達的 悲傷和寂寞
更應守護的是 活在此刻的你
若能輪迴轉世 就在櫻花樹下相逢
那時我們一定會笑著
誓言永生相守
愛與被愛 這份生命萌芽綻放
永不褪色的眼神
化為在心中飄然散落的願望
想見你 想見你 想見你
只是想見你
劍八的斬魄刀沒有實體化耶
別說傻話了
要是那把刀實體化的話 屍魂界一定會被瞬間毀滅
故事就沒辦法繼續了
原來是大人的苦衷啊
就是這麼回事
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
雀蜂大人 也不知道被吹到什麼地方去了
我們現在 到底要跟誰戰鬥才好呢
雖然這麼說 我也沒有興致和他們對戰了
天譴大人
可以麻煩你 再把我埋進這片瓦礫堆當中嗎
我要隱藏身影,等待敵人到來
很好,這樣就很完美了
喂 喂