斬魄刀
其形狀與能力
皆由死神本身的靈魂構築而成
這把被賦予自己的刀
死神藉由知曉其姓名
並且與其心靈相通而得到力量
與死神一同降生
與死神一同滅亡
這就是…斬魄刀
這和剛才說的根本不一樣
只不過稍微 讓你看到素顏的模樣
把過錯怪罪在別人身上
只是過著逃避的日子
這解決不了任何問題
I'm sorry  總之再見了
任性得能說出不能沒有你 (但願永遠不會消失)
(也不會被消去)
愛情 友情
無論任何想知道的事 (也因太過曖昧而無法瞭解)
總有一天能像摧毀心鎖一般…
任性得能說出不能沒有你 (但願永遠不會消失)
(也不會被消去)
愛情 友情
無論任何想知道的事 (也因太過曖昧而無法瞭解)
我等待著 有天你會來敲響我的心門
除此之外 我什麼都不要
我也希望能相信有明天
在自稱村正的男人身邊
所有的斬魄刀突然實體化
向死神發動攻擊
無法讓斬魄刀始解的死神們 全面受到壓制
一夜之間
村正等人 重創護廷十三隊之後離去
瀞靈廷瀕臨毀滅邊緣 一片混亂
在這當中
露琪亞獨自一個人在瀞靈廷內
四處尋找下落不明的白哉
然而此時
袖白雪又再度出現了
袖白雪
我現在就放妳自由
露琪亞
還真是轟轟烈烈啊
你是什麼人
聽好了
我是斬魄刀
死神 第233集
你在做什麼
從這裡 看得到什麼有趣的東西嗎
跟你們兩個沒關係
你這是什麼態度
給人的感覺很差耶
把我當空氣嗎
還是算了吧
在這裡跟他起衝突 也只是浪費體力
我們的敵人在另一邊吧
可是…
下次不會再讓那些傢伙逃了
一定要跟那個讓人火大的小子 算個總帳
這是當然的
那個小子 老是用奇怪的名字叫我
下次見到他 應該可以把他給宰了吧
可以,讓他們知道我們的厲害
你說你是斬魄刀
沒錯
袖白雪,這裡就交給我
妳暫時先撤退吧
抱歉了
等一下
黑崎一護,你想到哪兒去
你怎麼知道我的名字
我怎麼知道的並不重要
什麼,你到底是…
我的目的是
讓禁錮已久的斬魄刀 得以脫離死神的束縳
如此而已
我懂了
你就是這一次的幕後操縱者吧
那就快點老實招出來
怎麼做才能讓露琪亞的斬魄刀 恢復原狀
黑崎一護
你認為斬魄刀是什麼
什麼
斬魄刀就是 在死神心中萌生的另一個靈魂
靈力的根源不但跟死神一樣
而且也會永遠 與死神的靈魂同在
死神從自己的靈魂當中
找到隱藏於其中的斬魄刀之力
藉著與刀對話
與其同步,知曉其名
從而發揮刀的力量
而其中 只有極為少數被選中的死神
有能力將斬魄刀的化身具體化
並使其屈服
以發揮更大的力量
達到卍解
就像你 還有其他隊長級的人物一樣
但是,和死神共存共亡
並不是斬魄刀唯一的生存方式
這句話是什麼意思
我的意思很簡單
就是斬魄刀 也有自己本身的意識
斬魄刀有自己的意識
沒錯
斬魄刀並不是死神的一部分
我們也是一個單獨的靈魂
從存在的角度上來看 跟死神是對等的
覺得無法置信嗎
這就證明了你們死神太過驕傲
怎麼可能有這種…
就是有可能我才會存在
我能理解斬魄刀本身的意識
能跟他們的靈魂對話
然後…跟我志同道合的靈魂
就會現出實體回應我
怎麼可能
傾聽我的聲音
回應我呼喚的斬魄刀
其靈魂 就會跟死神成為不同的存在
出現在這個世界上
而這個就是我所被賦予的力量
為什麼那些斬魄刀 會回應你這傢伙
這是因為
那些斬魄刀的意識 都處於被壓迫的狀態下
我從來…
從擁有袖白雪的那天起
我一次也沒認為 袖白雪的身分比自己還要低下
露琪亞
這只是妳自己一廂情願的想法
事實上 袖白雪的確回應了我的呼喚
還是別再硬撐了
妳的使命已經結束了
什麼意思
妳以為妳是憑自己的力量 逃離屍魂界
到現世去的嗎
什麼
我要讓所有被禁錮的斬魄刀 脫離死神的束縛
毫無例外
為此…黑崎一護
我就必須讓你 親自來屍魂界一趟
可惡,你故意讓露琪亞去現世
歡迎來到我的世界
一護
不會有事的
妳就先在那裡休息吧
我絕對不會讓你稱心如意的
換個地方吧
隨你高興
一護
月牙天衝
到哪裡去了
把刀收起來吧
可惡
沒用的
這怎麼回事
臭小子,你做了什麼
你這傢伙
傾聽吾的聲音吧
並且按照本能的命令 敞開心扉吧
拋開恐懼,面向前方
前進吧,千萬不要停下腳步
退卻只會衰老
膽小必招來死亡
來吧,你的名字是斬月
你做了什麼
一護
斬月,為什麼你會…
等一等,斬月大叔
這到底怎麼回事
回答我啊
我和你 不是一直都是一心同體的嗎
可惡
你居然還能動啊
可惜一切都結束了
大叔
我說…你是認真的嗎
可惡
月牙天衝
卯之花隊長
發生什麼事了嗎,勇音
隊長,十二番隊前來報告
妳是說斬魂刀脫離死神
變成了獨立的存在
是的
這是什麼意思
這是真繭利大人用自己的身體
深入研究調查 這一次所發生的現象
最後得到的答案
可以說得更詳細一點嗎
是的
看來斬魄刀的靈魂 完全從死神身上脫離出去了
有意思,真是有意思
真繭利大人
斬魄刀和死神 不是擁有同一個靈魂
就像是分身一樣的存在嗎
本來是這樣沒錯
不過現在好像變成 兩個完全獨立的個體了
這麼不合理的事…
就是發生了才有趣
明明就很無能 不要裝得什麼都懂的樣子
只不過
這麼有趣的事 到底是怎麼辦到的呢
照這情況看來
事態的發展
好像比我們想像中 來得嚴重的樣子
抱歉
請問我可以提出一個疑問嗎
既然是兩個不同的個體
如果和實體化的斬魄刀對戰
將它打倒的話會怎麼樣
我也不知道
請問
有沒有可能 會永遠的失去斬魄刀呢
這我無法否認
不過,因為資料很不充分
所以也無法斷定
不會吧
我知道了
關於這方面的資料 就全權委託涅隊長調查吧
好的
非常抱歉
還有一件事 想請求卯之花隊長協助
是什麼事呢
為了深入進行解析
可否請卯之花隊長
提供目前在四番隊 接受治療的死神們的相關資料
好的
我會將所有的資料交給你們
還有就是…
是否也能讓我們收集一下
卯之花隊長本身的數據呢
意思是叫我們隊長 親自到技術開發局一趟
讓涅隊長調查嗎
是的
隊長級人物的資料 是絕對不可或缺的
我知道了
隊長
沒關係,勇音
可是,隊長…
十二番隊竟然提出
直接讓涅隊長 調查您身體的要求…
這樣實在太失禮了
勇音
現在的情況已經刻不容緩了
是
但是相對的
一旦發現最新情報
也請你們立刻通知我們四番隊
沒問題吧
好的
卯之花隊長
我們發現在瀞靈廷內 出現了大規模的戰鬥行為
現場的靈壓
確認是十三番隊的 朽木露琪亞小姐
和代理死神 黑崎一護先生所有
怎麼了
你是什麼人
難道跟黑崎一護是不同人嗎
那是…
棲息在那傢伙體內的 另一個靈魂
另一個靈魂
月牙…
天衝
超速再生的能力嗎
這靈壓的感覺是…
果然沒錯
怎麼了
不交給你
你應該很清楚
我絕對不會把這身體交給你
不准你用我的身體亂來
斬月…
斬月…大…
這個男人…
未完待續
枯燥無味的搖滾樂
女孩子的刺青
乾巴巴的頭髮
離開鬧區 跳脫到另一個世界
Yes Worry
GANG a Boy
搖搖頭　Big Wave Power
Somebody get me a Love
Somebody get me a Wild
I love your deadly Hair
I love your deadiy Wild
Just Rozy
捨棄掉 Bad Days
回歸大自然　Rock BiBi
因為我們的志向是自然
Somebody get me a Love
Somebody get me a Wild
I love your deadly Hair
I love your deadiy Wild
Nobody living alone
Just you
斬月大叔,到底為什麼
你的精神世界 我已經待到受不了了
全是高樓大廈,沒半點綠意
我想看看森林
想欣賞壯闊的大自然
下次我幫你蓋座花園
接下來是死神圖鑑
為什麼
為什麼只有女性死神協會 可以去海邊玩
我們也要去海邊休假
整個夏天都要休假休到掛
就是說嘛,我也想…
我也想…
既然這樣 我們也去海邊玩得痛快
可是辦手續很麻煩哦
那種小事我會想辦法解決
我支持你,會長
努力就會有收獲 總有一天要去海邊
這是人品的問題吧