斬魄刀
其形狀與能力
皆由死神本身的靈魂構築而成
這把被賦予自己的刀
死神藉由知曉其姓名
並且與其心靈相通而得到力量
與死神一同降生
與死神一同滅亡
這就是…斬魄刀
若能像迎風飛翔的燕子
瞬間抵達 心目中的蔚藍大海
明明就無須踏上這條
滿是塵泥的荊棘路
背上尚未長出翅膀
腳下卻蹌踉顛跛 前路仍然漫長
即使如此男兒們
還是一心一意地堅持向前行
只要你在這裡
我就知道這旅程的方向
為我照明道路 如光芒一般閃亮
你在這裡這件事
我可以將它稱之為愛嗎
這身體  這心靈
想要一直守護著你
陪伴左右
直到永遠
不會輸
這什麼
黑崎同學
一護
這下糟了,黑腔就要開啟了
而且
這邊的情況也很不妙
次之舞,白漣
妳是…袖白雪
死神 第254集
其他人也都來支援了
讓你們久等了,各位
戀次
看起來好像不只有死神
難道那些人 就是大家斬魄刀的樣子嗎
這是怎麼回事
斬魄刀不是叛變了嗎
袖白雪,麻煩妳幫我說明一下
好的
涅隊長已經解開了 我們斬魄刀所受到的洗腦
總之,就是這樣囉
造成大家的困擾真的很抱歉
所以接下來…
我們一定會好好的 努力補償過失
彈放吧
低鳴吧
咆哮吧…
伸長吧
狂亂的綻裂吧
臭小子,居然把主人丟著不管
自己先跑去出風頭
你在說什麼蠢話
這種時候 誰還管哪個人是主人啊
真是討厭耶
看來你不瞭解 這麼急著搶功的行為有多難看
看來你更不瞭解
嫉妒別人搶在自己前頭
這種行為才是真的難看透了
他們來了
小心點
初之舞,月白
虛閃
真是的
可不能把重要的前線 全交給一群血氣方剛的斬魄刀
抱歉,多謝幫忙
幫忙,我根本沒那個意思
我只是把該收拾的東西 收拾掉而已
瞬閧
石田同學
石田,你在做什麼
臭小子
隨便發動攻擊
要是不小心破壞了街道 要怎麼辦
而且 黑崎同學也還在那團球體裡面
我才不管
我的職責 是把那個東西徹底剷除掉
不准妨礙我
碎蜂隊長
住手
現在 可不是讓你們起內訌的時候
先去把周圍的虛收拾掉再說吧
就這樣吧
日番谷隊長
你們幾個探查一下靈壓
看黑崎一護在裡面的情況 到底怎麼樣了
日番谷隊長,非常感謝您
敵人的數量也太多了
就算我們跟斬魄刀 一起並肩作戰
情況還是非常棘手
雖然,現在涅隊長
正在解除其他斬魄刀 受到的指示
不過恐怕沒時間 等他們過來會合了
我先確認一下
這些 全部都要由我們來收拾乾淨
這樣沒錯吧
當然沒錯
背後就交給我吧
多此一舉
咆哮吧
猴子,那兩個傢伙…
是啊,把我們騙得團團轉
算了,現在還在戰鬥
不過啊
我的確很能體會鬼燈丸的心情
那個時候說什麼不認同死神
根本就是故意 演給我們看的鬧劇嘛
不管有什麼樣的理由 我都沒有辦法認同
現在沒時間計較這個了吧
可是…
以後有的是機會 讓妳們好好抱怨
現在,不管怎麼樣
我們都應該先完成死神 和斬魄刀的使命
是,我知道了
我們大家一起加油吧
飛梅
洗腦解除之後 妳的個性完全變了
有嗎
總而言之,我忍不下這口氣
真是的
這也沒辦法啊
而且我相信
不是只有斬魄刀 才抱著這樣的想法
亂…亂菊姊
雖然同樣身為護廷十三隊
不過呢…
我們可不想被什麼使命所束縛
我的確不知道你們是怎麼想的
但我們想做什麼 也是我們的自由
看招
您沒怎麼樣吧,隊長
不過就這麼一點傷
可不要跟我說 您已經撐不下去囉
空座鎮的空間已經凍結了
我們可要放手大鬧一場囉
什麼叫放手大鬧一場啊
要是得意忘形,結果卻出糗
我們可不會幫你擦屁股哦
讓大屁股的傢伙幫自己擦屁股
你也不會開心吧,戀次
你的腦袋怎麼跟你家主人一樣
只裝著稻草啊
這也沒辦法啊 那傢伙的腦袋就真的不好嘛
你們不要再說相聲了好不好
不過…請讓我說句話,隊長
發生這種事 一定會有人對您有所怨言
絕不輸你…
可是我個人
對隊長…
我對隊長…
戀次
要上了
都怪你在那邊耍帥啦,戀次
遜斃了
吵死了,快點去幫忙
我們上吧,大前田先生
好啊,就讓那些傢伙知道
他們根本不是我們兩個的對手
擊碎敵人,五形頭
臭小子,你在幹什麼呀
難道村正施在你身上的暗示 還沒有解開嗎
才不是啦
不然你到底想幹嘛
竟然從背後 踢你心愛的主人一腳
給我加大爺
擊碎敵人,五形頭大爺
這樣
哪有死神在始解的時候 會叫自己的刀大爺的啦
兩位…
別作夢了
我相信你可以,來開創歷史吧
不要說這種莫名其妙的話 真的沒救了
都是因為你在這邊吵啦
明明是因為你不肯加大爺
抬起你的頭
狛村隊長
好厲害
我被劃傷了
因為休息太久 現在身體好像還有點僵硬
再拖拖拉拉的 老夫就全部解決囉
那樣倒也無所謂
但請你們至少 不要被老夫的力量波及到
是,非常抱歉
也算…瘦了一點
不行 完全感覺不到一護的靈壓
黑崎同學
這樣下去也無濟於事
要快點想想辦法
慢著,石田
好可怕的傢伙
村正的靈壓已經徹底失控
就算是卍解之後的隊長級力量
也沒那麼容易將他打敗
可是…再繼續放任下去的話
怎麼了
那些是…
不會吧
那些大虛 難道還會繼續跑出來嗎
真的假的
該不會那些東西 全部都要由我們來解決吧
就是你說的那樣
真是的
又多了一堆沒必要的工作
狛村隊長
看來已經沒時間打鬧說笑了
這也沒辦法啊
看來只有這種時候 你們的意見才會一致
可是,再這樣下去可不是辦法
那個球體的靈壓又更加提升了
並且成為導火線
使得裂縫進一步擴大
吸引更多大虛過來
再這樣下去
大虛會永無止盡的 湧進來我們這個世界
這樣不就沒完沒了了嗎
我要過去囉
去什麼地方啊
去那道裂縫那邊啊
只要裂縫堵上就好辦了吧
你腦袋壞掉了嗎
那麼大的洞怎麼有辦法堵住啊
裂縫竟然…
這下糟了
又有一堆大虛要跑下來了
要阻止牠們
可是怎麼阻止啊
快點想想辦法
你才快點想想辦法
朽木隊長
白哉大哥
他們兩個…
好強的靈壓
他的身體那麼疲憊了
怎麼還有那麼強的力量
想用自己的靈壓 把那些虛逼回去嗎
太亂來了
可是,這種事做得到嗎
如果有大量的靈壓 也許不是不可能
可是…
各位
好驚人…
就是現在
成功了嗎
應該是
你沒事吧
你以為自己在問誰
真是夠了,比我還亂來嘛
不過如此
搞了半天 還是需要我們的力量幫忙啊
累死我了
妳比自己想像中的還要老吧
好了,把剩下來的收拾掉吧
是…
還在繼續膨脹嗎
那到底是什麼
黑崎同學…他會沒事吧
不知道
但是 我們現在根本沒辦法靠近
接下來 只能靠一護自己想辦法脫身了
怎麼會
一護
黑崎
黑崎同學
未完待續
想念充滿喜悅之春天的
淚之翼
化作紛飛散落的櫻花瓣
飄向你身邊
每當風聲鳴動時 我就在你身邊
比起無法傳達的 悲傷和寂寞
更應守護的是 活在此刻的你
若能輪迴轉世 就在櫻花樹下相逢
那時我們一定會笑著
誓言永生相守
愛與被愛 這份生命萌芽綻放
永不褪色的眼神
化為在心中飄然散落的願望
想見你 想見你 想見你
只是想見你
我聽到一個聲音
是誰,誰在叫我
原來如此,是你啊
很好,就來做個了斷吧
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
起來啦
其他人都去現世戰鬥了
風死
我已經清醒了
之前真是抱歉啊 把你傷得這麼重
接下來 我會成為你優秀的斬魄刀
你就盡情的使用 我強大的力量吧
風死,真對不起
我也說我看你不順眼
你以為我真的會這麼說嗎
成功了…你真好騙
你這傢伙