斬魄刀
其形狀與能力
皆由死神本身的靈魂構築而成
這把被賦予自己的刀
死神藉由知曉其姓名
並且與其心靈相通而得到力量
與死神一同降生
與死神一同滅亡
這就是…斬魄刀
若能像迎風飛翔的燕子
瞬間抵達 心目中的蔚藍大海
明明就無須踏上這條
滿是塵泥的荊棘路
背上尚未長出翅膀
腳下卻蹌踉顛跛 前路仍然漫長
即使如此男兒們
還是一心一意地堅持向前行
只要你在這裡
我就知道這旅程的方向
為我照明道路 如光芒一般閃亮
你在這裡這件事
我可以將它稱之為愛嗎
這身體  這心靈
想要一直守護著你
陪伴左右
直到永遠
你還是不能亂動
妳是…
就快結束了
這種力量…
妳到底是什麼人
代理死神的同伴嗎
為什麼要救我
為什麼
有人受傷我總不能放著不管
而且…
你剛才的表情好像非常痛苦
怎麼會
怎麼回事
這靈壓…簡直就像破面一樣
感覺好可怕
石田同學,茶渡同學
死神 第249集
好了,快點再攻過來啊
阿劍
來啊
別嚷嚷,八千流
挺厲害的嘛,小子
打架就是要這樣
才打得過癮啊
很有力的攻擊
不過,還是沒辦法打倒我
還沒完呢
妳別想逃
低鳴吧
瞬閧
到哪去了
在妳後面
可惡
全身都是破綻啊
精神都放在男人 跟服裝打扮上面了
看來有點缺乏鍛鍊哦
吵死了,妳這隻妖貓
真是的
看在都是貓的份上 我才給妳一些忠告的耶
別想趁機逃走
差不多該收手了吧
我可是人稱瞬神呢
想追上我
練個一百年再來吧,小姑娘
可是我們兩個 說什麼都不可以輸給妳
用點腦袋吧
難道妳們都沒發覺 自己被村正騙了嗎
妳說我們被騙了
沒錯
你們的同伴…
花天狂骨,雙魚理被折斷
都是因為村正背叛了他們
不要說這種不負責任的話
真沒辦法
既然這樣 就只能用粗暴的方式解決了
好啦
現在換我們想辦法 把流刃若火奪回來吧
是啊
可是這火焰…
可不是尋常的方法可以對付的
我的主人,日番谷冬獅郎
對方是炎熱系最強的斬魄刀
當我們的對手實在無可挑剔
現在就展現出我全部的力量吧
怎麼了
其實你用不著這麼戒慎恐懼
只要用平常心對待就好了
我們這邊有四位隊長在場
發揮平常的實力就能贏
日番谷隊長說得一點都沒錯
所以快點把這件事解決掉吧
還得追上一護才行呢
說的也是
我們上吧
石田同學,茶渡同學
井上同學,妳沒事吧
我沒事
這靈壓的感覺
既不是死神 當然也不是破面的
你是什麼人
不准動
我才要問你們是什麼人
也是死神的同伴嗎
我不是死神,我是滅卻師
滅卻師,沒聽過
茶渡
我可沒有這麼多時間…
陪你們幾個人類小鬼 在這種地方玩逞英雄遊戲
什麼
石田
這兩個傢伙
明明只差一點點就能成功了
茶渡,你從對面發動攻擊
我知道了
好機會
什麼
那個是…朽木白哉的千本櫻
別想得逞
千本櫻
村正,這裡就交給我吧
這就是斬魄刀的…叛變嗎
散落吧
石田
你還有多餘的心思擔心別人嗎
這裡是…
爺爺
看來你的確不是死神
不堪一擊
你竟然還能動啊
不見棺材不掉淚
茶渡同學…
女人,沒用的
那個男的已經沒辦法戰鬥了
怎麼會…
石田同學
還沒結束
你在瞄準哪裡
卍解
什麼
石田同學
三天結盾
什麼
你為什麼要這麼做
你好像背負著 某種巨大又深刻的悲傷
剛剛你的眼神 就是給人這種感覺
這樣的人為什麼會…
井上同學
你到底是誰
為什麼要做這種事
少一副什麼都懂的樣子,女人
像妳這種女人又瞭解我什麼了
我的名字是村正
只有我的力量 才能改變這個世界
破道之三十三,蒼火墜
朽木同學
井上,石田,你們沒事吧
我們還好
可是茶渡同學他…
茶渡
朽木露琪亞,妳怎麼會在這裡
我是追著大哥的靈壓過來的
追他的靈壓
朽木同學,這是怎麼回事
晚點再跟你們解釋
重點是…小心一點
這個男人正是讓斬魄刀實體化
使得瀞靈廷 陷入一片混亂的主謀
這樣的人為什麼會來現世
黑崎人呢
那個傢伙
現在應該正在被 流刃若火的業火焚燒著吧
流刃若火
難道 連總隊長大人的斬魄刀都…
事實就是如此
這是不可能的
黑崎同學 一定會回到我們的身邊
那個男人…
村正
我不要緊,不過沒時間了
怎麼了
虛
剛才的靈壓…果然是虛
為什麼會有虛
難道你其實不是斬魄刀嗎
你到底打算在空座鎮做什麼
我是一把貨真價實的斬魄刀
甚至強大到 擁有改變世界的力量
而且我現在…
馬上就要從一個人 漫長的孤獨戰鬥中
獲得真正的解放了
這裡拜託你了
別想跑
我不會讓你們過去
朽木同學
井上
妳快點帶茶渡到安全的地方去
好
破道之三十三,蒼火墜
就快了,就快成功了
響河
終於來到這裡了
以黑色靈魂潔淨 匯集在至高者身邊
在鮮血,盟約與祭壇上…
朽木同學
這裡不要緊了,妳快去
可是…
那個叫做村正的人 好像陷入了深沉的悲傷當中
這樣下去的話…
來了嗎
朽木同學
這下糟了
茶渡同學
茶渡,你不要緊了嗎
沒事的
快去吧,朽木
我知道了
拜託妳了,朽木同學
可惡
怎麼回事
來自黑天之上 災禍之黑曜祭品
於封印的怨靈之上高舉聖杯
憑藉著太古承傳至今 之六柄鑰匙
可惡,要快點想辦法阻止他
這種時候你還有時間分心嗎
就此開啟吧,失落已久的棺槨
那棵巨樹…原來是結界嗎
沒想到身為滅卻師 竟然會使用刀
但是不順手的武器 可是沒勝算的
都結束了,滅卻師
什麼
劃破靈魂之物並不是刀
是用來 讓對方的靈子結合變鬆散
方便我奪取靈子的武器
怎麼可能
太遲了
終於走到這一步了
破道之三十三…
蒼火墜
別來妨礙我
朽木同學
休想得逞
那到底是什麼東西
你想要做什麼
在這棺槨之中有我的主人
曾經想將整個屍魂界 掌控在手裡的
最強的死神…
響河沉睡於其中
你說什麼
我最終的心願就是讓響河復活
這一切全都是為了這一瞬間
我的主人啊…
給我慢著
一護
黑崎
黑崎同學
你這傢伙
露琪亞,抱歉,我來晚了
你這蠢蛋
你是怎麼 從流刃若火的包圍網脫身的
誰知道
你死心吧
我不會再讓你繼續為所欲為了
是嗎
不過很遺憾你來晚了一步
終於…
我長年的心願終於要實現了
可惡
未完待續
想念充滿喜悅之春天的
淚之翼
化作紛飛散落的櫻花瓣
飄向你身邊
每當風聲鳴動時 我就在你身邊
比起無法傳達的 悲傷和寂寞
更應守護的是 活在此刻的你
若能輪迴轉世 就在櫻花樹下相逢
那時我們一定會笑著
誓言永生相守
愛與被愛 這份生命萌芽綻放
永不褪色的眼神
化為在心中飄然散落的願望
想見你 想見你 想見你
只是想見你
你們幾個沒事吧
你是誰啊
你誰啊
我是…
這種不打聲招呼 就自己跑去屍魂界的朋友
不是 我們才不認識
對不起啦
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
流刃若火啊
無論何時何地 都會盡心盡力幫助我的…
無論是煮飯之時,寒冷之時
還是烤地瓜之時
你總是在我身邊從旁協助我
我現在就來幫你解除 你所受到的洗腦吧
它該不會 是厭倦了打雜的工作吧