斬魄刀
其形狀與能力
皆由死神本身的靈魂構築而成
這把被賦予自己的刀
死神藉由知曉其姓名
並且與其心靈相通而得到力量
與死神一同降生
與死神一同滅亡
這就是…斬魄刀
這和剛才說的根本不一樣
只不過稍微 讓你看到素顏的模樣
把過錯怪罪在別人身上
只是過著逃避的日子
這解決不了任何問題
I'm sorry  總之再見了
任性得能說出不能沒有你 (但願永遠不會消失)
(也不會被消去)
愛情 友情
無論任何想知道的事 (也因太過曖昧而無法瞭解)
總有一天能像摧毀心鎖一般…
任性得能說出不能沒有你 (但願永遠不會消失)
(也不會被消去)
愛情 友情
無論任何想知道的事 (也因太過曖昧而無法瞭解)
我等待著 有天你會來敲響我的心門
除此之外 我什麼都不要
我也希望能相信有明天
看來你也只能到處逃竄了
從我的視野裡消失
用投擲的方式攻擊
你就跟外表看起來一樣卑鄙
我才懶得管你呢
我啊
是一把生來 就只為了奪人性命的斬魄刀
持有者的戰鬥方式 我沒興趣知道
因為我看不慣你的作為
現在我終於明白了
那可真是太好了
因為我也一樣
竟然在瞬間勉強閃開了
真是個笨蛋
死快一點才不會痛啊
算了,沒差
我現在就殺了你
你是什麼人
斬魄刀竟然向持有者揮刀
這可不是什麼太好的興趣
吉良
死神 第236集
你還真是個好玩的傢伙啊
黑崎一護
竟然能讓我 對一個死神產生這麼大的興趣
實在出乎我的意料之外
你還真是一個愛講大話的傢伙
老是說一些莫名其妙的話
我看我們就不要再廢話連篇了
一次來做個了斷吧
你果然出現了,斬月大叔
我戰鬥是為了把你搶回來
就算對手是你本人
我的心意永遠都不會改變
大叔,你又怎麼想
我想知道
我跟你誰才是真正的強者
為了知道這件事
我很樂意與你在這裡兵戒相見
如果沒有 寄宿在你斬魄刀中的斬月
來提供你力量
你就沒有辦法 像平常一樣戰鬥了
我就好心的暫時把力量借給你
不過呢
你也因此 沒有辦法使用假面的力量
你要記住了
卍解
小蛇,小心一點
我知道啦
這傢伙是不是有點變了
好像是哦
不好意思
還是快點結束這場鬧劇吧
斬魄刀就要像斬魄刀一樣
讓持有者拿來使用
臭小子,你說什麼
怎麼突然間說話 變得這麼囂張啊
慢著
這不是挺有意思的嗎
看來你終於下定決心 要跟我們認真對戰了是吧
不只是下定決心
我還要貨真價實的 把你們徹底打垮
你最好不要搞錯了,戀次
沒錯,你不要太得意忘形了
就算你下定決心跟我們一戰 也別以為你能打贏我們
不管你怎麼掙扎也沒用
都是我們比較強
想要試試看嗎
試什麼
試你的刀有多利
吉良,你怎麼…
檜佐木學長 你還是不要亂動比較好
你的傷口很深
就算是這樣…
我也不能把這傢伙 交給你來幫忙收拾
我知道
我當然也不願意這麼做
不過
現在還沒有找到 解決這件事的方法
讓副隊長送命會造成問題
這不只是單純的救援
而是我們上位席官肩負的任務
必須鎮壓斬魄刀的叛變
吉良
又多了一個笨蛋嗎
不過,我倒是無所謂
先把你幹掉 還是先把那個傢伙幹掉
反正可以多殺幾條人命
正合我意嘛
你這斬魄刀的興趣還真不錯
你這死神講話 也是不經大腦的直接啊
真慢啊
我就是在等這時候
縛道之三十七,吊星
可惡,這是什麼
開始了,一護
月牙天衝
糟了
真是強大的威力,千鈞一髮
我一直都在使用這種力量嗎
站起來,一護
還沒有結束呢
我知道了,既然你真的想打
卍解
真可惜啊,一護
我要是沒把力量借你 你可沒辦法使用卍解
你說什麼
月牙天衝
沒有卍解
憑我的力量可以贏得了大叔嗎
我就好心的暫時把力量借給你
不過你也因此 沒有辦法使用假面的力量
月牙天衝
你們兩個
不錯嘛
竟然能把我們運用得這麼純熟
說什麼傻話
我可是每天鍛練
從沒間斷的練了幾十年了
那就沒辦法了
要來嗎
卍解
怎麼一臉驚訝的表情啊,戀次
我們可是斬魄刀
你早就該料到這情況了
上吧,狒骨大炮
斬月大叔
你剛剛說
想試試看跟我到底誰比較強吧
為什麼想知道這種事
你問這個做什麼
如果是那樣
不就表示 你不是真正想要離開我
以往我一心一意的 想讓你更加強大
而現在 我已經沒有什麼好教你的了
你的實力 是不是真的可以超越我
就看你自己了
就算最後的結果 是你倒臥在我的刀下
我也算得償所願
就只是那樣嗎
就只是這樣
我知道了
也就是說,要把你搶回來
果然只有盡全力的攻擊你
讓你親自體會我的強大
沒有第二個辦法了
正是如此
盡全力向我發動攻擊吧,一護
想靈活運用我的力量 可沒那麼容易
我知道,要上了
看招
跟你那半吊子的卍解不一樣
我們可沒有所謂的死角
勝負已分了嘛
我的卍解絕對不是區區始解 就可以匹敵的
這下明白了吧
你是打敗不了我們的
少囉唆
可惡
光憑始解
要認真的 跟那個傢伙的卍解戰鬥
根本不可能打贏
而且
她也完全看透了我的戰鬥方式
也是啦
因為她是最清楚 我怎麼戰鬥的人
要說理所當然…
的確也沒錯
怎麼辦
腦袋裡沒東西想破頭也沒用
在你的弱點裡面
最極致的 就是你那沒用的腦袋吧
戀次
我的弱點
賭賭看吧
怎麼辦,猴子
那傢伙應該已經知道 就算繼續打下去
也只是無謂的掙扎
縛道之四…這繩
還沒有結束呢
你還真是學不乖耶
太難看了,戀次
他們應該想不到 我竟然會用我最不擅長的鬼道
破道之三十一,赤火砲
這還真是有趣的嘗試
你的目的就是這個嗎
可是,你的鬼道派得上用場嗎
可惡,還沒完呢
這個笨蛋
你施的鬼道真的很危險耶
你知不知道
你以為能靠這招出奇致勝嗎
憑你那種水準的鬼道 根本不可能贏得了我們
到手了
看來你的刀已經使用過度 報廢了
結束了
還早得很
赤火砲
看招
什麼
怎麼回事
狒牙…咬絕
還不行嗎
我說過了吧,一護
竭盡所能的向我發動攻擊
不然的話,你是贏不了我的
這種事我當然知道
我大概知道該怎麼樣對付你了
再打下去也只是浪費時間
做個了結吧,一護
好啊
接招吧
月牙…
天衝
月牙天衝
算了
要是宿主被消滅的話 那就玩完了
怎麼可能
他明明不能使用卍解
這是…
下一個要解決的就是你了
村正
黑崎一護
你斬殺自己的斬魄刀時
都沒有半點猶豫嗎
當然沒有
什麼
斬月大叔也是我的一部分
如果是大叔的話 一定可以接下我的力量
只要這麼想,就會心存敬畏
根本不敢讓自己背對著大叔
這就是我們之間的羈絆
這樣啊
你怎麼了
這羈絆就是你們的強大之處嗎
有意思
看來跟你們玩鬧得有點過頭了
就讓我暫時撤退吧
先等一下
黑崎一護,我會記住你的
大叔,你沒事吧
現在沒事了
已經脫離那傢伙的洗腦
洗腦
也許你們說的對
我的確很軟弱
不過
只要我心中渴望著強大的目標
我就能無止盡的變強
不…是會變強給你們看
你這傢伙耍什麼帥啊
最後那一下傷到我們了吧 小蛇
戀次,你也滿厲害的嘛
你們二個…
我們已經恢復正常了
再也不會做出 想跟你對戰這種傻事了
這是什麼意思
村正他…
利用他的術法 喚醒我們斬魂刀的本能
並且從中煽動挑撥
然後再藉此來操縱我們
也就是說,不管是什麼斬魄刀
都會受到那個傢伙的掌控嗎
的確很有這個可能
一護
這次多虧了你,我才能得救
也要謝謝另一個我
接下來你打算怎麼做
這還用問嗎
當然是繼續追查村正
如此而已
這樣啊
黑崎一護
如果是他的話…
未完待續
枯燥無味的搖滾樂
女孩子的刺青
乾巴巴的頭髮
離開鬧區 跳脫到另一個世界
Yes Worry
GANG a Boy
搖搖頭　Big Wave Power
Somebody get me a Love
Somebody get me a Wild
I love your deadly Hair
I love your deadiy Wild
Just Rozy
捨棄掉 Bad Days
回歸大自然　Rock BiBi
因為我們的志向是自然
Somebody get me a Love
Somebody get me a Wild
I love your deadly Hair
I love your deadiy Wild
Nobody living alone
Just you
這一次都是多虧有我幫忙
所以你必須要答應我一個要求
什麼要求
在精神世界裡
幫我蓋棟 附花園車庫的獨棟洋房
要是再養隻貓或狗就更好了
附血統證明書的那種
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
朽木家
如果看到傷患請立刻通知我
怎麼了嗎
請快點幫我把他救出來
你沒事吧,請振作一點
意識還清醒嗎
請快點準備熱水