斬魄刀
其形狀與能力
皆由死神本身的靈魂構築而成
這把被賦予自己的刀
死神藉由知曉其姓名
並且與其心靈相通而得到力量
與死神一同降生
與死神一同滅亡
這就是…斬魄刀
若能像迎風飛翔的燕子
瞬間抵達 心目中的蔚藍大海
明明就無須踏上這條
滿是塵泥的荊棘路
背上尚未長出翅膀
腳下卻蹌踉顛跛 前路仍然漫長
即使如此男兒們
還是一心一意地堅持向前行
只要你在這裡
我就知道這旅程的方向
為我照明道路 如光芒一般閃亮
你在這裡這件事
我可以將它稱之為愛嗎
這身體  這心靈
想要一直守護著你
陪伴左右
直到永遠
伊勢副隊長,要喝杯茶嗎
已經到這時間了
真抱歉,我還在用妳的桌子
沒關係
我覺得現在臨時總部的生活 就像露營一樣
雖然這麼說有點失禮
不過我覺得很愉快哦
是啊
雛森副隊長親手做了一些餅乾 送給我們吃哦
雛森副隊長的餅乾…
請問有什麼問題嗎
沒有,只是有不好的回憶
不過,這是普通的餅乾
妳看
太好了
我幫妳倒杯茶吧
奇怪了
發生什麼事了嗎
我找不到茶葉,用光了嗎
怎麼會 我前一陣子才剛剛買的
最近好像常常有人找不到 本來還在那裡的東西耶
像是米啦,或是味噌
這麼說來
我們家隊長也說 他珍藏的酒不見了
花丸牠…我的花丸
死神 第259集
這就是影像記錄器拍到的 最清楚的照片
老實說,拍得很不清楚耶
從這影像記錄來看
小偷是在凌晨偷跑進隊舍
把花丸,花江
花吉,花衛門這四隻雞
一口氣全部偷走
隊舍裡有雞
四番隊自從發生村正事件之後
隊員們就一直進行救援工作
沒有辦法回家
為了強化自給自足的機制
就開始在隊舍後面養雞
並且設置了家庭菜園
這裡的番茄跟雞蛋都很好吃
我就是在隊上負責養雞的人
昨天晚上大家都還很有精神
雞圈的網子全部都還在
也沒有遭到任何破壞的痕跡
如果是打開門把雞偷走
那就代表 不是沒有智慧的動物所做的
這起事件
果然跟最近隊舍 經常發生的竊盜事件之間
有著什麼樣關聯吧
兇手應該不可能會是刀獸吧
卯之花隊長,您有什麼看法
雖然不排除有那個可能性
但要下定論
我覺得證據部分 似乎有點不太充分
追蹤小偷留下的腳印
已經能夠確定…
嫌疑犯逃進了下水道系統
就是這樣
我希望你們查清楚
逃進下水道的竊盜犯 究竟是什麼人
並且把他逮捕起來
那麼… 為什麼要特地把我叫過來這裡
因為這名竊盜犯 也很有可能是刀獸啊
總之也算是以防萬一
這件事就暫時拜託你們了
也好,剛好可以用來打發時間
也是啦
那…小緒緒
不好意思,這件事就交給妳了
伊勢七緒,以及其他三人
立刻出發搜尋犯人
必勝 拜託了,一定要抓到小偷哦
一路順風 請把我的零食找回來
加油…
要把犯人抓回來… 加油…
情況怎麼樣了
總之,正如各位所看到的
這個是他們現在的位置吧
是的,不過說起來
在搜索的同時 還要製作下水道的正確地圖
還真是貪心的計畫耶
既然難得有這個機會
如果能一石二鳥不是很好嗎
希望不會發生什麼意外才好
我想應該不會有事啦
滿有那種詭異氣氛的嘛
這麼說也對
這個地方的確發生過 很多離奇的恐怖傳說
有什麼傳說
聽說在這個地底的深處
有一些 因為水道拓寬工程而死亡
或者是下落不明的人
就那樣被困在那裡
有時候會傳來一些 讓人毛骨悚然的聲音
這可真不錯
這次的小偷搞不好 就是那些人哦
真是荒謬
那不就是 隨便都能聽到的都市傳說嗎
而且 屍魂界怎麼可能會出現鬼怪
怎麼了
有…有什麼東西碰到我的脖子
是敵人嗎
我的天啊,快把它弄開
怎麼搞的
不好意思
七緒小姐
剛剛那個其實是水滴啦
妳看,就是天花板啊
到處都有水滴 從石頭的縫隙滴下來
竟然被水滴嚇得半死
伊勢副隊長 看來妳還滿膽小的嘛
怎麼回事,剛剛那是什麼東西
那絕對是陷阱,是一個詭雷
沒錯
看來我們幾個 成了所謂的不速之客了
也許敵人就躲在附近也說不定
接下來…要小心的往前走了
請問怎麼了嗎
你們看
那個顏色不一樣的地方 就是陷阱
那裡本身是個陷坑或者是地雷
不過…設置在路中間
這陷阱也未免太過粗劣了
這裡不能通過
原來如此
既然這樣 從旁邊繞過去就可以了吧
慢著…
什麼事都沒發生耶
我還以為死定了呢
渾帳東西
不要冒冒失失的啦,你這呆瓜
對不起
什麼事都沒發生只能算你走運
請安靜一點
怎麼了嗎
你們沒有聽到嗎
聽到什麼
有水聲
那又怎麼樣
下水道本來就該有水
不是的,這聲音是更巨大的…
水流流動的…
快跑啊…
這…這是怎麼回事啊
是時間差陷阱
以為什麼都沒發生就輕忽大意
而錯失逃跑的機會
妳怎麼還有空詳細說明啊
你們都沒事吧
應該吧
可惡,這裡是哪裡啊
不知道耶
我們好像被沖到 很深入的地方了
臭小子
你不是很熟悉這個下水道的嗎
您現在抱怨也沒用啊
我沒有來過這麼裡面 所以也不是很清楚
真受不了
我們現在可真是遇上大麻煩了
我說你們啊
為什麼還能說這種風涼話
真是的
你這個小矮子 還是一樣派不上什麼用場
一角
一角先生
斑目三席
討厭啦,一角先生
你玩笑開得太過頭了
對吧,伊勢副隊長
一角,振作一點
我現在就來救你
別過來,這裡我會自己想辦法
你們幾個別管我,快點逃
一角
一角先生
斑目三席
那個到底是什麼東西
重要的是…
一角先生為了保護我們…
不用擔心
斬魄刀跟主人是一心同體
所以我非常的確定他還沒有死
鬼燈丸先生
你們有沒有聞到什麼味道
這是什麼香味啊
這裡到底是…
不會吧…
難道…這些烤雞肉串是…
這瓶酒…
這是我們家隊長珍藏的酒
你們看,這裡還寫了名字
所以這裡的東西
就是闖進隊舍的小偷 偷走的贓物囉
應該沒錯
你給我站住
你別想逃
花太郎
山田七席
這傢伙就是小偷
請快點抓住他
怎…怎麼這樣
真對不起
幹嘛突然跪下來道歉啊
總之你先把頭抬起來 讓我們看看你的臉
這個人是…
你認識這個傢伙嗎
不,不認識
別做出會讓人誤會的反應啦
真的很對不起
不過 總覺得有一種很懷念的感覺
你把一角藏到什麼地方去了
對不起
你是什麼人
為什麼會待在這種地方
對不起
你除了對不起,沒別的台詞嗎
你這傢伙,給我有點分寸
還不快點通通從實招來
一角先生
你說什麼
你這個怪物終於出現了
好可怕的刀獸
這麼說來,你果然就是小偷吧
對不起
伊勢七緒,妳去保護他們兩個
是
一角 我現在就來幫你報仇雪恨
卍解
龍紋鬼燈丸
滑
再滑
竟然滑開了
糟了
可惡的怪物,放開我
破道之三十一,赤火砲
鬼燈丸先生被他…
山田七席
你還不快點一起加入戰鬥
你好歹也是一個死神不是嗎
至少拿斬魄刀砍敵人這種事 應該做得到吧
可是… 我的斬魄刀是用來治療的
而且…
而且什麼
我想這次的調查用不到斬魄刀
目標 升上第六席 就把他留在我隊舍的房間裡了
你說什麼
伊勢副隊長
我…我該怎麼辦才好
怎麼辦…
你做什麼
你這麼做一角先生他會…
不知道為什麼感覺變得好爽快
那個…那把斬魄刀是…
滿載吧,朱色瓠丸
也就是說呢,那個小偷…
簡單說
就是山田七席的斬魄刀 實體化之後變成的
沒錯吧
是的
那個時候 你為什麼完全沒有提到這件事
不是啦
因為我自己也沒有認出來嘛
不過這種烏龍 的確很符合山田七席的作風
那根據瓠丸所言
他也因為村正的關係 在那個時候被實體化了
不過,他對主人沒有任何不滿
好像立刻就想要變回斬魄刀
可是當然沒有辦法恢復原狀
他覺得是被主人拒絕了
所以…就心情低落的…
自己跑到下水道
開始過著與世隔絕的生活
這麼說,不能恢復原狀
不是因為主人討厭我的關係囉
是啊
就像你看到的
我們的狀況也跟你一樣 沒有恢復原狀
原來是這樣
你怎麼了…
我沒事
鬆了一口氣就全身無力了
對了
那些烤雞肉串的事結果怎麼樣
我才沒有把活生生的雞殺了 做成雞肉串
那麼那些烤雞肉串是…
那是我去廚房裡拿的配菜
看吧,雞在這裡
花丸,花江,花吉,還有花衛門
那麼,你抓這些雞要做什麼
其實…
我已經決心要一個人生活了
可是,果然還是會覺得寂寞
瓠丸
不用擔心,你才不是一個人呢
別忘了
你不是還有我這個好搭檔嗎
主人
瓠丸
先等一下
我還有一件事想問清楚
就是…
那位當事人瓠丸現在在哪裡
瓠丸
那個…關於這個嘛…
在回來的路上走散了
大家去哪裡了
未完待續
櫻花飛舞
在依然微寒的天空下
你將啟程
小小的肩上滿載著夢想與希望
想送給即將踏上旅途的你
今天 且讓我認真的對你訴說
將我所有的笑容集成花束
化為傳達給你的訊息
感謝你 與我一同微笑
感謝你 陪我一起哭泣
沒關係 不用擔心
勇往直前地 在堅信的道路上
向前奔跑吧
再會吧 一切將從這裡開始
再會吧 我會永遠支持你
沒關係 你並非獨自一人
這裡永遠都是 你的歸屬
卯之花隊長 我的凍雲也實體化了
我知道啊
我的凍雲就在這裡
我看到了
可是 現在播放的是下一集的影像吧
妳還是死心吧,勇音
連瓠丸都出場了
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
黑崎診所 我回來了
怎麼是哥哥
怎麼了嗎,遊子
哥哥的房間裡有聲音傳出來
我還以為你已經回來了
該不會是小偷吧
不會吧
哥哥
妳待在樓下
刀獸案 現世對策總部
我就知道
是誰把這東西…