斬魄刀
其形狀與能力
皆由死神本身的靈魂構築而成
這把被賦予自己的刀
死神藉由知曉其姓名
並且與其心靈相通而得到力量
與死神一同降生
與死神一同滅亡
這就是…斬魄刀
若能像迎風飛翔的燕子
瞬間抵達 心目中的蔚藍大海
明明就無須踏上這條
滿是塵泥的荊棘路
背上尚未長出翅膀
腳下卻蹌踉顛跛 前路仍然漫長
即使如此男兒們
還是一心一意地堅持向前行
只要你在這裡
我就知道這旅程的方向
為我照明道路 如光芒一般閃亮
你在這裡這件事
我可以將它稱之為愛嗎
這身體  這心靈
想要一直守護著你
陪伴左右
直到永遠
可以感覺到些微的靈壓
接下來我們分頭行動
把那些傢伙找出來
是…
好,交給我吧
等等
妳一個人沒問題嗎
不要把我當成小孩子
找到一隻了
你是刀獸吧
不准動
奇怪了…
你看,對方是斬魄刀
應該說我也是斬魄刀
不對,我喜歡年紀比我大的
這種一看就是比我小的草食男 不是我的菜
應該說,我根本不看在眼裡
比起這種瘦弱的排骨精
我明明更愛有點小肚子的大叔
可是…
這下糟了
真的來電了
可惡
你沒事吧
真怪…
你看,我應該更愛有那種膽量
散發著男性荷爾蒙的壞男人
這種弱不禁風又沒出息的男人
不好意思,刀獸就是刀獸
所以一定要收拾掉才行
別用這種眼神看著我
應該說
我的母性本能 已經完全被他喚醒了
討厭,真沒辦法
死神 第262集
你那邊怎麼樣
是,都已經解決了
這邊也沒問題
怎麼樣,妳那邊有什麼發現嗎
都確實收拾掉了吧
亂菊,我問妳
妳要問什麼,發生什麼事了嗎
沒有,沒有什麼事
沒有任何異常
松本
隊長,幹嘛把人家叫起來
居然還好意思說這種話
妳又偷懶不工作了
因為 人家想吃珍藏的甜饅頭的時候
才發現已經不見了嘛
是隊長吃掉的吧
誰會吃啊
重點是
妳不要隨便在工作場所 藏什麼甜饅頭
冰輪丸,幫我倒杯茶
妳是不是把別人的斬魄刀 當成妳專屬的佣人
可以任意使喚了
更何況,不要忘了
討伐刀獸的任務還沒完全結束
還不可以鬆懈下來
是
對了,灰貓到哪裡去了
誰知道啊
大概去什麼地方閒晃了吧
這樣真的好嗎,該怎麼辦
雖然我跟死神不一樣
不是屬於護廷十三隊的人啦
可是…
讓你久等了
這樣就可以了
不好意思,太謝謝妳了
請問…妳為什麼要這麼做
什麼為什麼
以你們的立場來說
我是要追殺的敵人吧
可是 妳卻像這樣幫我包紮傷口
因為我不是那種
會對負傷的人動手的 心胸狹窄的女人
而且 總覺得你跟其他的刀獸不一樣
完全沒有攻擊性
沒關係…
雖然這樣隨便應付過去了
管他的,反正這孩子挺正常的
你是刀獸,沒錯吧
那只是 你們擅自幫我們取的名字吧
對我們來說
我們只不過是 失去主人的普通斬魄刀
我的主人…是個很膽小的死神
很不幸的
我的個性也跟主人極為相似
為了活下去 就必須保護自己的生命
非得變強不可
因為這麼想
我才會跟其他的刀獸成為夥伴
結果…卻反而被你們追殺
所以我才會故意躲藏起來
你的傷勢還很嚴重
千萬不要亂動
不好意思
怎麼了,我臉上有什麼嗎
我覺得
妳跟其他斬魄刀 還有死神不一樣耶
是這樣嗎
好
既然這樣,我幫你想想辦法吧
因為,你看起來一點都不危險
不如我就去拜託他們
不要把你當刀獸
而是像我們一樣
當成普通的斬魄刀來對待
不准吃 亂菊專用
可是,他們會答應這種事嗎
放心交給我吧
對了,你叫什麼名字
我叫鳴之助
你好,我是灰貓
那就要叫妳…灰貓小姐
不要這樣叫啦,好像在叫大嬸
那叫灰貓姊
聽起來更像大嬸
這是不可能的
失去主人的刀獸
因為喪失約束力量
隨時都可能失控,非常的危險
所以才要毫無例外的 把他們全部處理掉
可是
也許會有那種不危險的刀獸 不是嗎
要是真的有就好了
雖然是因人而異
但是有非常高的機率
刀獸遲早都會失去自我 進入失控狀態
這是十二番隊研究出來的結果
除掉刀獸 是我們護廷十三隊的任務
妳怎麼突然問這個
是不是發現哪隻新的刀獸了
沒有,問好玩的啦
我只是突然有點興趣而已
那先走囉
對死神來說
那孩子 果然還是必須處理掉的對象
可不能隨便說出去
不過,她好像說
刀獸只是有很高的機率 會失去自我
也就是說 也有少部分刀獸不會失控囉
對嘛,那孩子不一樣
因為 他也說自己是普通的斬魄刀
只是失去主人
還是應該跟亂菊 好好的說明情況
原來妳喜歡比妳小的
真受不了
這也算是一個問題
是灰貓
妳好啊
總而言之
我一定要想辦法 處理好這件事才行
好吃嗎
好吃,太好吃了
這種乖孩子會進入失控狀態
根本就不可能嘛
他果然不是什麼刀獸
只是普通的斬魄刀
那麼我也一起來吃吧
對了
不要把我當刀獸處理的事
結果怎麼樣了
死神們能夠理解了嗎
那個啊
前幾天我跟我家死神說過了
她好像在跟上面的人討論
可是因為現在好像有點忙亂
所以呢,可能要多花一點時間
原來是這樣
而且,我家的那個死神
總之就是一個奇怪的女人
雖然不是什麼壞人啦
她上次還鬧了一個大笑話呢
還真是有意思
對吧
你沒事吧
沒事
你還沒有完全康復嘛
還是多休息一下比較好
謝謝妳,灰貓小姐
我覺得只要有妳在身邊
心情就非常平靜
是嗎
發生什麼事啦
不知道
我回來溜
什麼,發生什麼事了
妳不覺得 活著真的是件很棒的事嗎
對吧,亂菊菊
亂…妳叫我亂菊菊
為什麼發作越來越頻繁了
嗨
我今天也帶便當來囉
而且還帶了一點酒
沒關係吧
你的傷勢也好得差不多了
就稍微陪我喝一點吧
灰貓小姐
真是對不起
我還沒有辦法 像妳一樣這麼開心
我的處置方式 到底討論得怎麼樣了
妳不是跟我說 一切包在妳身上嗎
難道都是騙我的嗎
不是,那是因為…
其實是…
原來是這樣啊
真對不起
不要跟我道歉,這不是妳的錯
到頭來,刀獸就是刀獸
不能改變別人看我們的眼光
這也是沒辦法的事
你要去哪裡
繼續留在這裡的話
要不了多久 一定還是會被死神追擊
我必須在那之前逃走才行
不行啦,你的傷勢還沒有恢復
多虧妳的照顧
我的傷已經好很多了
非常感謝妳
現在還不行啦
而且我還沒…
你沒事吧
鳴之助
這個是…
雖然是因人而異
但是有非常高的機率
刀獸遲早都會失去自我 進入失控狀態
這是十二番隊研究出來的結果
抱歉,已經沒事了
這只是偶爾發作的 類似偏頭痛的症狀
總覺得我的手漸漸不聽使喚
最近我發作得越來越頻繁
讓我很擔心
妳怎麼了嗎
沒有,沒什麼事啦
總之
在你頭痛的毛病完全康復之前
一定要待在這裡哦
妳真的好溫柔哦
我們隊上的物資
沒錯,就是物資
這一陣子經常莫名其妙的短少
藥品,還有食物之類的
好像有人從隊上拿走這些東西
妳想到什麼線索了嗎
沒有
可是
也許會有那種不危險的刀獸 不是嗎
有事嗎
妳發現了嗎
那當然啊
妳去哪裡了
有點事
然後呢,什麼事
那個…
對了,聽說最近好像有小偷
偷了我們隊舍裡面的藥品 跟食物
妳知道嗎
我不知道耶
是嗎
最近還真是不安寧
算了,沒什麼事啦
怎麼辦,再這樣下去
再…再這樣下去會怎麼樣
這個嘛
別擔心,你只要好好休息
妳騙我
我到底是怎麼了
鳴之助
你沒事吧,振作一點
我到底會怎麼樣
你會變成刀獸
亂菊
之前我就覺得不太對勁
這樣我就全都明白了
妳在跟蹤我嗎
為什麼沒有早點告訴我這件事
為什麼要瞞著我
拜託妳也稍微認清一下 自己的立場吧
我是副隊長
而妳是我的斬魄刀
總之,妳給我離開這隻刀獸
慢著
他才不是什麼刀獸
他也很痛苦啊
度過這段痛苦期
他就會失去自我 陷入失控的狀態
這就是刀獸
我會變成刀獸
不會的,一定有辦法可以救他
沒有辦法
怎麼會
拜託,灰貓小姐
請妳…救…救救我
快點讓開,灰貓
除掉他也是為了他好
我做不到
我一定要救這個孩子
為什麼妳就是講不聽呢
如果妳要除掉他的話
就必須也把我當成刀獸收拾掉
看來用說的 妳已經聽不進去了
低鳴吧…
灰貓
沒辦法了
看來只能用縛道困住灰貓
鳴之助,快住手
亂菊
灰貓
低鳴吧
妳快住手,灰貓
對不起,我沒有辦法遵守約定
灰貓小姐
鳴之助
謝謝妳,灰貓小姐
我真的好喜歡那個孩子
卻說不出口
不說也知道啦
沒事吧
妳指什麼
沒什麼
反正妳一定會嘲笑我
笑我笨吧
我才不會呢
不過,我倒覺得妳是傻孩子
我下次
還是再找年紀比我小的好了
為什麼
就算變成大嬸 也不怕找不到對象
妳真是的
未完待續
櫻花飛舞
在依然微寒的天空下
你將啟程
小小的肩上滿載著夢想與希望
想送給即將踏上旅途的你
今天 且讓我認真的對你訴說
將我所有的笑容集成花束
化為傳達給你的訊息
感謝你 與我一同微笑
感謝你 陪我一起哭泣
沒關係 不用擔心
勇往直前地 在堅信的道路上
向前奔跑吧
再會吧 一切將從這裡開始
再會吧 我會永遠支持你
沒關係 你並非獨自一人
這裡永遠都是 你的歸屬
隊長
灰貓那麼傷心
我們為她做點什麼吧
說得也是,有什麼…
就是嘛
失戀果然是要喝酒跟血拼
不過,我不放心她一個人
就讓我陪她去吧
這也是為了灰貓啊
松本
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
石田,事情就是這樣
請幫雀部副隊長 設計一套又帥又顯眼的衣服吧
為什麼找我
那件披風
該不會是 在英國引起大流行的那一件
看得出來嗎
怎麼可能看不出來
我是覺得你們還是別鬧了吧
雀部副隊長 這套超適合你的耶
我大膽採用了 19世紀英國的設計風格
真的行得通嗎
待續