斩魄刀
其形状与能力
皆由死神本身的灵魂构筑而成
这把被赋予自己的刀
死神藉由知晓其姓名
并且与其心灵相通而得到力量
与死神一同降生
与死神一同灭亡
这就是…斩魄刀
若能像迎风飞翔的燕子
瞬间抵达心目中的蔚蓝大海
明明就无须踏上这条
满是尘泥的荆棘路
背上尚未长出翅膀
脚下却跄踉颠跛前路仍然漫长
即使如此男儿们
还是一心一意地坚持向前行
只要你在这里
我就知道这旅程的方向
为我照明道路如光芒一般闪亮
你在这里这件事
我可以将它称之为爱吗
这身体这心灵
想要一直守护着你
陪伴左右
直到永远
这是透过村正的力量实体化之后的斩魄刀
结果失控了
被村正实体化的斩魄刀并不是只有队长级的
也有一般队员的斩魄刀
这你应该知道吧
然后,在这些队员当中
有些人没办法让自己的斩魄刀屈服
反而被斩魄刀所杀
这一把就是失去原有的持有者
结果失控乱来的斩魄刀
我想想
不如就把他们命名为刀兽吧
抱歉造成您的困扰
刚刚是不是有什么震动的声音啊
有吗
看起来没什么异常啊
是我的错觉吗
一护,怎么了吗
你刚刚
是不是发现什么肉眼看不见的东西了啊
也对哦
搞不好就是哦
我不知道
眼睛看不到的东西我都看不到
启吾,那句话的语法有点问题
咻…我什么都不知道,走先
那家伙见鬼了
死神第257集
果然真的有啊
追兵吗
你是什么人
看你的感觉既不像死神也不像虚
我的主人…我的主人在哪里
你的主人
也就是说,你是…
是斩魄刀
站住
跑掉了吗
你说斩魄刀,到底怎么回事
村正的事情不是早已经解决了吗
我就是来通知你这件事的
这一次的事件
好像很多方面都造成了不小麻烦
对了在那之后尸魂界怎么样了
大致上都恢复了吗
还没,关于这点…
那个叫村正的好像被主人狠狠背叛了耶
真的好可怜哦
问题是
因为他尸魂界受到了相当严重的破坏
这么同情他感觉好像也不太对吧
刀兽
就是指失去持有者的斩魄刀
虽然他们也很悲哀
但我们也不能就这样放任下去
跟我们猜测的一样
有些也已经跑到这边来了
真是危险耶
就是这样,黑崎
就是这样,到底是怎样啊
等一下,你是什么人啊
不管我是谁都不重要吧
反正跟你这个人偶都没关系
你说什么,怎样啦好了…你们两个不要吵架啦
松本走开啦,又不是来找你的
你才走开啦
被我找到了
日番谷队长在这里
队长
真是够了
你们来做什么
我可没印象叫你们一起跟来
队长也没有必要这么凶吧
是灰猫说她想来看看现世的样子
我又不是来玩的
你看,你看这个
我们可是好朋友
美丽的女孩空座镇一游
低鸣吧
这女人到底是什么东西啊
她是我的斩魄刀,灰猫
请你多多关照啰
我才不要咧
一护,你也来看看啊
我才不看呢
装什么
青少年会想看也是很自然滴啊
不用跟我客气啦
看啊…
你们两个…
给我差不多一点
对了,那是叫刀兽吗
那些失去主人的斩魄刀到底有多少数量啊
我想
最起码应该有那些在之前战斗中
失去生命的队员人数吧
这样啊,那还满多的耶
而且原本以为我们的斩魄刀已经回到刀里去了
现在看来好像还在外面到处乱逛
看来是这样
如果是这样也就算了
刀兽他们失去了容身之处
再这样失控乱来
胡作非为的话
我们也就没办法坐视不管了
这局又是我赢了
她真的赢了耶,又输掉了
输的要惩罚哦
好…
给你…
帮我画… 白色蜡笔
好…
再画,再多画一点…
这样吗
再画… 这样…
虽然是没关系
是啊,的确没什么关系
不过总觉得斩魄刀还是待在刀里
才是最自然的存在方式吧
我也这样觉得
好痛…
好了…
还真是个意想不到的礼物啊
我还是觉得很不可思议
您是指什么
没有
在你实体化之前我们就一直陪伴在一起
但像这样并肩行走还是觉得很不可思议
就是说啊
那个时候…
我还以为永远不会再有这么一天了
那个时候是指…
就是看到你被折断
感觉不到你的灵压的时候
那一瞬间我有种快要窒息的感觉
那时让您担心了
这一切
都是多亏了涅队长那么努力的修复我们
你是说涅队长吗
那么我们开始啰
是
队长
好像有什么其它的波形在干扰
我之前做的预测果然完全正确
重建完成了
他老是在研究一些莫明其妙的东西
老实说我不太相信他
不过,既然是他把你救回来了
我也要感谢涅队长才行呢
说得也是
主人啊
不快点找到您的话…
竟然是虚
是刀兽
是啊,不过一瞬间就消失了
这是怎么回事
要叫灰猫她们来吗
不,还是算了
来了反而麻烦
好可爱哦
是吗
以携带型义骸来说还算不错
而且织姬的衣服刚好也很合身耶
剩下就是…
这个样子比较好看哦
好像是耶
对吧
对了,乱菊小姐
什么事
那些斩魄刀们要怎么样才能恢复原状呢
这个嘛…
斩魄刀跟死神…
是死神呼唤斩魄刀的名字
借此产生共呜…进而共生
根据这份报告
涅队长好像利用斩魄刀的这些性质
研究出了好几个
几乎能让斩魄刀恢复原状的方法
剩下来的就很简单了
关键字是共鸣和干扰
那些被洗脑的斩魄刀们的共通点
就是这些不稳定要素
也就是说只要让他们稳定就行了
不过,跟你们解释你们也听不懂吧
稳定
是的
村正的术法让我们的存在变得不是很稳定
他利用这一点
使我们内心深处的些微不满持续扩大
让我们失去自我
原来是这样啊
有什么奇怪的吗
没有
那么…
也可以用同样的方法制伏那些刀兽们吗
必须请涅队长再多努力研究一下了
小绪绪,不好意思
可以请你再到技术开发局一趟
拜托他一下吗
我知道了
可别忘了带盒点心去哦
所以呢,你们希望我想想办法
是的
办法又不是随便想就有
可以拜托您吗
实在没什么兴趣
没有兴趣
原本这一次我研究的是
怎么帮助斩魄刀他们解除洗脑的控制
是
让失去主人变成刀兽的那些家伙
乖乖变回斩魄刀
光用想的就觉得很无聊
就算您这么说,现在的情况…
你回去吧
不是,涅队长…
不好意思
队长的心情好像不太好
音梦,快点去泡茶
是,我马上去
真没办法,这种东西…
死神跟斩魄刀之间的关系啊
是的
在这层意义上,村正的行动…
只要是斩魄刀不管是谁都会深陷其中
原来这陷阱背后有这么深的含意
真是让我上了一课
这样啊
美肌
大眼睛
小脸
这些新玩意儿果然还是织姬知道得比较多
原来有这种大头贴啊
现世真的好厉害哦
每次来都有不同的变化
那下次
我们去前阵子刚开的漂亮服装店看看吧
当然好啊…
乱菊小姐,怎么了吗
我感觉到一点刀兽的灵压
你有注意这个啊
我一直都在追踪刀兽的气息
再怎么说我也是副队长啊
不过…
灵压跟刚刚的不一样了
为什么
不知道
我们对刀兽也还不是很了解
现在只知道…
斩魄刀失控之后就会变成刀兽
所以要逮捕他们
灰猫,你也是斩魄刀
这件事你有什么看法
我是因为主人平安无事所以才能恢复原状
可是,刀兽失去了容身之处
同样都是斩魄刀,我感同身受
斩魄刀是生是死全看主人啊
下雨了
我们走吧
就在附近
什么
是刀兽吗
这的确是刀兽的灵压
不过,这是…
那是什么
那个家伙…是虚吗
你们快退后
你们没事吧
没事
那家伙是什么,根本是虚吧
不妙,这样没有办法战斗
交给我吧
灰猫
我来对付他
在哪里,他在哪里
把主人还给我
你这只虚在说什么
我的主人在哪里
你是什么人
一护
黑崎同学
乱菊小姐,交给你了
你逃也没有用
在这里做个了结吧
一护
这家伙是你们之前遇见的那把斩魄刀
什么
我的主人…我的主人在哪里
那外表怎么完全不一样
看来他跟虚融合在一起了
应该是
我也从来没有看过用刀来战斗的虚
不好意思,我要出招了
月牙…
好强大的力量,可恶
端坐于霜天,冰轮丸
冬狮郎
果然是这样
是啊,比想像之中还要强大呢
虽然我们早就已经预料到
他们跟其他灵体融合之后灵力会变得更强大
这下子可能更难对付了
小心一点
是
未完待续
樱花飞舞
在依然微寒的天空下
你将启程
小小的肩上满载着梦想与希望
想送给即将踏上旅途的你
今天且让我认真的对你诉说
将我所有的笑容集成花束
化为传达给你的讯息
感谢你与我一同微笑
感谢你陪我一起哭泣
没关系不用担心
勇往直前地在坚信的道路上
向前奔跑吧
再会吧一切将从这里开始
再会吧我会永远支持你
没关系你并非独自一人
这里永远都是你的归属
我必须把这件事呈报上去
所以要先回尸魂界一趟
大家跑去哪里了
乱菊小姐她们说要继续逛街购物就跑掉了
冰轮丸也不见了
她们说缺人拿东西就把他带走了
冰轮丸
接下来是死神图鉴黄金版
死神图鉴
真好奇他拿下面具长什么样子
就是说啊
男性澡堂
这里就对了
竟然躲在这种地方等男人进来
不然你说怎么办
来了
做什么
洗澡为什么不拿掉面具啦…