为什么
我们
不能在一起
这个舞台
是为了分别而存在的舞台
怎么会这样
赶 赶 赶 赶不上了
我们好不容易 才能一起「StarLight」
那么今后呢
下一句台词呢
你的下一次出场呢
又在第几幕呢
已经结束了吗
我终究还是没能看到吗
不 不对
开演之时 正是此刻
此刻正是走下高塔之时
我不懂
小光
尽管贯穿我好了
用你那份闪耀
「StarLight」 是注定会离别的悲剧
Position Zero
我懂的
将重生之光铭刻于心
生命渴求着新鲜血肉
歌唱 舞蹈 相互争夺
若这就是野生的本能
99期生 神乐光
宿命流转 舞台亦随之
永别了
剧场版 少女歌剧 Revue Starlight
爱城华恋
我们已然站在舞台之上
早上好
101期生 演员育成科 第六班
今天承蒙您前来指导
请多多指教
在演技实习期间 你们先去其他指导教室旁听
我是今天负责指导六班的
99期生 爱城华恋
圣翔音乐学院历程
出席学号18号 天堂真矢
你果然要去考新国立第一歌剧团吗
第一志愿 新国立第一歌剧团
第二志愿 节季剧团
第三志愿 东末音乐演员部
没错
他们继承发扬了诸多名作的精髓
同时不断革新 是世界最高水平的剧团
我想老师您一定已经很清楚了
那里可是很严格的
正如我所愿
为了挑战更高更远的世界
所以我势在必行 向着最好的舞台
圣翔音乐学院历程
出席学号11号 西条・克洛蒂娜
第一志愿 烈焰剧场
第二志愿 节季剧团
第三志愿 报国堂 艺能部
Theatre du Flamme吗
连法国的名门都相中了你吗
推荐我的人好像是看了圣翔祭
问我要不要考虑去那里出演
这是你的荣誉
是的
虽然机会人人平等
但是能否抓住 还是看本人的能力
所以我决心乘上这份热忱
前去挑战一番
圣翔音乐学院历程
出席学号17号 露崎真昼
第一志愿 新国立第一歌剧团
第二志愿 阿波罗剧团
第三志愿 薰衣草剧团
你也想报考新国立啊
是的
我在这所学校学到了很多
唱歌 演戏 舞台生涯的意义
OK 就这样直走
休息时间是...
这些都成为了我的食粮
长大了的意识...
我想要登上我向往已久的 新国立第一歌剧团的舞台
听明白了吗
成为给人们带去笑容的
那颗Star
圣翔音乐学院历程
你要回京都啊
在这里学的也差不多了
第一志愿 预定继承 千华流第十二代宗家花柳慧仙 的名号
该回去继承家业了
是嘛
好了
虽然我之前有想过逃避
试试看吧
但在这个学校中的点点滴滴 支持了我
所以 这不该说是 回去
啊啊 真是的
我不是说了要干脆点吗 真是没眼看
我想应是一次启程
嗯
出席学号22号 花柳香子
将在京都成为世界第一
圣翔音乐学院历程
出席学号2号 石动双叶
第一志愿 新国立第一歌剧团
第二志愿 节季剧团
第三志愿 东京青峰座
我知道凭我的实力很难考上新国立
要同来自世界各国的优秀演员竞争
录取比例低于一比五十
但是 不试试的话 一切都无从谈起
呀 真紧张啊
是啊
明天...
嗯
看着大家 我有了这样的想法
先这样吧
若想到达更高处 去冲击顶峰
虽然也不是不行
每一个下一步都要尝试超越极限
但如果不干脆利落斩下去的话
可使不出来华丽的动作哦
所以
所以我要挑战新国立
出席学号15号 大场奈奈
第一志愿 新国立第一歌剧团 演员部
第二志愿 新国立第一歌剧团 制作部
第三志愿 节季剧团 戏剧研究所
是站在舞台上 还是站在幕后
来到圣翔音乐学院 我第一次体会到了
大家身处舞台时耀眼的身姿
大家共同建设舞台时的喜悦
谢谢你 大场同学
我明白的
状态不错啊 雨宫同学
鱼和熊掌不可兼得 而这段时光不等人
是吧 诗音在为明天誓师大会的第一稿努...
但是不论台前或是幕后
都说了明天一定会交第一稿！
都令我无比热爱 割舍不下
所以才举棋不定吗
吾等皆神祗氍毹之上一二优人
氍毹：指舞台
优人：以乐舞、戏谑为业的艺人
此间生无两度 盍不纵情一时
萨尔瓦多 汝岂能尽数弃之不顾
背弃吾等女王 背弃吾等祖国伊斯班牙
原谅我 亚历杭德罗 吾友啊
吾心所愿唯无垠沧海 如今将往之
出席学号25号 星见纯那
第一志愿 早稻田大学 文学部
第二志愿 日正大学 艺术学部 戏剧学科
第三志愿 多磨艺术大学 戏剧学部
你要考大学吗
我现在还是更想学习
从客观的立场上更深刻的学习舞台的知识
「有人天赋英才而伟大」
「也有人不懈努力而伟大」
——威廉・莎士比亚
莫要逆吾孤意
如此吾又应赴何处
吾循着汝的足印登上此舟
今后
又该何去何从
为何
为何弃吾于不顾
吾友啊
打扰您了
出席学号1号 爱城华恋
你为什么如此离去 我的朋友
神乐光 自主退学
伦  敦
吾等皆神祗氍毹之上一二优人
We are Jesters on heaven's stage
此间生无两度 盍不纵情一时
If I gain just one performance  I will play as I please
原谅我 吾友
l'm sorry  my friend
吾心所愿唯无垠沧海 如今将往之
I'll set out my voyage to the open sea
抱歉 我的朋友
我必须要离开
嗯 昨天行李都搬完了
今后请多关照
不 请您多关照才是
光
嗯
这是从今天开始 要和你一起上幼儿园的华恋哦
我叫神乐光
贵安
这孩子 下次节目要出演坏心眼的拉维妮娅大小姐
角色一定下来后她就一直这样了
舞台 诶——？
华恋也快来打个招呼吧
哎呀 这孩子真是
不好意思啊
五岁就登台表演 真了不起啊
这样吗
能好好相处吗 和小光
不知道
贵安
早...
早上好
华恋也去玩吧
小光 别摔着了 小心点
我知道的啦
如果要进化成黄金奇拉米拉 用冻石之类的也可以
我有同样的所以这个就给你吧
谢...
谢谢
啊 小光
光
华恋 回家咯
喜欢吗
那个
啊 你说奇拉米拉？
我也不知道
有个东西要比这个还要闪耀 还要让人心动呢
我可是知道的
想知道吗 你绝对会喜欢上的
我不懂呀
真的很厉害哦 唱歌跳舞演戏都是
想知道吗 告诉你也可以哦
你想看吗 想看对吧
对吧
那决定了！
嗯？
给华恋
给你
信？
那我明天去接你哦
华恋
冴草千弦小姐
深见零音小姐
世奈歌纯小姐
您是什么时候开始演戏的?
是什么契机让你去演戏的?
什么时候决定加入新国立第一歌剧团的?
入团又是出于什么?
准备入团考试的时候，有没有特别练习过的科目?
考试的时候紧张吗?
请告诉我消除紧张情绪的方法
我很喜欢新国立第一歌剧团的剧目，
你觉得入团后最棒的事情是什么?
至今演出过的节目中，最能适应的角色是什么？
演过的角色中最接近你自己的是谁?
你觉得又是为什么和你相近呢?
反过来，和你差别最大的角色是谁?
你和谁的合作令你印象最深？
你使用舞台麦克风的时候，有没有什么特别注意到的事情？
休息日你都做什么?
早上几点起床?
早上最先开始练习的是什么？
每天睡多久？
这是什么
提问笔记 明天不是要去参观新国立吗
会不会太长了
双叶写的更长哦
要看看吗
This is
扫除轮番表
也请记得
给门口的
花浇水哦
免了吧
这么兴奋 大家都跟新生一样呢
不过要是大家进了新国立 也确实成新生了
也就现在能在后辈面前耍耍威风了
不过也得先考上才行啊
克洛要去法国了吧
是该说去 还是回呢
毕竟是要毕业了
怎么突然就不去了啊
去了也没用吧 我又不打算上新国立
不行 干嘛突然来这一出 之前说好明天要去参观的
那我就因为身体不适好了
新国立第一歌剧团
历史长达百年
培养了众多享誉世界的戏剧家的剧团
莎士比亚与莫里哀
从现代剧到时代剧
以涉猎广泛的剧种和压倒性的演出次数 成为
世界最高峰的剧团
对吗
没劲
这是什么意思 香子
没劲 是说新国立歌剧团吗
还是说
还记得今天是什么日子吗
今天
真怀念
向着理想中的自己
向着梦想中的舞台
热血沸腾 身如刀绞
展露欲望的
选拔
我可一直都在等着啊
等着下次选拔
但是杳无音信
想着某地有某人 已经抢走了那个TopStar的位置
一想到这个
忘记了 放弃了 作罢了
大家到底怎么看待那个没能成为TopStar的自己
没劲
香子
你 你啊
我才是那个最没劲的人
大家话都好多
「遥远的黄金乡」 主演 冴草千弦
我必须要启航
前往那波澜壮阔的大海
昨天开始大家都很激动呢
果然很不错啊 「遥远的黄金国」
那当然啦
毕竟能在参观学习时看到「遥远的黄金国」啊
黄金乡
毕竟那个剧团的拿手剧目
自然会那样吧
华恋有看过吗
虽说是同样的剧目 那个剧团每次上演都会是崭新的舞台
只在DVD上看过呢 但在第一歌剧场还是第一次
正所谓演艺界一线剧团的责任和骄傲
我也是第一次呢
这就是新国立第一歌剧团的看家戏
萨尔瓦多 会飞啊
「关于舞台表演生涯的开始」
有遭到过家人或周围其他人的反对吗？
如果有遇到过反对的情况，请告诉我是怎么处理的。
「关于靠舞台谋生 以舞台表演为职业」
没有对此犹豫过吗？
是在什么时候做出这样的决定的？
做出这种决定的契机是什么。
感到迷茫的时候是怎么样去克服的呢。
借我那么多东西 相当感谢啊
天堂同学从小就在各种地方出演呢
在哪里？
写的真多 想问的不少吧
真的很厉害啊
真好啊 好羡慕啊
怎 怎么啦 这样的机会很难得的
不仅是演员的水平 服装也是
从小时候起就是那么厉害的人
确实呀 大家都有点兴奋了
很厉害的舞台 真是不错的经历啊
那样就和单纯的粉丝没什么区别了
是 非常不错的经历
是啊
看点也太丰富了 眼花缭乱了啊
怎么啦
「遥远的黄金国」
那就是新国立第一歌剧团哦
最喜欢的舞台
是你推荐石动同学参加新国立剧团考试的吧
真了解呢 华恋
那是我第一次看舞台表演呢
也没什么 我觉得双叶应该没问题
「Starlight」啊
就这么对她说了
开车中听的歌里 最危险的曲子是哪首？
纯那你觉得现在这样可以吗
不考新国立
我不像天堂和你 我是考不上的
答案
女武神的骑行
但是 那也只是现在
为了有一天成为主演
现在我
在新国立里 要把梦想变为现实
嘛 纯那我也是觉得没问题哟
怀着自信去挑战的话 一定会...
只是「天堂真矢」那种水平的角色罢了
我们已然站在舞台之上
西条克洛迪娜 你刚刚说我什么
啊 不小心被你听到了 不愧是首席的地狱耳
到底在说什么
什么 你是指什么
列车终会到站——
那么舞台呢？
还有你们呢？
说我怎么样？
这不是听得很清楚嘛
你们两个 这可是在电车里啊
这车磨磨蹭蹭 什么时候才能到啊
是吵架的演技...
完全看不到下一站的影子啊
星见同学 2班3班都到齐了
诶 天堂同学她们还没到
就是你这性子
舞台转换进行中 给您带来不便 敬请谅解
狂野银幕巴洛克 开幕
奈奈
皆杀的Revue
wi(l)d-screen baroque
列车必将驶向下一站
那么舞台呢
我们呢
狂野银幕巴洛克
Wild Screen Baroque
宽银幕巴洛克风格
谐音：Wide Screen Baroque
皆杀的Revue
开幕!
歌唱着 舞蹈着 互相争夺吧
大场
奈奈
あなた　分かります　か？
你 明白了 吗？
ルールが　分かります　か？
明白 规则了 吗？
wi(l)d-screen baroque
狂野银幕巴洛克
歌って踊って奪い合いましょう
载歌载舞 互相夺取吧
役［イノチ］終われば花と散れ
若角色［生命］结束便随花消散
それから次は？次は？次は？
之后的下一站是？下一站是？下一站是？
あなたはドコへ？
你要去往何方？
选拔 又开始了啊
终于来了
キラめきがどうした　退屈だ　その程度か
你们的闪耀呢 真无聊 只有这种程度吗
口ほどにもないな
简直不足挂齿
逃げの言い訳には　どれもこれもならない ならない
这些都不能成为你们逃避的借口
我这次一定要当上Top Star
降りても舞台だ
即使下台也仍在舞台之上
这不是选拔
言葉だけじゃ足りないの　分かってる？
只靠说是不够的 你明白吗？
ねえ本気出そうよ
我说 拿出真本事来吧
都说了 这不是选拔
奈奈
这样的奈奈 我不认识
la la la la la la la la♪
啦啦啦 啦啦啦啦啦♪
wi(l)d-screen baroque
狂野银幕巴洛克
自然の摂理なのね
这就是自然的天理
列车必将驶向下一站
那么舞台呢 我们呢
若是舞台和观众在期望
那么我已然站在舞台之上
美しきマドモワゼル
美丽动人的小姐们
你们在说些什么啊
そこに野生はあるのか
你们还有野生的本能吗
最後まで生き残るのは
想要活到最后一刻
等等 天堂真矢 奈奈
誰かが誰かの　血となり肉となれば　生を諦めて
就必须让别人成为你的血肉 让别人放弃生命
不许无视我的台词
克洛 你有点太啰嗦了
生きる　生きない　生きない
活着 死去 死去
生きる　生きない　生きたい
活着 死去 想活下去
感觉好像喝了烈酒一样
奈奈
所以说
感觉好像喝了烈酒一样
你在说什么呢
我们不都是未成年吗
香子 香子
不要慌乱！
舞台装置罢了
列车必将驶向下一站
那么舞台呢 我们呢
我们啊
已经
死掉了啊
好甜
华恋酱
那我明天去接你哦
华恋
舞台
华恋吗？
STARLIGHT
在那塔座塔上
有我们的星——
她幼儿园的朋友 被剧团选上了
姐夫他怎么说的
他说 好呀
你看 华恋不也有一点怕生吗
这样吗
所以 就至少带她参观一下什么的也好
之前还求我给她买这个的卡呢
华恋
人家来接你了哦
好
不过呀
其实是姐姐你想看华恋她打扮成各种样子吧
嗯 想看
不仅想看 我还想亲手打扮她
如果这样能挖掘华恋的可能性的话
「StarLight」
那是在星光指引下
女神们的故事
碰撞冲突 不断争执
在若即若离的命运中结下的羁绊
却终将迎来永恒离别的悲剧
这是什么？
这就是舞台
在舞台上 无论怎样的奇迹都可以发生
在舞台上 无论怎样的自己都能够实现
我还是第一次 看到这么美丽的东西
真的很美丽
但是
走吧 我们登上那舞台吧
我们两个 一起去成为闪耀的Star吧
妈妈
给我们拍照片
好好
要拍咯
华恋 紧张过头了哦
在那天诞生了呢
舞台少女 爱城华恋
香蕉玛芬
香蕉布丁
香蕉南雪
吃了很多啊
但大家 吃完便又去寻找新的角色 新的舞台
如饥似渴地寻找着
但是 华恋
只有你 还没有
所以 你必须去找到
就像大家有应属于自己的舞台
你也要找到这条路尽头上的 只属于你的舞台
我也得回去了啊
只属于我的舞台
99期生 毕业公演 誓师大会 101回 圣翔祭 「Starlight」
要拍咯
要制作新的背景幕板对吧
为什么
只有那家伙
列车终会到站——
那么舞台呢？
还有你们呢？
辛苦了
嗯
真是乱七八糟呢
你脸色好差
嗯
但是居然写了这么多啊
等等
我们约好的吧
直到誓师大会为止
但是
我知道你很害怕
但是 不得不前进了呀
大家都在等着呢
就算尚未完成
现在也要
圣翔音乐学园 第一〇一回公演
戏曲「Starlight」
第一稿     编剧=雨宫诗音
啊 试麦 试麦
各位能聚集在这第101次圣翔祭誓师大会的会场上
十分感谢各位的支持
我是B班负责演出的真井
她们还想再调整一下照明
这是我们集大成的作品 最后的Starlight
镭射灯？
立体投影之类的
其剧本的初稿已经发给大家了
这剧本 最后还没有…
没错 还没有写完
这是怎么回事？
啊啊啊 好可怕
我真的很害怕 我们能不能超过第100回的Starlight
不过 感到害怕也才对吧
我们都是第一次举办毕业公演
我想前辈们一定也都很害怕吧
但是这毕竟是大家一起的创作
这就是只有我们99期生才能缔造的 最后的舞台
怎么能在这里止步不前
我们想与大家一起完成这部作品
「被囚禁的不变之物 终将腐朽而逝」
真不错呢 雨宫同学
我想念这个女神的台词
大家 抱歉我没能写完
但是我一定会写出最棒的最终章
所以
「重生吧 冲破陈旧的躯壳」
「注入新鲜的血液」
「今日之所在」
「是明日之起点」
「用背影 回应往日的巅峰」
一二
雨宫同学 我也想参演
我也是 大家一起演好吧 燃起来了
一二
「此刻正是走下高塔之时」
好厉害
我们已然
站在舞台之上
真美丽
已经过了吃点心的时刻
回归你本心
如饥似渴地追求新的舞台
摘星是罪孽的宽恕 摘星是夜晚的奇迹
这就是 舞台少女
那大家呢
我已然站在舞台之上
所以
只有那家伙
那一天 我看到了
在再演的尽头
看到了我们的死
所以
登上舞台吧 再一次
尽管身受刀割 创伤 血流如注
去一绝了断
至今为止 我真是对自己太宽松了
我也该回归到自己的角色上了
回归对她的执着
与她的了断
说要一绝了断 是要和什么做了断
贪婪地 狰狞地
为了能在舞台上继续走下去
为了能走向下一个舞台
你们的存在 令我深深着迷
没错 我即是你们的食粮
是你们的燃料
来 上演最好的舞台吧
我懂的
我们已然站在舞台之上
共演者 还差两位
小光要是去了敦敦的话
是伦敦
一个人没办法Starlight啊
我决定了
在我成为Star之前我不会回来的 也不会来见你
为什么 为什么 为什么呀
我在你身边你就老是要撒娇
怎么能这样 那能打电话吗
不行
那能写信吗
小光你不写也行
只让我给你寄就够了
可以吗
在舞台上再会吧
约好了
不对哦 这是 命运
命运？
没错 我们要站在命运的舞台上
所以 来交换命运的舞台的门票吧
嗯
辛苦了
华恋
什么呀
小光的妈妈寄信来了哦
是从伦敦寄来的信呢
你躲在这里做什么呢
伦敦的 呃
叫West Act的地方
也有写小光的事
才不要看
我和她约好了
和小光要在舞台上再会的
因为这是命运 所以我不看 也不听
这条路的尽头
是我该登上的舞台
只属于我的舞台
是什么
您有新的信息
我们已经在舞台上了
只属于我的舞台
指的是什么？
用户未能找到
舞台已经
准备好了
我的戏份应该已经结束了
狂野银幕巴洛克
列车必将驶向下一站
那么舞台呢
你呢
爱城华恋小姐呢
华恋她出什么事了吗
各位共演者 请前往舞台
华恋
塞拉
退后 凯西
别担心 我绝不会让它伤到你一根毫毛
你真是一位温柔的熊先生呢
non non da yo
所以 摆出那副阴沉的表情是不对的哦
我们一定能抓住那道彩虹
出发吧 向着蓝天的彼方
向着蓝天的彼方
我们一定会抓住那道彩虹——
挺有模有样的嘛 最后的地方
华恋成了主演啊
这已经是正经小Star了吧
一个人还远远不够呢
要两人一起 成为闪耀的Star
是叫小光来着
你们还在联系吗
每个月都有寄信呢
不过是华恋单方面的
华恋单方面的
她们之前约好了 只要华恋单方面寄信就可以了
从什么时候开始
从她五岁的时候开始的 应该已经七年了吧
七年？！
我们偶尔也会收到小光的妈妈寄来的信
时令的问候啦 小光的照片之类的
华恋她绝对是一眼都不看
哇哦 真是气质凛然呢
我们约好了
和小光再见要在舞台上才行
所以我不看 也不听
不查查看吗
小光的事情
我不查
是嘛
你怕了吗
万一小光把约定给忘了啊 之类的
害怕 才没有
没有 害怕
这样的话 那就要以圣翔为目标了
圣翔
圣翔？！
不管什么样的舞台都有能力去面对
为此就必须朝着现在能看到的最高峰
挑战呢
真纪
华恋 收
敬启 神乐光
公演 「蓝天的彼方」 顺利完成了
从下次公演开始 我就要成为中学生了
唱歌 跳舞 演戏
我都还要更进一步
为了能站上任何舞台
我想和你一起站上我们约定的舞台
所以我会朝着现在最好的选择 圣翔音乐学院努力
小光你也在朝着我们约定的舞台努力吗
给华恋
这应该是我们的命运吧
你们打算背什么包去
终于换智能机了
我就打算用平常的那个
我就背社团用的那个
之前就剩华恋还在用功能机了
这么随便的吗
没得选啊
登录弄好了吗
要是下雨的话就最糟了
嗯 弄好了
最糟了
我说 要是下雨了要不要去打街机
之后 要填什么来着
哈？
车站前的那家店？
去搜下 看看大家填的什么呗
我一直想去一次
一起去一次怎么样
好的
啊 三点了
那我先走了
下雨了 小心点
晚上给你发短信
好
华恋 现在就要走了吗
嗯 大家都在里面呢
今天要做什么
声乐训练
节日书签做好了吗
完全没有
抱歉
OK
啊 你遇到华恋了吗
遇到了遇到了 她说要去声乐训练来着
毕竟下个星期就要正式登台演出了嘛
舞台 我还没看过呢
在认识华恋之前 我也没看过呀
舞台上的华恋可厉害了
唱歌跳舞都超厉害的
完全不是一个人
看的时候我也吓了一跳
舞台
简直就看不到华恋的影子了
要是她站上舞台的话
爱城她不是要考一个很难上的学校来着
对对 是圣翔吧 听说录取比是一比三十呢
真的假的
希望她能考上啊
那个学校是学什么的呀
那当然是学习舞台相关的了
唱歌跳舞之类的 为了成为舞台的职业人士
毕竟华恋她一直都在努力成为职业演员呢
职业演员 是干什么的呀
那当然是舞台演出啦
圣翔音乐学院
可真厉害啊 爱城她
已经连未来的事都考虑好了
对吧 我连志愿校都
还没填好呢
很帅吧 华恋她
嗯嗯 感觉她正向着自己的梦想直线奔跑呢
是这样吗
一般来讲
都会有不安之类的感觉吧
其实爱城也一样啊
神乐光
神乐
不看 不听 也不去查
舞台下入口
伦敦
她们所创造出的戏剧
Starlight的续章
无人曾见的最终章
狂野银幕巴洛克
我懂的
欢迎您大驾光临啊
「大人物」 克洛
别这么瞪着我嘛
「庄家」 香子
绝不饶恕
竟敢把我最爱的点心盒
吃干抹净 弄得一塌糊涂 还掺了毒
是在说那孩子的事吗
就因为你
我们
来 押注了押注了
身负灯光多叨扰
在下 出身日本舞家 长于舞台之上
姓为石动 名唤双叶
马后鞍前奉青梅 练歌习舞十八载
身似蝶舞不可测 言如花开皆戏谑
叨扰诸君多不便 皆由点心结孽缘
前路做注 一决胜负
99期生 石动双叶
此间分别独行路
来吧 买定离手
承蒙费心 多谢
鄙人 日本舞千华流 第十二代传人
花柳香子 是也
亲授技艺与青梅 练歌习舞十七载
山茶春开思明朝 菖蒲夏放誓不忘
红叶秋落辞别离 水仙冬折飘零落
99期生 花柳香子
此间分别独行路
来吧 与花尽散
我要成为世界第一的舞者
而你说 要在离我最近的地方 陪我共同追逐梦想
全都是骗我的吧
我没骗你
いつかきっと(寄り添って)
明明曾约定过（背靠着背）
就是骗我的 你明明应该在我身边一直陪我前进的
一番星(一番星)見ようと言ったのに
一起去看那最亮的星（最亮的星）
我没骗你啊 香子
但是 若想与你同列
光从背后默默注视你 是远远不够的啊！
我必须用自己的双脚站上舞台
二人には(この道)分かつに(じゅうぶん)じゅうぶんな時間だったね
是时候恩断义绝 我们已经相处地够久了
我想到达更高的地方
我想登上舞台的顶端
我想成为与你相配的自己
長く長く…
太久太久…
我不得不改变
不仅仅是为了我
也是为了你
好吗
烦人
真烦人
什么啊 你那"都是为了你"的感觉
烦人
鬱陶しいじゃない(鬱陶しい)
真啰嗦啊(真啰嗦)
为什么不和我商量就报了新国立
自分ごとばかり(自分ごと)
一直在自说自话(自说自话)
白々しいのよ
真虚伪啊
目も合わさないで(合わさないで)
连正眼看我都不敢(看我都不敢)
你不会 同意的吧
分かっちゃくれない(そんな君)
你根本就不理解我(对这样的你)
我知道的 我还远远不够格
君に言えることは(言えることは)
能和你说的话(能说的话)
星见的努力 真昼的稳重
一つもなかった
已经一句都没有了
还是天堂和克洛那样的自信
ただそれだけだよ
仅仅如此罢了
我都没有
「我想在最近的地方与你一起欣赏星光闪耀 香子」
大骗子
理想之说 普世之论
扯的全是大道理
星见？ 天堂？
怎么样都随便了
跟其他女人有什么关系 烦死了
ああ　雨はフロントガラス伝い落ちてく
啊啊 雨滴从车前玻璃上滴落
大人的歪理真烦啊
吐点心里话吧
あなたの吐息が頬に触れる距離の
靠近你的脸颊 感受你的吐息
你是不是也心烦意乱起来了
言い訳にさせてよ　han…
说说你的借口吧 han…
吐出来吧
狂野银幕巴洛克①
积怨的Revue
任性高速公路
『飽きたわ』捨て台詞で
『已经腻了』开始即兴演出
絶交高速道路［絶交Highway］(Highway Night)
绝交高速路(Highway Night)
私の知らないあなたになったの(そうかもね)
你变成了我不认识的陌生人(可能确实如此吧)
それじゃ KEEP AWAY, KEEP AWAY
那就 一路到底 一路到底
TONIGHT
就在今夜
我们的缘分就此 一刀两断
孤独はLong time no see
孤独便是好久不见
君のおかげと知ったのさ
因为有你我才明白
我不要
同じ夢を見て　満足した僕だった
我曾与你追着同一个梦 曾为此而满足
为什么 为什么 为什么
よくあなた会いにきてくれた
你终于来见我了
为什么你就是不理解我啊
我不是每天都给你买粗点心 哄你睡觉
このハイウェイを渡って
走过这条高速路
还每天接送你上下学了吗
二人は時速100㎞［one hundred］すれ違っていく
二人以100公里的时速擦肩而过
狡猾 狡猾 太狡猾了
言わせて　最初で最後
让我说出口 在这最初也是最后的
我儘高速道路［わがままハイウェイ］(Highway Night)
任性的高速路(Highway Night)
これ以上　待つつもりはないよ(意地悪)
我可不打算再等你下去了(坏心眼)
だから　RIGHT AWAY,RIGHT AWAY
所以 立刻 马上
TONIGHT
就在今夜
我们已经不能在一起了
まるで流れ星のような二人だねと
你说 我们二人就如划过的流星
まぶしくて　まぶしくて
那般耀眼 那般耀眼
双叶
香子
我们俩 真的一模一样呢
不是说了就此别过吗
狡猾
香子总一个人霸占我
太狡猾了
这次该轮到我任性了
我...
「轮到我让你等待了」
我当然懂的 那种事
分かっちゃくれない(そんな君に)
你根本就不理解我(对这样的你)
本当にそうだろうか(言えるとすれば)
真的是这样吗(我能说的话只有)
摩托车 就拜托你了
離れはしないよ(帰るまで)ずっと待っていてと
我不会离开你(直到你回来)我会一直等着你
才不要等你呢 还把这种东西丢给我
真是 无可救药呢 我们俩
的确 无可救药啊 我们两人
『ガキのわがままには、勝てんわ』
『还是胜不过小孩子的任性啊』
还是胜不过小孩子的任性啊
Mr.White？
真昼
宣誓
我将把立于舞台上的喜悦化作我的歌声
我将把立于舞台上的觉悟化作我的舞蹈
强大 可爱与华丽 我将带着这些在舞台上前进
99期生 露崎真昼
让我在绽放梦想的舞台上闪耀吧
我终于在这个舞台上见到你了
真昼 华恋在哪里
我终于能和小光一起站在舞台上了
我说真昼 现在不是聊这个的时候
说什么华恋华恋的
现在站在这个舞台上的 可是小光你哦
舞台已经开始了
四年一度的大舞台
能拿到金牌的只有你我其中一人
我可绝对不会输给你哦
狂野银幕巴洛克②
竞演的Revue
MEDAL SUZDAL PANIC◎○●
谐音：共演的Revue
ハァンとしていちゃ駄目よ　お嬢さん
保留实力可不行哦 这位小姐
猫も歩けばそびえるのがハードルね
猫站起来走路也能成为栏杆呢
稍等一下 真昼
演者たるもの全力　お嬢さん
是演员就拿出全力 这位小姐
2番2番2番　じゃ厭でしょう
第二第二 一定不想拿第二的吧
在这个舞台上 要比任何人都朗丽
何もかも捨てたのよ
舍弃了一切
没错 看向前方
跳的比谁都高
晴れ舞台　この日のために
登场的舞台 都是为了这一天
绽放出比谁都强烈的光芒
何度でも打ち返すわ
无数次地击回
1ミリメートル高く跳ぶわ
再跳高一点 哪怕只有一厘米
真昼 听我讲话
我们可是劲敌
どんな台詞［タマ］も打ち返すわ
来怎样的台词［球］我都会打回去
切磋技艺 竞争力量
シンクロニシティからカットイン
从同步配合到过人切入
互相认可彼此
ストレートに勝つのもいい
用直拳赢下来也好
一同攀登高峰
ドラマ仕立ての逆転もいい
戏剧化的逆转也罢
这就是劲敌 劲敌！
一本取って二本め行くよ
拿下一分 再来拿第二分吧
真昼
ちょっとでも高く　ちょっとでも強く
还要更高一点 还要更强一点
そう　それがライバルね
没错 这就是竞争对手吧
为什么你不演呢
明明都站在舞台上了
要是你在舞台上 却不演戏的话
さっき落としたメダルは何色？
刚才掉下来的奖牌是什么颜色的？
那不管被我怎样 你都没话说了吧
正直者が私は好きだよ　金銀銅？
我喜欢诚实的人哦 金银铜？
我最讨厌你了 神乐光
最讨厌你了
勝負をする気はあるの　お嬢さん？
你到底打不打算决一胜负啊 这位小姐？
私本当は　大嫌いだった
其实我啊 最讨厌的人
あなたが
就是你啊
あなたがあなたが
就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
あなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたがあなたが
就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊就是你啊
そんなふうで大丈夫かなあ
你这样没问题吗
ほんと？ほんとに大丈夫かなあ
真的？真的没问题吗
そんなんじゃ任せられないなあ
这样我可没办法托付给你啊
你居然还会在演出当中跑离舞台的啊
ねえ　ちゃんと聞いてるのかなあ
我说 你真的有在好好听吗
就像你离开华恋的舞台时那样
そんなふうで大丈夫かなあ
你这样没问题吗
ほんと？ほんとに大丈夫かなあ
真的？真的没问题吗
你们五岁的时候不是约好了吗
大役は任せられないなあ
这样可不能把重要角色交给你啊
你们不是要一起站上命运的舞台吗
那你为什么又离开了
ねえ　ちゃんと答えなさいよ
我说 你给我好好回答啊
为什么临阵逃脱了
因为待在一起的话 华恋会向你撒娇吗
撒谎的水平很差呢
好好表演啊
多投入些感情啊
台词更扎实些啊
好好表演啊
多投入些感情啊
台词更扎实些啊
说出真正的台词啊！
让我看看 让我看看 让我看看
我不要虚伪的躯壳 让我看看真正的神乐光
さあ　お目にかけましょう
来吧 好好看看吧
我之所以去伦敦
我之所以离开了华恋的身边
そうです　皆様お待ちかねの
对啊 大家都等不及了
エンターテインメント　命がけの
这拼上性命的演剧
在舞台上不能好好演出的你 又要怎么去面对华恋呢
この舞台［ジンセイ］に未練はないですか
对这个舞台［人生］已经没有遗憾了吗
你又能说出什么台词呢
半途而逃的你
回答我
しょうがないですが
真拿你没办法
回答我
回答我 回答我啊
ここが見どころ　最期の告白タイム
现在是看点时刻 最后的告白时间
回答我啊
映し出されるよ　ハイライト
全部映照出来吧 打上高光
华恋
对不起
对不起 我从华恋身边逃走了
我好害怕
所以才逃走的
对不起
是吗 你很害怕啊
和我一样呢
我也很害怕
害怕自己到底能不能演好
你刚才在表演吗
一直都是吗
嗯 一直都是
真昼也会害怕吗
现在我还在害怕呢
你为什么站上了舞台呢
因为我已经下定决心
我已经决定了要在舞台上活下去
怖いよね　眩しすぎて
很可怕吧 如此耀眼
だけど今は一人舞台じゃない
但现在舞台上不只有你
心をさらけ出したら
若是将心意倾诉而出
もっと素直に演じられる
就能更直率的演出来了
私たち舞台少女
我们舞台少女
舞台裏で　流した涙も
在舞台幕后 也曾流下过眼泪
その訳も教えてほしい
原因也希望你可以告诉我
ライバルだから分かち合えるの
正因为是竞争对手所以能一起分担
而且 我一直想试试看
和小光一起同台演出
真昼
但是你该走了
你和华恋的舞台还没有结束吧
之前没能讲出口的台词 这次对着她好好说出来吧
跑起来 神乐光
小光 能和你同台演出 我很开心哦
我也一样 真的被真昼吓到了
你已经是真正的舞台演员了
虽然我现在还不够格
无论是唱歌还是演技
但是
我真的很喜欢闪耀的舞台
笔直地向着能够闪耀的自己迈进
99期生 露崎真昼
让我在绽放梦想的舞台上闪耀吧
做个了断是指什么？
和谁？
现在的我 无论是经验还是练习量都不够
站上舞台的觉悟也完全...
但是 那也只是现在
总把为时尚早挂在嘴边做借口
生而尽显耻辱姿态的丑陋果实
斩断那对遥远星辰的盲目渴望
我必然不会让你就此走向死亡
狂野银幕巴洛克③
99期生 大场奈奈
如若汝命中注定要成熟与陨落
不如此刻赐予你以绝美的凋零
狩猎的Revue
笔：力：刀
逃也没用
你已然是无法抓到那星星了
尽管看不见那属于我的星星
我依然会在我的道路上前进
若你执意硬要阻饶我
那么我便会将你擒住
在这狩猎的Revue之中
「只要不迷失目标 仍继续努力 人终将得到救赎」
——歌德
「若想翱翔在天际 就得学会如何站立 跑步 起舞」
——尼采
さあ　その牙抜きましょう　逃げ惑う虎の仔
来 让我拔去你的獠牙吧 奔逃迷茫的虎仔
数多の星が道標となれば　私は舞台へ　流れ着く
只要无数的星星指引我前行 我便能漂流到舞台之上
名言在推着我前进
「只要沿着自己的道路前进便是英雄」
——赫尔曼·黑塞
名言 便是我的力量
聆听不到 感受不到 传达不到
光靠这些名言
是无法到达那个舞台的
你 曾经美丽过
愚笨 热情 很美丽啊
即使知道自己无法成为主角
依然愚笨地朝主角的位置前行的身姿
真的很耀眼
曾经 真的很耀眼
纯那
你 曾经很耀眼 星见纯那
曾经 很耀眼？
为什么 是过去式啊
哎呀 哭了呢
「人生不是找到自我 而是创造自我」
「我之所以有智慧 是因为我知道我很无知」
「最自豪的不是未曾犯错」
「而是每逢遭遇挫折」
「每逢遭遇挫折」
不行
依靠别人的名言 是不行的
常言道人之命运在星天
已厌倦无从碰触追未及
不死不休地挣扎 将主角之位啃噬
99届学生会长 星见纯那
有种你就杀了我啊 大场奈奈！
まだまだ此処から　歩みは止めない
一切都才刚刚开始 不能在此止步不前
把我的刀还给我
没有用的
尽是那些遥不可及的耀眼星光
我が道　ゆめゆめ諦める莫れ
路漫漫其修远兮 吾将上下而求索
煙る景色　果てる夢　夢に縋り霞を喰らえ
烟笼前路梦已尽 痴人说梦终无成
你已经什么都看不见了
借りた台詞　こなすだけは　お前の星は屑星だ
一味背诵着借来的台词 你的星光已然碎成星屑
连眼前都看不见了的你
已经无法抓住星星了
まだまだ此処から
一切刚刚从此开始
殺して見せろって　ねえ！！
我说了 有本事就杀了我啊
别再继续了
已经该落幕了
别再站起来了
「有种就杀了我」这种唬人的台词
说的再多也不会有任何改变
我的纯那
才不是这样的角色
你不是我的纯那
你到底是谁
你究竟是谁
星见纯那
伊達に何度も見上げていないわ
我的仰望从来不是徒有其表
你给我的角色什么的 我才不需要
限界も零も　踏み越えていく
极限也好零点也罢 都会将其一一跨越
我的道路 由我自己开辟！
あなた今まで何　見てたの？
至今为止你都在看着什么呢？
你给我准备的舞台
我将全部 全都粉碎掉
什么也没看清楚的是你才对吧
因为 这个舞台上的我
これが私の　折れないペンよ　時に剣より　刀よりも強く
这就是我永不折断的笔 时而强于利剑 强于刀刃
现在 这个舞台上的我
就是最耀眼的主角
星见纯那
那一定就在下一个舞台
不畏漫漫前路 伸出渴求的手
那个星见纯那成为主角的舞台
或许结束了
我的再演
现在
我也该去找只属于我的下一个舞台了
但是 总有一天
总有一天 在崭新的舞台上
一起
再见了 星见纯那
再见了 大场奈奈
那份宝石燃烧般的光芒 终于感受到了
谢谢你 纯那
幕を下ろそう　いつあ舞台で会える
拉下帷幕吧 总有一天 让我们在舞台再会
果然
好耀眼
你哭啦
我回来了
欢迎回家
浴室空着哦
妈 我饿了
好啦好啦 再稍微等一下
爸爸呢
说是今天也会晚到家
为了让女儿能成为Star 爸爸可努力着呢
感谢 感谢 真是多谢了
不看 不听 也不去查
不能查
神乐光
The Royal Academy Of
王立演剧学院
位于伦敦 据说是世界最难入学的
戏剧学校
神乐光
真的 真的真的是小光吧
好久不见啦
有几年了
十二年了
不过你可真厉害啊
王立演剧学院是世界上最难考进去的那个吧
诶 是这样吗
诶 你不知道 很有名的哦
没错
王立学院是世界上最难考进去的学院啊
抱歉哦 其实我是知道的
小光进了王立演剧学院
抱歉哦 我查了关于你的事
不过 这是我私自定下的规矩 可能也没什么要道歉的
其实我很害怕
我很担心 会不会只有我还在遵守约定
所以谢谢你还能记得那个约定
只属于我的舞台
对我来说 舞台是什么
好 将军
我的小鸡呢
你也太弱了吧
才不是 是我看那边的小鸡太可怜了
你一次也没赢过吧
再来一局
不过 我也没资格说别人弱就是了
本以为我早就将舞台作为人生的目标了
我却没能去向下一个舞台
满足于和你的Revue之中
逐渐腐朽死去
所以 我要重生
为了和你做个了断 去往下一个舞台
欢迎登上舞台
你还真是弱啊
华恋她在哪
她正在揣摩角色
狂野银幕巴洛克到底是什么
是你们所演绎的终结的续章
是任性又贪婪的观众所渴求的全新的舞台
是啊 这是你们的错哦
舍弃了日常的快乐与女孩子的快乐 持续演绎的命运
实在太过美丽
情不自禁就被吸引的 闪耀
舞台少女
但是 任何事物都需要燃料
我就是你们的食粮
为舞台点亮火光的 燃料
接近就会一同燃烧的炽热
真是危险啊 所谓舞台少女
正因为危险 你们才会
如此美丽
原来我也有被赋予的角色啊
为舞台点亮火光的 角色
我懂的
ACT I
序章
要来打个赌吗
舞台之人哟
竟称呼我为「舞台之人」？
你这名讳不详的恶魔哟
既是剧作家又是哲学家的你
据说已经历尽世间所有的舞台
本大爷想让你见识一下
无人沐浴过的 正所谓最棒的闪耀
那么代价是？
恶魔一定是会提出交换条件的
当你被那份闪耀魅惑之时 我将收下你的灵魂
真是有趣
赌约成立了
那么 开始吧
ACT II
黑之悲剧 亦或是舞台之人的无色之愿望
舞台人よ　俺様を呼んだか
舞台之人啊 是你在叫本大爷吗
この私が悪魔を呼ぶと？
你竟然说我会叫恶魔来？
その執着に満ちた魂
被那份执着所盈满的灵魂
地獄の底を照らすのさ
照亮了地狱的最深处的
その魂！
你的灵魂啊！
最高のキラめき
致最高的光辉
永遠の退屈
致永恒的倦惫
Santé! Santé!
干杯！干杯！
賭けよう
下注吧
把你的灵魂交出来
对手吗
有什么可笑的
你很出色地扮演了
步步紧逐我的 对手的角色
你说 「角色」？
我本就是你的对手！
有人说我血统尊贵
有人说我天才
但在喝彩中 我找到了真正该演绎的角色
究极的舞台之人的姿态
那就是这个容器
可以映出任何舞台 任何主角的神之容器
容器？
你说那是容器？
没错 这幅与感情和本能无缘的
这幅空荡的容器正是我
你说这东西就是你的灵魂？
予英雄以试炼
予圣人以诱惑
予我以恶魔
その瞳に私の姿を
我的身姿映入你的眼瞳
ACT III
揭穿伪神 锐如箭矢
映照出吧
その耳に私の声を
我的声音响彻你的耳畔
その胸に私が杭を
我的利剑贯穿你的胸口
舞台上には花火を
舞台之上打起绚丽烟花
英雄に試練を
予英雄以试炼
衔尾蛇 美丽的是人还是恶魔
玛利亚·库克诺斯
迪亚波罗斯·乌洛波罗斯
1815 黄昏的大陆军 最后的英雄剧
朱利安·内伊
维克托·维尔提埃
Grande Armée：
由拿破仑率领的大军团
聖者に誘惑を
予圣人以诱惑
-项刘遗传-  苍霸红乱
霸王·项苍
刘红
あんたに悪魔を
予你身以恶魔
克莉奥帕特拉之血
Cleopatra:克莉奥帕特拉七世
Cleopatra VII公元前69-前30
埃及托勒密王朝最后一位女王
恺撒里昂
盖乌斯·屋大维
私には悪魔を
予我身以恶魔
神之容器将映出数千 数万 无限的我
そして水面よ映せ　無限のこの私を
然后让水面 将无限的我倒映而出吧
如果你是一副空壳的话
那我所渴求的灵魂在何处
和我立下赌约的又是何人
予英雄以试炼
予圣人以诱惑
予我以恶魔
Position Zero
This is
哈哈哈
我应该已经砍掉你的星星了
我的星星还有一颗在这里呢
你要打破舞台的法则吗
你把我们的契约忘掉了吗
想让这场Revue结束
就必须去找出那无人沐浴过的所谓最棒的闪耀
你说什么
空荡的神之容器
你可真会讲笑话
你既不是神之容器 也不是一副空壳
你是被傲慢 骄傲 嫉妒 憧憬所塞到满满的
贪得无厌的人类！
无论死多少次 我都会复活
天堂真矢
我要将作为对手的你彻底屈服
月之光辉 星之怜爱？
不过是没血没肉的可悲幻影
此刻汹涌的激情已然满溢
必将叩响你的心扉！
99期生 西条克洛蒂娜
今夜 以我的闪耀将你
住手
舞台は今私のもの
我已将舞台收入囊中
何等狂言
竟敢说让我屈服
别得意忘形了 西条克洛迪娜
狂野银幕巴洛克④
灵魂的Revue
美人 亦或是
闪耀的机会并非众人平等
等着被撕成碎片吧 共演者
爱和自由只是败者的戏言
天上天下 唯我独尊
99期生 天堂真矢
不妨从奈落仰望罢 我就是Star！
ACT IV
我们 一同
你终于变回平常的样子了
这幅被感情所浸染的姿态 是何等丑陋
再多展露一点吧 天堂真矢
观众想看的就是这个
现在的你 迄今为止最为可爱
我无论何时都很可爱
まやかしの微笑み
虚假捏造［真矢］的微笑
布切れを破いてやる
让我来撕破你的面纱
見せてみたい
想让你看看
くろに染められゆく感情
这被黑色［克洛］渐渐浸染的感情
私だけずっとずっと
只看着我 永远永远
この私だけを見ていればいい
你只需要看着我就够了
若不是你 我不会暴露成这副样子
那就只由我一人来把你揭穿到底
舞台の上ならば　あなたの前でならば
只要立于舞台之上 只要站在你的面前
舞台 能让我展露一切！
舞台 有展露一切的人！
醜くて　美しい
既丑陋不堪 又美丽无比
我们深爱着舞台
曝け出そう　何もかも　すべて　すべて
全都倾泻出来吧 所有的一切的一切
无法离开舞台
是可悲的小丑
不对 是竞争对手
有你在 我才能飞得更高！
いつまでもいつまでも　剣を交えていたくて
无论何时无论何时 都想与你以剑相交
你也让我 变得更加美丽！
真矢
克洛蒂娜
予英雄以试炼
予圣人以诱惑
二人にはライバルを
予我二人以命中宿敌
予我 以你！
ああ　あなたは…
啊啊 你是如此…
西条克洛蒂娜
你是如此美丽
赌约是我赢了哦
那么 明天在这个舞台继续
谁说一局定胜负了？
在胜负已定前 无论明天 还是后天
好吧 竞争对手的Revue是不会结束的
永远都不会
我们是一同燃烧 一同坠落的烈焰
终于见到你了
谢谢你 小光
那时 邀请我
那时 告诉我
歌剧团 ANEMONE
追逐着小光的背影 加入了那个剧团 就是我的开始
小光去了敦敦后 我也一直在坚持
开始了芭蕾的学习
也开始了现代舞和声乐的练习
渐渐熟练在舞台上舞蹈了
也享受起了舞台表演的快乐
努力挑战了一把后 也成功考进了圣翔音乐学园
我才遇见了大家 才能和小光再会
因为是我和小光的约定
我才能走到今天
我才能站在这里
果然对我来说
舞台就是小光
这是你的回忆吗
还是这个舞台上的台词
我 正在被什么看着
观众们在期待着
我们的舞台
观众席原来有这么近过吗
是啊
照明原来这么炽热吗
舞台原来是这么可怕的地方吗
是啊
大家原来都在这么可怕的地方吗
小光也是吗
是啊
但我却完全没能看见
我只看到了小光
怎么办 我什么都没有了
把「StarLight」演完了的话
该怎么办 小光
我会演到底
要是把「StarLight」演完了的话
然后去往下一个舞台
我已经什么也没有了
华恋
死了
死了？
骗人的
是演出来的吧
为什么
喂
不要
我不要
对不起 我会道歉的
不要死啊
华恋
给华恋
说什么「对我来说舞台就是小光」啊
笨蛋恋
那天看到的Star的闪耀
美丽得让我移不开视线
让我觉得无法触及 我害怕极了
所以 我心里萌生了退意
既然无法触及 就不应去追求
但是
走吧 我们登上那舞台吧
成为闪耀的Star吧 两个人一起
是你让我复活了啊
是你让神乐光作为舞台少女重生了啊
お願いよ　華恋　目を覚まして
拜托了 华恋 睁开眼睛吧
我很害怕啊
害怕自己会成为你的粉丝
二人の約束　思い出しいてねえ
快回想起来 我们二人的约定
被你夺去了目光的我
实在是不可饶恕
所以我逃跑了
不过 我还会给你写信的哦
信じているの　ここでさよならの運命じゃないわ
我相信 现在我们还命不该别
为了给这个舞台画上句号
我在舞台上等着你
ホシクバ　ホシツメ
心欲摘星 道阻且长
ホシクバ　ホシタレ
心欲摘星 其星竟垂
华恋 快回来
あなたは私　私はあなた
你即是我 我即是你
過去は未来　未来は今
过去即是未来 未来即是此刻
燃やせ燃やせ　燃やし尽くして
熊熊烈火 燃尽一切
次の舞台へと
向着下一个舞台
ホシクバ　ホシツメ
心欲摘星 道阻且长
这里就是舞台 爱城华恋！
ホシクバ　ホシタレ
心欲摘星 其星竟垂
二人の　二人の　スタァライト辿れば
若是我们的 我们的 星光照耀此地
アタシはアタシに生まれ変わる
我将重生 成为下一个我
高鳴る胸　何がある（導いて）
高鸣的胸中有什么在（引导着我）
Revue Starlight
そして星に手を伸ばす（何度でも）
然后向星星伸出了手（无论几次）
我 再生产！
我坐着列车回来了哦
まわるまわるステージで（諦めない）
舞台轮转交替（也不放弃）
欢迎回来 华恋
私たちは強くなる（目覚めたの）
我们变得更强（已然觉醒）
列车必将驶向下一站
会いたかったキミにずっと（星と星に）
我一直都很想见到你（双星聚首）
而舞台少女
向かい風に煽られても（信じてる）
无论迎面的逆风多么强大（我也坚信）
将会前往下一个舞台
そして約束の場所（繋がれ）
然后与那约定之地（紧紧相连）
纵使星屑飘落 光华散尽
在这光芒璀璨的舞台之上 我获得重生
崭新的我 即是走向未知的命运
崭新的我 即是未曾见证的戏剧
爱城华恋 独自驰骋于舞台之上
爱城华恋 将向下座舞台再启程
舞台千万的光辉 聚焦于我
享受我每个角度 沉醉于我
此刻的我 最为恣意
此刻的我 最为华丽
舞台之上只容得下一颗星
神乐光 我即为Star！
望んだ　その星　塔の頂上で
所渴望的 那颗星星 在塔顶之上
あなたの目を焼くのはひかり
耀眼的光将灼烧你的双眼
最后的台词
Super Star Spectacle
小光 真美
小光 如此美丽 却又令人生畏
小光是如此令人生畏
却又是如此令人羡慕
小光令我如此懊恼
我的目光却无法从小光身上移开
綺麗で眩しくて痛くて悔しくて
绚烂而耀眼 令我心痛 让我不甘
我明白了
我站在舞台上的理由
奪って奪われて切ないよ
争来夺去难以释怀
必须说出口
見惚れて近づいて惹かれて離されて
一见钟情想要靠近被深深吸引被远远甩开
最后的台词
尽管贯穿我好了 用你那份闪耀
あなたに夢中になるの
我已经迷上了你
我也 不想输给小光
狂野银幕巴洛克 终幕
星は何度弾けるだろう
摘下了彼此的星星多少次
ようこそ私　ポジションゼロへ
欢迎自己 我将站上Position Zero
Position Zero！
いつか　いつか　届きますように　空へ
希望有一天 希望有一天 能够传达到 遥远的天空
演出结束了
「Revue Starlight」
我现在可能是世界上最空虚的人
那你就快点去寻找吧
去寻找下一个舞台
去寻找下一个角色吧
WOW 果てなき空
WOW 万里长空
WOW 星を目指せ
WOW 星为所指
おそれずに進め
不要畏惧 前进吧
Hey！リズムに合わせて手を叩こう
Hey！合着拍子鼓掌吧
Hey！ステージは続く LALALALALA
Hey！舞台还将继续 啦啦啦啦啦
リボンを解いたの 出てきてもいいよ
缎带已经解开 可以出门远行了
「咦 刚才的那个人……」
ドキドキが騒いでる もう閉じ込められない
心中小鹿乱撞 已不再受困于束缚
千华流第十二代 「花柳慧仙」袭名
世界は広いんだけど ah 近くに感じていたい
即使世界广阔 我也想靠近去感受
「嘘，不要告诉双叶！」
キミは今ごろ どんな景色を見てるかな
如今此刻的你 正看着怎样的风景呢
「新国立第一歌剧团」 入团
折り目をつけた台本には
在折了页的剧本上
新しいことは何もなくて
没有什么是未知的
台詞はとうに馴染んでるから
台词已经无比熟悉
「我们的初登台，敬请期待！」
閉じてしまってもいっか
将其合上也没关系吧
LALALALA
まぶしいからきっと見えないんだ
正因耀眼 才一定无法看清
私たちの行き先
我们的前程
すぐに見つけに行くからね
立刻就踏上寻求之路
「Theatre de France」 入团
丁寧に合わす衣装のように
就像精心整理的衣裳一般
「下次，轮到我会去见你了」
私にピッタリの未来が待ってるんだ
与我合身的未来在等着我
Hey！本能のままにホップステップジャンプ
Hey！跟随本能跃进吧
「NY Musical&Drama Academy」 留学
跳出来吧 尽情向前迈步吧
飛び出そう　思いきり踏み出して
Hey！ステージは続く どこまでも
Hey！舞台还将继续 无论何方
いつになっても　ハジマリはキラめくよ
无论何时 崭新的开始都闪耀着光芒
「初次的舞台——就这么开心啊」
キラめく　キラめく　キラめく
闪耀 闪耀 闪耀
まぶしいからきっと見えないんだ
正因耀眼 才一定无法看清
「王立演剧学院」留学
私たちの行き先
我们的前程
すぐに見つけに行くからね
立刻就踏上寻求之路
丁寧に合わす衣装のように
就像精心整理的衣裳一般
「是的，都见到大家了」
私にピッタリの未来が待ってるんだ
与我合身的未来在等着我
Hey！リズムに合わせて手を叩こう
Hey！合着拍子鼓掌吧
Hey！踊るように歩こう 軽やかに
Hey！如起舞般漫步吧
抱歉！！
今天要试镜！
滚
たくさんの光届けるよ　一等星の明るさで
用这一等星的明亮 定能把满满的星光送到
波打つ心に歌を
赠歌以波澜惊动的心灵
Hey！本能のままにホップステップジャンプ
Hey！跟随本能跃进吧
だからきっと見つけてね　明日もあさってもずっと
所以一定要找到哦 明天也后天也 到永远 一直都
まぶしい未来に夢を
赠梦以流光四溢的未来
Hey！ステージは続く LALALALALA
Hey！舞台还将继续 啦啦啦啦啦
我们已然站在舞台之上
今日 此时此刻
曲目准备好了吗
舞蹈曲 歌唱曲 都已经准备好了
二十号到四十号请到等候室
我明白了
一次审查和二次审查…请指示
那么 请从一号开始 上场吧
好的
一号 爱城华恋
我会令大家星光闪耀的