本片由千夏字幕组制作 论坛：http://www.airota.net 翻译：时时 源源 萌萌  校对：银银  时间轴：夜夜  繁化后期：诺诺
ED
我可爱的妹妹们
姐姐我来接你们了
啊 姐姐大人
姐姐大人
你们俩很要好地在一起玩耍呢
嗯 但是姐姐不在人家很寂寞的
最喜欢姐姐大人了
我有你们两个这么可爱的妹妹 好幸福
好开心啊
姐姐大人 姐姐大人……
做了一个这样的梦呢
这个梦一定会成真的吧
不 我要让它成真 用充满心中那爱的力量！
ふぅふぅ らったった らったったった ふぅふぅ
らったったらっぱ いぇーい いぇーい
らったった らったったった ふぅふぅいぇい
朝目が覚めたらもう昨日みたいな日常はなくて
早晨醒来发觉过往的生活已经消失无踪
「ホントあぁもう…えっとどうしよう」
「真的吗 那个…该怎么办呢」
ため息混じりに練るお菓子と妄想のレシピの中に
一边叹气一边做着点心和妄想的食谱
恋心入っちゃった
一不小心在里面放入了恋爱的感觉
シフォンケーキにカスタード スコーンにクロテッドクリーム
戚风蛋糕加上奶黄 司康饼佐上浓缩奶油
だけどやっぱこれっておかしいわ どうして私なんだろ
但这果然有些奇怪 为什么会选上了我呢
急にそんな事言い出して…
突然说出那种话…
あぁどうしよ
啊 该怎么办呢
君を好きになっちゃうかなんて分からないけど
虽然不知道会不会喜欢上你
大切な人だなんてAh照れくさいかな
被你所如此看重真令人害羞
君は真面目なトーンで好きってなんて言うでしょ
你会认真的对我说着喜欢吧
ちょっとドキッとしちゃうじゃん
这让人心中小鹿乱撞不是吗
なんて非日常的なレボリューション
多么非日常的革命啊
#03 感受到爱情喜剧的波动
哇哦 西式早餐
芝士 浓浓的芝士真是太棒了
没这么夸张吧
真白酱很喜欢面包啊
牛奶和橙汁你要哪个
再来一份 还有牛奶
好快！
真白炭 我昨晚做了个超级幸福的梦哦
想听吗 想不想听
不想 反正不是什么好梦
不要这样说嘛 想让你听听呢
我变成了身骑白马的王子殿下…
都说不想听了！
别说了 真白很为难
白夜
真白在家里比较蛮横也很任性
不擅长和不按照自己想法行事的人相处
这完全不是帮我说好话啊
啊呀啊呀 听到了很好的事情呢
白夜呢 这样的早餐还合胃口吗
如果觉得还是有味增汤比较好 或者想吃咸菜 也可以提出来
只要是小红做的 无论什么都好吃
什么情况 这种想吐的感觉
没错 这就是爱情喜剧的味道
红绪 快点吃完去上学
诶 原来真白酱喜欢吃西餐啊
而且还喜欢西式糕点哟
啊对了 明天休息 想来做司康饼了
司康饼？真的吗
早就想尝一下了 憧憬已久的司康饼
情绪高涨了！
姐姐大人也很期待的呢
咦 怎么了吗真白酱
那个……
这边这边
给我给我
准备好了
啊 好忐忑 我不擅长这些
没关系没关系 放松就能做好了
小红不喜欢运动么
因为有负担呢
在看哪里啊
那是在做什么
是手球
白夜在做守门员呢
白夜擅长运动吗
嗯 也不能说是不擅长吧
你在搞什么啊
额 总觉得不太好弄啊
我能理解 高个面瘫无口
看不透他的动向啊
虽然已经同居半个月了
但还是不太清楚
白夜到底是个什么样的人呢
轮到小红了
嗯 来了
果真不擅长运动啊
果然是因为负担太重了吧
不过还是小心一点好哦
小红人气还是蛮高的
咦 是吗
是啊 只不过小红自己没有察觉罢了
因为都被红绪姐掩盖了
不过红绪姐居然能接受白夜是小红的未婚夫啊
因为是爷爷决定的吗
啊 好…好累
辛苦了
桃内真由良 开始咯
真由良真轻松啊
怎么了
那个 我哥哥除了个高没有别的优点 还带了个小姑
还请多多关照
突 突然这是怎么了
仔细想想的确是这样
因为红绪在身边不容易察觉
这个问题 夜之森同学
是
小红学习又好又会做家务人还很体贴
正确 做得很好
更重要的是还有那两个火箭炮
那可是大规模杀伤性武器
果然很可爱啊
大胸有加分哦
如果早上穿着围裙叫你起床……
给我再加把劲啊！
虽说小红是你的未婚妻
但如果她本人不愿意而逃走的话 就全完了
小红很受欢迎的
再发呆的话 就会被别人抢走了
那个 就像那个炸好的吃的突然被老鹰叼走一样
老鹰？
打个比方而已啦 不是真的叼走啊
总之请你振作起来
知道了吧
咦 赠品？
虽然已经晚了
但是不能收学生的这种东西…
稍微打扰一下哦
小红 是红绪姐哦
姐姐大人有什么事情吗
今天找深爱的真白酱有事
笨蛋来了
是 没错
爱妹妹的笨蛋
红绪大人太棒了
多么帅气啊
这些人真的没事吗
怎 怎么了
请收下 邀请函哦
因为红绪姐对真白酱很关心
所以小红有点寂寞了吗
才…没有那种事
邀请函是什么…
给我我深爱的幼女
真白碳
请务必来学生会室喝茶
然后来举办我计划的时装展览会
一脸微笑撕的粉碎！
你给我够了
抚子大人
抚子大人来了
抱歉了 请不要在意好了
没…没有
但是 有兴趣的话请过来玩
也有点心哦
好 我去现在就去
咦
小红去吗
我今天要去买东西
哎呀 真遗憾
那么 请你们先回去吧
我今天要去上课
嗯
这样的话…回去
两个人？
怎么办啊
说点什么才好吧
说点啥
说点啥 说点啥 说点啥
原本就不怎么说话 不说也好吧
你先回去吧
我去买点司康饼的材料
我也去
但是…
一个人不行 有危险
不能让你拿重的东西
过度保护的老爹吗喂！
虽然有点奇怪
但是确实不是坏家伙呢
只能顺其自然了吗
奶茶可以吗
好
还有曲奇
请用
我开动了
松鼠？
为什么缠着要请她喝茶呢
那还用说吗
在忙碌的职场
治愈一下
接下来果然
要把小红也留在身边
就像梦里一样
进展顺利 进展顺利 进展超顺利哇
抚子同学 上茶
自己泡去
再见
十分钟？
来了大概有八分半呢
明明那么不愿意  有八分半呢
有好感度了  成功啦！
真是积极呢
对不起
我今天值日来晚了
咦
有谁来过了吗
来了红绪她家的孩子
红绪给了她邀请函
红绪大人给邀请函？
特地的让红绪给了邀请函？
红绪大人 好好喝哦
是吗 太好了
我好羡慕啊
下次要挑战15分钟哦
现在开始限时大抢购
要挤到那里面去吗
算是吧
不能让小红去冒险
我去
是吗 没问题吧
辛苦了
去下个地方吧
那我去买点别的东西
买完的话就去外面等着吧
一直用客人用的也不好
谢谢惠顾
会喜欢吗
燃烧殆尽了
两位好慢啊
因为去买东西了
司康饼的材料买回来了哦
司康饼？
你怎么了啊
小红太厉害了
一直都做那样的事情
碉堡了
到底发生了啥
那个…
是我们的吗
因为一直用的是客人用的
那个是真白的
我的
喜欢了…吗
学生会室怎么样
被请喝茶了吧
很好喝哦
还给我吃了曲奇
那个 姐姐大人没事吧
不知道
好喝的茶
没看到
抚子
红绪啥的不认识
很香
碎巧克力饼干
咬起来很多奶油
这个是白夜的吗
嗯
有点大啊
怎么了
什么都没有哦
白夜 白夜
小红为我们买了碗哦
不是很棒吗
很有一家人的味道吧
要回礼
是啊
顺便要说出来哦
必须要好好道谢呢
家长
对小红的妈妈
诶…话是这么说……
我回来了
虽然有些晚了
以后也请多多关照
特地送礼真是感谢
但是…赠品？
早安 小红
早上好
得起床了
小红的反应太冷淡了完全不够啊
这种破事就不要一大早打电话过来
小时候小红就特别喜欢姐姐
一直粘着我
走哪都跟着我
摔倒哭的时候都是叫我的名字
洗澡 换衣
睡觉都一直在一起
所以你想说点什么吗
那又怎么样
到了现在
做饭洗衣
扫除都是小红
所以你想说什么
我炫耀妹妹 有意见吗
吵死了
休息日最烦了
真是受不了和红绪在家里
最讨厌周日了
然后
讨厌…周日吗
最讨厌了
对了
家里来信了
身体还好吗
学习怎么样
也顺便适应社会了没啊
真白可以吃黏黏的食物了吗
我来回信好了
嗯？
甜甜的味道
难道是
已经烤好咯 是司康饼哦
我马上去准备点茶 等我一下啊
过来坐吧
真白的座椅是我的大腿哦
请你别说话 永远别
好美味哦
这是小红做的 当然好吃了
为什么红绪这么自豪啊
干嘛啊
什么 难道你是故意的吗
故意在脸颊上留点果酱吗
FLAG?
我可以当成是立FLAG了吗
让姐姐帮你弄下来好不好
让姐姐来帮你舔下来吧
好美味啊
果酱也好吃
真是太好了
咦 白夜也吃了吧 真是少见
白夜啊 不太喜欢甜食
平时都不吃的
只要是小红做的 无论什么都好吃
接下来 要不要晾衣服呢
晾衣服的话我来帮你吧
偶尔周日也要休息一下啊
谢谢
但是这样我不得不再晾一遍
确实…虽然我确实晾衣服也做不好……
但是 帮忙的话我还是可以的
谢谢
诶呀 这是
那个 我们过的很好
黏黏的食物最喜欢了
纳豆是我现在最热衷的食物
后面居然印的是喵咪图案！？
诶 什么啊
我被羞辱了
没 也没什么不好嘛
都是女孩子啊
红绪没做什么不好的事情吧
当然不可能的啊
因为知道了尺寸
所以干劲十足
为了不让你肚子受凉去买更好的内衣了
咦 白夜没在吗
出门 寄信去了
是吗
我在厨房 没注意到
我能把白夜的也吃掉吗
要是再这样大声的话真白会生气的哦
而且还看人家的小内内
小红会生气什么的
真想不到 好想死
但是为了真白炭而看内衣商品目录的我
真是搞笑
姐姐大人 我想跟你说会话 可以吗
你肯原谅我了吗
诶？啥东西
我好开心好开心哦 小红
比起一日三餐我更愿意跟小红说话哦
干嘛这么夸张啊
那个 我想问点事啦
什么事 我的三围尺寸？
必杀技？
前世？
座右铭？
不是啦
因为你总是说不想让我有男朋友
所以想问问你为什么没反对白夜的事情呢
吃醋了？是吃醋了吗
在吃醋哦 好啊好啊
习惯了
不是 只是很正常的提问的说
其实我是想过些阵子跟你说的
也没问题吧
以前跟爷爷一起去过白夜家玩的事你知道吧
嗯 虽然记得不是特别清楚
那时候小红你从悬崖上掉了下来受伤了
是白夜救了你
也就是说 他是你的救命恩人哦
所以没办法啊
而且还是爷爷决定的事
虽然是我觉得是擅自决定的
但是没办法啊 没办法啊 小红
所以没办法啊而且还是爷爷决定的事虽然是我觉得是擅自决定的但是没办法啊 没办法啊 小红冷静冷静下来 我心中的破坏神
冷静冷静下来 我心中的破坏神
快点回过神来啊
我当时没在场呢
你们两个人去山上玩
在山上的斜坡滑倒
因为想要救小红
所以白夜跟你一起掉了下去
你们俩都受了重伤
白夜勉强一个人去通知大人才得救的
明明他自己也受了重伤呢
诶 咦
小时候见过面的
不记得了吗
说是以前见过面的
也就是说那个时候的事情也…
我竟然说不记得了
我都做了什么
我
太差劲了吧
そうですカレーは大好物です
ただ欲をいわせてもらえれば
没错我最喜欢咖哩了
但是硬要说的话
甘口がいいんでしょ
甜味的比较好是吧
もーネバネバだっても、
もちろん全然平気で食べられます
就算是粘糊糊的东西，
也已能面不改色的吃下去
苦手なんだな
还真讨厌这个呢
もう!見た目はちょこっとちっこいですが、
これでもしっかり小姑だってします
真是的！尽管外表稚嫩娇小，
但我也确实是小姑
背伸びしちゃって
又在逞强了
Yes！
料理も掃除も洗濯もダイジョウブです、
それに安産型ですし
料理打扫还有洗衣服都没问题
而且还是安产型
気にしてるのに
人家很在意的
家ではあんなにあんなんなのに
一体どういう洗脳術ですか!
在家里明明是那个样子
这到底是什么洗脑术！
嫉妬しちゃってもう
这是在嫉妒我呢
More！
心配だとか理由を付けて
ちゃっかりと今潜入成功
硬要把担心当做理由
机灵的潜入成功
♪
仲良くなったら打ち明けなきゃ
でも曖昧な事理解出来るかな…
搞好关系以后要说明白才行
但这种暧昧的事情能理解吗…
♪
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
那个…点心什么的有点孩子气
即使这样也能一直做好朋友吗
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
那个…点心什么的有点孩子气
即使这样也能一直做好朋友吗
姐姐我很幸福哦
诶！！
下一集 她只是个变态而已