本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net 翻譯：？？ 銀銀 萌萌  校對：銀銀  時間軸：夜夜  繁化後期：諾諾
ED
你在幹什麼啊
正在享受這塊手帕喔
有種清爽的香味呢
會不會是小紅的味道呢
這是新買的
話說我看到了喲 校報
不知怎麼我被報導了
是誇獎你的報導呢
我從新聞部要來了影本哦
不…不要 很害羞的
不過 這怎麼能行
誇的還不夠
你前面說了那麼多最後居然是挑刺
報導只有這麼一點是怎麼回事啊
明明可以寫的東西那麼多
搞笑短劇嗎喂
不用了啦
而且我也不想被報導
是啊 要是被報導出來的話
小紅被奇怪的人盯上就不好了！
危險 太危險了
但是 已經沒問題了
什麼不要緊了？
ふぅふぅ らったった らったったった ふぅふぅ
らったったらっぱ いぇーい いぇーい
らったった らったったった ふぅふぅいぇい
朝目が覚めたらもう昨日みたいな日常はなくて
早晨醒來發覺過往的生活已經消失無蹤
「ホントあぁもう…えっとどうしよう」
「真的嗎 那個…該怎麼辦呢」
ため息混じりに練るお菓子と妄想のレシピの中に
一邊嘆氣一邊做著點心和妄想的食譜
恋心入っちゃった
一不小心放入了戀愛的感覺
シフォンケーキにカスタード スコーンにクロテッドクリーム
戚風蛋糕加上奶黃 司康餅佐上濃縮奶油
だけどやっぱこれっておかしいわ どうして私なんだろ
但這果然有些奇怪 為什麼會選上了我呢
急にそんな事言い出して…
突然說出那種話…
あぁどうしよ
啊 該怎麼辦呢
君を好きになっちゃうかなんて分からないけど
雖然不知道會不會喜歡上你
大切な人だなんてAh照れくさいかな
被你所如此看重真令人害羞
君は真面目なトーンで好きってなんて言うでしょ
你會認真的對我說著喜歡吧
ちょっとドキッとしちゃうじゃん
這讓人心中小鹿亂撞不是嗎
なんて非日常的なレボリューション
多麼非日常的革命啊
白夜白夜 看 可愛吧
#11 正在享受這塊手帕喔
是棉紗的呢
棉紗？
白夜的只是普通的手帕嗎
成對的
純粹的禮物
但本來應該是白夜來送白色情人節禮物的喔
壓力
這樣的話要回贈些更貴重的禮物才不會顯得有失平衡
不然的話 白夜的評價就會下跌
壓力
被施壓了！
施壓？
被前輩阻止了
說是以後不准再報導小紅了
似乎是被紅緒大人阻止了
咦 紅緒…大人嗎
果 果然是不該那樣做的嗎
但我不會認輸的
有才能的記者是不會向壓力屈服的
反而會燃起鬥志
要比之前更加努力才行！
仁子醬 不要啊
白夜同學怎麼了呢
比起平常好有壓迫感啊
啊 他正發愁呢
發愁？ 出什麼事了嗎
那個 少女般的煩惱
咦 是那個嗎
少女般的煩惱
啊 原來如此
是關於禮物的嗎
嗯
不過 白色情人節已經過去了
馬上就是春假了
有什麼能讓小紅開心的嗎
不用勉強
在白夜能做到的範圍內就行了吧
豪華的東西反而會讓人不安
啊 抱歉
是不是讓你更沒頭緒了？
真白 你要去哪裡
稍微有點事
你們先回去吧
那…那又是我們兩個一起回去了
那個…話題話題
瀏海 不礙事嗎
咦？
遮著眼睛不礙事嗎
沒關係
我已經習慣了
是嗎
奇怪嗎？
啊 這倒是沒有
這樣也挺好的
小紅平時也很照顧我
我也要好好回禮才行
本來是這樣想的
結果不知不覺全都買成巧克力蛋了
不早了呢
路上沒人 走近路好了
反正傍晚也容易混過去
呃
什…什麼
咦
咦 剛才有誰在那嗎
有人在的吧 咦
沒、沒 、沒有暴露…吧
我看到了
我看到飛行類人生物了？
飛行類人生物？！
真是的
被別人看到你那樣很不好的呀
而且還是被大野同學…
我本來想著都傍晚了應該沒關係的
小孩子傍晚一個人走在街上也很危險
為什麼
為什麼啊
因為遇到怪人或者被捲入犯罪事件就不好了
紅緒嗎
已經完全被當作那類人了嗎
稍微注意點
白 白夜？
不乖
不乖…
白夜生氣了
等等
我看到真白碳哭著跑掉了
嗯 稍微被白夜訓斥了
怎麼會這樣
真白碳被訓斥了
打擊 心碎
啊 現在就是趁虛而入的機會啊
問我幹什麼！
對不起 讓你擔心了
以後會注意的
秘密暴露了我也不好住這裡
遇到了怪人就不好了
秘密暴露了就不能住城裡了啊
三峰白夜同學
給你
謝謝
三峰真白同學
來了
給你
怎、怎麼了
不 比想像中的還要悲慘
果然高中的學習太難了
這沒辦法囉
因為實際上是上小學的年紀嘛
數學成績提高了
多虧小紅教我
是嗎 太好了呢
白夜同學成績不也是很好嗎
因為很聰明呢
啊咧咧
意外的好像不是那樣呢
好像還沒想到送什麼禮物的樣子
啊 還在煩惱啊
仁子醬 成績怎麼樣
不是問這個的時候啊 木葉
看到了 我看到了哦
看到了什麼
UMA 那絕對是飛行類人生物
飛行類人生物？
沒錯
像人類一樣的東西在屋頂飛
那絕對是怪物
妖怪
人外生物
未確認生物哦
欸 嘿……
仁子醬看到的難道是那個小不點
現在的我已經是這邊的人了
不會再變回過去的我了
太好了！！
「這邊」是哪邊！？
仁子醬冷靜啊
請你放心
小紅的取材暫時放過
因為有更好的題材了
不會給小紅添麻煩了倒是不錯
所以不會找小紅了？
啊 白夜
怎麼了
我認為小紅是最好的
突然間說什麼
那個…
打擾了真抱歉
是嗎 關係真好啊
那麼說我真是礙事了啊
感覺真的很抱歉
真的就是那樣的
等…
又…又不是因為我喜歡你
我尊敬的可是紅緒大人
隨你們搞好關係就好了吧
約會之類的全部都搞定
相親相愛就好了吧
就是那樣哦
雖然我不喜歡她
但是那個想法可以有哦
是約會哦
約會
出去玩吧
當然是白夜請客
又是這麼多尼斯湖水怪
這個零食公司對尼斯湖水怪有什麼樣的執著啊
關於明天那件事…
真白有什麼想去的地方嗎
咦 我嗎
嗯
不不不 那是你們兩個去的吧
我想真白可能也想去
那個…
現在一想
好像一直都沒有帶你們參觀過這個城市
我是想去…
對吧
那麼先想一想想去的地方
可以嗎
我不是電燈泡吧
小紅不會把真白放家裡然後去玩的吧
雖然如此…
還是說你想要一個人在家裡嗎
我去
絕對要帶我去
電影？
也可以不是嗎
因為是春假
各種小孩子的電影也在上映
那 那個…
我有想看的
是這個
我的兒子
被宇宙人抓走
很頭痛
咦 大家要出去嗎
沒聽說過啊
昨天沒機會告訴你
我 我也要去
紅緒 快一點啊
今天要去幫忙義賣吧
幫忙幼稚園慈善拍賣
不是要早點去然後做準備嗎
姐姐大人快點去吧
等… 為什麼變成那樣了呢
稍微有點晚了
這是白色情人節的回禮
這就是所謂的約會
帶著小孩子
只是普通的去玩而已
姐姐不同意哦
只是去看電影哦
不行
還沒有帶白夜和真白在這附近玩過
因為我不高興所以不行
準備讓我等到什麼時候
給我夠了
早安 打擾了
走了
慢走…
不同意的啊！！
真是抱歉 姐姐大人她…
已經習慣了
不如說從沒想過能瞞過她出門
白夜也覺得看電影就可以了嗎
嗯 有約會的感覺
是、是那樣嗎
雖然是這一部…
快點 快點
要開始了哦
好、好厲害
是啊 好厲害呢
兒子太強了嚇人一跳呢
明明那麼強
為什麼被抓走了呢
爸爸只是在困惑而已…
是吧 很有意思吧 白夜
欸 嗯
那個…最後被宇宙人被用球棒打的時候很有趣
睡著了呢
音樂有點…
紅緒大人怎麼了呢
感覺今天氣氛有點不對
小紅去約會了
初次約會
with真白碳
好痛苦
我說 要好好工作啊
你真的沒事嗎
紅緒大人
大姐姐
你怎麼了
你沒事吧
謝謝啦
我沒事的
夜之森 紅緒
被人這樣稱呼會很開心
像是 姐姐 姐姐大人
姐潔大人 姐碳
姐上
你那麼害怕宇宙人
但是看電影就沒事嗎
正是因為害怕啊
要做好萬一被襲擊時候的對策
所以要知己知彼啊
但是電影是虛構的啊
需購？
好漂亮啊 好多春天的花呢
真白你們住的山上也會有好多花吧
是啊 雪應該融化了
正好也是可以上山採野菜的時候了
咦 已經可以採野菜了啊
土當歸啊 水芹啊 蜂斗菜藤啊
還有只有在我們山上才能採到的野菜呢
真好呢 我好想用那些做些料理呢
今天真是好開心呢
看到好多初春的景色
真好呀
但是對我來說
午餐那盤蛋包飯很不滿意
味道太濃
雞蛋也該再鬆軟一點…
在外面吃飯主要是享受氣氛哦
起風了呢
那晚飯吃點熱的吧
啊 今天都只去了真白想去的地方了
沒事嗎
沒事的
沒約會就是了
比起約會今天就算是出來玩了吧
都怪我太興奮了
沒事的 下回再去就行了
是、是吧
好大的風啊
傷痕？
那個…傷痕是…什麼
你說什麼呢
是看到了什麼異常現象嗎
那是因為等離子體的原因吧
我聽不懂日語
等一下
根本沒吹出聲啊喂
那個傷痕…果然是
以前 因為我的原因
不是的
這個是…這個
這是我…
我笨笨的
笨笨的！？
對的
就是這樣的 白夜是笨笨的
總是冒冒失失的呢
算了 不用再隱瞞了
怎麼想都是為了救我
是我做事不周全才受傷的
不能怪小紅
如果我當時再做的好一點
就不會讓小紅受傷了
啊 找到了
太慢了
呃 紅緒
因為好擔心 所以我來接你們了
已經四點了哦
要變成不良了嗎
邁向不良的第一步嗎
才四點啊
但是你們沒事就太好了
怎麼樣
什麼怎麼樣
開 開心嗎
臉色好恐怖啊
那個…我說…
請你不要在意白夜的傷痕的事情
白夜最想避免的就是小紅因此而煩惱
所以要是為白夜著想的話
就請不要在意了
嗯
雖然說了要她別介意
但還是會介意的吧
畢竟也是突發狀況
我算是先給家裡告知了一下事情經過
老家來的呢
寫了什麼呢
咦
啊 沒睡好啊
都已經春假了
稍微睡過頭一點也沒關係的吧
那個 差不多該起床了吧
早飯已經做好了哦
白夜 真白
咦 行李不見了
そうですカレーは大好物です
ただ欲をいわせてもらえれば
沒錯我最喜歡咖哩了
但是硬要說的話
甘口がいいんでしょ
甜味的比較好是吧
もーネバネバだっても、
もちろん全然平気で食べられます
就算是黏糊糊的東西，
也已能面不改色的吃下去
苦手なんだな
還真討厭這個呢
もう!見た目はちょこっとちっこいですが、
これでもしっかり小姑だってします
真是的！儘管外表稚嫩嬌小，
但我也確實是小姑
背伸びしちゃって
又在逞強了
Yes！
料理も掃除も洗濯もダイジョウブです、
それに安産型ですし
料理打掃還有洗衣服都沒問題
而且還是安產型
気にしてるのに
人家很在意的
家ではあんなにあんなんなのに
一体どういう洗脳術ですか!
在家裡明明是那個樣子
這到底是什麼洗腦術！
嫉妬しちゃってもう
這是在嫉妒我呢
More！
心配だとか理由を付けて
ちゃっかりと今潜入成功
硬要把擔心當做理由
機靈的潛入成功
♪
仲良くなったら打ち明けなきゃ
でも曖昧な事理解出来るかな…
搞好關係以後要說明白才行
但這種曖昧的事情能理解嗎…
♪
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
那個…點心什麼的有點孩子氣
即使這樣也能一直做好朋友嗎
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
那個…點心什麼的有點孩子氣
即使這樣也能一直做好朋友嗎
未確認進行式 下週最終回
跟真白碳一起洗澡游泳真是太開心了
請不要隨意捏造
白夜覺得怎麼樣
只要小紅在身邊我怎樣都好
你明白嗎？ 我明白
被搶詞了