本片由千夏字幕组制作 论坛：http://www.airota.net 翻译：时时 源源 萌萌  校对：银银  时间轴：夜夜  繁化后期：诺诺
喂 红绪！
这个是什么啊
这样孩子气的东西 你打算做什么啊
啊 抱歉 稍等一下
本来想用自然拍摄的
但毕竟是睡衣
真没办法
那就摆出这样「喵～」感觉的姿势吧
你怎么能这样冷静的对待呢
来 笑一个
你逃不掉的
姐姐大人用邮购帮真白买了件新睡衣
那个…真白几岁了
九…不
是高一
我是问年龄
问女生年龄有点不合适吧
女、女生啥 她是你妹妹吧！
你们一直隐瞒着什么吧
是什么
干干干干干嘛啊 突然的
哦呀 正在亲热吗
才沒有！
我只是在问真白的年龄
我、我的年龄？
那个 是高一啊
无论怎么看都是高一
学校的大家都没有谁感觉奇怪啊
但是那件睡衣写的也是儿童用
儿童用！？
也是呢 没办法了
我十岁
十岁？
应该说今年我就十岁了
骗人的吧 应该更小的吧
请告诉我真相
是真的啦！
虽然人家在十岁的人里面也算小的……
啊 抱、抱歉
但、但是
那为什么能进高中呢
那、那是因为……
啊 这样啊
果然是跳级的吗
咦？
好厉害啊 真白
也就是说脑袋非常的聪明吧
啊 不是
因为应付课业绰绰有余
所以上课才会睡觉吧
好厉害啊
哇 好耀眼
#05 据说这就是经产妇
但是依然是一个普通的高中生罢了
真好啊 那明天的考试应该也很轻松吧
诶？
明天的考…
考试
我正打算准备考试真白就穿着睡衣闹起来了
算了 也好 考试什么的小菜一碟
好厉害啊
我也要努力才行
要是成绩差会给姐姐大人丢脸的
为什么这里会出现红绪呢
那是当然的吧 姐姐大人在学校很有名的
她的妹妹要是成绩差的话
会给姐姐大人添麻烦的
但是我觉得在这之前红绪本人就有相当大的问题
大家都应该清醒过来
那个
会添麻烦什么的…那种
那种该怎么说呢
咦 什么
什、什么啊
不好意思
他一旦无法用语言来表达
就会用行动来表示
到底什么事啊
啊 对了
家里寄信来了
说了「下次派人来看看状况」
还想来看看真白是不是真的能吃粘糊糊食物了
咦
你已经能吃了吗
咦 啊啊 这是当然的
未来有这个打算
那个还不能说是能吃吧
我没想到这么快就会来啊
那、那个 跟我也有关系吗
对啊 比起我的事情
小红的事情更加重要吧
是来看即将成为三峰家新娘的小红
料理  打扫  洗衣服
还有其他的
成绩没有问题
作为一个…新…娘…
家事万能
巨乳安产型
没什么特别的问题
所以矛头会先指向我这吧
所以是谁会来呢
不知道 可能是哪个亲戚会来吧
比起装的奇奇怪怪
不如让他来看看平时的我们
所以从今天开始真白炭的内衣就是这个啦
你连这个都买了吗
这种「平时」也可以让别人看吗
啊
怎么了 还有其他什么吗
明天的考试
啊
考试结束了呢
真白 中午咯 去吃饭吧
对了 今天去学生食堂看看吧
咦
你没去过吧
偶尔也吃点热的东西吧
学生食堂
本周推荐！！
粘稠盖饭
纳豆+秋葵+山药
鱼子+海带茎+生鸡蛋
诶 家里人要来吗
我要怎么办才好呢
是啊～ 毕竟立场是新娘呢
是那样没错
因为来客人的话就要淮备不少吧
如果要住的话就要淮备房间还有准备餐点
配合来客的年龄准备和食或者西餐
不用那么操心也行啦…
点心也是这样
虽然总是满口抱怨
小红你其实已经默许了吧 白夜同学的事
诶 不…那个……
不好玩不好玩一点也不好玩
你问啥玩意不好玩？
尤其是吐槽不能的这家伙啊这家伙
光是救命恩人这一点就已经很狡猾了
还是未婚夫什么的是要闹哪样啊
漫画吗
本来是那么黏姐姐的孩子
到底是怎么回事啊
难道这就是
惩罚？
这就是让小红受伤的我的惩罚吗
她只是正常的长大了吧
也可以这么说
不 就这样吧
虽然我很感谢白夜
但我才是她最亲近的人
如果想谈恋爱
找我不就好了
红绪
红绪你能做到的部分
与其说是恋爱 不如说是变态吧
我的话那样也无所谓
白夜你吃的是乌冬吗
好像都没怎么动啊
小红做的更好吃
被驯服了！
驯服？
总 总之
想要准备接待的事情
果然还是准备齐全比较好
你在做什么
克服纳豆的练习
从接触开始
从这里开始？
话说你穿成这样会着凉的
不会 难得收到的 不穿就浪费了
不过 还是第一次穿这么鲜艳的内衣
心情略有些复杂
你喜欢啊
不过 从三峰家过来的人会是什么样的人呢
母亲大人和姐姐大人都很厉害
和她们相比 会怎么看待我呢
你在啊 吓我一跳
什 什…所以说要干什么呀
姐姐也在呢 小红炭
是…一町目的夜之森家
这里是 几町目来着
总之 先做好不管客人什么时候到都能迎接的准备吧
虽然可以做烧烤点心一类的
但接待客人的话还是从商店买比较好吧
咦 白夜也来买东西吗
真白托我来的
干纳豆
啊 是为了习惯纳豆啊
还有甜食
蜂蜜！
不行吗
不行吧
那就换炼乳…
不用了 我来想办法
一定是迷路走到完全不相干的地方了
身体不由自主的…
好好吃 城里的诱惑实在多到不行
这里是哪里呢
现在苹果很便宜
可以做苹果派了
啊 肉桂好像没有了
我去买一下 你先回去吧
我去买
不用了 你应该不知道是什么样的肉桂吧
不是条状 是粉状不加糖的
谷 谷歌一下…
嗯…我知道了你先回去吧
这里是三町目
能找到二町目的话
就到一町目了吧
嗯嗯 没问题的
鲷鱼烧
点心店
甜莓工厂
真伤脑筋
一次次被诱惑打败…
好险好险 还要买柠檬
我去买一下你先回去吧
我去买
刚才 很正常的交谈了呢
不好意思
请问
一…一町目怎么走
啊 那个
沿着这条路…
我刚好也去那里
带您过去吧
东西我帮您拿吧
谢谢
这边
烤面包
咦 这孩子是？
刚来这一带的人都不容易找到路呢
是呢 每条路上的房子都差不多
和服～
是哪家的大小姐吧
怎么了
啊对不起
觉得您穿和服很合适 很羡慕
我 那个 有点不适合穿
啊 胸部的原因啊
真白？
就算是叫做干纳豆
不也还是有纳豆感吗
因为纳豆就是纳豆啊
来了
请问你要去哪里呢
不介意的话可以一起过去
谢谢
是一町目的夜之森家
咦？
啊 真的来了啊
啊 你们两个还好吗
为什么是和小红一起来的呀
那个……
抱歉 那个…这是…
我的母亲…
叫我妈妈也可以哟
开玩笑的～
初次见面 我叫三峰白雪
白夜和真白受您照顾了
哪里哪里 伯母
旅途劳顿辛苦了
在下是小红的姐姐红绪
您累了吧 来请进
打扰了
这就是经产妇吗
真白炭的母亲
啊啊啊 该怎么办呢 居然来得这么快 但是这样也不能哭呜 怎么办呢 怎么办呢
妈妈
妈麻
马麻
总之先去倒茶
小红冻结中？
这里作为姐姐的我要振作起来才行
不能丢小红的脸
哇啊 我来做啦
请用
我是夜之森小红
抱歉 吓到你了吗
啊 没有
刚开始有想过你会不会就是小红呢
这个我可以趁热吃掉吗
一起来吃吧
好
你妈妈呢
对不起 妈妈今天在上班
好像很忙呢
虽然来之前先打了招呼
那个时候在车站附近见到了
因为来这里还是第一次
然后就迷路了
真的是迷路了 迷来迷去的
迷路了那么久吗
经过一番犹豫 把巧克力味奶黄味还有原味的所有种类都买下了
于是 你是来做什么的
妈妈
叫妈妈的真白炭
对了对了
这是给真白的礼物
你现在可以吃了吧
信上是这样写着的吧
来 加油 加油 一口气
对不起 还是吃不了
嗯 很好
我就知道会这样
真是的 撒些无聊的谎
对不起
白夜还好吗
嗯
是吗 那就好
虽然自己想着有还是没有
明显可以有
话说回来 小红真的长大了啊
明明那时候那么小
那个 让我摸一摸行不行
好重
对 对不起
超级重
沉甸甸的
嗯嗯 太好了
小红这么可爱的妹子是我家的儿媳
哎呀 可能是有点太急了吧
将来呢
我们一族人也少了
很难找到对象呢
你看 因为开发什么的住的地方也越来越少
也尝尝这个吧
而且 白夜为了救小红用了力量
诶？
诶呀 这个也很好吃啊
您在说什么呢
妈妈
没关系哦 我也会给真白的
大家也请尝尝
不是那个
那一类的话题还没告诉小红呢
诶
我们不是人类的事情也是吗
真是的
不是人类？
什么
汪汪好大啊
他叫做白夜哦
和他做朋友吧
黑乎乎的
好可爱啊 好孩子好孩子
我知道了
这样啊是这样啊
我也暗暗在想是不是这样
真白的高中生幼女体形
还有看到妈妈的萝莉婆婆体型…
啊不对 看到妈妈年轻的身材就一目了然了
两位是妖精啊
嘛 也差不多吧
果然
但是并不是大家都很小很年轻
而且白夜长得很大
小红
虽然不是妖精
人们对我们有许多称呼
魔物 怪物 鬼 幽灵……
啊 还有「我老婆」什么的
这称呼倒还是第一次听到
小红 怎么了
我的头…
那是当然 突然听到这种事情
所以我才没有说
好疼
小红
怎么了小红
没事吧
快点躺下来
能走到房间吗
我抱你去吗
哎呀 白夜也不容易啊
没事
发烧了呢
难受吗
累了吗
没关系
晕晕乎乎的
怎么回事
想起来…什么东西…
那个 退热贴呢…
小红没事吗
嗯 可能是事情发生得太突然 吓到了
比如 岳母是萝莉什么的很少见吧
虽然这话不该我说
被吓到的不是那以外的事情吗
对不起 妈妈我喋喋不休的说了多余的事
明明大家不像红绪
有一颗钢铁的心脏
承蒙夸奖啦
而且这种事一般人不会说「啊 是这样吗」
然后相信的
啊呀 是吗
你看我就是那种
心灵美 坦诚的 童心未泯
纯洁的少女吗
这种话是怎么能堂而皇之的说出来的啊喂
可能是我的错吧
啊 果然是这样呢
受伤的时候呢
真的很危险呢
所以白夜一着急 把自己一半的力量分给了小红
可是因为是人类以外的力量
可能有时身体还是会不适应吧
好可怜啊
抱歉哦
休息一下就能好吧
是啊 一直都是这样的
说…说了……
诶？
啊啦啦 不好意思哦
妈妈
妈妈又多嘴了
啊 对了
我们的事对大家要保密的哦
否则我们就没有立足之地了
好的 我明白了 没关系的
拜托你咯
但是平时说了别人也不信呢 肯定会被说
「什么 难道你脑内设定是这样的吗」 之类的
妈妈
嗯 也是呢
小红也病倒了
我也差不多该告辞了
诶 这么快
你们两个 也要乖乖的哦
注意身体哦
是
黏乎乎的 要加油哦
脑内保存 脑内保存
那么 小红酱也要多保重哦
为啥来的时候坐的普通交通工具咧
因为喜欢啊 坐车
但是那个外表用妈妈的口气说话
该怎么形容呢
这种是什么感觉呢
我才不知道
难得来一次
住一晚就好了
真白炭一定很想跟妈妈撒娇吧
才没有那种事
那个 也就是说
白夜他们不是人类
我是靠白夜的力量才得救的
但是这种话实在不能相信……
诶 不信不行啊
啊 对了对了
小红酱以前摸过白夜的头吧
然后呢
白夜很高兴的样子
真可爱啊
谢谢你跟他做朋友
啊啦 讨厌呢
我又多说话了
会惹白夜生气的
再见了
摸头
因为自己很高兴所以
认为摸别人也会很高兴的
啊啊 不好了
还是睡吧
行李也挺重的
要快点回去了
尊敬的居民们
今晚有刚出炉的菠萝包移动贩卖
就一小会 就一小会
等等我～
そうですカレーは大好物です
ただ欲をいわせてもらえれば
没错我最喜欢咖哩了
但是硬要说的话
甘口がいいんでしょ
甜味的比较好是吧
もーネバネバだっても、
もちろん全然平気で食べられます
就算是粘糊糊的东西，
也已能面不改色的吃下去
苦手なんだな
还真讨厌这个呢
もう!見た目はちょこっとちっこいですが、
これでもしっかり小姑だってします
真是的！尽管外表稚嫩娇小，
但我也确实是小姑
背伸びしちゃって
又在逞强了
Yes！
料理も掃除も洗濯もダイジョウブです、
それに安産型ですし
料理打扫还有洗衣服都没问题
而且还是安产型
気にしてるのに
人家很在意的
家ではあんなにあんなんなのに
一体どういう洗脳術ですか!
在家里明明是那个样子
这到底是什么洗脑术！
嫉妬しちゃってもう
这是在嫉妒我呢
More！
心配だとか理由を付けて
ちゃっかりと今潜入成功
硬要把担心当做理由
机灵的潜入成功
♪
仲良くなったら打ち明けなきゃ
でも曖昧な事理解出来るかな…
搞好关系以后要说明白才行
但这种暧昧的事情能理解吗…
♪
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
那个…点心什么的有点孩子气
即使这样也能一直做好朋友吗
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
那个…点心什么的有点孩子气
即使这样也能一直做好朋友吗
又来了
想吃
菠萝包10个
甜甜圈15个
by 妈妈
脸真厚
对不起啊
下回
对了 就用小姑来填补吧