龙马先生 抱歉突然叫你过来
竹木森林那边怎么样了
还好 您介绍的卡路拉小姐和卡路姆先生都很勤快
也雇了其他员工 即使我不在也没问题
是吗 那我就放心了
太过顺利 反而有点害怕呢
今天叫你来 是有其他赚钱路子
你定期都会供应我铸铁块和黏着史莱姆的黏丝
除了这些 我想请你提供大量的防水布
大量吗
你知道快到格雷尔蛙大量出现的季节了吧
知道 我有听说
牠们的皮能做成护具 内脏可以做成良药 所以卖得很贵
因此在大量出现时 前往湖边的冒险者异常多
所以也是卖防水布服装和半身捕鱼裤的好时候
原来如此 我知道了 我今天就开始做
非常感谢
拜托你了
光线促我苏醒 天空向我招手
踏出一步 在摇晃的影子中
我们能带去什么
哭泣的理由 现在也能以不同的心意
将其紧紧拥抱
并非理所当然的幸福 奇迹般的邂逅
纵使摇摆不定 心灵依然选择坚信之路
这股温暖 让我知道自己确实存在
感受到自己还活着
来到这片温柔的世界
(被神捡到的男人)
第10集 史莱姆和新品种史莱姆
那孩子在吃什么
吃铁粉
铁吗
我在试验 给它吃铁 是否能让它进化成金属史莱姆
原来如此
那塞尔久拜托你做的防水布 你准备在废矿坑里做吗
是的 若是在那 就不用担心被打扰了
我也可以一起去吗
我没意见 但为什么
练习小提琴吗
是的 在这里 就可以尽情练习了
大小姐还会拉小提琴呀
但为什么突然
我之前提过 湖那边会有里姆尔鸟飞来
若要与里姆尔鸟缔结契约 就必须演奏
演奏吗
里姆尔鸟有用动听的啼声 相互交流或辨别同伴的习性
若是演奏合心意 缔结契约也会变得容易
我都不知道
我是为了这个来练习的
不用在意我 龙马先生请做防水布吧
好的
我们也去做事吧
龙马先生 辛苦了
大家也辛苦了
大小姐也辛苦了 布料弄干之前 还有点时间
这之前跟你约好了的
人偶是吗
是的
请务必让我看看
岩块生成
碎岩
玩弄黏土
这样就好了
再来就是细节调整
做好了
好厉害 居然可以做出我的人偶
龙马先生 非常感谢
我会珍惜收藏的
这个是我呢
这边是我
我和赛巴斯 亚萝涅和莉莉安也在
非常精致
龙马先生的技术果然精湛
你们能看上这些 我感到很荣幸
怎么可能不喜欢 非常感谢
虽然有些害羞 但还是很开心
对了 艾莉雅 你把这个人偶带去留学怎么样
这想法不错 这样就不会感到寂寞了
好的 我会的
可以再给我做一个龙马先生的人偶吗
我的吗
是的
我想把龙马先生也带过去
好的
第二天我去了一趟店里
下一位客人
请来这边
拜托你了
恭候再次光临
8号客人请过来
确认好没问题后 我去了矿山
就等它干了 怎么办呢 我又不能离开这里
对了
久违地带史莱姆进行战斗训练吧
好嘞 就是这样
大家保持节奏
我跟食腐史莱姆王进行一对一的训练
我来了
果然物理攻击不管用吗
就那样 不要停下来 继续攻击
对 就是这样 压制对手
流了好多汗
布料应该差不多干了吧
怎么了
进化吗
太好了
好重 感觉跟金属史莱姆不太一样
魔兽鉴定
钢铁史莱姆
钢铁 铁吗 它是吃了铁之后变成这样的
但金属史莱姆不也是吃的铁吗
“鉴定”含有金属氧化铁 然后是氧化铝
原来如此
吃不同种类的金属会进化成金属史莱姆
吃纯铁则会进化成钢铁史莱姆
我知道你们的进化条件了
大家今天也辛苦了
店长 辛苦了
辛苦了 菲娜小姐
清洁史莱姆毫无怨言地卖力工作 真是太棒了
我们也得向它们学习才是
菲娜小姐你们工作也很卖力呀
怎么了
分裂了
是的 这样洗衣的效率也会提高了
真的吗 好厉害
这话应该对它们说
大家怎么了
店长
今天的营业额
出现了赤字吗
不是 是有盈余的
但是
是昨天的3倍
为什么突然增长得这么快
今天早上来了一笔大交易
好像是在哪听说了我们店
冶炼工匠和木匠师傅 炼铁厂的员工也相继光临
大家很满意咱们的服务
单独前来的客人也在增加
生意很好呢
原来如此 没想到会到这一步
真的很意外
这也是大家的功劳
感谢大家这么努力地工作
多亏你们
龙马先生 你都雇用我们了 这是理所应当的
很感谢你能这么说
但如果有什么困扰 直接说出来不必客气
困扰
没什么感到困扰的
这家店待遇又好 哪里会有怨言
这还要抱怨 就太贪心了
那我就放心了
忘记给大家休假了
不好 这算什么福利待遇
我是劳动基准监察局的人
收到了你家店员的告发
不能成为黑心企业
怎么了 店长你突然脸色不太好
不好意思 我忘记给大家定休息日了
休息日
店长 莫非我们还可以定期休假吗
这不是当然的吗
我想 每周指定一天休假还是轮流休假呢
好开心
像做梦一样
没那么夸张啦
店长 一般出来赚钱做工的人 不太能有固定的休假
是吗
我们在出村前 家里人一直在跟我们道歉
说很抱歉让我们出来吃苦
如果运气差 去了黑心雇主那
不仅是低报酬过度工作
听说还会威胁到贞操
这些我们都有考虑过呢
真遗憾 的确有这样的雇主
作为被雇用的人来说 是应该留心注意
无论是哪个世界 都存在性骚扰 职权骚扰啊
我们店主张爱护员工 正能量营业
请多指教
好的 请多关照
大家 晚饭已经做好了哦
等好久了
肚子好饿
若不嫌弃 店长也一起吃吧
谢谢
油渍都清理不掉啊
好活泼呢
看起来好好吃
它在看这边
你好 梅琳小姐
龙马 今天是来接公会任务吗
店里已经可以完全交给他们了
能有自己的店 还能雇人 真的很成功啊
只是运气好罢了
是吗 光凭运气是不会那么顺利的哦
果然还是因为有实力
那我去看看有什么任务
龙马
什么
虽说不是任务 我这有一件好事
好事
有从其他城镇来的冒险者小队 叫“希尔姆码头”
“希尔姆码头”
那支小队捕获了稀有史莱姆
请详细跟我说说
听说他们想把那只史莱姆卖到驯兽师公会 可那边不买
因为大家都看不起史莱姆吧
也就是说 可以买到那只史莱姆吗
怎么 想要吗
非常想要
你知道他们小队在哪吗
希尔姆码头在这吗
应该不是废墟吧
你好 是希尔姆码头的成员吗
是啊 你是
介绍迟了 我叫竹林龙马
既是从魔法师 也是冒险者
这么年轻吗
你这种小鬼居然是冒险者
谢因 别这么说
抱歉 这家伙现在心情不太好
我知道事情原委
没人买下这只稀有史莱姆
是的 所以闹脾气了
你找打吗
是啊 我们是笨蛋
我们真以为稀有种类的史莱姆能卖个好价钱
甚至来到了这座城镇
结果别说是赚大钱了
还是不要过度酗酒为好啊
你别往这吐啊
不好意思
重新介绍一下 我们是希尔姆码头 我是队长新
我叫凯
你有什么事呢
希望你们可以让我买下那只稀有史莱姆
那只史莱姆吗
为什么
我在收集史莱姆做研究
因此 若有稀有史莱姆 我想得到它
感谢你能买下它
需要多少钱呢
你可以帮我们定价吗
驯兽师公会说它没有价值 很难定价
那可以让我见见那只史莱姆吗
如果是我没有的史莱姆 我会用高价买下
就照你说的
你等等
在这里面
当心点
那我就不客气了
到底是怎样的史莱姆
这像是某种液体 第一次见
怎么样
请让我用高价买下
是吗
太好了
那么
这个价怎么样
真的吗
出高价当然好 但我们可以收这么多吗
可以 多亏了希尔姆码头的大家 我才能得到新品种
这样啊 我们没有意见
那我收下了 非常感谢
我们才应该感谢你
这样就不用担心目前的资金问题了
谢因也能安心了
如果没钱 会非常不安呢
对了 如果想赚钱 我觉得你们可以暂时留在这座城镇
每年这个季节 附近湖里会有很多格雷尔蛙
格雷尔蛙是
可以拿来做盔甲或入药 价钱卖得很高
可以去公会那确认一下
真的吗 这可帮大忙了
我想给你谢礼 可是
谢礼就不用了
对了 可以光顾一下我开的店吗
店吗
我副业在做洗衣行业代理人
你真厉害啊
店名叫竹木森林
可以洗净哥布林的污渍 请务必光临
我们一定会去
请多关照
好
开始缔结从魔契约吧
这样契约就成立了
接下来 鉴定
血腥史莱姆
血红的外表 正如其名啊
有吸血的技能 一定就是要喂血了吧
在喝耶
钻进去了
进了血管 是要把血都吸干吗
居然有这种史莱姆
把血放空了吗
这样吃野兽或魔兽时 会很方便呢
看来能派上用场
血腥史莱姆 从今以后请多指教了
龙马真的很喜欢史莱姆呢
被那样珍视 史莱姆一定也很幸福
是啊 他的表情也开朗了很多
这样看 完全就是一个普通的孩子
嗯 把他带到这个世界是对的 太好了
上了年纪就容易落泪 不好呢
快到格雷尔蛙大量出现的季节了
龙马先生 明天父亲 母亲 还有爷爷要教我从魔魔法
要不要一起
从魔魔法吗
是的 我想一定能收获不少
好的 我想看大家使用从魔魔法
太好了 那我们一起去吧
好的 大家会展示怎样的从魔魔法呢 我都等不及了
你真是心急呀
诞生之前就决定了
我要做我自己
你不这样想吗
诞生之前就知道了
我要做我自己
任性自我地活下去吧
我是自由的 你不这样想吗
我要追随我的心
今晚也要献上祈祷
心灵相通 你我永不分离
虽然生活在不同时空和地点
心灵相通 能感受到爱
紧紧相拥 蓝玫瑰的花束