这样就弄好了
龙马先生 那是在干什么
金属史莱姆
像这样非常坚硬 虽然知道它对抗物理攻击很强
但我想测试一下它能否抵抗毒液
原来如此
虽然这么说 但并不是让它喝下毒液
只是拿着接近它 看它反应
那么从 毒物史莱姆的毒液开始
毒液没事
那接下来是黏着史莱姆的黏液
这个也没事
那酸液史莱姆的酸液
似乎不擅长对付酸液
可能因为是金属 怕被溶解掉吧
好了好了 实验已经结束了哦
抱歉让你害怕了
它像黏土一样
是呢
龙马
准备好了吗 该出发了
出发啦
好的
我现在就去
谢谢
讨伐魔兽任务 请加油呀
好的 那我出发了
路上注意安全 多加小心
光线促我苏醒 天空向我招手
踏出一步 在摇晃的影子中
我们能带去什么
哭泣的理由 现在也能以不同的心意
将其紧紧拥抱
并非理所当然的幸福 奇迹般的邂逅
纵使摇摆不定 心灵依然选择坚信之路
这股温暖 让我知道自己确实存在
感受到自己还活着
来到这片温柔的世界
(被神捡到的男人)
第6集 史莱姆和讨伐魔兽
在废坑中得到确认的魔兽有 洞穴螳螂
这就是洞穴螳螂
洞穴蝙蝠
这是洞穴蝙蝠
然后是小型老鼠
这就是小型老鼠
牠们都不是很强的魔兽 但考虑到数量颇多
所以请在执行讨伐任务时多加小心
是吗 升到F等级了吗
是的 似乎是因为清扫粪便处理间 满足了升级条件
不愧是龙马
为什么反而是你一脸得意
若是在这次讨伐任务中大显身手 应该马上能升到E等级
不愧是龙马呢
在下几个 负责这边的坑道
多加小心哦 朝雾 拉平
在下的字典里 没有掉以轻心这几个字
龙马 我们互相都加油吧
好的 一起加油吧
龙马 你的史莱姆变成了多少只呀
黏着史莱姆728只
毒物史莱姆323只
酸液史莱姆211只
食腐史莱姆3033只
清洁史莱姆11只
治疗史莱姆2只
金属史莱姆1只
无属性史莱姆1只 总共4310只
好庞大的数量
增加得太多了吧
不知不觉就到这个数量了
居然能统领这么多只史莱姆
不愧是龙马
所以说 为什么是你一脸得意啊
话说 龙马
怎么了 维尔安娜小姐
你会用什么武器吗
平时是用弓箭
也会短剑和格斗术
然后攻击魔法也会一些
那能用魔法 着重攻击那些会飞的家伙吗
我们这个小队 除了龙马没人会用攻击魔法
我知道了
虽然不是完全不会用 但兽人本身魔力就少
虽不会使用攻击魔法 但回复魔法就请交给我
刚说到就来了
大家上 魔兽讨伐行动开始
好
没什么实感
在洞穴螳螂和洞穴蝙蝠身上找什么实感
若出现一群能让杰夫找到打架实感的敌人 反倒麻烦了
好了 别废话了继续前进吧
好啦好啦
怎么了
这前面有洞穴蝙蝠群
淹没了天花板呢
你也察觉到了吗
因为我在森林里住过三年 对动静比较敏感
洞穴蝙蝠数量好多啊 真麻烦
要是能一口气全干掉就好了
那我可以试验一下吗
试验
若是顺利 也许能将其一网打尽
怎么做呀
用“声波爆破”魔法
声波爆破
这魔法我从没听过
什么样的魔法呢
与其口头说明 我实际操作一下
首先我用隔音结界将你们包围住
“隔音结界”
这是结界魔法吧 用这个干什么
接下来
“声波爆破”
好了 我们进去吧
好像成功了
原来如此 用大音量让其失去意识
声波爆破这名字取得真妙
干得漂亮
不愧是龙马
为什么你
算了 我懒得说你
好嘞 巨大史莱姆
解除缩小
好大
震慑力真强
解除合体
食欲真旺盛啊
数量会继续增加吧
像这样 我们的讨伐魔兽任务顺利进行
过了中午 为了稍作休息 暂且先回去
外面的空气真清新啊
你说什么呢
发生了什么事
大家过来集合 有急事
有小队在坑道深处遇到了哥布林群 出现了伤员
哥布林
这是哥布林
据目击者的情报 推测是一座有超过500只哥布林的村落
真棘手
若不早点击溃 还会继续增长
因此 现在开始制定消灭哥布林对策
在坑道深处发现了哥布林的村落
为了进攻哥布林群
预先在所有坑道安排好冒险者 堵住退路 开始进攻
以酸液史莱姆和酸液填满用土系魔法挖的深坑
一口气全部溶掉
跨越深坑的家伙
则用沾有毒物史莱姆毒液的弓箭或攻击魔法对付
还有很多
好
就这样全体冒险者齐心合力 一起对付哥布林
这何止500只
至少有1000只以上
没个尽头啊
箭
可恶 数量太多了
箭快用完了
到底有多少只啊
酸液史莱姆的消化速度也逐渐赶不上了
马上就治好你
这就是治疗史莱姆吗
我研究魔兽有些年月了 但这个我第一次见
我先带他出去
传送
不管怎么说也太多了
这情况
不太妙
大家
我来拖住哥布林
龙马
大家跟上来
我要用声波爆破
大家快退后
声音会很大
快点
管理人也快
好的
大家 把耳朵堵住
隔音结界
声波爆破
对哥布林使出至今为止训练的全部成果
史莱姆居然能使用武器
那孩子
大家趁现在
你们快跟上龙马的步伐
好
史莱姆
感谢
这些是全部吗
粗略估计有2000只
报酬不丰厚点可就不划算了
我懂
那是
指挥官吗
是哥布林指挥官
不止有它
是尖齿哥布林
还有那么多只
指挥官
史莱姆们 我们上
被大象踩也不会变形吗
它还在吃耶
会长胖哦
我对圆圆的东西真没辙
基本都收拾干净了
好像也没有跑掉的哥布林
伤员也都转移走了
好 我们也撤退吧
请等等
可以到我身边来吗
什么
怎么了
清洁史莱姆 拜托你们了
开始吧
等 有点痒
这是
哥布林的污渍都
变干净了
不会吧
“世界第一难洗”的哥布林污渍居然
污渍和气味除不掉 我都准备丢了
没想到
居然有这种类型的史莱姆
在下着实震惊
不愧是龙马呀
要是开个洗衣店 感觉能大赚一笔
这可真厉害
拉平先生 怎么了
龙马的治疗史莱姆能够使用高速治愈了
高速治愈
这又是意料之外的成长呢
是的 似乎是施加了大量治愈效果
多亏了这个 治疗进行得很顺利
太好了
谢谢 多亏有你相助
是你统领着史莱姆吗 太震惊了
如果没有史莱姆 就胜负难卜了
治疗史莱姆治好了我弟弟的伤 非常感谢
不用谢 大家平安就好
这样看就是个孩子 但已经是个出色的冒险者了
是啊
大家都辛苦了
没想到哥布林指挥者会出现 任务难度突然上升了
当然 相应的报酬也会很可观
干得很好 好好休息吧
治疗史莱姆吃的东西跟一般史莱姆一样吗
它只喝水
居然是这样吗
只喝水怎么活下去
靠光合作用 沐浴阳光可以制造生存所需的营养
像植物一样呢
原来如此 居然有这样的魔兽
治疗史莱姆很强吗
非常弱 可能比无属性史莱姆还要弱
的确是弱
所以治疗史莱姆难得一见
即使诞生了 活下去的可能性也很小
原来如此
在下对从魔魔法不是很了解
听说统领的从魔越多 管理就越为困难
龙马居然可以控制这么多只史莱姆
会不会被驯兽师公会表彰
我是刚刚才完成注册的新人 没有功绩
而且听说驯兽师公会是不会表彰史莱姆的
就因为是史莱姆
很多人就判定它没能力 没价值
是吗
没什么学识的我 也很清楚龙马的过人之处
像这样不抱偏见的人多了 总有一天能够得到表彰吧
我来吧
杰夫先生请休息吧
没事 你也去休息吧
今天肯定累了吧
是的 没想到有那么多哥布林
是啊 这种任务一般来说得准备更充分才行
是吗 也是啊
还得花点时间 你可以休息一下
好的 谢谢
能来到这个世界真是太好了
大家人都很好
跟在地球的时候完全不一样
但我却跟在地球时没什么两样
避开前世讨厌的人际交往 一直隐居山林
若不是跟兰哈特他们相遇 可能根本不会想要走出森林
带上我一同旅行 给我提供吃住
一直都在照顾我 真的过得很愉快
我是在受人恩惠吧
一直就这样享受公爵家的好意 这样好吗
龙马 再会哦
大家辛苦了 晚安
你若是开洗衣店会很赚呀
洗衣店吗
哥布林有2000只
没事吧
没事 还好
幸好没有出现死者 成功歼灭了敌人
那就好
我认为矿山的魔兽差不多讨伐完毕了
龙马先生 真是辛苦你了
还有一件事 我想跟大家说
龙马先生 突然怎么了
艾莉雅
什么事 你说
我决定今后的去路了
我受了公爵家不少照顾 非常感谢你们
但是 我想离开你们 自谋出路
诞生之前就决定了
我要做我自己
你不这样想吗
诞生之前就知道了
我要做我自己
任性自我地活下去吧
我是自由的 你不这样想吗
我要追随我的心
今晚也要献上祈祷
心灵相通 你我永不分离
虽然生活在不同时空和地点
心灵相通 能感受到爱
紧紧拥抱 蓝玫瑰的花束