美麗的國度　大日本
翻譯：精忠報凹的D總　校對：欺世盜餅的豆奶
後期：高端洋氣的擼妹、默默無聞的T君、翊楓。
字幕製作：華盟字幕社&曙光社字幕組
但是這份美麗有時也會引發惡徒們的貪慾之心
但是你不用擔心　不用恐懼
大日本擁有武士
其名曰「劍姬」
「百花繚亂」
這是描繪武士少女們的愛與勇氣以及忠的故事
終於現身了嗎　怨靈們
不　應該稱呼你們為「四劍鬼」吧
不好意思　剛復活就要請你們退場了
怎麼回事
在我們打瞌睡的時候這個國家被外國人竊取了嗎
劍姬
也就是說現在還是德川的天下嗎
奉吾主之命將你們排除
有意思　陪你玩玩吧
我去雲遊四方了
那場戰鬥後過了半年
我為了磨練自己作為「將」的能力
開始了從大江戶前往米澤的旅程
為了應對天草四郎的再度復活
也為了從邪惡之人手中保護這個大日本
早上好　又兵衛
宗朗　歡迎回來
旅途怎麼樣
學到了不少東西
我還不夠成熟呢
對了對了　現在全日本貌似很流行女僕咖啡店
到處的旅店小鎮都有呢
你知道嗎
嗯
說實話我對那種西洋風的東西有點感冒
我覺得我們學校沒那種東西真是太好了
又兵衛也這麼覺得吧
那個
怎麼了　又兵衛
那邊
這是怎麼回事
為什麼道場變成了女僕咖啡店
這是我的命令
幸村？
修行之旅辛苦了
辛苦你個頭啊　這到底是怎麼回事
什麼嘛　你不知道嗎
這個字讀meng
是賺錢的關鍵詞
賺錢？
對　這家店的名字寫作「真陰」讀作true shadow
女僕咖啡店「真陰」
今天正式開始營業
沒想到你竟然真打算把道場改造成女僕咖啡店
小幸　我衣服換好了
哥哥
我回來了　十兵衛
哥哥　歡迎回來
不是這樣說的吧
對哦
歡迎回來　頭領
這什麼打扮啊
怎麼會
你們都對神聖的道場做了什麼
沒事吧　哥哥
我沒臉面對先祖大人們了
但是變得可愛了喲
這都是「禮萬危機」的錯
禮萬？
沒錯　禮萬危機
以房貸為契機而發生的世界性金融危機
我們的軍資金也變得所剩無幾了
這個道場已經快揭不開鍋了
怎麼回事　哥哥
不知道
我的意思就是必須想辦法掙錢了
幕府的賞金呢
我們封印了天草四郎　從幕府那兒總有拿到點賞金吧
關於那件事
幸村　這件女僕裝完全不合身啊
你是要故意讓我出醜嗎
千公主殿下
回來了就提前說一聲嘛笨蛋
對不起
公主殿下　衣服
給我
歡迎回來　宗朗
我回來了　半藏
你什麼都不知道嗎
關於封印天草四郎的英雄
那不應該指的是我們嘛
你還真是個大好人呢
也就是說
百聞不如一見　看看這個吧
慶彥公　拯救大日本？
拯救大日本的變成了兄長大人和碧眼的劍姬
現在慶彥公變成了救國的英雄
這倒無所謂　但賞金總得…
我也努力抗議過了
但幕府的方針之類的…
難道一分錢都…
真是的　所以德川才不值得信任啊
說到底都是因為你管理不當的緣故吧
是因為你一直亂花錢
你們倆啊…
現在不是吵架的時候吧
沒錢的話就得齊心協力去掙啊
我知道啊
所以才開了女僕咖啡店嘛
但還是做點更正經的生意…
天真
太天真了
半藏　把那個拿來
是
又兵衛　拿那個東西
看好了　宗朗
所謂女僕咖啡店
變得好吃　變得好吃
萌　萌　啾
切…切腹？
完成了
這是什麼
看上去好好吃
聽好了　宗朗
給我大吃一驚吧
原價800日元的蛋包飯
在女僕咖啡店能賣1500日元
太好了
正所謂不勞而獲啊
真是邪道啊
你這個蠢貨
做正經生意要怎樣才能脫貧致富啊
你明白嗎　如果現在中止這個計劃的話　赤字就會膨漲
三個月後就不得不把這個道場轉手了
為什麼要把這個道場？
沒辦法
借錢需要抵押
你們都幹了什麼好事　居然把道場抵押出去了
哥哥
加油開女僕咖啡店吧
好
太好了
沒事的　宗朗
嗯　我們有勝算
放心吧
搗蛋鬼已經被我給差遣出去了
搗蛋鬼？
這麼說來好像是少了一個人呢
你的錯覺　錯覺
嗯
這詭異的地方是哪兒啊
女僕咖啡店「真陰」今天開始營業了
憑這個傳單全部菜品都可以享受八折優惠
我說　愛的戰士直江兼續都來發傳單了
竟然沒人出來拿嗎
果然很奇怪
來這種荒無人煙的地方發傳單
那個凸額頭小鬼果然騙了我
我說你啊
來這種地方有何貴幹
什麼時候
「妹抖」咖啡店
咦 這裡也有
對於從冥土回來的我們來說可能正好合適呢
從冥土回來？
討厭啦　別開玩笑了　又不是幽靈鬼怪
這位大姐　我有件事想打聽一下
什麼事
柳生道場在哪裡
這裡看上去像柳生道場嗎
女僕咖啡店
那個小姑娘　裝成個二貨其實是在騙我們啊
蠢死了　回去吧
真是的
這是什麼
歡
迎
回
來
頭領
這算怎麼回事
我們明明什麼都還沒點
不是挺好嘛　看上去也蠻好吃的
錢的話也不是問題
這東西能用吧
這是德川公認的黑卡
非常抱歉　大小姐
馬上為你們換成VIP套餐
又兵衛　十兵衛　這些冤大頭…
不對　客人們就拜託你們了
OK OK
那馬上就為您施上魔法
萌　萌　啾　啾
大家也一起來
變得好吃
萌　萌　啾　啾
武藏？
變得好吃
喂　你別當真啊
萌　萌　啾　啾
變得好吃
萌　萌　啾
沒想到第一天就有冤大頭送上門來了
好　開始作戰會議
首先換桌費五萬
這…
服務費改成30%吧
難道說…
再加入自動延長制吧
欺騙消費者
我說　我說
我就是柳生十兵衛
不　不是指你
我們要找的不是女僕　是劍姬
是封印了天草四郎的很強的傢伙
嗯　十兵衛我很強的
我明白了　那就和我們過過招吧
你們找十兵衛有何貴幹
你們為什麼會知道幕府的機密
根據你們的回答可不能就這麼輕易放過你們
十兵衛　過來
你們好像知道柳生道場在哪兒啊
當然了
這裡就是柳生道場
你們有何貴幹
原來如此　那你就是柳生宗朗了啊
找你好久了　我們是來踢館的
看板娘回來了喲
一個人都沒有
火大！
就我一個人幹活其他人都在偷懶啊
不能原諒
嗯？看到了
就算換個地方也改變不了結果
笨蛋　沒有地利就沒有勝利
幸村　你有什麼計謀嗎
怎麼可能　我只是不想讓咖啡店給毀了
我們已經沒有賠償的錢了
作戰會議就到此為止吧
我們是來踢館的　快點開始吧
膽大包天　竟然敢來踢館
就由我　愛的戰士直江兼續來把你們統統解決掉
喲　多謝你剛才為我們帶路啊
不謝
什麼　是你帶來的啊
你帶人來踢館是鬧哪樣啊　二貨
你的無能真是一如既往啊
貨真價實的搗蛋鬼
原來如此　被差遣出去的搗蛋鬼就是指兼續啊
所以啊　我都說了要把你們統統解決掉
住手　兼續
我們是聽說天草被打倒了才特意復活的
才這點程度嗎　不要讓我們失望啊
兼續
小兼兼
怎麼會
怎麼了　半藏
數值　那四個人的戰鬥力一下子達到了劍姬水準
你說什麼
真的嗎　半藏
是的
沒辦法　各位　變身成劍姬
嗯
我知道了
半藏和又兵衛看準時機把兼續救出來
好
十兵衛　沒事吧
就得這樣嘛
十兵衛
怎麼會這樣　十兵衛消失了嗎
我也不是沒想過
果然那個時候…
怎麼會
變不成劍姬嗎
喂喂
柳生道場的武士就這點水平嗎
沒什麼了不起呢
快點把柳生十兵衛叫出來
柳生十兵衛不在這個道場
什麼
那她在哪裡
這…
出遠門了
她去修行了　要過一年才回來吧
一年？開什麼玩笑
吹牛也得打打草稿啊
那又怎樣　快點來吧
我們來做你們的對手
你們水平不夠啊
你說什麼
劍姬還不是對手　你們到底是何方神聖
作為送你們去冥界的禮物 我就告訴你們好了
我們是為了戰鬥而生的劍士「四劍鬼」
然後　我是宮本武藏
怎麼會　竟然瞬間就把將的力量給…
哥哥
十兵衛　不要離開我們
接下來輪到我了　吾名為佐佐木小次郎
請多指教
這傢伙交給我吧
來吧　我當你的對手
真是個可愛的武士呢
彫蟲小技
我的防禦壁竟然…
這是防禦？
別搞笑了
幸村
你的對手是我　荒木又右衛門
有趣　來試試看吧
光憑力量可別想贏我…
速度也是我佔優
太囂張了
僅憑單手就擋住了我的攻擊
接下來輪到我了
怎麼會　這數值難以置信
公主殿下　快逃
開玩笑　這次輪到我接招了
正合我意
千公主殿下
公主殿下
怎麼會
寶藏院胤舜
這裡…到底是…
天縛神將
哥哥　哥哥
振作點　哥哥
沒事吧　哥哥
沒事吧　宗朗
我到底…
這痕跡是怎麼回事
你身為將的能力被封印了
這個咒印最終將會附著在你的身上
完全剝奪你作為將的力量
一個月
我就等一個月
在這一個月內把柳生十兵衛叫回來
否則你此生都別想再握起這把劍
等等
對宗朗做這種事你覺得我會放過你們嗎
還沒玩夠嗎
玩耍？
千公主殿下
雖然很不甘心　但我們現在不是對手
沒事吧　宗朗
哥哥
宗朗
沒事吧？　哥哥
嗯　別擔心　沒事
但好像握不了劍了
怎麼會…
一個月嗎
要對抗那種力量　就只能讓柳生十兵衛復活了
四劍鬼　那些傢伙到底是何方神聖
第二天
歡迎回來　頭領
你為什麼會來
不是說好一個月的嘛
別那麼冷淡嘛
作為客人來沒關係吧
當然有關係
你知道我花了多少治療費嗎
我認為這是你自作自受
客人的話你昨天沒付的錢也給我付了啊
我知道了啦
冒牌十兵衛　給我來份蛋包飯
我不是冒牌　十兵衛我可是…
是　馬上為您準備
上次那魔法也拜託了
OK OK
那就是四劍鬼？
我們竟然敗給了那種人
要來了喲
萌　萌　啾　啾
變得好吃
第一話
真陰　開幕
真
陰
開
幕
は～～～～～天誅でござるっ
はっ　あそーれ
はいやっはっは
そいや
奴はどこじゃ　いざ参る
そなたとわらわは運命じゃ
はよう契れっ
階段駆け上がる
どこなの、どこにいるのよ
私と契れっ
しゃきーん　しゃきーん
このうつけものっ
バッタり会って「見っけ！」ってしたい
忠誠は忠義は尽くして
侍道にならい
わたしと契って
正々堂々　凱歌で候
天衣無縫じゃ　よきにはからえ
口づけも　お約束も
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
御主のココロ討ち取るが勝ち
ばっさりばっさりばっさりばっさり　斬り捨てごめんっ
恨みっこなしね
一本のノロシ　集え！サムライたちよ
ホラ貝が告げる　恋の始まりじゃ
又兵衛　你知道下集的標題嗎
是「忠　再臨」喲
那又怎麼了
根據我的調查　至今為止標題裡出現「忠」的有四次
其中三次都有新的劍姬登場了
也就是說下集我或者又兵衛變成劍姬的可能性很大
到底會是誰呢
真緊張啊
下集　忠　再臨
我知道的　會變成劍姬的是…
禁止劇透！