[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-23 02:36:37
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Arakawa
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H009B7E1A,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H009B7E1A,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,10,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&HFF222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,1
Style: OPJ,DFGMaruGothic-Md,21,&H005F5F5F,&H000080FF,&HFFFFFFFF,&H027F7F7F,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,24,&H005F5F5F,&H000080FF,&HFFFFFFFF,&H027F7F7F,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: EDJ,DFGHSMincho-W9,17,&H003F3F3F,&H000080FF,&HFFFFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,7,15,30,10,1
Style: EDC,方正大标宋_GBK,19,&H003F3F3F,&H000080FF,&HFFFFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,1,15,30,10,1
Style: title,方正综艺_GBK,25,&H0000FFFF,&H00000000,&HFF000000,&H027AC811,0,0,0,0,100,100,4,0.00,1,1,4,7,55,30,55,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:15.04,0:02:20.04,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(400,500)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:02:22.04,0:02:27.04,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(400,500)}翻譯：無愛的飛魚；校對：青司；\N歌詞：NT000A、=ω=貓、無愛的飛魚；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:53.93,0:23:03.93,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}動畫「荒川爆笑團」正式完結，特此感謝以下參與製作的工作人員：\N=ω=貓、青司、無愛的飛魚、NT000A、阿爽、魔動小賢。
Dialogue: 0,0:23:04.13,0:23:14.13,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}感謝您支持華盟字幕社，敬請期待我們今後的字幕作品
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:44.12,0:00:46.93,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目覚めのキスはまどろむあなたに
Dialogue: 0,0:00:47.15,0:00:49.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あやかしリップなお姫様
Dialogue: 0,0:00:50.25,0:00:53.13,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}出会いの切符は夢見るあなたに
Dialogue: 0,0:00:53.17,0:00:56.14,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まやかしVIPなエア·フォース
Dialogue: 0,0:00:56.42,0:00:59.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}時間がないの  いま何時？
Dialogue: 0,0:00:59.44,0:01:02.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}授業開始の５分前
Dialogue: 0,0:01:02.50,0:01:05.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}急いでないの  いま大事
Dialogue: 0,0:01:05.64,0:01:09.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたに出会う５分前
Dialogue: 0,0:01:10.14,0:01:13.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ヴィーナス  お隣さんなの
Dialogue: 0,0:01:13.29,0:01:16.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どうして？知らない間に
Dialogue: 0,0:01:16.39,0:01:19.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ジーザス　お向いさんなの
Dialogue: 0,0:01:19.44,0:01:22.24,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}聞いてやばいの
Dialogue: 0,0:01:22.59,0:01:23.94,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大胆　あいつの攻撃
Dialogue: 0,0:01:23.97,0:01:25.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バイバイ　気づいてない振り
Dialogue: 0,0:01:25.54,0:01:26.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大胆　あいつの衝撃
Dialogue: 0,0:01:27.03,0:01:28.56,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まさに生き地獄
Dialogue: 0,0:01:28.60,0:01:31.63,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}寝起きのキックは挨拶代わりに
Dialogue: 0,0:01:31.66,0:01:34.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}生足いっつも傷だらけ
Dialogue: 0,0:01:34.80,0:01:37.77,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手持ちのチップをあの子に賭けたら
Dialogue: 0,0:01:37.84,0:01:40.78,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まばたきみっつでノック·ダウン
Dialogue: 0,0:01:41.08,0:01:43.76,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}嫌いじゃないの  嫌なだけ
Dialogue: 0,0:01:44.08,0:01:46.89,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}予測出来ないこの気持ち
Dialogue: 0,0:01:47.15,0:01:49.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}期待しないで  暇なだけ
Dialogue: 0,0:01:50.21,0:01:54.50,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたが消える　５分間
Dialogue: 0,0:01:54.87,0:01:57.95,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ヴィーナス　あの子はいつでも
Dialogue: 0,0:01:58.04,0:02:00.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そうなの？いまなら間に合う
Dialogue: 0,0:02:01.04,0:02:03.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ジーザス　引き返せないの
Dialogue: 0,0:02:04.02,0:02:06.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}早く気付いて
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:44.12,0:00:46.93,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}為朦朧待醒的你獻上早安吻
Dialogue: 0,0:00:47.15,0:00:49.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}有著海妖般嘴唇的公主陛下
Dialogue: 0,0:00:50.25,0:00:53.13,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}相會的機票飛向夢中的你
Dialogue: 0,0:00:53.17,0:00:56.14,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}山寨版的VIP航班
Dialogue: 0,0:00:56.42,0:00:59.20,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}現在幾時  已經來不及了
Dialogue: 0,0:00:59.44,0:01:02.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}上課開始5分鐘之前
Dialogue: 0,0:01:02.50,0:01:05.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}得快一點了  現在很重要
Dialogue: 0,0:01:05.64,0:01:09.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}距離與你相會  還有5分鐘
Dialogue: 0,0:01:10.14,0:01:13.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}金星  原來就在我的隔壁？
Dialogue: 0,0:01:13.29,0:01:16.35,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}為什麼在我不知道的時候
Dialogue: 0,0:01:16.39,0:01:19.42,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}耶穌  原來就在我的對面？
Dialogue: 0,0:01:19.44,0:01:22.24,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}問一下就糟糕了麼？
Dialogue: 0,0:01:22.59,0:01:23.94,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大膽  那傢伙的攻擊
Dialogue: 0,0:01:23.97,0:01:25.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}再見  趁不注意的時候甩掉
Dialogue: 0,0:01:25.54,0:01:26.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大膽  那傢伙的衝擊
Dialogue: 0,0:01:27.03,0:01:28.56,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}這簡直是活生生的地獄
Dialogue: 0,0:01:28.60,0:01:31.63,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}叫我起床的飛踢是早安的問候
Dialogue: 0,0:01:31.66,0:01:34.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}雙腳上總是傷痕累累
Dialogue: 0,0:01:34.80,0:01:37.77,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}把手中的籌碼賭在他身上的話
Dialogue: 0,0:01:37.84,0:01:40.78,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}只要眨三次眼睛就能擊翻你
Dialogue: 0,0:01:41.08,0:01:43.76,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不是討厭只是不喜歡
Dialogue: 0,0:01:44.08,0:01:46.89,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}這種無法預測的感情
Dialogue: 0,0:01:47.15,0:01:49.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要期待只是很閒
Dialogue: 0,0:01:50.21,0:01:54.50,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在你消失的  5分鐘
Dialogue: 0,0:01:54.87,0:01:57.95,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}金星  他總是那個樣子
Dialogue: 0,0:01:58.04,0:02:00.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}是這樣嗎  現在還來得及
Dialogue: 0,0:02:01.04,0:02:03.97,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}耶穌  不能重來了麼
Dialogue: 0,0:02:04.02,0:02:06.91,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}趕快察覺到吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ED
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:14.26,0:21:19.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あの日夕暮れ
Dialogue: 0,0:21:20.29,0:21:25.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不意に笑い声
Dialogue: 0,0:21:26.19,0:21:31.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛のカケラ  探すたびに
Dialogue: 0,0:21:32.23,0:21:38.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつも何故か  寂しくなる
Dialogue: 0,0:21:40.41,0:21:50.61,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
Dialogue: 0,0:21:50.73,0:21:56.19,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}サカサマになって  君の事探して
Dialogue: 0,0:21:56.48,0:22:02.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつまでも僕らは  たどり着けないまま
Dialogue: 0,0:22:02.61,0:22:08.21,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}橋の下に立って  流れる渦に在って
Dialogue: 0,0:22:08.44,0:22:14.29,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつまでも僕らは  その答え探して
Dialogue: 0,0:01:17.72,0:01:17.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:14.26,0:21:19.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那一天的夕陽西下
Dialogue: 0,0:21:20.29,0:21:25.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不經意聽到的笑聲
Dialogue: 0,0:21:26.19,0:21:31.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}每一次出發尋找愛的碎片
Dialogue: 0,0:21:32.23,0:21:38.17,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不知為何總覺得孤單寂寞
Dialogue: 0,0:21:40.41,0:21:50.61,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必須得走了  趁這片天空哭泣之前
Dialogue: 0,0:21:50.73,0:21:56.19,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}整個人倒轉過來  去尋找你的身影
Dialogue: 0,0:21:56.48,0:22:02.15,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}直到永遠  我們也無法到達
Dialogue: 0,0:22:02.61,0:22:08.21,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}站在這座橋下  置身於漩渦之中
Dialogue: 0,0:22:08.44,0:22:14.29,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}直到永遠  我們都在尋找這答案
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正文
Dialogue: 0,0:00:02.57,0:00:06.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在荒川的河邊住著各種各樣的人
Dialogue: 0,0:00:07.09,0:00:09.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先是這些經常出場的傢伙們
Dialogue: 0,0:00:21.13,0:00:24.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後還有些和故事的主線沒有什麼太大關係
Dialogue: 0,0:00:24.55,0:00:27.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但經常在畫面中露上一面的路人們
Dialogue: 0,0:00:27.93,0:00:32.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他們也有他們自己的想法與人生
Dialogue: 0,0:00:33.00,0:00:39.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  今天就讓我們把焦點聚集在這三個人身上
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:10.48,0:02:13.48,title,NTP,0000,0000,0000,,第101話  「最後的武士」
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:14.60,0:02:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妮諾小姐偶爾會在夢遊的時候跑來我家睡覺
Dialogue: 0,0:02:18.25,0:02:21.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但有一件事每一次我都很在意
Dialogue: 0,0:02:24.25,0:02:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妮諾小姐  你睡亂的頭髮很容易整理麼？
Dialogue: 0,0:02:28.60,0:02:31.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果利用水壓的話最起碼…
Dialogue: 0,0:02:31.91,0:02:34.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是說質地其實很硬了
Dialogue: 0,0:02:34.81,0:02:38.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上抓魚的時候就等於是整理髮型了
Dialogue: 0,0:02:38.65,0:02:41.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,長髮還真是不容易整理啊
Dialogue: 0,0:02:41.58,0:02:43.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,短髮很容易整理嗎？
Dialogue: 0,0:02:43.32,0:02:45.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個嘛…啊  對了
Dialogue: 0,0:02:45.14,0:02:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不容易整理的話就剪短一點怎麼樣
Dialogue: 0,0:02:49.15,0:02:52.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  有道理  那樣的話就乾脆全都拔…
Dialogue: 0,0:02:53.35,0:02:55.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能剪  絕對不能剪！
Dialogue: 0,0:02:55.28,0:02:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  星星
Dialogue: 0,0:02:56.66,0:03:00.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你個跟蹤狂！進來的時機也太湊巧了吧！
Dialogue: 0,0:03:00.57,0:03:03.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為我看見妮諾走進了禽獸的家裡
Dialogue: 0,0:03:06.20,0:03:08.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暗中保護她便是我這個當騎士的使命
Dialogue: 0,0:03:10.11,0:03:12.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我也去稍微打理一下好了
Dialogue: 0,0:03:12.86,0:03:16.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近壓力太大頭髮都失去光澤了
Dialogue: 0,0:03:16.28,0:03:18.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你這傢伙又是從哪兒冒出來的！
Dialogue: 0,0:03:18.19,0:03:20.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就約上大家一起去美容院好了
Dialogue: 0,0:03:21.10,0:03:21.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:03:21.91,0:03:24.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妮諾  你的頭髮可不能剪啊  真的不能剪啊
Dialogue: 0,0:03:24.47,0:03:27.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你個穿人偶裝的剪什麼頭髮
Dialogue: 0,0:03:27.52,0:03:29.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利克  你也要一起去啊
Dialogue: 0,0:03:29.96,0:03:31.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  頭髮長了不少啊
Dialogue: 0,0:03:32.02,0:03:34.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  討厭度也隨之倍增啊
Dialogue: 0,0:03:34.23,0:03:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才不去呢  我可是有專門的理髮師為我服務的
Dialogue: 0,0:03:38.09,0:03:39.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一起去
Dialogue: 0,0:03:39.60,0:03:40.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不去
Dialogue: 0,0:03:43.89,0:03:45.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去嘛
Dialogue: 0,0:03:45.05,0:03:46.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我說了我不去了
Dialogue: 0,0:03:46.77,0:03:49.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是說到美容院…一說到美容院
Dialogue: 0,0:03:49.85,0:03:50.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不就是那個人的…
Dialogue: 0,0:03:53.41,0:03:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:03:56.42,0:03:58.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨
Dialogue: 0,0:03:58.79,0:04:00.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喲  最後的武士
Dialogue: 0,0:04:00.42,0:04:02.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妮諾只是過來簡單處理一下而已
Dialogue: 0,0:04:03.12,0:04:04.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看吧  出現了吧
Dialogue: 0,0:04:05.08,0:04:08.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是費盡心思到第12集為止都沒立你的Flag啊！
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:08.51,0:04:10.27,title,NTP,0000,0000,0000,,第102話  「理髮」
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:04:10.57,0:04:12.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我們一起來捧場了
Dialogue: 0,0:04:12.12,0:04:14.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天也給我剪一個可愛的頭型
Dialogue: 0,0:04:14.09,0:04:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有折疊椅  可否？
Dialogue: 0,0:04:18.45,0:04:20.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然在附近偶爾會瞄到這個傢伙的身影
Dialogue: 0,0:04:21.49,0:04:24.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但至今未止我都避免和他有任何來往
Dialogue: 0,0:04:26.39,0:04:28.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我還不能放棄
Dialogue: 0,0:04:29.20,0:04:31.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要能保持客人與美容師之間的普通關係…
Dialogue: 0,0:04:33.96,0:04:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在下對你一直很在意
Dialogue: 0,0:04:37.79,0:04:40.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彷彿假髮一般無黑靚麗的頭髮
Dialogue: 0,0:04:40.73,0:04:43.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,難道在髮尖還加了一些藍色？
Dialogue: 0,0:04:43.42,0:04:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,應該說加了武士藍麼？
Dialogue: 0,0:04:43.42,0:04:45.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（Samurai Blue，通常為日本男足的代稱）
Dialogue: 0,0:04:45.44,0:04:46.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  什麼都沒加
Dialogue: 0,0:04:46.96,0:04:50.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看吧  果然重說一遍就引出武士Neta了！
Dialogue: 0,0:04:50.26,0:04:53.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後的武士  我也想簡單剪短一下
Dialogue: 0,0:04:53.46,0:04:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想把上面剪成玉米一樣  前面剪成西紅柿一樣
Dialogue: 0,0:04:58.29,0:05:01.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然整理的感覺要剪成黃瓜一樣
Dialogue: 0,0:05:01.03,0:05:01.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞭解
Dialogue: 0,0:05:01.99,0:05:04.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  去那邊了
Dialogue: 0,0:05:04.52,0:05:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利克  你應該不是第一次見到最後的武士吧
Dialogue: 0,0:05:10.87,0:05:13.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是你還真是見外啊
Dialogue: 0,0:05:14.35,0:05:17.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是當然的啦  哪有理髮師梳成丁髻的
Dialogue: 0,0:05:17.83,0:05:20.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是被他抓住破綻  連我都會被梳成丁髻的
Dialogue: 0,0:05:21.98,0:05:23.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼呢
Dialogue: 0,0:05:23.44,0:05:27.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  最後的武士  這傢伙說怕你給他梳成丁髻
Dialogue: 0,0:05:27.68,0:05:28.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一…笨…
Dialogue: 0,0:05:29.90,0:05:34.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能呢  再說你也不適合梳丁髻
Dialogue: 0,0:05:36.97,0:05:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…不是  我不是那個意思
Dialogue: 0,0:05:40.43,0:05:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我覺得還是蠻適合的
Dialogue: 0,0:05:43.94,0:05:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要試試嗎？
Dialogue: 0,0:05:45.27,0:05:48.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？莫非他在給我找台階下？
Dialogue: 0,0:05:49.22,0:05:53.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不是說絕對不合適啦  要是稍微弄一下…
Dialogue: 0,0:05:54.66,0:05:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  他原來不是強行給人梳丁髻的類型啊
Dialogue: 0,0:05:58.34,0:06:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比我想像中還要像普通人
Dialogue: 0,0:06:01.43,0:06:04.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,莫非利克閣下在緊張否？
Dialogue: 0,0:06:04.53,0:06:07.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…那個…不好意思
Dialogue: 0,0:06:07.67,0:06:10.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  要不要看一下模仿秀？
Dialogue: 0,0:06:10.91,0:06:12.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,模仿秀嗎？
Dialogue: 0,0:06:12.81,0:06:14.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開始了  坂本龍馬
Dialogue: 0,0:06:18.98,0:06:21.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肩膀好酸～
Dialogue: 0,0:06:22.42,0:06:23.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如何？
Dialogue: 0,0:06:25.21,0:06:27.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這不是在模仿龍馬的日常生活嗎！
Dialogue: 0,0:06:28.54,0:06:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你跟我們的年代有些差距吧
Dialogue: 0,0:06:30.66,0:06:33.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們反正是能看懂  笑料太老了
Dialogue: 0,0:06:33.97,0:06:36.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原來是有代溝啊
Dialogue: 0,0:06:39.21,0:06:42.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  差不多要開始工作了
Dialogue: 0,0:06:42.77,0:06:45.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的客人還真是不少
Dialogue: 0,0:06:46.04,0:06:48.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,連修女閣下都來了啊
Dialogue: 0,0:06:48.78,0:06:49.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:06:50.81,0:06:53.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,修女在有什麼問題嗎…
Dialogue: 0,0:06:59.01,0:07:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  接下來就只剩下修女閣下了吧
Dialogue: 0,0:07:03.91,0:07:06.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利克  我們還是先回去比較好
Dialogue: 0,0:07:06.14,0:07:07.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  快走吧
Dialogue: 0,0:07:07.49,0:07:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是…話說…你怎麼做到的？
Dialogue: 0,0:07:09.58,0:07:14.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼修女閣下  今天想剪個怎樣的…有破綻！
Dialogue: 0,0:07:22.79,0:07:25.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  我又閃開了
Dialogue: 0,0:07:25.75,0:07:27.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總是條件反射  真是對不起
Dialogue: 0,0:07:29.25,0:07:32.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,修女閣下  你這麼亂動反而是很危險的喲
Dialogue: 0,0:07:32.44,0:07:33.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你那種剪法…
Dialogue: 0,0:07:34.98,0:07:36.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,換誰都會閃開的好不好！
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:07:36.85,0:07:38.60,title,NTP,0000,0000,0000,,第103話  「比利與傑克琳」
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:07:41.85,0:07:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看招
Dialogue: 0,0:07:45.51,0:07:48.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然這座橋下沒有一個人是正常的
Dialogue: 0,0:07:50.47,0:07:54.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那兩個人印象中好像是叫…比利和傑克琳來著
Dialogue: 0,0:07:54.07,0:07:56.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我愛你  我愛你啊
Dialogue: 0,0:07:57.38,0:08:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在教他說話嗎？果然設定上…是隻鸚鵡吧
Dialogue: 0,0:08:02.20,0:08:06.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過…不亂說話或許可以算是最可愛的一點
Dialogue: 0,0:08:06.31,0:08:08.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比利  我愛你
Dialogue: 0,0:08:09.38,0:08:12.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呸  喂  閉嘴
Dialogue: 0,0:08:14.27,0:08:19.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已經從鸚鵡學舌的人生中畢業了
Dialogue: 0,0:08:19.84,0:08:24.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呸  我名字裡的比利是「Rockabilly」的「Billy」
Dialogue: 0,0:08:24.98,0:08:28.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…可是我心裡不安啊
Dialogue: 0,0:08:29.06,0:08:30.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哭什麼哭啊  煩死了
Dialogue: 0,0:08:31.01,0:08:34.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…像我們這種不倫的關係…
Dialogue: 0,0:08:34.91,0:08:39.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不倫？這算什麼…不應出現在這橋下的深刻詞彙
Dialogue: 0,0:08:39.16,0:08:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我好害怕
Dialogue: 0,0:08:40.56,0:08:41.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一想到我們的事情
Dialogue: 0,0:08:41.84,0:08:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萬一被巢裡的三萬隻幼蜂和一萬隻雄蜂知道了…
Dialogue: 0,0:08:48.54,0:08:51.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可你又總是不表明你的心意
Dialogue: 0,0:08:51.15,0:08:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算我求你你也對我說一句吧
Dialogue: 0,0:08:54.97,0:08:57.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請說一句「我愛你  傑克琳」
Dialogue: 0,0:08:59.31,0:09:01.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是不說謊主義者
Dialogue: 0,0:09:02.77,0:09:06.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我重複你說的話  就等於是在說謊
Dialogue: 0,0:09:07.29,0:09:11.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這也…雖說這裡沒有我插嘴的份  可這也太冷酷了吧
Dialogue: 0,0:09:12.74,0:09:13.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我愛你？
Dialogue: 0,0:09:14.43,0:09:16.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  笑死人了
Dialogue: 0,0:09:17.67,0:09:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那種老土的詞  連我感情的百分之一都無法表達
Dialogue: 0,0:09:22.85,0:09:27.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算你巢裡一萬隻雄蜂加到一起  也沒有我對你的感情深
Dialogue: 0,0:09:31.07,0:09:32.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比利！
Dialogue: 0,0:09:32.44,0:09:33.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,煩死了！
Dialogue: 0,0:09:34.20,0:09:35.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這便是愛
Dialogue: 0,0:09:35.80,0:09:36.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是美好
Dialogue: 0,0:09:37.70,0:09:40.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無論怎樣…都不想和這些人扯上關係
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:09:41.56,0:09:44.06,title,NTP,0000,0000,0000,,第104話  「荒川夢幻樂園」
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:09:47.06,0:09:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊樂園真好玩
Dialogue: 0,0:09:49.52,0:09:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  下次再帶你們去玩
Dialogue: 0,0:09:52.07,0:09:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:09:55.80,0:09:58.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  我說你們  上課的時候不要想著出去玩
Dialogue: 0,0:09:58.46,0:10:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好啊  遊樂園
Dialogue: 0,0:10:00.32,0:10:01.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真想去一次
Dialogue: 0,0:10:02.53,0:10:07.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  鐵人兄弟以前都被關在研究所  現在又住在河邊
Dialogue: 0,0:10:07.91,0:10:12.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  不要被遊樂園勾走了你們的心  給我認真學習
Dialogue: 0,0:10:12.46,0:10:13.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:10:13.85,0:10:16.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊樂園的話…明天就帶你們去玩
Dialogue: 0,0:10:16.66,0:10:18.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？利克…
Dialogue: 0,0:10:19.10,0:10:21.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是遠足啊  遠足
Dialogue: 0,0:10:21.34,0:10:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是想…把我們騙到一個名叫「夢之國」的研究所吧
Dialogue: 0,0:10:28.89,0:10:32.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,決不出去   決不走出這片河床！
Dialogue: 0,0:10:32.77,0:10:34.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們到底想怎麼樣！
Dialogue: 0,0:10:36.14,0:10:38.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想去遊樂園啊
Dialogue: 0,0:10:38.16,0:10:40.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是打死我我也不走出岸邊半步
Dialogue: 0,0:10:40.53,0:10:42.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我知道了我知道了
Dialogue: 0,0:10:42.39,0:10:46.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就把遊樂園造在這裡總可以了吧
Dialogue: 0,0:10:46.47,0:10:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:10:47.16,0:10:48.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的能做到嗎？
Dialogue: 0,0:10:49.22,0:10:50.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的字典裡沒有不可能三個字！
Dialogue: 0,0:10:50.98,0:10:54.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給我一週的時間  給你們造個超級棒的
Dialogue: 0,0:10:54.37,0:10:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:10:57.92,0:11:00.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  那麼首先企劃交給高井去辦…
Dialogue: 0,0:11:01.54,0:11:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行少爺  建成了！
Dialogue: 0,0:11:02.89,0:11:04.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30\pos(370,47)\c&HFBFAF7&\3c&HEF9DE3&}神秘美人行少爺樂園
Dialogue: 0,0:11:04.82,0:11:06.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夢之國！
Dialogue: 0,0:11:06.64,0:11:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fs35\pos(336,30)\c&H5A27BE&\3c&H92A5BE&\b1}浪漫之聲
Dialogue: 0,0:11:06.64,0:11:08.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fs35\pos(346,191)}{\c&H923173&\3c&HAAB5CC&\b1}～行少爺的吐息之屋～
Dialogue: 0,0:11:08.42,0:11:11.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我愛你  我愛你
Dialogue: 0,0:11:12.02,0:11:13.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\c&H3C2FBC&\3c&H49C9E5&\frz10.856\pos(74,38)}驚！
Dialogue: 0,0:11:12.02,0:11:13.48,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fs35\c&H4561DB&\3c&H1C1616&\pos(358,356)}坐在行少爺的膝蓋上自由落體
Dialogue: 0,0:11:15.06,0:11:16.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的話…絕對不行
Dialogue: 0,0:11:16.48,0:11:18.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以想像出他會做出什麼樣的企劃
Dialogue: 0,0:11:19.91,0:11:23.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  那還是我自己親自出馬吧
Dialogue: 0,0:11:23.93,0:11:26.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個…遊樂園應該是什麼樣的
Dialogue: 0,0:11:26.93,0:11:28.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊樂園  遊樂園
Dialogue: 0,0:11:30.68,0:11:32.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也沒去過遊樂園！
Dialogue: 0,0:11:34.28,0:11:39.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也是沒辦法的啊  老爸是不可能帶我去遊樂園的
Dialogue: 0,0:11:39.35,0:11:40.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萬歲萬歲
Dialogue: 0,0:11:40.76,0:11:42.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好期待啊
Dialogue: 0,0:11:42.70,0:11:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是利克
Dialogue: 0,0:11:45.62,0:11:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛…就算我一次也沒去過…
Dialogue: 0,0:11:48.74,0:11:52.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也要靠意志和才能辦到！
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:01.28,0:12:02.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,於是到了三天後…
Dialogue: 0,0:12:10.44,0:12:11.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  利克
Dialogue: 0,0:12:16.52,0:12:17.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什麼事麼？
Dialogue: 0,0:12:17.63,0:12:20.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  我現在在閉關  有事以後再…
Dialogue: 0,0:12:20.75,0:12:21.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們帶禮物來了
Dialogue: 0,0:12:21.59,0:12:22.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fs26\pos(358,247)\c&H4A229E&\3c&H78ABED&}歡迎來到歡樂無限的河童樂園
Dialogue: 0,0:12:21.59,0:12:22.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(220,293)\c&H55492C&\3c&HEEE5BB&}驚叫飛車券
Dialogue: 0,0:12:21.59,0:12:22.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(218,321)}{\c&H432F3A&\3c&HCC9AEB&}3D影院券
Dialogue: 0,0:12:21.59,0:12:22.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(216,351)}{\c&H595653&\3c&HE5E5E5&}旋轉木馬
Dialogue: 0,0:12:23.36,0:12:24.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？這該不會是…
Dialogue: 0,0:12:24.84,0:12:26.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們聽說了  關於遊樂園的事…
Dialogue: 0,0:12:26.80,0:12:28.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是挺能幹的嘛  利克
Dialogue: 0,0:12:29.51,0:12:31.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然能為孩子們想到這些
Dialogue: 0,0:12:33.17,0:12:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊樂園我們大家已經做好了
Dialogue: 0,0:12:35.35,0:12:38.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在已經開園了  快帶斯黛拉他們去玩吧
Dialogue: 0,0:12:39.46,0:12:40.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  等…
Dialogue: 0,0:12:41.33,0:12:44.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老師的工作就是為學生起到表率作用吧
Dialogue: 0,0:12:57.11,0:12:58.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  快一點啊  快一點
Dialogue: 0,0:12:59.47,0:13:01.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,說實話還真是幫了我大忙
Dialogue: 0,0:13:01.69,0:13:05.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼說  荒川橋下的居民們還真都是些好人啊
Dialogue: 0,0:13:06.05,0:13:07.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30\pos(355,65)\org(351,33)\frx32\fry0\c&H5DBBEB&\3c&HABFFC6&}河童樂園
Dialogue: 0,0:13:08.47,0:13:10.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三天就能弄成這樣  真是太厲害了
Dialogue: 0,0:13:11.41,0:13:16.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喲  來得真晚啊  夢之國已經望眼欲穿了
Dialogue: 0,0:13:17.57,0:13:22.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼…河童樂園No.1的吉祥物前來迎接
Dialogue: 0,0:13:22.96,0:13:25.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？連吉祥物都有啊
Dialogue: 0,0:13:25.33,0:13:26.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  在那邊
Dialogue: 0,0:13:26.84,0:13:28.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真沒想到做得這麼正式
Dialogue: 0,0:13:33.15,0:13:34.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎松鼠
Dialogue: 0,0:13:38.15,0:13:42.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望今天大家能滿載肛玉而歸
Dialogue: 0,0:13:45.24,0:13:47.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為啥要在外面又套一層殼啊
Dialogue: 0,0:13:47.37,0:13:49.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別這樣松鼠  當著小孩子的面
Dialogue: 0,0:13:49.89,0:13:52.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,裡面才沒有什麼妖怪呢松鼠
Dialogue: 0,0:13:52.46,0:13:57.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我背上裝著的可是夢想  堅果和肛玉啊
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:13:58.10,0:14:00.11,title,NTP,0000,0000,0000,,第105話  「餘興節目」
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:14:01.08,0:14:03.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個  去隨心所欲第地扁那傢伙吧
Dialogue: 0,0:14:03.76,0:14:04.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:14:04.57,0:14:07.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那才是人偶和男人之間正確的關係
Dialogue: 0,0:14:07.16,0:14:08.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎？利克
Dialogue: 0,0:14:08.68,0:14:09.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就…
Dialogue: 0,0:14:10.42,0:14:13.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  剛到門口就已經開始不安了
Dialogue: 0,0:14:13.58,0:14:14.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  利克
Dialogue: 0,0:14:16.78,0:14:18.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？居然還有這麼華麗的…
Dialogue: 0,0:14:18.98,0:14:20.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好棒啊
Dialogue: 0,0:14:20.36,0:14:22.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨  小斯黛拉  要坐嗎？
Dialogue: 0,0:14:22.83,0:14:23.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:23.96,0:14:25.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們也要坐！
Dialogue: 0,0:14:32.79,0:14:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利克你就坐那邊那匹白馬吧
Dialogue: 0,0:14:36.15,0:14:38.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？我也要玩旋轉木馬麼？
Dialogue: 0,0:14:39.44,0:14:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然有點不太好意思  那我就稍微玩一下
Dialogue: 0,0:14:46.08,0:14:48.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過變化還真是大啊
Dialogue: 0,0:14:49.20,0:14:54.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且這做工該說是豪華呢還是逼真呢  連細節也做得…
Dialogue: 0,0:14:56.07,0:14:58.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,來  給我跑起來！
Dialogue: 0,0:14:58.99,0:15:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是真馬啊！！
Dialogue: 0,0:15:01.01,0:15:04.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,預算有限  這也沒辦法啊  是吧
Dialogue: 0,0:15:04.34,0:15:07.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看你一臉享受的樣子  你還好意思說！
Dialogue: 0,0:15:11.96,0:15:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我怎麼疏忽大意了  這裡可是荒川住民所建的遊樂園啊
Dialogue: 0,0:15:18.31,0:15:19.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30\pos(246,127)\c&HFDF1BC&\3c&HD18A56&}3D影院
Dialogue: 0,0:15:19.51,0:15:21.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,3D影院？
Dialogue: 0,0:15:21.51,0:15:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給你戴上這個
Dialogue: 0,0:15:22.38,0:15:23.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:15:24.67,0:15:27.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當心啊孩子們  一失足成千古恨啊
Dialogue: 0,0:15:27.62,0:15:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給  這是給利克的3D眼鏡
Dialogue: 0,0:15:32.16,0:15:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的…
Dialogue: 0,0:15:34.39,0:15:38.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,3D影院啊  這個貌似沒什麼危險的樣子
Dialogue: 0,0:15:38.84,0:15:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,噢？演員是妮諾她們啊
Dialogue: 0,0:15:43.12,0:15:45.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  好像真的飛出來一樣
Dialogue: 0,0:15:46.76,0:15:52.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然內容很山寨  但是如此逼真的臨場感  震撼的音響
Dialogue: 0,0:15:53.40,0:15:56.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒想到真能做出這麼棒的3D影院啊
Dialogue: 0,0:15:59.32,0:16:00.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看到子彈好像飛出來一樣
Dialogue: 0,0:16:00.86,0:16:02.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厲害  好厲害
Dialogue: 0,0:16:02.33,0:16:05.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,修女的槍超立體！
Dialogue: 0,0:16:08.35,0:16:10.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  這位觀眾  站起來是很危險的
Dialogue: 0,0:16:10.84,0:16:12.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這個也是真的嗎？！
Dialogue: 0,0:16:12.20,0:16:15.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,3D影院的賣點…不就是逼真嗎？
Dialogue: 0,0:16:15.75,0:16:19.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你倒是先販賣點夢想啊  你把遊樂園當成什麼地方了
Dialogue: 0,0:16:19.96,0:16:24.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…我們小的時候還沒有什麼遊樂園啊
Dialogue: 0,0:16:24.80,0:16:25.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:16:25.70,0:16:28.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要說我們那個時代的娛樂的話…
Dialogue: 0,0:16:28.71,0:16:32.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是老爸偶爾帶我到村子旁的河邊玩耍吧
Dialogue: 0,0:16:32.48,0:16:34.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是相當沉迷於收集肛玉啊
Dialogue: 0,0:16:34.86,0:16:36.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真不錯
Dialogue: 0,0:16:36.82,0:16:40.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我呢偶爾會被分隊長帶到最前線去…
Dialogue: 0,0:16:40.66,0:16:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可不想在那麼血腥的三丁目看夕陽
Dialogue: 0,0:16:43.87,0:16:45.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:16:45.08,0:16:46.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎什麼哎
Dialogue: 0,0:16:46.69,0:16:51.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  我可不能讓孩子們在這充滿危險的遊樂園裡玩
Dialogue: 0,0:16:51.83,0:16:52.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,該回去了
Dialogue: 0,0:16:53.07,0:16:54.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要不要不要
Dialogue: 0,0:16:54.47,0:16:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人家還要玩嘛
Dialogue: 0,0:16:56.16,0:17:00.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  利克  你不是還有驚叫飛車的票嘛
Dialogue: 0,0:17:00.52,0:17:02.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼想這個都是最危險的吧！
Dialogue: 0,0:17:02.85,0:17:04.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢  利克
Dialogue: 0,0:17:04.73,0:17:10.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它其實沒那麼激烈  修女也是下了很大功夫的
Dialogue: 0,0:17:10.25,0:17:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想坐我想坐
Dialogue: 0,0:17:12.00,0:17:13.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不好嘛  利克
Dialogue: 0,0:17:13.53,0:17:15.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這次肯定不會出問題的
Dialogue: 0,0:17:15.13,0:17:18.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別吝嗇了  帶他們去坐吧  利克
Dialogue: 0,0:17:18.26,0:17:22.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛…造一個過山車也的確挺麻煩的
Dialogue: 0,0:17:24.04,0:17:26.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真拿你們沒轍  那就去吧
Dialogue: 0,0:17:26.73,0:17:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了！
Dialogue: 0,0:17:28.15,0:17:30.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  要繫好安全帶啊
Dialogue: 0,0:17:30.34,0:17:31.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:34.69,0:17:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過…
Dialogue: 0,0:17:36.26,0:17:37.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  在那兒
Dialogue: 0,0:17:38.52,0:17:42.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然為了三個孩子  只用了三天就造出了過山車
Dialogue: 0,0:17:42.07,0:17:43.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我第一個坐
Dialogue: 0,0:17:44.50,0:17:45.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歡迎歡迎
Dialogue: 0,0:17:52.89,0:17:55.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  安全帶和手銬都要戴好哦
Dialogue: 0,0:17:55.96,0:17:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘛  雖然會伴隨著相當大的痛苦…
Dialogue: 0,0:17:59.68,0:18:01.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過驚叫可是如假包換的
Dialogue: 0,0:18:03.63,0:18:05.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能出聲還是個問題呢！
Dialogue: 0,0:18:05.88,0:18:08.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就是鋼鐵處女過山車
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:18:08.56,0:18:10.81,title,NTP,0000,0000,0000,,第106話  「難忘的遊行」
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:18:18.47,0:18:22.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結果根本沒人知道遊樂園是什麼樣的
Dialogue: 0,0:18:27.18,0:18:29.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣真的可以嗎
Dialogue: 0,0:18:29.64,0:18:34.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  只要有他們在  哪裡都是遊樂園啊
Dialogue: 0,0:18:36.15,0:18:36.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利克
Dialogue: 0,0:18:40.88,0:18:42.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利克你看  我們拿到了這個
Dialogue: 0,0:18:42.90,0:18:43.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的是紅色的
Dialogue: 0,0:18:43.79,0:18:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的是藍色的
Dialogue: 0,0:18:45.12,0:18:47.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好啊  開心嗎？
Dialogue: 0,0:18:47.98,0:18:50.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？總覺得這種感覺…
Dialogue: 0,0:18:50.54,0:18:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:51.78,0:18:52.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特別…
Dialogue: 0,0:18:52.89,0:18:54.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開心！
Dialogue: 0,0:18:56.43,0:18:58.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？那就好
Dialogue: 0,0:18:59.67,0:19:00.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把這個喝了
Dialogue: 0,0:19:08.47,0:19:09.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有過啊…
Dialogue: 0,0:19:10.07,0:19:11.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？利克
Dialogue: 0,0:19:12.15,0:19:15.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我剛才想起了有一天和父親一起玩
Dialogue: 0,0:19:17.15,0:19:20.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這麼難得的事我怎麼就給忘了呢
Dialogue: 0,0:19:20.59,0:19:23.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把你的回憶說給我聽聽
Dialogue: 0,0:19:23.29,0:19:28.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？啊…那個…
Dialogue: 0,0:19:28.92,0:19:30.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其實是在百貨公司的樓頂
Dialogue: 0,0:19:30.85,0:19:35.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父親只是帶我…帶我去過那麼一次
Dialogue: 0,0:19:36.55,0:19:41.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,坐了旋轉木馬  然後兩個人坐在長椅上喝果汁
Dialogue: 0,0:19:41.59,0:19:43.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎  那真是…
Dialogue: 0,0:19:45.45,0:19:46.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,令人開心啊
Dialogue: 0,0:19:54.12,0:19:54.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:19:56.50,0:19:58.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再製造些回憶吧
Dialogue: 0,0:19:58.52,0:19:59.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:19:59.82,0:20:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我  還有大家一起
Dialogue: 0,0:20:12.59,0:20:15.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  遊行好像要開始了
Dialogue: 0,0:20:15.63,0:20:17.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利克  我們快去看吧
Dialogue: 0,0:20:17.86,0:20:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  來了
Dialogue: 0,0:20:26.15,0:20:29.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在他們今後的日子裡  也會回憶起今天的事情吧
Dialogue: 0,0:20:30.73,0:20:33.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也會再一次回憶起今天的事情
Dialogue: 0,0:20:34.92,0:20:38.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和妮諾  和大家一起度過的今天
Dialogue: 0,0:20:44.68,0:20:47.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手電筒的光好刺眼啊
Dialogue: 0,0:20:47.89,0:20:51.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法啊  小燈泡都被女生用了
Dialogue: 0,0:20:54.42,0:20:55.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何止是回憶啊…
Dialogue: 0,0:20:55.77,0:20:57.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都快成心理陰影了吧！
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:32.53,0:22:35.33,title,NTP,0000,0000,0000,,第107話  「秘寶」
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:40.39,0:22:45.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,OK  今天也確認了秘寶的安全
Dialogue: 0,0:22:45.10,0:22:47.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也沒有被入侵的痕跡
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:51.72,0:22:53.81,title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(580,0)\c&H8A60F2&\4c&HF6EFFE&\pos(56,110)}第108話
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:56.40,0:22:58.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在混濁的水流中沉溺
Dialogue: 0,0:22:59.33,0:23:01.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在叮鈴的水流中搖蕩
Dialogue: 0,0:23:01.99,0:23:03.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被剝落的感情
Dialogue: 0,0:23:04.33,0:23:06.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總覺得有所欠缺的日子
Dialogue: 0,0:23:07.58,0:23:10.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在隨波逐流中磨掉了稜角  變得圓滑
Dialogue: 0,0:23:11.00,0:23:15.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,變成彷彿拼圖中小小的一片
Dialogue: 0,0:23:16.39,0:23:18.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這珍愛的一片
Dialogue: 0,0:23:18.23,0:23:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這美麗的一片
Dialogue: 0,0:23:20.45,0:23:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定是
Dialogue: 0,0:23:21.90,0:23:22.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為了與你
Dialogue: 0,0:23:23.04,0:23:23.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,與你
Dialogue: 0,0:23:26.71,0:23:29.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相連的那一片
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
