[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2010-08-07 20:58:25
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Arakawa
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H009B7E1A,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H009B7E1A,&HFFFCAE3A,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,10,1
Style: jinggao,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H000000D5,&H00000000,&HFF222222,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,8,15,15,12,1
Style: OPJ,DFGMaruGothic-Md,21,&H005F5F5F,&H000080FF,&HFFFFFFFF,&H027F7F7F,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: OPC,方正准圆_GBK,24,&H005F5F5F,&H000080FF,&HFFFFFFFF,&H027F7F7F,-1,0,0,0,100,100,2,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: EDJ,DFGHSMincho-W9,17,&H003F3F3F,&H000080FF,&HFFFFFFFF,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,7,15,30,10,1
Style: EDC,方正大标宋_GBK,19,&H003F3F3F,&H000080FF,&HFFFFFFFF,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,1,15,30,10,1
Style: title,方正综艺_GBK,25,&H0000FFFF,&H00000000,&HFF000000,&H027AC811,0,0,0,0,100,100,4,0.00,1,1,4,7,55,30,55,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:18.46,0:02:23.46,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(400,500)}本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。\N若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
Dialogue: 0,0:02:25.46,0:02:30.46,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(400,500)}翻譯：=ω=貓、青司；校對：無愛的飛魚；\N歌詞：NT000A、=ω=貓、無愛的飛魚；後期：魔動小賢；繁化：阿爽。
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,//OP
Dialogue: 0,0:00:47.62,0:00:50.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目覚めのキスはまどろむあなたに
Dialogue: 0,0:00:50.65,0:00:53.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あやかしリップなお姫様
Dialogue: 0,0:00:53.75,0:00:56.63,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}出会いの切符は夢見るあなたに
Dialogue: 0,0:00:56.67,0:00:59.64,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まやかしVIPなエア·フォース
Dialogue: 0,0:00:59.92,0:01:02.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}時間がないの  いま何時？
Dialogue: 0,0:01:02.94,0:01:05.77,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}授業開始の５分前
Dialogue: 0,0:01:06.00,0:01:08.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}急いでないの  いま大事
Dialogue: 0,0:01:09.14,0:01:13.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたに出会う５分前
Dialogue: 0,0:01:13.64,0:01:16.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ヴィーナス  お隣さんなの
Dialogue: 0,0:01:16.79,0:01:19.85,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}どうして？知らない間に
Dialogue: 0,0:01:19.89,0:01:22.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ジーザス　お向いさんなの
Dialogue: 0,0:01:22.94,0:01:25.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}聞いてやばいの
Dialogue: 0,0:01:26.09,0:01:27.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大胆　あいつの攻撃
Dialogue: 0,0:01:27.47,0:01:28.94,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}バイバイ　気づいてない振り
Dialogue: 0,0:01:29.04,0:01:30.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大胆　あいつの衝撃
Dialogue: 0,0:01:30.53,0:01:32.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まさに生き地獄
Dialogue: 0,0:01:32.10,0:01:35.13,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}寝起きのキックは挨拶代わりに
Dialogue: 0,0:01:35.16,0:01:37.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}生足いっつも傷だらけ
Dialogue: 0,0:01:38.30,0:01:41.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手持ちのチップをあの子に賭けたら
Dialogue: 0,0:01:41.34,0:01:44.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}まばたきみっつでノック·ダウン
Dialogue: 0,0:01:44.58,0:01:47.26,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}嫌いじゃないの  嫌なだけ
Dialogue: 0,0:01:47.58,0:01:50.39,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}予測出来ないこの気持ち
Dialogue: 0,0:01:50.65,0:01:53.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}期待しないで  暇なだけ
Dialogue: 0,0:01:53.71,0:01:58.00,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あなたが消える　５分間
Dialogue: 0,0:01:58.37,0:02:01.45,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ヴィーナス　あの子はいつでも
Dialogue: 0,0:02:01.54,0:02:04.36,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そうなの？いまなら間に合う
Dialogue: 0,0:02:04.54,0:02:07.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ジーザス　引き返せないの
Dialogue: 0,0:02:07.52,0:02:10.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}早く気付いて
Dialogue: 0,0:00:01.20,0:00:01.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:47.62,0:00:50.43,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}為朦朧待醒的你獻上早安吻
Dialogue: 0,0:00:50.65,0:00:53.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}有著海妖般嘴唇的公主陛下
Dialogue: 0,0:00:53.75,0:00:56.63,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}相會的機票飛向夢中的你
Dialogue: 0,0:00:56.67,0:00:59.64,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}山寨版的VIP航班
Dialogue: 0,0:00:59.92,0:01:02.70,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}現在幾時  已經來不及了
Dialogue: 0,0:01:02.94,0:01:05.77,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}上課開始5分鐘之前
Dialogue: 0,0:01:06.00,0:01:08.86,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}得快一點了  現在很重要
Dialogue: 0,0:01:09.14,0:01:13.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}距離與你相會  還有5分鐘
Dialogue: 0,0:01:13.64,0:01:16.74,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}金星  原來就在我的隔壁？
Dialogue: 0,0:01:16.79,0:01:19.85,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}為什麼在我不知道的時候
Dialogue: 0,0:01:19.89,0:01:22.92,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}耶穌  原來就在我的對面？
Dialogue: 0,0:01:22.94,0:01:25.74,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}問一下就糟糕了麼？
Dialogue: 0,0:01:26.09,0:01:27.44,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大膽  那傢伙的攻擊
Dialogue: 0,0:01:27.47,0:01:28.94,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}再見  趁不注意的時候甩掉
Dialogue: 0,0:01:29.04,0:01:30.49,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大膽  那傢伙的衝擊
Dialogue: 0,0:01:30.53,0:01:32.06,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}這簡直是活生生的地獄
Dialogue: 0,0:01:32.10,0:01:35.13,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}叫我起床的飛踢是早安的問候
Dialogue: 0,0:01:35.16,0:01:37.99,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}雙腳上總是傷痕累累
Dialogue: 0,0:01:38.30,0:01:41.27,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}把手中的籌碼賭在他身上的話
Dialogue: 0,0:01:41.34,0:01:44.28,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}只要眨三次眼睛就能擊翻你
Dialogue: 0,0:01:44.58,0:01:47.26,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不是討厭只是不喜歡
Dialogue: 0,0:01:47.58,0:01:50.39,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}這種無法預測的感情
Dialogue: 0,0:01:50.65,0:01:53.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不要期待只是很閒
Dialogue: 0,0:01:53.71,0:01:58.00,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在你消失的  5分鐘
Dialogue: 0,0:01:58.37,0:02:01.45,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}金星  他總是那個樣子
Dialogue: 0,0:02:01.54,0:02:04.36,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}是這樣嗎  現在還來得及
Dialogue: 0,0:02:04.54,0:02:07.47,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}耶穌  不能重來了麼
Dialogue: 0,0:02:07.52,0:02:10.41,OPC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}趕快察覺到吧
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,//ED
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:20:12.84,0:20:18.33,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あの日夕暮れ
Dialogue: 0,0:20:18.87,0:20:24.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不意に笑い声
Dialogue: 0,0:20:24.77,0:20:30.45,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛のカケラ  探すたびに
Dialogue: 0,0:20:30.81,0:20:36.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつも何故か  寂しくなる
Dialogue: 0,0:20:38.99,0:20:49.19,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もう行かなくちゃ  この空泣き出す前に
Dialogue: 0,0:20:49.31,0:20:54.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}サカサマになって  君の事探して
Dialogue: 0,0:20:55.06,0:21:00.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつまでも僕らは  たどり着けないまま
Dialogue: 0,0:21:01.19,0:21:06.79,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}橋の下に立って  流れる渦に在って
Dialogue: 0,0:21:07.02,0:21:12.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつまでも僕らは  その答え探して
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:20:12.84,0:20:18.33,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那一天的夕陽西下
Dialogue: 0,0:20:18.87,0:20:24.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不經意聽到的笑聲
Dialogue: 0,0:20:24.77,0:20:30.45,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}每一次出發尋找愛的碎片
Dialogue: 0,0:20:30.81,0:20:36.75,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不知為何總覺得孤單寂寞
Dialogue: 0,0:20:38.99,0:20:49.19,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必須得走了  趁這片天空哭泣之前
Dialogue: 0,0:20:49.31,0:20:54.77,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}整個人倒轉過來  去尋找你的身影
Dialogue: 0,0:20:55.06,0:21:00.73,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}直到永遠  我們也無法到達
Dialogue: 0,0:21:01.19,0:21:06.79,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}站在這座橋下  置身於漩渦之中
Dialogue: 0,0:21:07.02,0:21:12.87,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}直到永遠  我們都在尋找這答案
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,//正文
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:03.23,0:00:09.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是造物主真的存在的話  他一定把這個世界造的太大了
Dialogue: 0,0:00:11.49,0:00:14.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,托他的福  卑微顫抖著的人類正為此苦惱著
Dialogue: 0,0:00:16.29,0:00:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,星球如此之大  大到看不清人與人的距離
Dialogue: 0,0:00:27.13,0:00:31.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明有著60億的人口  但每個人卻是那麼孤單
Dialogue: 0,0:00:32.73,0:00:35.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人們拼命地尋找著
Dialogue: 0,0:00:39.97,0:00:42.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,與自己沒有絲毫距離的  另一個人
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:13.98,0:02:17.74,title,NTP,0000,0000,0000,,第18話  「修女的懺悔室」
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:18.46,0:02:20.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我現在對橋下的生活已經漸漸熟悉了
Dialogue: 0,0:02:21.40,0:02:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而我的戀人妮諾小姐
Dialogue: 0,0:02:23.36,0:02:27.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她則有著睡覺時四處轉悠尋找舒服的睡覺地點的習性
Dialogue: 0,0:02:33.00,0:02:34.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是這裡啊
Dialogue: 0,0:02:34.40,0:02:36.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妮諾小姐  那是我要說的
Dialogue: 0,0:02:37.59,0:02:40.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她經常在寒冷的夜晚到我的房間來避難
Dialogue: 0,0:02:41.41,0:02:43.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要吃早飯嗎
Dialogue: 0,0:02:44.40,0:02:46.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了  我回去睡個回籠覺
Dialogue: 0,0:02:50.40,0:02:52.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  晚安
Dialogue: 0,0:03:01.06,0:03:01.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妮諾
Dialogue: 0,0:03:06.04,0:03:07.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\1c&HFFB56A&}同一周周{\1c&H1161D9&}日{\1c&HFFB56A&}彌撒後
Dialogue: 0,0:03:08.75,0:03:09.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去懺悔室？
Dialogue: 0,0:03:10.44,0:03:12.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  有重要的話要和你說
Dialogue: 0,0:03:13.14,0:03:14.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我倒是無所謂
Dialogue: 0,0:03:17.17,0:03:22.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖說叫我先進去等著  但我這還是第一次進懺悔室呢
Dialogue: 0,0:03:25.55,0:03:26.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:03:32.60,0:03:33.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喲
Dialogue: 0,0:03:35.41,0:03:38.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我正等你呢  你這個臭領帶
Dialogue: 0,0:03:39.29,0:03:42.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,星星  為什麼你在這裡啊
Dialogue: 0,0:03:44.06,0:03:46.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我讓修女叫你過來的
Dialogue: 0,0:03:46.57,0:03:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你剛剛做了那種事  要是我親自來找你你是不會出來的吧
Dialogue: 0,0:03:52.61,0:03:54.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啥  你說我做了啥啊
Dialogue: 0,0:03:55.69,0:04:00.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要裝傻了  我可是看到了啊
Dialogue: 0,0:04:02.41,0:04:06.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前天一大早  妮諾可是從你家出來的！
Dialogue: 0,0:04:09.41,0:04:11.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那又怎樣  那不是常有的事麼
Dialogue: 0,0:04:11.93,0:04:13.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,常有…
Dialogue: 0,0:04:14.20,0:04:14.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:04:15.63,0:04:18.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能和像妮諾那樣既出色又可愛的人共度良宵之後
Dialogue: 0,0:04:19.61,0:04:24.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還能說出「那又怎樣」這種話  你還算是個男人嗎！
Dialogue: 0,0:04:24.89,0:04:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啥？  我看是你自己誤會了吧
Dialogue: 0,0:04:27.06,0:04:31.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說在前頭啊  要裝正經就趁現在吧
Dialogue: 0,0:04:32.38,0:04:33.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,登場吧
Dialogue: 0,0:04:33.99,0:04:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出現吧
Dialogue: 0,0:04:35.81,0:04:38.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恐怖的人類測謊儀
Dialogue: 0,0:04:41.07,0:04:43.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,修女！！！！
Dialogue: 0,0:04:43.71,0:04:45.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜託你不要用這種介紹方式好嗎
Dialogue: 0,0:04:46.91,0:04:49.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,修女  這是怎麼回事
Dialogue: 0,0:04:49.71,0:04:53.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之就是來當個測謊人員的
Dialogue: 0,0:04:54.39,0:04:56.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被人哭著請求我也不好推脫
Dialogue: 0,0:04:57.59,0:04:59.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰…誰哭了呀
Dialogue: 0,0:04:59.46,0:05:01.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之  這樣就準備OK了
Dialogue: 0,0:05:01.89,0:05:03.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  利克魯特同學
Dialogue: 0,0:05:04.16,0:05:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你到底對妮諾做到哪一步了  給我如實招來吧！
Dialogue: 0,0:05:08.54,0:05:09.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:05:09.15,0:05:12.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦喲  事先提醒你  說謊可是沒有用的
Dialogue: 0,0:05:12.21,0:05:13.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道是不是修女職業的原因
Dialogue: 0,0:05:13.86,0:05:17.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要在懺悔室裡  他能夠100%地識破謊言
Dialogue: 0,0:05:17.59,0:05:19.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  那也太厲害了吧
Dialogue: 0,0:05:23.83,0:05:26.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,覺悟吧  利克  我要提問了
Dialogue: 0,0:05:29.04,0:05:31.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你和妮諾約過會嗎
Dialogue: 0,0:05:35.39,0:05:37.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,為什麼從那麼遠開始啊
Dialogue: 0,0:05:37.19,0:05:38.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\frz20.348\pos(103,36)\fs18}{\1c&H3F3F3F&}{\3c&HFFFFFF&}勞資的心可是玻璃做的！
Dialogue: 0,0:05:37.42,0:05:41.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,進游泳池前  為了讓心臟適應不是應該先往腳上潑水麼
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:05:41.94,0:05:45.53,title,NTP,0000,0000,0000,,第19話  「男人的友情」
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:05:46.01,0:05:49.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不需要我證明自己有識破謊言的能力麼？
Dialogue: 0,0:05:49.68,0:05:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了  我不想說謊
Dialogue: 0,0:05:53.33,0:05:58.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  修女你真要把我抹黑的話  就算我是白的也會變成黑的
Dialogue: 0,0:05:58.86,0:06:00.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真虧你能這麼說啊
Dialogue: 0,0:06:00.66,0:06:02.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰讓你是個cos修女的黑手黨呢
Dialogue: 0,0:06:02.87,0:06:05.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,總之先回答我的第一個問題啊  利克
Dialogue: 0,0:06:05.82,0:06:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  煩死了
Dialogue: 0,0:06:08.12,0:06:09.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓我想想啊…約會是吧
Dialogue: 0,0:06:10.41,0:06:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有沒有約過會呢…
Dialogue: 0,0:06:13.96,0:06:16.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  這麼說起來好像沒有哎
Dialogue: 0,0:06:17.30,0:06:18.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有？
Dialogue: 0,0:06:18.20,0:06:19.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他說的是真話
Dialogue: 0,0:06:19.53,0:06:22.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然沒有約會過？  不都在你家留宿了麼
Dialogue: 0,0:06:22.81,0:06:27.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,對了  你之前說過她經常會在你家留宿  至今為止有幾次？
Dialogue: 0,0:06:27.77,0:06:29.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這哪兒數的清啊
Dialogue: 0,0:06:29.82,0:06:31.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎麼這樣…
Dialogue: 0,0:06:31.88,0:06:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這也是真話
Dialogue: 0,0:06:37.31,0:06:43.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是我的話每次…每次都會在日曆和記事本上都打上心型記號
Dialogue: 0,0:06:43.89,0:06:46.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把它們都當作紀念日的…每年都…
Dialogue: 0,0:06:46.59,0:06:48.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,醒醒吧  星星
Dialogue: 0,0:06:49.17,0:06:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是啊  那個留宿  不就是晚上在家約會麼
Dialogue: 0,0:06:53.71,0:06:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的  只是睡覺而已
Dialogue: 0,0:06:56.78,0:06:58.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,醒了她就會馬上回去了
Dialogue: 0,0:06:59.06,0:06:59.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這句是真話
Dialogue: 0,0:07:04.81,0:07:09.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明都沒約會過  就帶回家…
Dialogue: 0,0:07:12.27,0:07:16.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別開玩笑了  妮諾可不是你的玩具啊
Dialogue: 0,0:07:17.69,0:07:20.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我倒是更擔心你的妄想能力
Dialogue: 0,0:07:23.42,0:07:26.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是沒想到這傢伙居然真哭了
Dialogue: 0,0:07:26.85,0:07:29.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然很生氣  但是不管我說什麼都會讓他繼續誤會下去
Dialogue: 0,0:07:30.79,0:07:32.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,星星這傢伙也會以自己的方式這麼拼命啊
Dialogue: 0,0:07:34.02,0:07:34.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已經夠了吧
Dialogue: 0,0:07:34.96,0:07:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你妹的說啥啊  什麼夠了  你給我去死
Dialogue: 0,0:07:37.70,0:07:40.36,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,我對妮諾她…真的什麼也沒做
Dialogue: 0,0:07:41.72,0:07:42.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼才會相信…
Dialogue: 0,0:07:43.12,0:07:45.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,修女  我有撒謊嗎
Dialogue: 0,0:07:45.83,0:07:48.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利克他真的什麼也沒做  星星
Dialogue: 0,0:07:49.87,0:07:51.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你高興了吧
Dialogue: 0,0:07:51.40,0:07:54.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎…那麼利克魯特你
Dialogue: 0,0:07:54.68,0:07:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了啊
Dialogue: 0,0:07:56.11,0:07:58.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好難得啊  他安心了嗎
Dialogue: 0,0:07:58.73,0:08:01.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我一點也不想和這傢伙處好關係
Dialogue: 0,0:08:02.20,0:08:04.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過要是這次能夠和好的話…
Dialogue: 0,0:08:05.55,0:08:08.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,莫非你這傢伙  其實是…
Dialogue: 0,0:08:12.79,0:08:13.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,基友？
Dialogue: 0,0:08:15.53,0:08:20.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我蠻討厭你的  但你也應該很討厭我吧
Dialogue: 0,0:08:20.99,0:08:23.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  隨時隨地都想揍你啊
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:08:24.85,0:08:29.86,title,NTP,0000,0000,0000,,第20話  「利克的決意」
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:08:32.57,0:08:34.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎  不會吧
Dialogue: 0,0:08:37.00,0:08:38.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  歉抱歉抱
Dialogue: 0,0:08:39.16,0:08:42.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我忘了你是個…關鍵時候就軟的傢伙
Dialogue: 0,0:08:46.34,0:08:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是嗎
Dialogue: 0,0:08:48.46,0:08:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忍住啊  不然這麻煩就沒完沒了了
Dialogue: 0,0:08:51.73,0:08:53.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這時候一定要忍住
Dialogue: 0,0:08:53.45,0:08:57.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  那個啊  你看上去就一副沒軟妹緣的樣子
Dialogue: 0,0:08:59.00,0:09:02.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,情人節的巧克力也只有家裡人肯送你吧
Dialogue: 0,0:09:02.79,0:09:05.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  果然你比我差得遠呢…
Dialogue: 0,0:09:06.03,0:09:08.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我這不是還有很多機會嗎
Dialogue: 0,0:09:10.09,0:09:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要去哪裡啊  星星
Dialogue: 0,0:09:12.55,0:09:14.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,邀請妮諾約會去啊
Dialogue: 0,0:09:15.22,0:09:22.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,代替那個哪兒都不帶她去的廢柴  就由我來給她幸福吧
Dialogue: 0,0:09:23.87,0:09:24.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三位數
Dialogue: 0,0:09:24.90,0:09:25.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啥
Dialogue: 0,0:09:26.04,0:09:28.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我每年收到的巧克力數量
Dialogue: 0,0:09:28.79,0:09:29.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他說的是真話
Dialogue: 0,0:09:29.82,0:09:32.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啥  像漫畫裡那樣的數量嗎
Dialogue: 0,0:09:32.88,0:09:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,當然了
Dialogue: 0,0:09:35.07,0:09:40.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才色兼備  眉清目秀  前途無量的我不受歡迎誰受歡迎啊
Dialogue: 0,0:09:41.55,0:09:44.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,星星  謝謝你的提議啊
Dialogue: 0,0:09:46.43,0:09:50.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,邀請妮諾小姐去約會是我這個戀人的工作
Dialogue: 0,0:09:53.09,0:09:55.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你妹的  別在這兒亂發表宣言啊
Dialogue: 0,0:09:56.36,0:09:58.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真對不住你啊  但我們是戀人這也沒辦法啊
Dialogue: 0,0:09:59.10,0:10:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴啊  我管你戀人什麼什麼的啊  我們是朋友去約會也是理所…
Dialogue: 0,0:10:02.20,0:10:03.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,你們倆吵死了！！！
Dialogue: 0,0:10:05.73,0:10:08.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天居然多得了兩包餅乾…
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:08.54,0:10:12.04,title,NTP,0000,0000,0000,,第21話  「約會」
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:13.42,0:10:15.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那個星星頭
Dialogue: 0,0:10:17.17,0:10:20.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要讓你後悔挑釁本大爺
Dialogue: 0,0:10:22.75,0:10:26.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,約會？你當勞資是誰啊
Dialogue: 0,0:10:26.67,0:10:30.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然你這麼說了我就讓你好好見識下什麼是完美的約會吧
Dialogue: 0,0:10:32.22,0:10:35.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為我可是個…完美男人！
Dialogue: 0,0:10:38.01,0:10:40.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是我呀  穿什麼都這麼合身
Dialogue: 0,0:10:41.10,0:10:43.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就這樣去邀請妮諾小姐約會的話
Dialogue: 0,0:10:44.32,0:10:49.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,約會啊…天生就像漫畫裡一般受歡迎的我好像…
Dialogue: 0,0:10:50.71,0:10:53.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒有與女性的社交經驗啊
Dialogue: 0,0:10:55.36,0:10:58.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交往這種東西根本是高風險低回報的
Dialogue: 0,0:10:58.87,0:11:00.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,簡直是惡魔契約啊！
Dialogue: 0,0:11:03.21,0:11:06.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每年的情人節簡直就可以說是一種折磨
Dialogue: 0,0:11:02.89,0:11:09.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&H0722B8&}決不欠人情
Dialogue: 0,0:11:07.05,0:11:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要把三位數的巧克力…
Dialogue: 0,0:11:09.49,0:11:13.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是行！全校女生  請到體育館集合！
Dialogue: 0,0:11:13.62,0:11:17.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,將所有的巧克力都還給它們的主人  這簡直是不可能完成的任務
Dialogue: 0,0:11:18.53,0:11:25.03,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\frz20.639\pos(437,63)\fs16}{\1c&H3F3F3F&}{\3c&HFFFFFF&}果然是她
Dialogue: 0,0:11:18.68,0:11:22.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,根據勘察結果  這個巧克力的全部細節和2班大場同學所做的一致
Dialogue: 0,0:11:23.00,0:11:25.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幹得漂亮  給你加薪！
Dialogue: 0,0:11:25.87,0:11:29.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,連名字都不寫的傢伙到底是什麼意思啊
Dialogue: 0,0:11:30.93,0:11:32.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到白色情人節
Dialogue: 0,0:11:32.25,0:11:35.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,還沒有還清欠那些女生的三位數的人情的話還沒等哮喘發作
Dialogue: 0,0:11:35.87,0:11:37.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胃肯定先要吃壞的
Dialogue: 0,0:11:38.57,0:11:41.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鑒於以上原因  我才沒有約會的經驗
Dialogue: 0,0:11:41.95,0:11:46.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過昨天已經看了一個晚上的資料應該沒事吧
Dialogue: 0,0:11:47.35,0:11:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的！出陣！
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:57.55,0:11:59.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它能不能漂到海裡去啊
Dialogue: 0,0:12:09.81,0:12:11.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  妮諾小姐
Dialogue: 0,0:12:11.96,0:12:17.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盛開在我心中的白玫瑰  已經呈現在你面前偷走你的芳心
Dialogue: 0,0:12:22.13,0:12:23.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(219,116)}【很遺憾】
Dialogue: 0,0:12:23.68,0:12:25.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,期待你的下一次表演
Dialogue: 0,0:12:25.88,0:12:27.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我這不是即興搞笑！
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:28.01,0:12:32.02,title,NTP,0000,0000,0000,,第22話  「計劃」
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:32.19,0:12:34.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是即興搞笑  那是什麼
Dialogue: 0,0:12:36.65,0:12:39.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看了還不明白嗎  妮諾小姐
Dialogue: 0,0:12:40.80,0:12:45.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這白玫瑰和這套高級西裝  都是為了吸引你的注意
Dialogue: 0,0:12:47.01,0:12:51.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒錯  我今天是來請你去約會的
Dialogue: 0,0:12:52.88,0:12:54.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,約會是啥
Dialogue: 0,0:12:57.87,0:13:01.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太出乎意料了  真不愧是妮諾
Dialogue: 0,0:13:01.46,0:13:05.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒想到這麼快就讓我的計劃遇到障礙了
Dialogue: 0,0:13:05.56,0:13:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,約會啊…總覺得這個詞聽起來很不祥
Dialogue: 0,0:13:10.87,0:13:13.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我的計劃才不會因這點小事而破滅
Dialogue: 0,0:13:14.99,0:13:19.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你到底想說什麼  沒事的話我就接著去做草葉船了
Dialogue: 0,0:13:19.22,0:13:20.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  請等等
Dialogue: 0,0:13:25.07,0:13:26.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\3c&H0722B8&\fs20}【妮諾小姐與我！初次約會計劃書】
Dialogue: 0,0:13:27.60,0:13:28.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是啥
Dialogue: 0,0:13:29.96,0:13:34.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然要忍痛把約會內容提前公開出來  但這也是不得已
Dialogue: 0,0:13:34.94,0:13:38.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聽了我的計劃  她一定會想去的
Dialogue: 0,0:13:38.68,0:13:40.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請聽我說明一下約會計劃
Dialogue: 0,0:13:42.24,0:13:46.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先我們兩個開著這輛超級跑車去彩虹大橋兜風
Dialogue: 0,0:13:47.16,0:13:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在我們兜風期間  為了製造我們的二人世界要將大橋全部封鎖
Dialogue: 0,0:13:52.56,0:13:55.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然後前往六本木的最高級餐廳
Dialogue: 0,0:13:59.77,0:14:04.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是準備把全日本都托付給市宮先生的啊
Dialogue: 0,0:14:04.99,0:14:06.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和首相共進晚餐
Dialogue: 0,0:14:07.65,0:14:11.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那時候要是沒有市宮君把我從壞人手中救出來…
Dialogue: 0,0:14:12.21,0:14:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就別再提這件事啦  首相
Dialogue: 0,0:14:15.79,0:14:18.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人家有點想唱歌了
Dialogue: 0,0:14:20.37,0:14:26.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這不是櫻花嗎～  妮諾小姐也一起來吧
Dialogue: 0,0:14:27.19,0:14:32.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以超一流的交響樂團和我的英勇事蹟助興  享受愉快的晚餐
Dialogue: 0,0:14:32.60,0:14:33.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之後…
Dialogue: 0,0:14:35.17,0:14:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乘坐直升機飛到東京灣上空
Dialogue: 0,0:14:43.82,0:14:47.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是為了紀念我們第一次約會  我送給你的禮物
Dialogue: 0,0:14:47.63,0:14:48.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真棒
Dialogue: 0,0:14:57.13,0:15:00.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這就是所謂的約會
Dialogue: 0,0:15:00.74,0:15:02.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣  妮諾
Dialogue: 0,0:15:06.47,0:15:08.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好  很歡樂
Dialogue: 0,0:15:10.48,0:15:13.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她接受了  她明白了
Dialogue: 0,0:15:13.71,0:15:16.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然以我的計劃能力來說這很自然
Dialogue: 0,0:15:17.08,0:15:19.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過真沒想到她會這麼高興
Dialogue: 0,0:15:20.72,0:15:26.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現在在我眼前浮現出  那個星星頭的一百種不甘心表情
Dialogue: 0,0:15:30.84,0:15:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是吃麵包賽跑我也是全力勝出
Dialogue: 0,0:15:35.10,0:15:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在升學考試戰之中也是勝出
Dialogue: 0,0:15:38.48,0:15:41.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然在戀愛上我也是佼佼者啊
Dialogue: 0,0:15:41.97,0:15:43.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  利克魯特
Dialogue: 0,0:15:43.27,0:15:45.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯  那我們就快上車吧
Dialogue: 0,0:15:46.43,0:15:49.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我等著看你拉洋片的後續哦
Dialogue: 0,0:15:51.40,0:15:53.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是拉洋片啦…
Dialogue: 0,0:15:53.89,0:16:00.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話說…你真狠得下心扔下這麼開心的我回家去啊！
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:16:00.14,0:16:03.15,title,NTP,0000,0000,0000,,第23話  「去入海口」
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:16:03.38,0:16:06.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在此之前  你決定回家也太快了吧
Dialogue: 0,0:16:06.49,0:16:08.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼  後續已經有了嗎
Dialogue: 0,0:16:08.56,0:16:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是啦  所謂的約會就是我和你去做剛才那些事啦
Dialogue: 0,0:16:14.40,0:16:16.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你和我  剛才那些？
Dialogue: 0,0:16:17.11,0:16:21.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的沒錯  光聽我說就好像是做夢一樣吧
Dialogue: 0,0:16:21.40,0:16:24.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  我是可以讓這些變成現實的
Dialogue: 0,0:16:26.02,0:16:28.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,請跟我一起去吧  妮諾小姐
Dialogue: 0,0:16:29.82,0:16:31.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幹嘛要回去！
Dialogue: 0,0:16:31.25,0:16:34.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等啦  難道你不喜歡嗎
Dialogue: 0,0:16:35.24,0:16:39.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因為照你說的那樣  就要離開這片河床了吧
Dialogue: 0,0:16:40.51,0:16:43.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…不出門的話還算什麼約會…
Dialogue: 0,0:16:43.70,0:16:47.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然我是很想去  可是重力方面…你知道的
Dialogue: 0,0:16:48.05,0:16:50.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重力？那是啥？
Dialogue: 0,0:16:50.95,0:16:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也考慮過  行星引力和地球重力疊加在一起就會…
Dialogue: 0,0:16:56.21,0:16:57.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,會形成一股強大的能量…
Dialogue: 0,0:16:57.70,0:17:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼  重點到底是什麼
Dialogue: 0,0:17:01.14,0:17:03.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重點就是我是金星人
Dialogue: 0,0:17:05.58,0:17:09.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,金星對話出現了！為什麼是現在
Dialogue: 0,0:17:11.56,0:17:14.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近還覺得跟她的對話比較順利了
Dialogue: 0,0:17:17.05,0:17:21.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  妮諾會把金星搬出來的時候都是…
Dialogue: 0,0:17:22.58,0:17:27.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那是因為那個吧  因為你是地球人 我是金星人啊
Dialogue: 0,0:17:28.46,0:17:32.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像我確確實實是金星人一樣  村長確確實實是河童
Dialogue: 0,0:17:33.41,0:17:35.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是都是在拒絕什麼的時候呢
Dialogue: 0,0:17:38.45,0:17:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是說  妮諾有多麼不想離開這片河岸
Dialogue: 0,0:17:44.32,0:17:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甚至連理由也不願意說嗎
Dialogue: 0,0:17:48.64,0:17:51.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  那就下次再說吧
Dialogue: 0,0:17:52.15,0:17:54.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行嗎  你不是對那個計劃…
Dialogue: 0,0:17:54.94,0:17:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,沒關係  要是妮諾你不高興的話  也就稱不上完美了
Dialogue: 0,0:18:00.23,0:18:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  能不能告訴我你想去什麼地方呢
Dialogue: 0,0:18:05.51,0:18:09.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我們就去那裡吧  不管是哪裡我都會盡全力帶你去的
Dialogue: 0,0:18:12.26,0:18:13.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利克
Dialogue: 0,0:18:16.27,0:18:16.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  金…
Dialogue: 0,0:18:16.94,0:18:17.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Pass！
Dialogue: 0,0:18:18.71,0:18:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,麻煩你限定在大氣圈內
Dialogue: 0,0:18:23.42,0:18:25.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就入海口
Dialogue: 0,0:18:25.13,0:18:25.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,入海口？
Dialogue: 0,0:18:26.57,0:18:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我剛才放了艘草葉船在河裡
Dialogue: 0,0:18:30.29,0:18:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這條河是流向海裡的  不知它有沒有漂進大海
Dialogue: 0,0:18:37.34,0:18:38.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你能陪我去看看嗎
Dialogue: 0,0:18:39.28,0:18:42.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  當然能  我陪你去
Dialogue: 0,0:18:43.16,0:18:43.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:45.56,0:18:51.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雖然並沒有走出這片河岸  但妮諾卻好像下了很大的決心
Dialogue: 0,0:18:51.98,0:18:54.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  對了  妮諾
Dialogue: 0,0:18:55.19,0:18:56.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在出發之前…
Dialogue: 0,0:19:02.58,0:19:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這是之前的計劃裡想讓妮諾你穿的裙子
Dialogue: 0,0:19:08.15,0:19:10.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的話  能穿給我看看嗎
Dialogue: 0,0:19:16.68,0:19:20.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之後過了二十分鐘  要穿這麼長時間的嗎
Dialogue: 0,0:19:21.33,0:19:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,構造確實挺複雜的  一個人穿也很麻煩
Dialogue: 0,0:19:26.84,0:19:31.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  話說妮諾一個人應該穿不上吧
Dialogue: 0,0:19:31.82,0:19:32.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿好了
Dialogue: 0,0:19:35.20,0:19:36.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:19:36.93,0:19:38.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妮諾  還是等…
Dialogue: 0,0:19:41.00,0:19:41.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？
Dialogue: 0,0:19:45.29,0:19:46.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:19:46.68,0:19:52.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那光景可以說是完美  讓我覺得她之前是不是經常穿這樣的衣服
Dialogue: 0,0:19:53.30,0:19:56.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讓我有些在意起妮諾的過去了
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:31.06,0:21:36.06,title,NTP,0000,0000,0000,,第24話  「荒川即興搞笑預選賽」
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:36.36,0:21:38.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  真期待啊
Dialogue: 0,0:21:38.61,0:21:40.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都花了很大功夫嘛
Dialogue: 0,0:21:41.27,0:21:42.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,畢竟難得一次啊
Dialogue: 0,0:21:43.08,0:21:44.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:21:45.54,0:21:48.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不過  村長的紀錄肯定沒人能超過
Dialogue: 0,0:21:48.29,0:21:49.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也這麼覺得
Dialogue: 0,0:21:50.54,0:21:51.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:21:51.62,0:21:54.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一次看到的時候真是嚇了一大跳
Dialogue: 0,0:21:55.94,0:21:57.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那確實
Dialogue: 0,0:21:59.10,0:22:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,村長鑽進紙箱裡蓋上蓋子10秒後
Dialogue: 0,0:22:05.14,0:22:10.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結果出來了個穿著合體牛仔褲的好青年  真是夢幻的即興表演啊
Dialogue: 0,0:22:11.41,0:22:13.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,題目是The·變身哦
Dialogue: 0,0:22:13.82,0:22:15.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我太感動了
Dialogue: 0,0:22:15.41,0:22:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再來表演一次嘛
Dialogue: 0,0:22:17.22,0:22:18.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想看
Dialogue: 0,0:22:18.84,0:22:21.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行不行  那是我的壓軸大戲
Dialogue: 0,0:22:24.48,0:22:26.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  來了
Dialogue: 0,0:22:29.00,0:22:31.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那麼  在下要開始了
Dialogue: 0,0:22:32.53,0:22:34.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶討厭船的味道
Dialogue: 0,0:22:34.91,0:22:36.79,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,【很遺憾×4  變態】
Dialogue: 0,0:22:36.99,0:22:38.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那在下只能去切腹了…
Dialogue: 0,0:22:41.33,0:22:42.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,模仿秀  開始了
Dialogue: 0,0:22:45.14,0:22:46.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,撒菱
Dialogue: 0,0:22:47.05,0:22:48.93,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,【很遺憾×4  醜惡】
Dialogue: 0,0:22:49.09,0:22:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夜空的流星只能墜落地面嗎…
Dialogue: 0,0:22:53.42,0:22:55.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我來說一個戰場笑話
Dialogue: 0,0:22:55.49,0:22:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉  上面派發的便當真難吃啊
Dialogue: 0,0:22:59.16,0:23:00.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈
Dialogue: 0,0:23:00.54,0:23:02.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,這都是為了讓我們趕快結束戰爭
Dialogue: 0,0:23:02.67,0:23:06.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好回家吃媽媽親手做的飯菜啊
Dialogue: 0,0:23:06.54,0:23:11.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  比起媽媽親手做的飯菜  還是這裡的便當好吃
Dialogue: 0,0:23:14.95,0:23:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二天  這個人就在前線便當了
Dialogue: 0,0:23:18.87,0:23:20.71,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,【抱歉×4  廢油渣】
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:31.79,0:23:32.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是星星  我唱歌了
Dialogue: 0,0:23:32.76,0:23:33.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下集第四橋
Dialogue: 0,0:23:33.93,0:23:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,·￥#%……%%￥……
Dialogue: 0,0:23:37.46,0:23:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那一天就是Lucky Day
Dialogue: 0,0:23:38.52,0:23:39.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多麼完美的Happy Day
Dialogue: 0,0:23:41.30,0:23:43.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只屬於我們的Golden Woo…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,
