(吹響吧！上低音號)
決定了
我要去上短期大學
選拔的時候我會好好吹的  你不用擔心
將後悔和喜悅
全都放聲唱出
在夕陽映照下的教室裡
疲憊的樂譜在微風中舞動
漂浮的灰塵如淚光般閃耀
每次回顧人生中的那一天
都讓我感到心潮澎湃
那最初的樂音猶在耳畔
每一次的演奏都不可能再復現
春夏秋冬輪轉 來吧
朝著「最後一曲」前進
吹響吧！名為今天的樂句
那些讓我愛上生活的往昔時光
造就了活在當下的我
以365天的軌跡傳承的心願
傳遞給下一個你
那永無止境的夢想
那永不停歇的歌聲
塚本
有勞了
謝了
沒想到準備集訓會這麼累
(沒想到準備集訓會這麼累 我現在才深切體會到前輩們的偉大)
我現在才深切體會到前輩們的偉大
忍耐
不要嫌麻煩就只寫兩個字
社費徵收
(社費徵收 (高))
也不要寫四字詞語
(也不要寫四字詞語  (塚))
-盂蘭盆節假期結束後  就是為期三天的暑期集訓 -你作業做完了嗎 -啊？你還沒做完？
臨近關西賽
練習氣氛不光是越來越火熱
今年更是…
那個  選拔是第一天晚上進行吧
是的
預計在第二天早上公布結果
好的
發車了
就這樣  令人目不暇接的三天開始了
(第八集 煩惱的固定音型)
看那裡
小心台階
好的
這個場地我們包了三天
椅子擺好後就不用收了
大家擺成平時的合奏隊形
是
久美子
那個  吃飯有規定分組嗎
沒什麼明確的規定
真的嗎？那就好
因為我面對沒怎麼說過話的人會緊張
這樣啊
不過我還是很喜歡集訓的
有種跟平時不同的感覺
就是會忙得暈頭轉向的
有什麼我能幫上忙的地方  都儘管說哦
為了你的話  我什麼都願意做的
嗯
謝謝
那待會兒見
嗯
「這一定是她的真心話」
「單純感到開心就好」
我這樣勸說著自己  視圖忽略內心的那一絲糾葛
那麼
正式介紹一下這次為大家提供指導的老師們
我是橋本真博
主要負責給打擊樂器提建議  可以隨時來找我哦
我是新山聰美  負責木管的指導
大家一起努力吧  今年一定要拿到好成績
接下來
開始各聲部的單獨練習
正如之前通知大家的
關西賽的選拔將於今晚舉行
大家要保持緊張感  好好加油
是
一聽到選拔就在今晚  我就一陣揪心
讓我想起了中考
別說了
而且明天立刻就出結果呢
緊張得心怦怦跳
晚上可能睡不著了
要是大號全員都能選上就好了
不可能的  我們有五個人呢
不過  我也見過有五個大號的編隊
是嗎？
我也見過  最近的好像是…
龍聖就是這樣的
對吧  月永
是啊  我爺爺喜歡低音部分厚實一點
哦
怎麼了
沒什麼
是高坂學姐吧
是多重獨奏的部分呢
如果久美子學姐和高坂學姐吹多重獨奏
肯定能打進全國賽
這不是單憑我們兩個就能做到的事吧
那麼  我們從頭開始合一遍試試吧
低音樂器注意節奏
尤其是第三小節的切分音
是
馬林巴琴  這可是你的高光時刻
不要害羞  盡情吸引大家的視線吧
是
不要怕麻煩
要仔細反覆地練習  直至完全掌握
是
那麼  所有人從頭開始來一遍
再來一遍
是
別再來了
我最喜歡咖哩了
那就多吃點
-久美子學姐 -當然
可以跟你一起吃嗎
當然可以
真由也馬上就過來了
不愧是黑江學姐  滴水不漏呢
又胡說八道了
真的嗎？
我想久美子學姐應該也有所察覺了吧
什麼意思
要是輕易卸下心防…
會被蟄
真由不是那種人
久等了
抱歉  一直沒找到水
小奏也在啊  我再去給你拿一杯
不用啦
怎麼能讓黑江學姐給我倒水呢
你別在意  她對誰都是那樣的
我很喜歡小奏  她是個表裡如一的人
她那樣算不算表裡如一還真不好說…
時間不多  我們先吃吧
好
我不客氣了
馬上就要開始選拔了
嗯
久美子
你想吹多重獨奏嗎
能吹的話當然想吹了
說得也是
真由？
真由…
久美子
你飯後有時間嗎
嗯  有的
能陪我練習嗎
我想先確認一下多重獨奏的部分
好啊  沒問題
那麼  待會兒見
怎麼樣？
嗯  沒問題
我覺得你比之前吹得更好了
我問的是你啊
練習的時候  瀧老師提醒你的次數變多了
有嗎？
黑江同學就完全沒有這種情況
畢竟真由吹得很好嘛
比起吹得好  更像是直覺強
能立刻理解瀧老師想要的效果
然後配合他的意圖演奏
不愧是清良女子學校出來的
我話說在前頭
全國賽我也打算和你一起吹
謝謝
再練習一遍吧
久美子
你剛要泡澡？
對
久美子
我還是退出選拔吧
為什麼？
你之前說過要好好吹的吧
那是因為你說希望我這樣做
我現在也希望你這樣做
但是  你很想吹多重獨奏  不是嗎
高坂和小奏她們也是  大家都覺得這樣才好
但是
如果真由你就因此而退出選拔  對北宇治沒有好處
是這樣嗎
我就算不吹多重獨奏
只要能跟大家一起吹奏就很滿足了
而且  大家都希望是你上
不是的
我之前不也說過嗎
希望由吹得好的人上
讓水平最好的人上台  這才是北宇治
這只是場面話吧
因為…如果一個突然插進來的轉學生
從為社團盡心盡力的社長手中搶走多重獨奏…
你的意思是  只要你不退出老師就一定會選你嗎
我不是這個意思…
抱歉
沒關係
我剛入學的時候  北宇治也有過這種氛圍
有人覺得低年級生應該為高年級生讓路
或者讓付出了努力的同學上
但是現在不一樣了
當時沒有發生爭執嗎
發生過
但大家依然一起努力去改變
才有了現在的北宇治
所有人都明白這一點
真的嗎
真的
這才是北宇治
我明白了
占用你泡澡的時間了
抱歉
待會兒見
嗯
久美子
出事了
怎麼了
求叫小綠出去了
什麼？
他說有重要的事要跟我說
一定就是那麼回事了吧
你打算怎麼辦
先去看看吧
也是哦
抱歉  我該去準備了
是哦  抱歉
加油啊
嗯
久美子學姐
正擔心你呢  你可是第一個
抱歉抱歉
抱歉
學姐  你也是剛好趕上
泡澡花了點時間
真由
我們各自加油吧
就這樣  選拔按部就班地進行著
我是吹上低音號的三年級生  黃前久美子
我是吹上低音號的三年級生  黑江真由
真由沒有退出  完成了選拔
(吹響吧！上低音號 第三季)
(長號)
復活了
怎麼  這是你送的？
真罕見啊
不是  是瀧老師送的
那你倒是先說啊
明天就要公布結果了
大家都坐立不安吧
話說  瀧老師是不是打算改編組啊
我覺得有可能
那估計就是上低音號或者薩克斯了
這兩個樂器有可能會減人
高坂  你怎麼看？
那是由瀧老師決定的吧
我們只需要努力去達成瀧老師期望的效果
這是通往全國賽金獎的最佳捷徑
真是這樣就好了
什麼意思？
這個嘛
因為的確有同學對府賽的人選抱有疑問
如果什麼不滿都要聽  那演奏就無從談起
這我知道
但還是會覺得水平完全相當的話  應該優先三年級生啊
因為是最後一次  所以就要偏袒他們嗎
不是
我都說了前提是水平相當啊
那麼  部長你怎麼看？
我覺得…
麗奈說的是對的  是最理想的做法
可是…
這是說  黃前學姐你也無法接受這個結果嗎
不  我覺得麗奈說得對
走了  不要睡過頭了哦
塚本你有什麼資格說這話
同感
你還沒喝嗎
嗯  我想稍後細細品味
好純情
煩死了
好痛
我明明是在誇你
有人在那裡
熄燈後禁止閒逛哦
只要不被人發現就行了
壞孩子
有人來了  快走
你等等
真是的
(小狗圓舞曲)
原來是小綠啊
久美子  麗奈
你怎麼了？
我有點睡不著
發生什麼事了嗎
久美子你知道的吧
關於求的事
月永？
嗯  是有點事
我想了很多
再次意識到
人有各種各樣的想法
求跟你說了什麼？
保密
這樣啊
但是我希望從明天開始  還能做回平時的自己
嗯  我覺得這樣很好
久美子  我先回去了
不  我們三個一起回去吧
可以吧？
嗯  回去啦
川島  如果不嫌棄  這個送你
可以嗎？
嗯
麗奈你是我的女神
我最近常常會想
有些事  還是不要知道的好
說起來  這是…
我最後一次集訓了
(田中 明日香)
你們倆
什麼時候變得這麼要好了
倒也沒特別要好啦
是早上我想進行個人練習  結果小雀也在
我可不能輸給彩月學姐
昨天的幹部會開到很晚？睡眠夠嗎？
你今天早上好像也起得很早
嗯  還行吧
小奏很擔心久美子呢
也不算是擔心
因為只要一放著久美子學姐不管  她立馬會吃大虧
我哪有  別瞎說
是嗎？
我還以為你很喜歡做慈善呢
已經這個點了啊
抱歉  我先走了
慢走
她可真辛苦啊  畢竟八點就要公布結果了
真希望大家能一起登上比賽舞台呢
這是你的真心話？
當然了  為什麼這麼問？
沒事了  這麼問黑江學姐顯得挺傻的
那麼  現在公布選拔的結果
北宇治是第一次嘗試每場比賽都更換隊員
也許大家會很辛苦
但是我希望結果能讓大家覺得這是最佳方案
那麼  現在公布結果
從小號開始
三年級  高坂麗奈
到
二年級  小日向夢
-仔細想來  這好像是第一次由瀧老師親口公布入選名單
-三年級  吉澤秋子 -到 -長號  三年級  塚本秀一  -到
-正當我想這些的時候 -雙簧管  二年級  劍崎梨梨花
-人選一個個被宣布出來 -到
接下來是上低音號
三年級  黃前久美子
到
三年級  黑江真由
以上兩人
接下來是大號
三年級  加藤葉月
到
二年級  鈴木美玲
二年級  鈴木彩月
啊  到
一年級  釜屋雀
到
以上四人
那麼  接著公布獨奏人選
自選曲目
單簧管  三年級  高久智惠理
到
低音提琴  三年級  川島綠輝
馬林巴琴  三年級  釜屋燕
到
小號  三年級  高坂麗奈
上低音號  三年級
黑江真由
到
然後…
下一首曲子即將奏響
(待續)
追逐 然後超越
風在吹拂
傳承 然後託付
點燃熱情與心意
會痛苦 會遺憾
不知流了多少淚
眨眼間 已經振翅高飛
已經跑了好遠
是一路狂奔呢
回憶烙印在腦海裡揮之不去
想要追求自己的風格 反而變得迷茫
每當那時
是你的聲音…
無法忘懷的音色與景色
為同一個夢想傾注心血
受到指引
閃閃發光
現在 去吹響吧
傳承的願望繼往開來
化為終章中閃耀的淚光