(吹響吧！上低音號)
(修學旅行 選拔 選拔 選拔 定期測驗 上旬 府賽 文化節 關西賽 全國賽)
我也要參加選拔嗎
這是大學的資料
你可以看一下
將後悔和喜悅
全都放聲唱出
在夕陽映照下的教室裡
疲憊的樂譜在微風中舞動
漂浮的灰塵如淚光般閃耀
每次回顧人生中的那一天
都讓我感到心潮澎湃
那最初的樂音猶在耳畔
每一次的演奏都不可能再復現
春夏秋冬輪轉 來吧
朝著「最後一曲」前進
吹響吧！名為今天的樂句
那些讓我愛上生活的往昔時光
造就了活在當下的我
以365天的軌跡傳承的心願
傳遞給下一個你
那永無止境的夢想
那永不停歇的歌聲
終於到選拔這一天了
如果乾部落選  肯定會被傳閒話的吧
(幹部筆記)
(肯定會被傳閒話的吧)
如果乾部落選  肯定會被傳閒話的吧
(你是笨蛋吧)
你是笨蛋吧
這是在縣祭時拍的照片
拍得真好啊
算了  幹部能發牢騷的地方也就只有這裡了
就容忍一下吧
久美子
照片好了哦
真的嗎
還有修學旅行時的照片
我想看
(國立國會圖書館)
拍得真好
待會兒發我一份
抱歉
這是用膠捲拍的  我回頭多洗幾張吧
洗？
這麼說來  完全沒拍到真由學姐啊
還真是
我不太喜歡自己被拍
只喜歡拍照
(第六集 動搖的撞音)
那邊
三連音沒有配合好
銅管要仔細聽木管的聲音
是
縣祭結束後
不知不覺間就迎來了夏季
雖然跟上節奏很重要
-距離吹奏樂大賽的府級比賽  只剩一個月了 -但是有重音的樂器不能蒙頭吹
銜接小號的時候要自然
是
調音的時候  想著改變吹法來對上刻度是沒有意義的
是這樣嗎？
應該調整調音管  讓它的本音能夠對準中間
原來如此
正確調好音之後  要用腦子記住當時的那個聲音
然後慢慢學會感受音高的偏差才行
感覺完全做不來
一下子就做到是挺難的
光是知道什麼時候聲音容易變高都會有所不同哦
恍然大悟啊
學姐們好厲害啊
這個是基礎  必須要學會
嗯
佳穗也要加油哦
好
小奏
在
剛才的附點四分音符太短了
真的嗎
嗯
明白了
謝謝教導
不愧是社長  居然幫助敵人  真是心胸寬廣
敵人？
是啊
畢竟就快要進行選拔了嘛
像單簧管那邊  好像火藥味很濃呢
因為有厲害的一年級生加入
也對哦
我還是…
退出選拔比較好吧
你之前也這麼說過呢
因為上低音號應該只有兩個位置吧
還有多重獨奏
如果我被選上了  而其他人卻落選了
感覺很對不起那個人
也就是說  你覺得只要正常演奏一下
就肯定能中選嗎
我不是這個意思
只不過…
那個…真由
不好意思  嗯…
我不明白你有什麼好感到抱歉的
是嗎…我之前也說過
如果我擠掉了一直在北宇治的同學
我會覺得過意不去
我明白  你這麼說有一定的道理
尤其是社長  如果沒選上比賽隊員  對整個社團來說…
小奏
那個…
用選拔選出各個聲部水平高的人去參加比賽
北宇治每年都是這樣做的
你是反對這樣做嗎
我不是反對
但是真的會有人為我選上而感到高興嗎
當然有了
誰呀？
全體社員
北宇治是以全國賽金獎為目標的
所以不看年級和過往成績 而是讓水平最好的去參賽
我覺得這是達成目標的最優解
所以  大家才一起做出了這個決定…
抱歉…久美子你畢竟是社長嘛
這跟是不是社長沒有關係
抱歉
是啊
久美子學姐去年也曾因為有人在選拔中放水
而大發雷霆呢
這樣啊
我那倒不是生氣
是嗎
真難辦啊
腦海中浮現出的是那個時候的場景
那絕對是沒錯的
但是  要怎麼說才能傳達我的想法呢
仔細聽聲音
把第三個音吹得偏低沉
第五個音則吹得昂揚  就會變成清澈的和聲
你們要有這個意識
是
再來一遍
我不是才說過嗎
要更仔細聽
久美子
小梓
今天蟲好多
正回家呢？
嗯  你呢？
我有樂器課
這樣啊
話說  上次見面還是旭音節吧
嗯
所以  你決定好畢業後的出路了嗎
根本顧不上那個  馬上就要比賽了
你父母沒有說什麼嗎
你覺得會沒有說嗎
那就報音樂大學怎麼樣
又來了
又？
麗奈也是這麼跟我說的
但我並沒有像麗奈那樣成為專業演奏者的想法
她那種人可太少有了
你也這麼想嗎
不然呢
雖然我的目標也是音樂大學
但我也沒像她一樣那麼認真考慮過將來的事
不想成為專業演奏者？
那的確是我的理想啦
不過我還是想先留在音樂行業裡從事相關工作
還可以這樣嗎
而且你不覺得  現在直接把音樂全丟掉才更可怕嗎？
這個嘛…
我可能還沒想那麼多
我雖然不知道自己到底有多喜歡音樂
只是覺得堅持下去的話  說不定會變成自己想做的事
都這麼晚了
那我先走了
嗯
久美子
決定了記得告訴我
反正我是無法想像你徹底捨棄音樂的樣子
就這樣  時間轉瞬即逝
迎來了選拔當天
完全不行  都吹錯了
沒有啦
你第一次參加選拔  我覺得已經很不錯了
嗯  外面都聽得很清楚
才沒有呢  我緊張得要死
還是會緊張嗎
嗯  特別是那個魔鬼教師
一直盯著我的手指看
馬上就要到上低音號了
可別遲到了
好…好的！
我開始緊張了
沒事沒事  反正我們是劍指明年的
真是的
總得試試才知道啊
但是學姐們都很厲害
這個嘛…
久美子學姐還要參加多重獨奏吧
跟高坂學姐一起  我很期待哦
(音樂室)
我完全不行
不會呀
你吹得挺好的
真的嗎
好的  就到這裡吧
那麼  接下來就吹多重獨奏部分吧
好
上低音號會選中幾個人呢
誰知道呢  要看瀧老師的判斷
也是
嗯
如果發生跟當時一樣的事
我會怎麼做呢
會去叫停她嗎？
還是…
久等了  黑江學姐
請進吧
嗯
我上了
加油
嗯
黑江學姐會怎麼做呢
她也可以故意吹得很差  讓自己落選
吹得挺好的
嗯
我鬆了口氣
因為裡面響起了一如既往的美妙音色
久美子
那麼  黃前  開始吧
好
然後  不知為何
我燃起了鬥志
怎麼了？
沒事
(吹響吧！上低音號 第三季)
今年…
是最後一年了
(吹響吧！上低音號 第三季)
(次中音薩克斯 & 上低音薩克斯)
因為今年與往年不同  每次比賽都要進行選拔
所以沒有選上的人
也要像之前一樣以比賽為目標繼續練習
抱歉  打斷你們了
沒關係  您請
好吧
那麼  我來公布一下參加府賽的隊員
被叫到名字的人喊到
先從小號開始
三年級  高坂麗奈
在
二年級  小日向夢
長號  三年級  塚本秀一
在
雙簧管  二年級  劍崎梨梨花
下面是上低音號
三年級  黃前久美子
在
三年級  黑江真由
二年級  久石奏
在
以上三個人
下面是大號
三年級  加藤葉月
我…我在
二年級  鈴木美玲
在
一年級  釜屋雀
啊  在
以上三個人
下面是低音提琴
三年級  川島綠輝
在
接下來公布獨奏成員
(音樂室)
葉月  你選上了呢
謝謝  終於能參加比賽了
姐姐
你真厲害  才一年級就能成為比賽隊員了
快誇我
好  好
學妹
還沒結束呢
嗯  那當然了
才剛剛開始呢
久美子學姐
祝賀你選上多重獨奏
謝謝  我們一起完成出色的演奏吧
那是自然
真是太好了
我還擔心如果只有我和久美子兩人被選上可怎麼辦呢
你的意思是本來以為我會落選嗎
我不是這個意思
只是我以為按這個編曲的話  上低音號會只有兩個人
原來如此
這麼說我是靠老師開恩才選上的
別鬧了  小奏
哪有
只是黑江學姐性格太好了  我才情不自禁
佳穗
你還有機會  要好好加油哦
好的
不過說實話
今年只要能聽到學長學姐們的演奏  我就心滿意足了
黃前學姐
小美
可以跟你聊幾句嗎
老實說
我不明白彩月為什麼會落選
畢竟小雀是今年加入的一年級生  而且還是新手嘛
是的
以新手的標準  釜屋的確算吹得好的
但是  我覺得彩月肯定還是比她吹得更好的
說得也是
這是說  黃前學姐你也無法接受這個結果嗎
這個問題真難回答啊
抱歉
我也覺得很意外
不過  我覺得瀧老師總是會著眼全局
考慮怎樣才能演奏得更好的
我覺得應該相信他的判斷
我明白了
你能接受？
我的本意也不是要在比賽前引起糾紛
既然黃前學姐這樣說  我也願意去相信
這樣啊
只不過…
不同於一直受到瀧老師指導的三年級生
一二年級生並不會將他的話當成神諭
希望學姐能記住這一點
我知道了  謝謝你
這不值得道謝吧
不
能坦誠說出自己意見的後輩可是很寶貴的
如果還有什麼在意的事  再跟我說哦
好
每次比賽都有選拔
每次選拔都會出現不滿和不安
每次都需要重新安撫和團結
一想到這個  我胸口就陣陣發痛
先冷靜一下吧
(吹響吧！上低音號)
真由？
抱歉  打擾你了吧
沒有  有什麼事？
又沒找到練習的地方嗎
不是不是
只是聽到了美妙的上低音號聲
我就想著會不會是久美子呢
是什麼曲子？
就是你剛才吹的那首
也不是什麼太了不起的曲子
只是一時興起想吹一下
難道是你自己作曲的嗎
怎麼可能  是別人教我的
這樣啊
社團前輩？
算是吧
抱歉  打擾到你了吧
我也去練習了
不知為何  我不想說
對於讓他人了解我  有種莫名的牴觸
(吹響吧！上低音號)
尤其是…
(麗奈今天有樂器課吧)
(我現在要去還鑰匙)
打擾了
(辦公室)
大家都回去了吧
是的  應該沒人了
(辦公室)
發生什麼事了嗎
那個…
你說
是關於選拔的事
哦  松本老師已經公布名單了吧
是的
但是我稍微有些疑問…
什麼疑問？
其實我也拿不準該不該問
就是大號的人選…
你是想問釜屋嗎
她跟小彩比起來…有點…
黃前  在社團內部舉辦合奏比賽的時候
你是以什麼為基準來投票的呢
這個…應該還是看完成度吧
我也一樣
釜屋雖然技巧還比較稚嫩  但她的音量很好
考慮到整體的平衡
我覺得她吹出來的聲音很有魅力
但是…演奏不是單純看音量…
那是自然
不過  在以有限的人數進行演奏時
音量是非常重要的
高音域等困難的地方  只要讓她不吹就行了
那個…瀧老師  您會帶領我們進入全國賽吧
你這說法不對
是要以大家的力量打進全國賽
對不起
我很期待你的上低音號獨奏
打擾了
久美子
麗奈
你怎麼這麼晚還沒走？
稍微跟班主任聊了一下畢業出路
怎麼了？
不說這個了  你剛才跟瀧老師在聊什麼呢
還不帶領隊和副社長
你進來聽不就好了
我又沒什麼事  怎麼進去
不是什麼大不了的事
聊了聊關於府賽的事
那個沒什麼問題吧
首先  恭喜你選上多重獨奏
我希望一直到全國賽  都是我們倆一起吹多重獨奏
嗯
我堅信這樣的話  我們一定能拿到全國金獎
而且還有瀧老師
瀧老師…
沒什麼
而且還有特別兇的領隊
而且還有跟那樣的領隊關係很好的社長
今後…
(京都府 吹奏樂比賽 （關西吹奏樂比賽京都府預選賽）)
一定還會出現各種問題吧
但我們也只能堅信著  朝著目標
(京都府 吹奏樂比賽 （關西吹奏樂比賽京都府預選賽）)
繼續吹下去
一切艱苦練習和挫折經歷
都是為了今天
讓我們盡最大努力  一定要不留遺憾
是
社長
北宇治
加油
噢
然後  下一首曲子即將奏響
(待續)
追逐 然後超越
風在吹拂
傳承 然後託付
點燃熱情與心意
會痛苦 會遺憾
不知流了多少淚
眨眼間 已經振翅高飛
已經跑了好遠
是一路狂奔呢
回憶烙印在腦海裡揮之不去
想要追求自己的風格 反而變得迷茫
每當那時
是你的聲音…
無法忘懷的音色與景色
為同一個夢想傾注心血
受到指引 閃閃發光
現在 去吹響吧
傳承的願望繼往開來
化為終章中閃耀的淚光