(吹響吧！上低音號)
再這樣下去的話
一年級會集體抵制社團活動的哦
今天也請多多指教
將後悔和喜悅
全都放聲唱出
在夕陽映照下的教室裡
疲憊的樂譜在微風中舞動
漂浮的灰塵如淚光般閃耀
每次回顧人生中的那一天
都讓我感到心潮澎湃
聽到了那讓一切開始的聲音
人不可能演奏出完全相同的音樂
春夏秋冬輪轉 來吧
朝著「最後一曲」前進
吹響吧！名為今天的樂句
熱衷於生活的每一天
都與活在當下的我緊密相連
以365天的軌跡傳承的心願
傳遞給下一個你
那永無止境的夢想
那永不停歇的歌聲
爸  您沒事吧
讓你們擔心了  最近腿總是容易疼
(第四集 和你一起的練習曲)
好  停下
(旭日音樂節)
離旭日音樂節還有三天
在進入最後衝刺階段的同時
比賽的練習也正式開始了
我們恨不得休息時間都用來練習
好沉
腿都腫了
沙裡的事  聽說又是久美子學姐在暗中活動啊
我只是聽她說話而已
又謙虛了  梨梨花也說很佩服你哦
少拍馬屁吧
我反倒是痛感自己無能
學姐  你當上社長後有些不一樣了
是嗎
小奏你倒是沒什麼變化
我就當你是在誇我了
那你也不用特意念出聲吧
怎麼了？
是負責管理的學姐讓我檢查名冊上有沒有錯別字
因為叫了他月永  就被兇了？
不是…那個…
我覺得月永這個姓很不錯啊
好兇
你忙你自己的去
好吧
求  你這樣不好哦
對不起
我們四個好久沒有一起回家了呢
是啊
想求的事？
對  大概從上週起  他練習的時候就有點古怪
這樣啊
我以為他一直都這樣呢
(旭音節演奏前來一趟吧。源老師真的很擔心你。)
從一開始就幾乎只跟小綠說話
-爺爺他人真有趣 -他是怕生嗎
-下次再去吧 -更像是不信任他人吧
或者說戒心很重
戒心？
難道說
他其實是某國的王室成員嗎
怎麼可能  只不過…
月永源一郎…
是啊
上週  求因為家裡的事請假了
可能是那個時候發生了什麼吧
源一郎？
是誰？
月永源一郎  是高中吹奏樂界的著名指導
去年他走馬上任龍聖學園的顧問  打進了全國賽
(劍指全國賽!! 吹奏樂之道 京都 龍聖學園高中部)
哦  是那間男校嗎
求本來應該從龍聖的初中直升高中的
(龍聖學園)
卻轉來了北宇治
這樣啊
(龍聖學園)
(電車即將進站)
這其中應該有關聯
大家都不知道的話還好
(電車即將進站)
可是也有小奏這樣嗅覺敏銳的
反而更棘手了
你沒找求問過這方面的事嗎
我覺得因為好奇而去問這種事不太好
月永嗎
姓氏一樣  就意味著他們是什麼親戚吧
我想是吧
他那麼討厭別人叫他的姓  估計也是因為這個
他們是不是關係不好啊
不惜為此換一個高中  應該相當嚴重吧
咦  話說我記得龍聖…
在旭音節上  好像就在我們後一個？
什麼？
(流響 北宇治 龍聖學園 立華)
還真是
要不要緊啊
(流響 北宇治 龍聖學園 立華)
看他今天那生氣的樣子  可不一般啊
我覺得那倒不用擔心
求很愛音樂  不會做影響演奏的事情的
這點我覺得我們可以相信他
於是  我們決定不窮根究底  先看看情況
然後就迎來了旭日音樂節當天
立華的都看過來
進入賽場前大家再各自檢查一遍
至今為止我們付出了許多努力…
那就是傳說中的佐佐木梓社長嗎
傳說中？
我聽朋友說了
立華高中的佐佐木社長和久美子學姐關係很好
因為我們是初中同學啊
久美子學姐當初沒想過去立華嗎
我原本沒想好在高中還要進吹奏樂社團的
可是現在卻當了社長嗎  不愧是你
就是這種不去反抗命運的態度最棒了
你莫不是在消遣我？
好  今天也喊起來吧
沒有笑容
就不是立華
我們享受
音樂
我們愛
我們是
立華
我們不編個那樣的口號嗎？
我們也有啊
北宇治加油
就那個？
北宇治的社長來了
重要的是反差嗎
那不是龍聖嗎
麻煩你們了  還請多多費心
他們的服裝好帥氣啊
是以應援團服裝為原型嗎
尺寸應該沒問題
怎麼了？
這裡破了
所以我才叫你再減減肥嘛
是啊  正因如此  我今天短褲也是穿的加大號
別讓我說出來啊
咦？開線了？
是啊
你過來一下
只是應急處理  但應該能對付過去了
真真學姐好賢惠  簡直就像媽媽一樣
與往年不同  今年還要同時備戰比賽
(太陽公園 第26屆 旭日音樂節)
想必讓大家頗為辛勞
儘管如此  今年的水平還要高於往年
這都是領隊的嚴格指導和大家努力的結果
旭日音樂節有許多本地居民和學生家長前來觀看
把你們苦練至今的成果盡情展現出來吧
是
那麼  社長
嗯…那麼  就請大家跟著我喊口號吧
北宇治加油
噢
我的心怦怦地跳
沒事的  我們都已經盡力練習了
嗯
求
樋口
我不是發消息給你了嗎
讓你在演奏前來一趟
求
我什麼時候說要去了
為什麼啊  源老師真的很擔心你
與我無關
明明有關啊
源老師是你爺爺…
煩死了
總之  大家都在等你
求
抱歉
都臨近上場了  卻在綠學姐面前失態了
你真厲害  武川
可能比我還要完美呢
哪有啦
武川
在
你的表演非常好
時間這麼緊  你卻還是努力做到了  謝謝你
我想  正是看到你這個新手都有了這樣的進步
大家才能一路堅持下來
謝謝…學姐
努力成為參賽成員吧  我期待你的表現
好的
謝謝啦
喂  你都聽見了啊
嗯
麗奈這個領隊也做得很好哦
我感覺…
終於看到了超越明日香學姐的人
誇過頭了
是真的
學弟學妹們也說高坂學姐真是天使啊
別說了
抱歉  抱歉
抱歉  麗奈  你先走吧
那…那個
久美子
這樣啊
他果然沒在北宇治說過源老師是他的爺爺
畢竟這個姓很少見
敏銳一點的已經察覺到他們有關聯了
他就這麼討厭源老師嗎
源一郎老師是什麼樣的人？
很兇嗎
哪有啊
他很好說話  大家都很尊敬他
去年能拿到全國賽金獎也是多虧了老師
對哦
嗯？
而且  源老師很擔心求
他應該是想跟求好好聊一次
還說如果我們知道關於求的事就告訴他
那麼  是求單方面疏遠他嗎
大概是吧
我看到他們這樣就想幫他們做點什麼
也就是說  你並不知道求為什麼要躲著他爺爺嗎
不知道詳情
不過
也許跟他姐姐的事有關
求的姐姐？
難道這件事他也沒說過嗎
他姐姐…
(吹響吧！上低音號 第三季)
在三年前去世了
(長笛 & 短笛)
(吹響吧！上低音號 第三季)
姐姐因病去世後  求非常消沉
源老師很擔心他  想陪在他身邊  才來龍聖工作的
還以為他是跟爺爺吵架  關係鬧僵了
我為妄下定論的自己感到羞愧
我可能是有點逃避吧
逃避求嗎
他去年剛入社  就說想成為我的徒弟
從那之後就一直是那樣子了
突然被人叫師父  我可能也會有些在意距離感吧
不過  他的演奏很坦率
也有想要變得更好的上進心
我看得出來  他是發自內心地喜歡音樂和吹奏樂的
然而  他卻幾乎不跟除我以外的人說話
我也想過他一定有什麼隱情  但沒能說出口…
我要試著跟他好好聊一次
小綠
畢竟我一直都覺得  早晚都是必須要聊的
這樣啊
沒錯
當學姐很辛苦呢
是啊
感覺我和你都是不知不覺就變成學姐了
對對
即使指法不變  也可以改變呼吸的速度
這樣發出的樂音也會產生變化
好
咦  低音提琴小兩口不在啊
明明剛剛還在
有蹊蹺啊
小奏
還是因為之前的事嗎
真是幼稚
行了  開始練習吧
為什麼要偏袒月永呢
他那完全就是任性啊
可大家還都小心翼翼地慣著他
知道了  回頭再聽你慢慢說
我也不是特別想說這些  我只是…
真少見啊
小奏居然會那麼較真
你很在意求呢
啊  說什麼呢
開始練習了
求…
抱歉
低音提琴嗎
是的
考慮到明年  我覺得還是再多一個人比較好
因為到明年就只剩求一個人了吧
也是
你是社長  所以我還是告訴你吧
不過請你保密  包括幹部也不要說
好的…
其實  前幾天月永老師跟我商量  說想讓求轉學去龍聖
然後呢…
當然  他說會尊重求本人的想法
但畢竟這是他們家庭內部的事
我也不知道事情會怎麼發展
你先有個數吧
會變成怎樣呢
那樣的話  小綠就…
久美子
小綠
也不用嚇成這樣吧
這樣啊
嗯
我跟他說  不會告訴任何人
希望他能告訴我發生了什麼  他自己有什麼想法
可是…
對不起
我絕對不會給綠學姐添麻煩的
不是這個問題…
我想…他終歸還是不信任我吧
我覺得不是這樣
應該說出來嗎
還是不說比較好呢
我覺得  會對此感到猶豫就已經很對不起她了
但最後還是沒能說出口  就和小綠分別了
黃前學姐
求…
樋口那小子  連這些事都說了嗎
你別生他的氣
有一半都是我強行逼問出來的
今天綠學姐找我談  希望我能對她坦白
嗯  我聽小綠說了
還聽說學校收到了對你的轉學邀請
社長你還真是什麼都知道啊
很多時候我寧願自己不知道
其實  我並不是討厭爺爺
一家人的關係本來很好
所以姐姐就上了爺爺當時指導的高中
但是  因為她是指導的孫女
就招人嫉妒  為很多和演奏無關的事而痛苦
但是爺爺並不關心那些事
只看實力  想選擇她成為比賽隊員
卻因此引發了更多的爭執
她原本是那麼喜歡吹奏樂
結果卻生了病  到最後也沒能找回從前那份熱忱
所以你才不想在爺爺指導下練吹奏樂嗎
是的
總覺得  不能如同姐姐想像的那樣開心地練吹奏樂
就對不起姐姐
這樣啊
抱歉
這些話你該告訴小綠的呀
我也這麼想過
但是綠學姐很像我姐姐
我一見到綠學姐就會想
姐姐夢想中的高中吹奏樂社
是不是就是這種感覺呢
喜歡音樂並樂在其中
想要跟大家一起提高水平  只需要考慮這一件事
所以你拜她為師嗎
因為小綠是坦誠直率地喜歡音樂
是啊
所以我希望綠學姐能一直保持現在的樣子
這樣啊
我先走了
對了  學姐不用擔心
我沒打算回龍聖
很高興你這麼說
但我希望你能先跟你爺爺和樋口聊聊
他們倆真的都很擔心你
都擔心是自己惹你生氣了
感情是會體現在演奏裡的
謝謝學姐  這麼為我著想
我希望能以現在的成員  在比賽中完成最棒的演奏
希望到時能自豪地說  這是三年來最出色的演奏
所以  我也希望你可以為北宇治帶來最好的演奏
僅此而已
很高興學姐能這麼說
(還好嗎)
(怎麼了？)
(還活著就好)
求
我跟爺爺和樋口聊過了
談了迄今為止的事
說我要留在這裡
說這裡真的是能讓我做我自己的地方
說我喜歡這裡
我是北宇治的人
綠學姐
那個…我…
求
我們一起拉首什麼曲子吧
那麼…有首曲子我想跟你一起拉
(愛德華·埃爾加 愛的禮讚 Edward W.Elgar Salut d'Amour)
然後  下一首曲子即將奏響
(待續)
(縣祭)
然後  下一首曲子即將奏響
(待續)
(縣祭)