(吹響吧！上低音號)
我跟平時一樣
反倒是社長你不太冷靜吧
全國賽金獎  我們志在必得
將後悔和喜悅
全都放聲唱出
在夕陽映照下的教室裡
疲憊的樂譜在微風中舞動
漂浮的灰塵如淚光般閃耀
每次回顧人生中的那一天
都讓我感到心潮澎湃
那最初的樂音猶在耳畔
每一次的演奏都不可能再復現
春夏秋冬輪轉 來吧
朝著「最後一曲」前進
吹響吧！名為今天的樂句
那些讓我愛上生活的往昔時光
造就了活在當下的我
以365天的軌跡傳承的心願
傳遞給下一個你
那永無止境的夢想
那永不停歇的歌聲
瀧老師把旭音節服裝的訂購表給你了嗎
嗯  雖然數據是沿用去年的
打擾了
話說  你是怎麼打算的？
(音樂室)
怎麼打算？
畢業出路
未定  沒時間考慮
考音樂大學怎麼樣？就像鎧塚學姐一樣
哪能這麼隨便就確定
這個需要決心的
如果你能繼續走音樂這條路  我會很開心的
這感覺是怎麼回事
真稀罕啊
社長  早上好
早上好
你們今天也來得很早嘛
是啊  沙裡說想練習一下比賽的曲目
這樣啊
真是的
她可認真了
那當然了  要跟大家一起打進全國賽嘛
沙裡可真行啊
(“高杉”在日文中和“過於遠大”同音。)
志向猶如高杉晉作
這段子我已經懶得吐槽了
畢竟你是一年級生的領袖嘛
過兩年怕不是要當社長了
對吧  社長
說這些還早著呢
現在說這些只會給你平添煩惱吧
是啊
話是這麼說沒錯
對寶貝女兒肯定會多點期待的嘛
誰是你女兒啊
(距離旭音節 還有 10 天)
(第三集 水藍序曲)
長號的吉澤  手臂下垂了
注意手臂要與地面平行
是
薩克斯的甲元  腿沒抬起來
今年的自選曲目相當有難度
所以我想沒時間去照顧那些跟不上練習的新人了
但是我不希望有人掉隊
北宇治一個都不能落下
隊形歪了
是
說是這麼說
可光說得好聽沒用啊
如果有人想退出  我也阻止不了
你覺得這是做好人？
停
圓號的武川
腳步又沒跟上
是
前面一錯  後面的同學就會有危險
之前就說過了
是
對不起
你先從隊伍裡出來吧
還有上低音號的針谷也是  動作不自然
步幅也太小了
是
集中注意力
那麼  我們再整體過一遍
是
(正在試穿服裝 禁止入內 吹奏樂社)
麗奈穿什麼都像模像樣的
你穿這個也很合適
怎麼說呢…
多謝誇獎
不必擔心
久美子學姐也很可愛
你也一樣
這我知道
久美子
我的襯衫好像有點小
久美子？
跟負責服裝的同學說就能換了
好  那我去說
嗯
感覺黑江學姐是會受男生喜歡的類型呢
她確實很受歡迎吧  人也可愛
比我還可愛嗎
你們的方向不一樣吧
這個我懂  小奏有種貓咪的感覺
喵
哦  是動物系列
什麼意思？
小綠會用動物來比喻人
那高坂學姐是什麼？
麗奈是…
白蛇吧
蛇…
雖然很可愛  但偶爾也很危險
-然後佳穗是羊駝 -有點大？
-彌生是企鵝 -嗯  很可愛
-小雀是大熊貓 -可愛呀
原來如此
那真真呢？
-我知道了  -這件怎麼樣 真由是水母吧
很漂亮  看上去只是在隨波逐流
但是不小心被她蟄到的話可是會很痛的
你可要小心別被蟄到了
社長
可以跟你聊聊嗎
明明水平不行卻要先回去  這不是很奇怪嗎
像沙裡她可是每天都會留下來練習的
不過那位同學練習的時候並沒有偷懶吧
那倒是…
可既然做得不好  不是應該自主加練的嗎
我理解你們的心情
可自主加練畢竟是要自主的嘛
我也會試著跟她說一下的
謝謝你們認真為社團考慮
咦  沙裡…
她沒留下來練習  還真少見
早上好
你們今天也是最早到的
謝謝您  老師也總是來得很早呢
是啊
因為有很多事要做
長大成人好像會很辛苦呢
黃前  你不想長大嗎
呃  也不是想不想  就是有點難以想像吧
老師當初是怎麼想的呢
我從小就很想長大
一廂情願地以為長大了就能工作  成為受人尊敬的人
但我感覺  現在的自己只能算是結束了童年的孩子
老師嗎？
是啊
隨著年齡的增長
我發現  自己是大人還是小孩  由身處的環境決定
(溫柔的甜蜜 牛奶咖啡)
耽誤瀧老師的時間不太好吧
我都沒跟他說幾句話
早上好
高坂學姐也在嗎
嗯
早上好
黃前學姐
學姐…
你覺得…社團活動  開心嗎
抱歉  當我沒說吧
那個…
學姐
我想跟你商量點事  可以嗎？
哦  可以
抱歉  沙裡你先去練習吧
你要讓我和高坂學姐獨處嗎
沙裡…
抱歉  我先去練習了
其實  我是有事想問久美子學姐
什麼事？
社長和副社長…
是在交往嗎？
我們一年級生都在談論這個
都說你們倆絕對在交往
傳成這樣了嗎…
你看  你們倆之前也甜甜蜜蜜地走在一起
還住在同一棟公寓  難道已經是夫妻…
等等  這什麼跳躍思維
那你們沒在交往嗎
嗯
真的嗎
真的  真的
什麼嘛
還以為好不容易找到樂子了
喂
真是的  你說有事要商量  我還以為是什麼事呢
不是的
剛才那只是閒聊
要商量的是另一件事
是嗎
是的
學姐  也許你已經注意到了
再這樣下去的話
一年級會集體抵制社團活動的哦
準確來說  應該是集體退社吧
因為高坂學姐對新手也一樣嚴格
(今後事宜)
你是說一年級生都很怕麗奈嗎？
不  練過樂器的老手都很喜歡  或者說尊敬她
所以現在一年級生的看法算是兩極分化
集體退社…
(退社信)
麗奈也是在拚命地想要提高大家的水平啊
大家都想要提高水平啊
(北宇治一個都不能落下 黃)
「北宇治一個都不能落下」嗎…
但我剛剛想要做點什麼
(吹響吧！上低音號 第三季)
(距離旭音節 還有 7 天)
就發生了那件事
(吹響吧！上低音號 第三季)
(距離旭音節 還有 7 天)
(雙簧管 & 低音管)
(吹響吧！上低音號 第三季)
出事了  出事了
絕對是出事了
不至於吧…
可是小雀  佳穗還有彌生  居然都在同一天請假
她們都有事先告知了吧
葉月學姐
梨梨
怎麼了？
那個  沙裡今天好像請假了
就是說她們四個全都請假了？
單簧管那邊說她好像是感冒了
不過也說搞不好會就這樣退出
突然這麼嚴重…
為什麼這麼說
呃…她說就是有這種感覺
因為怕出事  我就要來了家庭地址
作為一年級生的負責人  我是不是該去問問
知道了  我也去
你也要去嗎
以防萬一嘛
抱歉  小奏
接下來可以麻煩你嗎
當然可以
那個…有必要這麼大張旗鼓的嗎
有人退出社團是很平常的事啊
不用那麼緊張吧
但是她畢竟是我們的伙伴
想退出的人就退出  對她來說是解脫
剩下的人則不必為她費心  能夠專心演奏
這樣反而是好事吧？
只不過是社團活動而已
我覺得不用硬逼著參加吧
咦  我說了什麼奇怪的話嗎？
沒有
只是覺得這觀點有些過激  不像學姐會說的話
抱歉  我太極端了吧
我偶爾會犯這樣的毛病
大家別介意
沒想到她家是神社啊
是無患子樹啊
梨梨可真博學
不是啦  只是我奶奶家也有這種樹
這樣啊
社長
咦  這不是沙裡家嗎？
沒有  這就是沙裡家
我…我們從以前開始就經常來這裡幫忙
噢…這是巫女服啊
真可愛
這麼說  沙裡也在對吧
是的  她在裡面休息
沙裡病得那麼嚴重嗎
對不起
久美子
不是…我不是那個意思
抱歉
沒事
其實…
打擾了
請你們稍等一下
嗯
嗯  可以啊
學姐  請進
謝謝
哎  鋼琴？
沙裡
不好意思  直接找過來了
鋼琴？
真可愛
沒有  我才應該說抱歉  讓你們擔心了
原來你真的生病了呀
沒事吧？
我都說了我沒事
但是雀說還是大家一起回去比較好
這樣啊
身體沒事了？
還好
已經退燒了  我覺得就是單純的感冒
我們真是杞人憂天了
真是的  都怪小彩嚷嚷著說出大事了
鬧得那麼大嗎？
沒有  沒事沒事
沒什麼問題
對不起
沙裡
我們可以稍微聊聊嗎
我們兩個單獨說
-嗯…先聲明  在這裡說的話  我不會告訴任何人 -好  我拍了
-給我看看  給我看看 -當然  也包括老師
超可愛的吧
所以我希望你能坦誠地告訴我
你現在的真實想法
以及你的煩惱
不能說嗎
學姐
你和高坂學姐是好朋友吧
果然跟麗奈有關嗎
嗯
但是
我並不是怨恨或者討厭高坂學姐
我反倒覺得她是對的
我覺得想拿全國賽金獎  就應該這麼嚴格
-也認為必須更加努力 -步幅漸漸亂了 -要保持到最後
但我覺得  只有參加比賽的隊員需要這樣吧
新手也有必要那麼努力嗎
感覺新手們都有些受不了啊
即便如此  我還是一直勸大家不要退出
說只要努力練  有了成果  就會感到開心
可是…
練習變得越來越嚴格
有些新手總是練哭
看到那樣的情景
我就會覺得我是不是做錯了
沙裡
對不起
不對
應該說謝謝你
多虧了沙裡  現在還沒有人退出
所有人都還在  就連一年級生也沒有少
但是  也不能說這就是好事…
說實話
我也想過
是不是應該對新手區別對待
是不是應該改變練習方式
真的嗎
嗯
不過  我覺得儘管社員的水平有差距
但大家都有想變得更好的心
或許也有人會覺得不過是社團活動而已
-身子再挺直一點 -但是
既然參加了
我們就會把高中生活的大半時間都花在社團活動上
-既然如此  -我就不想後悔 這應該是目前最齊的一遍
也不想讓你們後悔
-之前提醒過的地方改善了不少 -希望大家能感到努力是值得的
這種想法是所有人都有的
我覺得不應該潑大家的冷水
所以我想  沙裡你的心意肯定鼓舞了他們
可是…
你的意思是保持現狀就行嗎
問題就在這裡
我當然不這麼認為
吹奏樂社人很多
其中有新手  也有老手
大家的想法都各自不同
我覺得很難找出唯一的正確答案
是這樣吧
所以我想  社長的職責…
就是為了將大家各種各樣的想法整合起來吧
所以  沒錯…
將這些想法
都帶到我這裡來
帶到學姐那裡…
嗯
不管是你個人的煩惱
還是其他一年級生的問題  全都可以跟我說
因為我想大家一定都有著類似的煩惱
不過這樣還是什麼問題都沒解決
但是我覺得好好交流的話  總會有辦法的
(大家一起 拿下全國賽金獎！ 葉月 梨梨花 雀 佳穗 彌生)
因為
我們都有著同一個目標
打擾了
怎麼樣？
嗯…
我覺得
有她當社長真是太好了
是嗎
嗯
所以  你們說了什麼呢
沒什麼大不了的事
沙裡是社團裡不可或缺的人嘛
那當然了
久美子學姐很喜歡有才華的人呢
我懂
對吧
鑰匙已經被義井她們先拿走了
是嗎
早上好
學姐
今天也請多多指教
(昨天謝謝學姐)
(雀)
昨天謝謝學姐
(昨天謝謝學姐)
(雀)
(傾聽了沙裡的心聲)
傾聽了沙裡的心聲
(我也只是聽了一下而已)
我也只是聽了一下而已
我是覺得  面對學姐你的話  沙裡應該願意敞開心扉
所以你就特地對我說了那番話？
(沒錯)
沒錯
(還有)
還有
(我覺得四個人一起請假的話 大家會很擔心)
我覺得四個人一起請假的話大家會很擔心
誒嘿
怎麼了？
沒什麼  只是覺得人不可貌相
麗奈也一樣
什麼意思嘛
你是在損我嗎
正相反  我是在誇你
真的嗎
真的  真的
真可疑
然後  下一首曲子即將奏響
(待續)
追逐 然後超越
風在吹拂
傳承 然後託付
點燃熱情與心意
會痛苦 會遺憾
不知流了多少淚
眨眼間 已經振翅高飛
已經跑了好遠
是一路狂奔呢
回憶烙印在腦海裡揮之不去
想要追求自己的風格 反而變得迷茫
每當那時
是你的聲音…
無法忘懷的音色與景色
為同一個夢想傾注心血
受到指引
閃閃發光
現在 去吹響吧
傳承的願望繼往開來
化為終章中閃耀的淚光