本字幕由 爱恋字幕社&风之圣殿字幕组 联合制作  仅供交流试看之用
翻译:cen 宽宽 木里   校对:樱樱 宝酱    时间轴:奶爸    后期:小圣    繁化:龙之戒
那家伙可不是处男哦
哈?
白く膨らんだ胸に
白皙的胸口鼓动不已
突き刺さる黒い棘は消え　目を覚ます
那黑色的尖棘消逝不见  从恶梦中醒来
「強くなれ」と囁いた
低声碎语着「我要变得坚强」
誰の声?  求め  彷徨った
那是谁的声音?  不断追寻着  彷徨不止
痛み重ねる　刹那の季節に
痛苦累积重叠  在这刹那即逝的季节中
咲き乱れゆく青い花
青色的花开遍大地
愛に怯え　揺れる果実
那对爱产生怯意  摇摇欲坠的果实
生まれ変われるさ　過去は捨てて
一切都会重生的  舍弃过去吧
愛する想いは  果てない空でいきる
爱的回忆生长在无垠天空
風を受けては　ただ進む
承受着大风  就这么前进
僕らが選んだ未来に迷いはない
对我们选择的未来不再迷茫
昨日を脱ぎ捨て  Blow up
告别以往  blow up
Blow up  Blow up
blow up  blow up
New world  Perfect world
降り注ぐ月の光が真実
那倾盆而下的月之光便是真实
你说这种话是什么意思
就是字面意思啊
不用说  对象是我
啊?!
教新兵怎么玩女人是长官的工作吧
我可没听说过WAC和WAVE会教新人性启蒙
注：WAC:美国陆军女兵  WAVE:美国海军女兵
就是因为说这种话  你才会一直都是处女啊
这两者之间才没有关系呢
我是女人  他是男人
在同一屋檐下住个了两年  也会做这种事的吧
我又活了  混蛋东西
说起来  你的生日快到了吧  什么时候
今天
早点说啊  你这混蛋
好痛
有什么想要的东西吗
温柔的监护人
不要咬啊
什么啊  居然对咬有反应
你还真是个一如既往的奇怪的家伙呢
多管闲事
我明白了  就给你个特别的礼物吧
是什么
就是我啊
不高兴吗
哇  好高兴  太好了
你这混蛋
于是就像这样  那家伙的第一次被我拿下了
抱歉了啊  JB
就只有这样吗
就只做了一次吗
怎么可能  青春期的男性做了一次哪够
那你们做了多少次
我看看  每周…4 5 6…
麻子!
拉面做好了
吵死了
怎么了
没…没什么
那我走了  还有衣服要洗
嗯  辛苦了
怎么啦
因为…那种话被听到了的话
所以才说处女啊…
哦  对了  先不说这  要不要现在就和他做一次
你怎么会想到那里去啊
没关系的  那家伙经过我的调教
对女人可是很上手的哦
算了  喝吧喝吧
姑且把错全都算在酒身上
喂  雄二
叫我吗
嗯  给你一个特别的任务
你快看看JB  她现在已经醉得厉害了
带她进房间里爽爽吧
是看护吗
你总是在这种地方表现特别迟钝  我的意思是…
不是吧…不要啊
给我干得起劲点
是  长官
不要!
不要  不行
朱莉娅
等…等等  已经够了  拜托了
我明白了
我不是叫你可以上了  笨蛋
也发生过这种事呢
只是把话说开了  进展到哪里了
那个…  下一个是你初次工作的契机
要从麻子身体状况变差开始说起
是啊
那之后的日子还算得平稳
麻子
受伤了吗
没事  没什么问题
手可是在颤抖哦
酒喝得太多了啊
抱歉  雄二  今天的饭由你来做吧
最近你总是这样的状态
没事的  喝点酒就能治好
我不是叫你别喝了吗
你在命令我吗
变得好嚣张啊
拜托你了  麻子
我已经除了你以外什么都没有了
可恶  我知道啦
不肯告诉我是什么病  她总是说着没什么来敷衍我
但是  身体状况明显变差了
坐着发呆的时间变多了
因身体不适为理由推掉的工作也越来越多
然后  有一天…
麻子  工作用的手机响了
那种东西挂掉好了
之前这么做让JB生气了吧
那么  你去跟她说我今天不行  不去就好了
我知道了
喂
9029吗  是紧急工作
时间1430  到甲府南立交入口处待机  会有人来接你
啊  今天不行  我去不了
本项命令是赤坂直属命令  隶属特别命令的第9条  不得违抗
若是不服从  否则将以国家反叛罪进行制裁
这是什么意思…
我没有解释的义务  来还是不来  答复是
明白了  我去
装备由这边准备好  以上
喂  麻子  刚才的电话…
这下难办了啊  没办法了
最近听说你身体不好
没问题
因为雄二那家伙叽叽呱呱地吵死了
所以就不喝酒了颤抖也停了
那就好
对了 之前有工作的时候  为什么无视我了呢
诶?
4天前的不法入国者追捕行动
我和你说了句辛苦了  你却无视我把无线电关了
如果是看得我不爽就直说啊  搞得气氛很糟
不  那个啊…事实上那并不是我
啊?  确实是编号9029啊
所以说了  去现场的是…
才不是这么说的吧
怎么了
抱歉啊  雄二  让你代替我的事暴露了
啊  是吗
然后就只有这样?
这可是不得了的事哦
早知道这样的话当初还是由我来领养比较好…
冷静点
听好了  你现在对雄二所做的事就跟希斯·奥斯陆做的事没什么区别
被你这么一说真是没法找借口了
这是我自愿的
麻子从来没有强迫过我去执行任务
就算这么说…
我能做的事就只是这样了
这是我的报恩
本来你好不容易从沾满血渍的世界中逃离了
我无法理解
是你不想去理解
你从来都不去试图认同除了你之外的其他人的价值观
习惯命令别人做事的人全都是这样
喂  不要欺负JB
什么啊你  你站在哪一边啊
JB是为了我在和你生气  所以我是JB一边的
切  JB  到头来就是那个吧
你不就是不喜欢我违反规则吗
那就让他们取消我的资格不就好了吗
我从来没这么说过…
喂  雄二  你想不想要工作的许可证
嗯  想要
等等雄二  你再好好考虑一下
不要想什么报恩之类的多余的事
那只会让这个女人得意忘形罢了
雄二  你想怎么做?
这是你的问题  自己考虑  自己做决定吧
不能以感情为优先  这可不是你一个人的事哦
我知道  JB
但是请听我说  我想要找到我存在的意义
能让人认为幸亏有我在
我想要过这样的生活
雄二…
看吧  男人决定了的事  女人就不要插嘴了
雄二  过来一下
喂等等  你要把他带去哪
闭嘴!
竟然在别人家里开这么几个洞  那个笨蛋
我其实也不是不理解麻子说的话
她是想让你拥有活着的目标和意义
但是  道路并不是只有这一条吧?
这之前  我对麻子说过
我也想成为麻子那样的人
然后你猜她怎么说?
不需要两个日下部麻子  对吧?
你知道的啊
她和我说过这件事
她还说了「那个笨蛋  真是个笨蛋  完全是个笨蛋」
看得出来她其实挺高兴
我会把麻子走过的路  当成我自己的路来走的
即使走上同一条道路也会有不同的际遇
那是什么
最后的确认  这样真的好吗
嗯  不管对你还是麻子  我都想报恩
真是感觉压力山大啊
不要在意  反正你们的恩情是怎么也还不清的
以后只要适当地在不远处守望着我就行了
我知道了  接下来的手续我来给你办
谢谢
接下来的人生会变得特别麻烦哦
人生什么的  有点麻烦才不会觉得无聊
得意什么啊  真是的
就这样  我和麻子走上了同一条路
我迈出了第一步
所以接下来要让你去美国  读初中
到了这把年纪才去上初中吗
虽然说是初中  但重要的是那是可以取得毕业资格的海军联校
真麻烦啊
人生就是充满麻烦不是吗
享受这一切吧
麻子也要去吗
毕竟我是你的监护人啊  我会陪你去那边的
Hunting School
在那边我也找到了一份狩猎学校的讲师工作
接下来你就是一个人了
虽然要暂时分别了  但等你成才了就回来
Hey Boy  你以前是干了什么坏事才来这里的
杀了自己的父母
真的假的
当然是玩笑
啊  什么啊  一点也不好笑真是的
喂  下了车就给我跑起来  别磨磨蹭蹭的
真是的  还没完啊
可恶  我明明说了是10英寸的  却给我来了个8.5英寸的
如果不想得足癣和湿疹的话  裤子和内裤就自己买吧
你是曾经参过军吗
我小时候被军人捡到养大的
又是开玩笑吗  真是奇怪的人
每个人都有自己的鉴识标志
一枚挂在脖子上  另一枚挂在脚踝上
就算在战场上把下半身丢了  也会有人找到帮你们送回来的  所以放心吧
没想到连我们的床是在一起的
我睡下铺你睡上铺  亚洲男孩
Asian Boy
我是日本人
Japanese
不是都差不多吗  你名字叫?
雄二
风见雄二
优吉尼?  听上去像女孩子一样啊
不是  是雄二
你像傻子一样的用超大音量听歌所以听力才那么差
你还真不客气  嘛  你说得没错
我叫丹尼尔·博恩  兄弟们都叫我丹尼
请多关照  博恩先生
看来你是懂的  你要是随便乱叫的话我就把你打飞
OK  你可以叫我丹尼  矮个子
Shorty
矮个子?
日本人的发音太麻烦了  叫你矮个子不就行了吗
随你吧
听好了渣滓们  志愿加入海军的人的脑子们差不多都是一样的
又蠢又渣  只知道抱怨食物难吃的社会渣滓!
你的脸真是让人厌烦啊  你这娘娘腔的脸我来给你改造改造!
兵籍编号I-9029!
yes ma'am
这样啊  你就是9029  麻子·日下部的弟子对吧
我欢迎你!  咬紧牙
yes ma'am
你的师父和我是同一期
我受了那女人不少照顾  所以我要特别关照你!  快感谢我!
yes ma'am
矮个子  等等我  我是你的搭档不是吗
Shorty
你别再抽烟了丹尼  你不是要成为海军第一的铁人吗
这个我知道…
那边的两个人  谁允许你们泡在那的  给我游!
喂  因为连带责任我可是也要追加1000米啊
铁人可是浮不起来的
如果海里面有一个巨乳溺水了怎么办
看着国家财产溺水也没关系吗
靠常理是一点也没办法啊
风见  你在偷什么懒!
你的脸真惨啊  矮个子
Shorty
她说我拖地的样子太惹人烦然后
艾莉那个家伙  遇到什么就说我们是垃圾  渣渣
她自己才是渣渣吧
那个女人  每天早上都装着在看其实根本看不懂的法文的报纸
那种母猩猩女人  估计一辈子也嫁不出去吧
是那样吗  我倒是觉得蛮有魅力的
喂  你是被骂得太多了脑袋出问题了吗
还是说你要去配眼镜…
您巡视辛苦了  大尉
骗人吧这是
丹尼～  让你吃点苦头吧
喂  矮个子救我
Shorty
当然风见也一起  你们可是搭档啊
我就知道
你的回应呢?!
yes ma'am!
命中15发?  报告不准作假
不  那家伙是特别的
看看他兵籍编号  4位数的
I-9029  原来赤坂送过来的就是这家伙吗
你认识麻子日下部吗
我只看过她的资料
据说她是海军陆战队里最强的狙击手
这家伙就是她的弟子
无论是狙击枪的技术还是敏捷的身手  都和他师父一模一样
都是让人火大的家伙
虽然每年你们都是一群渣渣组成的垃圾队伍
不过昨天的鼓励还是起了点效果的
划船第三名
今天的射击竟然拿了冠军
干得好  矮个子
Shorty
你的勋章哪去了
那块金属片吗
洗衣服不方便 我放在柜子里了
你会遭报应的
嘿  吉尼  我有话要跟你说
虽然不知道是谁  不过有人叫你
找的是你啊  是你啊
就是你吧  射击大会上夺冠的日本人KZ
不是KZ  是风见
既然你叫KZ·优吉尼  那我叫你吉尼就可以吧
一点也不好
话说你是谁
你竟然不记得了吗
我是米莉·斯坦  别废话了  跟我出来下
我的周围怎么净是些女汉子
好痛痛痛痛
混蛋  放开我啊
只要你保证再也不打过来我就放开
少啰嗦  不要命令我
这不是命令
请不要再来找我打架  拜托了
痛痛痛痛
我知道啦  放开我
拜托呢
请放开我  拜托你了
原来如此  你就是第二名那个啊
米莉耶拉·斯坦菲尔特
反正我也不会写自己的名字
叫米莉·斯坦就可以了
然后呢  找我有何贵干
想杀我的话  能等我把看了一半的书看完吗
再和我比试一回
看拳头
喂  为什么要揍我
是你说要比试的
不是这意思  是比射击啊  好痛
你这混蛋 竟然打女人的脸
抱歉
我头脑不好使  力气也不大
但是我在射击上有自信不输给任何人
比赛很简单
200码距离处放着一个番茄酱的空罐子
打穿那个就算你赢了
我可以替你打扫值日
这玩意的有效射程最多100米
嘛  一发打中有点不可能啊
我父亲说他现役的时候就打中过
好厉害啊
你肯定以为我在骗你
不  也不是打不中  只是有点困难
你打得中吗
我打不中  所以才说打中了算你赢
原来如此
说实话  我并不相信我父亲说的话
全当作是他喝高了乱说的糊涂话
周围的人也没有一个人信他
但是你很想去相信的吧
才没有那种想法…
别冷不丁地就射了啊
没打中啊
机会有几回
子弹只有6发
米莉耶拉
什么事
你觉得今天的风是什么颜色的
啊  颜色?
什么意思  你在说什么
我大概找到感觉了
下一发就能打中的  给我看好了
怎么可能那么容易
即使是这种枪  也能打得中的
真的假的  你这是变的什么魔术吗
不是什么魔术  因为我是天才
知道你和我的差距了吗
吉尼这名字原来是天才的意思啊
Genius
我时常告诫自己
要为了不让这个名字蒙羞而坚持不懈
结果便是你眼前所见
你那醉汉说的糊涂话  不妨去相信一回吧
大致说来  前期就这样结束了
后期  作为最终的考试
我被派遣到了实战部队的小队中
在海上生活时间变多了
哟  矮个子
Shorty
连分派到的船也是同一艘啊
请多关照咯  搭档
你一来就让我瞬间感到疲惫不堪
我们现在终于荣升为一等兵大哥了
薪水你用来买了什么  我买了辆车
我买了只女人的手表
给那个师父买的吗
不  是给别人
那是给米莉的吗?
你们来了几炮?
不是  我和米莉耶拉…
你也是摊上了个麻烦的女人啊
你在说谁麻烦啊  混蛋
米莉  你怎么也在
我也是同一艘船啊  小心我踹死你  咖啡豆混球
你个贱女人  老子掐死你
「哥哥!  我这么喜欢你…
你为什么就不懂呢?」
小光
哥哥!  我这么喜欢你…你为什么就不懂呢?
等等  我已经有41个妹妹了
而且你是我亲妹妹啊
教会的神父也说过  伦理上是不可以相爱的
这种事人家才不管
Oh Jesus  别全部脱了啊
Wow Jesus  真的假的  至少把短袜留下啊
有没有搞错  在这种地方居然不戴耳机
臭死宅  从刚才起就不知道在哔哔哪国语言
日语…吧
每日都重复着按部就班的生活
就在我刚开始对自身技巧的熟练有所自信的时候
任务终于安排了下来
我们被正式派往了战场
傷ついた思い出は　時に愛しい
伤痕累累的回忆  有时候变得让人怀念
幼い僕らは　目を閉じた
年幼的我们  闭上了双眼
真実が大事だと　誰が決めたの
是谁说真相才是最重要的
遠く星が消える
连星星也在远处消失
微笑んで気持ちを隠した
微笑着隐藏自己的心情
君は可愛く　僕の頬にキスをする
你可爱地亲吻着我的侧脸
自由でいることに呼びえ
我被自由呼唤的那一刻
即は空を求めた
就从此只追求天空
ウィンドーの中　また一人で空を見てる
在窗户中  又一个人独自仰望苍穹
幾千の魂の中　巡りあいは火踊る
无数的灵魂中  相遇像是同在篝火边起舞
木漏れ日のように差し込んだ君からの愛
你的爱如同树萌下的光芒传递进我的心
下 集
下集
Caprice之茧 Ⅲ
Caprice之茧Ⅲ