恐らく気付いてしまったみたい
应该已经发现了吧
あくびの色した毎日を
将这无聊至极的每一天
丸ごと映画の様に変える
整个变成电影一般
種と仕掛けに出会えた事
如此契机已经出现
仲良くなれない空の下
无法融入的晴空下
心はしまって鍵かけて
紧闭心扉落下心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此一路艰难求生
メロディが重なった
旋律不断重叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
比街角的灯光再弱也无妨
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
我想要的只是指引方向的印记
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
眼中所见景色  都将被挂上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
收集这一切当成是归家的纪念品
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季轮替  我擦干了眼泪
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从何说起  你给与我的这趟归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
稳步前行  时而加快脚步
あなたに向かう道を
踏上这条通向你的道路
走って走って　いやいややっぱ歩いて
快步奔走  最终放缓脚步
あなたに向かう道を
踏上这条通向你的道路
新家庭成员
咬住了  能行
炸飞吧蠢猪
不…是…吧
竟然把炸弹扔到河里…
这还是大臣…
抱歉了
过会儿就放你出来
先老实在这儿待会儿吧
那老头居然能…
不对…那是谁啊…
怎么会变成其他人…
难道我的计划失败了吗…
该死
车牌号码已经暴露了
开着这么显眼的车根本逃不了
你们计划  已经失败了
安妮亚  安妮亚
难道又回去刚才的宠物店了吗?
如果又被恐怖分子发现可就糟糕了
得赶紧追上她
那是…
竟敢伤害安妮亚
这次你逃不了了
什么?!  居然有人从天而降…
你这家伙  快躲开啊!
喂  是警察局吗?
恐怖分子在北町公园后面的小路上出了交通事故
请马上派人来逮捕他
不  我是刚才打电话的人妻
那我就先挂电话了
安妮亚
总而言之  这次的事件算是了结了
今天真是太倒霉了
幸好事情没有造成太大影响
之后  东国政府应该也会大事化小吧
要把这些狗交给他们吗?
我们没这义务
这些狗就先藏店里
然后报告上级吧
毕竟还有很多事情需要详查
那我就告辞了
得尽快赶回家人身边
辛苦你了
你们俩怎么会在这里?
没去交流会吗?
我是担心爸爸上厕所没纸  特地赶回来的
我是担心安妮亚才跟来的
那这条狗呢?
发生了这样的事情
所以完全顾不上找宠物了
居然还牵连了她们俩…
抱歉  在我蹲厕所的这段时间里居然…
不不  洛伊德一定是因为吃了我做的早饭才会肚子痛的
该道歉的人应该是我才对
真的是…你也是的
都已经告诉过你多少次了
外面很危险  不要一个人乱跑
对不起
没有受伤吧?
没有  是狗狗保护了我
这应该也是「Apple」计划的实验品吧
如果真是这样  就不能放它自由了
感谢你救了我女儿
打扰一下
我们是保安局的
目前正在对中央地区发生的案件开展调查
能聊两句吗?
原来如此
那这条狗应该也接受过恐怖分子的训练
就交给我们处理吧
麻烦你们了
此外  鉴于东西两国形势
此次事件不会对外公开
希望你们不要对外声张
谢谢你们的配合
事情也已经告一段落了  我们继续去找狗狗吧
没错  那安妮亚…
不要
安妮亚就要这只狗狗
你在说…什么
安妮亚想养这只狗狗
不可以  那只狗是坏人的…
是它救了安妮亚
再说了  你自己不是说想要养条小狗吗?
这只狗狗就好  我就要大只的
不要任性了
如果不让安妮亚养这只狗狗
安妮亚就要学坏  不去上学了
你…说什么呢!
这跟上不上学有什么关系
安妮亚  没事的
狗狗  没事的
安妮亚
行吧  你可以养
训导…姐姐…
真…真的可以吗?
不过少条狗  应该也不会造成什么问题
更何况恐怖分子都被逮捕了
区区一条狗也掀不起什么风浪
这也…
再纠缠下去会影响到「枭」行动的
你就听我的
话虽如此  但…
这就放你身边严格管理吧
其他狗已经足够应付组织的调查研究了
不会有问题的
居然还要给我增加工作啊!
还有很多其他狗狗  警察叔叔会欺负它们吗?
小妹妹  这你就放心吧
我们会好好照顾那些狗的
会给它们准备软软的被窝和热热的饭菜
这些狗之前应该承受了很多非狗的待遇
所以小妹妹你也要温柔对待它  妥帖照顾它哦
我们约好了哦
蟹蟹你  大好人
真是个好孩子
知不知道我付出了多少心血
当然知道
我也有过这么大的女儿
这可太好了  安妮亚  狗狗
真庆幸和平还在继续
是啊
今晚我们会带这条狗回去体检
如果身体健康  明天会送去你家
好的
那我们回去吧
回家吧
总感觉今天好漫长  太累人了
回家路就是一场远足  绝不能放松大意
这是在学校学的吗?
这可不是远足哦
放心吧  安妮亚  事情都已经解决了
我今天打倒了坏蛋
默默守护了国家的和平
爸爸能拆掉炸弹都是安妮亚的功劳
安妮亚拯救了世界
勉强解除了东西两国的危机
但身体快撑不住了  胃好痛啊
接下来播报下一则新闻
狗狗怎么还没来
狗狗怎么还没来…
别晃了  马上就送来了
你晃得我都看不到电视了
晚上好
狗狗!
那就交给你们了
狗狗满脸都是「到哪儿了」的表情呢
狗狗  欢迎来到安妮亚的家
从今天起  这里也是你家啦
别叫狗狗了  得给它取个名字
名字…
8号  出来
该打药了
死狗  老实点
狗粮来了
赶紧吃吧  记得谢谢我
增强电压
如果继续加强…
无所谓
不过一条狗  有的是替代品
这是怎么了?
是在紧张吗?
要不要吃零食呀?
跟我们不用客气哦
你已经是佛杰家一员啦
昨天开启的会谈已迎来第二天
双方就削减军备问题上进展顺利…
我们明明帮忙抓住了坏人
但安妮亚却拿不到「星星」?
没错
为了避免东西两国关系恶化
我们必须对这个事件保密
在学校可别说漏嘴哦
不然会被警察叔叔抓走  再也回不了家哦
我们明明一起拯救了世界…
好啦  安妮亚  再不快点要迟到啦
如果不能拿「星星」看来还是得…
继续「交友作战」
去次男家做客  协助爸爸成功完成任务
什么  你居然养了狗?!
我们来比比谁家的狗更大
快把狗带来
安妮亚一定会拯救世界  无论多少次
早上好  安妮亚
找上好
太好了  看来星光热潮已经褪去了
听我说  贝琪
安妮亚家也有狗狗了
真的吗?
长什么样?  是什么品种的?
白乎乎的
几岁了?
不知道  很大只
它和我家维瑟尔哪个会更可爱呢?
如果能一起玩就好了
有戏!
下次去安妮亚家玩吧
喂!
有什么事?
安妮亚家有狗
那又怎么样?
世界毁灭了
一句话就灭掉了这个平民
真不愧是达米安少爷
我这句话这么伤人的吗?
您可真是深不可测
绝对是条脏不拉几的野狗吧
叫…什么名字啊?
名字…
没错  我随便问问
狗狗
你根本没资格养狗
搭理你简直是浪费时间
要怎么取名字?
可以用可爱的吃的或者花花的名字吧
吃的…
花生?
狗狗不是很大只吗?
叫花生不会很奇怪吗?
外表给人留下的印象也是很重要的哦
外表…
白毛
还是让你爸爸妈妈来取吧
安妮亚取的名字就这么没品吗?
爸爸  妈妈  安妮亚回家了
你回来了呀
你们关系已经这么好了啊
救命啊  要被吃掉了
带它出去散步吧
散步!
图书馆附近有宠物公园哦
爸爸  安妮亚也想牵狗绳
牵绳对你来说早了点
会被拖着走的
就算是训练良好的狗狗  也需要好好教育
你也得好好学哦
譬方说  投喂  奖励  训斥
还有其他种种
必须要做好准备  照顾它到最后
对了  它名字你起好了吗?
安妮亚  取名品味令人绝望
取名要简单  最好叫起来容易且狗狗容易辨别
狗狗不擅长分辨声母
用韵母来起名应该会更好哦
特别是用 auo之类的
好难啊
听不懂死因?
是希望失血过多还是被压死?
真是个听不懂人话的孩子呢
也可以等看过这家伙性格再说
宠物公园!!
狗狗也快嗨起来呀
否则就变成安妮亚公园了
我要扔了哦  雷欧
看好了
很好  我们也玩那个吧  狗狗
果然还是不能没有名字啊
打扰一下
这只狗狗叫什么名字?
是怎么取的?
能不能告诉我窍门呀?
不能跑太远哦
你就叫幸运香草公主三世吧
那就 原子天使查理将军
安妮亚 看起来好开心啊
做好准备  照顾它到最后
我根本没资格说这话
一旦任务结束  佛杰家的使命也就结束了
我就要和这两人说再见了
当然了  我会最大程度做好善后
可通过这次恐怖袭击  让我再次认识到
眼下的东西和平不过徒有其表罢了
一定要尽早结束冷战
这才会是最好的未来
该回家了
回家后要好好学习哦
安妮亚手套不见了
去哪儿了?
是掉哪里了吗?
那可是安妮亚最喜欢的
四周都没有呢
是安妮亚的手套
快还给我
这可是我发现的宝贝
我说  你对我家孩子做了什么?!
哪里冒出来的野狗  不怕不怕
狗狗  谢谢你
被邪恶组织抢走的腰带
我已为您夺回  哈妮公主
谢谢你  彭德曼
那是我去世的母亲给我留下的珍贵物品
你就像彭德曼那样为我夺回了手套
对了  你也戴着手套呢
怎么了吗?
爸爸  狗狗的名字安妮亚想好了
狗狗就叫彭德
是彭德曼的彭德吧
挺不错的
好痒啊
它好像也很喜欢这个名字
项圈也很适合这个名字呢
很好  彭德
现在给你布置第一项任务
吃完这些狗粮
可别喂太多了
平平无奇
是要嘘嘘吗?
跟我来彭德
听好了 这里是你的厕所
如果不在这里上厕所
爱干净的妈妈说不定会发飙
千万要小心  别被干掉了
原来是嗯嗯呀  好臭
很好  彭德  现在开始监视动画
我来告诉你名字的由来
不是说过回来就要学习嘛
做好准备  我洗完澡就开始
那两个家伙真的是…
洛伊德  洛伊德
快来看呀
怎么了吗?
玩累后就睡着了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
怎么会这样  好像天使一样
翻译:木兰&潘哒君&小猪   校对:小雨   时轴:秋穗姬   后期:小圣
今天就放她一马吧
那就这样吧
じっと機微を見逃さないで
不错过任何细枝末节
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人们总喜欢将精力花费在这些上
関心はまだ僕ら
可我们还会感兴趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若没有故事  珍珠的碎片也毫无价值
からくりのなかで 廻る僕ら命だ
我们的一生  在命运巡回轮转
実は奇跡のような毎日を
仿若奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
我们只是理所当然地互相扶持着度过
心あたたかであること
内心温暖
笑うほど寂しいことはないでしょう？
无需再为寂寞潸然而笑
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
即便失落之夜也能多彩随意
どの人生も悪くはないだろう
人生不分好坏
強がる事を知れど今までの
一路逞强至今
足跡や産まれたことは消えやしない
更显脚步经历铭心刻骨
軽い冗談で傷がついてしまう
轻率的玩笑也能伤人
柔らかなままでいい、そのままでいい
内心保有温柔  只求这样就好
じっと日々を見逃さないで
不错过精彩的每一天
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人们总喜欢将精力花费在这些上
関心はまだ僕ら
可我们还会感兴趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若没有故事  珍珠的碎片也毫无价值
からくりの中で
不过似机械一般
じっと意味を見逃さないで
不错过任何动机意图
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人们总喜欢将精力花费在这些上
関心はまだ僕ら
可我们还会感兴趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若没有故事  珍珠的碎片也毫无价值
からくりの中で廻る僕ら命だ
我们的一生  在命运巡回轮转
约儿的厨房 情报商恋爱大作战