就是今天了
你指什麼
您還問什麼事…
伊甸學園入學成績應該會在今天中午12點公佈
真的太緊張了
手鍊居然…
為什麼偏偏是今天
沒事啦  這只是巧合而已
洛伊德  看那裡
別…別這樣啦約兒
黑貓只是迷信而已啦
說…說的也是呢
爸爸
怎麼了?
安妮亞…踩到狗屎了
伊甸學園公佈入學成績啊
是特工「黃昏」參與的那個任務啊
局長
「梟」行動事關東西兩國和平動向
還請認真對待
你應該沒見過「黃昏」吧?
是的
他可是被稱為西國第一間諜的男人
所以沒什麼好擔心的
應該很快就會收到「櫻花綻放」的消息了
那是什麼?
那是東洋的暗號
代表著「合格」
沒有…
袋に詰められたナッツのような世間では
世間宛如袋中堅果
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人和人會相逢  人和人會相依
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我們彷彿花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
裝成果實  展現微笑
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
幸運的我有樣可抄  有字可摹
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
但在桌邊祈禱之時
ありのままでは居られないまま
亦無法展現出真實的自我
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
秘密成堆  縫縫補補的家庭  you know?
噛み砕いても無くならない　本音が歯に挟まったまま
即便粉碎也不會消失  真話生生被咽入口中
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
充滿不安  隨波逐流的生活  and I know
仮初めまみれの日常だけど　ここに僕が居て　あなたが居る
即便只是臨時搭伴生活  但這裡有你也有我
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
僅僅是這份真實  也讓人撐到不行
放榜結果
落榜了
回…回家吧
回去給你們泡茶
對不起
都是因為安妮亞踩到狗屎了
請留步  佛傑一家
韓德森老師
這是…
看下第一行
安妮亞·佛傑
這是候補錄取名單
這份名單是對外保密的
候補錄取?
沒錯
經過綜合評分
安妮亞·佛傑在候補名單中排名第一
正式錄取名單中  只要有一人放棄本校
她即刻就會被錄取
可我…做了那種事
你知道地球上什麼生物殺人最多?
是蚊子
沒錯  你當時從危險生物手中拯救了史旺老師
這一行為成了加分重點
這也太胡鬧了吧
佛傑  挺起胸膛來吧  你們絕對配得上本校
只要少一個人…
安妮亞就能錄取
沒錯
可如果一個放棄的都沒有…
關於這點
「荊棘公主」 你怎麼會出現在這裡?
注 : 該人名和「祭品」諧音
你就是伊凱尼耶魯書記吧
能讓我取走您的性命嗎?
不要啊  饒我一命吧
我還有個6歲的兒子
下個月就要進入伊甸學園了
如果我死了  他就上不了學了
抱歉  這就是我的目的
為了能讓安妮亞錄取
請去死吧
不…不可以
絕不能傷害清白之人  約兒!
約兒?
沒什麼  我沒事
抱歉了  伊凱尼耶魯先生
總之  每年都會有人放棄入學
你們就以此為前提  好好準備吧
謝謝您  老師
不過  開學時  我可能已經離開教學崗位了
我直接狠揍了那個豬頭兒子
伊甸學園的榮譽…
雖然不知道那個蠢貨和這位老師
哪位會對此次的任務有更大的助力
不過一旦成為障礙
讓他們社死的方法要多少有多少
如果有什麼我能幫上忙的
就算是客套話  我也很高興了
優雅男孩
你們就安心在家等錄取通知吧
三天後
安妮亞合格  安妮亞合格  安妮亞合格
她在做什麼呢?
安妮亞合格
貌似是為了合格  在跳祈禱之舞
這樣啊
你好  佛傑家
是
再見
合格了
爸爸  安妮亞合格了!
你很努力啊  安妮亞!
成功了!
太好了  真是太好了  太令人開心了
我打從心底感激你  約兒
聽說合格了呀?
慶祝  來慶祝一下!
消息挺靈通啊
你可別小看了情報商哦
夫人您好  初次見面
我是洛伊德的朋友弗朗基
你好
毛蓬蓬
來開慶功宴了
不但有酒我還叫了外賣哦
怎麼自作主張…
哎呀  多虧我把考試答案偷出來
笨蛋  會被聽到的
你說什麼?
你有好好喝嗎?  不上頭的傢伙
要你管
真是太好了呢  安妮亞
爸爸為了獎勵你  現在什麼都願意給你買哦
喂  別隨便答應人家啊
安妮亞沒想要的東西  但有件事想做
說說看?
要是能辦到  那我就答應你
救救我  彭德曼!
早安  彭德曼
此次任務是從邪惡組織手中救出被囚禁的甜心公主
並且解放城堡
等著我吧  甜心公主
王國第一間諜彭德曼潛入城堡
並將向其發動攻擊的敵人全數打倒
最終到達了公主面前
我來救你了  甜心公主
彭德曼
城堡終於迎來和平
兩人的愛也生根發芽
安妮亞想玩這個
玩這個?
你是說…
城堡被救記
不行  駁回
太過分了  惡鬼
如果你不答應  我就不去上學了
你別替她說話
話說  這座城堡是新石城吧
聽說最近被改造成動畫主題公園了
原來是指這部片子啊
由於保留了和動畫相同的機關  已經引起討論了
據說還能包場哦
我說洛伊德先生
那附近跟政府也扯不上什麼關係
稍微鬧一場也沒有問題哦
可是…
人家好不容易合格了
如果連個獎勵都沒有  還怎麼能撐得下去呢?
好吧
很好  同意了
好事不宜遲  城堡預約就包在我身上了
交通就交給你來安排了
什…今天就要去嗎?
而且還要我來準備
這還用說  不都是為了你女兒嗎?
「黃昏」發來聯絡
代號GO 005
太好了 「櫻花綻放」
「黃昏」再次發來聯絡
什麼內容?
如何處理?
他可是被稱為西國第一間諜的男人
馬上準備
收到
萊涅克地區 「獵鷹」
「黃昏」重要事件
這裡是「獵鷹」
「黃昏」重要事件收到
18時30分  萊涅克地區  9號河流下游
回覆好快啊
這座城堡裡還能這樣哦
安妮亞要編謎語
哇  真不錯真不錯
真有你的啊
這還是安妮亞第一次坐飛機  好期待哦
這樣就行了
安妮亞帥氣吧
帥氣  帥氣
洛伊德  這架小型飛機是哪裡來的啊?
好棒哦
這是我找要好同事借的
謝謝你們一直以來對外子的照顧
大家都繫好安全帶哦
準備起飛了
出發
安妮亞  好興奮
真漂亮啊  就像寶石箱一樣呢
爸爸真厲害
已經能看到了
真壯觀
這座城堡好帥啊
給我乖乖待著
要準備降落了  快坐好
是城堡啊～～
你別跟著一起鬧啊
這可太好了
怎麼了?
總覺得不太對勁
哪裡不對勁了?
沒有敵人和手下的城堡  不是真正的城堡
安妮亞好失望
感覺已經沒有上學的動力了
就是呀  這樣確實不想去上學
爸爸得想想辦法啦
收到「黃昏」聯絡  請求人手支援
要求可以調動的所有人員
這是在考驗國家情報局的實力啊
通知東國所有諜報人員
即刻加入位於新石城堡的緊急任務
此乃「梟」行動最重要事件
任務等級  超SS級
再重複一次
此乃「梟」行動最重要事件
任務等級  超SS級
那就是真正的「黃昏」先生啊
等下找他要個簽名吧
只要你願意  搞個組織還是輕而易舉嘛
你去做一下情況說明
剩下的詳細分配就由我來吧
知道了
今天  感謝諸位為了小女齊聚一堂
是摩斯密碼
「聽我的指示」
是「黃昏」先生的指示
接下來  希望各位能扮演反派
此外、本次任務事關<梟>進行、請勿妄加揣測
對前來拯救公主的間諜進行阻撓
雖然完全不懂有何用意
不過既然是「黃昏」先生的指示  絕對有其用意
詳情由那個男的說明。後續請遵循他的指示
為了小女  麻煩各位了
現在  由我對角色進行分配
首先是今天的主角
安妮亞公主
拯救安妮亞的間諜
洛伊德曼
邪惡首領  亂蓬蓬伯爵
媽媽是…
那個…
什麼角色都行
然後就是亂蓬蓬伯爵麾下實力高強的諸位
希望各位能各顯神通  全力阻止洛伊德曼
呃…不是…
任務等級  超SS級
絕對要不顧一切  完成任務
對手是「黃昏」先生  我更求之不得
終於讓我等到了這次機會
要如何阻止洛伊德曼  就交由各位自行判斷
本次作戰成功與否  可謂都仰仗各位了
總覺得有點…
小的們
為了安妮亞公主  盡情折磨洛伊德曼吧
完成準備後就開始行動吧
收到
安妮亞公主我就帶走了
想救她的話就來追我吧
救救我  洛伊德曼
啊?  這就開始了?
按這裡
喂!
洛伊德曼
為了拯救公主  你必將面臨種種困難吧
首先  將在院子裡進行公主設計的謎題問答
聽好了
如果答不上  就得戴上那個
這是…
沒錯  是彭德曼的Cos裝備
期待期待
開始提問
安妮亞公主喜歡彭德曼哪一點?
臉嗎?
錯誤
喜歡他拿著發不出聲音的槍的樣子
什麼?  居然是這個?
當老子的居然連這點都不知道嗎?
下個問題
安妮亞喜歡的食物是什麼?
花生
正確
切  這個問題太簡單了嗎
最後一問
如果答不上來  就給我換上那身裝扮  洛伊德曼
等答不上再說吧
聽好了
安妮亞現在想要什麼?
居然是現在想要什麼?
你可沒說過有時限啊
我也沒說過沒有呀
冷靜
安妮亞想要的東西
想要的東西…
彭德曼的間諜周邊
安妮亞公主  正確答案是
安妮亞現在…
口渴了想喝水
洛伊德曼回答錯誤!
這鬼才知道啊!
太遺憾了  洛伊德曼
好好遵守諾言吧
安妮亞好想看
好想看到一個完美的洛伊德曼
洛伊德曼
很好  現在進入下一階段
等等
洛伊德曼
想要救出安妮亞公主  就來這裡吧
好帥啊
真有他的
洛伊德曼  好帥啊
還沒完呢  現在才正式開始
咦  快救救我呀
麻煩死了
洛伊德曼  這裡  我在這裡
安妮亞  在這裡
沒完了
太帥了
小的們  加油啊  千萬別輸了
洛伊德  打他  打他
你個混蛋膽子不小啊
休想輕易追上我
再見了
洛伊德曼  救救我啊
洛伊德曼  太厲害了
你終於來了  洛伊德曼
我絕不會把公主交給你的
快救救我  洛伊德曼
要我在所有諜報人員面前玩這麼羞恥的扮家家酒嗎?
不過  這一切都是為了任務
把…把公主交出來
沒想到居然能現場看到「黃昏」先生的演技
蠢貨  我才不會乖乖交出公主
上啊  最強魔女  約兒蒂西亞
快把那個男人大卸八塊
居然還有魔女
真搞不懂這個世界的設定
不…不是吧
我絕不允許…任何人奪走安妮亞
約兒  冷靜
魔女怎麼用的都是物理攻擊?
好強
要被幹掉了
約兒  你沒事吧?
真沒想到你能追到這裡  洛伊德曼
我可沒這麼容易就…
激動激動
我…我來救你了  安妮亞公主
爸爸
是父女設定啊
閃閃亮亮
安妮亞  恭喜你
這是  什麼?
安妮亞自從離開孤兒院  就遇到了各種驚喜
這都多虧了爸爸
那可太好了
安妮亞  在學校也會加油的
這樣啊
不管怎樣
總之  恭喜你入學
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這是「黃昏」發來的帳單
翻譯:千樹&潘噠君&小豬   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
這是不是多了幾個零?
不是  金額沒有問題
可是
沒有問題
報告書 No.006
<梟> 行動
階段1:確認完成入學
争い合って　壊れかかった
爭鬥中瀕臨毀滅的
このお茶目な星で
這顆可笑的行星
生まれ落ちた日から　よそ者
從出生那天  我就不屬於這裡
涙枯れ果てた
淚已流盡
帰りゆく場所は夢の中
歸宿僅在夢中
零れ落ちた　先で出会った
一路從流浪到相遇
ただ秘密を抱え
只能緊守秘密
普通のふりをした　あなたと
裝作普通  和你一起
探し諦めた
不再追尋
私の居場所は作るものだった
屬於我的歸宿僅是虛幻
あの日交わした
那天許下的
血に勝るもの
比血緣更緊密的
心たちの契約を
內心契約
手を繋ぎ帰ろうか
讓我們牽起手回到家中
今日は何食べようか
今天吃什麼呢
「こんなことがあった」って
「還曾有這樣的對話」
君と話したかったんだ
好想和你聊聊
いつの日も
總有一天
君となら喜劇よ
我和你的故事將成為喜劇
踊る軋むベッドで
在搖晃的床上
笑い転げたままで
笑著跌倒
ふざけた生活はつづくさ
玩笑般的生活  仍在繼續
好朋友大作戰