如今這個時代
世界各國都在暗地裡進行著激烈的情報戰
為了刺探出東國政要動向
西國啟動了行動「梟」
肩負該行動的幹練特工「黃昏」
已經完成了行動第一階段
建立臨時家庭並讓女兒入學名校
而眼下已成功獲得晉升優待生的八星之一
任務已進入第二階段
參加目標人物戴斯蒙德出席的懇親會
恐らく気付いてしまったみたい
應該已經發現了吧
あくびの色した毎日を
將這無聊至極的每一天
丸ごと映画の様に変える
整個變成電影一般
種と仕掛けに出会えた事
如此契機已經出現
仲良くなれない空の下
無法融入的晴空下
心はしまって鍵かけて
緊閉心扉落下心鎖
そんな風にどうにか生きてきた
如此一路艱難求生
メロディが重なった
旋律不斷重疊
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
比街角的燈光再弱也無妨
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
我想要的只是指引方向的印記
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
眼中所見景色  都將被掛上緞帶
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
收集這一切當成是歸家的紀念品
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季輪替  我擦乾了眼淚
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
從何說起  你給與我的這趟歸途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
穩步前行  時而加快腳步
あなたに向かう道を
踏上這條通向你的道路
走って走って　いやいややっぱ歩いて
快步奔走  最終放緩腳步
あなたに向かう道を
踏上這條通向你的道路
調查綜合醫院
這次的社會學習
大家可以對自己感興趣的職業進行調查
可以了解父母的工作
也可以去附近的店鋪或者公司進行取材
可以通過父母關係尋訪名人
當然了  如果想要了解教師  也可以來找我
我會好好給你們講述聖職者驕傲的
請各位將調查內容製作成報告
於週五進行發表
達米安少爺應該是了解您父親的工作吧
我去問問
我應該會就近了解爸爸的工作吧
安妮亞你呢?
職業調查?
老師讓我們去問問
為什麼會選擇這份工作
要怎麼能應聘上這份工作
還讓我們去看看工作現場
要去圍觀我的工作嗎?
這…這該怎麼辦啊?
圍觀我的工作?  是要圍觀哪份?
聽好了  安妮亞
接下來  我要給你介紹一下我的工作
我是為了能撫養弟弟才開始這份工作的
而現在  我為自己能從事這份工作而感到驕傲
店長也說過
這份工作就相當於軍隊的士兵
是能為國家獻上生命的尊貴工作
這麼快就接到了店長的委託
這位就是今天的客戶
簡直就是一個徹頭徹尾的賣國賊
應該還做了一堆不能說給安妮亞聽的惡事
接下來就實地參觀一下我的工作吧
你能跟得上我嗎  安妮亞
敵人的規模和警備配置店長那邊都會提前調查好
剩下要做的  就是深入敵營
我們的原則是神擋殺神
但認錯人是萬萬不可的
所以必須在事前好好閱讀資料
畢竟我們做的不是什麼虧心事
可以走的堂堂正正
有可疑人物
這份工作的價值
應該就是能親身體會為國清掃垃圾的快感吧
一想到自己的工作保護了眾多生靈
動起刀來就會更有動力
這份工作需要鍛鍊肉體和技術
其他的話  需要對人體構造進行了解
畢竟對方也算是個人
至少能一擊即中  讓他死的少點痛苦吧
我是來取你性命的
比如  把脖子的…給…的話
人很快就會死去
此外  如果能準確攻擊到大腦心臟這樣的要害
你沒事吧  安妮亞
我們就告訴洛伊德  去了番茄祭典吧
安妮亞想要了解爸爸的工作
這樣啊  還是這樣更好
市政府的工作雖然體面  但還是無聊了點
我回來了
爸爸  如此如此  這般這般
嗯  收到
——兩天後  伯林特綜合醫院
我就在這家醫院的精神科工作
我已經提前向醫院說過你的情況了
可千萬別給人添麻煩哦
好大啊
這畢竟是首都歷史最悠久的醫院
雖然私人醫生會更容易偽裝
但這家醫院會接待很多財政界軍界的大人物
可以盜取更多情報
也更容易開拓門路
我還沒說什麼需要記錄的內容吧
對了  你那是什麼打扮
這是調查時的必備裝束
這樣啊
精神科一般不怎麼穿白大褂
這麼穿稍微有點醫生的樣子了吧
所以  你要調查些什麼呢?
首先  你為什麼會選擇這份工作?
選擇這份工作的理由?
這個嘛…
任何人都可能會感冒吧
不單單是身體  心靈也會
世上有好多人心靈都感冒了
次子對安妮亞說過「你是笨蛋  所以不會感冒」
這樣啊  好好跟他相處吧
總而言之  我就是想幫助這些人
不論戰爭結束多少年
仍然會有很多退役軍人為此困擾
說不定還會遇到隱退幕後因病就醫的戴斯蒙德
屆時還能以醫生身份接近他
真正下定決心是在大學時期
接下來是…
工作氛圍怎麼樣?
氛圍啊
是佛傑醫生呀
邊上這位就是你女兒吧
這是我的同事們  跟大家打個招呼
請朵朵指教
好可愛
好棒呀  在做作業呢
胖乎乎的  好像個公主呀
給你吃零食
爸爸工作的地方是天堂
這可太好了呢
在單位的爸爸是什麼樣的呢?
他真的好帥
對患者既耐心又溫柔
你爸爸真的很棒哦  小妹妹
轉來我們醫院不久  就立馬成了頂梁柱
即便如此也沒有驕傲自大
深受大家尊敬哦
對了
我有個神經科的朋友說
下次的聚會希望佛傑醫生也能出席呢
下次的高爾夫局院長希望你也能參加
爸爸人氣很高呢
我還是挺重視人際交往的
那麻煩幫我和院長說一聲…
廣結善緣帶來的好處只多不少
不光能快速獲得情報和人脈
對於間諜來說
構建出「絕不可能是這個人」的形象才是最重要的
既不會太過顯眼  又能給人留下好印象
絕不可能是這個人…
從剛才開始  我就覺得你總在奇怪的點記筆記
這份工作最辛苦的是什麼呢?
小妹妹  這可真是個好問題
讓我想想
應該就是如何控制心靈這一沒有實體的東西吧
畢竟心理醫生也不是什麼魔法師
無法讀取別人的內心
你在得意什麼?
正因為無法掌握
所以我們要先捨棄先入為主的觀念
保持耐心  仔細觀察
然後循循善誘
這和需要攻克目標人物的間諜很相似
這兩者之間唯一的差別就是
間諜最總會背叛對方的信任  將對方…
零食  好好吃
要再吃一點嗎?
喝果汁嗎?
要玩心理測試碼?
行了  我不回答了
爸爸好死板
這也是醫生的優點呢
其實我希望你能好好運用自己的經驗
在臨床方面也能多多活躍
抱歉  我研究方面太過繁忙
要說最辛苦的一點
就是如何兼顧任務和這份工作了
好了  我們也得繼續工作了
待會見哦  安妮亞
我想看看你是怎麼工作的
看診嗎?
可這關係到患者的隱私  不太方便哦
研究室也不方便讓外人進入
如果只是參觀診室的話…
今天這間診室沒人預約
這跟手術室完全不同  就像間普通房間
這是為了不讓患者產生緊張情緒
大腦改造機在哪裡?
你把心理醫生當成什麼了?
別說傻話了  趕緊把剩下的問題給問了吧
受不了  到底是在哪部動畫片裡學的?
基本都結束了
而且我也膩了
別到處亂碰
如果不聽話  我可要生氣了哦
這個書架背後是任務遇險時的逃生通道
一旦轉動手柄就能開啟
秘密通道  手柄!
是WISE的工作人員
抱歉  我有急事
如果作業做完了  就讓約兒來接你吧
我等爸爸下班
間諜好辛苦
這樣啊
那你就玩這個等我回來吧
這是看診時使用的工具
可以隨意將玩具放到這個盒子任意位置
這個很好玩的哦
好無聊的樣子
聽好了  不准碰其他東西
我十分鐘左右就回來
關於DSM修改版的資料應該會於週末送達
謝謝
為了便於偽裝  醫院內部也潛入了幾名協助人員
又有其他任務了
院內的日程調整了嗎?
已經辦妥
剛才那個孩子就是安妮亞·佛傑嗎?
她好像挺黏你的
她根本無法預測  我可是頭痛死了
居然還有醫生無法預測的  我可真沒想到
開始探險  好激動
秘密通道  好窄啊
今天的課題是《靈異現象與腦科學》
是很嚴肅的會議嗎?
從報告上的案例來看
其中的5%根本無法以…
愚不可及
嚷嚷著有幽靈的傢伙根本就是有妄想症吧
不  也有可能是大腦機能異常產生的幻覺
還講不講科學了啊
在說妖怪  好興奮
有沒有聽到什麼聲音…
可  這上面可沒有房間啊
完蛋了  秘密通道要露餡了
是…是錯覺吧
總而言之  看診時如果遇到此類情況
我們必須要用謹慎的態度…
真是浪費時間
會議就到此結束吧
安妮亞再不回去  爸爸要回來了
腳被卡住拔不出來了
安妮亞陷入危機
怎麼回事  上面有東西
是嬰兒的哭聲?
有鬼  肯定是鬼!
拔出來了  我得趕緊回去
離開了
居然是真的
居然真的有醫療事故中死去的嬰孩鬼魂出現
諸…諸位  我們繼續開會吧
好的
今後在面對講述靈異事件的患者時
我們也必須要仔細傾聽…
也不知道她把盒子擺成了什麼樣
爸爸回來了
得盡快擺點東西出來
我回來了
玩…玩具真有意思啊
讓我看看
其實  這個遊戲多少能反應出一個人的深層心理
你的內心…
混沌!
這…這是什麼…
見所未見的案例
直接倒進去就成了這樣
這些被埋在底下的人偶是…
這是…死在壞人掃蕩下的人們
怎麼會這樣
雖然聽不懂她在說什麼
但這景象異常慘烈
一直忙於正事  沒有太多精力顧及她
畢竟  她突然被人從孤兒院帶到了一個陌生男人身邊
壓力過大是很正常的事
不會  爸爸  這是…
她一定已經忍受很久了吧
可沒想到她內心居然會醞釀出如此巨大的黑暗
不  也有可能是我刻意忽視了…
沒錯  這正是我弱點
我沒有資格當間諜
必須馬上照顧好她
今天就先回家吧
去書店買了《間諜大戰》的新書再回去吧
好…好耶
吃完飯後再一起整理下報告吧
有認真記筆記嗎?
爸爸  那個…
上面寫滿了關於間諜的…
這是…
完全看不懂
這個…我想想
安妮亞會自己努力完成報告的
這樣啊  太了不起了  你可真棒
媽媽  我回來了
你們回來了呀
你有見識到洛伊德帥氣的毆打療法嗎?
毆打?
那什麼  約兒  那是因為事態緊急…
他把患者啪啪啪一頓亂錘
真的太帥氣了
爸爸  好暴力
約兒…
將來  我也想要繼承這份工作
我講完了
這是一份能傳達內心想法的優雅報告
那就下一位  安妮亞·佛傑
爸爸的工作是間…直太棒的心理醫生
爸爸為了維繫患者內心的和平
每天廢寢忘食地努力工作
他說想要幫助因戰爭而困擾的人們
帥呆了
不愧是你  洛伊德·佛傑
為了和目標建立信賴關係
會耐心而又誠懇的與之對話
目標?
父親拼命地攀關係
他會在單位打高爾夫或者是走後門
然後還會發點心
點心?
那是賄賂還是什麼的暗語嗎?
聽說他偶爾還會毆打患者
洛伊德·佛傑!?
「黃昏」你怎麼了?
沒什麼  只是突然感到一陣惡寒
幾天後被學校約談的洛伊德
靠他的三寸不爛之舌將此事不了了之
最高機密  是機密任務嗎?
暗號…
週六  0800  來橋上
解讀深奧暗號
不愧是組織的精英
真沒想到你能解開那個暗號
安妮亞也要寫暗號
這麼快就玩起間諜遊戲了
安妮亞
最高機密
先不說你這暗號是什麼內容
這傢伙的字就算有我這樣的解讀技術也無法破解
我去上夜班了
你要好好學習哦
有肥皂的香味
媽媽  我有事要麻煩你
什麼事  安妮亞
你幫安妮亞把安妮亞說的寫下來
完成暗號了
聽好了  這是機密任務  是最高機密
有您的信
小妹妹  信要貼上郵票  扔到郵筒裡哦
暗號被拒絕了
你可不能這麼做哦  安妮亞
就是說啊
咦  這是什麼?
好奇怪的作文呀  難道是惡作劇嗎?
說起來  我兒子也寫過類似的東西
是模仿一個叫間諜什麼的動畫片
原來如此
那家的孩子總喜歡玩間諜遊戲
你在這裡做什麼呢?
毛蓬蓬
洛伊德在家嗎?
切  原來他不在啊
那就沒辦法了  我改天再來吧
這是什麼東西?
洛伊德給我的留言嗎?
不不不  這是最高機密
早安  安妮亞
這是什麼  信嗎?
我說得不對嗎?
我懂了  這是最近很流行的猜謎吧?
最高機密
討厭啦  安妮亞你這個小氣鬼
不要裝神弄鬼了  趕緊告訴我嘛
最高機密
這是什麼?
這是暗號  看看你能不能解開
我為什麼非要解這種東西?!
你自己解去
好期待  明天誰會出現呢?
不愧是你  居然能解開那個暗號
這個是昨天…
這到底是個什麼玩意兒  雖然看著有點像暗號
這娟秀的字跡
難道是出自女性之手?
而且還帶有肥皂的香味
莫非這是情書?
能幫我把這個交到他手上嗎?
要幫我保密哦
戀愛可是最高機密呢
週六  0800  來橋上
可千萬別小看了東西國首屈一指的情報商弗朗基大人
解讀個暗號對我來說根本是小事一樁
但我過度興奮  徹夜未眠
清晨的陽光實在太過刺眼了
居然特地用暗號叫我出來
到底會是哪裡的間諜呢
不不  也可能是推理狂魔
趕緊解開戀愛暗號  前來見我吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:木蘭&潘噠君&小豬   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
最高機密
じっと機微を見逃さないで
不錯過任何枝微末節
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人們總喜歡將精力花費在這些上
関心はまだ僕ら
可我們還會感興趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若沒有故事  珍珠的碎片也毫無價值
からくりのなかで 廻る僕ら命だ
我們的一生  在命運巡迴輪轉
実は奇跡のような毎日を
彷若奇蹟的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
我們只是理所當然地互相扶持著度過
心あたたかであること
內心溫暖
笑うほど寂しいことはないでしょう？
無需再為寂寞潸然而笑
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
即便失落之夜也能多彩隨意
どの人生も悪くはないだろう
人生不分好壞
強がる事を知れど今までの
一路逞強至今
足跡や産まれたことは消えやしない
更顯腳步經歷銘心刻骨
軽い冗談で傷がついてしまう
輕率的玩笑也能傷人
柔らかなままでいい、そのままでいい
內心保有溫柔  只求這樣就好
じっと日々を見逃さないで
不錯過精彩的每一天
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人們總喜歡將精力花費在這些上
関心はまだ僕ら
可我們還會感興趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若沒有故事  珍珠的碎片也毫無價值
からくりの中で
不過似機械一般
じっと意味を見逃さないで
不錯過任何動機意圖
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人們總喜歡將精力花費在這些上
関心はまだ僕ら
可我們還會感興趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若沒有故事  珍珠的碎片也毫無價值
からくりの中で廻る僕ら命だ
我們的一生  在命運巡迴輪轉
<夜帷> 首次出現的嫉妒