恐らく気付いてしまったみたい
應該已經發現了吧
あくびの色した毎日を
將這無聊至極的每一天
丸ごと映画の様に変える
整個變成電影一般
種と仕掛けに出会えた事
如此契機已經出現
仲良くなれない空の下
無法融入的晴空下
心はしまって鍵かけて
緊閉心扉落下心鎖
そんな風にどうにか生きてきた
如此一路艱難求生
メロディが重なった
旋律不斷重疊
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
比街角的燈光再弱也無妨
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
我想要的只是指引方向的印記
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
眼中所見景色  都將被掛上緞帶
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
收集這一切當成是歸家的紀念品
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季輪替  我擦乾了眼淚
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
從何說起  你給與我的這趟歸途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
穩步前行  時而加快腳步
あなたに向かう道を
踏上這條通向你的道路
走って走って　いやいややっぱ歩いて
快步奔走  最終放緩腳步
あなたに向かう道を
踏上這條通向你的道路
堅定的軌道
佛尼組合勢如破竹
這招如何
凱羅選手的擊球劃出了一道難以置信的弧線
可惡  換下一招
改變球網的高度
前輩
高度在1個球身的範圍內進行了調整
修正球路後進行回擊
怎麼一點作用都沒有!
那就用風吧
這下反而被他們利用了
可惡
坎貝爾兄妹用盡了花式機關…
往球上噴超臭噴霧
我們也會被熏到啊
可在勢不可擋的間諜組合面前
這不過都是些小把戲
觀察力  判斷力  控球力
各方面都堪稱完美啊 「夜帷」
有你在  真的很令人安心
親愛的…
比賽迎來了決勝盤
到底哪支隊伍能得此殊榮呢
該死  真希望比賽能持續一輩子
要不就一直故意平局…
不  不能這麼做「夜帷」
一旦這麼做  會被前輩厭惡的
差點就丟失了好不容易找回的初心
好懸  好懸
「夜帷」一副考慮戰略的表情…
應該已經恢復冷靜了吧
你們在做什麼!
知不知道這場比賽動用了多少資金…
看來只能用王牌了…
不再做小動作了嗎?
太輕了  這分我拿下了
是新暗號
托芭莉!
前…
葛列索選手突然抱著妻子倒地了
大叔大嬸  比賽時就別這麼膩歪了吧
在開槍前就被察覺了?  不可能吧…
親愛的  親愛的  你沒事吧?
放心吧  不是什麼重傷
好痛…
親愛的…
是特殊的橡膠彈…
在我們身後的通風管裡有狙擊手
你看  還特意把子彈塗成和場地相同的顏色
抱歉  都是因為我不小心  才會…
別擔心
我早就預料到可能會出現這種狀況
在衣服裡特地穿了防彈背心
真不愧是前輩
居然連這種事都預料到了
實在太厲害了
不是吧  居然毫髮無傷
應該打中他了吧
這種程度的妨礙已經越界了
如果申訴的話應該會懲罰他們吧
這要是命中的位置不好  可是會送命的
這可不好說
員工和運營基本都是他們的人
萬一比賽就這麼不了了之
失去奪取畫作的機會可就得不償失了
幸好橡膠彈彈速很慢
只要露出破綻  錯開時機  就能誘導他誤射
千萬別錯過他的暗號
我試試看
你們沒事吧
抱歉  昨天的酒勁沒過  有點沒站穩
真的假的!?
葛列索選手居然是在宿醉的情況下
當然假的
為我們獻上了如此精彩的比賽
比賽重新開始
發球就開始了嗎?
葛列索選手用奇怪的走位發球
該死  偏了
是酒勁又上頭了嗎?
球場工作班  配合我一起阻撓他們
地板陷阱班
球網升降班
球場起風班
狙擊班
無論如何都要讓少爺他們獲得勝利
收到
托芭莉選手也出現了醉酒的狀態
為什麼打不中
難道夫婦倆昨晚一起小酌了嗎?
對方是老手  很容易抓時機啊
BB小組  你們也快來幫忙
注意別讓觀眾和裁判發現
1號了解
2號了解
要來了 「夜帷」
明白  前輩
居然連球童都…
葛列索選手揮空了
居然躲開了
我這邊也是
又多了兩個礙事的
是啊
不過他們和躲在暗處的狙擊手不同
能看到視線和手指動作的他們根本不值一提
就這樣一鼓作氣  拿下比賽
佛尼組合的動作完全令人摸不著頭腦
難道這就是東方流傳的醉拳嗎?
快阻止他們  凱羅  金
一定要阻止他們啊
你沒事吧?
沒事  就是早上喝了牛奶不舒服而已
凱羅選手居然忍著腹痛堅持比賽
雙方都是孤注一擲
太熱血了
我不想輸
雖然不想輸
但對手太過強大了
比賽結束
冠軍是  佛尼組合
太好了!
你應該看穿了所有機關吧
在這種情況下  還能獲得壓倒性勝利
我徹底輸了
這還是我第一次真心感到不甘
你還年輕  也有才能
今後就腳踏實地磨練技術吧
將來一定能成為優秀選手的
葛列索先生  我一定會好好努力的
你好好努力
不光完成了任務  還讓對手洗心革面
真不愧是前輩  喜歡
這也太蠢了
雖然輸了比賽  但也有所收穫
我的兒子真是長大了
你知道自己輸了多少嗎?
老爺  有電話找您
我正感動著呢  別來打擾我
對方是…
獲得冠軍的佛尼組合
可以挑選一件坎貝爾的藏品
讓我們恭喜他們
我要這個 「向陽的貴婦人」
好的  我這就去展廳取
稍等
真的很抱歉  只有這幅畫作無法給您
為什麼?
這幅畫作不也在目錄裡嗎?
目前出了點問題
其他藏品你們可以隨意挑選
或者我也可以對此進行補償
前輩
果然如此
剛才他接到了保安局的電話
他們應該也收到了關於暗號的情報
估計很快就會來取走畫作
如何?  不用急著下結論
方便的話  可以讓我們直接看著實物挑選嗎?
沒問題啊
這可太棒了
只有少數人才有資格進入這裡
你們真的很幸運呢
你丈夫呢?
因為宿醉嚴重  休息去了
畫作還在
您有推薦的嗎?
如果無法得到「貴婦人」
我想要些畫作之外的東西
那我來介紹一下吧
行李可以放這裡嗎?
沒問題
老爺「貴婦人」怎麼處理?
那群人10分鐘後到
我說過  要他們等在大廳
趕緊把畫作拿出去
是
你做什麼呢?  動作快點
還是應該先檢查一下有沒有損傷吧
別多事了  那群人不像是衝著它的美術價值來的
沒錯  這的確就是「向陽的貴婦人」
謝謝你們的配合
哪裡  這是我應該做的
今後也請你們多多提攜
那我就先送佛尼夫婦出去了
好  交給你了
你可以探探他們口風
願不願意來我手下打球
除了WISE  要不要再做個兼職?
我暫時不想再碰網球了
最後你選了什麼做獎品?
奇怪的壺  還有惡俗的戒指
都是些沒用的東西
送給訓導員當禮物吧
可以
真的要累死我了
幸好任務很順利
在聽說不能給我們的時候  真的有點上火了
還好  最後到手了
多虧你在網球包裡放了贗品
這還得感謝前輩的易容掉包手法
幸好暗號不在表面
沒錯
暗號應該就是畫作背後這種特殊墨水痕跡
趕緊拿回總部  讓分析班研究一下吧
保安局那幫傢伙應該會圍著假冒的「貴婦人」
研究根本不存在的暗號吧
是啊
總而言之
任務完成
「夜帷」到前面讓我下車
我直接送你到家門口吧
希望能再多相處一會
我可是有家室的洛伊德·佛傑
如果被鄰居誤會了我們的關係可就麻煩了
畢竟還有不少人會以亂搞男女關係向政府檢舉
前輩  我在任務上幫了你不少吧
我一直在為了前輩努力
我一直以為  我才能成為你的搭檔
明明只有我…
好的
那就醫院再見了
安妮亞  彭德  該回家了
來啦
約兒她們今天也在打網球啊
「夜帷」!
晚安  佛傑夫人
是費歐娜小姐啊  晚安
大姐姐…
我回來了  約兒
洛伊德
她正好順路  就捎了我一段
剛好碰到  就過來打個招呼
原來是這樣啊
夫人也會打網球嗎?
前兩天和洛伊德一起學了一下
結果安妮亞喜歡上了網球
安妮亞擅長全壘打
多虧了你  這次的成績很不錯哦  謝謝
那可太好了
難道她覺得自己能提升前輩的技術?
豪華獎品呢?
真是傲慢的女人  這種事我也…
不  我應該可以更高效的提升前輩的能力
夫人網球應該打得不錯吧
要跟我比一場嗎?
費歐娜  你說什麼呢?
這個女人對行動代號「梟」而言
我今天的運動量還不夠
運動能力是否合格
我想要確認一下
希望你不要拒絕
我要打敗你
把你打得體無完膚
再也沒臉留在佛傑家
是我太沒有自知之明了
佛傑夫人的位置就讓給費歐娜吧
可以
這個
搞不懂是個什麼情況
你不用勉強自己陪她
我接受了
總覺得這場比賽我既不能躲也不能輸
我一直想和擅長網球的人結婚
真的嗎?  我網球很厲害哦
安妮亞  這週的「伯林特戀曲」你看了嗎?
劇情迎來了高潮哦
主角的未婚妻和青梅竹馬遇上了
兩個女性之間爆發了戰爭
安妮亞只看動畫
安妮亞現在能理解貝琪的感受了
安妮婭也喜歡看比賽
全力以赴吧!
費歐娜  還是算了吧
醫生你別多話
沒錯  手下留情也是不尊重對手
我會全力應戰的
你太讓我失望了  約兒·布萊爾
你果然…
又成了這樣
每次只要一用力  網球就會沿著拍線裂開
對不起了  網球
我網球打得太差勁了
必須把力量控制在能擊出球的範圍裡
安妮亞  再給我個球
上啊  彭德後勤官
抱歉  這次應該沒問題了
不…先等等…
我剛才看到了什麼?
球是…裂了?
比音速…還快
軌道沒有絲毫偏差
多麼美麗的直線  肯定會出界
不  這些都已經無關緊要了 「夜帷」
必須用球拍擋住
否則…必死無疑
好強力的擊球
無法直接回擊
可是
可是我對前輩的愛絲毫不少
這和我多年的愛慕相比  根本不算什麼
打回去  必須要打回去
必須用這球擊穿前輩的心「夜帷」
絕不能讓這種女人奪走他
沒錯  將來能站在前輩身邊的只有我
我們會在客廳緬懷過往的艱辛
一起走訪古戰場
晚年在中立國一邊看海一邊悠閒地生活
光是想想都令人興奮不已
所以
佛傑夫人
換我來當吧
輸了  輸得體無完膚  毫無還手之力
都讓你別比了
沒事吧  有沒有受傷?
我認栽了  現在的你比我更厲害
但是  夫人
我早晚會和你再戰  一雪前恥
在此之前  你就好好享受現在的生活吧
我絕不會死心的
她…生氣了嗎?
大姐姐  好有活力
她  她應該是對網球充滿熱情吧
希望約兒別起疑心
不  我們只是形婚  應該也沒什麼
洛伊德
我贏了
沒錯  恭喜你
是我贏了
是約兒贏了
真的好累啊
爸爸  我餓了
抱歉  今天就叫個外賣吧
上週回收畫作的任務真是辛苦你了
今天讓你來是想告訴你結果
「夜帷」人呢?
她說今天要去山裡強化揮拍速度
這樣啊
暗號本身非常容易理解
我們已經找出了機密情報的存放坐標
並派特工進行了回收
那札卡里斯文書呢?
日記?
8月21日
今天  我在倉庫封存了危險物品
是年輕女演員們的寫真
我喜歡各種類型的歌劇
和悲傷的歌劇相比  我更喜歡開心的音樂劇
特別是那些年輕女演員出演的音樂劇真是太棒了
總令人不得不去應援
由於太過沉迷此道  曾被妻子揍得滿頭大包
你到底在這上面花了多少錢!
沒  這個就是像是做公益…
我也曾邀妻子共同看劇
但她卻無法理解其中的妙處
搞不懂她們為什麼突然開始唱歌
她讓我把所有相冊都處理掉
可我實在無法把那些稀有相冊扔掉
從那之後  我就開始偷偷去劇院
相冊這種可能會引發戰爭的導火線
都被我隱藏在了地下倉庫
這裡所說的導火線  指的並不是東西兩國
是他們兩夫妻之間的吧
這東西到底是怎麼變成機密文件的…
我到底是為了什麼受苦受累的
在戰爭結束前  西國的外交團曾來訪
札卡里斯上校想帶他們去看歌劇
當時他要求同行人員保密  以免被妻子發現
應該是之後被人添油加醋了
不  日記和相冊中應該還包含了其他暗號…
沒有  分析班已經徹底研究過了
沒有戰爭的導火線
這樣不好嗎?
也是
是上校的照片
我摯愛的妻女
怎麼說呢  上校真的很愛他的妻子
為了維持夫妻關係  他把秘密帶到了墳墓裡
不  他如果真愛妻子  就應該扔了那些照片
太噁心了
這你就不懂了吧
這根本是兩碼事  稀有物就是稀有物
婚姻圓滿真是世紀難題啊
你好  我要這個蘋果撻還有兩塊焦糖堅果蛋糕
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:木蘭&潘噠君&小豬   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
じっと機微を見逃さないで
不錯過任何枝微末節
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人們總喜歡將精力花費在這些上
関心はまだ僕ら
可我們還會感興趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若沒有故事  珍珠的碎片也毫無價值
からくりのなかで 廻る僕ら命だ
我們的一生  在命運巡迴輪轉
実は奇跡のような毎日を
彷若奇蹟的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
我們只是理所當然地互相扶持著度過
心あたたかであること
內心溫暖
笑うほど寂しいことはないでしょう？
無需再為寂寞潸然而笑
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
即便失落之夜也能多彩隨意
どの人生も悪くはないだろう
人生不分好壞
強がる事を知れど今までの
一路逞強至今
足跡や産まれたことは消えやしない
更顯腳步經歷銘心刻骨
軽い冗談で傷がついてしまう
輕率的玩笑也能傷人
柔らかなままでいい、そのままでいい
內心保有溫柔  只求這樣就好
じっと日々を見逃さないで
不錯過精彩的每一天
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人們總喜歡將精力花費在這些上
関心はまだ僕ら
可我們還會感興趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若沒有故事  珍珠的碎片也毫無價值
からくりの中で
不過似機械一般
じっと意味を見逃さないで
不錯過任何動機意圖
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人們總喜歡將精力花費在這些上
関心はまだ僕ら
可我們還會感興趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若沒有故事  珍珠的碎片也毫無價值
からくりの中で廻る僕ら命だ
我們的一生  在命運巡迴輪轉
母親和妻子 和朋友購物