恐らく気付いてしまったみたい
应该已经发现了吧
あくびの色した毎日を
将这无聊至极的每一天
丸ごと映画の様に変える
整个变成电影一般
種と仕掛けに出会えた事
如此契机已经出现
仲良くなれない空の下
无法融入的晴空下
心はしまって鍵かけて
紧闭心扉落下心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此一路艰难求生
メロディが重なった
旋律不断重叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
比街角的灯光再弱也无妨
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
我想要的只是指引方向的印记
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
眼中所见景色  都将被挂上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
收集这一切当成是归家的纪念品
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季轮替  我擦干了眼泪
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从何说起  你给与我的这趟归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
稳步前行  时而加快脚步
あなたに向かう道を
踏上这条通向你的道路
走って走って　いやいややっぱ歩いて
快步奔走  最终放缓脚步
あなたに向かう道を
踏上这条通向你的道路
—上个月某天
已正式达成意向
将会在下月10日签订协议
社长…我能体谅您的心情
…社长啊…
能被人这么称呼的日子也不多了
戴斯蒙德集团…
别再说了  时代变迁是无法违抗的
我们公司的经营状况本就捉襟见肘…
可我又该怎么告诉我儿子呢…
古鲁曼药业在不到一个月的时间里就要消失了…
向戴斯蒙德家复仇的计划
考试结束  日子过得风平浪静啊
因为安妮亚没得「雷电」 爸爸也很平静
洛伊德大人难道很斯巴达  很吓人吗?
爸爸是…  任务的魔鬼
完美主义者
原来是这样啊  父母的期待过高孩子也会过得很辛苦呢
不过…魔鬼洛伊德大人也同样帅气
戴斯蒙德流  旋转狂扫
不愧是达米安少爷
学校变得好干净啊
好厉害呀  达米安同学
打扫卫生也是一流的呢
转得好快呀
靠实力获得「星星」的人果然与众不同啊
那是当然
下次休假  去达米安同学家办学习会吧
打好关系…
我也去  我也去
都快被捧上天了  好傻
难得因为考试对他有所改观
说到底  还只是个臭小子
安妮亚也想去参加次子家学习会
话说安妮亚  你对他是有那个意思吧
你指什么?
抱歉啦  刚才还叫他臭小子
好恨啊…
你可别想在我面前蒙混过去哦
不可原谅  戴斯蒙德…
绝对  不可原谅…
我把簸箕拿来了  达米安同学
谢啦
那家伙是谁?
乔治吗?
乔治·古鲁曼  他不是我们同班同学吗?
为什么  为什么这家伙能获得「星星」…
计划失败了
我明明拜托了管家爷爷
雇佣间谍让这家伙挂科的
这是我三个月的零花钱
用这些钱雇个能干的间谍
遵命
我的同班同学里居然有雇佣间谍的幕后黑手…
爸爸之前对付的那家伙…
不说这个了  你到底喜欢达米安哪点呀?
安妮亚很在意那家伙  他是谁?
不是吧  难道只要是男生  安妮亚都可以吗?
那家伙还是算了吧
看起来就性格阴暗
不  绝不能放弃  乔治
只要能让他退学…
那家伙居然想让次子退学…
应该还有机会
这是…烟蒂…
达米安同学难道你…
我从没吸过烟
老师  麻烦过来一下
你快住口…
都说了不是我
你做什么呢…
出什么事了?
我发现了烟蒂  准备跟老师报告
他却突然冲出来揍了我一拳…
痛痛痛…
你说什么!
你给我好好解释一下  达米安同学
如果他说的属实  那问题可就大了
达米安少爷才不会做这种事
是这家伙在撒谎
你们是达米安同学的跟班吧
你们的话根本不足为信
次子才不会做那种事
安妮亚一直都看着  他是自己摔倒的
怎…怎么回事…
这双看透一切的眼眸
应该就是她在入学第一天就获得了「雷电」
很危险
我30年的教书经验都在告诉我  这孩子很危险
不要以玩笑的态度叫老师
给我好好打扫卫生  真是的…
你…
如果次子被退学  安妮亚会困扰的
因为有B计划…
好…好帅呀  安妮亚
连我都心动了呢
心动?
达米安一定也感受到你的心意了呢
对吧?
啊  你你你你你…你胡说什么呢
我又没求她  是她狗拿耗子好吧
没错  你没事来搅什么局啊
话说你这家伙  开的哪门子玩笑
你到底想干什么呀?
你到底跟我有什么仇什么恨呀!
可恶  看来已经撑不下去了
我的人生就此完蛋了
你家公司倒闭了?
没错  就在今天
虽然这很惨  但跟我没什么关系吧
摧毁我家公司的  正是你们家公司
对  对了
好像新闻上的确说过
戴斯蒙德集团和古鲁曼药业要怎么怎么了…
我本以为  只要你挂科被退学了
你家就会陷入混乱  破产之事也会不了了之
被摧毁…父亲的公司才不会有这种恶毒的行径
再说了  为什么要把大人世界的事牵扯到我身上
没错  这实在是太过分了
你说得没错
可事实上  我却要因为大人的关系退学了…
什么?  你要退学了?
既然无法阻止公司倒闭
我家从明天起就要流落街头了
这么一来  当然就要离开这所学校了
我可太羡慕你了  达米安同学
家世显赫  人气又高
这自然能获得「星星」吧
你跟我这样的垃圾完全不一样…
达…达米安少爷是凭自己实力获得「星星」的
和家世没有丝毫关系
没错!  没人气是你自己的问题
从自己身上找找原因吧  你个阴郁鬼
跟班也都是些人渣啊
烦人烦人  你们这样的怎么可能会理解我的心情
我也想要在这所学校里好好享受青春啊
可事到如今  这已成为了遥不可及的梦想
想想也真是讽刺啊
在校的最后一天居然是在捡垃圾
像垃圾一样的我在捡着垃圾
不觉得很奇妙吗?
世事也太奇妙了吧
没人这么说吧
冷静点
可恶  我要诅咒这个世界
打起精神来  我请你喝果汁吧
没事的吧  不过是一瓶饮料
抱歉
我现在就要喝
果汁
今天是我最后一天上学了
如果现在不喝  那就永远都…
我…我现在就去买
谢谢你  稍微感觉好点了
对了  食堂最高级的鱼子酱盖饭
我也一次都没吃过
如果没吃到就退学  肯定会留下遗憾
然后在流浪中郁郁而终
对了  我还希望能在胸口戴上一次「星星」
有人愿意借我吗?
你这家伙…
我也曾努力过  希望能获得「星星」
可听说家里破产后  就再也无心学习
虽然明知道这样不对
但对戴斯蒙德家的怒火却支配了我
有人能帮我拍张照吗?
拍完就还我
那接下来…
你这家伙可别蹬鼻子上脸了
等到下个月  我家肯定就身无分文了
而我  则会被人贩子卖到西国去
在那里等着我的  将会是奴隶一般的生活
我这也太可怜了吧
难道就不能允许我享受眼下的片刻欢愉吗?
身为垃圾的我难道连这点权利都没有吗?
没事的  西国是令人安心的国度
爸爸和大领导都是好人
你们根本不了解真正的西国  却还愿意安慰我
大家都好善良啊
这还是我第一次感受到这么多人的善意
眼睛里源源不断流下了盐水
乔治同学
这是我最后的不情之请了
我真的很期待年底的合唱大赛
我想和大家一起唱歌
可以吗?  我就知道不行…
总觉得我们也…
贝琪  真唱啊…
大伙儿…
谢谢大家了
谢谢你们给我留下了最美好的回忆
乔治
这个给你
这是我最喜欢的文具盒
很贵的
就算退学  也千万别忘了我们
达米安同学
大伙儿…
我送你我最喜欢的书
我送你手表
要好好爱护哦
安妮亚送你路边捡的树叶
就算去了其他学校  也要好好保重哦
我们三班永远都是一个整体
谢谢大家  我会加油的
我会将内心的痛苦化为前进的动力
坚强地走完这满是苦难的人生
再见了  我的同学
再见了  我最爱的伊甸学园
发生了这么回事
这也太感人了
这…这样啊
可古鲁曼药业只是被收购了  并没有倒闭啊
是戴斯蒙德集团出手拯救了经营困难的我司
虽然经营方面会有所变化
但包含我在内的研究团队都还是原班人马
我真的感激他们能给出如此优厚的条件
因为失去了董事长的头衔和古鲁曼这个名字
我还在纠结该怎么告诉你
那…那么…
去西国当奴隶呢?  学校呢?
你说什么呢?
明天也给我乖乖上学去哦
作业做了吗?
送你的东西记得还回来哦
果汁钱得还我哦
安妮亚  快起床  不然要迟到了
早饭已经做好了
赶紧换了衣服洗了脸过来吃
好…的…啦
安妮亚睡过头了!
安妮亚  一大清早就陷入了危机
瞧瞧你  不要边吃饭边说话
不管是迟到还是忘东西
日积月累总会让人受到惩罚的
获得8颗「雷电」就要被退学
必须得注意一点
好严格啊…
幸好赶上了
我也得去医院上班了  约儿你呢?
今天上午休息
下午才要去市政府上班
那你可以好好放松一下了
我走了
路上小心  努力工作吧
今天彭德也睡过头了呢
那个是…
安妮亚  打扰了哦
糟糕  这是她忘带了?
安妮亚·佛杰
忘带东西  退学处理
不能这样  安妮亚
你变成这样洛伊德会伤心的
绝不能坐视事态发展
必须要把这个给安妮亚送去
妈妈、幻化成风
那个…车站是在…
这不是校车  中途是需要换乘的吧
可汽车和电车哪个会更快呢?
真是的
再犹豫下去  时间都…
如果没能赶上体育课该怎么办呀?
抱歉  打扰了
等着我  安妮亚
终…终于到了
可安妮亚在哪儿呢?
她好像说过  不同的科目会在不同教室上课
不管是迟到还是忘东西
日积月累总会让人受到惩罚的
获得8颗「雷电」就要被退学
对哦
这么一来  忘带东西的事必须对别人保密
可这么一来  就不能找人打听了
只能自己找了
呐呐  你听说B栋有鬼怪出没的传闻了吗?
就是那个离奇的蜘蛛女
傻不傻  怎么可能会有那种东西存在
寻找安妮亚中
蜘蛛女
可不能太过引人注目
过于冒失可能会有人报警
对了  变装一下吧
这么一来就能光明正大寻找安妮亚了
老师
这个…这
还是算了吧
还有其他办法吗…
这些动物是入学考试的时候…
糟糕  会被发现的
是约儿  她怎么会在这里?
难道我假装上班  暗中潜入学校的事被她发现
现在她是跑来找我的吗?
不不不  不可能
她手里拿着什么?
安妮亚在哪儿呀?
安妮亚
妈妈
安妮亚  能找到你真是太好了
这个给你  你忘家里了
没问题吧  赶上体育课了吗?
怎么了  安妮亚?
今天  没有体育课
所以不需要体操服
怎么会这样
算  算了  幸好不是忘带东西了  这也挺好
约儿
洛伊德?
你不是去医院了吗?
是啊  到医院后就去在家疗养的患者家出诊了
反倒是约儿  你怎么会在这里?
其实…
这样啊  你是来给安妮亚送忘带的东西的啊
谢谢了
我还以为是什么事儿
看来根本没必要特地来接触确认
客气了  结果是我搞错了  根本没帮上忙
说到底  如果我清楚课表就…
我这个母亲当的太失败了
没有这回事
如果约儿继续消沉下去  会影响到我任务的
对了
我本想着回医院前在外面吃个午饭
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
难得碰面  约儿也一起吃吧
好啊
翻译:木兰&潘哒君&小猪   校对:小雨   时轴:秋穗姬   后期:小圣
其实  这附近有家店的午餐很棒
好期待哦
じっと機微を見逃さないで
不错过任何细枝末节
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人们总喜欢将精力花费在这些上
関心はまだ僕ら
可我们还会感兴趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若没有故事  珍珠的碎片也毫无价值
からくりのなかで 廻る僕ら命だ
我们的一生  在命运巡回轮转
実は奇跡のような毎日を
仿若奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
我们只是理所当然地互相扶持着度过
心あたたかであること
内心温暖
笑うほど寂しいことはないでしょう？
无需再为寂寞潸然而笑
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
即便失落之夜也能多彩随意
どの人生も悪くはないだろう
人生不分好坏
強がる事を知れど今までの
一路逞强至今
足跡や産まれたことは消えやしない
更显脚步经历铭心刻骨
軽い冗談で傷がついてしまう
轻率的玩笑也能伤人
柔らかなままでいい、そのままでいい
内心保有温柔  只求这样就好
じっと日々を見逃さないで
不错过精彩的每一天
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人们总喜欢将精力花费在这些上
関心はまだ僕ら
可我们还会感兴趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若没有故事  珍珠的碎片也毫无价值
からくりの中で
不过似机械一般
じっと意味を見逃さないで
不错过任何动机意图
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人们总喜欢将精力花费在这些上
関心はまだ僕ら
可我们还会感兴趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若没有故事  珍珠的碎片也毫无价值
からくりの中で廻る僕ら命だ
我们的一生  在命运巡回轮转
调查综合医院 解读深奥暗号