诸位  下下周将迎来期中考试
考试总共有四个科目
家庭教师舅舅
各科目年级前两名将会获得一颗「星星」
但如果考试不及格  将会一律获得一颗「雷电」
请大家用心备考
现在下发前两天历史小考的试卷
爱丽丝·波列特
快考试了  好紧张啊
没问题的  安妮亚最近在认真学习
安妮亚·佛杰
毫不优雅  放学后补习
达米安少爷模仿得好像啊
这傻乎乎的表情简直一模一样
虽然讨厌次子  但这次让我知道了件好事
历史考试只要读取次子内心就能考到高分
我说佛杰  到底有什么好笑的
我会给你增加作业作为惩罚
因为老师使坏  害得我这么晚才回家
月亮婆婆都已经探头打招呼了
爸爸  爸爸
你回来啦
怎么这么着急?
爸爸  两周后的月亮有多大呀?
你说月龄吗?
半个月后应该是新月了吧
你是要进行天体观测吗?
果然如此
对了  你半个月后要考试吧
那就在吃饭前先学一会儿吧
有什么不会的我都可以教你哦
喂  学习了
拯救了全世界的超级超能力者安妮亚
即便是如此厉害的安妮亚也是有弱点的
研究所的人  将之称为「月食」
在每月月亮消失的那天
安妮亚读取内心的能力就会消失
而考试正好在「月食」那天
这就意味着
安妮亚无法作弊了
怎么办呀…
安妮亚遇上了有史以来最大的危机
对了  彭德
赶快给安妮亚预知考题
汉堡肉!
今天的晚饭是爸爸做的汉堡肉
太棒啦!!
你是怎么猜到的
是看了冰箱吗?
那就吃饭吧
考试该怎么办呀!  倒头就睡着了…
昨天我不是叫你学习嘛
今天是休息天  我会好好陪你学习的
期中考试总共有四个科目
也就意味着有获得四颗「雷电」的可能
对于获得四颗「星星」我早就死心了
再算上期末考试
本学期绝对有获得八颗「雷电」的可能
在我潜入恳亲会前  必须想法避免她被退学
为此  必须要夯实基础
与此同时  在恳亲会…
爸爸的心声太多
害得我都不能专心学习了
我果然还是看不懂她哪里不懂…
对了  我之前有拜托尤利来当安妮亚的家庭教师
他很爽快就答应了
要不要我问问他?
那就拜托你了
舅舅
我来了哦  姐姐
好快啊
欢迎光临  尤利
好久不见了  尤利
看来还是常用夫妻人设会比较安全啊
洛伊德·佛杰怎么也在
休息天也给我出去赚钱去
安妮亚  这是我弟弟尤利
这就是可恶的洛伊德的拖油瓶
我是爸爸的孩子  安妮亚
初次见面
秘密警察  好可怕啊…
一周没见到姐姐  我差点孤独到死掉
是女神
见到姐姐
上次见到的姐姐和今天见到的姐姐都好耀眼
宰了洛伊德·佛杰把姐姐带回家吧
好想念姐姐的料理
能见到姐姐  今天真的好幸运
姐姐的衣服好漂亮
照顾孩子的姐姐也好棒
姐姐~~
姐姐姐姐
姐姐——————
你也快打个招呼呀
安妮亚胃有点难受…
你没事吧?
稍微休息一下再开始学习吧
最近工作怎么样呀?
前几天的部长会议应该让外交部忙了挺久吧
收集情报
还行吧
保安局应该已经发现大臣是「黄昏」假扮的吧
虽说是事出紧急  但还是有点冒险了
这家伙打算用恐怖事件引发的日程延期来嘲笑我吗?
居然想让我在姐姐面前丢脸
你休想得逞  卑鄙小人
要保持戒备
要虚张声势
间谍对秘密警察  兴奋
舅舅不知道爸爸的真实身份
爸爸赢了
你做什么?  要是有精神  就开始学习吧
貌似我在挺碍事的  就去买点东西吧
好的
终于有时间去执行其他任务了
对决啊…
那我们就开始吧
因为姐姐开了口  所以我条件反射跑来了
可我凭什么要陪着这傻不拉几的丫头…
你做这道题看看
居然每天都能和姐姐在一起
真是太奢侈了
看我出个难题  让你接受一下社会的毒打
什么…居然都答对了?!
好厉害啊
你已经不需要再学了吧…
完了  考试那天没法作弊  我得好好学呀…
刚…刚才那只是巧合
我都是瞎猜的
我想也是…全对是不可能的…
不对  不是这样的
你这理解能力也太差了吧
给我认真做
我很认真了
尤利  你稍微再温柔点吧
我…不希望安妮亚被退学
安妮亚  想上学
这也是我亡妻的遗愿
拜托了尤利  我就靠你了
姐…姐姐
可她的资质…
安妮亚会努力的
成为「皇帝的鞋徒」 成为伟人
让妈妈吃上很多很多好吃的
好孩子
这孩子好孝顺啊
「皇帝的鞋徒」又是什么?
安妮亚  我现在去准备点心
成功了
居然这么为姐姐着想
不…得冷静一点
这可是那个偷姐贼的女儿
千万别被她骗了
可…可是
如果这丫头能在我的指导下取得好成绩
姐姐就会开心  更喜欢尤利了吧
很好  我想通了
我会好好教她的
你看  又错了
不用  没关系
理解错误的原因更为重要
这里不用想的太复杂
把注意力放在这个动词上
好怀念的场景呀
姐姐  这里要这么做哦
很简单吧
再加把劲
你讨厌学习吗?
最讨厌了
舅舅你喜欢啊  你是变态吗?
别叫我舅舅  我…
我在孩提时  痛恨自己的弱小
想尽快成为姐姐的助力
为此  我开始努力学习
每做对一题都像长高一厘米那么开心
我努力学习国语
只要能言善辩  就能成为记者或律师
让姐姐生活的世界变得更加美好
我努力学习化学和生物
只要精通人体和药理
就能让生病受伤的姐姐尽早恢复
我努力学习数学和物理
因为我觉得这些知识关系着姐姐生活中的安全与便利
最终我选择成为外交官
但之前掌握的知识至今仍发挥着巨大作用
有位伟人曾经说过
知识就是力量
如果你也想成为优秀的人
就绝不能缺少名为学习的锻炼
吉娃娃之力?
不是
只要学习就能制药吗?
没错!
能造机器人吗?
当然!
能称霸世界吗?
这个…也…也可以吧
你想称霸世界?
很好  开始做下一套题
听好了  眼前的考试无关紧要
你要展望那个已经出人头地的自己
Yes Sir
展望未来姐姐那慈祥的笑容
不要教她一些奇怪的东西哦
怎么样  这个语法记住了吗
什么语法?
完全就是在浪费时间!
回去了  教个屁啊教
尤利
再说了  我自己还要学呢
我还不够优秀
如果我能力足够  就已经抓到了「黄昏」
解除了西国的威胁
为了保护姐姐  保护整个国家
我需要更强的力量
抱歉姐姐  我得走了
还是这么急性子
亏得我还亲手做了小点心
好吃…
都被他吃掉了
我再去做一份吧
不用了
安妮亚现在很饱
如果那个时候安妮亚会看时钟  能解除炸弹
说不定就能帮爸爸完成任务了
安妮亚回房间自习了
好的
真的太棒了
我回来了
你回来啦  洛伊德
安妮亚在很认真学习哦
这样啊  那太好了
我看看
外语?
是的  她很努力在学呢
可期中考试不考外语啊
—两周后
行动代号「枭」可能行不通了
安妮亚  终于到考试的日子了
你有信心吗?
如果知道安妮亚现在拥有了吉娃娃之力
贝琪一定会惊掉下巴的
什么鬼  那到底是什么力量?
简而言之就是很有信心吧
我也不会认输的
那么大家准备好
现在开始上半学期期中考试
我数学死惨了
我国语可能有80分
<东云>
今年的一年级考得怎么样?
看上去不太理想啊
说不定是因为题目太难了
这样才刚好
今年一定也会有家长贿赂老师来买分吧
现在的校长绝不会容忍这种行为
能站在这所学校的顶点
也就意味着将来能站在这个国家的顶点
考试成绩绝不允许有丝毫更改
这些答题卡可是能左右国家将来的重要文件
在批改完成之前都必须严格保管
我叫「黄昏」
为了维系东西两国的和平
正在执行行动代号「枭」
可该行动目前陷入了危机
期中考试成绩事关「雷电」
可安妮亚的成绩可能…
不  应该是肯定…
安妮亚觉得考得还行
完蛋了  毫无疑问
事已至此  只能动点手脚了
入学考试时的事让我长了记性
提前让安妮亚背答案的风险实在太高
所以这次我要采用更稳妥直接的方法
直接更改批改前的答题卡
老师再见
这所学校的安保措施是目前最大的阻碍
虽然不像入学考试时那么严格
但存放保险库的北栋安保严密
想要进入极其耗时
为了避免事后学校起疑
也不能采取过于粗暴的手段
必须不留痕迹  谨慎行事
那是什么人?
看上去不像是教职人员
也不是学校相关的人员
看这样子  根本就是可疑人物
我叫「东云」
受雇于某企业的精英间谍
委托内容是更改某学生的答题卡
真是个简单的工作
想知道我名字是怎么来的?
西国有位名为「黄昏」的高级间谍活跃在这个国家
作为能与之一争高下的未来之星
我特地为自己取了这个名字
西边的黄昏  东边的东云
我倒要和他比一比  谁才是最牛的间谍
这是我的处女秀
睁大眼睛看着吧  传说即将拉开帷幕
他朝着北栋去了?
莫非我们目的相同?
这些多余的动作又是为了什么?
虽然真心不像  但这应该是我的同行吧
大事不妙啊
如果他引起骚乱  也会影响到我行动的
蠢货
这个点这条路上…
巡逻的保安
不好
得了得了  没戏的
听你这么说  怎么就这么让人生气呢
明天我会去要联系方式
如果这样  我也去上课…
居然糊弄过去了
虽然怎么看都离谱  但居然真的糊弄过去了
难道他会拟态?
好强的肌肉力量与胆识
难道他拥有了解人类盲点的技术吗?
他是个强者吗?
上锁了
怎么办?
如果他妨碍我
是在他进入北栋前就解决他
还是在他专心开锁的时候趁机…
喂!  这人是不是傻
如果被人发现该怎么办?!
难道这人不是间谍而是小偷?
但说是小偷也太胡来了吧
留下入侵痕迹很容易让人发现答题卡被改了
就用社团活动晚练踢碎的来糊弄过去吧
抱歉了  足球部
北栋北栋
该死  居然一点戒心都没有
但面对不知底细的人  我也无法随意出手
那家伙到底有什么目的
就不能安静点吗?
喂喂喂  我可没听说里面还有人啊
怎么看都需要守卫开门才能进得去啊
怎么办  就这么一条路…
谁?!
都这个点了  在这里做什么?
这个嘛  我要去前面有点事…
去保险库吗?
不好意思  您是教职人员吗?
请出示下教师证
教师证?
那个…我啊  是我啊
情报学的那个…你应该知道吧?
我很出名的
没带教师证的话就请回吧
别这样说嘛  拜托了  通融一下吧
我要叫警察了
糟了  警察来了事情就麻烦了
情报学  情报学
别这样  通融一下
你好
这个  掉在那边了  是你的吧?
幸好我准备了所有学科的预备教师证
我没见过这个…
那个  是新上任的布朗先生吗?
只要有这个就可以进去了哦
没错没错  我还想着到底是掉哪儿了呢
谢谢你
不用谢
嗯  这家伙居然把任务都记在了手心里
开玩笑的吧
是陷阱吧  这难道是什么新型陷阱?
请进吧
帮大忙了
能看到两个学号和修改的内容
果然是同行啊
而这两个学号属于戴斯蒙德兄弟
难道这家伙的雇主是
不  太草率了  情报还不够
就是这里  第7保险库
密码我也完整记下来了
我可真是无懈可击啊
难道我把密码记错了?
我去趟厕所  您先来吧  失陪
这栋楼里根本没有厕所
老实说
根本不愿相信
行动代号「枭」是为了雇佣这种蠢货的雇主而存在的
真是够了
辛苦你了  蠢蛋
你就在这里睡一会儿吧
拖到里面来  别让警卫发现了
我看看  一年级的答题卡  一年级的答题卡
等那家伙离开后再动手比较保险吧
攻击方式也很业余啊
这个箱子也上锁了呀
奇怪  可恶  打不开  真是的
快点啊
好了  任务完成
太完美了  我简直为自己的才能所震惊
我觉得自己已经超越「黄昏」了
抱歉了「黄昏」
很好  今天不吃猪肉了  买个牛肉回家吧
我怎么了?  既然结束了就闭嘴赶紧撤吧
这么一来对我的评价会有所提升
委托也会越来越多吧
说不定名字还会登上报纸
不  还是别登报了  毕竟我是间谍
我不会让任何人注意到我
好吧
修改的时候顺便把特工东云的名也签上吧
间谍怎么能带头留下痕迹呢!
你居然已经醒了
糟糕  我居然没忍住吐槽了
那个  抱歉  我什么都没有看见
我不会告诉任何人的  饶我一命吧
看来要做好动手的准备了
喂  你这是在小看我吗?
把我的所作所为说出去啊
听好了  我叫「东云」
你要无意中告诉大家我是个能干又帅气的间谍
将我包装的华丽又漂亮
添油加醋也无所谓
譬方说穿个墙啊  徒手接个子弹什么的
对了  具体任务内容要保密哦
交给你了  兄弟
再见了
所以说  那家伙到底是什么人
戴斯蒙德兄弟的成绩已经危险到要拜托那种人了吗?
不  应该是相反吧
把成绩改到了不及格
那家伙的雇主恐怕是戴斯蒙德家的敌对公司或者政敌
如果他们被退学  我就麻烦了
还是恢复原本答案吧
判断修改前的答案  模仿笔迹…
可恶  增加了这么多麻烦的工作
很好  搞定了
两兄弟都非常优秀啊
尤其是哥哥  所有科目几乎都是满分
与之相比  安妮亚的答题卡呢
安妮亚  安妮亚  找到了
这是…
—五天后
听说考试成绩已经贴到中庭了
快去看看吧
达米安少爷的排名是
找到了  综合排名是11
历史94分  年级第二
获得「星星」了  达米安少爷太厉害了
恭喜您啊
我排46名啊
算了  也还不错
没找到安妮亚的名字呀
是第几名呢?
倒过来找比较快吧
其实安妮亚早就知道考试成绩了
爸爸心里已经告诉我  在学校看过成绩了
找到了  安妮亚
213名
别  别在意  安妮亚
下次再接再厉
不…不错嘛  没有不及格
笑不出来  我们走吧
没错  安妮亚一颗「雷电」都没拿
干得好  很了不起哦
这下爸爸的任务也暂时安全了
真强啊  这种排名居然能笑得出来
好乐观啊  安妮亚
真不愧是你
爸爸  安妮亚认真考试了
所有成绩都在不及格边缘  有什么好得意的
和预想的不一样
为了期末考试  必须得好好准备了
好厉害啊  安妮亚
所有成绩加起来都超过100分了呢
不过嘛  我没想到她能靠自己全都考到及格
她应该也有用自己的方式在努力吧
多亏她  任务还有救
还是得感谢一下的
你笑什么?
有在反省吗?
距优待生所差「星星」: 7颗
距退学所差「雷电」: 7颗
学习能力+5
吃完晚饭要开始复习了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
什么  任务失败了?!
翻译:木兰&潘哒君&小猪   校对:小雨   时轴:秋穗姬   后期:小圣
骗我的吧  我明明已经…
开除?
等等  等等
我传说的帷幕啊
じっと機微を見逃さないで
不错过任何细枝末节
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人们总喜欢将精力花费在这些上
関心はまだ僕ら
可我们还会感兴趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若没有故事  珍珠的碎片也毫无价值
からくりのなかで 廻る僕ら命だ
我们的一生  在命运巡回轮转
実は奇跡のような毎日を
仿若奇迹的每一天
当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
我们只是理所当然地互相扶持着度过
心あたたかであること
内心温暖
笑うほど寂しいことはないでしょう？
无需再为寂寞潸然而笑
落ち込む夜でさえ多彩で気まぐれなように
即便失落之夜也能多彩随意
どの人生も悪くはないだろう
人生不分好坏
強がる事を知れど今までの
一路逞强至今
足跡や産まれたことは消えやしない
更显脚步经历铭心刻骨
軽い冗談で傷がついてしまう
轻率的玩笑也能伤人
柔らかなままでいい、そのままでいい
内心保有温柔  只求这样就好
じっと日々を見逃さないで
不错过精彩的每一天
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人们总喜欢将精力花费在这些上
関心はまだ僕ら
可我们还会感兴趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若没有故事  珍珠的碎片也毫无价值
からくりの中で
不过似机械一般
じっと意味を見逃さないで
不错过任何动机意图
きっと大人はそれらしくするのでかかりきりになるんだ
大人们总喜欢将精力花费在这些上
関心はまだ僕ら
可我们还会感兴趣
真珠の欠片だって無価値、そこに物語がなければ
若没有故事  珍珠的碎片也毫无价值
からくりの中で廻る僕ら命だ
我们的一生  在命运巡回轮转
向戴斯蒙德家复仇的计划 妈妈、幻化成风