本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
特別期刊
揭開步行俠的面紗
步行俠
神出鬼沒的謎之怪人步行俠嗎
翻譯:Jihn  相信老闆的R  校對:N0K1
時軸:流星  後期:LosWinber  壓製: zoe
人稱在黑夜中劫持小孩的恐怖怪人
但他可以自由翱翔於天際
並能在迷宮都市中飛揚跋扈
不覺得很浪漫嗎
「浪漫」的定義也有很多呢
如果是壞人的話就得制裁他呢
算了吧算了吧
怎麼會有那種東西呢
喂  步行俠是存在的
這裡好好寫著目擊證言的
所以說  別老是盲目相信三流雜誌啊
真想見見啊 步行俠
你剛剛說了「步行俠」嗎
我是利莫里亞月刊的記者兼冒險者
利莫里亞月刊  編輯部
奧莉維亞·泰勒
名叫奧莉維亞·泰勒
竟然是利莫里亞月刊
我經常有拜讀的
不勝榮幸
你不是最近才知道的嗎
偶像宅真是可悲啊
愛之深淺怎麼能跟時間長短掛等
真是不解風情的傢伙
絆的好奇心真是讓我欽佩
絆？
真是美妙的名字
自稱記者兼冒險者嗎
別看我這樣  我也是冒險者喲
所以
好好看看  我的實力
好噁心
真是感激不盡
你這是在幹嘛啊
如果有關於迷宮都市的怪談的話
我會第一時間趕過來的
地平線　染めていく　暁色の意味
暈染地平線的晨曦的意義
過去と今日とでは　まるで違う
過去與如今完全耳目一新
何を願って　誰と辿り着きたいのか
乞求著什麼  想與誰一同前行
夢の最果てで　やっと解ったから
在夢的盡頭  我終於心知肚明
「絶望だけが　希望を知っている」
「只有絕望才知道希望」
アイロニーのような世界の摂理　擁いて
懷抱譏諷般的世間天理
「もう… 2度と」って　胸に誓っていた
曾暗暗發誓「不會再有下次」
「でも…もう1度」って　叫んでいた
然而卻吶喊著「但再來一次」
信じ貫く勇気を　持たず　未来へ行けない
沒有堅信到底的勇氣  無法邁向未來
僕らは　試され続けている
我們  接連不斷地受到考驗
さあ　ここから　取り戻せ
來吧  從現在開始盡數取回
疑いに霞んだ　本当の鼓動
蒙上疑慮的真正的心跳
「絆」と名付けた Glorious World
以「絆」之名  Glorious World
迷宮都市傳說  步行俠！？
怎麼樣  首次現場演唱會的感想
比我想像中的要好呢
特別是你的推  叫阿加特的小姑娘
哦  你很懂嘛
不錯  我在她身上感受到了強大的靈魂光輝
如果在那個時代  作為一名巫師…
怎麼了
傑姆出事了
就在這一帶
傑姆
步行俠？
無聊的小伎倆
就算要戰鬥
但我們看不到敵人的身影啊
在這
什麼  竟然看得見我嗎
還沒完呢
看招  並行化
什麼鬼
無聊至極
能自己擦擦臉嗎
幫大忙了  萊德小姐
我說真的啊  小傑姆
我們這可不是醫院哦
為什麼在深夜會走到那種地方呢
對於那傢伙你有什麼頭緒嗎
她才剛剛經歷了那麼可怕的事
不能像這樣追問她哦
抱歉
那傢伙…
是步行俠
媽媽沒有說謊
明明沒有說謊…
可否向我盡數說來
媽媽為了消滅步行俠總是在夜晚上街
但她輸了
到現在還在住院
哎呀…
曾經媽媽察覺到了
最近增加的孩童消失事件
全部都是步行俠幹的
但就算和周圍的人說了也沒人相信她
也是  正常來說也沒人會信
但是  我們親眼見到了
藏身黑暗  攻擊孩子
在屋頂上來去自如的身影
那個…你的名字是？
蕾娜
小蕾娜  我們相信你的媽媽
最重要的是
我十分尊敬她那樣孤身一人對抗誘拐犯的行為
傑姆先生…
傑姆先生
請讓我做你的弟子吧
哈？
做我的弟子？
是的
我打心底裡尊敬你那時的英勇之舉
聽我說  他曾經…
十年
不  想當我的弟子你還早了十五年
十五年？
那麼在那之前我需要接受怎樣的修行
說的是呢
今天就先在萊德姐姐這裡好好休息吧
明天早上我們就去探望你的媽媽吧
然後  不要再做這種危險的事
我知道了  師傅…
沒到十五年
你可不能再更進一步地靠近我
你能遵守嗎
我能
好孩子
真無聊
哎呀  年紀輕輕就老氣沉沉啊
我憧憬的步行俠竟然是那樣一個冒牌貨
如果能逼出他的真面目  也是很大的收穫吧
那種傢伙  知不知道真面目都無所謂了
就是個拐騙犯而已
既然這樣就打倒假步行俠吧
我絕對要抓住他
我們可不能讓傷害了小蕾娜的怪人逍遙法外
既然如此
開始工作吧
這個公會裡儘是些賞金獵人
所以相比其他的會稍顯粗魯些
麻煩給我步行俠的情報
其他四個人是新面孔啊
嗯嗯  對的
我們這可不能給沒有功績的冒險者
透露高額賞金的情報啊
前「武藝百般」的尼克先生
姐姐你剛剛說了「高額」對吧
來對地了
所以這裡有他的懸賞對吧
這只是說辭的問題…
作為開始  這樣如何
海爾·哈迪
賞金三十萬底拿
挺不錯啊
對於抓住鐵虎隊的你們而言
這點程度輕輕鬆鬆不是嗎
「倖存者」們
就是他們？
猛哦
不做賞金獵人的人也想來分我們一杯羹啊
嫉妒他人賺賞金有點難看哦
外行人給我就老老實實討伐哥布林去
別這樣
別碰我
他沒有惡意
請別挑釁他
我們會把海爾那傢伙抓住帶回來的
她也沒有惡意喲
也沒在挑釁哦
有趣
喂  大伙打個賭吧
我賭他們失敗…
我賭「倖存者」成功五萬底拿
你呢
我…我用全部家當賭你們會失敗…
抱歉哈
他有點太激動了
在我們回來之前努力湊點零錢吧
好  艾什  我賭你贏
我用今晚的酒錢賭那個小姐姐贏
我用住宿費賭「倖存者」會死
以社會治安極差出名的「垃圾場」
可以說任何犯罪都能看到的這個小鎮
就連「太陽騎士團」也鞭長莫及
根據公會的情報
看上去海爾就在這裡沒錯
首先要跟門衛打個招呼
沒見過的面孔呢
賞金獵人？
差不多吧
不用護衛也不用嚮導
但我想知道一件事
找賞金犯的話就自己去找啊
無足輕重的小事也沒關係
能告訴我最近發生了什麼怪事嗎
上週末娼館的一個女人生病死了
萬事屋的格雷格的狗下崽了
十隻  都是公的
這三個月  沒有愚蠢的賞金犯被抓捕
哦還有  格雷格說對新客戶可以打八折
不是我們想知道的情報啊
有個不要命的小姑娘來過
把這個也加上吧
你說什麼！
謝謝了
希望不會得到你們埋骨於此的消息
啊還有件事
別打擾工作中的納爾迦瓦先生
這是我的忠告
納爾迦瓦?
是什麼人
是個值得感激的人物
好臭
畢竟周遭的通風和水質都不怎麼好
還有一堆像孑孓的東西密密麻麻地出現呢
不好意思這裡得交路費才行
乖乖把錢交出…
你認識個人叫海爾嗎
你是說那個糟蹋女人的前牛郎海爾嗎
他的話在睡房
睡房？
是建在東邊原本用作宿舍的建築
你的情報很有用
那你倒是給我點情報費啊
你還記得直至剛才自己還想打劫我們嗎
你  活不久了哦
你在做一些不好的事吧
要你多嘴啊…
用了就開心嗎  還是會鬱悶？
你幹什麼啊
別管了  你回答我
我睡不著啊
難道我通過睡著獲得點開心都不行嗎
在這種鬼地方根本不能好好生活
我原本也不該混成這樣  你們懂個屁啊
才沒那回事
我覺得…我能懂
這是有鎮靜作用的藥草
就拿這個當情報費吧
並不是什麼烈性藥
你就拿這個忍忍吧
直到你能戒掉之前在嗑的東西
等等
海爾那傢伙跑得快
他如果知道你們來了的話就抓不著了
嗯  我們會注意的
前面就是睡房了吧
稍微弄出點聲響也會傳到海爾那啊
要謹慎地前進
你還好吧
不好意思
真是哪怕傳染病蔓延也不足為奇的環境
實在是沒有一絲生機
我反而覺得這樣的地方才需要神殿
在這嗎
人在是在…
怎麼了  說話猶猶豫豫的
他人在忙著辦事
誰…誰啊你們
你這懸賞犯當得也夠悠閒的啊
別進來
三十萬就得手啦
等等  你們在說什麼三十萬
在說你的懸賞金
這也太高了吧  我幹了啥啊
最多也就是打打踢踢騙騙人而已吧
殺人呢
我才沒幹
詳細的就到了公會在說吧
你們  在對我的患者做什麼
納爾迦瓦醫生  救救我
納爾迦瓦  就是他嗎
你們是誰  看起來不像是普通人啊
你才是  看起來也不像正經的神官
睡房是中立地帶
之前不是說好了不會插手我的治療嗎
等等  我們不是這裡的居民
只是為了懸賞而來
海爾犯了什麼事
除了殺人外基本都齊了
什麼  這個蠢貨
我能治好你的病苦傷痛
但沒法洗脫你的罪孽
如果這傢伙犯了重罪  那我也沒理由阻撓你們
就這樣帶走他吧
怎麼這樣  醫生求求你做點什麼吧
他患有黃鬼病
如果沒那麼快能回到這裡的話
希望能讓我治好他再帶他走
那樣真的好嗎  如果我們帶走了他
給這傢伙做的治療可能都是白費功夫哦
小鬼  這個就…
尼克先生  你說得不對
根據罪狀他可能也會被判死刑
餵餵你別烏鴉嘴啊
即便如此針對現狀盡己所能也是我們的使命
可能有那麼一天查清他其實是被冤枉的
也可能在安穩的獄中生活中迎來平靜的死亡
煩死了  趕緊帶走我吧混蛋
你也是神官嗎
嗯  跟你一樣是「原」就是了
恕我冒昧  為何你在這行醫
如果你有治療黃鬼病手段的話
能待的地方不是隨便挑嗎
那你又怎樣
還想重新成為神官嗎
是的
我已經受夠啦
話說回來  納爾迦瓦閣下
步行俠
你聽過他的傳聞嗎
他怎麼可能知道這個啊
行走在黑夜中拐小孩的黑影
不太知道你指的是什麼
你說拐小孩  在這都是司空見慣了
怎麼可能每件都放在心上
喂  他們看起來是真的關心
你要是知道什麼的話…
啊  拐小孩我是不知道
倒是知道有個可疑的記者用糖果跟小孩搭話
可疑的記者？
人沒錯
一天就把人抓住了  挺行的嘛
難以置信
居然真的抓到了
好了  你籌到多少賭金了
現在的話有80萬…
足夠了
等等
還有人賭了你們贏  不能說全部都…
用這筆錢去把能拿的酒都拿來
姐包場
真不錯啊  靚女
喂  我可是押了你們贏的啊
反正贏了的錢你也買酒喝
還是說我的酒不能喝
她說的好啊
真服了你
對不起
痛痛痛痛…
昨天多謝惠顧
這些是海爾的賞金
還有步行俠的資料是吧
我看看
點燃未乾的柴薪生煙導致人們無法接近
雖然給我的屋頂開了個洞卻幫我修好了檐溝
是個好人
我晚上兩鏡對照召喚他反被斥責早點睡
對不起
儘是一些民間傳聞和臆想
比起如幻如真的民間軼事
我們這邊更想抓住懸賞犯就是了
痛痛痛痛…
我們也不是說想抓住步行俠這個都市傳說
我們只是想抓住叫做步行俠的誘拐犯
先不說什麼誘拐犯
要說有跟小孩搭話的可疑人物的話
看  那裡就有一個
給小孩子糖果
藉此搭話的可疑記者
不會吧
如果是送糖果的記者  那確實就是她
要是能再有多一些外貌的情報就好了
只記得他動作輕盈  用鎖鏈戰鬥
鎖鏈？
她出奇的重哦
如果是把鎖鏈纏在身上的話…
應該不會吧
哈哈哈  怎麼會
卡蘭  緹婭娜
你們倆去堵住出入口
我還想著是不是自己多疑了
你好啊  小尼克
我們探病完後就被她纏上…
給小孩子糖果然後採訪  之後做什麼呢
你說做什麼
討厭  感覺你語氣有點尖銳哦
我不太清楚記者是閒是忙
畢竟是前腳以為還會一直閒著
後腳就得奔走東西的職業呢
從房頂上面奔走東西嗎
比方說  前天晚上你在哪裡做什麼呢
奇怪  怎麼感覺像在審問我呢
你答不出嗎
我當然能
編輯部  酒吧  交稿  吃飯  原稿  晚飯
很無聊  味道還過得去
也就是  我將前者跟後者交替著來說明
就要素來說僅僅是兩件事平行著列舉
費解的地方源自於我貧乏的詞彙量…
我說  你就是步行俠嗎
被擄走的小孩去哪了
為什麼你要擄走他們
不  說到底  你究竟是什麼人
我不太清楚你在說什麼
欸嘿
真的假的
know
wanna
dance
with
you
even
if
I
get
hurt
Never
fear
Never
fear
I
know
Never
fear
I
know
下集
迷宮搜查網