本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
不變的斗轉星移
翻譯:Jihn  相信老闆的R  校對:N0K1
時軸:流星  後期:LosWinber  壓製: zoe
敢騙我是吧  混蛋
人類的舉止行跡
看「太陽騎士團」
等等  你個混蛋
塵埃在窗邊堆積
吟遊詩人目不及
是狂熱粉的嘆息
乾癟的黑岩蚯蚓
龍谷帶回的飾品
志向高遠卻中途放棄
將不甘與淚水吞飲
你在想什麼啊  混蛋
冒險者的殘羹冷炙
所有的一切都如此美麗
簡直像詩人一樣呢
他一直都是那樣嗎
一直都是
這還算是比較淡定的狀態了
改良後很順手的優質點火器
能感受到所承載深厚歷史的珍品
謝謝
你帶著的東西也很適合你啊
對吧對吧
看起來真的很適合你
簡直就是人靠衣裝馬靠鞍
卡蘭小姐  這句話不是用來誇人的
絆  你還要大家誇你多少次才滿足
誇讚可是多多益善
無論是誇人者還是被誇者都會心情愉悅的
是啊
很合適很合適
現在進入正題
首先是卡蘭
然後是傑姆
緹婭娜
希望諸位小心謹慎
好好保管小隊的重要財產
看上去被魔力保護著呢
我這邊是魔法算盤啊
能自動計算真是幫大忙了
然後  是大家需要一併保護的東西
銅幣兩枚  小銅幣三枚
總計二百三十底拿
這怎麼了嗎
還能夠買個零食啊
這就是我們「倖存者」的全部財產了
等  等等
這是什麼回事
我們花的是不是有點多了
只能夠買個零食了
所以說  要去賺錢了大伙兒們
地平線　染めていく　暁色の意味
暈染地平線的晨曦的意義
過去と今日とでは　まるで違う
過去與如今完全耳目一新
何を願って　誰と辿り着きたいのか
乞求著什麼  想與誰一同前行
夢の最果てで　やっと解ったから
在夢的盡頭  我終於心知肚明
「絶望だけが　希望を知っている」
「只有絕望才知道希望」
アイロニーのような世界の摂理　擁いて
懷抱譏諷般的世間天理
「もう… 2度と」って　胸に誓っていた
曾暗暗發誓「不會再有下次」
「でも…もう1度」って　叫んでいた
然而卻吶喊著「但再來一次」
信じ貫く勇気を　持たず　未来へ行けない
沒有堅信到底的勇氣  無法邁向未來
僕らは　試され続けている
我們  接連不斷地受到考驗
さあ　ここから　取り戻せ
來吧  從現在開始盡數取回
疑いに霞んだ　本当の鼓動
蒙上疑慮的真正的心跳
「絆」と名付けた Glorious World
以「絆」之名  Glourious World
會見鐵虎隊
緹婭娜
從今往後你就不再是這個學校的一員了
是
但你仍然是一名魔法師
對了  還請收下這個吧
點火器嗎
這是餞別禮
你以前不是很想要嗎
我就心存感激收下了
我十分尊敬的人被捲入與我的醜聞之中
因為我的緣故被迫下台
他所渴望的賢者之名也因我
永遠無緣
即使如此  他仍若無其事地說道
「正因不再被人所需，自身才是自由之人」
自由也是種不自由啊
啊  沒什麼
我們之後也會有著諸多限制吧
各種各樣的限制
我們雖然渴望自由  但也同樣渴望被人需要
人類啊…
說不定終有一天會自我毀滅吧
開玩笑的
真是神奇啊
經歷了這些事  我們還能笑得出來
可能今後還有…
更加糟糕的事態吧
師傅開的玩笑
到最後都有點讓我搞不清是不是玩笑了
不好笑嗎
怎麼說呢
有點不夠嚴謹
是嘛
不嚴謹啊  說的也是
或許是這樣的
師傅對這個現狀有滿意的地方嗎
師傅  你笑得太過頭了
抱歉
停頓了一會兒後  忍不住就…
想到些事情…想說出來
那個  我差不多該告辭了
啊  當然
我在想有什麼事是我能替他做的嗎
甚至到了有點逾矩
覺得失禮  完全無禮的程度
都是我的錯  對不起
這就要道別了啊
也是啊
最後再聽我說一句
認清自己是誰
認清自己至今學了什麼
以及自己能做到什麼
這是誰都無法奪走的財產
還請記住這句話
這句…不是玩笑吧
抱歉
我也不好說了
只有我會這麼想嗎
早上醒來我經常想像
睜開眼後一切都照舊如故
回到了沒出現問題的時候什麼的
一切都能照舊如故就好了
我幻想著睜開眼後
我和往常一樣躺在宅邸的床上
被柔軟的被褥和枕頭包裹著
今天要告訴亞歷克斯多少美妙的東西
又能幫上那個人多少忙
身為做這種夢的少女
我感覺真的很幸福  很開心
大家肯定都曾經幻想過吧
「假如能回到什麼都沒發生的那個時候」
幻想著古代高位魔法都實現不了的那一天
人們周而復始地幻想著  幻想著
最終醒來
這是給你的生日禮物
好開心  你還記得啊
我好想要這個的
你喜歡就好  庫洛妮爾
但是…
更多  想要更多
乾癟的黑岩蚯蚓也好  吃剩的飯菜也好
想要更多更多
庫  庫洛妮爾？
所有在我與世隔絕後改變的亦或不變的事物
我全都想看到  我全都想知曉
振作一點  庫洛妮爾
Telepath
這就是所謂的「心靈感應」嗎
拜託別把你的夢話傳到我腦子裡啊
我全都想看到  我全都想知曉
只有我會這麼想嗎…
早上好
我沒有能回去的過去
與爾等共度的如今才是絕佳
多麼無憂無慮
太耀眼了  太耀眼了尼克
我好想向他學習
唔  那就是羅剎啊
我們不是之前打倒過它嗎
那個和之前的並不是同一個
每當瘴氣變濃就會再次孕育出來
真是可悲的生物
和大家這樣暢聊真有意思
心靈感應可不是用來給你聊天取樂的
我連通信寶石都沒用過  有點緊張
站在這麼遠也能聽得到耶
前衛  你靠得太前了
我真正的實力可不止心靈感應
好好嚐嚐我的劍的威力吧
笨蛋  這樣用心靈感應還有什麼意義啊
僅靠蠻力的攻擊對我可起不了作用
並行化
變多了
有什麼東西出現了
這太作弊了吧
你在想什麼我都能用心靈感應聽到哦
我最多可是能使出5個分身呢
總覺得疲勞感湧上來了
那是當然的啦
畢竟是借用你的體力和魔力
你說什麼
嚯嚯  芝麻綠豆的事別在意
「刪除」
Delete
算了  雖然有些部分不能當耳邊風
但老實說真的讓人目瞪口呆
且不說並行化
你的劍術本身就很了不得
因為劍術在開發階段就已經安裝好了
安裝？
意思是存入了某個使用過我的劍士的技術
啊  果然是作弊
才不是作弊  真是的說話真難聽
總之  絆很可靠這點是不會錯的
而且我還有最強的必殺技
Union
這陣子我可沒打算在實戰中用「合體」哦
為什麼啊
用過一次後會癱掉的技能
怎麼可能隨隨便便就用
幹嘛這麼小氣
有後手可是會顯得很可靠的哦
是呢  我們可指望你了
我肚子餓了
那就去吃飯吧
你們如何
我肚子餓了
那我就去探探賽龍那邊
那我就去探探女士們那邊
喂  你們別用心靈感應來閒聊啊
結果你還是跟著我們來了
煩死了煩死了煩死了
別使用精神攻擊啊
我現在處於開心的狀態
無論去什麼地方都覺得好玩
筷子掉地上了也覺得好玩嗎
那也許也挺好玩的吧
你們在聊什麼
好香的味道
這裡是…
想要更多更多
確實讓人食慾大發
不  等等
算了  也沒事吧
嗯  味道挺不錯的嘛
如果烤魚時不掌控好火候
就會變得乾幹的很難吃
但這家店火候抓得准
醬汁的味道也很搭
燒烤技藝相當高超啊
你還真是挑剔飲食啊
我可是個美食家呀
真是個費伙食錢的傢伙
「倖存者」三準則其一
抱歉抱歉
好開心  你居然還記得
她是…
庫洛妮爾
我一直都很想要這個
你喜歡就好  庫洛妮爾
其實  我不得不回去我的家鄉
我媽媽她病危了
醫生說沒多長時間了
你說什麼
但我老家在很遠的地方
坐馬車的話也得花一個月
所以我需要更多的錢
錢  我想要錢
想要得不得了
嗚嗚嗚嗚嗚
可憐的庫洛妮爾
別擔心  都交給我就…
喲！
尼克
你…你是哪位
真是可憐啊
什麼時候你媽搬去那麼遠的地方了啊
之前還只是住在往東3天的路程的地方
3…3天也足夠遠了吧
又過生日了啊
我之前都不知道有人是一年收兩次生日祝福的
這…這是誰  庫洛妮爾
我  我可不記得有邀你過來啊
什…什麼啊
你要是收了那個轉手賣掉的話
毫無疑問會成詐騙
那個很明顯是有證書的高檔貨
我們走吧
被奇怪的人給纏上了
接下來你是打算過著被懸賞的生活嗎
把你養大成人的媽媽可是會很傷心哦
去你的
哎  要是弄壞了也會牽涉賠償的哦
拿好  這是你的吧
我是被她騙了嗎
喂  尼克
飯菜都涼透了哦
不好意思
我再要一杯偷腥貓焦糖布丁芭菲
採集類委託的目標
基本是在迷宮內才有的植物
比如藥草  毒藥
這一塊傑姆應該比我更了解吧
如果是洞穴型的迷宮
去找礦石和原石的委託會更多
不過山裡長大的矮人族
比我們更適合這種任務吧
見到你媽媽了嗎  庫洛妮爾
這是媽媽給你的禮物  向你問好
身體健康比什麼都好
多虧你的福氣  似乎已經痊癒了
那可真是太好了
我都想把她老人家挖過來我們隊了
聽說我們家的庫洛妮爾昨天受你照顧了
我們家的？
沒什麼  我只是告訴她別讓媽媽傷心
那麼  你就是「鐵喵隊」的…
是「鐵虎隊」
我叫萊恩
不好意思  我不擅長記人名字
你是打算騙到那條項鍊後
湊足錢就從鐵虎隊溜掉吧
什麼
他…他在胡扯
他只是因為被我甩了所以才誣陷我
不受歡迎的人看哪個女生都覺得是壞人是吧
你們是壞人與壞人之間的相好嗎
你這混蛋  給我到外面來
喂  尼克
小貓咪說想去曬太陽而已
到這就行了吧
嗯  陽光不錯
非常抱歉
就是  不好意思啊
庫洛妮爾確實侮辱了你
但一個隊伍也不是那麼容易賺錢的
我可是聽說過你的傳聞哦
而且你叫住了庫洛妮爾真是幫了我大忙
庫洛妮爾的話
我看看  就讓給你吧
啥？
她騙過的人也夠多了
懷恨在心的人也不在少數
你不也是其中之一嗎
跟她組隊算是嚐到了許多甜頭
也差不多該一刀兩斷了
而且啊
那個龍人族的女人  像貴族的小妹妹
還有那個不諳世事的神官
最近好像還加上了個小孩
如何
有賺頭嗎
你指的是什麼
你不也在欺騙他們從中抽水嗎
就像我們一樣
我嗎？
騙卡蘭和緹婭娜她們？
是這樣嗎
原來如此啊
沒錯吧
真的是  你這人
就是說  小尼克啊
在他們被你騙了哭到崩潰的時候
也讓我來分一杯…
哎呀  不好意思啊
還以為是虎人族忍不住就打了你
我其實也沒有虐待可愛貓貓的嗜好
有兩手啊
你倒是沒幾手呢
閉嘴
我當然也想要錢
能躺著賺錢那是最好不過的
但是啊
靠騙他們獲得的錢
到底有什麼價值啊
就算這樣發了財
用這種錢買來的酒會好喝嗎
你已經成了
喝那種廉價酒都會醉的人嗎
風塊
讓你久等了  小貓咪
你要是聽到了就早點來幫我啊
你們這群混蛋
兩個打一個還玩偷襲也太沒品了吧
要怪就怪吃到那種攻擊的你太蠢…
你說要怪吃到偷襲的人什麼來著
要吃的東西  飯就夠了
不好意思  幫大忙了
到此為此吧
老太婆
叫我維爾瑪小姐
痛
你那反而躲不過嗎
你是叫萊恩吧
你也是  收起來
卡蘭你也是
鬆開那個小朋友吧
那麼  你們要怎麼辦
你不是來讓我們停手的嗎
要是設了規則的話我可不會插手哦
規則？
事到如今就只能那樣了吧
用算術徒手拳擊決勝負
算術徒手拳擊？
know
wanna
dance
with
you
even
if
I
get
hurt
Never
fear
Never
fear
I
know
Never
fear
I
know
下集
算術徒手拳擊