本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
这是座充满危险与机遇的城市
翻译:Jihn  相信老板的R  校对:N0K1
时轴:流星  后期:LosWinber  压制: zoe
人称「迷宫都市」
在本身就如迷宫一般的街道里
年轻人们也冒着生命危险活跃其中
我名为尼克
是经验充沛的冒险者小队「武艺百般」的轻战士
托我女朋友的福  生活一帆风顺的我
目标是让「武艺百般」升上A级
尼克  你不能再呆在我们的小队里了
我如父亲般仰慕的阿尔卡斯把我踢出了小队
那  分手吧
我的…单方面认为的女朋友也背叛并抛弃了我
回过神来才发现
偶  像  宅
我已经变成狂热的吟游诗人爱好者了
小阿加特！！！
不相信人类的冒险者们
小阿加特最棒了
那么  下一首曲子自然是
「圣女应援曲」
为什么啊  阿尔卡斯
你要原谅为了女人而挪用资金的加洛斯吗
这不只是关于加洛斯的问题
你的想法不是冒险者该有的
我把你带进队伍培养的时候你还是个小鬼
什么时候变得这么巧舌如簧了
你想说什…
我们的对话就此结束
我和你的作风不同
你已经不再是个孩子了
自己去找个适合的归属吧
阿尔卡斯  我…
我明明很尊敬你的
你浑身湿透了啊
那个…
怎么把人当作野狗一样
偶  像
我  我在做吟游诗人
完全没见过啊
虽然我才刚出道  但会努力的
不  我指你说的吟游诗人
吟游诗人的工作就是让人打起精神鼓起勇气
明天我会在南门公会大厅演出
不  我不会去的
绝对要来哦  野狗先生
明明说了不会去的
粉丝感谢祭
阿加…特
谢谢大家
来了真是太好了
谢谢惠顾
小阿加特真的是太棒了啊
新手冒险家公会
好  在冒险者相聚的地方寻找同伴吧
作为吟游诗人爱好者
花在吟游诗人身上的钱就要踏实工作赚回来
等着我  小阿加特
好的
嗨…
尼克  你不适合当冒险者
要是能报出「武艺百般」的名号的话
要跟老朽组队吗
好啊
我已经无法相信任何人了
期待下次的相遇
没能够向任何人搭话…
干杯
真好吃
今天跟大家一起吃的饭
我永远都不会忘记的
庆祝新小队组成  干杯
干杯
好难吃
我大概再也不能像那样笑出来了
三位新来的客人有请
欢迎光临
需要拼下桌真是不好意思
大家和睦相处吧
一份炖鼹鼠猪内脏  好的马上来
小队…
好像不是
哟  小姐姐要一起冒险吗
失  失敬了
那块宝石  好像有些年头了
看起来相当值钱啊
而且全身上下都透出良好的教养
一定是被细心抚养长大的
但  这种人为什么来这种小店呢
虽然看打扮像是个魔法师
这个女人  其实是刺客吗
神官则是四处买醉吗
和两旁的女孩子一起来的？
好像不是
刚从夜总会出来啊
化妆品的味道很明显
关键的铭牌也没有  是被革职了吧
面对神官这种有人气的职业也没人来搭话
龙人族
有身经百战的勇者的气场
但她简直是负伤而逃的野兽
为阿尔卡斯干杯  也为可爱的女友干杯
眼前这些阴沉的家伙也一起
什么冒险者啊  什么恋人啊
反正同伴总有一日会背叛
和身边的人互相信任简直是痴人说梦
阿尔卡斯说的对
我说不定不适合当冒险者
可是
人类这东西根本不值得相信啊
雷光击
不愧是艾蕾纳菲尔特家的大小姐
水属性和风属性
都掌握得炉火纯青才能有这般水平
学魔法不是为了出人头地
而是为了自己的研究
真是精彩  缇娅娜
如此得心应手地使用复合属性还不失谦逊
你正是我校的骄傲
多谢夸奖  师傅
魔法的目的不只是让生活更加便利
学习魔法就是学习人类社会
也就是学习这个世界的构成本身
欢迎光临
亚历克斯在吗
这个嘛…
没关系  给我来杯红茶
亚历克斯你真是的
亚历克斯
是缇娅娜啊  今天气色不错啊
就是啊  听我说亚历克斯
又用精彩的魔法惊艳了老师们吗
师傅大大赞赏了我的雷魔法
可以提前一年毕业了
啊  那可真是厉害了
哎呀  和传闻中一样呢
这位是
我是迪尔科特家的长女  莉莲
哦  是那位做商人的暴发户家的…
别用这种方式说话
听说在学校你也是这样跟她找茬的
缇娅娜  我知道你想陷害莉莲
这是在说什么
还勾引学校的老师
你刚刚侮辱的不只是我  还有整个学校
有传言说老师们涉嫌收取贿赂
从而暗箱操作学生的成绩
这么荒谬的话…
到此为止吧  缇娅娜
亚  亚历克斯
你总是这样
卖弄自己擅长的魔法也好
倚仗权势投来的怜悯的眼神也罢
你总是这样说
「我是为了你啊  亚历克斯」
为了我而努力  哈？
你知道你成为第一后我被多少人在暗地里嘲笑
我被期待能成为魔法师团的父亲的继承者
被未婚妻超越的可怜男人在背地里有多大的…
亚历克斯
一切都结束了
和你的婚约  以及至今为止我受辱的日子
缇娅娜  你究竟在看着谁
你究竟在看着谁
你在眼前看到的又是谁
也许我看到的只是我自己而已
我们不雇没有介绍信的人
贵族的大小姐在我们这可待不久呢
不好意思啊  我们这不缺人
工作也不好找啊
剑指亿万富翁
特拉尼跑龙场发行劵
上啊  你能行的
快…快…快…
快…快…
赢钱了
这就是赌博可怕的地方
不出例外  不久之后我就经历了赌博的洗礼
输光了
房租怎么办…
来吧
冒险者
性别不限
你是魔法师吧
啊不  没事  打扰了
不行  得有笑容
你好
有怪物  好可怕
三位新来的客人有请
欢迎光临
需要拼下桌真是不好意思
大家和睦相处吧
一份炖鼹鼠猪内脏  好的马上来
你被恋人给…
那确实够呛
你好意思这么说吗
喔  在吐槽我吗
神官大人你才是
我的话
我居住的城市
有着信仰天启神梅德拉的神殿
同时也盛产药物
而我也是其中一名神官
杰姆大人  杰姆大人
看看这个
今天我找到苧麻了哦
真厉害呢
谢谢你  米莉尔
这是药草钱
下次见了  杰姆大人
杰姆大人
你好呀  米莉尔
今天很晚呢
为了杰姆大人我有好好努力哦
杰姆大人  你喜欢米莉尔吗
今天这么爱撒娇啊
才不是  我也是个大人了
但是
我想变得更加成熟一点
谢谢你  米莉尔
但是  你要知道
我是一名神官
我不能跟他人有所交往
你也应该为了你自己而努力才对
杰姆大人你这笨蛋
最讨厌你了
这都是杰姆大人你的错
非常感谢您  杰姆大人
您言重了
还有就是  恭喜您啊杰姆大人
听说您要升高级神官了
像我这样的小年轻
奇怪的传闻倒是四处飞呢
让开路
杰姆在吗
是有什么事吗
米莉尔  发生什么事了
太可怜了
是谁干的
哼  还在演戏
你不是还给了她钱吗
米…米莉尔
我明明是那么相信杰姆大人你的
米莉尔…
就你还挑起食来了啊  神官
三个月
三个月后我遭到放逐
没人相信我是清白的
给我滚出去  你这变态
我信了你真是瞎了眼了
是神官大人呀  欢迎光临
您正在巡礼什么的途中吗
差不多吧
不介意的话
我帮你治一下吧
睡得舒服吗
多亏了您我的腰完全没事了
已经好了对吧
千万不要勉强
慢性腰疼需要时间去调理
那你得再多待一阵才行
开个玩笑
你去迷宫都市做个冒险者比较好
结识同伴  与异性坠入爱河
偶尔纵乐一下也无妨
要去看看还未见识过的世界
你并没有什么罪过
是吧
但是  我…
对了  我想起有点好东西
这些我不能收
那就当布施了  神官大人
虽然是「原」神官
这是之前的白痴用来付赊的账留下的
你要活下去啊
好的
然后就只记住了跟女人玩
光顾着花天酒地是吧
虽然你说得不太好听
但简单来说是这个意思
男人是不是都这样啊
反正你们的事我也不会全信
说到底不过是酒桌上的泛泛而谈
萍水相逢之人当晚闲扯的话题
你们也跟我一样吧
你说得也是
其实我接下来打算去打倒魔王
那么
是不是该到你了
我这边…
我重要的东西被夺走了
被我最重要的人所夺走
我都说了
这个不能拿
喝醉发酒疯了吗
你有在听吗
是是  我有在听哦
所以说  我就跟他说…
真棒
你真的是太棒了
那么
我们分手吧
你在说什么
纠缠不清的男人惹人嫌哦
为什么你会有那个
尼克  你真的是
最棒的ATM啊
等等  库洛妮尔
告诉我这不是真的
这群人是谁啊
我已经吃不下了
人类这东西根本不值得相信啊
那么  你们是谁啊
赶紧给我出去吧
然后这里是哪啊
我是魔法师缇娅娜
这里是我宝贵的房间
要离开的话麻烦那边请
打扰了
这是我一生的失策
不好意思
我  我在做吟游诗人
稍微等等
这样下去就行了吗
尼克先生？
我们就这么散了的话
之后还能维持生活吗
做吟游诗人爱好者  尽享美食
亦或是在赌博和女人身上撒钱
在这种吃了上顿愁下顿的日子
随时都可能无法再做自己喜欢的事情
真的行吗
让这样的悲惨生活一直持续下去
真的甘心吗
我们的喜好到此为止真的没关系吗
就算你这么说
正因为如此
谁也不相信的我们四个
来组队冒险吧
好的  这群人有朝一日将会拯救世界
不过那也是很久很久之后的事情了
下集
集成最强小队？幸存者！
下集  集成最强小队？幸存者！