本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译:Jihn  相信老板的R  校对:N0K1
时轴:流星  后期:LosWinber  压制: zoe
与步行侠的对决后
「幸存者」的各位都暂时瘫倒在床上
不只是身体上遭受了创伤
内心也或多或少有心事吧
人类太闲的时候就会不自主地胡思乱想
想那些因匆忙而忘记的事情
想那些刻意不愿想起的事情
都会再度占据脑海
人类这东西…
冒险者还没能拯救世界
我们接下来要去什么样的城市  爸爸
是好久没去的迷宫都市
你还记得阿尔卡斯叔叔吗
他摸过我的脑袋
又能见到他了吗
怎么了  爸爸…
爸爸和妈妈都爱你
妈妈？
帮大忙了  阿尔卡斯
为…为什么…
抱歉
「粘水关」
最低等级的冒险者首先要从这里开始
从今天起我也是冒险者了吧  阿尔卡斯先生
没错
还有成为冒险者之后就不要叫我「先生」了
冒险者间没有上下之分
听好了  尼克
冒险者之间就是要信任彼此相互协助…
啊  它在吃草
好吃吗
太大意的话小心被偷袭哦
我知道啦  阿尔卡斯先生…
这就叫大意了
虽然我成为冒险者是为了活下去
但也有想过如果那时自己有力量的话
说不定能和父亲母亲一起战斗
加入「武艺百般」时
阿尔卡斯给了我一把短剑
最让我开心的是
他是考虑到我的资质才选给我的
这都是些陈年旧事了
我的过去已经被吸收
并作为现在的我的一部分了
即便如此  我也没有觉得后悔
要是那时候那样做的话…
要是那时候这样做的话…
如果我给了阿尔卡斯不同的回答
我现在会不会还在「武艺百般」中呢
如果那时我没逃走的话
会不会和父亲母亲一起死去呢
如果那时…
小阿加特？
小阿加特为什么会在这里
不过只看头顶就能认出来真不愧是我
麻烦了啊  看起来雨不会那么快停啊
真巧
我还在头疼怎么把伞还给你呢
这是我的…
这样说的话你是…
说起来  我还没问过你的名字
我是…
我只是个喜欢偶像的野狗
是嘛
那么…
我也只是个偶像的阿加特
那天也下着雨呢
是啊
看到野狗先生在雨中都不打伞
下意识地就跟你聊起来了
但知道野狗先生也有自己的家真是太好了
说起来  之前我们事务所的…
打断一下  你要在这种状态聊很久吗
给你带来麻烦了吗
不  说不上是麻烦…
那就再聊一会吧
好好
说不定就是因为有那天
我才得到了救赎也说不定
你刚刚说了什么吗
没有
难道说  野狗先生是那种
不时会有幻听的人吗
烦捏
我说
还要这样站着吗
至雨止时
已经可以了
杀死纳尔迦瓦医生的人是你吗
是的
是我
我就知道
我赢咯
我就知道你要的是纳尔迦瓦医生的继承权
疼…
哪有人为了打赌断三根肋骨的
你根本不懂啊  医生
如果我输了的话又有三根要断呢
赢了的话你那三根能恢复得快点吗
那种事怎么可能发生啊
这医生脑子没问题吧
治疗是个好东西
虽然很微不足道  但能帮到其他人
在治疗时不用想多余的事
不可思议的是
步行侠纳尔迦瓦先生如此劣迹斑斑应当憎恶
现在的我却无法憎恨他
像是继承他的道路似的模仿他的行为
是在追悼吗  亦或是自我满足呢
不  这两者或许是同一种东西
我只是…
医生
多谢了
没事
好几次
好几次我反复从梦中惊醒
以些许的救赎为饵食
今日的我仍旧被苦恼折磨
这是真的吗
人生真是如此残酷之物吗
昨日已过而今日犹存
向目光可及处前进
人类是否真的无法得到回报呢
赌博这种事
在没有赢钱的直觉的时候就不该下注
虽然我提不起兴趣
但为了找回日常
这些天我都在模仿着从前
多么奢侈的发言
我对这样的生活没什么不满
现在  应该也没有人会骗我或拖我的后腿
生活顺心如意
我还能有什么不满的呢
啊
赢了
胜负相当收支均衡
但是
这样太无聊了
好吃
卡兰有没有尝过这个呢
早上好
好久不见
大伙…
大伙过得还好吗
马马虎虎吧
你还在坚持啊
约好了不干涉他人的隐私的吧
这也是
虽然步行侠事件中有让人伤心的地方
但最后也达到了计划中的结果
我们必须接受
这恰如其分的日子
但是  现在大家之间却有了层无形的障壁
无论是谁
看起来似乎都在与某种东西斗争着
幸存者三条款  其一
绝不干涉他人的兴趣
你说什么都没用的
你这种人真这么想就是白费口舌
不是吗
这倒也是
居然在这么危险的地方行医
怎么看都需要我的力量吧
就当我是保镖吧
谢谢了
早上好
这不是新一期的月刊利莫里亚吗
奥莉薇娅还是老样子呢
让我看看写了什么
游走于迷宫都市有意思的怪人前100名
大家已经…
已经吃过早饭了吗
呃  嗯
我一整晚都在打包
已经在雷德先生那吃过了
我抽两口就当早餐了
这样啊  那我先去吃点东西吧
难道大家都已经释怀了吗
我做不到
我以前的队长  卡里欧斯
那个我曾经宣誓效忠的人
却背叛了我  抛弃了我
还把我所有的东西都偷走了
虽说他欺骗了我
但在「白鹭」的日子我其实过得很开心
只是  卡里欧斯偷走了我族群的宝物「龙王宝珠」
这件事是决不能被原谅的
我从没有忘记这件事
小妹妹你是虎人族东西得轻拿轻放啊
怎么会  我什么都没做过
无心之举确实没办法
可装傻可不好啊
但是  我真的没有…
虽说你看上去是刚从乡下来不久的样子
但在这「迷宫都市」可不能就这么算了
你是要用半价1万底拿买下来呢
还是…
你是…
要确认下这女孩的爪痕呢
卡兰
大家怎么了
听说大伙在准备「夏眠祭」
想着过去瞧瞧
「夏眠祭」？
写作在夏天中入眠  所以叫「夏眠祭」
听说在这个季节魔物的活动也会弱化哦
能吃到好东西吗
那应该是有的吧
那可真让人期待
那么耀眼的光芒有将一日也会消失得无影无踪吗
消失的话  是好事还是坏事呢
我不清楚
只是觉得当下越是重要
相对的  过去就会渐行渐远
即便如此  珍重仍留存下来的东西那就好了吧
如果是的话  我想只留下我喜欢的事物
高傲的龙人族有着一项使命
那就是协助能成为勇者的人类拯救世界
我是龙人族椿氏族族长的女儿
卡兰椿
寄宿了火龙之加护
一名高傲的龙战士
不好了
不好了不好了
奥莉薇娅
不好了  是号外哦  号外号外
是月刊利莫里亚的特别号外哦
你在吵什么呢
哎呀哎呀  不得了了各位
真的是个大新闻
看起来确实很不得了呢
不得了得不行
到底是什么事呢
现在怎么还能这么平静呢
情绪不再高涨点我可不说哦
什什什什么  到底发生什么事了
不错哦  不错哦
我很讨厌这种煽动行为
其实啊  居然有这么一回事…
我看看
特报  发现了传说中的暗黑魔人复活征兆…
的传闻？
我说  别在我之前爆出来啊
不是你自己把这篇报道撒得周围都是吗
又是假新闻吗
老是说点没边的东西  以后没人信你的哦
但——是呢  这次我的信源是杠杠的哦
什么  真的吗
不愧是绊  眼光就是好
对吧
你别当真了
如果我说「白色假面」也牵扯其中呢
真的吗
这点倒还不能确认
如果我说搞清楚了
流通「幻王宝珠」的黑市所在地了呢
你搞清楚了吗
现在还没
虽然我现在还没搞清楚
但把那些可疑的点连接起来
并写出吊人胃口的新闻就是我的工作啊
牵强附会的东西可不算新闻哦
当然
都说无风不起浪
如果没有风就让八卦杂志掀起浪花吧
从刚才开始你就在说自己在编大话吧
编大话？
不不  麻烦你说这是浪漫
是浪漫吗
是浪漫哦  绊
听起来真令人雀跃啊  浪漫
「龙王宝珠」
也会流进你说的那个黑市吗
卡兰小姐
说实在  我确实不该执着于卡里欧斯
但是  我不知道我该怎么办了
虽然跟大家一起的日子很开心
但我也感觉到自己在对什么事情视而不见
不挺好的吗
有着放不下的东西  那么抓住就好
只是  你这次可不是一个人哦
嗯
像步行侠那次一样
我们一起行动就是了
尼克…
有什么问题呢
我们是「幸存者」
无论我们要跟谁做对手  都一定要活着回来
纳尔迦瓦和「白色假面」之间的关联
某种程度上是事先就能看出的
而关于更深层的关联
我也经常有听说一些流言
坏人的背后会牵扯到好人吗
恶的背后连接的是更大的邪恶
坏人们背后的背后
找到最深处的那个头头  然后打飞他吧
事情开始有趣起来了呢
你完完全全上了她的贼船了啊
那我们就干这一笔吧
诶？
都说到这份上了定得惩奸除恶了
等等
尼克  我也想一起干
全员一致  让我们一起打倒传说中的魔神吧
加了个油
好
算了  就这样吧
地平線　染めていく　暁色の意味
晕染地平线的晨曦的意义
不相信人类的冒险者们
好像要去拯救世界
過去と今日とでは　まるで違う
过去与如今完全耳目一新
何を願って　誰と辿り着きたいのか
乞求着什么  想与谁一同前行
夢の最果てで　やっと解ったから
在梦的尽头  我终于心知肚明
「絶望だけが　希望を知っている」
「只有绝望才知道希望」
アイロニーのような世界の摂理　擁いて
怀抱讥讽般的世间天理
「もう… 2度と」って　胸に誓っていた
曾暗暗发誓「不会再有下次」
「でも…もう1度」って　叫んでいた
然而却呐喊着「但再来一次」
信じ貫く勇気を　持たず　未来へ行けない
没有坚信到底的勇气  无法迈向未来
僕らは　試され続けている
我们  接连不断地受到考验
さあ　ここから　取り戻せ
来吧  从现在开始尽数取回
疑いに霞んだ　本当の鼓動
蒙上疑虑的真正的心跳
「絆」と名付けた Glorious World
以「绊」之名  Glorious World
眠りから覚めても　尚続くのは夢
从沉睡中醒来仍在持续的梦境
願いのつよさで　廻る世界
世界围绕着强烈的念想在运转
あの日の厭世家　誰もが見違えるほどに
那时不管谁都会认错的悲观者
今では見せる笑顔が　虹のようで
现在却能绽放出彩虹般的笑容
偽りのない　在りのままを
不作伪装  发自真心
「輝かせるか」「曇らせるか」だけさ
只在乎着天气是放晴还是阴霾
もう2度とは来ない　時の光
一去不复返  不会重来的时光
繰り返しだなんて　贋(まやかし)さ
即使能再次到来也不过是伪装
どんな運命でも　その決定権は
无论命运怎样决定未来的权利
必ず　自分の掌の中に
都必将  握在自己手上
そう　感情を堰き止めず
没错  不要压抑自己的情感
風に縛られず　軌跡　画け
不被风束缚去描绘自己的轨迹
あの彗星のように　駆け抜けて行け
就如同那天上的彗星一往无前
真心で大切と　誇れる真実(もの)を一つ
真诚小心地  将值得赞颂的事物
我有件事想问问你
你随便问
我们这些古遗物恐怕会比他们活得久得多
携え行こう
带上一起出发吧
如何  作为锻炼养育过人类的「武力之剑」
你对「幸存者」的评价是？
不是挺好的吗  虽然作为要讨伐魔神的人来说
「もう… 2度と」って　胸に誓っていた
曾暗暗发誓「不会再有下次」
还稍稍欠缺了些许远大理想
「でも…もう1度」って　叫んでいた
然而却呐喊着「但再来一次」
嚯  我还以为你会说些更尖锐的评价呢
信じ貫く勇気を　持たず　未来へ行けない
没有坚信到底的勇气  无法迈向未来
那太可怜了吧
都只是来到世上20多年的雏而已
僕らは　試され続けている
我们  接连不断地受到考验
恭喜他们能活到现在  拍手拍手拍手
况且要说的话
他们名字就叫「幸存者」啊
嗚呼　不思議と　懼れはない
啊啊  不可思议  无所畏惧
而且  多疑遮百丑
孤独の向こうで　君と出逢った
在那孤独的彼方与你相遇
这是他们的武器哦
在成长路上已经失去太多了
さあ　ここから　取り戻せ
来吧  从现在开始尽数取回
但也可能会让他们变得固执己见啊
那样也没什么坏处  顽固也是一种武器
疑いに霞んだ　本当の鼓動
蒙上疑虑的真正的心跳
嗯
按部就班就好了
「絆」と名付けた Glorious World
以「绊」之名  Glourious World
可能最后还意外地能击败魔神
也许能吧
现在的他们虽然还拯救不了世界
但终有一日这群人会拯救世界
不过这是很久很久之后的事情了