本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 木更 瑠璃絵 时轴: 秦月殇  校对: 全是敏感词 压制: 東 風
好了 我们到了
哎呀？
锁是开着的
啊 没了！
所有的包都没了
竟然让小贼进来了
所以说 我想说的是防贼是很重要的…
给我说人话
不用加醋
加点盐就行了
我也去吃点吧
还得一会儿才到预告时间
您打算怎么办？
难得来趟伦敦
我想去杜莎夫人的蜡像馆看看
那么 我去安排一下
嗯
师傅你吃吗
夜風も惑わす旋律がBlowing
夜风也茫然不解的旋律正在吹响
これはJokeでもGameでもないのよ Alright?
这既不是笑谈也不是游戏 对吧？
誰も彼もがRival 混沌のDesire
他人皆是对手 混沌的欲望
Hide and seek so dangerous night
躲猫猫 如此危险的夜晚
Tick tick tack 時計仕掛け above the 摩天楼
嘀嗒嘀嗒 摩天楼上时钟作响
そっと忍ばす My heart is a trap and bomb
悄然隐匿的 我心如陷阱与炸弹
Ah-ah-ah 群がる視線を抜け
啊啊啊 脱离成群的视线
Who's the survivor?
幸存者会是谁？
勝負は一度きり
胜负仅此一回
今 火を点けて
此刻 点燃烈火
ジリジリと 求めるGimme more
一步步地逼近 我所追求的更多赐予
誰かに盗られる前に ほら Love is burning
在被他人盗走前 你看 爱在燃烧
熱を感じて
感触到了热气
ヒリヒリと 刺激的Romance
火辣辣的 刺激的浪漫
Feel it now, feel it now, feel it now
去感受它 去感受它 去感受它
導火線の行方は風まかせ
导火线的行踪就承载于风吧
運命のCountdown
命运的倒计时
第六话
怪盗与侦探
你好啊 华生
你在忙吗
不 我已经解决了
说起来 你不用准备今晚的作战方针吗？
负责进攻的是对方
警备规模也比预想中的要庞大
你不是对警备抱有怀疑态度吗？
那是昨天
今天就不一样了
华生 我很期待
能与代表法国的亚森·罗宾
来一场犹如西洋棋般的正面对决
迈克洛夫特先生
注：迈克洛夫特·福尔摩斯是英国政府官员，名侦探夏洛克·福尔摩斯的哥哥
你好啊 哥哥
我过来是有事情要告知夏洛克
但你是谁？
你连弟弟长什么样都忘了吗？
虽然很相像
但你并不是夏洛克
有 有什么根据？
是指甲
我在三天前见过夏洛克
当时他的指甲已经是修剪过的了
原来如此 但你没法证明这一点
那就让我来证明吧
初次见面 夏洛克·福尔摩斯
能见到你我很荣幸
你就是亚森·罗宾吧
这到底是…
我们都到伦敦了
蜡像馆什么的去哪家都行吧
据说那里有名为「恐怖之屋」的特别展览
听说是有很多残酷的人偶
人偶一样的人我倒是见惯了
啊不 我什么都没说
啊 边上就是贝克街了
师父 我们要不要去一趟福尔摩斯家？
我说师傅 你是在闹别扭吗
北北西 没有异常
蕾丝花边不一样
你好 你好
这才是真正的鸟笼失者
你确实是个强敌
但金库可是保管在戒备森严的地下室中
那你们侦探方的胜率是？
无限趋近于百分之百
真是个好东西
这是你们国家的政府给我的
夏洛克 锁这个道具最显著的特征是什么？
其最本质的功能是什么？
将某种东西锁上？
是被打开才对
锁被…
余罪之间的探测锁 不过就是三个钥匙孔而已
那个金库的锁也是吗
那是非人的技术 没法那么简单的打开
但既然那个叫福格的人能打开
我当然也能打开
那么福尔摩斯先生 还有华生医生
让我们今晚 再见吧
真是个与传闻中一样讲究华丽的人
跟你年轻时候挺像的
你和福尔摩斯说过话了吗？
哪止聊天 我连茶都喝了
进展顺利 我还埋下了两个陷阱
列车的时间是？
5点25分 滑铁卢站
还有些时间啊
在这附近…
危险
您没有受伤吧
那个 你有在这附近见过一个鸟笼吗
鸟笼…
有见过吗？
没有
谢谢您
稍等一下 女士
该怎么办啊
要是没能采访到福尔摩斯先生和轮堂小姐的话…
真打先生！
你的脸是怎么回事啊？
你好啊 阿尼女士
你也到伦敦了啊
你有见过我师傅吗
开车的是个遮住右脸的男人
他一定就是魅影
就是被称作歌剧魅影的那个人啊
古旧的剧场里经常出现这种人呢
毕竟就连德鲁里皇家剧院都有这种幽灵传闻
哦？
为什么罗宾要专门来见你呢
唯一可以确定的是
我和罗宾都某种东西支配着
那是名为「绅士」的束缚
绅士绝对不会为自己的诡计而撒谎
毕竟自尊心可不容许呢
那家伙也真是可怜啊
可别大意啊 夏洛克
我听说劳合社的代理人已经到了
我已经见过他们了
是两个看起来不是很可靠的人
姑且也算是一起保护钻石的同伴
你是真不明白啊
他们的目标是消灭全部怪物
什么意思？
据说「结束前的第二夜」是寻找狼人的关键
狼人？
劳合社应该不会阻碍罗宾的行动吧
他们会在罗宾成功后追捕他
在令其失去战斗力后 再夺走钻石
偷窃的罪名全都会栽赃在罗宾身上吧
这种事…
如果出现这种情况 我会负责把钻石抢回来
说起来简单做起来可不容易 他们很强
我还留有后手
巴顿术吗 夏洛克
注：巴顿术是福尔摩斯精通的一种格斗术
你已经不年轻了哦
罗宾有魅影跟着
劳合社这边的两个人又不是同伴啊
你有没有想起八年前 我们和莫里亚蒂对抗的日子啊
注：莫里亚蒂是福尔摩斯系列小说中的反派人物，被称为犯罪界的拿破仑
日本的侦探 鸟笼使者能信得过吗
还不清楚 但他们也是怪物
有可能劳合社会盯上他们 趁乱杀死
嗯？
不 她是死不了的吧
津轻那家伙…
压到什么了？
这 这是什么
这不是昨天的人头吗
你在这里干什么呢
你们才是 不是被逮捕了吗
我说 你们两个
如果能搬我走 就帮大忙了
喂 喂 等一下
等等等等等等
为什么我们要找什么鸟笼啊
给我认真找
能再回大道上找一次吗
好的 客人
请追上那辆车！
是空的
助手犯了大错导致轮堂小姐死了这种报道 我可不想写啦
都说了 师傅是死不了的
我们随便逛会儿 说不定就…
津轻！
是静句小姐！
不好意思
借我用一下
欢迎回来 师傅
你来的太晚了
晚点再来罚你
轮堂小姐 你没事就好！
这不是淘气包记者嘛
你也来伦敦了啊
是
鸦夜大小姐
您没事真是太好了
有我跟着还发生了这种事 非常抱歉
静句 那二位是？
是
他们是帮助我搜索的…
我还没请教过二位的姓名
没事没事 我们也不是值得报上名号的人
鸟笼 女性 鸦夜大小姐
原来你们就是鸟笼使者啊
说起来 你的打扮可真是奇怪呢
你穿着和夏洛克·福尔摩斯一模一样的服装
静句 看来你是搭上了亚森·罗宾的车呢
没想到鸟笼使者竟是小姐你啊
在与福尔摩斯见面的日子里 还能碰到另一位侦探
真是有趣的一天啊
是倒霉的一天才对吧
初次见面 轮堂鸦夜
我就是亚森·罗宾
这位是我的手下埃里克
别叫我真名
啊 抱歉
他叫魅影
初次见面
话说那边的二位是助手吗
是弟子与女仆静句
你的名字是？
我是令人战栗恐惧的弑鬼者
名叫真打津轻
今后还请多关照
弑鬼者是什么意思？
就是比罗宾要强的意思
本来还想为今晚的工作保存些体力的
我就陪你玩玩吧
谜题是罗宾 解答为半夜算钱
其心中所想为？
什么？
哗啦呼啦的吵死了
这边才是真动作
给你们一个忠告
退出这起案件吧 轮堂鸦夜
我输掉了
我看到了
那么 我们就去福格家吧
可罗宾说让你们退出了
那是为笑剧做的前期准备
真是的 还要做安检
你有带备用的子弹吗
十发左右还是有的
太好了 过会儿借我六发
我的弹匣估计在三小时以内就会清空
你打算开枪吗
可以借个道吗
明明是双新鞋 可鞋底却已经磨损了
您的工作需要频繁行走吗
我是刑警 巴黎市警察局的
您就是葛尼玛先生啊
可以让我验证一下吗
喂
初次见面 葛尼玛探长
看来您正是传闻中的罗宾专家
我是巴黎市警察局的葛尼玛探长
我们恭候多时了
鸟笼使者还没来吗
他们刚才来过了
还让我把这个交给您
为了不妨碍各位 我们就负责地上的巡逻了
地下的警备就拜托你了
他们打算警备地上的哪里啊？
他们说过要去塔顶
算了 他们也有自己的做法吧
让我确认一下各位负责的位置
今夜共有111人来保卫宅邸
但守在余罪之间的人 还是要甄选比较好
毕竟罗宾也可能便装混入
我和法蒂玛就负责地上层的警备吧
这样布满灰尘的鬼地方我可不想再多待一秒
毕竟那边更容易截胡偷走钻石的罗宾啊
我们的职责是保全菲利普·福格先生的财产
仅此而已
华生 烟等赢了后再抽吧
那时会更美味
真的能赢吧？
那么这个房间里 就只留下我们六个人
距离预告的作案时间还有三个小时
还是提前上锁为妙
请把大门关上
福格先生 钻石怎么样了？
在大家到达以前我就已经检查过了
就让我们祈祷三小时后钻石也安然无恙吧
那么师傅啊
就让不孝徒津轻真打
来学学毛贼的手法吧
怎么了 发生什么事了？
喂 发生什么事了？
快点 赶紧抓住他
他跑到正门了 快追
都快点
什么？
有不明人士从北馆入侵了
警官的制服似乎被盗走了一件
距离十一点还有50分钟左右啊
喂福尔摩斯 你有在听吗
您都做了什么啊
怎么回事？
这样大门就打不开了
我们已经无法从房间里出去了
也并未永远不能
只要明天一早 叫个出色的锁匠就能出去了
可是即便一早就叫 我们也会被关在这里五六个小时
半天不吃不喝人也死不了
重要的是
任何人都无法在十一点到十一点半之间侵入这个房间
罗宾号称什么锁都能打开
但是如果能打开的锁 一开始就不存在
哪怕是罗宾也会束手无策的吧
太棒了
这样警备就天衣无缝了
那么 罗宾
你又该如何应对呢
十点五十五分
我们还是多加小心
福尔摩斯先生 华生医生
请你们用手压住金库
明白了
十点五十八分
什么都没发生啊
怎么了？
是水吗
塔底外墙似乎被炸药破坏了
被将了一军
是壕沟里的水
液体能从通气口流进来
但即便放水进来 金库也…
但是 我们也无法在水中保护金库
怎么会这样
さぁ　始めましょうか
好了 开始吧
ここからは　すべてがお見通し
由此 便可洞察一切
どんな闇でも飲み込むような　美しいふりをした世界
那仿佛能吞噬一切黑暗的 伪装美丽的世界
誰のせいだとか　誰が弱いだとか
是因他人的过错 还是源于他人的弱小
そんなことは　どうでもいいのです
这些琐事 根本就无所谓
鳥籠に囚われたままじゃ　なにもできやしないなんて
继续囚禁在鸟笼中  终将一事无成
浅はかなその脳の蜜を　吸い取ってしまいましょうか
将那浅薄的脑中甘美 全部吸取吧
一緒に夢を見てみましょう
一同去见证梦想吧