哎呀 你們都濕透了
昭人先生 拿下毛巾
真是的 你們到底跑哪去了
那個…
我出門散步的時候
突然下雨了 所以就在公園裡避雨
然後夏生他來接我 但好像因為腳不方便所以摔了一跤
是這樣啊
夏生 真不好意思啊
快把身體擦一下換身衣服吧
謝謝你替我保密
未熟
幼稚
無常
善變
されど
然而
美しくあれ！
無比美麗
No Destiny ふさわしくない
無需命運 那不適合我
こんなんじゃきっと物足りない
僅此尚不滿足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞞就能順利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物質、金錢、愛情、言語 自我表現 都已經玩膩
デジャブ 何がそんな不満なんだ
既視感 有什麼那麼不滿呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已經無止境地容忍任性 卻還在奢求什麼?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是這一點 意外的不討厭
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
夠了 這種台詞已經聽到耳朵生繭
中途半端だけは嫌
只有不上不下的狀態令人厭煩
もういい　ああしてこうして言ってたって
受夠了 讓人做這做那
愛してどうして言われたって
談著愛和虛妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就簡單點 該認真時也亂來好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(輕浮)話語 說多了會俗套嗎
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正預想中的既定對決也好
引用だらけのフレーズも
還是不斷被引用的那些語句也罷
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
讓令人企盼的甜言蜜語 都成為禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可別現在落下啊
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：夜猫君  くそみたいなもの  知性  校對：Henryi丶  時軸：魚蚝  壓制/後期：八田  特效：奧尼利亨
家有女友
我從很早開始就喜歡老師了
很早…是和我們住在一起之前就喜歡了嗎
陽菜姐是怎麼看待這件事的
老師她接受了我的感情
但這不是老師的錯
她是因為我死纏爛打不肯放手才接受我的…
今後的事你打算怎麼辦啊?
我希望將來能和老師在一起
你是認真的?
嗯
這樣啊
喂
等…
那麼…這是最後一次了
夏生 飯做好了哦
好的 謝謝
我記得你好像喜歡吃這個吧 生薑炒豬肉
雖然有些遲了
但多虧瑠衣準備了一半 幫大忙了
早上好
昨天的生薑炒豬肉 很好吃
這樣啊
那個 我決定了
嗯?
我從今往後都會討厭你
我稍微想過了
經常有那種「對喜歡的人變得討厭或者怨恨」的人
之前我不明白這是為什麼
但我現在多多少少能理解了
這是一種自我保護的方式
通過討厭「讓自己難過的原因 」
來讓心裡好受些
但我還是會把你當作家人一樣對待
畢竟被媽媽拜託過的
在你的腳康復之前也會幫你
只是 從今往後我會努力去討厭你
資料有傳到後排了嗎
看過今年預定表後
相信有不少人已經躍躍欲試了
下個月就是大家期待的修學旅行啦
地點在沖繩
此次特許 可以自帶泳衣
就讓你們拜見一下老師的藍色運動泳褲吧
討厭 真的假的 好噁心
糟透了
你怎麼了 一臉便秘的樣子
沖繩哦 泳衣哦
啊 真期待啊
這邊
瑠衣那邊情況怎麼樣了
我在LINE上給她發消息了 但是她沒有看
在那之後 我全都告訴她了
然後瑠衣說…她會開始討厭我
我們不會因為這樣就分手吧?
石膏取下來了啊
嗯 託你的福
總算是在休學旅行之前取下來了
這樣大家就能一起游泳了
是吧 瑠衣衣
我…
我想看小瑠衣的泳裝
我該怎麼向你道歉才好呢
已經不用在意這事了啦
喲 各位
人都在 太好了
參賽結果出來了
雖然正式的結果發表可能會遲一些
但值得高興的是
我們文藝部裡有人獲獎了
什麼?
真的?
雖然是學生社團 但能獲獎確實是相當榮譽的事情
是誰獲獎了?
這次獲獎的是
橘瑠衣同學
好厲害啊 瑠衣衣 恭喜你
太棒了！恭喜你 瑠衣
Fantastic! Congratulation
這是你第一次寫小說吧
嗯
第一次就能寫的那麼有趣 好厲害啊
對了 開個Praty吧 慶祝小瑠衣獲獎
不錯呢
怎麼樣? 小夏
呃…是啊
是件值得慶祝的事 整吧
Yeeeah！
藤井同學
其實我也很沮喪
藤井同學也和我一樣吧?
果然有沒有天賦還是很重要的吧
我從小就喜歡讀書
初中的時候我向公開徵集的地方投過小說
得到了最低的鼓勵獎
覺得還有我自己能做到的事
然後又一次次的投遞自己的作品
才明白人上有人這個道理
所以我就這樣想著
就算自己沒有天賦
也能感覺到有天賦的人感覺不到的東西
現在消沉的心情也許在以後的小說創作裡會有幫助
大概這種事以後也會發生
要好好利用現在的這份不甘
不懼前行的一起努力吧
嗯
來了
都這個時間了 來找我有什麼事嗎
老師 請收我為徒吧
你已經不需要我教了
我不是在推銷自己
請放手吧 我不會收徒弟的
至少聽我把話說完啊老師 蓮川要老師
別那麼大聲的叫我筆名好吧
然後呢
你到底怎麼了
突然讓我收你做徒弟
我不已經是你們的顧問了嗎
今天得獎的小說 說實話讓我受到了很大的打擊
我無論如何都想成為作家 靠寫小說生活的程度
嘛 我也不是不能理解你的夢想
深刻的感受到了自己沒有天賦這個事實
但是我不會放棄的
所以如果能在老師的身邊接受指導的話…
這樣啊 你是感覺到和橘同學天賦之間的差距而感到焦慮
橘同學可是說想把獎項退還呢
退還？為什麼
不知道 她沒有說理由
我理解你的焦慮
但要是你認為天賦是成為作家前提的話
在我看來你更加有天賦呢
理由很簡單 就是你想成為作家的堅定意志
不管有多好的文筆和品味
如果沒有堅持下去的覺悟就什麼也不是
就算沒有天賦 只要堅持不懈繼續努力
幸運女神總有一天會對你微笑
說完了這些 關於收你為徒這個事
我也沒有必要回答了吧
啊?
你說想成為小說家的時候我驚了
你到現在寫過多少小說了
就算收你為徒 讓你體會一些業界的事情
到最後也還是得你自己動手才行
藤井君
你想要寫小說嗎
還是說只是想要小說家這個名號而已
歡迎回來
對了 好像還沒有祝賀你吧
恭喜你獲得了優秀作品獎
但是我卻感覺不到什麼開心的
不要露出這樣的表情啦 難得獲得了獎項
桐谷老師的話說到心坎裡了
自己的軟弱和膚淺的想法全都暴露出來了
我真是差勁啊
創作的
精粹和規章
芳之內 誠
作者
這是教你如何掌握寫劇本和內容構成的書
試著逼迫一下自己 一切都是從這裡開始
老師 我試著寫了從來沒有寫過的短篇題材小說
今後我打算一週寫一篇這樣的短篇小說給你看
我會注意不影響到我的學習
所以…
我的批改可是很嚴格的哦
飛機時有波動 請座位上的人繫好安全帶
本班飛機即將飛往那霸機場
燜豬肉 太好吃了
藠頭吃起來也爽口很好吃
夏醬~ 來嘛
哈?
阿歷 你怎麼了啊
島唐辛子 一種把辣椒和蒸餾酒一起醃製的調味料
你夠了！
老師 這麼…悠閒
注意不要跑出游泳區域
那麼解散
你這件泳裝好可愛啊
球過去了哦 陽菜醬
要叫陽菜老師
可以過來說些話嗎
瑠衣
陽菜姐 你是老師吧
怎麼穿這麼沒品味的泳裝
瑠衣
你終於願意和我說話了
對不起瑠衣 之前還說什麼我們是一家人
我作為姐姐好失敗啊
明明知道這是不可以的
聽到瑠衣喜歡夏生的時候
我就變得不嚴謹了…
算了啦 反正我也決定討厭他了
即使這樣我也不要
哈? 那你想要怎樣啊
我會和夏生君分手的
本來就是我沒忍住才會變成這樣的
從那時候開始就一直被你無視
我也後悔自己做過的事了
如果那時候什麼都沒改變的話三個人就可以一起生活
好痛
那樣的話總感覺哪裡不對
即使你們倆分手了 但是那份心還在的話不也一樣嗎
愛情來的就像龍捲風一樣 那種感覺我也體會過
所以我並沒有想要你們分手
只是陽菜姐想多了而已
已經不生氣啦？
不生氣了
和好？
emm…嗯
瑠衣！
接下來去哪兒呢
有沖繩味道的地方吧
啊 明明是寶貴的最後一天
還是想去海邊看泳裝啊
這就是珊瑚製作的飾品吧
太漂亮了
好可愛~
讓男友買給你啊
對呀對呀
別說了 羞死了
真好呀
我也想要個男朋友
是啊
第一次帶隊 感覺怎麼樣
剛開始很激動
但因為擔心學生所以完全放鬆不下來呢
就是呀
回去了之後一定會很累的哦
別嚇我了啦
今天有空出來嗎？
原本想打電話的你看到
了真是太好了,今晚19點
有時間看煙花吧？我希
望你那時等抽空來我房
間一下房號是317
等你哦
謝謝
用手機拍得到煙花嗎？
到了晚上真有些冷呢
誒 夏生去哪了？
老師 終於見到你了
有些話無論如何都想告訴你
我也是
我覺得
請對我
分開比較好一點…
更認真一點的
哈？
停停 等一下
誒？
是我不好
說到底就不應該變成這種關係
明明身為大人的我應該理智一點的
卻被感情一時著了迷
這樣下去對我們雙方都是不利的
所以 現在的話還來得及
你想說的就是這些嗎?
不過我全都駁回就是了
駁回?
老師真是無論什麼時候都把我當小孩子對待啊
剛才說的那些我也有好好考慮過
這次 輪到我了
這就是我的回答
老師你可能會有些不安
年齡差會產生代溝所以為我著想所以分開什麼的
請不要擅自下結論
與年齡無關
我只是作為一個男孩喜歡上一個女孩而已
夏生君
哇…好美~
真美
雖然現在只能送你一個便宜的
但之後我會努力打工送你一個真的
所以 將來和我結婚吧 陽菜
你終於 第一次好好地叫我了
陽菜 陽菜 陽菜
陽菜 可以嗎？
嗯
胳膊不會麻嗎
這些都是夢啦
誒？臂枕嗎？
之前一直想問
陽菜你是什麼時候開始喜歡上我的
什麼時候…我想想
最開始發現自己這份感情是看到你和瑠衣接吻的時候
但是現在回想起來
果然還是經常在屋頂和你聊天的時候
那時柊先生還在
當時我以為是把你當做「學生」喜歡著的
真是意外 我還以為你暫時忘不掉萩原先生呢
畢竟曾經喜歡過他 所以肯定記得啊
還聽說他和妻子合不來
但並沒有依依不捨
真的？
當然是真的啦
你怎麼會懷疑呢？
不是 那個…
因為你一個人的時候 說了萩原先生的名字
誒！你看到了？
只是偶然而已
討厭 嫁不出去了
好啦好啦 反正看到之後我也在自己房間手衝了
那個是…又不能叫著夏生君的名字發電
所以沒辦法才叫著柊先生的名字
那個時候為了壓抑對夏生君的感情已經非常努力了
討厭 太害羞了已經看不下去了
真可愛
吶 夏生君
雖然你剛才說 期待一下
如果喜歡上了其他的女孩子也可以告訴我的
什麼啊 那種根本不可能的事情
下次你要再說的話我就生氣了哦
不好意思
橘老師
怎麼了
主任讓你去一趟會議室有話要說
好 我知道了
是昨天提出的試題的事嗎？
是不是出什麼差錯了
打擾了
啊 橘老師
突然把你叫過來 真不好意思
不不 您說有事是…
我有東西想讓你看
就是這個
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只會對你 漸漸變得任性
些細な日々の　何でもない優しさを
些許的平日裡無意間的溫柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 無數次翻開回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢問你的真心 獨自一人做著無用功
簡単なことほど　難しくなってる
越是簡單的事 就變得越困難
大人になれば　こんなことで悩まずに
成為大人的話 是不是就不用為此煩惱
上手く生きられるかな
好好地過下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只會對你 揮灑我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也變得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越來越不正常了
そっちを見ないで
不要看別的地方
對不起啦 我愛你