主播
亚丝娜
这里是News Headline
在决出最强枪手的BoB决赛上
第三回BoB决赛成为剑与剑的对决 !?
发生了剑与剑对决这样的前所未闻的事件
对战双方分别是人气上升中的新人美少女桐人
以及传闻中能通过游戏世界的枪击杀害现实世界玩家的死枪
桐人拥有能挡开子弹的惊人剑技  从预赛开始就成为众人话题
而死枪也拥有着不输给桐人的剑技  从实力上压制着桐人
另一方面  桐人也在死枪的连击下无力还手
陷入了苦战  接着  死枪再用恐怖的连续刺击把桐人逼上了绝境
美少女剑士桐人最后会不会屈服在邪恶之剑下呢
大家都非常关注最终的胜负
以上是本次的News Headline
Sword Art Offline II
川原砾默许
大家好  这里是Sword Art Offline II的节目时间
我是主持人亚丝娜
我是解说员桐人
我是解说员诗乃
本节目是为大家播送在Gun Gale Online里发生的各类事件的
资讯兼娱乐类节目
诗乃小姐  对于BoB的决战变成了剑与剑的对决这件事
你有什么看法呢
包括我在内  本应该拥有压倒性有利条件的枪手们
居然全部输给了剑士  说实话  我觉得很丢脸
如果我的瞄准器没有被破坏的话
我也可以参加那场战斗的
嘛  不过  死枪只在最后用了剑
之前他一直是用枪的  也不能说枪手们都很失败
不要说了
是  对不起
先  先不说这个了
你有战胜死枪的方法吗
说实话  会很艰难
论剑的技术  双方是不分上下
不  也许是对方更加厉害
现在的我很难说一定能赢
没有那回事
你在很近的距离内把我的子弹砍了
那种技术  只有你才能做到
诗乃
诗乃小姐
所以  你不会输给那种家伙的
拿出自信来  桐人
我知道了  诗乃
我一定会打赢死枪给你看的
我答应你
那么  Sword Art Offline II节目开始
Sword Art Offline II
川原砾默许
豆知识主播
结衣
GGO里面  没有像SAO里面的转移门和转移水晶之类的瞬移手段
与之相反  GGO里面有汽车、公车、装甲车、三轮摩托车等
格式各样的移动手段可以选择
而其中  机械马属于变种的移动工具
它能在一般汽车无法驶入的悬崖和沼泽地带
还有恶劣的路况上进行  是它最大的魅力
不过  要想熟练驾驭它  需要经过长时间的艰苦训练才行
为了提高骑马的技术
我要叫爸爸当马给我骑
以上是本次Sword Art Trivia II的内容
录像回顾环节
本环节是从Blu-ray和DVD收录的内容中
挑选出一些片段  并由我们进行评析的环节
本回会从Sword Art Offline II第十话到第十二话  进行片段回播
首先从第十话选出这个片段
够了  快放下我
呐  为什么那个时候  你没有丢下我自己一个人逃跑
不  因为我怎么可能丢下同伴不管呢
要是你也被射中的话  那该怎么办？
被死枪射中的话  也许真的会死掉的
你不怕死吗
那当然害怕
不过  我更害怕诗乃你被杀掉
与其让你送死  还不如我代替你去死
笨蛋
那么  接下来是这个片段  请看
如果我能振作一点
你不用这么自责
我也没注意到那家伙躲在附近啊
如果角色对调
被麻醉弹击中的就是我了
那个时候  诗乃你会来救我的  对吧
你啊  知不知道我那时候的心情是怎么样的？
不  完全不知道
是屈辱  被装模作样又讨人厌的性骚扰狂安慰
正是让人火大
我也有点理解诗乃小姐的心情
在心情紧张的时候被人安慰  心理会很不舒服吧
怎  怎么可以这样
不过  在心底还是会觉得很高兴
对吧  诗乃小姐
那么  接下来是这个片段  请看
如果  我是说如果
「死枪」那件破斗篷的力量也能在城镇里使用呢
居然在城镇街道也能用来隐藏身影
看来这个斗篷存在着许多问题啊
嗯  只能认为这是生产时的一个BUG了
不过  要是把他引到沙漠或者水边之类会留下脚印的地方
就能让他的透明化无效了吧
的确这样没错
但是相反  如果在不会留下脚印的地方  就几乎不可能知道他的存在
对对  如果他有意图的话
可以随便潜入私人房间和更衣室之类的地方
死枪是没有这种喜好的玩家  真是不幸之中的万幸
这么说来  扮成女人潜入女性更衣室的变态
比死枪更加无耻吧
呃  求你不要在说那个了
那么  接下来是这个片段  请看
好快
这个叫做暗风的玩家  重新再看一遍  动作真的很快啊
AGI:敏捷度
他是AGI型玩家的究极形态了
绝不会减慢速度  通过高速的奔走
而不给对方瞄准机会的类型
啊  亚丝娜你怎么了
欸  没有  那个
暗风先生他那快速如同疾风的动作
「G」:是对蟑螂的避畏称呼
那  那个  总觉得  像「G」一样
你这么一说
穿着黑色衣服快速移动的身影
也许真的有点像蟑螂
刚才亚丝娜的发言  对于GGO中正在不断衰退的AGI型玩家来说
完全是致命一击啊
对  对不起  我没打算这样的
以上是本次录像回顾环节的内容
Sword Art Offline II
川原砾默许
豆知识主播
结衣
死枪所持有的枪是被称作五四式黑星的手枪
这把枪是以前苏联生产的托卡列夫TT-33为原型  经过中国改造而成的
在黑色的枪柄上印有五角星图案
所以中文读作「黑星」代表「黑色的星星」
说到模仿品  很多人会联想到劣质品
不过黑星说使用的7.62毫米口径子弹  是弹壳覆铜钢的穿甲弹
在加上弹速极快  能简单贯穿防弹衣
如果认为是仿制品而放松警惕的话  会吃大亏的哦
以上是本次Sword Art Trivia II的内容
烦恼咨询单元
本环节由我们犀利的建议
解决生活在Sword Art Online II世界中大家遇到的困扰
我们会为寄信给本节目的观众解决烦恼
其实本回从桐人和诗乃的粉丝们那里  收到了许多相同内容的信
于是准备为他们解决那个问题
咨询者:桐人&诗乃的粉丝全员
BoB决赛的现场转播中
诗乃酱和桐人酱明明都是女孩子  却看到了她们两人在洞窟里拥抱的画面
请问她们两个人是什么关系？
那时候  是桐人想要安慰陷入恐慌的诗乃小姐吧
嗯  果然被误会我们两人都是女孩子啊
嘛  这也算是自作自受了
反正你也玩得很开心
你以后也扮成女孩子不就好了
不  我不要
趁这次机会  我要向GGO的玩家说明我是男人  解开误会
不行啊  桐人
欸？  为什么？
因为  有许多人以为桐人是女孩子而成为你的粉丝
你不能破坏大家的梦想
我不要继续扮成女孩子了
而且  总有一天大家会知道我是男人的
现在的桐人不会有问题的
而且  我也会帮助桐人打扮成女孩子的
首先要从衣服开始改变
我想想  现在的桐人已经足够可爱了
我觉得穿裙子会不错
粉色格子短裙如何
那  那个
上面穿白色衬衣  打扮成学生制服模样如何
再加上黑色的过膝袜
我都说了我不要
而且  这样下去的话  诗乃也会被误会成喜欢女性的
诗乃也会为此困扰吧
我倒是不介意
如果成这样的话  那些男人也不会再随意搭讪我了
话说回来
我们两个解释成「女性朋友」不就好了啊
那  那么  把我解释成「男性朋友」不也可以吗
刚才我就说了  这样解释的话会破坏你的粉丝的梦想  所以不行
而且  要是桐人的男性身份暴露的话
你也会遭到诗乃小姐的粉丝的攻击
是吗  知道了  我知道了
就当我是女孩子吧
很好  那么  我再问一次
你们两人是什么关系呢
那个  「女性朋友」？
是  是的
各位粉丝  她们两人的关系是「女性朋友」
以上是本次「烦恼咨询」的节目内容
这样真的好吗
Sword Art Offline II
川原砾默许
那么  到了结束的时间了
桐人  你觉得本回如何
怎么说呢  最后变成了我在GGO里面要继续扮成女孩子
有种骑虎难下的感觉
果然还是应该坚持自己是男性比较好的感觉
一点都不像个男人
你都已经决定要继续扮演女孩子了  就给我拿出觉悟来
我  我知道了
欸？  要继续扮演女孩子  像个男人  啊？
那么下次让我们在Sword Art Online II
Blu-ray和DVD的第五卷中再见吧
拜拜
本节目是由「从租用小机车到机械马 为您提供GGO内各式各样舒适的移动手段RENT-A-GUGGY&HORSE」赞助播出