主播
亚丝娜
这里是News Headline
SAO生还者的学校迎来转校生！？
SAO生还者的学校迎来了一位特殊的转校生
转校生是叫有纪  真名绀野木绵季
她因为生病无法离开医院
但是利用了SAO生还者学校中学习机械工学的学生所制作的
视听觉双向通信探测器
在医院中也能通过网络体验现实世界
本来作为SAO生还者康复用途的本校
也愿意接受网络世界住民的有纪
并迅速准许了她上学
另外  学生们也欣然接受了通过网络上学的有纪
并欢迎她的到来
这是在网络世界生活了两年的SAO生还者的特性吧
到现在为止  使用双向通信探测器的学校生活
并没有什么大问题
对使用者也没有带来伤害和副作用
大家都非常期待该机器今后的应用和发展
以上是本次的News Headline
Sword Art Offline II
川原砾默许
大家好  这里是Sword Art Offline II的节目时间
我是主持人亚丝娜
我是解说员桐人
我是解说员有纪
本节目是为大家播送在Alfheim Online里新生艾恩葛朗特发生的各类事件的
资讯兼娱乐类节目
怎么样  有纪
使用双向通信探测器的学校生活
真是太棒了  想不到我真的能上学
谢谢你们  亚丝娜  桐人
这个双向通信探测器还在试做阶段
所以还有各种问题  但是以它为蓝本  今后还会继续改良
敬请期待
嗯  我很期待  桐人
如果能感觉到气味和问道  我就可以给你做饭吃了
但是这个做不到吧
不  没有这回事
欸？
现在虽然只能感觉画面和声音
但只要开发出能接受味觉、嗅觉和触觉的探测器
品尝料理也就不是不可能了
不仅是这样
如果制造出搭载了各个探测器的机器人
再把运动机能赋予这个机器人的话
就能去自己喜欢的地方了
还能做运动  演奏乐器等等
那么
嗯  总有一天就算在医院  也能过和我们同样的生活
我将来也想为此进行研究
桐人
感觉今天的桐人很帅气啊
那么  你这么说不久代表我平时不够帅气吗
的确  你在这个节目中不是很帅气啊
也许在这个节目是不够帅气  平时我可是很帅气的
那么  Sword Art Offline II节目开始
被无视了
Sword Art Offline II
川原砾默许
豆知识主播
结衣
爸爸他们在挑战是叫双向通信探测器的装置
获得Excalibur之后
爸爸在Dicey Cafe设置的装置  就是这个原型
通过探测器收集的声音和影像
会通过网络传送到假想空间的有纪那里
有纪会在个人VR空间的大型荧幕上看到现实世界
如果这个技术完成  我们这些在VRMMO的AI
想要进出现实世界  也就并不遥远了
然后在未来
人类会在结衣帝国里膜拜我
什么的  不会出现科幻电影那样的情节
我们是由遵循合理法则的系统组成
绝对不会做征服世界这样浪费时间的事情
请放心吧
以上是本次Sword Art Trivia II的内容
录像回顾环节
本环节是从Blu-ray和DVD收录的内容中
挑选出一些片段  并由我们进行评析的环节
本回会从Sword Art Offline II第二十三话到第二十四话  进行片段回播
首先从第二十三话选出这个片段
我就说啊  这样陀螺仪太敏感了
如果想要以视线追随性优先的话
就得再调整一下这里的参数才行
但是这样一来  突然有动作时不是会产生延迟吗
这方面就只有期待最佳化程式的学习效果了  和人
现实独行玩家的桐人居然有同龄的朋友
而且  还直呼名字和人
非常亲密的称呼啊
我太高兴了
亚丝娜  你是我老妈吗
因为桐人总和我吃午饭
回家的路上  除了我以外  就只跟莉兹和西莉卡一起走了啊
嘛  虽说如此  也不代表我没有朋友啊
但是  能交上朋友真好啊  小和
小和？
桐人的朋友都叫你和人了  我也想叫叫看
不行吗
不  也不是不行
谢谢  小和
好狡猾啊  我也想叫小和
有纪也要吗
呐  可以的吧  小和？
小和  小和
别  别叫了
在网络中禁止用现实名字
好了  快播放下个片段吧
那个
亚丝娜  你要不要和我结婚？
欸？
不过这样的话  可要亚丝娜你嫁过来哦
不然  我就会变成结城木绵季了
你不喜欢结城木绵季这个名字吗
与其说不喜欢
重复用同一个发音不觉得很奇怪吗
是吗  我反倒觉得挺帅的
桐人如果叫和人和人也会很困扰的吧
这也不是困不困难的问题  怎么说也没有和人这个姓氏的吧
不  调查一下发现有几个人是姓和人的
是  是这样吗
不过  和人和人这个名字很独特  我还挺喜欢的
哼~  桐人以后想改成和人这个姓氏啊
不  等等  我只是想像一下而已  并没有真的想这么做
好啊  那我就改成绀野明日香好了
有纪  小女子不才  请多关照
我也是请你多关照  亚丝娜
那么  接下来是这个片段  请看
总觉得很奇怪啊
看见不同的脸孔按照自己的意思活动
而且  身体轻得有些奇怪
原来如此
怎么了？
不  在ALO中样子完全是随机的  很难变成自己喜欢的样子
但是借用别人的账号  就能变成那个模样了啊
话说  亚丝娜  你还有另一个账号啊
嗯  现在这个账号跟现实的样子一样
所以偶尔也想变成其他的样子
你这心情我懂
我初次登入SAO的时候也是想成为不同与现实的自己
就选了一个威风的角色模样
克莱因发来的邮件
写了什么  桐人王子  我一生的请求
能把你的账号借给我吗
为什么想借我的账号？
嘛  借用一下也不是不行
桐人  不能借哦
为什么？
他一定动了坏念头
这样啊  因为桐人周围有许多女孩子
就是这样
怎么回事？
总之  要好好拒绝克莱因的请求
那么  接下来是这个片段  请看
那么  为庆祝大家第一次聚会  干杯
干杯
那时候吃的烧烤
是亚丝娜做的吧
沾满酱油的烤肉真是超级好吃
ALO里面明明没有酱油  是怎么做出来的？
是混合各种素材道具  做出和酱油同样的味道
在SAO也是这样做出酱油味和蛋黄酱味的吧
那时候的饭菜真是太好吃了
阿嘞？
但是在SAO和ALO里制作调味料的素材是完全不一样来着？
嗯  所以要做出烧烤的那股酱油味花了我很多功夫
顺便问一下  这次使用的素材是什么
我想想  斑点毒蜘蛛腿  僵尸蘑菇的孢子  呕吐茄子的根
染血草莓  死灵的眼珠子  地狱鼻涕虫的粘液  还有
吃那种东西  我没事吧
振作一点  有纪
亚丝娜的料理技能很高  应该没有副作用的  大概
你们两个真讨厌啊  不用那么担心啦
大概
桐人
以上是本次录像回顾环节的内容
Sword Art Offline II
川原砾默许
豆知识主播
结衣
ALO的角色是完全随机决定的  玩家是无法选择的
因此  为了得到喜欢的样貌
因此支付追加费用  不断重新制作样貌的人不在少数
就算如此也无法满意的玩家
会出钱从其他玩家和角色卖家那里购买账号
但是  因为脑波模式不一样
除了初期SAO  其他所有的MMORPG都无法选择异性角色
变成了使用就会被强制切断连接的结构
如果我也改变性别的话
就用克莱因教我的搭讪术  将女孩子的心紧紧抓住
开玩笑的
克莱因那家伙  教给我们女儿什么东西了
克莱因  你就做好觉悟吧
这个是不能说出来的事来着
希望克莱因能平安无事
以上是本次Sword Art Trivia II的内容
有纪的提问单元
本环节是让刚来ALO不久的有纪提出问题
由我和桐人回答的环节
虽然听说过亚丝娜妈妈的事情
请告诉我亚丝娜和桐人的双亲
有纪
但是请多说说你们两人的爸爸妈妈吧
你还真是想知道奇怪的事情啊
那么就从我开始
这是我的妈妈  是电脑杂志的编辑
截稿日期前总是很忙  经常不回家
爸爸因为工作原因长居国外  基本不在家
所以平时家务都是我和妹妹直叶做的
桐人喜欢游戏都是从妈妈那里遗传的吧
算是吧  因为妈妈从小学开始就玩网络游戏
我也算是受到她的影响吧
那么接下来就轮到我了
这是我的爸爸  结城彰三
曾经是RECT公司的CEO  不过发生了一些事情就辞职了
虽然辞职之后受到挺大的打击  现在已经没事了
虽然样子挺严厉的
但是却很直爽  或者说是个很健谈的人
这是我妈妈  结城京子
妈妈是大学教授  是个非常严格的人
虽然她很在意我以后的人生  但是和我的想法不太一样
亚丝娜的妈妈像是会冷静地用大道理来压迫你的人
有点可怕啊
如果搞恶作剧会被说教两个小时的样子
我一定会每天都被骂的
没  没有这回事
最多就是写为什么要这样做的反省文而已啦
亚丝娜  我觉得你不是救场哦
好可怕
但在不久前我们好好的谈了一次  感觉隔阂应该少一点了
这都是大家和有纪的功劳
太好了  亚丝娜
虽然还不适应和妈妈相处
但是我会努力让妈妈认同我选的道路
这里有一封观众寄来的邮件
寄件人是
欸  妈  妈妈
写了什么？
写着我在看哦
欸？
真真真真的吗？
我说过觉得她可怕  我不会有事吧
我我我也是  怎么办
没事的  她不会因为这点事就生气的
冷静一点  冷静一点
那个  俺  不  我是和亚丝娜交往的桐人  不
本名是桐谷和人
请多关照
那  那个  我是亚丝娜的朋友
有纪  不  叫绀野木绵季
刚才很抱歉说您很可怕
你们都太过紧张了
妈妈  这两人都是我最重要的人
等下次我会向妈妈你介绍他们的
以上是本次「有纪提问」的节目内容
Sword Art Offline II
川原砾默许
那么  到了结束的时间了
本回是Sword Art Offline II的最终回
回想一下 这次也发生了很多事情
嗯
是啊
总感觉桐人一直被枪击被斩啊
跟有纪一起做节目之后  基本就没有被斩了
啊  难道我也要斩桐人才行？
原来这个节目的宗旨是这样的啊
很抱歉我一直不知道  桐人
为什么要特意来斩我？  没这个必要
那么  我上了
还以为能和平结束了
根据约定  桐人被斩了  这个节目也圆满结束了
至今为止一直观看节目的各位  非常感谢你们
拜拜
拜  拜拜
本节目是由「支持Sword Art Offline II的各位」赞助播出