你这是谬论
你要是听不惯就回去
如果起因是贫困和迫害…
先冷静一下 看一下街头采访吧
我会投给科尔·莫杰利梅
他也有考虑到塞玛尼人的利益
开枪射杀卡恩的就是塞玛尼人吧
我支持图尔特 我想把那群外星人赶回去
谁当都无所谓 只要他能把圣特雷萨的治安处理好了
市民对市长选举的关注度是越来越高了
这就是民意
排斥塞玛尼人的示威游行正在日渐增加
暴力是解决不了任何问题的
这就是民主主义吗
差不多该走了
十五年前 太平洋上出现了一个未知的超空间大门
在门的对面 是妖精和魔物居住的奇妙异世界
卡利亚艾纳岛 圣特雷萨市
这座城市可以说是地球的对外本门
居住着超过2000万来自两个世界的移民
那里有着多样的民族和多彩的文化
富有之人与贫穷之人
这里是世界上最新的「梦幻都市」
在那混沌的暗影中 却涌动着各种各样的犯罪
毒品贩卖 色情交昜 武器走私
而面对这些凶恶犯罪的刑警们 就存在于圣特雷萨市的警察局
希望有100万美元的城市之光
city
lights
希望有100万美元的城市之光
100万ドルを望むcity lights
从远处围观 此处是乐园
从远处围观 此处是乐园
遠巻きじゃここは楽園
靠近细看
靠近细看
近づいてよく見れば
是堆满骷髅的高速公路
highway
是堆满骷髅的高速公路
骨組みだらけのhighway
在十字路口呐喊的城市男孩
city
boys
在十字路口呐喊的城市男孩
交差点で叫ぶcity boys
恍如事不关己的报警声
Siren
恍如事不关己的报警声
他人事のようなSiren
无论善人恶人 巨大都市都将其吞噬
无论善人恶人 巨大都市都将其吞噬
善人も悪人も巨大な都市が飲み込む
要走到多远 兄弟 直到世界结束为止吗
要走到多远 兄弟 直到世界结束为止吗
どこまでいこう兄弟世界が終わるまで
这手旁将留下什么呢
这手旁将留下什么呢
この手元に何が残るか
一直挣扎到垂死之际吧
一直挣扎到垂死之际吧
死に際まで足掻きましょう
建造城镇又破坏城镇 真忙碌
建造城镇又破坏城镇 真忙碌
街は作って壊して忙しいや
简直如同铁打的一般
简直如同铁打的一般
まるで鉄のオブジェさ
化为人的欲望之模样
化为人的欲望之模样
人の欲望のカタチに姿を変えて
给我安静一下 吵死人了
给我安静一下 吵死人了
ちょっと黙って　もう騒々しいな
想要的东西只有一样
想要的东西只有一样
欲しいのはひとつだけ
认同在此的这个存在吧 天堂
Paradiso
认同在此的这个存在吧 天堂
ここにいるこの存在を認めてよ Paradiso
天堂
天堂
Paradiso
是吗
抱歉 这事就拜托你了
关于用来射杀卡恩的枪支来源
完全查不到任何线索
怎么回事？
不管是偷来的 还是私自制造的
都能大致推断岀来源
但现在连这个都查不到
这是很常见的武器吧 既然如此…
这海报还真会讨巧
我都快觉得那家伙其实是个好人了
你认真的吗？
我是在讽刺
到了
桂 如果遇到了莫杰利梅
佐伊的事先暂时忘了吧
但是…
想想你今天是来干嘛的
这里有那些「死人」吗？
应该没有
我没感觉到拉特纳的味道
的场刑警？
你应该是兰德尔吧
没错 我是凯文·兰德尔
好久不见了啊
他是记者 以前我接受过他的采访
那么告辞了 兰德尔
不好意思 我正在工作
所谓的工作是那个吧
就是那件市长候选人暗杀事件
无可奉告
你就是的场的新搭档？
看上去像塞玛尼人
我…
无可奉告
的场刑警 我会给你发邮件的 近期再见
我知道了 知道了
真的是件很重要的事
记得看邮件啊
所以我刚才说了啊
作为交换就投我一票
谁啊
圣特雷萨市警 的的场 前些天承蒙关照了
不好意思 大家能回避一下吗？
知道了
想不到还是个刑警
多谢
今天来找你 是想问一些有关市长选举的事
我没什么可说的
有什么问题 请通过工作人员发邮件…
玛拉
你又没做什么亏心事 就应该堂堂正正的
作为一名勇于为贫穷的塞玛尼人发声的优秀政治家
来吧 刑警先生 您随便问吧
好吧 首先是有关卡恩候补的事
这个…
我们感到十分痛心
出事之后 我们对进出人员的检查愈发严格了
卡恩候补死后 传说至少有20万的选票会流向你们这边
关于这一点…
我们试算过 起码会有30万的选票流向图尔特候补
这样下去 我的丈夫就会落选
怎样才能扳回劣势 我们也很伤脑筋
那么图尔特候补要是死了 你们也就不用担心落选了呢
刑警先生 我们可是文明人
意见不合就要拔枪解决 街上就要变成战场了
若是有了「操纵死人」的术式那就不需要武器了
「死人」？
我确实听说过有这样的米鲁迪
你应该也知道 普通的塞玛尼人是用不了这种术式的
波纳·艾克泽蒂利卡
时间差不多了 二位请回吧
对吧 亲爱的
你怎么看？
我深刻体会到 科尔·莫杰利梅没有能力站上高位
确实如此 感觉他是个妻管严 反而…
桂也感觉到了吗？
那位玛拉·莫杰利梅 有股味道比她身上的香水味还浓
那佐伊的事也是…
行了 别急 现在先收集情报
我们还要去找图尔特问话呢
等等 先要掌握情况
圣特雷萨市警 请配合调查
刑警先生 那…那个…
谁受到枪击了？
是…是莫杰利梅候补
在应援演说结束后 刚要站上演讲台时
情况是这样的
能追捕到凶手吗
我…我们正在尝试
但不知道我们这里的AI能不能识别
根据体型和服装来检索 嫌疑人员有91…
不 有92人
步行速度
排除每小时10公里以上的
那些在推搡前面的人也排除
这种时候暗杀者不会用跑的 一般都会混在人群里
减少到了31人
接下来检索回头的频率
排除掉10秒内回过3次头的人
17人
情绪激动的家伙都会张着嘴
这些人也排除掉
减少到3人了
把这3个人拉出来
这家伙现在在哪？
应该在一楼北口的大厅里
或许他已经逃到外面去了
北口的大厅在哪？
这边走
可恶
警察 快把路让开
就在那里 桂
那边穿黑衣服的 站住
慢慢举起双手 蹲下…
桂 快开枪
可恶
战神啊
桂 快追上去
可恶 有没有其他…
把车借给我
我没钱
不是 我是警察
车我借走了
你可别弄坏了
感谢你的配合
搜索缇拉娜·艾克泽蒂利卡现在位置
V21呼叫HQ 新康普顿地区东北方向
现正追捕枪击科尔·莫杰利梅候补的嫌疑人
是一个身高约5英尺9英寸的塞玛尼人男性
身穿黑色西装 并持有枪械
明白 立刻安排附近的巡逻车辆前来支援
动作快
找到了
不许动
贝耶达神将为你带来灾祸
住手
桂 为什么要阻止我
再继续下去 就构成杀人罪了 所以住手
又是所谓的「基本人权」吗？
这叫「竭尽全力」
就算最后导致的是一个坏的结果
我会记住的 但是…
你觉得这个男人会说出幕后黑手吗
喂 你有什么遗言吗？
我可以听ー下
莱瑟啊
你说什么？
非常感谢
这是…到底怎么回事
米鲁迪纳·萨夫
这是什么
是变身术
应该是在途中解开的
我在追赶他的途中也察觉到了
这家伙是个地球人
没错 而且还是个战士
是靠自己的意识在使用米鲁迪 并与我进行战斗
因泽拉达的「操纵死人」而变成傀儡的家伙 是没有这个本事的
地球人使用魔法？
那个艾尔巴基也认真学习过地球上的科技
既然这样 反过来也是有可能的
把那个给我
上面有拉特纳的味道
你可别碰到扳机啊
你把子弹卸了吧
这可是证据物品啊 可别说出去啊
回转 回转 回转
在锻造之神的名义下
回转 回转 立刻回转
这…这是
这是什么
瓦伊法特钢
瓦伊法？
在锻造之神的名义下
回转 回转 立刻回转
就连弹药都可以
真是的 将神圣的瓦伊法特钢用在这种无聊的事情上
能把枪带进安保严格的会场里 是耍了这种把戏啊
这是极其精巧的技能
在我的国家 即便是最高级的瓦伊法特锻造师
也做不出这种东西
把它变回去吧
但是…
行了 现在先把它变回去
我知道了
回转 回转 回转
在锻造之神的名义下
回转 回转 立刻回转
还有一件事
有关这家伙最后的遗言 莱瑟…
到此为止了
站在那边不许动 我们是FBI
来的好突然啊
你这是对待同行的态度吗
我可不想被杀了嫌疑人的蠢货当成同行
喂 你们在干什么
这是我们一直在追查的案件
市警给我闪边去
辛苦了
来的太慢了
你没有说什么多余的话吧
桂 你首先是不是该对我说一些慰劳的话啊
看来你很生气啊
你难道就不生气？
我在不停地反省自己
科尔遭遇枪击时 我就应该装作不知道去吃午饭
真没出息 你也算是正义的执行者吗？
到此为止了
你们俩都给我写一份报告书
今天19点前交给我
那我们今天的工作算结束了吗
这可不行 我怎么可能让你们偷闲
虽然尸体被带走了 但还有你拍下的正脸照片
虽然这个线索并不算靠谱
我的工作能力很强吧
我可没在夸你
如果你们俩能更好地把嫌疑人逼到无路可退…
是啦是啦
警部 这种事是做不到的
那个敌人是会使用米鲁迪的危险战士
没有放跑他这一点就已经…
是啦是啦
科尔·莫杰利梅已经死了
被送去抢救的派特森医院刚传来的消息
怎么会这样
本部长正在准备开见面会
如果还在意这个案件 等会去见见你的前女友
恐怕她又要被上头的那群人包围
正在说明那家伙的臀围之类的吧
我不去
我们回本部吧 缇拉娜
的场
什么事
你没瞒着我什么事吧
还真有
但在这里说不太好 我们去办公室说
瓦伊法特钢是什么东西 是很难跟地球人解释清楚的
非常接近于刚才我听到的那个什么形状记忆合金
但它不是靠温度 而是靠感应拉特纳来进行变形的
魔法金属？
荒唐 真的是太荒唐了
冷静点
从特殊的树木上采集而来的瓦伊法特钢
一开始像棉花一样
先把它处理成又细又结实的细线
我知道 先进行纺织吧 就像布一样
没错 用专用的织布机把它织成布
在这个阶段就能决定好工艺品的形状
虽然也会制成美术品
但大多数情况下 都是制成武器
战神和锻造之神
在此调和并给予守护
那个 物体的质量是不会改变的吧
战神和锻造之神
在此调和并给予色彩
出于同事之间的友谊 我特别允许你摸一下
好重
这玩意好厉害啊
瓦伊法特钢的武器 是经验丰富的拉吉族的工匠锻造的
我看看
小心点啊
都是独一无二的东西
真的好重啊
你经常穿着这个 肩膀居然不会酸
这是平时修行的成果
或许是因为穿了这个 你才不长个
也就是说 瓦伊法特钢制品不是这么简单就能做出来的吧
是的
手枪是有很多精密部件构成的物品
想让所有的部件都完美地成型 我想这就连拉吉族都做不到
所以那把枪是混合了地球与塞玛尼的技术做出来的吧
那个是叫拉吉族吗？
族人和地球人勾结的可能性呢？
这个…是有可能的
若没有得到熟悉地球技术之人的协助
是做不出那样的道具的
很好 要做的事都清楚了吧
各自展开调查
以上 解散
的场
在
明天你去见见图尔特候补
已经取得面谈许可了
就算你问我也…
不 我不知道
我不知道 挂了
谁打来的？
是十四分属的警官
说是有个三轮车的主人来投诉了
说对方似乎非常气愤
该怎么办
让他去呗…
Go home, go home, ET go home
我可不想惹上麻烦事 你可别去管哦
我知道