多明戈·圖爾特
不知是拳擊手還是帆船選手轉行成企業家 事業有成
之後轉入政界已經是10年了
他是個怎樣的男人？
卡恩和莫傑利梅都死了 現在他就是唯一的有力候補了吧
他是個典型的鷹派
雖然他過激的發言經常被媒體嘲諷
在一部分的市民中 他的聲望非常高
為什麼啊
這很好理解啊
希望有100萬美元的城市之光
city
lights
希望有100萬美元的城市之光
100万ドルを望むcity lights
從遠處圍觀 此處是樂園
從遠處圍觀 此處是樂園
遠巻きじゃここは楽園
靠近細看
靠近細看
近づいてよく見れば
是堆滿骷髏的高速公路
highway
是堆滿骷髏的高速公路
骨組みだらけのhighway
在十字路口吶喊的城市男孩
city
boys
在十字路口吶喊的城市男孩
交差点で叫ぶcity boys
恍如事不關己的報警聲
Siren
恍如事不關己的報警聲
他人事のようなSiren
無論善人惡人 巨大都市都將其吞噬
無論善人惡人 巨大都市都將其吞噬
善人も悪人も巨大な都市が飲み込む
要走到多遠 兄弟 直到世界結束為止嗎
要走到多遠 兄弟 直到世界結束為止嗎
どこまでいこう兄弟世界が終わるまで
這手旁將留下什麼呢
這手旁將留下什麼呢
この手元に何が残るか
一直掙扎到垂死之際吧
一直掙扎到垂死之際吧
死に際まで足掻きましょう
建造城鎮又破壞城鎮 真忙碌
建造城鎮又破壞城鎮 真忙碌
街は作って壊して忙しいや
簡直如同鐵打的一般
簡直如同鐵打的一般
まるで鉄のオブジェさ
化為人的欲望之模樣
化為人的欲望之模樣
人の欲望のカタチに姿を変えて
給我安靜一下 吵死人了
給我安靜一下 吵死人了
ちょっと黙って　もう騒々しいな
想要的東西只有一樣
想要的東西只有一樣
欲しいのはひとつだけ
認同在此的這個存在吧 天堂
Paradiso
認同在此的這個存在吧 天堂
ここにいるこの存在を認めてよ Paradiso
天堂
天堂
Paradiso
塞瑪尼人當警官？這世道真的沒救了
這丫頭真的能理解地球上的法律嗎？
修正十五條我也是知道的
這樣的諷刺我已經聽膩了
殺了卡恩的是誰？是塞瑪尼人
他們根本就不理解地球上的規則
所以他們才會犯罪 充當廉價勞動力
從正當生活的地球人手中搶走職位和財產
塞瑪尼人理所當然地侵占著城市
侵占著我們地球人建立起來的城市
這片土地原本就是塞瑪尼人的
才不是 這裡是地球
是位於地球太平洋上的島嶼
被替換去你們那裡的海水和魚就送你們了
不知廉恥
這就是你們地球人的規則嗎？
別說了 緹拉娜
聽好了 小姑娘
政府從很久以前就對那邊的塞瑪尼人原住民進行資金援助
也制定了讓你們回到本國的制度
但全都不肯回去
你們塞瑪尼人都不肯回去
為什麼不肯回去？
沒錯 是因為你們看上了地球的文明
你們想愉快地享受這邊遠超於本國的文明
你這是在狡辯
不 我說的是事實
我的意見是極其簡單的
「享樂是可以 但請遵守這裡的規矩 不願意就滾回去」
僅此而已
我有說錯嗎？
但是 但是
失禮了 圖爾特先生
我認為她也學到了不少
是這樣就好了
閣下 時間差不多了
最後能再問一個問題嗎？
真的是最後一個 那無妨
非常感謝
那麼如果讓您選擇一個 您會怎麼選呢？
「你是地球人？還是政治家？」
的場刑警 你這個提問可真幽默
真的非常幽默
多謝 您的回答是？
我會選政治家
不選地球人嗎？
沒錯
假設我是作為塞瑪尼人出生
恐怕我也會選擇同一條道路
感謝您的配合
真低級！
多明戈·圖爾特和傳聞一樣 就是個人渣
你也一樣 桂
「我認為她也學到了不少」
我沒從那個男人身上學到任何東西
那種場合只能這麼說啊
還不是多虧了某個和調查對象吵架的笨蛋
我才不是笨蛋
不 你就是笨蛋
然後呢？你察覺到什麼了嗎？
圖爾特有可能是幕後黑手嗎？
這個…
他的周圍應該沒有「死人」
除此之外 也沒有拉特納的味道
是嗎
桂 你最後的問題 那是什麼意思？
還記得羅斯臨死前的事嗎？
就是跟我展開槍戰之前的對話
羅斯說過「在警官之前 自己首先是個地球人」
擔憂地球的情況 他捨棄了警官的身份
這是羅斯自己思考一下得出的結論
同一個命題下 我對圖爾特的答案很感興趣
他選擇另一個 所以圖爾特是清白的？
這還不至於
至少是一條值得參考的線索
桂
怎麼了
不 沒事
這個小哥…應該是上週吧
很像露接待的客人
露？是那孩子嗎？
大概吧 我記不清了
我只是瞄到她上了客人的車而已
沒接
那只能直接去找她了
非常感謝
拜拜
下次搜查的時候記得告訴我啊
初創企業啊 原來如此啊
但數量真的很多 找起來可費功夫啦
就沒有什麼門路嗎
在高科技初創資本公司上班的人 我倒是認識…
是大學時代的前男友
是…是嗎
我和前男友聯繫的話 肯會傷心的
肯？誰啊
是我現在的搭檔 美容師
什麼？不是跳舞的嗎？
那是邁克
你還真是經常換對象呢
真沒禮貌 我每次都是很認真地在交往
原因就是這份工作
上班時間不規則 還充滿了危險
用我的手機 就不怕讓那個肯知道了吧
行了 快打
東岩公園發生了暴動
暴動？
一部分示威遊行者和警察發生了衝突
有些激進入士把附近的家電商場和藥妝店都砸了
看 就是這樣
這個在10分鐘前 市內也發生了類似的事件
真的呢
不好了 還出現了死者
而且還是塞瑪尼人
你這臭嬢子
我已經受夠你了
有本事你就殺了我啊
吵死了 夫妻吵架去別的地方
要你管 閉嘴
叫我閉嘴？聽好了 我要報警了
隨便你…
不 等一下 請等一下
你們是誰
是露的同事嗎
滾回去 臭女人
要滾回去的是你 牙籤
你剛才說了什麼？
你聾了嗎？我說你就是根牙籤
沒出息 吃軟飯 只敢對著女人耍橫的牙籤
你個娠子
給我躺下吧
嘉米 傑米
謝謝你 嘉米 你果然好厲害啊
我很帥吧
我都想嫁給你了
等你金盆洗手了再說吧
有件事想問你 是有關你上週接待的客人
就是他 還記得嗎？
嗯 雖然沒問過他的名字
你還記得什麼嗎？什麼都好
我想想
他很有禮貌 還有就是持久力太差
他就沒跟你談起過自己的身世嗎？
比如說自己的出身地 以及現在的工作
完全沒有 這個客人話很少
還有…手臂上有刺青
就是這一塊
是帶著一頂可笑帽子的鬥牛犬
刺青又不是什麼稀奇事…
說不定是海軍隊員哦
為什麼？
傳統來說 鬥牛犬是海軍的吉祥物
而且刺青的部位在手肘下面
可能還是挺資深的隊員
因為最近規矩比較嚴 穿T柚就會露出的手肘是不允許刺青的
你是軍事迷嗎？
才不是呢 就是個單純的維基百科依存症
剛才的事也是我調查M4卡賓槍的時候知道的
「M4卡賓槍」「美國軍隊武器」「海軍隊」這樣的相關詞條？
不對哦
「M4卡賓槍」「美國陸戰隊武器」「導彈」
「慣性導航裝置」「環形雷射陀螺儀」「薩格納克效應」
「愛因斯坦」「重力」「天文學」「太陽系」
「奧爾特雲」「小行星」「恐龍」「蜥臀目」
「骨盆」「胎兒」「剖腹產」「鬥牛犬」再到「海軍隊」的喲
最近我明白了一些事
我是一個受到眷顧的塞瑪尼人
突然說這個幹什麼
我是指平時接觸到的人
大家都沒歧視我是「外星人」
季默警部雖然嘴上不饒人 卻也是公正待人
一般不都這樣嗎？
就連奧尼爾他們也沒歧視我
雖然嘲笑過我的出身 但我知道他們並沒有惡意
還記得你第一次和凱尼見面的情形嗎？
在奧尼爾的俱樂部門口 他對我說「我討厭外星人你給我出去」
他到現在還是不喜歡塞瑪尼人
聽說他以前被喝醉的塞瑪尼人捅了一刀
我都不知道 凱尼從來沒說過這件事
他當然不會說啦
他還挺喜歡你的 所以不想讓你介意罷了
還有啊 自從你來了之後
凱尼接待其他塞瑪尼人的時候 態度軟化了不少
這算是進步了吧
萬一他也出去投票 肯定不會投給圖爾特的
我說的話對你有幫助嗎？
也是呢 謝謝你
各地的示威遊行越來越激烈
隨處可見示威者與警察發生衝突
其中 昨天發生在東岩公園的暴動
是受到擁護塞瑪尼人權派的科爾·莫傑利梅候補被暗殺的強烈影響
甚至沒有時間為丈夫弔唁 科爾·莫傑利梅的妻子…
那位夫人成為候補了？這種事也能被允許的嗎？
她應該是登記了自己是預備候選人吧
至今為止為了選舉戰投了不少資金 現在也沒有退路了吧
反正她應該是獲得了不少同情票吧
政策比想像中還要可靠
提高塞瑪尼人的最低工資 擴充職業訓練計劃
開設免費診療所
述挺了不起的嘛
緹拉娜？
對於居住在這裡的多數塞瑪尼人來說
這個女人的政策就是他們想要的
也是呢
可是…雖然我沒有證據
但僱傭殺手殺害佐伊的 我覺得肯定就是這個女人
就算這麼說 我也無法贊同圖爾特
我都開始想不明白 什麼才是正確的
你也開始理解民主政治了啊
什麼意思
選舉不是在於「選誰」而是在於「看哪個稍微好一點」
是嗎 這可是個好消息
那麼稍後見
怎麼了
瓦伊法特鋼的加工途徑查到眉目了
或許還能查到那位暗殺者的身份線索
是嗎
喂
的場刑警 是我 蘭德爾
郵件你看了嗎？
抱歉 還沒有
那就快點 馬上看
蘭德爾 我正在開車
而且我還有很多其他工作
那種工作讓它見鬼去吧
不好意思 我從早上開始就有點神經質
總覺得有人在監視我
監視？
自己家裡的電腦也很奇怪
安全軟體不斷地在發出警告
不要掛 等著我
蘭德爾 我沒收到你的郵件
怎麼可能
昨晚0點左右發的
你…你再仔細看看
不 沒弄錯 我沒有收到
出什麼事了
這是…就是一條要命的消息
電話裡不能說
我們能立刻見個面嗎？拜託了
我知道了
還記得我一開始接受你採訪的地點嗎？
還記得 應該是懷特…
別說出來 知道就好
我們就在那裡見
以防萬一 把智慧型手機關了
好的 待會見
莫伊拉·瑪特力婭麗？真是個奇怪的名字
是一家靠著金屬纖維·碳素纖維等紡織技術提高業績的初創企業
要加工瓦伊法特鋼 也只有那裡了吧
我知道了 這條線就交給你們了
已經到現場了 明白
打擾了
查到那個暗殺者的身份了
大概…不 幾乎是確定了
伊桑·多爾 中士軍銜 隸屬於第三海軍師團強襲偵察隊
第二次法爾巴尼紛爭時參軍 在海市蜃樓作戰中…
是個在戰鬥中失蹤的士兵嗎
MIA
實際上被視為戰死
導致在市警的資料庫中根本查不到他
當時已經是大半夜 而且海軍完全不肯配合
在到處詢問了一番之後 終於…
你們為什麼不來問我？
我也是前海軍隊員
關係的話我還是有幾個的
跟我同期的傢伙 在諾福克司令部裡的人事局工作
什麼意思 那你為什麼不說
不 我又沒特地隱瞞…
太過分了
冷靜點 冷靜點
早知道我們半夜3點也要敲開主任家的門 讓你全都招了
我和傑米一晚沒睡啊
嗯 我深表同情…
說正事吧 這個叫多爾的男人
戰時 在塞瑪卮世界失蹤是在6年前
然後他突然就作為暗殺者出現了
而且還學會了魔術 劍術之類的
這到底怎麼回事
越來越無法理解了
的場和艾克澤蒂利卡 開會都遲到了
剛才收到他們的聯絡 說是接到了密報
好吧 等的場和馬克比他們回來後再說
你們先去睡一會吧
聽好了
今天我們倆是經朋友介紹來參觀公司的投資家
真是麻煩
笑容 笑容
你不說話的時候 氣場特別強
拿出點笑容來
高興點
很好 一張漂亮的傻缺臉
保持這樣
痛苦
那就想像一下你兒子跟你說「最喜歡爸爸了」的場景
不痛苦了
ok 走吧
的場刑警
冷靜點 先坐下
緹拉娜 幫我盯著後面
我知道了
什麼事
有關我發給你的那封郵件
那個…都可以算一件醜聞了
醜聞？關於誰的
就是科爾·莫傑利梅的夫人啊
瑪拉嗎？
沒錯 她見了一個男人
在高級酒店房間裡的秘密約會
我拍到了當時的照片
原來如此 看起來不像在談論自巳老公的選舉策略呢
的場刑警 現在沒時間開玩笑了
就算這是瑪拉的出軌照片 為什麼跟我有關係？
在約會俱樂部的事件中 把她老公科爾抓起來的不就是你嗎？
我覺得其中應該有什麼關聯
還以為照片裡的男朋友是你們那裡的臥底警官
不好意思 我沒見這樣的人…
桂？
鬥牛犬 是嘉米說過的那個特徵嗎？
怎麼會這樣 怎麼會這樣
果然是這樣吧
跟她出軌的男人 果然和這個案件有關嗎
嗯…大概是的
他就是殺害莫傑利梅的真兇
可惡
我會被人殺了的
我拍到了暗殺者和目標老婆幽會的證據照片
別慌 蘭德爾
蘭德爾 聽我說
照片的資料你還拿著吧
刪了 cloud上的數據也刪了
只留下了這一張我以防萬一列印出來的照片
看 這下就變成兩張了
發到SNS上就變成了幾萬張
你應該不用怕了吧
那些傢伙都能刪掉我給你發出的郵件
一定是個大組織
肯定還是會被刪掉的 傳播不了
蘭德爾 你冷靜點
我很冷靜
桂
怎麼了
我們是FBI 舉起手來
別開槍 別開槍
怎麼又是你
喂 緹拉娜 住手
但是桂 這些人中有「死人」
你說什麼
雖然不知道是誰 拉特納開始紊亂了
總之現在不能動手 把劍扔掉
太過分了…
我們又見面了 的場巡查部長
我還沒問過你的名字
我是FBI的特別搜查官 羅納德·張
請你跟我走一趟
首先請你解開我的手銬 你的部下中可是存在著定時炸彈哦
定時炸彈？
癮君子
帶走
你這是在妨礙調查啊 不管怎樣…
桂 我知道誰是「死人」了
難道說…
所有人
除了那個張 剩下的都是
你說什麼
這不是艾克澤蒂利卡大人嗎
澤拉達
好久不見了