不好意思
胸部的按摩器很緊吧
因為這套是匆忙趕製的  所以一下子找不到大小合適的
沒關係
我們會在這裡監視你的生命徵象
那邊的頭戴顯示器上也能看到一樣的訊息
好  我明白了
百貴
要是你把她關進罔象女裡的時候  她反抗的話…
我… 必須保護部下的生命安全
松岡  你來指揮吧
好
拜託你了
我出發了
今晚也翱翔於天際  「你也是偽善者嗎」
今夜も空中遊泳「アンタも偽善者かい」
管它正義究竟如何  自己定義一個就行
正義が何だって　仕立てあげりゃいい
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
這道問題我已聽膩  對此只有無聲嗤笑
食傷して嗤った　声も無いまま
眼前又是一成不變  略帶髒汙的天花板
また代わり映えもない薄汚れた天井
下意識朝它伸出手
この掌を伸ばしてしまえば
て
卻發現距離太遙遠  似乎永遠也摸不到
永久に触れられぬ程の隔たりだと
只能品味這份絕望
絶望を味わうんだ
愈是想繼續這場白日夢
まだ視続けてたい　白昼夢であるほど
愈是引發不可逆的後果
不可逆性の結晶
如此微小的現象
そんな矮小な現象
卻是擾亂我人格  使其短路的命運
irony
ID 乱してショートさせる運命
アイロニー
你是誰？我又是誰？
君が誰か、僕が誰か
「去欺騙吧」
「騙してよ」
代價  後悔  感情論  世界開始動搖
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
來源不明的反作用力讓我凜然下墜
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主動地活著？還是被動地活著？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你會給出噩夢般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
渾身是缺點的少年們無一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混亂的搜查線上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
絕不會讓你答上這道問題
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毀掉正確答案…「原諒我吧」
正解を壊した…「赦してよ」
こたえ
真殘酷
擁有這個 ID 的殺人犯最初看見的景色也一定很殘酷吧
接招
你打過來的時候別喊出聲啊
不然就奇襲不了了啊
還把他給吵醒了
閉嘴！
輪不到你這混蛋來教訓我
真受不了
你這種沒名偵探風範的粗魯措辭
你是想起自己是誰了吧  鳴瓢秋人
是啊  如果我沒有想起自己是誰
就算幹掉你也稱不上是復仇吧
復仇嗎
可怕  可怕
我們既同是名偵探  又同是連續殺人魔
就不能好好相處嗎？
別把我跟你混為一談  你這渣滓
沒想到你會這麼想
那你倒是說說  我們之間有什麼區別呢？
名偵探即探求者
我也是在用自己的方法探求著自己的正義
只是你理解不了罷了
是吧？
漂亮
做得好  本堂町
是聖井戶  酒井戶
在 ID 裡請叫我聖井戶御代
怎麼叫都好吧
別鑽這種奇怪的牛角尖啊
真是的  下手還真狠啊
不過這樣一來你們就明白了吧
你們也和我一樣
心懷殺意  陷害他人
而正義這種東西  是取決於評判標準的
就算這裡沒有我的正義
外面的世界卻有  鳴瓢
但是很遺憾  我已經沒辦法回到外面的世界去了
所以
罔象女會從數據上將我修復
另外  本堂町…
不
還是說叫你聖井戶比較好呢？
千萬別忘了  你的對手可是名偵探哦
你是利用了富久田保津的能力
才從自己的 ID 裡逃出來的吧
我能逃出來是多虧了他
但我並沒有利用他
對紳士來說  帽子可是意義重大的
這應該是在挑撥我
但我就奉陪一下吧
你沒事吧  百貴
剛攻進來的時候就頭暈目眩了
還有點想吐
看來是飛鳥井木記的能力變強  衣服的效果跟不上了
就算如此  我們也沒有對策
我會抓緊的
好耶！
鳴瓢
是以為藏來躲去會有用嗎？
喂  喂  喂  喂…
開玩笑的吧！
別出聲！
石頭會朝著聲音的方向攻擊。
找到了
走過那間房子就是
混蛋
復仇這種事  要做得更優美一些才行啊  鳴瓢
該死的
鳴瓢
啊  行了  別勉強自己
就這樣坐著吧
冷靜下來  我們好好聊一聊吧
那麼
富久田在哪裡？
你們特地把我引到他的 ID 裡來
他肯定是藏在暗處伺機引發 ID 風暴吧
不過
我不覺得他那種傢伙能勝任幹掉名偵探的第三枝箭
你就老實等著吧  他一定會讓你大吃一驚的
又是什麼單純至極的奇襲計劃嗎？
誰知道呢
他還沒發現呢
「千萬別忘了  你的對手可是名偵探」對吧
哎呀
你怎麼了？
我們不是要冷靜下來好好聊一聊的嗎？
這樣才對嘛
鳴瓢
讓我來吧
不過在此之前…
「七」這個數字對裡井戶…
即對早瀨浦局長你而言有什麼意義嗎？
「七」是神的數字
就算不看聖經…
我就知道
是上帝情結一類的東西吧
早瀨浦局長  我相信你那時說的  你有你自己的正義
跟你製造出的殺人魔各自殺害的人數一樣
你也把殺人魔的人數定為最多七個吧
你打算滿了七個人就收手  然後自殺
單挑狂  斷腿狂  剝臉魔
拔舌人  掘墓人  折臂魔  開洞手
我不是還造了繼他們之後的第八個殺人魔
「絕路人」嗎？
我的代號原來是「絕路人」啊？
鳴瓢可不是什麼殺人魔
準確地說  他是殺死殺人魔的「連續教唆自殺者」
也就是說  你為了讓自己在最後被逼到絕路
準備了一個「絕路人」
怎麼可能
殺人魔的規則也會以同樣的形式作用於自己啊
「最多七個死者」
一旦達到這個限制  要嘛是死要嘛被逮捕  原來如此啊
不對  我沒這種打算
不管你再怎麼想否定它
你也無法否定你有在無意識中這麼做的可能
作為名偵探  我相信你的正義感
然後  為了粉碎你這卑劣的企圖
我絕不會讓鳴瓢扮演你分配給他的戲份
不管你那效仿上帝操控他人的計劃到了哪一階段
我都絕不會讓它進行到底
這是？
的確  不喊出聲奇襲才會成功啊
多謝教導
裡井戶  不  早瀨浦
果然是俗話說的「領導不知基層  所以會栽跟頭」啊
還是說除了腦袋被開了個洞
因而無法認知破碎物品的我以外的人都看不出來？
你所坐的看似是椅子的物品  其實不是椅子
在我眼中…
它怎麼看都是名偵探穴井戶帶進這個 ID 的罔象女駕駛座
這就是富久田保津的
第三枝箭
完成了一場優美的復仇
住手
早瀨浦會回到那個步入崩潰的 ID 的哪個時間點呢？
你出現在去富久田家之前的時間點
我也是…
嗯  恐怕他也會回到他第一次殺人之前吧
快來幫我
他就是 John Walker！
那麼  要怎麼辦？
本來想了結掉他的
但我是名偵探  還只是「絕路人」
可以的話  我來幫你做吧
當然不可以啦  你可真奇怪啊
那就先這樣吧
很好  這樣就不會有人不小心按下排出按鈕了
就這樣  和平降臨於這個世界
接下來就剩出去了
怎麼出去？
你有什麼策略嗎？
沒  只能抱著希望和期待
不是吧？ 我們可是名偵探啊
思考對策逃出生天才對吧
我一切的智慧告訴我  要懷抱希望和期待
有時候  把希望寄託於遙遠世界中跟自己無關的人很重要
這一點…
我作為名偵探深有體會
檔案：13
引導Ⅱ
有時候，把希望寄託於遙遠世界中跟自己無關的人很重要。
大腦機能降低到了 70%
意識渾濁
注入 150 cc 活性劑
太亂來了  他身體撐不住的
動手！
動手
你不動手的話換我來
心跳呼吸驟停  部分嘔吐物流進了呼吸道
開始心臟按摩
去顫器準備好了嗎？
脈搏還是沒有恢復
再來一次
再次去顫
注射腎上腺素
斷開的肋骨傷到肺部了
別管它  繼續
脈搏沒有恢復  肋骨粉碎
百貴！
再次注射腎上腺素  繼續去顫
脈搏恢復了
百貴！
百貴  你沒事吧？
嘔吐物都能吐出來嗎？
勉強能
還有  松岡
你聲音太吵了
不好意思
不過  正因如此我才撐得住
松岡
嗯  我們也看見了
繼續注射藥品
是你…
飛鳥井
已經沒事了
你又來救我了啊
太感謝…
果然
我已經壞了吧
讓周圍的人都陷入沉睡
他們肯定都在做著噩夢吧
以前也…
…發生過同樣的事
我一直都在找你
找我… 嗎？
飛鳥井
你想要逃離這裡嗎？
百貴  喂！
可惡
去找一個遙遠的…
…附近沒有人生活的地方
找一個搆不到別人夢境的地方
生活在那裡… 也未嘗不是一個解決辦法
如果真的存在那種地方
那麼那樣生活或許也不錯
那麼  你會打扮成這樣  偶爾去那裡探望我嗎？
無論是我還是你  都做不到吧
而且…
最近我的夢裡開始混入來自遙遠國度的人做的噩夢
我的夢境世界…
看起來是越變越大  覆蓋越來越廣了
請用這個對我開槍吧
然後結束這一切的折磨
我第一次見到你時  也是這樣拜託的
我做不到
因為我是警察
到最後… 所有人都這麼說
這對我來說也太絕望了
大家都是想要拯救我生命的人
沒有一個人願意殺掉我  讓我解脫
對不起
請不要道歉
這不是你的錯
我還是…
應該回到匣裡去吧
這樣的話  至少…
我能幫上別人
但是  我遭受的痛苦越多
與之相反  我心裡的某處卻越覺得輕鬆
看來是會越來越覺得輕鬆
在那暗無天日的水中
我睡得很沉  很重  甚至忘記自己是誰
而且  反正不論是這裡還是其他地方
都沒有我想要的東西
飛鳥井
我們現在還無法救你出來
但是… 將來總有一天
一定會… 出現真正能拯救你的人！
所以請你等待這一天的到來
不要放棄希望
總有一天
一定會有人讓你脫離痛苦
你好啊
這還是我第一次見到你活著的樣子吧
小蛙
我… 相信你
所以我會在這裡等著
一直等著
這裡是？
得救了？
嗯  看樣子是的
可以說話了嗎？
酒井戶和聖井戶還存活在 ID 裡
排出！
別慌
請聯絡醫療班
本堂町
沒關係
趁你還有能為之流淚的人  盡情哭泣吧
不… 我覺得一滴眼淚對他來說剛剛好
是嗎
你會回來的吧？
是啊
總有一天  我一定會
回到真正的家裡
只是… 現在還不是時候
哭不出來也是一種喜悅
就這樣  John Walker 一案落下了帷幕
早瀨浦宅彥的死被定性為精神衰弱引發的自殺
罔象女的真相再次被隱藏起來
不管是事件的真相  還是受害者
亦或是仍處於昏迷狀態沒有恢復意識的職員
全都沒有公之於眾
職員全都明白  「藏」就是這樣的一個組織
在這裡發生的  無論是過去的事還是工作的秘密
全都被「藏」了起來
鳴瓢  本堂町  你們準備好了嗎？
準備好了！
你身體還好嗎  鳴瓢？
沒問題
這次是新的 ID
不要放鬆警惕
那是當然
但是我們進去後就是另一個人格了
在這裡做的決心能帶進去嗎？
這種時候就要當它能帶進去的哦  小春
明白了  我會盡力的
新的殺人魔的 ID  我已經迫不及待了
各位查案也要加油哦
她還真是古怪呀
看來是適才適所呀
我們走  新來的
不好意思  遲了一點
構築 ID 的許可已經下來了
明白
可能需要一段時間來磨合以適應新體制
但拜託你了  局長代理
明白！
不是說我們要輪班來嗎？
這次你們倆一起合作
因為現實世界裡的查案優先於 ID 世界裡的查案
這樣能提高 ID 裡訊息的量和質
從而提升分析效率
明白了
好  投入名偵探
那份聲音我已經聽不到了
就算能聽到  我也不知道是誰說的吧
我不再是我  新的我連我自己都不記得了
就這樣  我如同要再死一次一般醒過來
眼前總是一個奇妙的世界
在那裡總是有一個死去的女孩子
她被人殺害  有謎題等我去解開
然後那個女孩會告訴我我的名字和工作
然後我就會理解
這個世界裡的一切都有意義
我的生有意義
她的死也有意義
有只在這種世界裡才能完成的工作
而那份工作只有我才能完成
我的名字是酒井戶
是個名偵探
Don't think much if you wanna get us.
要想追上我們就別想太多
Don't think much where the head is.
別去考慮領頭的在哪裡
Pump your heart if you get us.
若你追上我們  激昂你的熱血
Change. Don't stop. Never let it.
改變  不要停止  不要讓它停止
Knock knock knock then you better let us.
敲敲敲  你最好放任我們
When we call, come and get us.
當我們呼喚  就來追上我們
Pump your heart if you get us.
若你追上我們  激昂你的熱血
There is nowhere to go but up.
除了向上  我們別無出路
And there's no stopping
沒人能阻擋
There's no stopping our souls, our love.
沒人能阻擋我們的靈魂  我們的愛
翻譯
nialv7
tastySugar
谢  方
Heading straight for
我們將會直衝
校對
Senren
後期
natsukage
Heading straight for the clouds.
直衝雲霄
字幕製作
SweetSub