禁止進入
總算有些連續殺人魔住處的氛圍了
被害人中還包括了摔跤手和空手道家
他真的是一對一打贏了他們嗎？
這個單挑狂  勝山傳心
如果是單憑實力的搏鬥確實贏不了
但是  面對殺意  很少有人能馬上就反應過來
而且
單挑並不公平
鳴瓢的女兒
是單方面的暴行
獨女被這樣殺害
妻子也自殺了
鳴瓢這傢伙
真的是在開門的瞬間就開了槍啊
我是松岡  在單挑狂死亡現場檢測出了思念粒子
是鳴瓢的
已確認
就算屋子是完全封閉的
但過了三年還殘留著大量的思念粒子
真是了不得的殺意
簾子的後面有隱藏樓梯
請從那裡去地下
在富久田家發現的隱藏麥克風和攝影機
那之後有進展嗎
正在查訪問記錄
有多個海外伺服器作為跳板
解析似乎還要費些時間
我開燈了
這裡就是單挑狂的競技場啊
不好意思  一不小心碰到了
單挑狂的殺意也成功採集到了
已確認
你要讓鳴瓢去嗎
不  這個讓本堂町去做
讓她去？
這麼快啊
嗯  有富久田的例子在前
我們得確認她能不能發揮作用
這樣啊
本堂町的能力有我擔保
她不單單是個優秀的調查員
她很特別
百貴
本堂町就交給你了
放心
再見
就是這樣  本堂町
拜託了
我會盡力的
今晚也翱翔於天際  「你也是偽善者嗎」
今夜も空中遊泳「アンタも偽善者かい」
管它正義究竟如何  自己定義一個就行
正義が何だって　仕立てあげりゃいい
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
這道問題我已聽膩  對此只有無聲嗤笑
食傷して嗤った　声も無いまま
眼前又是一成不變  略帶髒汙的天花板
また代わり映えもない薄汚れた天井
下意識朝它伸出手
この掌を伸ばしてしまえば
て
卻發現距離太遙遠  似乎永遠也摸不到
永久に触れられぬ程の隔たりだと
只能品味這份絕望
絶望を味わうんだ
愈是想繼續這場白日夢
まだ視続けてたい　白昼夢であるほど
愈是引發不可逆的後果
不可逆性の結晶
如此微小的現象
そんな矮小な現象
卻是擾亂我人格  使其短路的命運
irony
ID 乱してショートさせる運命
アイロニー
你是誰？我又是誰？
君が誰か、僕が誰か
「去欺騙吧」
「騙してよ」
代價  後悔  感情論  世界開始動搖
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
來源不明的反作用力讓我凜然下墜
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主動地活著？還是被動地活著？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你會給出噩夢般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
渾身是缺點的少年們無一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混亂的搜查線上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永無止境的捉迷藏  「傑基爾在哪裡」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
絕不會讓你答上這道問題
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毀掉正確答案…「原諒我吧」
正解を壊した…「赦してよ」
こたえ
和預料的一樣
單挑狂的 ID 中也發現了 John Walker 的身影
看來 John Walker 在監視富久田保津的同時
也盯上了數田遙和井波七星
同樣  他在監視單挑狂勝山傳心的同時
也可能在物色新的連續殺人魔人選
而去過勝山家的  有勝山的受害人
以及時任警察  射殺了勝山的鳴瓢秋人
但是  鳴瓢是一進玄關就開槍殺死了單挑狂吧
他殺人不可能受到 John Walker 的影響吧
John Walker 有可能通過單挑狂的受害人  鳴瓢椋
而早就盯上了作為父親的鳴瓢秋人
原來如此
但這樣的話
鳴瓢就不僅因為 John Walker 成了連續殺人魔
還被 John Walker 製造的連續殺人魔殺死了女兒嗎
現在還不知道
總之  只能看看鳴瓢的 ID 了
認真調查吧
檔案：07
雷擊
這麼多…
我也得趕緊逃
我知道這個死去的女生的名字
她叫小蛙
而我也想起了我自己是誰
我的名字是聖井戶御代
是個名偵探
為什麼只有她是全名呢
好  和平常一樣
東鄉負責全面解析  國府負責協助東鄉
白岳弄清地點和時間  羽二重分析人物
若鹿則…
和名偵探一起解開小蛙被殺事件的謎題
室長
抱歉
不由自主…
是鳴瓢的夫人和女兒吧
嗯
不是吧  居然把男女安排在同一個牢房
這位姐姐  我建議你好好投訴一番
是我要求的
你那個洞  是怎麼回事
你覺得是怎麼回事
有誰給你開的嗎
是我自己開的
自己開的？
有能保證不死的開洞方法嗎
一般都會死的
我只是碰巧而已
還有兩個人也活了下來  所以可能也沒有那麼碰巧
你也給別人的頭開洞了嗎
你認識頭上有洞的人嗎
正好認識兩個
其中一個曾是我重要的人
因為那個洞而發展不順利嗎
或許正是多虧了洞  我們最後才能心意相通
畢竟洞可是解放啊
但是
另一個人殺了他
是嗎
那位小姐  很努力啊
對罔象女來說  自殺也是殺人
就是說  她這一個月以來至少兩次涉及殺人
以此抓捕連續殺人犯嗎
如果她具有偵探的資質  以及進入罔象女的資格
被選為新的偵探
而現在正在潛入誰的 ID 的話
那就是我的 ID
不僅如此
我的 ID 裡也有可能發現那個傢伙嗎
他在幹什麼
雖然不知道是怎麼回事  不過不能輕易動腦筋啊
John Walker
現在能確認的有 358 人
死於雷擊的人數是 175 人
他們是鳴瓢的家人  親戚  以及學生時代的同學等人
從聖井戶進入 ID 到現在一共有 7 次雷擊
能確認數字的是
在聖井戶附近的第一次  第三次  第七次的 5 3 8
現在還不知道這個數列意味著什麼
John Walker 呢
現在還沒發現
這個數列是在表現雷擊的隨機性嗎
鑰匙在哪裡
真是的  為什麼
要我給你陪葬嗎
我來這裡不是為了送死的
但也並非為了生存
在雷擊下逃竄不是我的工作
我是來解開小蛙死亡之謎的
死亡之謎
也就是
為什麼小蛙橫屍於此  並跟我連著手銬
是小蛙把手銬銬上的嗎
不  這是不可能的
如果是小蛙給我帶上的手銬
那我應該已經和小蛙死於同一聲雷擊之下了
是其他人把我們銬在一起的
為了什麼
我知道了
是這個人
阿秋
爸爸  你在哪裡
沒用的
你這樣做不能讓那台機器產生反應
就算我死了 ID 也不會消失
也沒辦法讓罔象女停下
總之先冷靜下來吧  兄弟
閉嘴
你們… 到底是什麼情況
這副手銬是小蛙死後銬上的
為了不讓我離開這裡
恐怕這個男人認為雷不會再次落在同一個地方
但這只是他這麼認為而已
實際上雷會落在哪裡
其機率應該是不會怎麼變的
真正的雷當然有可能兩次都落在同一個地方
如果是真正的雷的話
但這個不一樣
雖然很像真的  但不一樣
是冒牌貨
果然！
這是由於落雷處有遠有近  導致聽到的雷聲間隔不同
給人造成是隨機落雷的錯覺罷了
但實際上落雷本身的時機是固定的
相鄰兩次閃電之間大概隔九秒
也就是說  這不是天然的雷
而是設計好的
雷完全有可能不會再次落在同一個地方
正因為如此  我才被拴在這裡
然後  還沒有任何人注意到這一點
為什麼這個人不告訴大家這件事呢
這一點我不明白
總之  這個人在救別人之前先救了我  然後死於落雷
但是  我也有能做的事
大家都聽我說！
聽我說！
也轉告其他人
別怕
這雷是不會再次落在同一個地方的
在九秒間隔內  我可以在格子之間移動
別擔心
只要像這樣一直經過被雷打過的地方的話  就沒事
「沒事」？
這雷要打到什麼時候啊？
我不清楚
但是只要雷繼續打  能安全行動的範圍就會慢慢變大
但是你看
那邊也有人死於雷擊
我們要怎樣做才能救他們啊？
那個… 雖然這樣說可能不太好
但我是名偵探
我的存在是為了解開謎團  而不是救人
我已經把雷的機關告訴你們了
要是你們擔心遠處的人
你們也可以去救他們
我想我們的體力也差不多
聖井戶這個人  雖然說得沒有錯  但有點無情啊
畢竟名偵探們也有各自的個性
媽媽
就像這個人說的一樣
我們也得努力才行
既然已經知道躲雷的辦法
接下來就由我們來改善這個世界吧
椋
真是的
她和真的椋一模一樣啊
嗯  你說得對  要大家一起努力才行
那我這就出發了
告辭
謝謝你  名偵探小姐
請問你叫什麼？
我叫聖井戶御代
那是…
是駕駛座
為什麼會在這？
「藏」是一年前才成立的啊
這是三年前的殺意世界吧?!
駕駛座仍在運作
這個 ID 通過罔象女
和現在鳴瓢的無意識連接起來了嗎？
看來是這樣
現在進行時  即時更新嗎？
那麼  會發現什麼
這是… 什麼？
—
運 行 中
▽
ID 主人  飛鳥井木記
訊息　　程序　　設置　　取消
_____________
—
運 行 中
▽
ID 主人  飛鳥井木記
訊息　　程序　　設置　　取消
_____________
飛鳥井木記
羽二重  這個名字是？
是單挑狂事件最後的被害者
在鳴瓢殺害單挑狂之後  我救出了她
室長…
我一直在找她
但沒想到會在這裡看見她的名字
—
運 行 中
▽
ID 主人  飛鳥井木記
訊息　　程序　　設置　　取消
_____________
糟了
東鄉  快準備排出
別動  停下手頭的事
你幹什麼？
我們正在進行調查  請出去
請聽從這些搜查人員的指示
局長…
百貴船太郎  我以涉嫌教唆殺人罪逮捕你
教唆殺人？ 教唆誰？
你至少教唆了六個連續殺人犯
百貴
你就是 John Walker 吧
我們分析了富久田家裡裝的攝影機和麥克風裡的數據
發現你的電腦曾多次訪問它們
這不可能
一定是哪裡搞錯了
不  這完全就是陷阱
就在剛才  我們在這個人的家裡發現了遺體
關於這件事  他必須作為重要證人接受審問
看這個
這是百貴家庭院的情形
遺體 DNA 的鑑定結果表明
死者是白駒二四男
就像你們知道的一樣  他是罔象女的開發者
百貴  你得解釋一下這件事
原來他遇害了嗎!?
她在幹什麼
快排出她！
不行
排出裝置不起作用
她進入 ID 之中的 ID 了嗎…
室長！
別再碰任何東西  我們要逮捕他
百貴的職務被解除了
新的室長就拜託東鄉你來當
怎麼這樣
這是緊急情況
總之  現在請先把你們的名偵探救出來吧
大家請回到崗位上
喂  把鑑識科找來
我發現了了不得的東西
可惡
這頭那頭的  到底發生了什麼事啊！
我的 ID 裡有 John Walker 嗎？
你是怎麼知道的？
到底怎麼樣？
在 ID 之外也是名偵探嗎…
告訴你結論吧
我們沒能在你的 ID 裡發現 John Walker
是嗎
不管怎樣  我都要為自己做過的事承擔責任
今天還有一件事必須告訴你
是關於百貴缺席一事吧
不管在我的 ID 裡發現了什麼
百貴一定會親自過來告訴我  但來的卻是你
百貴怎麼了？
室長他…
百貴他被逮捕了
罪名呢？
他涉嫌作為 John Walker 製造多名連續殺人犯
至少引發 44 起殺人案
同時還涉嫌參與殺害罔象女的開發者
怎麼會…
證據呢？
有的吧？
我們還在他家的庭院下面發現了屍體
你這混蛋！
怎麼了？
或許時機太晚  也或許來得正好
不過我覺得我解開了數列謎題
你們看這個
是剛才的監視器錄影
5386714
我在聖井戶的視野裡發現了這個
就抱著試試看的想法查了一下
結果猜中了
是 π ！
圓周率嗎？
沒錯
據說在無限的圓周率當中  存在一切的數列
但就算看起來完全隨機  圓周率之中也有順序
而這個「5386714」的數列第一次出現在圓周率中
是在小數點後第 1037 萬 5575 位
雷每 9.03 秒落下一次
那麼第一次落雷是在 9369 萬 1442.25 秒前
也就是從今天算起的 1084 天前
那是…
鳴瓢的女兒被單挑狂殺害的那天吧？
虧你還記得啊
我瞎猜的
這並不是多難的謎題
也是啊
要是你們構建出百貴的 ID
請一定要…
讓我潛進去
檔案：07
雷擊
我們來改善這個世界吧。
翻譯
____
nialv7
谢  方
校對
____
Senren
後期
____
natsukage
翻譯
____
nialv7
谢  方
校對
____
Senren
後期
____
natsukage
面對掩蓋城市喧囂的噪音
都会の雑踏をかき消すノイズ
我選擇把耳朵深深埋在風帽之中
耳ふさぐ フードを深くかぶる choice
我已不再迷茫
もう迷わない
Uh oh eh yo
人們話太多
People talk too much
但我不願發一言
But I just shut it up
這和我無關
俺には関係ない
我能看出你在說謊
I can see you lie
是如此明顯
It's all black and white
因此我閉上雙眼
So I close my eyes
越過邊緣
Going off the edge
去到另一邊
To the other side
出路在哪  在哪
Where's a way out, way out
前往另一邊的出路
To the other side
深深潛入夜晚
Diving deep into the night
張開翅膀
羽広げ
尋找出路  出路
way out, way out
拋下一切
Leave it all behind
我在另外一邊等你
I'll see you on the other side
沒有其他出路
他に道はない
我只能如此
俺には これしかない
已經無法回頭
もう戻らない
在另外一邊
On the other side
我在另外一邊等你
I'll see you on the other side
沒有其他出路
他に道はない
字幕製作
________
SweetSub
我只能如此
俺には これしかない
已經無法回頭
もう戻らない
在另外一邊
On the other side