正月
又是新的一年
年夜飯  年夜飯
收到不少呢
讓我看看
去年承蒙關照。
祝各位在新的一年健康如意，今年也請多多關照。
元旦  荻村鈴
今年大家也一起快樂地度過吧！！
七條天空
大家的賀年卡都很講究呢
哦  是會長的
新年快樂多多關照（麻煩張開小穴）
今年也請多多關照
天草筱
喂喂喂  這這這…
櫻才學園  學生會守則
第二條第十二項
12點裸~體~飛~奔~的~灰~姑~娘~
無法吐槽！
桜の花言葉を知ってるか？
知道櫻花的花語嗎？
聞いたことありません。
沒聽過。
教えて、シノちゃん。
告訴我，小筱。
豊かな教養・高貴・清純！
良好的教養．高貴．純潔！
最強レジェンドDays！
最強Legend Days！
月曜朝から　いざゆけ　学園Days
週一早晨準備出發　學園Days
大敵なのは　午後イチあくび　放課後バンザイ
最大敵人是午後第一節課打哈欠　放學萬歲
国数英理社なんて　問題ないけど
語數英理社　完全沒問題
戀愛經驗　平均以下
但戀愛經驗在平均以下
だって校則禁止だし！
因為校規禁止啊！
急接近　大接近　明日はGet you❤　なんちゃって
快速接近　急劇接近　明天把你搞到手　開玩笑的
願い事は　大体叶うよ
心中願望都能實現
流れ星　手なづけたなら　さあ
只要你能抓住流星　好
平和に　良いトコ（サンハイ）取り（ハイハイ）
我想和平的取走
したい（キラリ✩お願い）
所有的優點（閃亮許願）
よい子はマネして
好孩子要跟著學哦
教室から銀河まで　最強説に花咲かせて
從教室到銀河　留下最強傳奇
私達は今日もゆく　乙女の武器は
今天我們也要前進　少女的武器就是
笑顔ね（ホラ　にっこり　イイ感じ）
笑容（來　笑起來　不錯）
常識より　可憐なオリジナルの美学で勝負
拋棄常識　用惹人憐的自創美學來決勝負
ついておいでよ　Boys & Girls
跟上來吧　Boys & Girls
どこまでも（右オーライ）　信号はBlue（左オーライ）
所到之處（右方正常）　一路綠燈（左方正常）
もう私達　止められない（風きって　超爽快感）
我們已經無人可擋（破風疾行　爽快極了）
ジャマしないでね（銀河の果てで　How are you？）
不要來搗亂哦（在銀河的盡頭大喊　How are you？）
ヨロシクね
多多關照咯
例のアレは覚えたか？
之前說的那個記住了嗎？
完璧です。
妥妥的。
当然よね。
當然了。
豊かな教養・高貴・清純！
良好的教養．高貴．純潔！
新年快樂
我是津田隆利
今天來參加年初大甩賣
早上5點就來排隊了
不過沒想到津田居然對這種活動感興趣
有點意外呢
其實我是來給妹妹當苦力的
喂  隆哥  我才不是累贅
※妹妹以為隆利說「帶著她這個累贅」
抱歉  抱歉
情緒好低落！
新年快樂哦
我帶了熱紅茶來哦
謝謝
好暖和
不過喝太多容易想上廁所  要注意哦
是啊
留個標記
施個肥
為什麼沒人說摘花…
※標記、施肥、摘花  都指如廁
大家新年快樂！
開店啦！
哦  福袋嗎
好貴
高
不  我能碰到哦
咦？
新年快樂
櫻才好歹也算是名門學校
大家注意不要鬧太過火
特別是津田副會長
五十嵐這話說得真妙啊
誒？
你是想說…這個吧
大家
敬禮狀
新年快樂
順勢也來一個V
剛好貼合我的V線呢
有破綻！
大家新年好
畑同學來攝影？
你在拍什麼呢
換妻照
啊  說錯了  是日常抓拍
咬到舌頭了  吐舌
真是咬到舌頭了？
隆哥！
借我點錢
真拿你沒轍
要收利息的哦
色相
早就想這麼說一次了
隆哥
看來你完全誤會了我的意思啊
關於今年的抱負等  請說一句
今年的抱負是「言出必行」吧
真是符合充滿行動力的會長的風格呢
會長  這個很緊急  麻煩你簽名
sign
我知道了
這就是我的  慾求不滿的暗示！
sign
這是把自己的頭髮比作觸手吧
無法理解這是什麼情況…
今年的抱負嗎
那就  健康第一
不滿  慾求不滿
太無可非議了  真無聊
無聊！？
你可是副會長  應該更…
哎呀
瞧我這爛記性  都想不到該說什麼了
再多來點口活嘛
你是想說「客套話吧」
lip service
抱負？
我想鍛煉一下肩膀
你的目標還真是具體
前幾天別人拜託我把滾到我腳邊的球扔回去
結果我出糗了
這樣扔乳牙時也能輕鬆點呢
老娘早扔完了好嗎！
抱負？
應該是保持平常心喵
哎呀  在關鍵地方咬舌頭了
怎麼辦  這下頭疼喵
才剛說完就不淡定了…
又咬舌頭了…
（飄起）
還有…
剛才那個你都不在意的嗎…
抱負嗎
應該是坦誠面對自己而活吧
原來如此
喂喂  可別誤會
這可不是你想的那種行為
我是在練習毛刷功
原來如此
今年的抱負嗎
當然是努力向全國大賽進發！
你也太癡迷格鬥技了吧
為什麼這麼執著
應該還是受了父母的影響吧
因為他們經常在半夜玩摔跤
真是出淤泥而不染…
反過來畑今年有什麼抱負嗎
我的抱負嗎
當然是能報道獨家新聞
不過這可沒那麼簡單
因為讀者層是高中生啊
什麼意思啊
因為年輕人都喜歡男女醜聞之類的話題
所謂的「別家的東西都是好的」
※直譯為「別人的什麼都是蜜的味道」
肯定是咸的！
畢竟是男女之間嘛
而且是「蜜」嘛
居然在我吐槽前給總結了
烏賊干與隆利  Ma…
幹嘛
不要動  荻村
這不是玩具史萊○嗎
後半再回來
好冷
真是一對沒出息的兄妹
小孩應該是風之子吧
※指小孩不怕冷  愛在戶外玩耍
成了高中生就不算是小孩了
是啊
硬要說的話應該是風神之子
你那也不是高中生的級別
居於人上的器量
新鞋子穿著不怎麼舒服呢
不合腳的鞋會導致水泡哦
早上好
早
順帶一提  持續刺激豆粒會使其變硬
陰核
沒想到早上就有機會說出這種話
世界真奇妙啊
我想說  大清早的你都在說些什麼！
午飯
天這麼冷  便當都涼了
確實  有點不好吃了呢
（咀嚼咀嚼）
飯果然還是剛做出來的好吃啊
衣服也是剛脫下來的更美味吧
請別搞得這話好像出自我之口一樣
是啊
會長  那是我的…
抱歉
差點就和他間接接吻了
話說  把內褲罩在臉上時也算間接接吻嗎
上面的○和下面的○
你這一句話讓好多東西都白費了…
我想招募一個經理人
因為社員增加後管理起來很累
嗯  然後呢
雖然我想製作傳單  但我寫文章太爛了
能請你幫我代寫嗎
那倒是沒問題  不過為了將來你也要多努力精進才行
好  等婚禮上給父母致信的時候再說
你這時間定得真夠局限的…
櫻才柔道社
經理人招募中（男女不限！）
櫻才柔道社現招募經理人。
有意者請來柔道場參觀。
●沒有參加社團活動的人！
●有無經驗皆可！
●想尋找高中生的活價值的人！
參觀時間 : 週一~週六放學後
想要行動的話…就趁現在！！
我要不要去試試呢
真的假的
嗯
沒有參加社團活動
我正好符合條件  而且還是回家社
經驗不限
而且還是處○
我個人決定  你被pass了
練習方針出現了意見分歧
光跑步沒法變強啊
受夠了
大家  這裏有三支弓道社不要的箭
※neta三矢之訓
把它們…嘿
大家跟我一起來！
哦
強行歪曲典故啊…
回去路上一起去吃豬排飯吧
喂  在放學路上隨便買東西吃是不對的
我們是有正當理由的
因為明天有練習賽嘛
原來如此
吃豬排以求獲勝嗎
※日語中「豬排」與「勝利」同音
那麼我就送你們這個祝你們能夠平安歸來吧
好討厭知道剃鬚刀含義的自己
不傷皮膚！不留毛！什麼的
剃刀不會輸
不受傷
※剃刀負け : 剃须、毛后引发的皮肤红肿。毛が無い/怪我ない
今天也好冷啊
大家別感冒哦
比如露出肚子睡覺什麼的
大家睡相都很好  不用擔心
剛才的發言  我可不能當耳邊風
居然知道異性的睡相好不好  這是怎麼回事
你覺得是怎麼回事呢
你不解釋清楚的話我們不明白哦
五十嵐  究竟是怎麼回事呢
我們這兩個傢伙在這點上是不會退縮的…
肩膀好酸
我來幫你揉揉吧
謝謝
（揉）
啊  會變大的
再長大點  累垮你的肩膀！
不要啊
你這個笨蛋  這個笨蛋
情人節計劃
下周就是情人節了
因此我想說一下送津田巧克力的事
據天空說  出島小姐似乎會開辦手工教室
所以我想乾脆大家一起來做吧
會長  那支筆沒墨了呢
是嗎
造人教室
這墨斷得還真是誇張…
一起來造人吧？
x
動手製作
廚房好大
出島小姐很擅長做點心嗎
是的
沒我不會做的料理
日本菜  西洋菜  點心  男人
那就先進行準備工作吧
好
咦  難道她們沒聽到嗎
其實出島小姐是我的救命恩人
那是啥意思
昨晚…
（滾）
危險！
我差點就摔下床受傷了
是嗎
等一下  為什麼出島小姐會出現在那裏
那麼接下來我們進行塑形
跳閘了
小姐  您在哪裏
在的話就請回答一聲
我沒事
好不容易遇到機會  可以在黑暗中搞些色情事件…
我卻什麼都看不見！
我感到一股邪念…
怎麼了  發生了什麼事
我本想確認巧克力有沒有凝固
結果沒站穩  把手按上去了
那啥  我覺得這樣也別有一番風味
嗯  感覺好懷念
就像小時候的成長記錄一樣
好  說什麼我也要把它恢復原狀
隆利同學
給你巧克力
還有我
謝謝
喂津田  別色迷迷的
嬌嬌
就是！
要傲完才能嬌
我不是那個意思…
這是規矩！
津田  請收下
謝謝
沒事  畢竟平日總受你關照嘛
是我受你關照才對
感覺有點不好意思送給他呢
沒那回事
小鈴
如果覺得不好意思的話  就照這個稿子上寫的說吧
津田
這雖然是情人節巧克力  不過你可別誤會了
這是出於學生會成員之間的情意  不得已才做的
是嗎  抱歉讓你費心了
（失落）
咦？
對免疫傲嬌的人使用傲嬌後就會變成這樣
轟寧寧的大百科
那我們就開始吧
就這麼迫不及待嗎！
這是啥
這是熊本縣的傳統物  隨喜
是江戶時代肥後細川藩在參勤交代時
※參勤交代 : 江戶時代的一種制度，
各藩的大名需要前往江戶替幕府將軍執行政務一段時間，
然後返回自己領土執行政務
獻給德川將軍家的…
性具！
別激動
它是用晾乾的大野芋莖編製而成的
使用前要用冷水或熱水浸泡
待泡軟後方可使用
光講解你們大概不明白吧
（拉拉鏈的聲音）
我來給你們示範一下
結束  結束  結…
轟寧寧的大百科  完結…
這可是傳統哦
快該考慮白色情人節回禮了啊
請收下
不過女生之間送來送去的感覺有點怪怪的
像會長您這麼聰明的人
無論在男生間還是女生間都很有威望的
喂喂  你嘴巴真甜啊
（害羞了）
你只用把舔功練好就行啦
果然是我想錯了吧…
處○
隆哥  想好情人節的回禮了嗎
白色情人節好像要送糖果之類的吧
但我手頭不是很寬裕啊
其實也沒必要一定送糖果吧
隆哥還有其他東西能讓人舔…
哎呀  我不能接著再往下說了
不  你剛才的發言已經相當有問題了
雖然來了
但完全不知道該買什麼好
哎呀  隆君
你好汪
魚見同…
姐姐
很好
白色情人節
隆君也是來買白色情人節禮物的嗎
也？難道姐姐也是？
你不知道？最近同性間也很流行送情人節禮物呢
不過隆君應該是送給…
啊
處男同胞？
啊你個頭啊
你準備送給誰
學生會的成員  老師  還有同班同學
隆君真受歡迎呢
沒有  大家都是出於義理送的啦
這可不好說
說不定  本命就在其中
有沒有哪個裏面放了陰○的
沒有！
最開始我本來想自己做
放棄了嗎
空閒時間沒預想中那麼多
畢竟學生會很繁忙嘛
而且  外面賣的商品也讓人安心
因為裏面也不會有體液
你夠了！
我都忘了自己已經是當姐姐的人了
咦  這不是津田和魚見見嗎
你們倆幹什麼呢
那個…
魚見同學難道是想領著津田…
讓他到處進行露出Play？
啊哈…  我猜她肯定又在異想天開了
不好意思說是在挑情人節的回禮啊
我們先巧妙地敷衍過去吧
我們在約會
結果還是露餡了
在為我們挑選禮物時被我們撞個正著嗎
這時機還真差啊
這種時候該說些什麼好呢
小筱
津田是M哦
罵他嗎
心跳不已
這是我的一點小小心意
謝謝
謝…謝謝
那啥  沒你的份…
但是  我們不是一起吃過你的巧克力的關係嗎
你想表達什麼…
MaxPower！
全裸
這一定是有人故意要坑我
津田  為什麼選我們幾個？
因為你們是我去食堂並回到這裏前後遇到的人
當然  我不認為所有人都是犯人
我想聽聽你們的不在場證明
這些人中  有一人在說謊  有一人是犯人
我去完教師辦公室  回到學生會室時
才第一次  那個…
看到那東西上面沾著酸奶
原來如此
我從倉庫拿出自○杯後突然感覺灌腸起效了
所以就急忙去上廁所了
而當我回到學生會室時  津田已經在那裏了
雖說發言中有很多極其糟糕的地方  不過似乎是真的
（僵硬）
我去柔道場玩了一圈
之後再食堂門口碰見了會長
然後我們一起走到中庭  碰到了七條學姐
說話表情僵硬的同時內容卻正常到不行  反而有些嚇人
我在食堂那遇到了琴美  又在中庭遇到了天空
我是D罩杯
白色那東西是我弄的
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
果然是你啊！
搞這麼半天  結果卻是這樣收尾！
翻譯:小呆  MKV:呆寶
桜の花びら  紛れる季節を
落櫻繽紛的季節
揺らしていく  メロディが
搖曳的旋律
ワクワクするような
躍動的音符
気持ち急かすから
催促著行動
今すぐもう  走りだすよ
讓人立即出發
夢が  shining...
夢想  shining...
放つ  shooting...
放出  shooting...
宇宙規模のシグナルを
宇宙級的信號
(I? my? me? where is the answer)
徹夜で解きあかした  答えは
徹夜得到的答案是
歌が好き!一番大事なこと
愛唱歌!這就是我的全部
I my  未来  輝きへ  DIVE!
I my  向著閃耀的未來  DIVE!
はじけそうなくらい
如同迸發一般
大きな花咲かせよう
盛開出碩大花朵
あいまい未来おそれずに  DIVE!
不畏曖昧的未來  DIVE!
よくばりな願い
貪心的願望
両手広げ  掴もうよ
張開雙手  統統抓住
迷いも不安も
迷茫和不安
歌にしちゃえばね  オーライ!
都在自己的歌聲中消散
そしたらまた明日  Smile Again!!
然後明天  Smile Again!!
早上好
早
津田  你最近看上去挺精神的嘛
明明不擅長早起
我買了生態枕
因為採用的是天然材質  所以我每晚都睡得很香
津田！
我剛…聽到你說…你買了…前列○按摩器…
你就為了確認這個才拚命跑過來的嗎
居然洗那個  不可理喻
津田你的午飯還真是樸素啊
因為我父母都出差了  不在家
那樣可不行  會導致營養不均衡的
要不我明天做個便當給你吧
可以嗎
那就…
能拜託你做兩個人的嗎
（閃）
那麼事不宜遲
關於便當  你有什麼想吃的嗎
這個嘛…
什麼都…
「什麼都行」這種隨便的回答對對方太失禮了吧
三明治什麼挺不錯
聽說喜歡吃三明治的人  晚上也喜歡搞「三明治」
那是訛傳！
章魚香腸之類的
都是基本的啊
便當啊…
如果我也給他做的話
會不會顯得我成熟呢
我…我說…
津田你喜歡吃什麼
QQ糖
這種情形下你就別裝什麼天然呆了好嗎
會長
琴美  你怎麼搖搖晃晃的
因為我實在太期待會長的便當
所以沒吃早飯就來學校了
開玩笑的  抱歉
好好吃
美味
那就好
裏面滿含著愛意呢
喂喂  別取笑我嘛  天空
裏面含的是  情慾！
如果能帶著這種感情做出這種味道  那你還真厲害！
小鈴你吃得不少呢
因為是成長期嘛
不好好吃飯的話  人是長不大的
發情期到了呢
你就不知道說「成長」嗎！
多謝款待
不成敬意
飯盒我洗乾淨再還給你吧
要這樣嗎
是啊
把借來的東西洗乾淨再還回去是基本禮貌
但我今天跟出島小姐借了內衣
她卻叫我不要洗  直接還給她…
請一定要洗得跟新的一樣再還給她
那明天見
是  你辛苦了
會長
今天多謝你的款待
只要你開口  我還會給你做的
真對不住
那再見了
嗯
對不住…嗎
姐姐
隆君
魚見…同學？
下集  是修羅場嗎？
我是津田隆利
明年就上高三了  得認真為將來做打算了啊
對了  會長和七條學姐要怎麼辦呢
怎麼辦呢
要怎麼辦呢
這片打算如何收尾啊
答案就在下集  讓我們下集再見
「正確的戀愛故事」
「遠距離攻擊」
「此乃發（毛）之際」
「櫻之空」
不要的話我就停了哦？