字幕由 Aqua 手抄自 Bilibili UP 主「小鱼儿呼唤爱」，仅转载未作任何修改，感谢他
Processed by 繁化姬 dict-03915e1e-r1031 @ 2023/04/15 12:12:37 | https://zhconvert.org
（字幕小魚兒）
我叫軍場朝陽
最近被召喚到這個異世界
現在是正在進行史萊姆討伐任務的 初出茅廬冒險家
雖然有些羞恥 但我終於可以從容地打倒一個史萊姆了
就是那種水平
然後這是我的姐姐 軍場真夜
姐 姐 火焰！
姐姐火焰是什麼鬼
攻擊招式的名字嗎
朝陽那邊好像也收拾掉了呢
很厲害哦 朝陽真了不起
不愧是我的弟弟 我要給你獎勵
真夜姐
和實力與溺愛弟弟的程度都像作弊般的姐姐在一起的異世界生活
現在正在盡情享受中
第二話 叫我姐姐嗎
擊敗巨龍的我們 竟然會淪落到這個地步
你究竟是 何方神聖
答案很簡單
我只是一個比任何龍都強得多的存在
你這傢伙
什麼呀 真是無聊 不管是誰都吃不了我一擊
能讓我盡興之人
到底在哪呢
怎麼了 真夜姐
感冒了嗎
真是的 因為你一直都是那樣的打扮嘛
真拿你沒辦法 給你這個吧
朝陽
那樣的話就用你自己的皮膚
來溫暖我吧
好溫暖
又變成這樣了嗎
我不能總是依賴真夜姐呢
總之 去完成一個人也能完成的任務吧
能追隨朝陽來到這個世界
真是太好了
從早上問好到晚上休息一直都和朝陽在一起呢
現在朝日
一定也在隔壁房間想同樣的事情
隔壁沒有朝陽的氣息
朝陽
（我去散個步 小心感冒哦朝陽）
這是
還很暖和
應該沒有走遠吧
說起附近朝陽可能會去的地方
也就是說
這張床是什麼情況啊
我感受到朝陽的體溫了
這個氣味
簡直就是極樂啊！
要簽冒險合同嗎
請稍等一下
請多關照 譚雅
說起適合獸人級的朝陽君的任務的話
這個怎麼樣
是討伐巨魔
還是取得飛龍的蛋呢
怎麼樣
怎麼都是難易度這麼高的
那樣的話我一個人是不可能做到的
如果不給我一個能一下子做完回家的輕鬆任務的話
晚回家的話 真夜姐可能會擔心我直接過來
沒有那種在附近就能做的簡單的東西嗎
那些都是兔兔級和地精級的工作哦
我不想忘記初心嘛
而且如果街上有危險的話
我馬上就能趕到吧
原來如此 真不愧是朝陽君
不愧是你啊
那麼馬上就能完成的任務
這個怎麼樣
去收集生長在庫羅迪奧森林的彩虹蘑菇吧
獸人級恐怕完全看不上吧
不管是多麼小的委託
都是必須有人去要做的事吧
那麼 請多關照
如果是採蘑菇的話
即使真夜姐不在 一個人也能去
痛快結束 賺點經驗值和住宿費吧
有了有了
這就是彩虹蘑菇嗎
顏色真漂亮啊
即便如此 明明有很多可以挖的
卻完全沒有其他的冒險者來
為什麼呢
|
熊什麼的 不可能碰上那樣的事吧
我真是個烏鴉嘴
現在可不是採蘑菇的時候
但是真夜姐現在不在 我只能自己想辦法了
投石
果然如此
不行不行不行了
這種威力驚人的魔法
還有這胸部的觸感
是嗎 是真夜姐啊
抱歉 我又被你救了
果然我沒有姐姐就不行
你叫妾身為姐姐嗎
不是真夜姐 誰啊 這個人
而且她頭上的這個角是
話說回來
你打算抱著我到什麼時候呢
抱 抱歉
姐姐嗎
真是個不可思議的稱呼啊
我的心在怦怦直跳哦少年
不 不 那是那個
我把你錯認成別人了
比起那個謝謝你的幫助
說謝謝好像還早呢
你放心吧
弱者無論聚集多少都是脆弱的
厲害
我想通過消滅熊來測試我的力量的
你正好成為了一個好誘餌呢
十三個 整整十三個
你竟然敢把我的手下們
不可饒恕
巨 巨熊 而且還穿著衣服說話
我想如果在這附近狩獵熊的話
總有一天你會出來的
庫羅迪奧 森林之主
凱撒巨熊
即使同為魔族 也會拿出真本事戰鬥的
壞亂的吉爾瑪麗亞 真是名副其實啊
這對我是表揚啊
我本來只是來採蘑菇的
現在是什麼情況
好像突然就展開BOSS討伐事件了
如果打敗他的話
倒是能獲得大量經驗值
要死要死要死
救命啊
少年
我會讓你知道惹我憤怒的代價
幹掉了
被 防住了嗎
這種程度的火焰只能把稻草燒盡罷了
連玩笑都算不上
我又被你救了嗎
既然你叫我姐姐我當然要幫你這個弟弟囉
退後吧
這次輪到我的回合了
讓你見識一下 真正的火焰吧
在地獄的業火中燃燒殆盡吧
深紅烈焰！
什麼嘛 連點痕跡都沒留下來啊
我以為熊王會讓妾身滿意的
又是一擊
真是無聊
多 多麼強大啊 就像真夜姐一樣
還在這以上
沒有受傷吧少年
那個 你到底是
是所謂的魔族嗎
妾身有魔王軍幹部 魔王六將之一
壞亂的吉爾瑪莉亞
魔王軍幹部
剛才我是不是聽到了很厲害的詞
那不是三斗神 四天王 七英雄
這種感覺的吧
這也能在冒險的初期階段遇到嗎
放心吧少年 我對弱者沒興趣 不會襲擊你的
是嗎
即使是魔族也不一定都是人類的敵人
而且這個人還救了我兩次
說到底沒有姐姐會來襲擊弟弟的吧
不是 還真有啊 就在身邊啊
對了 少年 我有件事想要問你
如果我能回答的話
你知不知道一個叫軍場朝陽的冒險者
那個人好像是像彗星一樣在公會出現
以非常快的速度提升了周圍冒險者的評價
不管怎麼說
他能一擊打倒那個獸人三兄弟還有飛龍
擊無雙不是正好嗎
也許他是下一代的勇者吧
那傢伙我一定要試試看
這個人是之前從沒遇到過的強大敵人
好就這麼偷偷溜走吧
悄悄地 悄悄地
你掉了什麼東西哦 軍場朝陽
你就是那個傳說中的冒險者嗎
好像我必須糾正剛才稱你為弱者的話了
人不可貌相啊
不 我真的可以貌相哦
怎麼辦啊
朝陽
比熊還糟的來了
少年 為什麼要逃跑
還不是因為你在追我啊
別這麼冷淡嘛
快和姐姐一起來做吧
開什麼玩笑 一回合就分出勝負了
話說回來 她能飛也太犯規了吧
好了 抓住你
這種巨大的力量是
這種觸感和香味 這次才對
真夜姐
沒事吧 朝陽
算是吧
話說回來 這次是怎麼回事
有什麼其他人在 不 什麼都沒有
剛才的攻擊是你發出的嗎 在我和朝陽的戰鬥中闖進來 真是個粗魯的女人
我察覺到了朝日的危險 就親自過來了
果然如此啊
這是朝陽貞操的危機
以那樣不體面的打扮接近朝陽
除此之外的理由是無法想像的
不 我知道 因為朝陽很可愛啊
我也很理解你的心情
畢竟我的心情也一樣
你在說什麼啊 真夜姐
不 我只是想和這個少年來一場
交戰一場 果然不出所料
你這個色鬼
交戰一場不是那個意思啊
你說我是什麼
你說我色 明明你自己都穿成這樣
朝陽喜歡我這樣的打扮
是這樣嗎 等等 真夜姐
是這樣嗎等等真夜姐
朝陽看起來很可愛 但意外地
現在不是說這個的時候
總而言之 雖然不知道你是什麼人
但是如果打擾到我們的話 我就不會原諒你了
那是我的台詞
話說 一擊 沒能結束戰鬥
均勢 這兩個人勢均力敵嗎
軍場朝陽聞名於世是你的功勞嗎
高興我很高興哦
第一招之後沒結束的戰鬥 我很久沒遇到過
你很開心嗎 真是個奇怪的女人啊
好厲害 兩邊都是規格外的強大
我竟然會被壓制住
我竟然 輸了
還有這種人類存在
燒成灰燼吧
那麼誇張的東西 就算是真夜姐也
戰慄煙火
姐姐 龍捲風
我還是輸了嗎
你對名字是
真夜 軍場真夜
真夜 是嗎 你就是那少年真正的姐姐
來給我最後一擊吧
等等
朝陽
對了 你為了獲得經驗值 要我把最後一擊留給你是吧
原來如此 你真是太精明了
你把你弟弟想成了多麼無情的人啊
這個人本來就兩次從怪物那裡救了我
雖然是魔王軍的幹部
但不是壞人吧
放走她嗎 她可是盯上了朝陽的貞操打算奪走的人哦
這是經常在我身邊襲擊我的真夜姐能說的台詞嗎
而且她也不是為了這個
我那是家人之間的身體接觸
互相摸摸而已 互相摸摸
可你每次都會興奮得眼睛充血喘著粗氣啊
你是不是在同情我啊    少年
別開玩笑了
不是少年
我是軍場朝陽
如果是姐姐的話 就稍微聽一下弟弟的話吧
不 麻煩真的姐姐
偶爾也請認真聽我說的話啊
他活得也太自由了吧
走吧 我們回家吧 真夜姐我知道了
話說回來 你剛才說的
誰和誰不一樣啊
別告訴我你把我和誰搞混了
不是 那個 你今天晚上想吃什麼
今天我來做哦
朝陽做的東西 不管什麼是我都很高興哦
那就 蘑菇料理吧
真夜 還有朝陽
真是遇到一對有趣的姐弟了呢
但是 還有魔王六將嗎
的確和至今為止的怪物實力相差懸殊
很強大啊 說實話
和那樣的對手單挑也能漂亮取勝 真夜姐你太厲害了
經過那麼激烈的戰鬥 魔力還沒有枯竭呢
正如你所說的那樣 完全沒關係
我魔力耗光了 走不了路啦
騙人的 剛才你還活蹦亂跳的呢
現在的話 我明白剛才那個女人的心情了
就是想要襲擊朝陽的心情
救救我啊 吉爾瑪莉亞
我開動了
意外的可口啊 這個蘑菇
當然囉
為是朝陽冒著生命危險給我取來的嘛
一開始應該是更輕鬆的任務
話說回來 姐姐火焰啦 姐姐龍捲風啦
真夜姐的命名方式真是很簡單啊
但是威力很出眾吧
因為吉爾瑪莉亞的技能名很酷
在這種對比下就更加明顯了
/]
我竟然被你說比那種半裸還長角的女人品味還差 真是遺憾
更加帥一點的名字 帥一點的名字
就叫姐姐颶風怎麼樣
先把姐姐兩個字去掉吧
（小魚兒：本集有片尾小劇場下週見 )
真夜姐 你去洗澡吧
我來收拾吧
是啊
我不能就這樣髒著身子睡在朝陽的床上嘛
那就不用了 快洗吧
那就讓我先洗吧
不要偷看哦 朝陽 我不會偷看啦
為什麼不來偷看
不是說了不要偷看嗎
以前我們經常一起洗澡吧
你在說什麼時候的事啊？
好了 快點 你快穿上衣服