字幕由 Aqua 手抄自 Bilibili UP 主「小鱼儿呼唤爱」，仅转载未作任何修改，感谢他
Processed by 繁化姬 dict-8842905a-r1033 @ 2023/05/20 07:29:24 | https://zhconvert.org
（字幕 小魚兒）
沒事的 姐姐在你身邊
你就衝著我來吧
我才是你的對手
趁現在快逃吧 朝陽
姐姐
喂喂 別這樣 很癢的
小Q 你怎麼在這裡啊
真是的 你跑哪裡去了 我找你好久了
衣服上都弄得黏糊糊的 回家肯定會被罵的
你說呢 朝陽
朝陽
現在已經安然無事了 不用害怕了對吧
我
我啊
沒能保護真夜姐姐
朝陽
第7話 某對姐弟的肖像
緊急任務
魔王軍派出的怪物正在北方的一個村莊進攻
該你出場了 朝陽君
一旦發現人類 就把他們大卸八塊
魔王軍的那些傢伙 真是為所欲為
我果然還是應該回到村子裡
別傻了 那根本不是我們能對付的對象吧
但是啊
村長大人 那些冒險者呢
他們留在村裡保護我們
為了阻止怪物們 盡可能地拖延時間
怎麼會這樣
軍場朝陽和他的姐姐
他們是擁有勇者般靈魂的人
我們永遠永遠不會忘記你們
我是魔王六將 百獸的吉格諾特 大人的直屬部下
獨眼巨人 史特羅佩斯
這個村子已經被我支配了
以此為據點 繼續向希扎利歐王國進攻
姐姐火焰！
史 史特羅佩斯大人被幹掉啦
騙人的吧
她是怪物啊
快逃
真夜姐 你被怪物說成是怪物了啊
真是一群沒禮貌的傢伙
這些傢伙是什麼
看起來像是沒能及時逃跑的怪物啊
這些傢伙就交給我吧
朝陽你很有幹勁啊
什 什麼啊 突然之間
真是奇妙的舞蹈呢
它們是在求饒嗎
雖然它們聽可憐 但這對我不起作用
怎麼了朝陽
真夜姐姐
朝 朝陽♥
真夜姐姐 我最喜歡你了♥
終於 我的愛終於傳達給弟弟了嗎
我也最喜歡你了 朝陽
好痛 我這是怎麼了
來吧 讓我們一起打開姐弟之間的禁斷之門吧
什 什麼啊 突然這樣
你問我要幹什麼 當然是要留下兩個人愛的印記
夠了啦 離我遠點 太羞恥了吧
剛才那個純真無垢 只愛著姐姐的小天使朝陽去哪了
那種傢伙根本不存在
我的朝陽 我的小天使朝陽
我記得當時我在看他們跳舞 然後就漸漸失去意識了
原來如此
那個舞蹈有著讓人陷入混亂的異常效果嗎
混亂
原來如此 這就是朝陽剛才會那麼做的原因
這實在是一招妙棋啊
好 那我就在跳舞之前打倒你們吧
想得美
為什麼
你們啊
剛才的舞蹈很棒呢 都讓我發自內心地感動了
所以我還想再看一次
想活命就給我跳
好痛
為什麼突然就對我滑鏟啊
朝陽 往這裡看
真夜姐姐♥
謝謝你們！
真可愛 真可愛
下次可要注意點 別撞到頭了
朝陽 喜歡我撫摸你的頭嗎
不過嘛
只要是真夜姐姐對我做的事 我什麼都喜歡♥
我 我剛才在幹什麼
拜託了 繼續給我跳舞
真是好險 因為朝陽太直接 我的感情都從鼻子裡流出來了
怎麼了 朝陽
我的頭好痛哦
什麼 那可太糟糕了
姐姐的膝枕好軟啊♥
好乖好乖 你可以隨心所欲地跟我撒嬌哦
就讓這美好的時光 永遠持續下去吧
姐姐
我還有件事想拜託你
什麼呀
我呢
我想讓真夜姐姐嫁給我呀♥
我希望你嫁給我
嫁給我 嫁給我
新郎 你能發誓愛你的妻子嗎
我發誓
新娘 你能發誓愛你的丈夫嗎
恭喜你們
恭喜你們兩個
一定要幸福啊
謝謝 謝謝大家
我是世界上最幸福的姐姐囉！
我的名字是蒲隆地斯
我是魔王六將 百獸的吉格諾特 大人的直屬部下
嘁 真是個不識趣的傢伙
我現在明明正忙著和可愛可愛小天使朝陽 卿卿我我呢
覺悟吧 人類們
朝陽 這個傻瓜就交給我吧 你先到哪裡躲起來
你這個壞蛋 我來當你的對手
朝 朝陽
不許靠近姐姐
你倒是很有勇氣嘛 小鬼
但是你又能做什麼呢
你看 你的腿都在發抖了
沒有那樣的事
給我走開
怎麼了怎麼了 就這點能耐嗎
弱者給我滾
我的對手是能凌駕於史特羅佩斯之上的勇者
我可沒有閒工夫耗在你這樣的愛哭鬼身上
可不要被嚇到了哦 小鬼
什麼
你嘲笑了朝陽的勇氣吧
憤怒的姐姐烈焰
蠢貨 你知道愚弄朝陽的人會怎麼樣嗎
那麼你沒事吧 朝陽 你這樣可不行啊 做這麼危險的事
朝陽
朝陽 怎麼了 哪裡受傷了嗎
總之已經沒有什麼好怕的了 你可以放心了哦
我又什麼都沒做成
那個時候和現在 都沒能保護姐姐
我就是個膽小鬼
朝陽不是膽小鬼
姐姐向你保證
真的嗎
是啊
溫柔 善解人意 看到有困難的人會挺身而出
你會成為一個勇敢帥氣的孩子
我會努力的 我會努力變強的
等我變強了 就可以保護我最喜歡的真夜姐姐了
朝陽
但是不急著長大也沒關係哦
如果你不跟姐姐撒嬌的話 姐姐會很寂寞的
朝陽
難得現在氣氛這麼好
你們幾個拜託再跳一次那個舞吧
你們幾個
是因為我的攻擊
不管我有多麼強大的力量 在這種情況下我也無能為力
但是不要放棄 軍場真夜
現在不僅僅要發揮單純的力量 更是發揮姐姐力的時候
好痛
頭上好像腫了個很大的包
話說這是什麼激烈戰鬥之後的痕跡啊 太嚇人了吧
到底怎麼回事
對了 真夜姐呢
你在跳什麼舞呢
怎麼樣 朝陽
你混亂了嗎
我只是很困惑好吧
從剛才開始你就沒什麼精神呢 真夜姐
你怎麼了 我們快回去吧
隕石的碎片到手了！
話說回來朝陽
真夜姐姐最喜歡你了♥ 你能和我說一遍嗎
這是什麼啊 突然這樣 我才不要呢
這樣嗎 真是遺憾 我會詛咒自己的無能的
你到底在說什麼啊 今天的真夜姐比平時還要奇怪
我是多麼渺小 多麼無能 多麼沒出息
真夜姐
雖然我真的不知道發生了什麼事
但是我一直都很依賴真夜姐
所以請不要說自己無能
朝陽
那個 那個 怎麼說呢 真夜姐是
從以前開始就是我的憧憬之人
總覺得肚子餓了啊 我想吃漢堡肉什麼的
真夜姐做的漢堡肉是極品料理呢
朝陽
你在幹什麼啊 真夜姐
果然還是原本的朝陽最棒了啊
不管過去還是現在 我的弟弟都是世界上最可愛 最棒的弟弟
你在聽嗎 真夜姐
好 今天姐姐要做的充滿愛的特製漢堡肉哦
好了 快放開我
你好 譚雅在嗎
抱歉 她今天休息一天哦
那還真少見呢
不管怎麼說 今天也是那孩子去約會的日子嘛
約 約會
約會就是那個意思吧 譚雅有男朋友嗎
話說我在動搖什麼啊
我還是四處逛逛 去找齊格先生聊聊吧
他是無業遊民又很閒嘛
你好 真巧呢
那個 請問 您是哪位
就是我啊 譚雅
譚 譚雅
哦呀哦呀 你忘了我公會的接待員了嗎
才 才不是
只是因為我是第一次看你穿便服
那你是不由得看入迷了嗎
誰 誰會啊
對了 這麼說來 你今天是要約會吧
這是你剛才從前輩們那裡獲得的情報吧
來吧 別躲著啦 打個招呼吧
這是我弟弟羅伊
你 你弟弟
約會是這麼回事啊
話說譚雅你也是姐系角色嗎
角色是什麼意思啊 我可是個非常稱職的姐姐
我還以為你是個活潑又擅長撒嬌的妹系角色呢
是嗎
有興趣的話就拿著試試吧
抱歉啊 這孩子很怕生
譚雅明明是個陽光開朗的辣妹 和老實的弟弟完全相反啊
和我們家的情況也差不多嗎
羅伊你有什麼喜歡的東西嗎
別看他這樣 其實他很喜歡冒險者的故事
為了讓他對外面的世界抱有憧憬
我會告訴他各式各樣的冒險者故事
那你聽過我的事嗎
我是冒險者 軍場朝陽
請多指教哦羅伊
朝陽
哥哥你就是那位叫朝陽的人嗎
那位
好厲害 你就是那位備受期待的希望 食人魔級冒險者 朝陽嗎
那個 我從姐姐那裡聽說了很多你的事
朝陽君很厲害很厲害 她每天都跟我說
才不是每天都這樣 只是偶爾而已 其實很少啦
你是一個很有前途的冒險者 甚至打敗了魔王六將吧
太帥了
說的我都害羞了
那個也不是我的功勞呢（全部都是姐姐的功勞）
比起那個 今天你停工休息對吧
你怎麼跑到工作場所附近來了
其實 今天我是委託的一方
我有事要去鄰鎮想安排個護衛
原來如此
姐姐
怎麼了羅伊
要不要我讓朝陽君擔任護衛啊
如果是食人魔級的朝陽君的話就可以抵百人之力了
護 護衛
糟了
如果在護衛時遇到怪物的話
就會暴露出我不太強 不對 會暴露其實我很弱啊
那樣的話
朝陽君就是個等級欺詐的臭雜魚冒險者呢
欺騙大家很開心嗎 真是失望
騙子
不要啊 那樣的話我就絕對無法振作起來了
應該說那樣的話我只能去死了
那羅伊也來拜託朝陽吧
拜託你了
這期待的目光
如果我可以的話
太好了
不愧是朝陽君 說話真爽快
有朝陽君在就能放心了吧
不安
朝陽君能答應 真是幫大忙了
沒事沒事 我才是一直承蒙您的關照
沒有那樣的事哦
而且如果被羅伊這樣的孩子拜託的話 作為人生的前輩是無法拒絕的
(真是太可靠了 ）
仔細想想 街道上一般不會出現強大的怪物
所以應該也不會出現破壞我形象的情況
我能搞定
羅伊不怎麼來過城外的地方吧 你覺得外面的世界怎麼樣
看來還無法融洽相處呢
因為他好像很憧憬冒險者的故事 所以只是害羞而已吧
她真的是位姐姐呢
怎麼了
雙 雙足飛龍
喂喂喂 這不是會出現在大街上的怪物吧
糟了 譚雅 羅伊
你們兩個沒事吧
沒事 羅伊也沒什麼大礙
救命啊
別丟下客人自己先跑了啊
糟糕 我們也要逃跑了
我站不起來了 姐姐
放心吧羅伊 食人魔級的朝陽君會輕鬆打倒它的
真的嗎
當然
又是這種那期待的目光
但是我不可能贏啊
沒事的 沒事的
有姐姐在你身邊
對啊
這次輪到我來保護了
毫無作用
是吐息嗎
就是現在
(擁有技能:投石Lv:1)
好 這招有作用
這 這是
是我打倒的嗎
不愧是朝陽君
太厲害了好帥
是 是嗎
但是
我剛才很害怕什麼都做不了
像我這樣的膽小鬼 不可能變得像朝陽君那樣吧
羅伊
沒有那種事
我以前也是個愛哭鬼 總是依賴姐姐
是真的
所以羅伊從現在開始努力就可以了
總有一天你就能好好保護姐姐了
朝陽君
我會努力的
謝謝你保護了羅伊和我
姐姐
怎麼了
馬車壞了 馬也不見了 我們要怎麼回去呢
對啊 怎麼辦呢
那大家一起走回去吧
也是呢 畢竟離我們鎮子也不遠
真的嗎 太好了
可以冒險了
我希望還能出現更多怪物 那樣的話 又能看到朝陽君的帥氣之處了
確實呢 最好有個魔王六將什麼的
如果是朝陽君的話 也能一擊打敗吧
你被朝陽打敗了
我說的沒錯吧
你長大了呢 朝陽
今天晚上慶祝一下吧
（小魚兒：有片尾，下週見）
我回來啦
歡迎回家 你今天回來的真晚呢 朝陽
今天發生了不少事啊 其實我啊
為 為什麼會有蛋糕
為了慶祝
今天是什麼紀念日嗎
因為遇到了些開心事
發生什麼事了
那是
秘密
那不是會讓我更好奇嗎 快告訴我吧
這是只有姐姐才懂的秘密
真是的 真夜姐你啊