字幕由 Aqua 手抄自 Bilibili UP 主「小鱼儿呼唤爱」，仅转载未作任何修改，感谢他
（字幕 小魚兒）
朝陽！
你要去哪裡呀
你不給我倒杯酒嗎
嗚哇 你一身酒臭
我不是說了嗎 今天有冒險任務
朝陽真是個勤勞的人呢
你今天就和我盡情暢飲吧
不要再那麼懶散了 吉爾瑪利亞
真是的 從大清早就泡在酒裡 會成廢人的哦
我不是人類嘛
我可是魔族嘛
反駁的方式也太小孩子氣了
那就拜託你看家了 吉爾瑪利亞
不要弄得太亂哦 還有每天只能喝一瓶酒哦
為什咩～為什咩～
把無聊的事都推給我 好讓你們倆出去快活
你們應該把我當客人之類的來對待啊
把一個醉鬼獨自留在那裡 我果然還是很擔心
我們速戰速決然後早點回家吧
是 是啊 關於今天的任務
我們要去托爾夫斯奈特平原腹地尋找黃金之花
勇者大人！
這這個天真無邪卻能給人帶來麻煩的聲音是
我聽譚雅說你今天要做採集任務
請讓我索菲一起隨行
早上好 姐姐大人
早上好啊
我還以為今天可以和平而安靜地進行任務呢
如果是入手難度很高的道具的話 人手還是多一些比較好吧
確實呢
正如姐姐大人說的那樣
而且我很擅長找道具
是 是這樣嗎
是的 請讓我助您一臂之力
神啊 以此忠誠之祈禱 請指明勇者應該前進之道路
指明方向吧
好像是這邊
你這不就是瞎猜嗎
第9話 作為姐姐耍帥
有岔路呢
我們要往哪邊前進呢
該輪到我的魔杖占卜出場了吧
不用了 收起來 收起來
任務的期限是今天之內啊
看來沒時間悠閒地搜索了
我們就在這裡兵分兩路吧
勇者大人就由我來支援
分 分成兩隊嗎
我一個人行動就可以了
真夜姐 你就和索菲同行吧
這樣嗎
和索菲在一起的話 絕對會被捲進麻煩的
但是讓朝陽一個人待著我很擔心啊
真夜姐
不 沒事了
我知道了 我和索菲一起去
但是
趁這個機會 我給你好好講講朝陽的往事吧
當時朝陽才5歲 和家人第一次去海邊的時候啊
你可別灌輸給她奇怪的事啊
我想今天可以一個人放鬆一下了
是人類
有哥布林
只有一隻的話我輕輕鬆鬆
拿下啦
糟 糟了
怎麼回事 還有別的怪物嗎
剛才是什麼情況啊
沒事吧 朝陽
吉爾瑪利亞
難道是你用魔法救了我嗎
話說你為什麼會在這裡
沒什麼 只是想醒醒酒出來散散步罷了
結果你酒大老遠跑到這裡來了嗎
沒錯
不知不覺我就走了很遠
謝謝你吉爾瑪利亞
我都說了 只是散散步而已
對了
莫非真夜姐會爽快地允許我一個人走
是因為她知道吉爾瑪利亞就在附近
她真是個有著超凡脫俗力量的女人啊
我都已經消除氣息 跟在後面幾公里遠了
等一下啊
我和這樣一個感官超級敏銳的姐姐生活在一起
真夜姐 你弄得我好癢
什麼
你想被撓癢癢嗎
朝陽
這也太嚇人了吧
聽起來她是會這麼做呢
說起來 我和朝陽第一次見面時
我也是在這樣的森林裡救了你呢
我那時候被熊追著呢
你朝我跑過來的時候 還把我誤認成你的姐姐了
你 你才是誤會了 我是強者還直接襲擊過來
直到那時 戰鬥曾是我唯一的生存意義
但是在與你們姐弟相遇後 我的變化相當大啊
你好歹是魔王軍的大幹部 這樣真的可以嗎
我只會隨性而活
有怪物
誰來救救我們
這邊走
喂 朝陽
我來救人了 你聽得見我說話嗎
這是這麼回事
真是美麗動人呢
人類的靈魂啊
從今以後就用你們的靈魂繼續照耀我吧
就是你幹的嗎 襲擊這些村民
在這個地方 還有冒險者嗎
就讓你們來做他的對手吧
骷髏
這傢伙是死靈術士嗎
（死靈術士 是指施行死靈魔術的術士）
你還挺能幹嘛
就把你的靈魂也加入到我的收藏裡吧
那 那個姿容難道你是
魔王六將之一 壞亂的吉爾瑪利亞
那又怎麼了 你這不自量力的為所欲為
請等一下
我是魔王六將之一 烏特波斯大人的部下
魔導士馬爾維嘉恩斯
他和吉爾瑪利亞一樣是魔王軍的
這可真是幸運
我為了打發無聊 才襲擊了這個村子 沒想到你會在這時出現
你這傢伙把人類當成什麼了啊
即使我奪走了這些螻蟻的靈魂
也比不上連魔王軍伙伴都能燒個精光的您啊
如果有您在的話 就這麼去進攻王都也是可行的
來吧 讓我們一起來蹂躪這些人類吧
別開玩笑了
吉爾瑪利亞才不是會做那種事的傢伙
確實她也有喝得酩酊大醉 拿她無可奈何的時候
但她對我直爽而又溫柔 救過我很多次
她在我心目中可是非常好啊
朝 朝陽
你在說什麼蠢話
來吧 吉爾瑪利亞大人
把這個無知的笨蛋趕緊處理掉 然後和我一起走吧
你才是無知之輩 別隨便和我搭話
我讓你不要再自以為是地說話了啊
烈焰長矛
村民們等會兒應該會醒過來
這樣好嗎 在立場上你們不是同伴嗎
我可不認知那種有著惡劣愛好還帶著面具的鼠輩
而且
有人都說我弟弟壞話了
作為姐姐我當然要耍個帥了
總之 先回去和真夜姐她們匯合吧
是啊
勇者大人
真夜姐 索菲
這位是
她是我和真夜姐的一個熟人
我們在森林裡偶然相遇了
朝陽 你沒有受傷吧
當然沒事 有個酒鬼姐姐救了我
話說回來 你們那有什麼收穫嗎
是的 您看
這就是那種夢幻之花
你們怎麼找到的
我們只是在開心地散步哦
小時候的朝陽啊 晚上害怕的時候 就會鑽進我的被窩哦
勇者大人也有那種孩提時代呢
這花不就是我們要找的嗎
我看看
好像品種不太對呢
我就這樣和索菲度過了一段美好和平的時光
不是 你們途中明顯遇到了值得一提的事情吧
我聽到很多勇者大人的童年趣事哦
朝陽從小就很可愛哦
等等 你們真是
大小姐
快起床大小姐
再睡十分鐘
這就是你對待主人的方式嗎 久遠
你就不能在我耳邊溫柔地叫我起床嘛
我們應該時刻保持警惕 是大小姐您太沒有防備了
我們不知何時就會被賊人襲擊
不可能會有人膽敢伏擊我的
而且
因為有久遠在身邊守護著我
所以我才能安心地睡覺嘛
是嗎
那麼裝備也整理好了呢
終於到了實施那個計劃的時候了
終於到了嗎
這次的任務中 我要盡可能以一己之力攻略
所以久遠你
以防萬一我會在後方支援
我知道了 大小姐
不愧是久遠
那我們就出發吧
朝陽君 你做的太棒了
你說我做得好 是指什麼啊 譚雅
你又來了 我聽說你不是打敗了死靈術師 馬爾維嘉恩斯嗎
馬爾
真不愧是你
那不就是
被吉爾瑪利亞打倒的魔王軍的
看來你升級為魔像級也只是時間問題了吧
是 是啊
我的評價又在我不知道的地方 自顧自地提升了
要是升級了 就得慶祝一下了 你想吃什麼呢
那 那個要不鰻魚
鰻魚嗎
或者其他溫和點的
我的實力和評價的差距越來越大了
能在這裡相遇真是巧啊 朝陽
古洛莉亞
怎麼感覺你好像是埋伏在這裡的
都是你的錯覺啦
比起那個 你你還記得我 真令我榮幸
那當然是忘不了啊
畢竟你是存在感很強的角色
忘 忘忘不了我
那 那就是說難道你對我
久遠 來我身邊 久遠
你不覺得進展有點太快了嗎 大小姐
你不是說你一個人也行嗎
我 我不行了
我束手無策了 你還是過來吧
你還是待在我身邊吧 久遠
真拿你沒辦法
你昨天不是一直在模擬對話嗎
但當我面對本人時 我的大腦就一片空白了呀
你 你們兩個人是來幹什麼的啊
不是 大小姐她啊說還想與朝陽再見面
別說出來啊
真是的
這樣啊 我什麼都明白了 古洛莉亞
咦 難道你注意到我的心意了嗎
你還懷疑我在冒充等級吧
朝陽 請等一下不是那樣的
沒錯 就是那樣
今天你就跟我們一起參加任務吧
現在就來嗎
是啊 這次我會好好確認一下朝陽的實力
你知道迷失森林嗎
最近在那個森林裡 相繼發生了冒險者的失蹤事件
雖然我和久遠承擔了探明事件原因的任務
但是我也想請朝陽和我們一起前往調查
當然 這一切都只是為了評估你的實際等級哦
好 好吧
大小姐 您到底是什麼打算
今天的計劃不是要邀請他喝茶嗎
你不懂了吧 久遠
兩個人在森林裡散步
這不就是在約會嗎
不是 我也在啊 而且對於約會來說 這個地方過於危險了
如果這是在約會的話 那就請您向朝陽展現可愛之處吧
要 要怎麼做
這裡是迷失森林
為了不迷路 和他提議牽手吧
原來如此 你真是天才啊
朝陽
怎 怎麼啦古洛莉亞
為 為了確保我們倆都不會迷路
我們牽手吧
好痛痛痛啊
不行啊 還有別的主意嗎
這樣啊 那麼您就裝作害怕的樣子 抱緊朝陽吧
怎麼了 怎麼了
好黑 人家好害怕
試試把黏在他頭髮上的樹葉拿下來
你頭髮上有東西哦
這就是我冒充等級的報應嗎
還是不行啊
您真是四肢發達
好痛
總覺得體力已經被耗完了
我們深表歉意朝陽先生
但您作為食人魔等級 這種水平的傷害應該沒有問題
我沒事 沒事
不過 久遠也挺不容易的吧
被這麼活潑的大小姐來回折騰
朝陽先生 你的情況也差不多吧
她們是叫 真夜小姐 和 瑪麗亞小姐 嗎
你認識她們嗎
是的 我們見過一面
我從她們身上感受到了高深莫測的氣場
當那兩人的對手看起來會非常辛苦
對啊 對啊 就是說啊
今天早上也很難熬
我也有很多像您這樣的操勞之事
朝陽和久遠聊得很起勁
我好在意他們在說什麼啊
這裡瀰漫著不安的氣氛呢
視野也很糟糕
我們應該帶個燈籠的
需要燈的話就交給我吧
閃光
不愧是朝陽
這是那些行蹤不明的冒險者們
到底是什麼時候
樹型的怪物
是樹精嗎
看來這個怪物就是失蹤事件的犯人啊
冒險者的救助交給我了
我和朝陽一起打敗這個樹精
這算是共同協作了吧
古洛莉亞我們上
我 我們
第一次的共同協作
古洛莉亞 在你身後
糟了
古洛莉亞
大小姐
我得趕緊離開 不然
久遠 朝陽 你們沒事吧
你們怎麼了 為什麼是這種反應
高雅薔薇刃斬
那就再見了
今天真是狼狽不堪的一天啊
是嗎 多虧了大小姐 冒險者不是也全員獲救了嗎
雖然是這樣
難得的第一次約會
不是 我一直都在啊
犬小姐
我想今天的事情應該在朝陽先生的記憶裡
留下了深刻印象哦
是 是這樣嗎
純白的記憶呢
我還是希望他把那個給忘掉啊
（小魚兒：有片尾，下週見）
來啊來啊 是哪張 是哪張
快點選吧 你會選哪一個真夜喲
這張嗎
還是這張呢
這張呢
你又上當了
喂 你沒出老千吧 吉爾瑪麗亞
我是壞亂的吉爾瑪利亞 製造混亂是我的本性
話說回來 你真不擅長這個呢 真夜
那麼就進行下一項對決
我回來了 抱歉晚了一會兒
歡迎回家朝陽
朝陽
摔跤對決
真夜全勝
朝陽
摔跤對決
真夜全勝
快來對付一下真夜
摔跤對決
真夜全勝
你們兩個在幹什麼啊