字幕由 Aqua 手抄自 Bilibili UP 主「小鱼儿呼唤爱」，仅转载未作任何修改，感谢他
（字幕 小魚兒）
看招 凱西
真是的 快住手啦 喬尼
看招看招
你真行啊
怎麼了
這樣可不行哦 凱西 我們之間 不應該有秘密吧
第11話 異世界鯊魚
這次要交給朝陽君的任務是這個
消滅鯊魚
沒錯
鯊魚
你是說那些海上暴徒嗎
是的是的 在魯佩爾加利亞海岸 發生了多起受害事件
原來如此 這確實是超級朝陽軍團的出場機會呢
和雙足飛龍和獸人比起來 鯊魚這種程度算不上什麼吧
你不懂啊 真夜姐
千萬不能小瞧鯊魚啊
說到鯊魚 那可是動物型驚悚電影的始祖
愛好 看B級電影
最近還會和龍捲風一起來到市區
或者長了好幾個頭 機械化之類的 在陸地上也十分威猛
現在的鯊魚已經進化到這種程度了啊
而且因為這裡是異世界
還不知道會出現有多麼可怕的鯊魚呢
我明白了 但是只有我們兩個人去就夠了吧
確實 只要有真夜姐在的話 就沒問題了
說起大海 那就意味著泳裝
穿泳衣的話 就意味著能互相擦防曬霜了
我們走吧 現在就出發吧
動機也太不純了吧
好寬廣
大海真美啊
天氣也很好
為什麼大家都在啊
因為我們一直在監視朝陽的一舉一動
所以我們就先行一步了
今天我一定要和朝陽發展成浪漫的關係
無論勇者大人到哪裡 我都會陪著他 這就是我的職責
她一大早上就來我家裡 大吵大鬧地說著 勇者大人不見了
所以我沒辦法 只能請了一天帶薪假 把她帶來了
辛 辛苦你了
不過機會難得 我也可以近距離見識一下朝陽君的活躍了
我盡力吧
結果大家都要來的話 早知道就和吉爾瑪利亞也打聲招呼了
那個笨蛋睡得很沉起不來呢
我有兩件事要向各位宣布 一個好消息 一個壞消息
你們想先聽哪一個
先先說壞消息吧
我明白了
壞消息就在這裡
我們一到 它們就襲擊過來了 我們也沒辦法
真不愧是肌肉腦大小姐
也就是說 我們在這裡沒什麼可做的了
好像是這樣啊 真是可怕啊 超級朝陽軍團
那好消息呢
我們可以盡情地享受大海了
能來一趟真不錯呀
這樣可以嗎
偶爾一次又有什麼關係呢
我們可以好好放鬆一下
也是啊
好不容易來一趟 我們今天就放個假吧
好耶
不過
大家穿成這樣在海邊是不合適的
所以我給你們準備好了換洗的衣服
你準備得也太周到了吧
那那個
我總覺得這樣很害羞
聽說勇者大人喜歡
不對不對不對 異世界的學校泳裝 我的口味可沒那麼小眾啊
我們的泳裝看似一樣 實則不同呢
竟然新舊兩種都有
這是我特別訂製的
不 不愧是有錢人 這就是布裡加戴恩家的技術嗎
咦 真夜姐你不換衣服嗎
挺讓我吃驚的
這件衣服看起來 像我平時穿的 但其實是泳裝材質做的
確實你平時露出度就很高
我特別訂製了
厲害的到底是布裡加戴恩家 還是這個人啊
那麼主演也該登場了呢
怎 怎麼樣啊
非常適合你大小姐
是這樣吧 朝陽
我覺得很適合你
謝 謝謝你
這樣朝陽的視線 就是大小姐的囊中之物了
不愧是久遠 做得真好
大家好啊
我是正在和朝陽交往的瑪
突然之間您是要做什麼呢 姐姐
你穿的是什麼啊 真是不知羞恥
這會對朝陽的教育產生不好的影響
唯 唯獨我不想被你這種姐姐說教
勇者大人
那個可惡之徒說的話是真的嗎
朝陽君你果然喜歡那種的嗎
不 不是的啦
那個人是真夜姐的
朋友大概吧
我覺得我贏不了那傢伙
而且她竟然可以接住真夜的一擊
看來此人非同小可啊
是啊 絕對非同“小”可
沒辦法了 我們改用B計劃
這是什麼啊
這樣不是和平時穿的沒什麼區別嗎
這已經夠刺激的了
你再近一點看看也可以哦
她比鯊魚危險多了
來嘛來嘛
朝陽
差不多該開始了哦
怎麼了怎麼了
朝陽爭奪戰
也就是進行三局制的沙灘運動大賽
那是什麼鬼啊
/
顧名思義 獲勝者能讓朝陽必須對她做任何她要求的事情
什麼
很有趣嘛
等下 我的意見呢
這樣我就可以和朝陽在夜晚的沙灘上度過二人世界了
我要拓一個勇者大人的模型
然後做成雕像擺在鎮上的各個地方
都是些沒安好心的傢伙
這也是為了鞏固大家的團結請你理解
感覺她們這是要拚盡全力了
不愧是專業人士任何時候都要全力以赴
那麼我們開始吧
加油啊
上吧索菲
當然是我贏
真夜姐不管做什麼都能做得很好呢
如果獲勝獎品是朝陽的話 作為姐姐我當然要努力了嘛
朝陽我這邊也要
自己塗吧
你獨古朝陽 太狡猾了
難道是
就是你們殺死了我的眷屬嗎
因為它們太礙事了 我就消滅了而已
你這傢伙 我一定要報仇雪恨
火焰
岩石
幽靈
以及其他
我們就是海王十傑眾
這不是多了一隻嗎
我們上
姐姐暴雪
緋紅烈焰
岩石
難道這個靈體要交給我對付了嗎
閃光
太 太亮了
好 好險啊
做得好啊 朝陽
不愧是你啊
將 古洛莉亞·布里加戴恩 和她的隨從 久遠 的名字銘刻於心吧
電光石火·六連
優雅重擊
厲 厲害
至 至少得幹掉一個
朝陽
朝陽～
這裡是
你醒了嗎 朝陽
真夜姐
太好了 如果你就這樣不醒來的話
沒事的 我只是喝了點水而已
要是朝陽再轉生到其他世界
姐姐會跟你一起去的
謝謝你
比起那個 這裡是在哪其他的人呢
那個抱歉了
因為我拚命想要救你 結果也被沖走了
那這裡是
趁朝陽還沒睡醒的時候 我在這附近轉了一圈
好像是個無人島
不過吉爾瑪利亞她們之後就會察覺到氣息 進而找到我們吧
是啊
漂流到無人島的冒險生活嗎
看上去還挺有趣的
你沒事吧 可以多休息一會兒
沒事沒事
話說回來 我想在天黑之前做好各種準備
我知道了 但是你不要勉強自己哦
首先要保證水和食物 然後是睡覺的地方吧
總覺得想起了以前和家人一起去野營
那時候你小小的皮膚滑滑的 特別可愛啊
當然朝陽現在也很可愛啦
你真是一直沒變啊
那麼 我們就開工吧
投石技能 等級提高！
好耶
那條魚沒想到很好吃呢
朝陽打下來的那隻鳥也是
都是多虧了真夜姐的料理技能吧
畢竟我對朝陽喜歡的口味瞭如指掌嘛
最近雖然有了超級朝陽軍團而變得很熱鬧
但是當我剛來到這個世界的時候只有我和真夜姐兩個人啊
我不論何時都希望能和朝陽獨處哦
但是你也不討厭和吉爾瑪利亞還有超級朝陽軍團的大家在一起吧
真夜姐啊你來到這個世界後感覺如何
我嘛
每天都很幸福
因為無論什麼時候都能看到朝陽
朝陽看起來很開心
真夜姐
是啊
說實話一開始我有點害怕不知道該怎麼辦
旦因為真夜姐一直在我身邊
通常發生這種事情時感到絕望也是很正常的
畢竟我什麼作弊技能都沒獲得
話說回來 真是太過分了
一般來說總要給我個能成為主角的能力吧
所以平時說這種話 我會很害羞 挺不好意思的
謝謝你 真夜姐
朝陽
就是這種感覺吧
我想一定還有很多開心的事情
也可能會遇到很多困難
到時候大家一起想辦法解決吧
是啊
稍微有點冷呢
是嗎 你覺得冷嗎
那就和姐姐一起睡吧 讓我們來互相取暖嘛
結果還是要重蹈覆轍嗎
你在害羞什麼呀 你以前怕鬼的時候 還不是鑽進姐姐被窩了
所以說那都是多久以前的事了啊
區區人類也敢反抗我們海之王嗎
它們的首領還活著嗎
我是鯊魚大王
統領著這片大海和十傑眾
我已經受夠你們的糾纏不休了
我們速戰速決吧
難道是
優雅分裂斬
散亂月光花
古洛莉亞 久遠
守護
為什麼大家會來
當你們遇到危機的時候 我們不能把你們丟下不管
才沒有什麼危機
我們不是說好了 每人和朝陽在無人島上各待一天嗎
那個像綜藝節目一樣的到底是
因為我贏了朝陽爭奪戰 所以我得到了優先權 別來打擾我
莫非迄今為止我和真夜姐的對話
因為真夜姐一直在我身邊
朝陽
平時說這種話 我會很害羞 挺不好意思的
不要啊
話說我也沒做到那種程度
那到什麼程度了
願聞其詳
不是那個
有什麼好害羞的
相親相愛的姐弟是非常自然的
你們看 那個危險的東西 還在攻擊我們呢 現在我們要集中精力對付它
膽敢愚弄我們的人類啊
你們就以死贖罪吧
集合起來吧 大海的霸主們
復活了嗎
超級鯊魚大王2000
這才是我的真身
嚇得說不出話了吧
你們就在絕望的深淵中滅亡吧
感受大海的力量吧
糟了 要是吃一發那種攻擊的話
真是的
每個人都這樣
姐姐摩西
發生什麼事了
什 什麼妖怪啊 真夜這傢伙
你奪走了我和朝陽寶貴的相處時間
其罪當萬死
姐姐終極火焰
所以我說了吧 並沒有什麼危機
那你為什麼不早點想想辦法
讓人以為遇到了危機 然後再救他這樣才帥吧
不愧是朝陽的姐姐 我要好好參考一下
最可怕的就是真夜姐
確實
真是拿她沒辦法啊
但是大家看起來都很開心呢
是啊
（小魚兒：有片尾，下週見。）
看來雨暫時不會停了呢
好不容易投石等級提升了 我還想練習一下的
有點無聊呢
畢竟在海灘太好玩了嘛
那麼
要玩遊戲嗎
今天就讓你見識一下我的真本事吧
你們是可以玩 但不要吵起來哦