字幕由 Aqua 手抄自 Bilibili UP 主「小鱼儿呼唤爱」，仅转载未作任何修改，感谢他
（字幕 小魚兒）
我的名字叫軍場朝陽
別看我這樣 我已經是一位出色的冒險者了
怎麼了 這裡是危險建築嗎
不 這是
難道是這個地下迷宮的支柱嗎
真夜姐 快退後
出現了 巨石陷阱
看起來很好玩啊 朝陽
別慌 別慌 我是一個出色的冒險者
那個那個 當發生這種事情的時候
走這裡
真夜姐 快點啊
真夜姐
好了 繼續前進吧
第5話 軍場姐弟的地下城大作戰
冒險者公會
遺跡地下城
在庫洛迪奧森林的深處發現了地下城的入口
這次的任務就是調查那個嗎
是的
如果被判斷為不危險的話
那就會對等級低於朝陽君的冒險者開放
比我低等級的冒險者呢
（託真夜的福）高等級
但是為什麼現在才發現那樣的地方呢
由於某種天地異變那一帶的地形發了變化
天地異變
也有傳言說是因為超越人類的力量之間的激烈碰撞而產生的
因此就拜託我們的英雄朝陽君了
英雄
可以拜託你嗎
交給我吧
英雄嗎
即使僅憑我一個人的力量 這種程度的任務我也可以
總是被真夜姐保護著的話就不能進步了
找到了
地下城的入口
好 作為一名出色的冒險者
今天就一個人去吧
今天的任務是什麼 把姐姐晾在一邊也太無情了吧 朝陽
所以結果還是變成這樣了
話說回來朝陽
地下城裡也會出現鬼怪嗎 就像之前在房子裡的那個
也許會吧
你不害怕嗎
你不要把我當小孩子啊
我已經是獸人級冒險者了
朝陽
怎麼了
我們要不要帶走一個作紀念
這可能是一個被詛咒的物品吧 快放下快放下
我希望朝陽能告訴姐姐
你要問什麼
說起來地下城是什麼
就這個嗎
地下城
那就是對RPG愛好者來說最讓其興奮的詞語
封閉且同迷宮一樣的構造
阻擋入侵者的怪物和陷阱
到處都能感受到古代文明的痕跡
鎮守於最深處的迷宮之主
探索地下城就是浪漫 是異世界幻想的精髓所在啊
雖然不是很懂 但是朝陽開心的話 姐姐也就開心了
總之為了不走散 請緊跟著我
我知道了
聽好了 地下城有一個攻略方法
有一個叫做左手法則的東西
就這樣一直把手放在牆上的話 總有一天一定能到達終點
陷 陷阱
沒事吧 朝陽
這條路線很危險嗎
等一下 應該由我來做指示
我又按到什麼了
什麼
真夜姐
別擔心 姐姐沒事
太好了
這已經不是人類能做到的事情了
不知為什麼突然變冷了
你要穿上我的上衣嗎
謝謝你
小心點 有什麼要來了
是嗎 不死族
守護地下城的亡靈 看來是骷髏騎士啊
讓我送你們回地獄吧
不行 快停下
抱 抱歉 真夜姐
朝陽
你這是幹什麼啊
黑暗 密室 相愛的姐弟
絕對不可能不發生點什麼事
才不是這樣
不是這樣嗎
如果你在這樣的地方施展你那種巨大的魔法 你覺得會發生什麼事
會發生什麼事
地下城就會崩塌 我們就會被活埋的
原來如此 的確是這樣
真夜姐的魔法不能用了
那麼在這裡
要靠我的努力了
擁有技能:投石Lv:1
去吧
擁有技能:打擊Lv:6
她不用魔法也還是這麼強
我們繼續前進吧
果然我又被保護了
這裡就是最深處
看起來沒有什麼迷宮之主啊
好像也沒有觸發BOSS戰呢 可以安心了
這些也算 怪物嗎
它們是吉爾瑪利亞打敗的凱撒巨熊的孩子嗎
真可愛呢
但是真讓人頭痛啊
如果把這些孩子的藏身之處向大眾開放
它們就可能被其他的冒險者討伐啊
你要怎麼辦 朝陽
朝陽你覺得怎麼做才是正確的
正確答案是
我們回去吧真夜姐
這個地下城的狀態很不穩定 崩塌的危險性很高
不推薦將其開放
這樣啊
就這樣吧
終於能呼吸到新鮮的空氣了
真是讓人心跳加速的探索呢
你說心跳加速
朝陽 你知道什麼叫吊橋效應嗎
那是什麼
就是處於危險狀態的男女容易墜入愛河的心理效果
我們剛才在地下城裡是孤男寡女哦
爾真煩啊
朝陽 朝陽
離我遠點
差不多得了
我不是說了不要把我當小孩子
難道說
你想離開姐姐嗎
也不是那樣 我只是餓了 所以想快點回家
你肚子餓了嗎 那我明白了
等一下
她還是這麼我行我素 只按自己的節奏來
真夜姐的節奏 應該簡稱真夜節奏嗎
等一下
等一下啊
我用逃脫和全力疾走的技能 總算是逃出來了
您好 那邊的小哥
你在叫我嗎
是的 就是您
我想向您問個路
好的 可以問
如果可以的話 我想請您一起來
逃脫
您怎麼了
你 你是什麼人
你不是普通的村民啊
你要和我戰鬥嗎
和您打嗎
真夜姐不在
我現在也沒有足夠的MP來再次使用逃脫
這次就要靠我一個人的力量了
朝陽意外的很可以嘛
用直覺感知到了我的真身嗎
那個聲音那個口吻
是吉爾瑪利亞嗎
說對了
你這是什麼打扮你的角呢
這就是所謂的認知阻礙魔法
操縱人們的認知 讓他們以為我是鎮子裡的姑娘
真厲害呢
是你喜歡的類型吧
我不可愛嗎
像是在主帳號裡又創建了一個小號嗎
你說的那是什麼
即便如此 為什麼一定要在街上變裝啊
因為我想親眼看到人類的生活嘛
帶我在街道上逛逛吧朝陽
給魔王軍幹部帶路逛城鎮這種事
一聽就是不得了的叛國罪你是在這麼想嗎
不要讀我的心
我說過我沒有那樣的能力吧
我是因為遇到了你們姐弟才對人類的生活產生了興趣
不行嗎
那行吧 我覺得如果是吉爾瑪利亞的話應該沒問題
那就拜託你了
就算你讓我帶路 我也不知道什麼能看的景點
朝陽 朝陽
有很多看起來很弱的人類在走路哦
還有很多意料立外的大型建築呢
我想把它們全部破壞掉 把這裡變成空地呢
你給我住手
小姑娘 你喜歡馬嗎
有些魔獸和它們長得很像
魔獸
這就是所謂的橋嗎
你沒見過嗎
這是我第一次走過橋
如果沒有這樣的東西 連河都過不去
人類還真是不方便呢
真是不方便不方便
不方便呢
好壯觀的景象啊
你在想真夜的事嗎
爾是不是又讀了我的心啊
你們吵架了嗎
雖然沒到吵架的程度
你和真夜這麼親密也會出什麼麻煩事嗎
當然會吧畢竟我們只是人
朝陽啊
怎怎麼了
你要成為魔族嗎
做魔族很好哦
會變得很強 擁有方便的能力
別管真夜 跟我走吧
如何
我不能丟下真夜姐
為什麼呢
因為 真夜姐是
雖然發生了這麼多
我們畢竟是一家人
人類真是麻煩呢
又弱又不方便呢
真麻煩哦
因此
我覺得還是不要開放那個地下城比較好
這樣嗎
那裡很容易崩塌 如果被活埋的話
那可不得了啊
怎麼生氣了
沒什麼
那個 這個女孩是
這個是這次任務的報酬
謝謝你
今天的任務辛苦你了
萬一被誤會了怎麼辦 我好不容易才和譚雅搞好關係
也許不是誤會哦
你真是個可愛的傢伙啊
話說回來我肚子餓了
我們去哪裡吃飯吧
說起來我一直沒吃飯啊
久等了
好 我們趕緊吃吧
等一下
我們乾一杯吧 雖然我喝的是果汁
好主意
既然你和你姐姐讓我這麼開心 那就為此乾杯吧
乾杯
好吃
真是好吃呢
如果人們發現魔王軍幹部在這裡的話
公會裡的冒險者都會來討伐的吧
如果變成那樣的話 我和真夜姐應該站在哪邊呢
是這樣嗎
真好喝
我滿足了
那我們走吧 朝陽
好不容易掙到了錢 算了這樣也不錯
等 等一下 沒付錢呢
給錢啊 你還沒給我啊
錢是什麼東西
吉爾瑪利亞小姐 你果然沒有一般常識嗎
開什麼玩笑 沒有錢想霸王餐嗎
怎麼 想打架嗎
等等
我付 我會付錢的
是嗎
那個掌櫃實在是太不敬了
居然對妾身提要求
聽好了 有句話叫入鄉要隨俗
既然來到街上了就要按人類的規矩做
但是
聽見了嗎 聽懂了嗎
我知道了
’為什麼我周圍的姐姐角色們都這麼亂來呢
人類還真是不方便呢
你又要抱怨嗎
怎麼了嘛
朝陽君
齊格先生
你在約會嗎
你也不簡單啊
約會什麼的 說的我害羞了
別當真啊
我叫齊格菲 請多指教小妹妹
朝陽君 這個人到底是
那個
是朋友 普通的朋友
這樣啊
總覺得渾身發冷頭暈目眩
我身體不舒服就先回去了
請 請多保重
我們去朝陽家再喝個夠吧
現在看起來比之前乾淨多了
因為經過了一番大掃除和修繕呢
朝陽 朝陽
要不要我用這副樣子嚇一下
你什麼意思
可以 那就來吧
我回來啦
歡迎回來 朝陽 晚餐快準備好了
初次見面 姐姐大人
我是和朝陽君正在交往的瑪利亞
好痛
真夜姐 你在什麼啊
你在搞什麼鬼 吉爾瑪利亞
你發現了嗎
即使改變形態也不能消除她那可疑的氣息
不 不愧是我的勁敵
竟然能能如此輕易地看穿我的認知阻礙
過這件事先放在一邊
會有人突然用掃帚打客人嗎
想幹架嗎正好
你這傢伙
別鬧了 房子要壞了
真是的 今天就別這樣了 好好相處吧
既然朝陽這麼說的話
真是的 你到哪裡逛街去了啊
姐姐明明都已經做好飯 等著朝陽了
那個 謝謝你
你看
看起來很好吃
好久沒在廚房做飯了 今天我幹勁一足哦
但是 我剛才和吉爾瑪利亞一起吃了
怎麼了 你沒有胃口嗎
不是
我的肚子
這是
吉爾瑪利亞的魔法嗎
你真是讓人家操心呢
來吧 我們開動吧
沒有飯給你吃 L
你沒事就趕緊回去吧
為什麼
餵養寵物是很辛苦的 當然不能隨意餵食了
別把我說得跟野狗一樣
你剛才在嘲笑我吧
我不要 我不要
我也想吃人類的食物呀
你是耍性子的小孩子嗎
真夜姐 我也拜託你了
那就沒辦法了呢
我開動啦
你不用吃那麼急 我做的菜不會逃跑的
真夜姐 真的很謝謝你
真夜姐很擅長做飯 從以前開始就經常給我做
雖 雖然看起來很不錯
日是味道怎麼樣呢
就這樣不吃直接回去也沒關係哦
我又沒說不吃
我嚐嚐
好美味
爾做得真不錯啊
相當厲害呢
這不是做的非常好吃嗎
你那樣表揚我 我倒是不討厭呢
旦是如果不嚐嚐其他菜單的話
那我還不夠了解人類的飲食呢
明天我應該還會來吃吧
你臉皮怎麼這麼厚啊
你不要那麼小氣嘛 做兩人份也是做 三人份也是做
又沒什麼影響
那應該是我這個廚師的台詞
但是我想嚐嚐其他口味的嘛
我家的餐桌也變得相當熱鬧了呢
（小魚兒：本集無片尾，下週見。）