字幕由 Aqua 手抄自 Bilibili UP 主「小鱼儿呼唤爱」，仅转载未作任何修改，感谢他
（字幕 小鱼儿）
没事的 姐姐在你身边
你就冲着我来吧
我才是你的对手
趁现在快逃吧 朝阳
姐姐
喂喂 别这样 很痒的
小Q 你怎么在这里啊
真是的 你跑哪里去了 我找你好久了
衣服上都弄得黏糊糊的 回家肯定会被骂的
你说呢 朝阳
朝阳
现在已经安然无事了 不用害怕了对吧
我
我啊
没能保护真夜姐姐
朝阳
第7话 某对姐弟的肖像
紧急任务
魔王军派出的怪物正在北方的一个村庄进攻
该你出场了 朝阳君
一旦发现人类 就把他们大卸八块
魔王军的那些家伙 真是为所欲为
我果然还是应该回到村子里
别傻了 那根本不是我们能对付的对象吧
但是啊
村长大人 那些冒险者呢
他们留在村里保护我们
为了阻止怪物们 尽可能地拖延时间
怎么会这样
军场朝阳和他的姐姐
他们是拥有勇者般灵魂的人
我们永远永远不会忘记你们
我是魔王六将 百兽的吉格诺特 大人的直属部下
独眼巨人 史特罗佩斯
这个村子已经被我支配了
以此为据点 继续向希扎利欧王国进攻
姐姐火焰！
史 史特罗佩斯大人被干掉啦
骗人的吧
她是怪物啊
快逃
真夜姐 你被怪物说成是怪物了啊
真是一群没礼貌的家伙
这些家伙是什么
看起来像是没能及时逃跑的怪物啊
这些家伙就交给我吧
朝阳你很有干劲啊
什 什么啊 突然之间
真是奇妙的舞蹈呢
它们是在求饶吗
虽然它们听可怜 但这对我不起作用
怎么了朝阳
真夜姐姐
朝 朝阳♥
真夜姐姐 我最喜欢你了♥
终于 我的爱终于传达给弟弟了吗
我也最喜欢你了 朝阳
好痛 我这是怎么了
来吧 让我们一起打开姐弟之间的禁断之门吧
什 什么啊 突然这样
你问我要干什么 当然是要留下两个人爱的印记
够了啦 离我远点 太羞耻了吧
刚才那个纯真无垢 只爱着姐姐的小天使朝阳去哪了
那种家伙根本不存在
我的朝阳 我的小天使朝阳
我记得当时我在看他们跳舞 然后就渐渐失去意识了
原来如此
那个舞蹈有着让人陷入混乱的异常效果吗
混乱
原来如此 这就是朝阳刚才会那么做的原因
这实在是一招妙棋啊
好 那我就在跳舞之前打倒你们吧
想得美
为什么
你们啊
刚才的舞蹈很棒呢 都让我发自内心地感动了
所以我还想再看一次
想活命就给我跳
好痛
为什么突然就对我滑铲啊
朝阳 往这里看
真夜姐姐♥
谢谢你们！
真可爱 真可爱
下次可要注意点 别撞到头了
朝阳 喜欢我抚摸你的头吗
不过嘛
只要是真夜姐姐对我做的事 我什么都喜欢♥
我 我刚才在干什么
拜托了 继续给我跳舞
真是好险 因为朝阳太直接 我的感情都从鼻子里流出来了
怎么了 朝阳
我的头好疼哦
什么 那可太糟糕了
姐姐的膝枕好软啊♥
好乖好乖 你可以随心所欲地跟我撒娇哦
就让这美好的时光 永远持续下去吧
姐姐
我还有件事想拜托你
什么呀
我呢
我想让真夜姐姐嫁给我呀♥
我希望你嫁给我
嫁给我 嫁给我
新郎 你能发誓爱你的妻子吗
我发誓
新娘 你能发誓爱你的丈夫吗
恭喜你们
恭喜你们两个
一定要幸福啊
谢谢 谢谢大家
我是世界上最幸福的姐姐喽！
我的名字是布隆迪斯
我是魔王六将 百兽的吉格诺特 大人的直属部下
嘁 真是个不识趣的家伙
我现在明明正忙着和可爱可爱小天使朝阳 卿卿我我呢
觉悟吧 人类们
朝阳 这个傻瓜就交给我吧 你先到哪里躲起来
你这个坏蛋 我来当你的对手
朝 朝阳
不许靠近姐姐
你倒是很有勇气嘛 小鬼
但是你又能做什么呢
你看 你的腿都在发抖了
没有那样的事
给我走开
怎么了怎么了 就这点能耐吗
弱者给我滚
我的对手是能凌驾于史特罗佩斯之上的勇者
我可没有闲工夫耗在你这样的爱哭鬼身上
可不要被吓到了哦 小鬼
什么
你嘲笑了朝阳的勇气吧
愤怒的姐姐烈焰
蠢货 你知道愚弄朝阳的人会怎么样吗
那么你没事吧 朝阳 你这样可不行啊 做这么危险的事
朝阳
朝阳 怎么了 哪里受伤了吗
总之已经没有什么好怕的了 你可以放心了哦
我又什么都没做成
那个时候和现在 都没能保护姐姐
我就是个胆小鬼
朝阳不是胆小鬼
姐姐向你保证
真的吗
是啊
温柔 善解人意 看到有困难的人会挺身而出
你会成为一个勇敢帅气的孩子
我会努力的 我会努力变强的
等我变强了 就可以保护我最喜欢的真夜姐姐了
朝阳
但是不急着长大也没关系哦
如果你不跟姐姐撒娇的话 姐姐会很寂寞的
朝阳
难得现在气氛这么好
你们几个拜托再跳一次那个舞吧
你们几个
是因为我的攻击
不管我有多么强大的力量 在这种情况下我也无能为力
但是不要放弃 军场真夜
现在不仅仅要发挥单纯的力量 更是发挥姐姐力的时候
好痛
头上好像肿了个很大的包
话说这是什么激烈战斗之后的痕迹啊 太吓人了吧
到底怎么回事
对了 真夜姐呢
你在跳什么舞呢
怎么样 朝阳
你混乱了吗
我只是很困惑好吧
从刚才开始你就没什么精神呢 真夜姐
你怎么了 我们快回去吧
陨石的碎片到手了！
话说回来朝阳
真夜姐姐最喜欢你了♥ 你能和我说一遍吗
这是什么啊 突然这样 我才不要呢
这样吗 真是遗憾 我会诅咒自己的无能的
你到底在说什么啊 今天的真夜姐比平时还要奇怪
我是多么渺小 多么无能 多么没出息
真夜姐
虽然我真的不知道发生了什么
但是我一直都很依赖真夜姐
所以请不要说自己无能
朝阳
那个 那个 怎么说呢 真夜姐是
从以前开始就是我的憧憬之人
总觉得肚子饿了啊 我想吃汉堡肉什么的
真夜姐做的汉堡肉是极品料理呢
朝阳
你在干什么啊 真夜姐
果然还是原本的朝阳最棒了啊
不管过去还是现在 我的弟弟都是世界上最可爱 最棒的弟弟
你在听吗 真夜姐
好 今天姐姐要做的充满爱的特制汉堡肉哦
好了 快放开我
你好 谭雅在吗
抱歉 她今天休息一天哦
那还真少见呢
不管怎么说 今天也是那孩子去约会的日子嘛
约 约会
约会就是那个意思吧 谭雅有男朋友吗
话说我在动摇什么啊
我还是四处逛逛 去找齐格先生聊聊吧
他是无业游民又很闲嘛
你好 真巧呢
那个 请问 您是哪位
就是我啊 谭雅
谭 谭雅
哦呀哦呀 你忘了我公会的接待员了吗
才 才不是
只是因为我是第一次看你穿便服
那你是不由得看入迷了吗
谁 谁会啊
对了 这么说来 你今天是要约会吧
这是你刚才从前辈们那里获得的情报吧
来吧 别躲着啦 打个招呼吧
这是我弟弟罗伊
你 你弟弟
约会是这么回事啊
话说谭雅你也是姐系角色吗
角色是什么意思啊 我可是个非常称职的姐姐
我还以为你是个活泼又擅长撒娇的妹系角色呢
是吗
有兴趣的话就拿着试试吧
抱歉啊 这孩子很怕生
谭雅明明是个阳光开朗的辣妹 和老实的弟弟完全相反啊
和我们家的情况也差不多吗
罗伊你有什么喜欢的东西吗
别看他这样 其实他很喜欢冒险者的故事
为了让他对外面的世界抱有憧憬
我会告诉他各种各样的冒险者故事
那你听过我的事吗
我是冒险者 军场朝阳
请多指教哦罗伊
朝阳
哥哥你就是那位叫朝阳的人吗
那位
好厉害 你就是那位备受期待的希望 食人魔级冒险者 朝阳吗
那个 我从姐姐那里听说了很多你的事
朝阳君很厉害很厉害 她每天都跟我说
才不是每天都这样 只是偶尔而已 其实很少啦
你是一个很有前途的冒险者 甚至打败了魔王六将吧
太帅了
说的我都害羞了
那个也不是我的功劳呢（全部都是姐姐的功劳）
比起那个 今天你停工休息对吧
你怎么跑到工作场所附近来了
其实 今天我是委托的一方
我有事要去邻镇想安排个护卫
原来如此
姐姐
怎么了罗伊
要不要我让朝阳君担任护卫啊
如果是食人魔级的朝阳君的话就可以抵百人之力了
护 护卫
糟了
如果在护卫时遇到怪物的话
就会暴露出我不太强 不对 会暴露其实我很弱啊
那样的话
朝阳君就是个等级欺诈的臭杂鱼冒险者呢
欺骗大家很开心吗 真是失望
骗子
不要啊 那样的话我就绝对无法振作起来了
应该说那样的话我只能去死了
那罗伊也来拜托朝阳吧
拜托你了
这期待的目光
如果我可以的话
太好了
不愧是朝阳君 说话真爽快
有朝阳君在就能放心了吧
不安
朝阳君能答应 真是帮大忙了
没事没事 我才是一直承蒙您的关照
没有那样的事哦
而且如果被罗伊这样的孩子拜托的话 作为人生的前辈是无法拒绝的
(真是太可靠了 ）
仔细想想 街道上一般不会出现强大的怪物
所以应该也不会出现破坏我形象的情况
我能搞定
罗伊不怎么来过城外的地方吧 你觉得外面的世界怎么样
看来还无法融洽相处呢
因为他好像很憧憬冒险者的故事 所以只是害羞而已吧
她真的是位姐姐呢
怎么了
双 双足飞龙
喂喂喂 这不是会出现在大街上的怪物吧
糟了 谭雅 罗伊
你们两个没事吧
没事 罗伊也没什么大碍
救命啊
别丢下客人自己先跑了啊
糟糕 我们也要逃跑了
我站不起来了 姐姐
放心吧罗伊 食人魔级的朝阳君会轻松打倒它的
真的吗
当然
又是这种那期待的目光
但是我不可能赢啊
没事的 没事的
有姐姐在你身边
对啊
这次轮到我来保护了
毫无作用
是吐息吗
就是现在
(拥有技能:投石Lv:1)
好 这招有作用
这 这是
是我打倒的吗
不愧是朝阳君
太厉害了好帅
是 是吗
但是
我刚才很害怕什么都做不了
像我这样的胆小鬼 不可能变得像朝阳君那样吧
罗伊
没有那种事
我以前也是个爱哭鬼 总是依赖姐姐
是真的
所以罗伊从现在开始努力就可以了
总有一天你就能好好保护姐姐了
朝阳君
我会努力的
谢谢你保护了罗伊和我
姐姐
怎么了
马车坏了 马也不见了 我们要怎么回去呢
对啊 怎么办呢
那大家一起走回去吧
也是呢 毕竟离我们镇子也不远
真的吗 太好了
可以冒险了
我希望还能出现更多怪物 那样的话 又能看到朝阳君的帅气之处了
确实呢 最好有个魔王六将什么的
如果是朝阳君的话 也能一击打败吧
你被朝阳打败了
我说的没错吧
你长大了呢 朝阳
今天晚上庆祝一下吧
（小鱼儿：有片尾，下周见）
我回来啦
欢迎回家 你今天回来的真晚呢 朝阳
今天发生了不少事啊 其实我啊
为 为什么会有蛋糕
为了庆祝
今天是什么纪念日吗
因为遇到了些开心事
发生什么了
那是
秘密
那不是会让我更好奇吗 快告诉我吧
这是只有姐姐才懂的秘密
真是的 真夜姐你啊