字幕由 Aqua 手抄自 Bilibili UP 主「小鱼儿呼唤爱」，仅转载未作任何修改，感谢他
（字幕小魚兒）
我叫軍場朝陽
一個非常普通的高中生
因為一場交通事故
被召喚到了我憧憬的異世界
正在享受冒險者的生活
然而
我做到了
遺憾的是 我的技能和能力值都是完全的普通人等級
總之我並不是那種可以高呼 我太強了 的冒險者
我們抓住他
但我有一個地方與眾不同
那就是
姐姐火焰
我有異世界最強的姐姐
沒事吧 朝陽
真夜姐
我說過你先別幫忙的
如果是一對一的話
要是你寡不敵眾那就另當別論了
多虧你我才能得救嘛
你身上都髒了哦
謝謝你 真夜姐
但我這個可靠的姐姐也有一個與眾不同之處
那就是
突然抓我嗎
朝陽
你有一對好屁股啊
我都不禁興奮起來了
這個姐姐
是個極度的弟控
(弟控)
但是光是屁股根本滿足不了我
讓我檢查一下你身體的每一寸 看看你成長得怎麼樣吧
住手啊 變態姐姐
我得抓緊時間 變得能自己一人處理冒險任務
你想一個人獨立嗎 什麼都讓姐姐來幫你做吧
所以說
不要用你的讀心術讀我的思考啦！
第3話 我只要真夜姐
希扎利歐王國
太好了（首都艾比法內亞）
怎麼啦 朝陽
我終於升到十級了
兩位數了
太好了 恭喜你
雖然只是通過新手教程的等級 但我仍然很高興
不過
我打倒的幾十上百個怪物的經驗值
都沒有算在朝陽頭上啊
看來我得到的經驗值是基於我自己所造成的傷害呢
也可能是我在那場戰鬥中的貢獻度嗎
治療職業就是回復量 支援職業就是添加buff和debuff的次數吧
原來如此嗎
buff和debuff是什麼
無論如何看來我必須自己努力戰鬥才行
這樣啊
那我知道有一個非常簡單的升級方法
是什麼
我來抓住怪物 你持續攻擊它就行了
那簡直就是霸凌吧
即使是為了提升自己的等級 要讓我不斷地攻擊那些無法自衛的敵人
我做不到那種事
我還覺得這是個好主意呢
那你來攻擊我怎麼樣
既然我的等級這麼高 你應該能得到大量的經驗值吧
我來 攻擊真夜姐嗎
我也不想做那種事
萬一不小心傷害到你怎麼辦
我怎麼會有個這麼可愛的弟弟啊
我忍耐不了了
你襲擊我之前能不能先猶豫一下啊
大體上 這種東西要自己踏踏實實地提高等級 才會開心嘛
開掛獲得最強等於是放棄了遊戲的樂趣哦
怎麼了 真夜姐
不是
反正我每次戰鬥都是一擊結束 所以朝陽你成長得更強也沒什麼意義吧
（沒有意義）
你 你真是夠直白的
再說了要是朝陽你站前面 萬一遇到危險不就麻煩了嗎
即便如此 我也想變強
不然的話
總之 屬性分配特化的事還是等我升到高一點等級再說吧
還有要學習新技能
別管什麼狀態欄了 來陪陪你姐姐吧
每次都是這樣煩人啦
這個技能是 就是這個
朝陽
逃跑技能 逃脫
有了這個我也能從真夜姐那裡逃脫了
什麼
成功了 難得贏了真夜姐一次
怎 怎麼了 怎麼回事 真夜姐
你不知道嗎 朝陽
我是那種獵物越逃我就越興奮的類型啊
肉 肉食系女生
話說
不要把你弟弟當成獵物啊
逃脫
魔力用完了 明明只用了一次啊
你看 我抓到你了哦
別想從姐姐這逃走哦
我要是多給我的魔力值分配一些點數就好了
果然一直依靠真夜姐是不可能變強的
我也和別人一起組個隊試試吧
條件都很嚴格啊
這是在招黑工嗎
不過 因為我一直和真夜姐兩個人一起行動 所以忘了
組隊冒險也是異世界的妙趣所在呀
突然遇到BOSS襲擊然後大家竭盡全力戰鬥
去很多地方冒險同吃同住一起創造回憶
也有羅曼蒂克的那種展開
你在找隊伍成員嗎
譚雅
現在這個時期沒組上隊的人很多哦
那些傢伙大概從兩個月前就開始張貼招募了吧
話說回來朝陽君現在還在單獨冒險嗎
不我和真夜不是姐姐一起
原來如此
那朝陽是前衛而你姐姐就在後面支援你對吧
不真夜姐是殲滅者而我是負責後方觀戰的
隊伍的組織方式是自由的
不過 平衡性上最有名的是
齊格弗里德先生率領的巴爾蒙克
戈登先生是堅不可摧的坦克職業
女巫米莫薩女士則是擅長各種魔法
並進行 治療buff還有debuff
精靈弓箭手修蘭小姐負責遠程攻擊
然後 齊格弗里德先生負責近距離攻擊 就是這種二段結構的攻擊模式
簡直就是理想的隊伍啊
在隊伍中分工作戰果然很不錯啊
說起來齊 格弗里德先生現在怎麼樣了
我記得他去討伐魔王軍了吧
他們在途中被神秘的敵人全滅 然後逃了回來
真的嗎 那個巴爾蒙克
就是這樣 到底是多麼可怕的敵人才能做到啊
朝陽君也要小心點哦
謝謝
不過如果是號稱希望中的希望 朝陽君的話 當然會很小心的吧
總之 組隊的事我再考慮考慮吧
組隊嗎
但如果我和其他人組隊的話 真夜姐會
你為什麼不看路呢 你個笨蛋
好疼 我的肩膀疼得要命啊
你把我大哥的肩膀弄脫臼了
我們需要錢給他包紮傷口
他們是在欺負醉漢嗎 我不想摻和進來
給我醫療費
交出來交出來 把你的錢給我們
錢嗎
酒錢都花光了哦
他身無分文啊 大哥
算了
讓現在就去死吧
什麼
忍不下去了呢 果然
我來引開他們
你就利用這段時間逃跑吧
你這小鬼
好 我要把他們引開 然後用逃脫來躲避他們
什麼 你這傢伙怎麼
不 不可能
一瞬間就收拾了那三個壞蛋
這 這人到底是
這傢伙到底什麼情況
沒事吧
我來幫你摸摸背
謝謝你
那個你
不會是
那個巴爾蒙克的
齊格弗里德先生
喝了水之後就平靜下來了
謝謝你 朝陽君
那就太好了 但是那個
你是齊格弗里德先生 對吧 龍級冒險家
被稱作 獵龍者的
現在的我 應該說就憑我 不配得到這樣一個響亮的名號
沒錯 忠犬波奇
忠犬波奇 才是適合我的名號
波奇是什麼 他到底遇到什麼了
去討伐魔王軍的我們輸得一塌糊塗
嘲笑我吧 明明對手只有一個魔族
什麼
那傢伙的力量是壓倒性的
任何攻擊對她來說都像是嬰兒扭人一般
而且那傢伙完全沒有拿出真正的實力
竟 竟然有那麼可怕的傢伙
因此 我們一下子就失去了自信
如你所見
齊格弗里德先生
就是那個
都怪父母給我起了一個誇張的名字叫齊格弗里德
我才會努力確保自己不會給這個名字蒙羞
我甚至試著用瀟灑的語氣來裝酷
等注意到的時候 就被安排去打敗魔王軍了
然後就全滅了
鎮上的人對我感到失望 還在背後指責我
太可悲了吧 我才28歲
但 但是 你看 你也得到了一些無可替代的東西吧
像是同伴之間的友情和回憶之類的東西
譚雅剛剛還跟我說巴爾蒙克是最理想的隊伍
聽好了朝陽
現實可沒那麼樂觀
是嗎
我來告訴你吧 這世上的道理
什麼
女巫米莫薩生性貪玩把錢都花在了招待俱樂部裡
然後精靈修蘭
因為已經150多歲了 她總是高高在上地和我說話 對我說教
戈登完全不會說話
這麼說來我連他的素顏都沒見過
也就是說
不要做夢去組隊了
巴爾蒙克以這次討伐魔王失敗為契機解散了
神清氣爽 果然還是一個人好啊
但是 你們在冒險的時候確實是在互相依靠的吧
互相守護之類的
是啊
可能是這樣吧
那我就先告辭了
總之 謝謝你了
朝陽君嗎
我曾經也是這樣啊
只是想幫助眼前有困難的人
在初出茅廬的時候 那種純粹的時光
也許我該試著少喝點酒了
果然我還是去參加某個隊伍的招募吧
時機正好 朝陽君
有緊急任務
快去討伐襲擊城鎮外村落的飛龍群吧
飛龍
現在所有高等級的冒險家都派出去了
只能拜託已經打敗過飛龍的朝陽君了
那隻也是真夜姐幹掉的呢
那好吧 我回旅館去叫真夜姐 我是說 我去做好準備
沒有那個時間了
有輛馬車專門等著 把你直接送到目的地
不是 等等
等一下啊
這下窮途末路了
馬車把我放下就立刻溜了
不是 沒有逃跑指令或者逃跑技能之類的嗎
飛龍被
你還是一如既往地倒霉啊少年
吉爾瑪利亞
這可太見外了 朝陽 你可以叫我姐姐哦
不 那只是叫錯了一次而已
吉爾瑪利亞姐姐 太長了吧
吉爾姐 又有點怪怪的
我說的話你有在聽嗎
不過 謝謝你我又得救了
朝陽你太弱了 呢不救你可不行啊
不是我太弱了 是姐姐你們太強了吧
但是為什麼在這裡 你又在找怪物練手嗎
我是來送給這個的
冒險者徽章
對了 那個時候不小心弄丟的嗎
謝謝你費了這麼大的勁
那個 只是順便啦 我真正的目的是
還有飛龍嗎
放心吧 朝陽 我來收拾它們
姐姐雷電
真夜姐
你來了啊 真夜
我真正目的是真夜
我要和你再戰一次
來吧 一決勝負
沒事吧 朝陽
你怎麼能不顧一切地丟下姐姐去和飛龍戰鬥呢
不 我也是順勢才變成這樣的
你沒受傷吧 給你多喝點藥水 我們有很多哦
我沒事 我身上一點傷痕都沒有 你看
是嗎 那就回家吧 馬上回家
但是
你給我站住啊
什麼啊 你在的啊 半裸帶角女
在的啊 還有 誰是半裸的女人啊
你的打扮對朝陽來說是有害的 你給我離開他的視線
看你的肚臍也露出來了你的衣著也很暴露吧
我不是說過了嗎 這是朝陽喜歡的衣服啊
比基尼盔甲正是我弟弟喜歡的
別又突然把我扯進來
另外他還喜歡女警和護士制服
但是可惜這個世界裡
夠了 我是喜歡它們 但是求你了就這樣別說了
朝陽果然你是
吉爾瑪利亞也不要那麼嫌棄我啊
不管怎樣 再戰吧 這次我不會輸的 真夜
（認真臉）為什麼我必須和你戰鬥啊
為什麼那是
戰鬥不需要什麼理由吧
誰更勝一籌這件事 不就很讓人熱血沸騰嗎
真麻煩 除了照顧朝陽以外我不想把其他精力浪費掉
把你弟弟扣為人質
吉爾瑪利亞 你在幹什麼啊
幫我一起找個戰鬥的藉口吧
就說 救命姐姐快救救我 這樣的嘛
怎麼可能做到啊 這麼羞恥的事
真夜呢
真是的 麻煩的女人我們走吧朝陽
你好纏人啊
那就用你的怒氣來對付我吧
別得寸進尺了 你這色女
你說什麼
這 這就是女人打架
朝陽
給我放開朝陽
真 真夜姐
等等 在這種情況下把這傢伙打倒的話
姐姐雷電破壞
千鈞一髮啊朝陽
吉爾瑪利亞
毫不猶豫地承包了進攻方嗎
真是意外啊
因為你會飛嘛 吉爾瑪利亞 各司其職 我只是把它託付給了合適的人
你相信我了嗎 我這個魔王六將
別逗我笑了
這兩個人果然很像啊
好了 我們回去吧朝陽
想得美
這次是你掉以輕心了 那麼你該和我戰鬥了吧
逃脫
什麼
轉移技能嗎
你什麼時候學會的
意思是即使我之前沒有救你
不 不集中注意力是不能發動的
你剛才真是幫了我一個大忙 謝謝你
是這樣嗎
我以為朝陽能處理好的 吉爾瑪利亞最多是保險
那至少要確認一下吧
軍場姐弟果然很有趣呢
做弟弟的也不只有軟弱呢
當然了
朝陽不僅僅很可愛 他每天都在成長呢
真夜姐
今天就先饒了你吧
再見了 朝陽 真夜 你們會再見到我的
別開玩笑了
朝陽 快撒鹽 撒鹽
真夜姐果然
為什麼你這麼專注地看著我
我的臉上沾了什麼嗎
不是
我只需要你真夜姐就夠了
那是你除了真夜姐以外什麼都不要的熱情求婚嗎
我也只要有朝陽就夠了 朝陽最好了
我說的不是這個 是組隊的事
明白了 今晚是我們的派對之夜對吧
我不會放過你的哦
我指的不是那個Party啊
（小魚兒：有片尾下週見）
說起來為什麼那個時候你把我和姐姐弄混了啊
你看 就是我們最初相遇的時候
我不能告訴她 是因為胸部的感覺差不多
原來如此 是那種理由啊
我還是什麼都沒說呢
我是魔族 很容易就能讀懂一個人的思想
瞞著也沒用啊
是啊 你說得對 我把你認錯就是因為胸圍的大小啦
我只是開玩笑騙你的
沒想到你真是用胸圍來判斷的啊