字幕由 Aqua 手抄自 Bilibili UP 主「小鱼儿呼唤爱」，仅转载未作任何修改，感谢他
好像已经没有人敢违抗我们了哥哥
这样的话这个村子也是我们兽人兄弟的了
我们来举杯庆祝吧 兄弟们
到那里再去寻找一下的话 应该还能找到幸存者吧
记得要活捉他们
这就是乐趣所在啊 哥哥
这可太好了
怎么了 小子你是什么人
军场朝阳
冒险者是也
冒险者就凭你一个人就想跟我们抗衡吗
像你这样的矮子 也想和我们三兄弟打吗
你们 最好不要 对我动手
什么
等你出手再后悔那就晚了
明白吗 我已经警告过你们了
不要死后变成怨灵再来苦苦纠缠哦
你真是太狂妄了
我要打死你 人类
大大哥
爆裂吧
异世界一击无双姐姐姐 同伴异世界生活开启
第一话 呼叫姐姐了吗
我从未想过
像我这样的人 会从交通事故中拯救一个孩子
没想到真的发生了
身体突然就自己动起来了
应该说 这是什么 我是死了吗
那个孩子得救了啊
那样的话
也行吧
这也是算一个快乐结局吧
结果有生之年还是没等到装甲核心的新作啊
不知道那个世界也有游戏吗
如果知道我死了
大家会有什么反应呢
真夜姐
那那个光是什么
它好像在吸引着我
这是在哪里
什么情况什么情况
这
难道是
【异世界】在另一个维度中和我们生活的现实空间不同
这简直就像角色扮演游戏里的村庄一样
看到过我看到过就像上古卷轴5天际或者是巫师3里的那种交互场景
这里挺像寻龙者和托尔什么的
也有点ASOBIMO系列游戏的感觉
不过最近FS系列没有出现过这种场景了
也不是第12作里
走路看前面啊 对不起
真是的小心点啊
虽然是欧洲中世纪风格 但不知为什么都在用日语对话
果然如此
公会 商店 技能
都是从小就非常熟悉的单词
而且文字也是英语和日语
很明显是已经本地化了
也就是说是什么意思呢
发生事故后我就穿越到了游戏的世界里
转生成功
不行不行
虽说是转生到异世界了
但如果不遵守社会常识的话
首先要上传照片
（无信号）
果然是这样
没有联络手段 身无分文地来到了这个陌生的世界
但是天无绝人之路
作为游戏宅我已经对那些流行的异世界作品烂熟于心
作为游戏宅 我已经对那些流行的异世界作品烂熟于心
没有过不去的坎
（当铺）
这家伙真稀奇 连材料都没见过
是古代文明的遗物吧
就是类似的东西吧
好我用500万收下了
用的是日本版的金钱说法啊
超级简单易懂
日本版那是什么啊
没什么 我随便说说的
顺便问一下放在这里的武器和防具都是可以买的吗
那当然喽
贫穷时就出售不需要的物品来回血
再用那个钱准备必要的装备
那就是游戏的世界
始终都要轻装上阵
为此选择了皮甲和单剑
这就是真正是剑吗
果然我适合的是活用速度的前卫战啊
好了这样装备就齐全了
（冒险者工会）
这样的话
接下来要做的当然就是这个了
下一个人好的
好的让你久等了
您在寻找任务吗
那那个我是第一次来
你是第一次吗
难道说
你在紧张吗
算是有点吧
真可爱呢
好 那为了哥哥的第一次
我来负责教你很多东西吧
那个 应该在这附近 讨厌
首先是冒险者登录报名
只要在这份文件上面写上名字
公会的接待小姐就是这么平易近人的辣妹吗
真棒
怎么了吗
我想要个这样的青梅竹马
你听清楚我的话了吗
在这里写上名字
抱歉抱歉
军场朝阳是吗
那么就选择值得纪念的第一个任务吧
好
初次的单人任务我推荐讨伐杀人免那一类的
这是怪物危险等级E的超简单讨伐任务
那就这个
就这样军场朝阳第二人生正式拉开了帷幕
虽然之前也曾经这么想过
我就知道
不不刚一离开村子
马上就遇到巨大飞龙 进入生命倒计时
这是什么垃圾游戏啊
这种难易度设定 绝对是有人弄错了
我要冷静点
游戏攻略里一般都要先这样
查看能力值
有什么吗有什么吗
在最近的异世界转生者中很常见的那种
作弊技能
基本数值呢
好低
村民级别的吗
这样的话
投石
真夜姐
真夜姐！
你叫姐姐了吗你叫了吧朝阳
真夜姐
身体好轻盈
没有造成伤害
还有那是什么
力量智慧要溢出来了
有这份力量的话
弟弟由我来守护
一 击就
一击必杀啊
小菜一碟
真真夜姐为什么连我的姐姐也在这异世界
不也许是幻觉吧
毕竟这是一个无论发生什么都不奇怪的世界
朝阳姐姐我好想你啊
这端正的容貌
细腻的皮肤
想让人抱紧的姿势
还有这让我鼻子发痒的好闻气味
我确信了你就是我真正的弟弟
好可爱朝阳你也太可爱了
我也确信了这过分宠溺弟弟的样子
的确是真正的姐姐
好啦
这就是异世界吗真是耐人寻味的地方啊
为什么连真夜姐都来到了这个世界
问的正好
那天朝阳因为事故陷入昏迷状态
作为姐姐的我很不放心
但是 你是怎么样的呢
睡着了的你 一直说着异世界这样子那样子
一边重复着胡言乱语的梦话
一边偶尔露出快乐的微笑呢
所以我做了个假设朝阳的灵魂去往了别的世界
你的直觉真准啊真夜姐
于是我就把头砰砰地往墙上撞然后来到这里
你这不是跟着我寻死吗
等一下你说我是昏迷状态
我在那边还活着吗
是的虽然意识还没有回来
这样啊总觉得松了一口气
我也是一样
不过为什么真夜姐会那么强大啊
为了深爱的弟弟姐姐所进发出的力量
就是这么一回事吧
这也算是说明吗
这不也很好吗
来 一起走吧
异世界生活已经要结束了吗
虽然吃了不少苦头
但还是有点舍不得
回去吧真夜姐
我们的世界
那要怎么回去
明明不知道怎么回去
却追着我来了吗 当然
最重要的是确认朝阳的事情
除此之外都是次要的
这样的话 就姐弟二人一起坚强地活在这个世界上吧
按姐姐的性格 这可不是在开玩笑
没错这不是我当主角的故事
是姐姐当主角的故事
等 等一下 先等一下啊
你还是那么无情啊真夜姐
怎么可能原谅呢
的确呢
真夜姐也想到了那些牺牲的村民们吧
兽人们竟然骂朝阳是矮子
真是罪该万死
是这个原因吗
怎么回事啊怎怎么了
你的右脸颊上有擦伤啊
真的吗
让就像瓷器一样的朝阳的皮肤受伤
我失去作为姐姐的权利了
对我的皮肤评价是不是太高了
好使用万灵药吧
不是那是打倒最终BOSS才需要的东西吧
是吗
这种程度用点唾液就能治好了
唾液吗原来如此
想让姐姐舔你啊
你是这个意思吧
才才不是
我们是姐弟嘛没什么不好的嘛
我要被姐姐袭击了
不要再反抗我了（你在摸哪里啊真夜姐）
你说我要摸哪里那不是当然的吗
这个村子被救了吗
我知道是那个哥哥打败了那些怪物
勇者大人 赞美勇者大人吧
勇者大人 勇者大人 勇者大人
好像真夜姐所做的都变成我的功劳了
不是很好吗
我骄傲的弟弟被夸奖了我也很高兴
虽然发生了这样的事情
但说到底也不是我的故事
而是姐姐的故事
或者说本应该是这样的
恭喜你朝阳
那个发生什么事了
你的等级上升了哦
从兔兔级到兽人级 冒险者等级
原来是冒险者等级啊
这是个超级超级巨大的提升哦（兔兔－地精－骑士－兽人－魔像－龙－神）
在这么短的时间内做出这样的壮举真是闻所未闻啊
是这样吗
那当然了来吧请抬一下手
这样吗
是的 这是兽人级别的徽章 太好了呢朝阳
先说清楚
这个徽章是王都发行的身份证明
所以出售或转让都是不行的哦
不我不会做那样的事因为
不 我不会做那样的事因为
我从来没有被人这么表扬过
还有伪装等级也是不允许的哦
伪装等级
通过假装自己比实际更强大来晋升等级也是重罪
明明不强却装得很强
如果被发现了 最糟糕的情况可能就会这样
这样
那样的事朝阳是不需要担心的吧
真夜姐拜托了
请隐藏你的力量 然后让我看起来更强一些
虽然不太明白我知道啦
还有要确认一下真夜姐的数值
数值
就是状态数值
没办法
只有朝阳是特别的哦
从上到下是92 58
我不是想知道你的三围啦
那么你是想知道我身上的痣的数量吗
松开手 念出显示状态打开面板
你看试一试
这样吗显示数值
我看看
好像什么都没有显示
好奇怪啊是错误吧
界面整体颜色也很奇怪
这个难道是因为超过了极限值能力值都延伸到画面外了吗
为什么不是我而是姐姐最强呢
这个数值也绝对不能让别人看到
因为这是我们两个人的秘密
我们两个人的秘密吗
不错嘛
朝阳 姐姐也想知道朝阳数值的秘密
没错比如
朝阳身体上痣的数量
让我数数清楚
（拟声词：呀啊 ）
是齐格弗里德大人
怎么了怎么了
怎么回事啊 他们是名人吗
他们是最强的队伍巴尔蒙克
你是当铺的那个
这是干什么
这个盛大游行又是什么
是送行仪式哟
在去讨伐魔王军之前
魔王 果然这个世界上也有啊
魔王
魔王就是最终BOSS
从异世界转生的理论来看一般打倒魔王就可以回到原来的世界
那么就一口气打倒他吧
不是你说得就像去趟便利店一样
即使等级再高你们也要积累更多的经验嘛
率领巴尔蒙克的齐格弗里德他是龙等级的冒险者
龙等级（兔兔－地精－骑士－兽人－魔像－龙－神）
这不是比我的兽人等级还高两个等级吗
真帅啊总有一天我也要像那样
什么龙等级啊
我早就看不顺眼了
那个狂妄自大的臭小子
什么猎龙的齐格弗里德啊
那个这位客人
请别再
真啰嗦啊
那家伙要干什么啊
德利翁那家伙 齐格弗里德大人刚走就出言不逊
就没有人能阻止他吗
虽说排名下降了
但以原来是兽人级的为对手的话
不这里也有同样的兽人级哦
等一下
这不是传说中突然出现的天才少年吗
他一定会帮我们的
那个 请一定要把爸爸的摊子保住
那个孩子是叫军场朝阳吗
（
是啊他就是我们的英雄朝阳啊
朝阳朝阳朝阳
等一下 你们在期待什么呢
如果我很弱被发现的话就不好了
怎么了 你这个小矮子
你是要当老子的对手吗
你居然敢骂朝阳矮吗
糟了 糟了 糟了
真夜姐如果和人类认真打的话
一定会变成18禁的血腥电影
放心吧朝阳我也是有良知的
真的吗
就用魔法把他打到求生不能求死不得生不如死
这辈子都只能在病床上悔恨度过的程度吧
这根本一点良知都没有吧
怎么了不是要冲着我来吗
真夜姐
太麻烦了吧
以后我什么都听你的
就这样 拜托你啦
喂 臭小鬼们 你们鬼鬼祟祟说什么呢
别大喊大叫的醉鬼
真是不像话的家伙
也许是因为被比自己小的齐格弗里德超越了等级吧
才变得畏畏缩缩整天酗酒的吧
你 你说什么
回家吃妈妈的奶去吧
你这个小鬼
为什么
你想尝尝看吗
用你的身体尝尝这个威力
饶了我吧
真不愧是你 厉害啊
谢谢你 朝阳先生
太好了
（朝阳 朝阳 朝阳）
我做到了
哎呀太好了真是太好了
我也没有被发现其实很弱
还毫发无伤地把流氓也赶走了
总之这就是快乐结局啊
你忘了一件事哦朝阳
按照约定
什 么 都 可 以
你要信守诺言哦 朝阳
在姐姐的陪伴下开始的异世界生活
今后会有什么样的事件在等待着我们呢
（小鱼儿：有片尾哦下周准时些）
又打坏了真无聊啊
前几天我感受到的那种不可抵挡的气息
好想战斗至死啊
和那个气息的持有人