听说晓古城跟瓦特拉在这里战斗过
原本还以为会一片狼藉呢
供应水电的设备都还能运作 真是太好了
但到底是怎样啊 刚才那家伙
你说击沉我们搭乘的游艇的人？
我想
他就是最近这片海域船难的始作俑者吧
妃崎雾叶
而那恐怕就是我们为何非得
调查这艘「深洋之墓二号」不可的原因了
Oceanus Grave II
但我真没想到
会遇上台风而且矢濑财团的游艇居然如此脆弱
你还真敢说啊
船会沉不就是因为你们在那大闹吗
可恶
所以我才强烈反对啊
狮子王机关和太史局联合调查什么的
也是呢
对我们来说只要第四真祖现身 你就一无是处了
那个男人到底在搞什么？
那家伙说他有点事要处理
本来今天晚点就会过来的
但这种天气应该没办法了吧
有点事...是很重要的事吗？
唔 对那家伙来说是吧
所以是...
补课啊 游泳课
学长 醒一醒 学长
姬...柊！
你怎么会穿成这样啊！？
我也很想知道啊
清醒时就已经是这副模样
似乎还和学长一起盖着这条毯子睡着了的样子
一、一起睡了？
是的
该怎么办呢 学长
而且我好像失去了一样重要的东西
重要的东...
等等 姬柊 我完全不记得有做过...
雪霞狼不见了
咦？
消失的圣枪篇
话说你平常背着的那个吉他盒呢？
昨天我应该有背着才是
然后就是这套体操服
这不是早已绝迹的灯笼裤吗
是狮子王机关给的吗？
才不是呢！
学长你把狮子王机关当成什么了啊
说到底 为什么我们会在这种地方
那个 两人同床共枕呢...
这个嘛
等等 我也完全不记得了
而且 学校应该早已开始放假
那么 我们为何会待在学校里呢
可恶 想不透的事太多了...
喂 姬柊
这是...血渍
也就是说
有人用这个袭击了其他人吗
可恶 来真的啊
咦？
学长 怎么了？
没有啦 原本想拿手帕
结果口袋里感觉有个鼓鼓的东西
学、学长！
不、不是那样 我是清白的
话说回来 这胸罩还真大件啊
应该不是姬柊的
你这是什么意思啊！
虽然确实不是我的 但感觉有点眼熟...
啊 难道是纱矢华的
原来如此啊
我就觉得在哪里闻过这种味道说
学长...
慢着 我只是想确认一下
想蒙混过关吗？
不是啦
我刚看见旁边的校舍屋顶上有人影
这些应该是保健室的床单吧
学长 这件是我的制服
这不是浅葱的泳衣吗
果然是用闻的闻出来的吗...
才不是 上面有绣上名字啦
而且 最近好像才在哪看见她穿这件泳衣
我想起来了
对了 我和浅葱昨天来学校参加了游泳课的补习...
吼 真讨厌的风
所以才说了你可以不用跟来啊
那怎么行 我可是学长的监视者
就算没人监视我也不会乱来好吗
就只是个游泳课的补习而已
什么嘛 古城你也来了啊
浅葱 你怎么会出现在这？
今天学校放假吧
其实我今天也是来补习的
因为不想弄湿浏海而翘课 结果被发现了
自作自受就是了
哪像我是因为不可抗力...
不可抗力？
吸血鬼不黯水性之类的啊
我听说那只是迷信呢
而且 你应该是在成为吸血鬼前就不会游泳了吧
欸 是这样吗
那个 只是有点不擅长而已
别说这些了 浅葱你快去换衣服啦
没有那个必要唷
我是直接穿着泳衣过来的
你看
你以为你是小学生啊
能省去很多步骤就好了吧
嘴巴这样说却忘记带替换内衣的人也是有呢
你在说什么啊 本小姐怎么可...
浅葱？
怎么可能会忘记这种事呢...
越下越大了呢
唉 看来一时半刻不会停了
毕竟是台风天啊
还想说马上就会...
亚丝塔露蒂
你今天也在帮那月妹妹跑腿吗
主人正在出差
我是来替笹崎小姐传话的
笹崎老师吗？
因为31号台风正在接近弦神岛
所以今天的补习暂停了
此外 单轨列车已于五分钟前停驶
啥？
我想起来了
在那之后
是亚丝塔露蒂帮我们取得了校舍的使用许可的
所以我们是打算在台风离开前
在学校内避雨的是吗
古、古城
来得正好 有点事想问你
怎么了 浅葱
什什什什么？
你的脸 看起来好红啊
没、没什么啦
话说回来 昨天的事...
不要啊～ 忘掉它吧
不 就算你说忘掉
我们什么都想不起来啊
诶
是吗
那、那就好啦
继续保持这样 千万别给我想起来
统统给我忘掉 听到了吗！
到底怎么了 浅葱那家伙
为何会那么慌张
学长你看 那边应该是料理教室
去看看吧
这艘船这么大 内部空间也很宽敞呢
确实 若无特殊理由只用来载人也大过头了
这里到底装了些什么？
笼子？
写着波奇...
你们来一下
这是什么东西啊
某种魔具吧 恐怕
不详的气味越来越浓了啊
凪沙！
喂 凪沙 喂
等一下 学长 这是起命案
你看那边 死者遗留的信息
看起来写的似乎是「古城」呢
慢着 我可是清白的啊
而且下面还写了其他东西吧
这是...
好像是写了「欢迎回家」呢
这会是什么暗号吗？
咦 古城哥 还有雪菜...
凪沙 你没事吗？
那滩血是...
血？
呜哇 番茄酱都溅出来了
番茄酱？
对啊 昨天晚上大家不是一起吃了晚餐吗
昨天的晚餐？
她说的没错 学长
昨天为了避雨 我们从泳池移动到了校舍
然后就...
对了 我们后来遇到了凪沙
真是有够倒霉的
本来想说独自练习的 结果却遇上狂风暴雨
慌慌张张跑去车站 结果列车全都停驶
搞得制服湿答答的这下得换衣服了
看样子 今天是无法回去了
这也没办法呢 做好在学校过夜的打算吧
就我们三个女生的话 保健室的床应该还睡得下
那我呢？
你去体育馆找软垫什么的加减睡吧
那些用具臭到不行耶
那种事都只是鸡毛蒜皮吧
比起这个 还有件更加重要且紧急的问题
问题...是什么呢？
晚餐
真的吗 嗯 太感谢了
那我们就不客气咯
我请园艺社的同学跟他们社长说了
反正台风过后肯定也无法采收
田里的蔬菜现在想摘多少都可以唷
但要在这种天气摘蔬菜啊...
准备
石头剪子布！
真是的
风雨大到我还以为自己要死了
辛苦你啦 古城哥
雪菜你也...
那是发生什么事了？
摔了一跤啦 在泥泞里没站稳
太大意了...
这样下去会感冒的 有替换的衣服吗？
那个...
没问题
亚丝塔露蒂
你还是跟以前一样神出鬼没啊
得到了使用主人衣服的许可
请穿上这个
请等一下 这个是...
但是 因为那样下去搞不好会感冒
是的 最后还是放弃抵抗地换上了
话说为什么那月妹妹会有灯笼裤啊？
先别说这些了！
凪沙 你有看到我的雪霞狼吗
在那之后做饭时应该还在的
但后来发生了什么事来着？
你也不记得了吗
只记得很开心还有晚餐很好吃而已了...
抱歉 雪菜
别介意 是我自己没顾好
放心吧 一定会找到的
凪沙
你那件队服再不快点 可就要留渍了
对哦！
抱歉 古城哥 雪菜
我去清理一下
那么 吃完饭后可能会去的地方...
喂 姬柊 你听见了吗
是的
是从这传出来的吗
对不起 请原谅我所做出的蠢事 雪菜
纱矢华 我不会让你的死付诸流水
之后的事都交给我吧
纱矢华
拉·芙莉亚！？
为什么你们两个会在这里啊
消失的圣枪篇
谁动了我的枪？
总之 先回到上层吧
这里的空气感觉很不妙啊
什么鬼？
半鱼人！ 为什么会出现在这
怎么回事？！
只不过是弄丢了魔术材料就打算切腹谢罪吗？
只不过是？
那可是日本政府向阿尔迪基亚王国预订的贵重物品啊
公主也是为此才莅临日本的
就算是这样也不至于自尽啊
拉·芙莉亚
你倒是阻止她啊
这可是难得一见的日式切腹 阻止了多可惜啊
反正复活魔术也准备好了
问题不在那好吗！
话说回来 纱矢华
你弄丢的魔术材料是...
毒蝇伞
只听名字感觉就是种很不妙的香菇啊
虽说没有毒性跟成瘾性
但要是不小心吃下肚
据说眼前会出现幻觉 并产生亢奋和愉悦的感觉
简单说就是会兴奋到不能自己吧
毕竟能当做媚药和自白剂的材料呢
啊 我想起来了
这么说来
昨天吃的火锅里面好像也有放吧
香菇来着
不过
没想到你们也来学校了啊
我是没有很想来
但公主说无论如何都要来一趟
来偷偷观察我未婚夫的脸庞啊 古城
谁是你未婚夫啊
真是的 吃饭的时候不要大声喧哗
都要糊掉了 来 大家多吃点唷
来 雪菜
这个香菇应该煮得刚刚好了
亚丝塔露蒂也多吃点
命令领受
Accept
确实挺美味的呢
真的吗 太好了
我还担心味道稍嫌不足呢
还好有摘了这些美味的香菇
不过真的很厉害呢
除了那片菜园之外 还有其他地方在种香菇
其他地方？
这不是古城他们刚刚摘的吗？
不是啊
这不是本来就在厨房的吗？
诶～
反正挺好吃的 不重要啦
收尾的乌冬面真是超赞的
这才有吃火锅的感觉啊
哼哼
还没结束呢 古城哥
我还用剩下的食材做了蛋包饭唷
古城哥 来
我已经吃不下了啦
你在害羞什么呀
我们之前不是还一起洗过澡了吗
洗澡？
古城 你啊
那是上小学时的事了啦
真是的 学长果然是个下流的人呢
学长 给我乖乖在那坐好
我已经坐着了啊
学长 当我没在监视的时候
总是看着其他女孩子
明明对我做了那么多下流的事
真的那么想做 就只对我一个人做啊
喂 煌坂
姬柊变得好奇怪啊
你快想点办法...
煌坂...你在干嘛啊！
因为房间里很热嘛
而且最近胸罩也有点紧
我不是要听你说这些啦！
呐 古城
果然你不喜欢大胸部的女生吗？
别哭啊 然后别贴过来啦！
可恶
喂 拉·芙莉亚
快对煌坂做点什么...
抽吧 古城
啥？
我听说在这种时候 日本人都会玩国王游戏才是
你是从哪里学到这种知识的啊
而且你本人不就是王族了吗
我知道了 也就是说我是国王对吧
既然这样 古城
给我在这份结婚登记书上签字吧
这也玩太大了吧 这个游戏！
古城 你果然讨厌大胸部的女生
学长实在是太花心了
来 快签字吧
为了弦神岛和阿尔迪基亚的未来
来 古城哥 啊
饶了我吧！
整个就惨不忍睹
你还好吗？
你没有事啊
我对异常状态的抗性很高啊
而且是吃再多也不会变胖的体质唷
问题在那里吗？
但是 偶尔像这样不也挺开心的吗
有吗
什么啊 都看见了我的泳衣还有什么不满吗
还是学校指定的泳衣呢
什么嘛
是说 这台风还真强呢
我们学校又挺破旧的
浅...浅葱
你的 内裤呢？
难不成 是忘记穿了吗...
不要啊！
危险！
话说你是从哪拿出来的啊 那个金属棒球棍
只要施以强力打击 哪怕是硬盘数据也会遗失
所以说 古城也是一样的
等等 浅葱 我什么都没看到...
所谓的海马体
据说是占了大脑边缘系统中一部分
掌管着记忆和学习能力的器官
觉悟吧 古城
我想起来了
我也想起来了
这样啊
那时候吃下肚的 应该就是毒蝇伞了
让我死了算了吧...
汇报情况
亚丝塔露蒂
汇报？
主人的收藏中有毒蝇伞
因为有多余的 判断可以提供给你们
真的吗
真的 可以吗...
没问题
太好了 纱矢华
这样你就不用切腹了呢
事情总算告一段落...
抱歉 姬柊
你的枪还没... 对吧
谁啊 在这种时候
古城 太好了 总算接通了
快过来 出大事了！
矢濑 发生什么事了吗？
是海怪 还有半鱼人大军
虽然现在还撑得住
但再这样下去只有死路一条
拜托你支援了
我知道了
要撑住啊 在我们赶到前
去调查深洋之墓二号的矢濑他们好像有危险了
Oceanus Grave II
我们得尽快过去
但是我...
那个 是我的制服？
是亚丝塔露蒂你帮我洗好的吗
肯定 因为已晾干便收下来了
另外 因为不再需要晒衣杆
建议你将其从屋顶回收
晒衣杆？
因为所需的晒衣杆不足
在取得你同意后 就拿来使用了
你说的难道是...
姬柊真的同意了拿这个来晒衣服啊
肯定
这、这么说起来
在吃火锅吃到兴致高亢时
似乎真的有说过 又好像没有...
姬柊
雪菜
不、不是的！
这不能怪我 都是香菇不好！
不是我的错...
总之 这样谜团总算都解开了
那么 动完脑袋后接下来...
那个名牌上写的波奇难道就是这东西吗
很有奥尔迪亚鲁公风格的恶心嗜好呢
撑不住了...
唯里
果然半鱼人和海怪是不同势力吗
嗯
可恶 没完没了
迅即到来
狮子之黄金
Regulus Aurum
古城
背后！
小雪
多谢了 那月妹妹
别用妹妹来称呼导师 笨蛋
真是的 随便把别人当快递来使唤
这人情欠的可不小啊
抱歉 来晚了
等很久啦 遇上什么麻烦了吗
啊 该怎么说呢 姬柊
学长
唉 总之呢
好险有赶上就是了
之后交给我吧
现在已经是属于我的战斗了
第四真祖的战争
不 学长
是我们的战斗才对
战争
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威
助我伐灭恶神百鬼！
迅即到来
水精之白钢
Sadalmelik Albus
这家伙
等等 古城也先慢着
那是...
圣歼的魔具啊
连瓦特拉也畏惧三分的魔具
恐怕这头海怪也...
原来如此 你是在保护这个魔具对吧
呐 古城 大家
这孩子已经变得这么小了
能不能就此放过它呢
停手吧
水精之白钢
Sadalmelik Albus
这样就行了
古城
学长
この歌が 終わるまでに
多想在这首歌 结束之前
あなたに伝えたいな
让你明白我的心意
やさしさが 恥ずかしくて
正是那份温柔 使我害羞不已
どうしても素直になれなかった
在你面前无论如何都坦率不起来
あの日
那一天
逆光線まぶしく 手をかざした
望向你身后耀眼光芒 我不禁举手微遮
ふたり歩く最終章を探すように
ミライ
不断寻觅着两人最终将一同 走过的未来
もしも いつか逢えなくなるのなら
如果呢 要是某天会再也见不到你
その瞬間まで
直到那一刻前
精一杯の強さで 側にいたいの
我会使尽全力 只为待在你身边
ぎこちなくて もどかしい仕草で
看着你用笨拙 又令人焦急的模样
私を求める
追求着我
あなただけの ヒロインになりたい
我多想成为只属于你的女主角
鳴り止まないで Melody
伴随着这永不止息的旋律
这样做好吗
嗯 那种魔具我本来就没兴趣
交给太史局或者狮子王机关也有点那个...
不过 那些半鱼人是怎么回事啊
实在抱歉 零大人
半鱼人部队被击退
魔具的回收失败了
真是可惜啊
那可是迪米特列·瓦特拉所持有的 咎神的遗产
要是能弄到手的话 应该能在未来派上用场的
为了从此刻起 我们即将实施的计划
消失的圣枪篇
(完)
囚われたのは成層圏の蒼さだ
到最后被囚禁的 仅仅是平流层的苍蓝
事の本質は形而上にしか存在しない
所谓事物本质 也只存在于 那形而上中
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
一闪即逝 随心所欲地活着又有何不可
その焔光のような血を継いで世界を命じた
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
壊された現実にもはや道理などない
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
走り 出した 軌跡は止まらない
早已跨出 不断向前 脚下轨迹已无法打住
銀色の空と暁のカレイドブラッド
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
被刻画下的记忆 只为了星辰与鲜血的邂逅
誰かを泣かせる正義に従う気はない
从未想过听从会使他人落泪的正义
運命が呼ぶほうへ進むのさ
一意孤行 向着命运指引的方向
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组和紫音压制组恕不负责。
翻译：willyer、Kavalaca　时间轴：Nori　压制：PusRaws　后期：willyer