本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net 翻譯：時時 源源 萌萌  校對：哈哈  時間軸：夜夜  繁化後期：諾諾
怎麼辦
還是跟白夜道歉比較好嗎
為了救你白夜也一起掉下去了
不 被救了的話是應該先道謝吧
自己也受了重傷了呢
不記得了卻那樣說也很沒禮貌吧
啊 已經這個時候了
ふぅふぅ らったった らったったった ふぅふぅ
らったったらっぱ いぇーい いぇーい
らったった らったったった ふぅふぅいぇい
朝目が覚めたらもう昨日みたいな日常はなくて
早晨醒來發覺過往的生活已經消失無蹤
「ホントあぁもう…えっとどうしよう」
「真的嗎 那個…該怎麼辦呢」
ため息混じりに練るお菓子と妄想のレシピの中に
一邊嘆氣一邊做著點心和妄想的食譜
恋心入っちゃった
一不小心放入了戀愛的感覺
シフォンケーキにカスタード スコーンにクロテッドクリーム
戚風蛋糕加上奶黃 司康餅佐上濃縮奶油
だけどやっぱこれっておかしいわ どうして私なんだろ
但這果然有些奇怪 為什麼會選上了我呢
急にそんな事言い出して…
突然說出那種話…
あぁどうしよ
啊 該怎麼辦呢
君を好きになっちゃうかなんて分からないけど
雖然不知道會不會喜歡上你
大切な人だなんてAh照れくさいかな
被你所如此看重真令人害羞
君は真面目なトーンで好きってなんて言うでしょ
你會認真的對我說著喜歡吧
ちょっとドキッとしちゃうじゃん
這讓人心中小鹿亂撞不是嗎
なんて非日常的なレボリューション
多麼非日常的革命啊
#04 她只是個變態而已
咦 小紅身體不舒服？
是因為感冒還是什麼嗎
她不屬於身體好的那類人
有時候會有這種情況呢
告訴了她以前被白夜救了的事
我覺得她嚇到了
果然是太突然了嗎
你都做了什麼啊
沒啦 就算是我
小紅身體不好的時候也不會去陪睡的呢
你打算做什麼呢
要去做飯才行
白夜說不記得的話就算了的哦
再說為什麼到現在為止都保守著這個秘密呢
因為不想說
忘記了的話
我覺得正好
為什麼呢
那一天
應該和爺爺一起去的
其實應該是我
但是我想和朋友一起去玩
就說讓小紅代我去
是我的錯啊
所以不想說
很差勁吧
不是姐姐大人的錯
小紅
誰都沒有錯
是我…
是啊 因為我的錯讓白夜受傷
我又隨便的將他忘記
說了讓他受傷的話
對不起小紅
打我這個沒用的姐姐也可以哦
使勁抽我吧
小紅 你沒事吧
跟小紅說了？
是啊
紅緒想都沒想就說了出來
害的小紅臥床不起
果然太著急了
我還以為多少從你們那裡聽到了一些呢
那 那個…白夜不讓我說
然後 這個是
紅緒拼上全力的
critical hit
紅緒特別版DEATH☆
不…不是問那個
因為讓小紅發燒是我的錯
我要替她做家務才行
但是我好擔心好擔心小紅
才變成這樣的
不能讓茜阿姨來做嗎
因為媽媽很忙所以不行
今天也突然被叫出去了還說不回來了
失去我才知道你的重要性
還沒死呢
那個 抱歉…
記不得了 我…
那個 你哭了我會很頭痛的
白夜在做什麼
好像很消沉
雖然妹妹很可愛
走到哪都跟著我
我作為姐姐不得不照顧她
但是偶爾也想和自己的朋友去玩
爺爺 今天讓小紅代我去怎麼樣
明明就是那麼隨意說了一句
是我的錯啊
我好想去揍那個時候的自己
鑽桌子的抽屜裡就可以了嗎
突然說什麼呢
是嗎 終於說出來了
小紅也沒有認為是紅緒的錯
紅緒也痛苦的反省了
已經夠了吧
還有 我有句話一直想說
即使算進這件事
紅緒的妹控也還是有點太過了
是那樣嗎
我不知道怎麼面對白夜了
發燒頭暈眼花
不能思考
明明在發燒卻感覺從四肢開始發冷
這是什麼感覺
之前似乎也有這種事…
不過那個時候有什麼
軟軟的熱乎乎的東西在身邊
小紅還是起不來嗎
今天只能請假了呢
我也請假
不能讓小紅一個人吧
會有危險
你在說什麼呢
未成年的男女獨處才會有危險啊
我才危險
明明紅緒在 小紅和白夜卻都不在學校
一個人去學校太危險不能去
為何與小紅兩人獨處會有危險？
理所當然的吧
再怎麼有婚約
犯錯誤的話也會讓人困擾的
犯錯誤是犯什麼錯誤？
結婚之前小紅要保持純潔
那是當然的
居然堂堂正正這麼說
作為一個適齡男生來講一定有問題
你們說什麼呢
什麼都沒有
嗯 是啊 高麗菜田的話題
啊 據說對胃好呢
小紅的胃也不好嗎
啊 受不了
那閃耀著的是什麼
總之結果就是我留下來
你就放心吧
夠了全部都老老實實去學校
被小紅罵了
聲音樓下都聽到了
好可怕
沒辦法 要遲到了
走吧
好了 白夜也走
小紅會生氣的哦
今天小紅休息啊
嗯 我之前都不知道小紅的身體不好
小紅從小時候就有時候發生這種情況
有次還不能參加遠足呢
好可憐的哦
可能是累到了吧
聲音好大啊
早飯沒吃嗎
應該說是從昨晚開始
來
謝謝你
是因為小紅請假了
所以白夜也沒什麼精神嗎
燒不退啊
汗濕透了
口好渴
雖然想喝水
動都動不了
不要啊
像這樣一個人
無論到了幾歲都不會習慣
抱歉
吵醒你了嗎
已經回來了嗎
已經三點多了
和白夜一起全速跑回來了
白夜也回來了嗎
給你擦擦汗吧
身體能起來嗎
有傷疤留下來了吧
雖然一點也不記得
但是 那是被白夜救了的那次弄的吧
一點也不記得嗎
受傷的事
我那時候很小
而且有一個月左右沒有恢復意識
白夜也是這樣嗎
不知道
我不是知道的那麼詳細
姐姐大人這樣溺愛我
也是因為那個嗎
她只是個變態而已
姐姐大人呢
學生會好像有無論如何都要處理的事情
說處理完了發郵件來
新郵件85條
小紅不在紅緒也沒精神真是得救了
抱歉 我再睡一會
不要在意
我先走了
一直覺得像什麼東西
狗 大狗
原來是夢話
不過躺著就有這麼大乳量
不會覺得難受嗎
早安
已經沒事了嗎
表情很難看哦
不 已經沒事了
對不起
給你添麻煩了
是嗎 太好了
你在做什麼呢
我覺得這樣的表情也不錯
小紅
已經沒事了嗎
怎麼辦
怎麼樣面對他…
小紅她…不願意
她哭了
啊 不要 白夜
咦 怎麼了
等一下 白夜
是小腳趾撞在牆角 沒站穩掉下玄關撞上傘架摔出去的聲音
剛才那是怎麼回事…
是不是哪裡有點奇怪
動作什麼的
你說什麼呢
我老家的大家都是那樣的人哦
因為住在山裡
腰腿鍛鍊的很好
不是這種等級吧……
紅緒的眼不好
不是那樣的吧
那個…是因為
接下來要去學校才行
要趕快去找才行
小紅真的很認真呢
很可愛吧
怎麼辦
又是我的錯
讓他露出那種表情
被討厭了
知道了受傷那件事
一定是覺得麻煩了
媽媽 快點快點
對不起 對不起
找到了 白夜
等…等等
抱 抱歉
是說那個…受傷的事嗎
嗯
對不起 我如果能好好保護你的話
就不會讓小紅受傷了
那是我該說的吧
因為我 讓白夜也受傷了
雖然我不記得了……
不 是我的錯
是我
啊啊啊 遲到了
那個…因為那個
明明不記得了還這麼說 也許有點失禮
我能獲救全是因為白夜
我覺得必須對你說聲謝謝…
但是 不知道應該怎麼面對你
所以剛才那個…對不起
還有好像話題沒辦法繼續下去了
那個…總之就扯平了
不行嗎
我知道了
總之走吧
學校學校
快一點的話能趕上第二節課吧
原…原來會笑
第一次見到
紅緒大人
您沒事吧
難道身體不舒服？
生病了嗎
謝謝 沒關係哦
又…又來了
這讓人作嘔的感覺
不會錯
是愛情喜劇的味道吧
確實是生病了呢
白夜你在這啊
在公園
總之學校那邊沒關係
我稍微動了些手腳把第一節課改成自習了
是嗎 太好了
呃 動了什麼手腳？
啊 什麼都沒
什麼都沒
話說那個啊
白夜跑得真快啊
是啊 跑得好快啊
來這城裡也是飛過山峰越過山谷過來的
咦 不是電車嗎
當當當然是啊
確實是電車換乘巴士來的哦
這不是當然的嗎
小紅已經沒事了嗎
嗯 抱歉讓你擔心了
臉好紅啊 燒還沒有退嗎
不是 不是
已經沒事了
有什麼發生了
立起來什麼FLAG了
紅緒大人
您的腦袋是否略有不適
這樣啊
白夜是救命恩人啊
嗯 雖然不記得了
那就是那個呢
一定是命運的對象呢
因為這樣的很少見哦
不如說如果這樣還不是就奇怪了
感覺兩位都很般配哦
雖然這只是我的感覺
感覺？
總之 包含著各種反省的意思
我也想邁出一步
是嗎 我也會替你加油的
完全不知道該怎麼做呢
嘿 那我去問問看吧
白夜同學 白夜同學
白夜同學喜歡的是什麼
小紅
咦 多謝招待
那個…不成敬意
這種話別輕易就說出來啊
因為被別人問了喜歡什麼
別露出那種被丟棄的小狗的表情啊
咦 我看不出白夜同學表情有什麼不同
因為不怎麼把心情表現在臉上
說實話 有八成我也看不懂呢
妹妹這麼說是不是有點傷人呢
但是居然能看懂白夜的表情
親密度真的上升了不少呢
什麼啊 真是的 太露骨了
又沒什麼差別
你們在演小品嗎
完全看不懂在演什麼呢
不是啊
不喜歡的話就算了
那就算了！
啊 真是的該怎麼辦啊
在我看來只是平常那個發呆的白夜同學呢
這心情是怎麼回事
如果要用語言表達這心情的話
沒錯 就像是看著
聽到「一起出門吧」然後情緒高漲的時候
卻告訴你「你看家吧」
突然垂頭喪氣的小狗一樣
我有點似懂非懂耶
總之 白夜喜歡的只有小紅
那也包含對小紅受傷那件事的責任嗎
那個…雖然不好細說
我們長大的地方在深山裡
白夜第一次見到的同年代的孩子就是小紅
所以喜歡小紅
那小動物認媽媽一樣的是怎麼回事
所以說發生了很多事
總之只有小紅才可以
我們也有很多家庭的原因
不是小紅的話白夜就太可憐了
解除婚約的話
白夜就孤獨一生到死了
等…不哭不哭
你那威脅是怎麼回事
因為腿腳很快
就能看起來那樣子嗎
那個時候也沒戴眼鏡呢
什麼
我覺得問撫子也沒法解決
戴眼鏡的我和沒戴眼鏡的我
哪個比較好呢
打從心底的沒興趣
不要太過干涉小紅比較好吧
為什麼啊
因為不是孩子了
太多嘴會被討厭的哦
你看 妙齡的女孩子會討厭父親的吧
我也是妙齡少女啊
而且小紅不會因為那種事討厭我的
嘛 雖然是這樣
但是凡事都會有個萬一
真是的 和姐姐大人沒關係
請不要管我
我不想和姐姐大人的衣服一起洗
請分開來
不要啊！！
突然覺得好像也不錯
病得不輕啊
好香
果然小紅的料理最棒了
太誇張了啦
姐姐大人知道白夜他們的老家是什麼樣的地方嗎
似乎在深山裡面
我也不怎麼清楚
不管怎麼說那時候還小
三峰家是什麼樣的家呢
雖然受傷的事情露餡了
但是好像沒有往壞的方向發展
不是挺好的嘛
那個…家裡的事情
我在想三峰家的事情該什麼時候說才好呢
那個…關係必須再要好一點才行
我覺得可能不會理解呢
因為我們的存在很曖昧的
又是從家裡來的
下次派人來看看狀況
そうですカレーは大好物です
ただ欲をいわせてもらえれば
沒錯我最喜歡咖哩了
但是硬要說的話
甘口がいいんでしょ
甜味的比較好吧
もーネバネバだっても、
もちろん全然平気で食べられます
就算是黏糊糊的東西，
也已能面不改色的吃下去
苦手なんだな
還真討厭這個呢
もう!見た目はちょこっとちっこいですが、
これでもしっかり小姑だってします
真是的！儘管外表稚嫩嬌小，
但我也確實是小姑
背伸びしちゃって
又在逞強了
Yes！
料理も掃除も洗濯もダイジョウブです、
それに安産型ですし
料理打掃還有洗衣服都沒問題
而且還是安產型
気にしてるのに
人家很在意的
家ではあんなにあんなんなのに
一体どういう洗脳術ですか!
在家裡明明是那個樣子
這到底是什麼洗腦術！
嫉妬しちゃってもう
這是在嫉妒我呢
More！
心配だとか理由を付けて
ちゃっかりと今潜入成功
硬要把擔心當做理由
機靈的潛入成功
♪
仲良くなったら打ち明けなきゃ
でも曖昧な事理解出来るかな…
搞好關係以後要說明白才行
但這種曖昧的事情能理解嗎…
♪
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
那個…點心什麼的有點孩子氣
即使這樣也能一直做好朋友嗎
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
那個…點心什麼的有點孩子氣
即使這樣也能一直做好朋友嗎
我去揍那個時候的我
然後跟這份心情做個了斷
我是姐潔大人哦 小紅！
下集
據說這就是經產婦