本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net 翻譯：？？ 時時 萌萌  校對：銀銀  時間軸：夜夜  繁化後期：諾諾
真白碳不在了？
白夜也是
房間都收拾的乾乾淨淨的了
衣服和課本也都不見了
究竟是怎麼回事呢
難不成是回老家什麼的
怎麼會…
不要緊的 小紅
姐姐大人
那兩個人是不會什麼都不說就回去的
真回去的話一定會打招呼的
是啊
他們可是懂禮貌的孩子
肯定是有什麼急事出去了
說、說的也是呢
ふぅふぅ らったった らったったった ふぅふぅ
らったったらっぱ いぇーい いぇーい
らったった らったったった ふぅふぅいぇい
朝目が覚めたらもう昨日みたいな日常はなくて
早晨醒來發覺過往的生活已經消失無蹤
「ホントあぁもう…えっとどうしよう」
「真的嗎 那個…該怎麼辦呢」
ため息混じりに練るお菓子と妄想のレシピの中に
一邊嘆氣一邊做著點心和妄想的食譜
恋心入っちゃった
一不小心放入了戀愛的感覺
シフォンケーキにカスタード スコーンにクロテッドクリーム
戚風蛋糕加上奶黃 司康餅佐上濃縮奶油
だけどやっぱこれっておかしいわ どうして私なんだろ
但這果然有些奇怪 為什麼會選上了我呢
急にそんな事言い出して…
突然說出那種話…
あぁどうしよ
啊 該怎麼辦呢
君を好きになっちゃうかなんて分からないけど
雖然不知道會不會喜歡上你
大切な人だなんてAh照れくさいかな
被你所如此看重真令人害羞
君は真面目なトーンで好きってなんて言うでしょ
你會認真的對我說著喜歡吧
ちょっとドキッとしちゃうじゃん
這讓人心中小鹿亂撞不是嗎
なんて非日常的なレボリューション
多麼非日常的革命啊
#12 你明白了嗎？ 我明白了
真安靜呢
不會是真的是回去了吧
對了 郵件
和真白回山裡去了
真的…
喂喂
早安 小紅醬
昨天怎麼樣呢
昨天？
和白夜約會了對吧
想問問去了哪裡呢
那個…
聯絡不上啊
發郵件也沒回信
電話也一直打不通
可能是家裡有什麼事情回家了吧
小紅醬
嗯？
你知道白夜他們家在哪嗎
啊 嗯
知道大概的位置
這麼擔心的話就追上去看看吧
反正學校也放假了
但、但是
如果擅自離家的話
姐姐大人和媽媽都會擔心的
而且 說不定真的是白夜他們有事
小紅醬
我想這種時候耍個任性是可以的
咦
畢竟你是未婚妻
去白夜他們老家也不奇怪吧
嗯 謝謝你 真由良
木々をゆらしてゆく
樹林搖擺不停
あたたかい風に
正因暖風吹拂
少しまだ戸惑う
尚有些許困惑
臆病なわたし
如此膽小的我
母親大人 姐姐大人 我是小紅
もっと近づけたら
如果再接近你一點
我要去白夜的老家了
きみに屆くのかな
真的能傳達給你嗎
我想會在晚上前回家
素直になれなくて
無法變得率直
からまわる 心の聲
徘徊不決的心聲
いま気付いた この胸の奧で
如今才注意到 胸口深處
芽生えだした蕾がある
那漸漸萌芽的花蕾
ひとみ そらさないで
不要移開視線
見つけたい 芽生えた蕾
想去尋找 那萌發的花蕾
歩いてく きみへ向かう道
我將踏上 去往你身邊的路
果然聽媽媽的話回來是對的
可以摘到這麼多春天的野菜
這麼多的話小紅也會開心吧
因為她說過想嚐嚐我們這裡的野菜
啊 開始下雪了呢
差不多該回去了吧
怎麼了
我聽到小紅的聲音了
不會吧 小紅應該在家裡吧
白夜
白夜 真白
好冷 我會怎麼樣呢
什 什麼
難道是從冬眠中醒來的熊之類的？
白夜！
小紅
白夜
真白
小紅？！你在這裡做什麼
什麼做什麼
你們兩個突然不見就追過來了啊
我們只是來摘野菜啊
順便把我們的成績單拿給媽媽看
成績單？
成績單果然還是要給家長過目的
但是 你們為什麼還把房間打掃的那麼乾淨啊
衣服和課本也都不見了
衣服是因為要換春裝
教科書是因為升到二年級用不到了
想放回家裡呢
話說 白夜不是發給小紅郵件了嗎
對了 郵件
一般這種時候都會在後面寫上「去去就來」「很快就回來」吧
難道你沒看到我發的郵件嗎
郵件？
這附近沒有信號
什麼啊 真是的
別讓我這麼擔心啊
急死我了
你那麼擔心我們嗎
當然啦
不只是我 姐姐大人和母親大人都…
咦 一放鬆怎麼突然…
小紅？
小紅 小紅！
怎麼辦才好
為什麼偏偏遇到暴風雪
雖然這裡可以避風雪
但如果不趕快讓小紅回家休息的話…
白夜 你能抱著小紅跑嗎
能 不過這麼大的風雪
小紅會凍僵的
我去叫人
真白在這裡陪她
我知道了 你快點回來
撐住啊 小紅
白夜很快就會回來接你的
啊 糟了 這樣下去火堆會滅掉的
現在的話應該可以去撿些柴火
我很快就回來 等我一下
那我們走了哦 小紅
要乖乖待在家裡喲
好的 慢走
大家 都漸漸離開了
我不像母親大人和姐姐大人學習那麼優秀
也不擅長運動
只會做家務
如果秘密被別人知道
就不能留在這裡了
傷疤的事 不想讓你知道的
連白夜和真白都要離開了嗎
白夜 真白
去哪裡了
又要丟下我嗎
抱歉 撿樹枝花了一些時間
真白
媽媽 白夜
小紅呢
不見了 在我去找薪柴的時候
趕快找找吧
發著燒應該走不了太遠
好 分頭找吧
不要擔心 真白醬
我們這麼多人肯定馬上就能找到了
小紅
小紅醬
怎麼辦 要是小紅出了什麼事…
都是我的錯
不是真白的錯
如果我能再早一點趕回來的話…
你們兩個都冷靜一下
找找看有沒有腳印之類的
嗯
這是白夜的外套
小紅一定就在附近
我…什麼時候到這裡來了
沒事吧
嗯
謝謝
這次…趕上了
暖暖的
身體好點了嗎
已經沒事了
暖和起來了
嗯
真白呢
正在附近找你呢
是嗎 是我讓你們擔心了
那時也像現在這樣吧
我動不了
但是白夜陪在我身邊
要是說你的傷痕不是因為我的話
一開始就不用隱瞞了吧
要是被你知道了
感覺你會很介意
當然了
很介意 很吃驚
感覺很抱歉
但是這麼重要的事情還是希望你別隱瞞我
抱歉
就是啊
根本就不用隱瞞的
我們不是未婚夫妻嗎
對不起
知道就好
以後不會了
再也不會隱瞞你了
知道就好
你明白了嗎
我明白了
右眼看不見嗎
能看到光線
我早就習慣了
對不起
不是小紅的錯
嗯
啊 找到了啊
媽媽
白夜和小紅在這裡
小紅 白夜
三峰家的媽媽
啊 找到了啊
太好了啊
我們馬上去你那邊啊
這下放心了
小紅
小紅醬
紅緒
真由良家公司的直升機啊
對了
因為小紅你失蹤了
所以我告訴了小紅的媽媽和紅緒醬
我自己都忘記了
小紅和真白碳沒事吧
沒受傷吧 冷不冷啊
讓我們互相溫暖吧
把責任都給冬天吧！
那麼 你們兩個人在一起的時候有沒有發生什麼啊
什什什什…什麼事都沒有啊
什麼事…都沒有
沒有？
沒有啊
可是兩個人在雪山上獨處
好浪漫的說
這樣一來兩個人之間的感情不就一下子加深了嘛
你說什麼啊
那個表情算什麼啊！！
什麼什麼表情啊
這麼說人家的哥哥
姐姐大人你冷靜一點啊
小紅醬你的聲音也很大的哦
我們走囉
慢走 注意安全哦
升到2年級還是跟真由良在一個班
真是太好了
是的呢 白夜同學和真白醬也在一起
嗯 嘛…
大家都在一個班
是不是你又使用能力了啊
嘛 你說啥呢啊
接下來 UMA
用UMA來贏得獨家新聞
木葉要是找到了未確認生物的話要告訴我哦
嗯
小紅醬和真白醬
看到這張海報了嗎
摩克拉姆貝貝
我現在主要以這個方向取材
有任何發現要聯絡我哦
仁子醬看到的不會是你吧 小不點
不是 倒不如說是你吧
你朋友要找的
我又不是UMA
是很出色又有歷史的一族呢
那我也是啊
三峰家是歷史悠久的一族
才不是UMA呢
UMA UMA 呀 UMA
好大的UMA味
喂 討厭
說別人是UMA的才是UMA呢
先說UMA的是你吧
是你先說的
新聞部好像是在收集UMA的情報呢
好像是呢
明明有比UMA好的特集呢
什麼啊
妹妹
妹妹特集
這是什麼校內報刊啊
特集 妹妹游泳大會
參賽隊是 親生妹妹和義理妹妹隊
這個故事好像挺長…
新學期到了
春天將至
但是還是一如既往的熱鬧
好可…
接下來我們會如何進展現在還不知道
但是暫時還是會繼續這樣的生活了
這是在我家附近採的蘑菇和野菜
哇 謝謝您了
我們回來了
要開動了
因為要到附近辦事
就打算順便送過來
是辦什麼事啊
這裡有好多美味的食品店
果然
要是把末續也叫來就好了
那倒不必了
我跟她可是敵對關係呢
又說這種話
小魔女
用掃帚飛到天上去了嗎
看到好東西了
騎著掃帚飛天？
真白醬 到底什麼事啊
什麼都沒有
好吃嗎
只要是小紅做的 什麼都好吃
所以啊…不要輕易就這麼說啊
嘛 算了