原始字幕由 waterkiro@hd.club.tw OCR 自 HamiVideo, 後由 kevin87 調整對應藍光片源，修改錯誤標點符號
對應片長 01:36:18, 「出現吧,史瓦茲Z/X人試作體Mk-2」修改為「出現吧，史瓦茲Z/X人試作體Mk-2」
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281614
好久不見了
（我的哥哥2）
我是富樫樟葉
這是在我哥哥就讀國二
性格還有點奇怪的時期發生的事
是星星吧
答對了
看來我總算開始習慣這具身體了
從剛剛開始全部都猜中了呢
對於能力者來說
這點程度連打發時間都算不上
那接下來...
這張呢
太簡單了
今天就玩到這裡吧
能力用過頭的話
可能會影響到世界的魔力懸河呢
勇太，是你把這個貼在玄關的嗎
混蛋，不要隨便撕下來
怎麼可以對著父母說混蛋
哥哥在陽台也掛了那個東西呢
什麼
來了，終於來了
暗黑的力量自體內湧現
是暗黑神貝爾札西法的力量
哥哥，你在做什麼
不要過來
一旦靠近，妳的存在將會化為灰燼
什麼
華麗之夜
當無數不可視的妖星降世之時
暗黑神貝爾札西法的力量
將會寄宿在我身上
現在的我...很危險
冷靜下來，我的右手
好痛...
哥哥，你沒事吧
好痛
好痛...
沒想到我竟會再次來到這裡
媽媽還要買東西，你們先回家吧
我還有必須完成的事
妳就儘管去吧
樟葉，哥哥就拜託妳了
好
這股氣味...看來那些傢伙
一刻都不打算讓我休息呢
樟葉，我的背後交給妳了
什麼
妳站著就行了
注入更多暗黑魔導之力的身體
沒那麼容易被破壞
什麼
沒有半個人呀
不，有人
在那裡嗎
你還不能動得那麼劇烈啦，哥哥
這不過是一時的驅體
痛覺早已被我捨棄在久遠的過去
即使悲哀
這就是活在黑暗中的人的宿命
妹妹呀
什麼事
我的身體已經撐不久了
怎麼說法又變了
祝妳幸福
樟葉
美香
妳哥哥受傷了嗎
腳的骨頭好像裂開了
這樣啊
實在太帥氣了
什麼
說不定這樣的哥哥真的很帥
當時我的腦中閃過這個念頭
暗黑龍降魔斬
（暗黑龍降魔斬）
不過果然還是正常點比較好
不好意思，你沒事吧
（中二病也想談戀愛 Lite）
將深淵（天天天）
吞食之物（才才才）
災禍的（煩煩煩）
豐年祭（悶悶悶）
前來做個了斷了
Step！ Step！ Into catastrophe
Up！ Down！ Final！
battle Carnival
Step！ Step！ Into catastrophe
Up！ Down！ Carnival！
剛感到一陣怪風聚集
我又再次被引導至人界
我不會傷害一般人
其他事組織會辦到好
你知道的只是部份的我
停止那無聊的把戲
你看得到對吧
我也已經習慣了這具身體
差不多該開始了吧
在我身後的
是四大天使與七十二惡魔
可別讓我認真起來
這次就放你一馬
想要我讓路的話
就把"神"帶過來吧
Step！ Step！ Into catastrophe
Up！ Down！ Carnival！
Oh，Yeah！！
好緊張喔
請進
挺有模有樣的嘛
一色
你怎麼在這裡
死黨要結婚了
我當然要來囉
可是我不記得有找你
找一下啦
雖然我的確沒收到喜帖...
什麼嘛
所以你果然沒被邀請嘛
別說得那麼若無其事
不過，沒想到你能走到這一天呢
竟然跟班上排第四的可愛女生結婚
我也得加把勁才行
那你呢
跟茴香學姐怎麼樣了
進展順利
請進
富樫，時間差不多了
茴香學姐，好久不見了
那個...
初次見面
我跟富樫待過同個社團
名字叫五月七日茴香
茴香學姐
是我啦，一色誠
一色先生嗎
您跟富樫是怎麼認識的呢
妳看
原來那是假髮啊
是和尚先生嗎
今天辦的是佛前式婚禮嗎
茴香學姐
你就乖乖放棄吧
在那之後過了兩年
雖然我也沒想到會有這一天
六花
妳沒事吧
我今天
要跟六花結婚
好好加油喔
真不好意思
不會
話說那個笨蛋真的不打算來了嗎
也沒有在會場嗎
剛剛我看過了
凸守是至今與我共享命運的從者
或許是難以接受這個契約吧
時間差不多了
請兩位準備入場
待會見
勇太
怎麼了
我好害羞
放心吧
我也是
勇太
六花好美喔
太好了，真是太好了
森大人還是先擤一下鼻子吧
別叫我森大人
請兩位交換誓約之吻
六花
那裡有黑暗幻獸
什麼
別開玩笑
很痛耶，勇太
妳以為這是哪裡啊
這裡可是教會
是婚禮現場耶
那又怎麼樣
就算被光之結界覆蓋
只要有邪王真眼的力量
就能喚來黑暗力量
妳在說什麼
再說勇太跟我的契約
早在看見邪王之眼時就已經結束了
舉行這種被俗世毒害的儀式
到底有什麼意義
那要放棄嗎
不要
妳到底想怎樣啦
-想怎樣啦
-好痛，勇太
好痛
鬧劇就到此為止吧
這個聲音...
那個笨蛋
這場婚禮與新契約
身為主人的忠實從者
我凸守早苗是絕對不會承認的
在那邊
主人永遠是凸守的主人
好了，主人
跟我走吧
凸守，我...
主人
很抱歉
既然如此...
既然如此，我就讓一切化為灰燼
勇太
這個障壁就是妳的新力量嗎
這是由史瓦茲Z/X試作體Mk-4
張開的瘴氣因果律斷絕壁
能阻斷任何魔力攻擊
大家趁現在快逃
六花姊姊，妳也要小心喔
快走吧，夢葉
六花好厲害
大氣精靈啊，與我同在吧
"His hook he baited
with a dragon's tail"
好燙...
想從凸守身邊搶走主人的懲罰
你們就用身體好好體會吧
森大人
茴香學姐
一色
茴香
別擔心，我也被賜予了力量
九點三分到了，茴香
時辰已到
甦醒吧，修普諾斯
陷入永遠的沉睡吧
爆破沉睡
-幹嘛讓自己睡著啊
-學姐為什麼自己睡著啦
結婚蛋糕是世上最危險的食物
勇太
沒辦法了
修羅的黑暗源自暗影的遠方
漆黑烈火使
在此現身
你是...
選擇召喚龍與我挑戰是妳的失誤
凸守早苗
不，雷霆戰槌啊
這話是什麼意思
妳忘了我體內寄宿著什麼嗎
是暗黑龍嗎
不
在我體內沉睡的龍已然進化
成為凌駕在那之上的暗炎龍
擁有黑暗力量的人裡
在四千年的歷史中
僅認同六名宿主的牠...
暗炎龍
牠就寄宿在你的體內嗎
凸...
看來我凸守也只能使出最終奧義了
接招吧
天啟戰槌
勇太，用那招吧
六花
婚紗奧義
無論是疾病之時
抑或健康之時
直到死亡將我們分開為止
我們將會守護愛與忠貞
在此發誓
我不需要這種送客禮啦
六花
勇太
真是低俗的夢
大王花還是沾醬汁比較好吃...
我的主人
在平行世界的戰鬥結果如何呢
是一場激烈的戰鬥
是這樣嗎，凸守也好想參戰喔
勇太呢
好像還沒來
不用擔心
漆黑烈火使說過要相信他
我們就相信他吧
主人就相信
自己選擇相信的漆黑烈火使吧
雖然我聽不太懂
他一定會贏得最終決戰，回來這裡
話說回來，凸守想問主人一件事
主人跟漆黑烈火使發生了什麼事嗎
於遙遠的過去相遇的兩人
是如何攜手走到今天的呢
凸守
我也想知道呢
我知道了，我就說吧
邪王真眼與漆黑烈火使
兩人邂逅的歷史
以及我們一路走來的歷程
將睡前懷中的抱枕
與你的身影重合後
我夢見了在水平線彼端的你
毫無根據的強大
滿是藉口的弱小
因為我們的相擁
那一刻的痛楚已隨風而逝
帶我到另一側去吧
因為愛上所以哭過
也因為愛上所以更加開懷
比起擔心你會消失
選擇去相信還更加美妙
層層堆積起的現在
為你的每天染上繽紛
我的存在是什麼顏色呢
這個解不開的魔法
我發誓"應該會永遠喜歡你"
（小鳥遊六花・改）
（劇場版 中二病也想談戀愛）
好丟臉...
忘掉吧...
邪王真眼與漆黑烈火使邂逅時
漆黑烈火使還在此刻創造的記憶
與過去的夾縫間痛苦地徘徊著
於是我向他伸出了援手
這就是一切的開始
好痛
你看到了嗎
沒有
想看嗎
門開了
吾乃漆黑烈火使
被黑暗之炎籠罩而死吧
終生封印
終於又見到你了嗎
眼睛，我的眼睛在共鳴...
你們認識嗎
不認識
為了找到你，我歷經無數奮鬥
終於來到此地
我的...我的眼睛...
我的眼睛
保健室老師剛好有事出去
要我們先拿眼藥水點一下
再不快點開學典禮就要開始了
昨天在陽台上的人是妳吧
妳到底想做什麼
因為我的眼睛產生共鳴了
沒錯，你我相遇在遙遠的過去
見到你的瞬間
邪王真眼讓我看到了因果
所以我才在找機會接近你
這種苦澀，果然是黑暗組織嗎
這個得封印起來
邪王真眼是以神聖的心靈
控制著黑暗的力量
除了被黑暗汙染的東西
連淨化過的聖水也被視為危險之物
差點就落入敵人的陷阱了
以後你要多加注意
漆黑烈火使
被黑暗之炎籠罩...
住口
妳為什麼知道那個，在哪裡聽到的
我的邪王真眼有識破一切的力量
關於擁有七級魔法師之力的勇太...
-妳在哪兒聽到的
-只要看一眼
我就能得知過去與未來...
到底在哪裡聽到的
好痛喔，勇太
-我問妳在哪裡聽到的
-我看不到了
勇太，我什麼都看不到了
我剛剛在體育館樓下聽到的
體育館？
我以為那裡肯定不會被人聽到的
聽好了
這件事妳絕對不能說出去
我明白
關於不可視境界線上的扭曲法則
以及現象的構造變化...
不對，我指的是我的過去
像是漆黑烈火使
還有黑暗之炎的事情
為什麼，明明就很酷
一點都不酷
聽好了，我已經決定不再碰那些事
完完全全不會再碰
真的嗎
對
意思是你終於成為八級魔法師了嗎
不對
我說的是中二病
我既不是漆黑烈火使也不是魔法師
只是平凡的高一學生
可以不要那麼驚訝嗎
我先說好，妳也只是個平凡高中生
我擁有邪王真眼
跟那個無關
說到底，那種東西根本就不存在
確實存在
不存在
既然如此，你想看看嗎
什麼
我的眼睛...
你想看嗎
好，讓我看看吧
不...不會吧
騙人的吧
好痛
等一下，我現在就重戴
原來是彩色隱形眼鏡
妳從什麼時候住在那裡的
我記得樓上原本住著
獨居的上班族女性
我是前天搬過來的
小鳥遊十花是我的姊姊
原來如此
這麼說妳是住在姊姊那裡了
表面上的設定是這樣
但十花其實是不可視境界線
管理局裡的一個魔術師
是敵人
我說啊
讓她覺醒就難以對付了
就算我有邪王真眼...
好可怕
她有那麼可怕嗎
六花，別認輸
我就在這裡
就是成天講這些有的沒的
妳姊姊才會生氣的吧
希望勇太能協助我
只要有漆黑烈火使的幫助
就能夠突破管理局的干擾
進而找到不可視境界線
就跟妳說別那樣叫我啦
我幫你想了一個新的絕招
審判路西法
怎麼樣
妳還穿著直排輪去學校啊
妳是小孩子嗎
因為機動性很強
只要穿著這個，受到敵人攻擊時
肋骨斷了兩三根嗎
就可以這樣說，太帥了
大庭廣眾下拜託妳別這樣
要喝什麼，我請妳
等一下
-上上下下...
-小鳥遊同學
-左右左右...
-電車已經...
好了，現在投入硬幣
趁現在按下BA
什麼BA啊
補充魔力的飲料
管理局在各個地方都藏了一些
都是妳害電車開走了啦
（中獎 再一瓶）
中獎了，太好了呢
知道我的厲害了吧
完全沒有，妳自己剛才
也一臉訝異的表情
哥哥，這個人是...
樓上的小鳥遊小姐的妹妹
說是要搬來跟她一起住
原...原來如此
為什麼會有這麼多
一個人的行李量也太多了吧
全部都是很重要的東西
裡面不會都是些破銅爛鐵吧
也有很實用的東西
是自動傘
可以當武器
看我的永恆之槍
防禦的時侯...
史瓦茲黑盾
好啦，別玩了
拿去
快給我搬過去
我知道了啦
這是最後一箱了
謝謝你，十分感謝
是啊，妳是該感謝我
妳姊姊呢
她好像都很晚回來
小鳥遊小姐的妹妹啊
姊妹兩人都是美女呢
你要加油喔，勇太
加油什麼啊
請問，妳的眼睛是...
不用在意
她的眼睛好得很呢
邪王真眼是以神聖的力量控制...
那個就不用說了
我知道了
-消失吧
-好痛
夢葉，不可以隨便拿出來玩...
好痛
好酷
一點都不酷
如果把它背在背後就太完美了
完美？
以前哥哥就這麼做過
穿著黑色大衣，把劍背在背上
樟葉
當年的勇太真的好奇怪呢
吃飯前還會唸像是咒文之類的東西
媽媽，夜班時間快到了吧
好啦
真是的
我明明說過這些都是垃圾
不要隨便拿來玩的
垃圾
對啊
那些明明就是漆黑烈火使的生命
我不是說過了嗎
我已經跟那些過去告別了
為什麼
因為很丟臉
那樣很酷
才不酷
一點都不酷
再說了
做那些事根本就沒有意義
世上根本就沒有黑暗之炎跟暗黑龍
我還像個笨蛋一樣...
力量，是存在的
不存在
存在
我說妳...
所以...
所以請你不要捨棄
被黑暗之炎籠罩著消失吧
妳別誤會了
我只是覺得扔掉很浪費而已
乾脆拿去拍賣賣掉好了
好
我家住在二樓
再往上一樓就是小鳥遊的家
解除魔力護罩
別玩了，快把門打開啦
打開了，終於打開了
妳還真是麻煩耶
請你們稍等
我去房間檢查一下有沒有異狀
突然來拜訪確實不太好
畢竟是女孩子嘛
歡迎來到黑暗世界
歡迎進入混亂的暗黑世界
那兩句話意思重複了
原來妳喜歡可愛的布偶
牠是守護北方的玄武
這不是毛瑟槍嗎
原來妳還有這種嗜好
那是能消滅魔物的神聖之槍
確實有這種感覺
可以借我看看嗎
可以
毛瑟槍果然很酷
其實這把槍的真品呢
是在100多年前發明出來
是很厲害的手槍
至於這把是M712型...
原來富樫喜歡這種東西
那隻貓是誰的
氣密門...封鎖
放射線防禦壁，注水
全員逃離
什麼
一起逃到世界的盡頭吧，富樫
我會當真的喔
世界的盡頭就是這裡
因為地球是圓的嘛
我們快逃吧
她可是管理局的一級聖調理人
感覺好好玩喔
就像恐怖電影一樣
一點都不好玩
剛剛有東西閃了一下
五月七日學姐
出現吧，史瓦茲Z/X人試作體Mk-2
爆破吧，真實
彈開吧，神經突觸
（消滅這個世界）
Banishment this world
依循血的盟約，吾召喚汝
夜之女王
暗黑物質烈火
小鳥遊
冥界之神爆風
眼叮噹響
給我差不多一點
她突然說想像啦啦隊員一樣
體驗一下被往上拋的感覺
真的沒問題嗎
在不可視境界線的戰鬥中
我曾經在另一個世界
數千米的高空上飛行
沒問題的
她到底在說什麼
不知道
怎麼樣，可以嗎
還是不行
小...小事一樁
小事一樁
抱歉這麼突然
怎麼了嗎
找我有什麼事
因為太難為情了，我只說一次
其實我對富樫...
L
O
V
E
LOVE
好癢，好癢喔
知道了，我知道了啦
你總算回來了呢
漆黑烈火使
妳是誰啊
問別人名字前
自己應該先報上名號
我騙你的
我會報的，我會報上名字
妳是誰
在那之前請先把我解開
我乃邪王真眼的使用者
小鳥遊六花的第一從者
雷霆戰槌使，凸守早苗
在此參上
給我回去
我凸守必定要淨化你的心靈
雷霆龍捲風
動不了了
笨蛋
她是貨真價實的笨蛋
我打算讓凸守加入
我們的遠東魔法午睡結社
這樣就有四個社員了
而創立社團所需的第五個人
再怎麼說
我也不能承認貓是社員呢
可是喀邁拉是我的從者
跟凸守是同等的存在
沒錯，跟凸守是一樣的
給我否定啊
可以打擾一下嗎
有...有事嗎
我想加入你們的同好會
剛剛已經提出入社申請了
（遠東魔法午睡結社之夏）
怎麼了
看來我們召喚出了漆黑烈火使
不愧是農神撒旦魔法陣，確實強大
可以不斷召喚出新的東西
我說妳們...
這是什麼東西啊
妳們畫了什麼在地板上
連魔法陣都不知道
難不成你是笨蛋嗎
我知道什麼是魔法陣
我是問妳為什麼要畫在地上
我應該在課堂上說過了
要召開惡魔集會
沒錯，祭品也已經準備萬全
豬籠草好好吃...
我說啊
話說別把貓帶到學校來啦
這個集會是為了尋找不可視境界線
所以我需要喀邁拉
主人，快用這個祭品召喚新成員吧
我知道了
吾以邪王真眼之名召喚汝
汝即黑暗殺戮者
其血，其肉，其骨均為無形
就這樣繼續下去吧
居然連這種裝置都準備了
就是這個角度，主人
我們再來一次吧
主人太帥了
凸守也要試試嗎
我要試，凸守也要試
比黃昏還要黑暗之物
給予他們平等的毀滅吧
龍破斬
怎麼回事
妳到底在幹什麼啊
打擾了
丹生谷
這是什麼
什...什麼都沒有
這個該不會是魔法陣吧
原來你們真的在認真研究魔法呢
還給我...
還給我
妳到底在做什麼
事情我都聽說了
妳什麼時侯出現的
經過探索之後
找不到任何不可視境界線的情報
遺憾的是只找到一本書籍
你被人類世界毒害了嗎
非常抱歉
這是我的錯嗎
沒錯，漆黑烈火使不能看這種東西
到底收到哪裡去了
她在做什麼
到底在哪裡...
這是...
該不會就在這裡面吧
慢著...
那個絕對不能打開
好痛
到底在哪裡
什麼在哪裡
就是那個笨蛋拿來的黑暗聖典
-為什麼要...
-你別管
我記得好像在...
有了
這還滿重的呢
怎麼了
我雖然已經喪失記憶
但確實是已經存活了500年
仍存活於世的真正魔法師
這是我受精靈引導所留下的記述
是的，我的名字是森大人
快住口
我不想...我不想再聽到那種東西了
雖然各位都知道這個世界
是由白與黑兩個世界所組成的
好丟臉...
網路上的紀錄我已經盡可能清除了
真沒想到會有人印出來保存
不過丹生谷竟然會寫那些東西
-感覺很意外...
-聽好了
要是敢講出去我就詛咒死你
好驚人的熱度
已經突破攝氏2億5千度了
凸守，忍耐一下
撐到我詠唱結束
很遺憾，因為天氣轉陰了
沒能發現特異點
既然都來到這裡了
我就順便來拿黑暗聖典
好了，快點還給我吧
它究竟在哪裡
在這裡
已經完全化成灰了
實在是太遺憾了
這麼一來 記錄就永遠消失了
怎麼會這樣
這不就表示...
妳沒事吧
凸守非常重要的...
這...
呵呵
呵呵？
呵呵...
凸守？
不用擔心
為了預防會有這種事發生
我早就已經留下了複本
沒錯，當時的我
精靈又在低語了
去死...當年的我去死吧
別這樣啦，丹生谷
-地板又沒有做錯事
-去死...
在冒牌森大人加入後
我們的活動也越來越活躍了
邪王真眼的從者，雷霆戰槌使
結社社員0號，凸守早苗
戰慄的午睡騎士
結社社員0號，五月七日茴香
妳這個中學小鬼
那...那是潔白之水
不管什麼都好啦
喝吧，妳給我喝下去
-住手啊
-快喝
加油呀，小凸
請妳看著吧，冒牌森大人
我要讓妳在無限力量的地平線上
體會被死亡欲力支配的滋味
黑暗聖典彩色抄本
第三章第一節
當精靈的低語
與光和水的心願傳達給我們時
白色世界將會展開
這400年間
持續看著這個世界的我很清楚
這個世界最需要的...
就是愛
快住口，我不想再聽那些了
緊急事態宣言
等...
別再做效果音了
數學？
是啊，老師說要是期末考不及格
就要讓同好會解散
那不是很好嗎
反正也沒什麼正經的活動
不行啦
難得有一個午睡社
不揮灑青春怎麼行...
-她真的在睡覺嗎
-大概吧
妳就一個人揮灑青春吧
森大人的身材
其實比看起來豐滿多了耶
她是笨蛋吧
只有妳沒資格說我
吾以邪王真眼命令汝
集結其魂，其骨，其肉
讓我迴避數學不及格的困境吧
沒錯
怎麼突然就來求神了
我並非在請求
是以邪王真眼在下令
沒錯
快住手，小心有報應
沒問題的，六花
當妳無法決定答案時就用它吧
我就把我的愛用鉛筆借給妳吧
問題1，A角的度數是幾度
4，答案是...
請神明保佑六花考試及格
這幾個人沒救了
要去了喔
雷霆加速
我來為各位解說
所謂雷霆加速
是著重將魔力灌入下半身神經
使運動能力提升至平時的3.88倍
藉此使出高速移動的絕招
這個加速能力...
可以持續加速到音速為止
眼看要撞上了，又可以及時停住
別玩了
快點打掃啦
再說，為什麼連我也被叫過來
因為小七說全部社員都要參加
我可不記得自己是社員
妳不是有提出申請嗎
我只是想接近那個中學小鬼而已
我一直都是啦啦隊的社員
抱歉，手滑了
這難道是創世紀
新舊要對決了嗎
不知道妳在說什麼啦
快把水管放下來
那可不行
交給我吧，凸守
我來助妳一臂之力
我的主人
邪眼發射
力量...力量源源不斷地湧現
與水管同在吧
快閃開...
我再問一次
妳是真的想讀書吧
當然了
我先說好
我們學校的偏差值可是很高的
不下定決心苦讀的話
連平均分數都拿不到
我明白
好，那我就教妳
先從基本的問題開始吧
求兩個骰子扔出總合為三的機率
會算嗎
小事一樁
話說回來，妳的房間還是這麼亂呢
稍微整理一下怎麼樣...
我不會
我畫出丟骰子的人
嘗試揣摩他的內心來思考答案
但現實超乎我的想像
我根本不知道他在想什麼
意思是妳的程度就到這裡對吧
不對，我還沒有拿出真本事
妳只是想說這句話吧
真拿妳沒辦法
再從前面一點開始教吧
要從那麼前面開始學嗎
讀書就是要從看得懂的地方開始
按部就班往下讀
是誰
根本沒有人嘛
不，有人
勇太，危險
我不會上當的
對了，勇太
你知道數字8裡頭隱藏的魔力...
這一招也沒用
妳剛剛咋舌了對吧
給我坐下
妳不是說妳是認真的嗎
認真的
妳說過會認真學，要我教妳吧
說過
可是...只有數學不行
我完全不懂它們在想什麼
再說算出骰子的機率又能怎麼樣
少突然跟我講道理
我真的不懂啦
勇太的帳號名稱好帥
好帥？
不是很普通...
糟糕
還是國中時用的帳號
Divine exseed freya magna...
住口，別說出來
等我一下，我馬上換掉
不行
是我的太普通了，應該換掉這個
對了，勇太
你幫我想一個帳號吧
勇太一定想得出好點子的
不，妳現在的帳號就很好了
那我就用勇太的帳號
不行啦
不過就這樣改掉好嗎
不行嗎
改掉的話不就無法跟國中朋友
或家裡的人聯絡了嗎
沒問題
只要跟聖調理人和凸守講就好
是嗎
現在這個空間裡
只有她們認識真正的我
勇太幫我決定的話
我就跟勇太，丹生谷和茴香說
妳來一下
我的魚腥草茶...
我會認真教妳到考試當天
所以妳也要認真學
勇太
同好會是好不容易才成立的
對
妳能超過平均分數的話
我就幫妳想個喜歡的通訊帳號
好
慘了
結果我自己都沒好好準備
還是不行嗎
這次全班都考得不好
平均分數只有50分呢
大家要再加油
真是驚人的威力
偶爾好好走不行嗎
差點忘記了
勇太，我的通訊帳號呢
妳在說什麼
我開玩笑的啦，我早就想好了
只有今天喔
邪王真眼的使用者啊
為了表揚妳此次的努力與功績
我漆黑烈火使集結了黑暗力量
生成了一個適合妳的代碼
妳就牢記在心吧
通訊代碼...刻印
black raison detre...
真正的意義是黑之存在理由
很適合妳的代碼吧
好帥
實在是太帥了，勇太
那當然了
我到底還要演多久
妳等一下...
（謝謝）
之後好像又發生了什麼事
黑暗限定不明護罩，著裝
隨著夏天的到來
我的邪王真眼在管理局的攻擊下
漸漸產生變化
怎麼這麼快就暈車了
所以才說她像是小學生嘛
少...少囉嗦
別撐了，看一下遠方的綠景吧
這種時侯就要藉由閱讀黑暗聖典
將魔物驅逐出去
心裡的...
再忍耐一下...
喂
六花
什麼事
妳至少有點反應好不好
森大人穿兩件式的耶
妳的泳衣又是怎麼回事
連泳裝都是全白的嗎
人家只有白色的嘛
好看嗎
這片海中潛伏著北海巨妖
這是測試海中戰鬥魔法衣的好機會
你們好好看著吧
只要穿著那件魔法衣
在海中也能以平常3.88倍的速度活動
好燙...
以3.88倍的速度活動
好了，怎麼還不快去呀
妳給我記住
確實很快
我要開動了
裡面加了起司嗎
小凸不敢吃起司嗎
誰要吃那種聞起來像臭抹布的東西
起司原本是牛奶
是酸掉的牛奶做的
簡直糟糕透了
吃下去
可是牛奶...
遵命
小凸真了不起
暗號呢
邪王真眼最強
不對
不對嗎
看來你遭到聖調理人的精神攻擊了
勇太已經不再是勇太了
我就知道妳會這麼想
放心吧，我好歹曾經是漆黑烈火使
這樣好嗎
不去找不可視境界線了嗎
真的嗎
我為什麼要騙妳
因為媽媽還有姊姊
爺爺和奶奶他們都...
所以妳才選擇了我不是嗎
勇太，我姊姊...
聖調理人一定已經有所警戒
想偷溜出去並不容易
所以要放棄嗎
什麼時候去
現...現在
現在？
現在
真沒想到你會幫她
你到底想做什麼
我自己也不知道呢
剛剛那句話有點帥
妳給我安靜
受不了
你果然很危險
勇太
六花
過來
快過來，六花
跳啊
亞法隆扣殺
妳還想做這種無聊事多久
好玩嗎
一直像個小孩子一樣鬧彆扭
很好玩嗎
眼叮噹響
妳恨媽媽嗎
沒有
妳想讓爺爺奶奶頭痛嗎
妳應該知道這是沒辦法的事吧
知道自己什麼事都做不到
要怎麼做妳才會滿足
我們什麼都做不了
邪眼...
笨蛋
勇太
真是的，差一點就趕不上了
為什麼
我才想問呢
妳要去哪裡
在那塊土地上，管理局的力量太強
結界的力量過大
得撤退
意思是要回家嗎
勇太
勇太是怎麼得到
漆黑烈火使的力量的
我說過那些事已經...
好想忘掉
怎麼了，是管理局的干擾嗎
沒事
我說妳...
對上視線了
這樣就締結更高度的契約了
漆黑烈火使
隨妳說吧
被黑暗之炎籠罩...
別說了
沒想到都這麼晚了
勇太，我進不去房間
密碼被改掉了
只是妳忘了帶鑰匙而已吧
受不了，真拿妳沒辦法
謝謝惠顧
真的吃這個就好了嗎
之前在學校看到勇太吃這個
我就一直很在意它的構造
將這裡解體後就能分離外皮
妳要同時抓著兩邊往外拉
好酷喔
有嗎
好好吃
十花小姐看見了鐵定會發飆
給妳，我還買了炸雞塊
深奧的味道
那是什麼味道啊
勇太的飯糰呢
想吃吃看嗎
來
很辣嗎
勇太
抱歉抱歉
補給完成
好了，我們回去吧
勇太
我不想回家
什麼
我去曬一下月光
勇太，這件衣服好像雷霆戰槌
虧妳能想到那邊去
已經很晚了
我去把棉被搬來這個房間
妳先去刷牙...
有勇太的味道
快...快住手
為什麼
有勇太的味道
別這樣，很難為情耶
我要關燈了
夜晚會活化邪王真眼的活動
我已經...
別玩了，快睡
不是叫妳快睡嗎
我有不好的預感
可能已經到附近了
我需要多加警戒
我說妳啊...
我要關掉了
我有不好的預感
睡著就沒事了
小鹿亂撞
都一樣啦
雀躍不已
是主題樂園的廣告嗎
要爆炸了
為什麼啦
我不知道
總之妳快睡就是了
等一下
我說妳啊
不要走
眼睛閉上，勇太
一下下...只要一下下就好
這是什麼
絕對效力魔法的碎片
也是我們交換契約的證明
不能畫在不顯眼的地方嗎
這裡最合適
這麼一來黑暗力量就會倍增
能使出比漆黑烈火
更強力的漆黑破壞烈火
去睡吧
心臟還在撲通撲通地跳
這個感覺...
是誰
勇太
茴香
六花
沒事吧
果然是空間悖論造成的嗎
悖論？
我只是因為天氣很好在午睡而已
不對
邪曲特異點導致的空間悖論
全都是它造成的
勇太和我都是...
得想個辦法才行
妳在嗎，六花
這麼晚叫我出來有什麼事
勇太
什麼
很抱歉
什麼啊
妳找我出來該不會就是為了...
我要打倒你
-好痛...
-我確實看到特異點了
現在是怎樣啦
勇太，在管理局的設計下
你的體內產生了邪曲特異點
我要把它除掉
主人
爆破吧，真實
彈...彈開吧，神經突觸
（消滅這個世界）
Banishment this world
奇...奇怪
既然如此就用那招吧，主人
凸守
主人
怎麼樣，你看得出來誰是誰嗎
我是六花
凸守是凸守
哪邊是六花
哪邊是主人
簡直破綻百出
笨蛋，你打的是真身
分身得救了有什麼好得意的
糟糕，確實如此
真是的
妳到底想做什麼
害我白擔心了
沒事吧
來
怎麼了
戀愛？
沒錯
不懂嗎？
意思是妳喜歡上富樫了
太好懂了吧
妳沒事吧，小鳥遊
邪王真眼是最強的
我早已與勇太訂下最高等級的契約
根本就不需要戀人的契約形態
可是妳跟富樫在一起的時候
心臟會撲通撲通地跳吧
回家的時候不會想像一下嗎
兩個人牽手的樣子
或是接吻的那一刻
可是邪王真眼的力量是...
不，可是...
看來中二病的設定
跟現實的戀愛全混在一起了
很痛耶
史瓦茲黑盾
這樣任何精神攻擊都無效了
（交到男朋友的方法）
為什麼我要做這種事
聽好了，當你們獨處時就這麼說
你覺得我這個人怎麼樣
勇...勇太
你覺得...
你覺得我的邪王真眼怎麼樣
什麼
邪王真眼就等同我本身
所謂的我，也就是指邪王真眼...
妳到底想說什麼
這次妳什麼都不用說
照書上教的做就行了
對邪王真眼發誓...
用不著發誓
妳跑到哪裡去了
幫我拿一下那捲膠帶
怎麼了
我現在沒時間跟妳玩
受不了，到底是怎麼了啊
沒錯
等他的臉靠得很近的時候
妳怎麼了
突然把頭抬起來
勇太
妳幹什麼啦
勇太渾身都是破綻
（最後手段 吊橋效應）
（緊張將化為心動）
這裡比我想得還高耶
六花
勇太
可惡
妳等我
讓開...
沒事了
慢慢下來，慢慢地...
可以放手了
勇太
勇太，勇太...
六花
我...
（遠東魔法午睡結社之夏）
我的主人
難道魔之夜已隨黑暗降臨了嗎
主人
妳怎麼了，主人
主人該不會對凸守...
不可以，主人
凸守是主人的從者
我們之間不可以有那種感情
不過話說回來
越是禁忌越會激起熱情
也是世間常理呢
主人
我跟勇太抱在一起了
我喜歡勇太
主人
妳該不會是冒牌主人吧
繼冒牌森大人之後連冒牌主人都...
我是真的
也就是說...
主人對漆黑烈火使...
抱...抱著戀慕？
主人，凸守現在要去個地方
先告退了
凸守
不要阻止我
身為從者，我要將
奪走主人的心的人
葬送於黑暗...
我該怎麼辦
主人曾經說過因為有漆黑烈火使
才能守住邪王真眼至今
對
所以這股強烈的心意
一定也能傳達給漆黑烈火使
是嗎
我已服侍主人兩年多一點
作為從者，自然很了解主人的想法
凸守
用不著擔心，一定沒事的
邪王真眼是最強的
所以一定會順利的
好
依循盟約奉吾之命...
那是什麼
魔法石能夠實現心願
心願？
我不能說是什麼願望
我又沒有問妳
掉在地上了
好溫暖
接受強大祈願的魔法石會發熱...
不行
好痛...
不能再這樣下去了吧
聽我說
史瓦茲Z/X試作體Mk-2
全名別說得那麼順好不好
怎麼了
光
光在奔跑
六花
我喜歡勇太
我...喜歡勇太
等等，應該是由我先說吧
不行，根據邪王真眼的決定
應該要由我先說
我可是漆黑烈火使耶
邪王真眼是最強的
算了，不管了...
虧我想了這麼久，我要說了
被黑暗之炎籠罩之人啊
與漆黑烈火使締結戀人...
不說了，總而言之
說下去
勇太
被黑暗之炎籠罩之人啊
與漆黑烈火使締結戀人的契約吧
好
這種時候應該會投入對方懷中吧
妳會難為情嗎
對
那要牽手嗎
小指頭的話...
那就小指吧
好
來了
早...
早安
丹生谷說講話方式也要改
是嗎
是的，勇太同學
主人有何指示
妳是女僕嗎
公子所為何事
這次是大小姐嗎
有什麼事嗎
饒了我吧
什麼事
還是這樣最適合妳
站住
早安
你還有臉跟我說早安
今天我一定要想辦法
趕走侵蝕主人的心的惡魔
爆破吧，真實
彈開吧，神經突觸
（消滅這個世界）
Banishment this world
主人
我已經
請快點醒來
告別那一切了
主人
主人...
沒事了...
不需要妳多事
然而...
漆黑烈火使再次覺醒的時刻到了
是反面啊
真是沒辦法
六花
勇太
得澆水才行
我不是勇太
勇太
小鳥遊六花
不，邪王真眼啊
我有個東西要給妳看
勇太...
跟我...
締結契約吧
是誰
是小偷嗎
你在做什麼
-糟糕
-老太婆，快拿獵槍給我
過來，六花
可是...
妳想回到無聊的現實嗎
妳不想跟我一起改變現實嗎
勇太
老太婆
六花
勇太
六花...
是光
好美
但那是船發出的光
只是普通的光線
下來吧
這是黑暗的力量
爆破吧，真實
彈開吧，神經突觸
（消滅這個世界）
Banishment this world
勇太
這就是不可視境界線
那道光一直在看著妳
把妳的思念...傳達出去吧
傳達妳一直無法說出口的思念
再見了
再見了，爸爸
勇太
糟糕，我們快逃
前面的自行車快停下來
前面雙載的自行車快停下來
快停下來
於是，漆黑烈火使
現在正要面對最終決戰是嗎
即使找到了不可視境界線
也必須面對管理局的問題
果然我還是...
主人
這畢竟是擁有邪王真眼的我的戰鬥
不能全部都讓勇太去面對
但漆黑烈火使不是說過
希望能交給他處理
要主人留下來等他就好了嗎
勇太...
富樫回來了嗎
還沒有，森大人
妳穿成那樣是怎麼回事
戲劇社那邊在排練
都跟他說遇到困難記得聯絡我了
像妳這樣的冒牌貨
面對最終決戰又做得了什麼呢
我可是很擅長跟人交涉的
這副打扮確實沒什麼說服力呢
吵死了
不過森大人每次來這裡時
都穿著戲劇社的衣服呢
只是嫌換衣服麻煩而已
反正這裡也只有你們幾個
原來是這樣
我還以為妳是為了讓小凸高興呢
為什麼我得讓那個中學小鬼高興...
好痛
我已經不是中學小鬼了
春天開始我也跟妳一樣是高中生了
那也是學妹吧
誰准妳沒大沒小地坐在學姐身上
希望富樫一切順利
是啊
久等了
勇太
抱歉，我手機沒電了
怎麼樣了
該開始準備了
明天開始妳就要一個人住在這了
勇太
謝謝你，勇太
勇太，勇太...
漆黑烈火使果然是最強的
好啦...
勇太是最強的
六花的媽媽因為工作的關係
得離開兩年的時間進行研修
由於六花的爺爺堅持要收留她
我前去請求他讓六花獨自生活
六花的爺爺雖然到最後都沒有點頭
但在六花的媽媽
和突然出現的十花小姐的勸說下
他總算勉強答應了
不過話說回來
量也太多了吧
這些都是必要的東西
要是妳爺爺看見這些行李
搞不好用不著我出馬
他也會答應妳一個人住的
勇太
我媽媽有說什麼嗎
說下次會來跟妳好好談談
她說等研修結束之後
就會跟妳一起生活
真的嗎
是啊
下雪了
都快四月了耶
雪？
是的
六花其實是雪的意思
在我懷她的那個冬天
真的下了好多的雪
你知道嗎
聽說每一片雪都是獨一無二的
是絕無僅有，無可取代的存在
所以我們將那個孩子取名為六花
我喜歡雪
雖然之前我很怕冷
但是現在...
是我的最愛
那我們就把行李搬出去了
請問...可是...
勇太
是的...
是這樣嗎
是啊，剛剛聽奶奶說的
爺爺好像在很早以前
就已經辦好退租還有搬家的手續
怎麼會
剛剛奶奶打電話想去取消
不過好像來不及了
那現在該怎麼辦
雖然獨居的機會確實得來不易
如果行李現在寄回來
爺爺恐怕又會改變心意
說得也是
爺爺過來了，我要掛了
等一下，十花小姐
十花小姐
勇太
沒辦法了
結果還是變成這樣了
這種既視感
難道是管理局暗中
操控了我們的記憶嗎
這不是既視感，是現實
那我們就將時間線往前回溯
不對
妳的房間已經不能住了
真是的，到底該怎麼辦
新學期就要開始了耶
神聖之水
現在是玩的時候嗎
好痛喔，勇太
妳可能會沒地方住耶
這點不必擔心
在新據點決定好之前
我把活動據點移到這兒就行了
妳不覺得這樣很厚臉皮嗎
再說也不可能讓妳住下來
為什麼
這個房間是
媽媽，樟葉跟夢葉
從春天起就要搬到雅加達了
樟葉她們嗎
樟葉她們要搬去國外嗎
對
真的嗎
真的
這樣啊，去外國...
如果妳住在這裡
就會變成我們兩個同居了
剛才我其實是在開玩笑...
那要怎麼辦
這個...
怎麼又掉了
於是...
我跟六花的同居生活就此展開了
無盡的故事
神秘之力普照大地
誰都不知道那一天有多寒冷
誰都在隱憂煙霧迷矇的理由
無論我如何怒吼 世界都像魚眼一樣
就算如此也絕不撤退
送你帶刺的飛沫吧
光線快過一切只是常人的誤解
因為黑暗總是早一步等在前方
懷抱混沌的旅人呀
無盡的風與海
吾等之火燄化為希望
意志堅定只是通往孤獨的序曲
站在灰色山崗上繼續的戰鬥
詩人也會被熱情感動
是的，我們都在嘲笑現實
INSIDE IDENTITY
屬於我的地方在哪裡
為誤解感到丟臉
坦率或是疼痛
不管是誰怎麼說
也不知道是對還是不對
一成不變的日子
硬是逼自己去習慣
把隨波逐流的個性
又咬又吞又吐又笑
希望你能瞭解這樣的我
雖然想說又說不出口
為什麼誰都不能瞭解我呢
這樣的想法太奢求了嗎
太奢求了嗎
感性的太陽
熱過頭了，讓人快要發狂
忍不住想要吶喊
不顧一切地追求IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
不要阻撓我
屬於我的地方在哪裡
不知道他過得好不好
我的勇者