本作品对于名古屋及其周边的偏见随处可见
这只是出于各个角色的主观感受
如有与事实不符之处 请观众朋友们多多包涵
欣赏这部对名古屋充满爱的作品
这过分慎重的台词 我也习惯了
下着雨呢
是啊 下雨
下雨天闷得慌呀
是吗 我倒是很期待下雨天
期待？
就是期待啊
下雨天也可以有
是吧
抄个近道 鞋子脏得一批
一批？
一批就是一批啊
比如课桌脏得一批
哦 你是说…
静冈这边也这么说哦
灰尘真多啊
反正下着雨 又不能去外面 要不我们打扫卫生吧
好主意 可以转换一下心情
娜拉酱 去泡点茶
嗯 我泡点好喝的
她们三个关系真好啊
不对 应该说岐阜和三重和名古屋关系好
不过我有一个疑问
现在就让我得到解答吧
名古屋要比岐阜和三重的地位高 对不对
怎么突然这么说
是的 没错
但也没有高很多啦 就高那么一丢丢啦
那么第二呢？
岐阜和三重谁高
这有什么好比的喵
是三…
是岐阜…
开战
岐阜除了森林还是森林
松阪牛绝对比飞驒牛好吃
岐阜人口具有压倒性的优势 新干线也经过
三重明明受到了中部和关西地区的排斥吧
才不是呢 三重是东海和关西之间的桥梁
很重要的！
所以 到底如何
当然是岐阜啦 对不对 八十龟酱
三重好啦 是不是 最中
真是对不起 我撤回刚才的提问
扫出来好多垃圾啊
是啊
那么 我去洗澡啦
洗澡？
八十龟脱光衣服…
我们不理他
嗯
用名古屋的话来说就是不理你了
别抛弃我！
雨停了
让大家久等了
好了 洗干净了 差不多可以回去了
别忘了把门关好哦
好的
已经很晚了 八十龟酱 你不要紧吧？
我今天骑自行车来的
脚踏车？
你骑脚踏车？让我瞧瞧
其实很普通的啦
究竟是什么样的机器呢
可以 让你看一下下啦
这不就是自行车！
雀田来学姐又美又可爱
味噌炸猪排和味噌煮乌冬真的好好吃
那种甜甜的味噌让人上瘾
你说的是八丁味噌吧
说起名古屋就不得不提八丁味噌…
听着 八丁味噌是冈崎 也就是三河那边的
可别再搞错了
但是味噌炸猪排和味噌煮乌冬不是名古屋的特产…
闭嘴