好熱...
好熱好熱呀
稍微安靜一點吧 熱氣會傳過來呀
阿莉莎呀
冷氣機不能修嗎？會修理武器的妳
修武器...所以...
冰淇淋
忍耐吧 忍耐
領薪水時我會叫人來修理的
妳說領薪水時
還要等二十五天呀
從剛才妳在做什麼呀？
阿基斯！那家也是老闆的店吧
一定有冷氣機 好涼快吧
那是？
什麼東西？能看到什麼嗎？
抱歉...
是
我要點心和飲料
你們呀為什麼不趕快吃掉
你雖然這麼說
趕快呀！不然那位女孩就不到這邊呀
可是已經沒有錢了
沒有關係
那個...抱歉...
是
好熱...
歡迎光臨
歡迎到阿基斯
讓開 讓開
笨蛋
為什麼做了這種事呢？真是的
龍兒 不要這樣生氣吧
溫子已經在反省了
反省腳踏車也不會恢復原狀呀
溫子每次都這樣
弄壞了就不理
並不是道歉就可以解決的事
可是呀溫子總是對貓
你這麼說也沒有用
每次對自己不利時就變成貓
溫子是人呀 她是人
應該負起責任 真是...
責任
不要這樣
因為過分工作而疲倦
這麼專心在睡午覺 你這樣子也算是人嗎？
是呀！
可憐呀...
可是...可是呀...
溫子 可以了嗎？
還可以繼續睡呀
那個...如果可以的話 到我家和我一起睡好嗎？
你這傢伙
那個...
我...
不行！我打瞌睡啦
會受店長的責備
沒有問題 他不在這裡
可是 還是不工作不行
我來幫妳
抱歉
是
不能這樣
應該再多叫一點
算了 反正營業額在增加 社長一定很高興
賺錢賺錢
什麼呀？妳們...怎麼不說一聲就進來這裡
那...那個...我們叫了好幾聲了
小姐！我得到極為緊急又重要的情報
那位女高中生化人的她
在阿基斯練馬店打工
是呀
妳們看這個
這...這個是...
女高中生化人！
由三島重工出資的簡易餐飲業阿基斯連鎖店
在這夏天營業額急速成長
尤其是練馬店的夏目溫子深受大家的歡迎
就是這個原因
妳說這個原因？
小姐呀 不必打擊那個女高中生嗎？
這種事情不重要
我經常把經營者的責任放在個人因素上面
原...原來這樣
不管是不是餐飲業 賺錢就是賺錢
一切事情我都要好好的結算收支
這種事與溫子毫無關係
我是企業經營者
可是小姐那個女高中生
聽好！那個女孩在我們的店工作期間
妳們都不能對她出手
尤其是阿莉莎
在店內不得隨便開槍
知道了沒有？
是...
如果店遭受一點損害 就要妳賠償
怎麼這樣
那個...小姐...
只讓我說一件事
是...是什麼事？
借...借我錢...只借五千元而已
爲什麽五千元會被減為五百元呢？
小姐肯借給我們 已經算是奇跡啦
她沒有忘記向我們拿借據
果然新鮮的魚要從頭部開始吃
我也是
真是
她到底什麼地方那麼好呀
主要呀
現在的男人都喜歡她那種 大胸部而腦袋空空的女孩
不能原諒！像我們有智慧的真正現代女性
阿莉莎妳原來是智慧女性？
決定叫什麼嗎？
給我一份咖徘
這位呢？
不要
我說不要
是...那麼我再重覆一次妳們叫的
熱咖啡
一份啦
是 咖啡一份 謝謝妳們
失禮啦
不管怎麼啦 這個貓女孩不能讓她這樣下去
過去因為讓她溜掉 才會遭到減薪又領不到獎金
深夜不用說 連早上也加班
也沒有星期六和星期日
節日不能去約會
連邀請都沒有啦
這次我們...
不管小姐怎麼說 我們應該大幹一場
讓妳們久等了
妳們叫的就是這些
好啦
是 請慢用
反正續杯不要錢
兩個人喝一杯不是很便宜嗎？
原來這樣
可是妳會不會有奇怪的病呀
太失禮啦
這種程度是不會傳染的啦
那個...
在那邊的兩位有沒有對妳做了失禮的事
沒有呀
咖啡續杯
續杯續杯...
不要慢吞吞 快來 笨蛋
是...
請用
妳在做什麼呀？
這樣子的話 冰咖啡也可以續杯呀
原來這樣
妳在做什麼呀 趕快續杯呀
續杯續杯
是
妳這傢伙 要幹什麼呀
呃？
呃什麼？
給我馬上就會破的玻璃杯 妳想謀殺客人嗎？
太過份了...
我什麼都沒有做
我沒有聽妳申辯理由的耳朵 妳快道歉吧
那個...抱歉...
太過份啦
妳的道歉還不夠啦
可是 要我怎麼做呢？
脫光衣服 倒立吧 怎麼樣？
怎麼這樣
快做吧
謝謝妳們 請再光臨
妳這貓女孩 這個仇不報怎麼可以
妳說龍之介？龍之介是誰？
你問是誰？是和我住在同一間公寓的男孩子
妳說什麼？究竟是什麼關係
莫非是...
什麼呀
你們都靜下來吧 由我代表問她
溫子小姐
是
妳...妳...妳...我喜歡妳呀
溫子小姐
百忙當中很抱歉
在這裡的女孩子說想打工
所以從今天開始 要她們在這裡工作
請妳教她們好嗎？
是...是
也許有很多不懂的事情
請多多指教 前輩
是 我叫溫子請多多指教
準備好了沒有？
就是這個...
剛才很失禮
妳的家族成員怎麼樣呢？
家族成員？
意思是家裡有誰和誰
爸爸與龍之介和我三個人一起生活
妳說爸爸 是溫予的父親嗎？
不是
不是？這位爸爸在其他地方有太太嗎？
是 你怎麼知道這麼清楚
請等一卜
這...這...這麼說的話 龍...龍之介是不是妳的孩子
是的 龍之介確實是孩子
原來是這樣的溫子小姐
怎麼搞的呀 女高中生怎麼會有後台老闆
是愛人...是妾...是姨太太呀
連孩子都已經有了
怎麼一回事呀！妳心中根本就沒有上帝與神明
就是這個
雖然說是人造人 可是畢竟是貓
把這些放出去的話
她一定會高興去追牠們吧
店就會亂七八糟 生意就一落千丈
趕快趁現在
這...這是怎麼搞的呀 趕快設法吧
是...溫子小姐
她會受到責備
是
妳...把老鼠...
沒有問題啦 全部抓起來了
你看
了不起 抓得好
等一下 為什麼要誇獎她
因為她 店裡變得亂七八糟呀
可是這是因為老鼠引起的呀
那是原因 結果是這個女孩子她...
這件事在這裡不好說 我們到那邊去說吧
在想什麼呀 開什麼玩笑
是哪一家店叫妳們這麼做的？
我是知道的 妳們帶老鼠進來
這是很好玩的惡作劇
怎麼這廢說
怎麼說是惡作劇
不要裝蒜
妨害營業 用武力也要排除掉
是這麼說的 我們的社長很粗暴
社長！
我是不喜歡這麼做的
是吧
可惡！妳這女高中生
歡迎光臨
溫子
爸爸和龍之介 你們來了
因為龍兒檐心妳
不是 因為溫子 經常都在做失敗的事
請到這邊來
他就是溫子小姐的後台老闆嗎
用錢的力量綁住像天使的美麗小姐是可惡的畜牲
惡鬼羅剎
專玩雛妓的色情狂 不能讓他活下去
妳要幹什麼？不要這樣子
手拿這麼危險的東西
用武力是解決不了事情的
你說什麼
我拿來了 木天蓼炮彈
木天蓼！
幹什麼呀？你們...
就是你嗎？
玩弄像天使般美麗的溫子小姐 中年色情狂！
你們要對爸爸幹什麼？
請走開 溫子小姐
我要把妳從沒有愛情的世界救出來
這是一場聖戰
你們說什麼無聊的話呀
知道我的厲害了吧
妳們想幹什麼？
妳竟然用卑鄙手段陷害我們
我們要好好的報復 妳覺悟吧
死定啦
不要這樣子 這裡有很多無關的人
我不管！吃我這個
是木天蓼彈 吃我這個吧
出來吧
我的阿基斯連鎖店 情况不知如何啦
每月的營業額確實在成長
照這情況成為業界的第一位 只是時間的問題啦
在幹什麼呀？
怎麼啦？
這是怎麼搞的...到底...
哇！我也要！
是怎麼搞的呀
不要做這種事啦
你這傢伙
我已經自暴自棄了
這...這是？
莫非...
不要這樣...今日子！阿莉莎！
不要這樣 拜託
我的店！我的店...
小姐
店的修理費 受傷者的醫療費、賠償費
大致上也要十億元 絕對要妳們賠償
怎麼這樣
不可能啦
請發慈悲
在小姐心中一點也不存在嗎？
我的原則是經營者的立場優於私人感情
怎麼這樣
我每次做事都要變成這樣
照這樣我就不能替龍之介買腳踏車了
不要緊啦 溫子
腳踏車由我來想辦法吧
不行不行！由我溫子工作賺錢買
對！明天開始我要另外找工作
這個暫時
腳踏車的念頭 還是打消比較好的樣子
太過分！下次我會加油啦
抱歉...抱歉 我不期待妳買
真是