早安 龍之介
早安佳美 這位是我的親戚溫子姐姐
我叫做溫子 請多多指教
那我就叫妳溫子
我叫荻原佳美 請多指教
請多指教
啊 還有...
我爸爸工作很忙不能去了
所以不能開車子去
好熱
那就搭電車去嘛
那麼就交給我來辦好啦
用這個去好了
可是這個是 腳踏車
對啊
可是搭電車去的話 也需要三個鐘頭呀
沒有問題的啦
可能比電車還要快也說不定 對不對
騙人
久作
準備好了沒有啊
0K OK
佳美你OK了嗎？
可以啦 可是... 真的不要緊嗎？
不要緊 不要緊
溫子可以出發啦 快點
好
溫子要出發啦
我已經聽說啦
海水浴場道件事 我絕對反對到底
有沒有在聽我說呀
我絕對反對你呀
你有沒有聽我說話呀
有啊
你居然讓龍之介去海邊 我絕對不允許
你怎麼會知道？
有關那孩子的事情 我什麽都很清楚
知道了吧 你記著
像海邊這樣的地方呀
什麼膀胱炎啦膽囊炎啦 還有腹膜炎啦
造成這些病因的大腸菌 很多很多
造成皮膚癌原因的紫外線 也大量的照射下來呀
還有很多的空氣、髒空氣
空罐瓶子啦玻璃瓶啦 對身體很不好
那麼危險也讓孩子去
你這個老爸到底是怎麼當的
你沒有資格做父親
你的愛比獸類還不如
龍之介這孩子根本就不能交給你
這樣保護的話 才會損害小孩的健康
海水浴是很好的活動
儘量玩 一定要好好的玩
這是教育孩子的我一貫的作風
這麼說的話 假如龍之介有了什麼意外
那你要怎麼負責？
不會發生事情的 因為溫子也一起去啦
像這種機器人 根本就不能讓人信任
我的設計是非常完善的
他們絕對會受傷的
不會
如果受傷就要你負責 聽到沒有啊
那有什麼問題啊
好吧！那我就答應你 讓他去海邊
但是要是我們的寶貝兒子 有了什麼傷
從此以後我就要領回龍之介 由我來養育
聽到了沒有
晶子 這是兩回事呀
小姐 沒想到妳真行
這樣子的話 龍之介少爺就會回去啦
為什麼？
我到海邊去
他在游泳的時候 我們偷偷得靠過去
用針或是什麽東西刺一下的話...
妳在說什麼
所以 用針刺他
妳想讓我的兒子受傷是不是
那 那個...
和他說好的不是這個意思嗎
我怎麼可能對孩子道麼做呢
我擔心起來啦
快把車子準備好 快點！會影響年終獎金的
是 是
到啦！ 在這裡行吧 龍之介
這裡可以嗎？佳美
是嗎？好
怎麼樣 我們到得很早吧
可是好像在坐快速滑行車上面兩個小時
有人在嗎？
伸一叔叔 我是佳美
哦 來啦
好 好
歡迎光臨
我們來打擾你啦
伸一叔叔 怎麼了嘛
馬上來 馬上來
讓大家久等了
好！現在陪大家到海邊玩
那就是海啊 我是第一次看到
在那個地方可以抓到魚嗎
我要抓好多好多的魚
魚？你們喜歡抓魚啊
是呀 可是這是我第一次抓
要是蟲和老鼠的話 我常常都在抓的
討厭 你太過份了
對不起嘛
對不起
小孩子都很天真很可愛呀
好像很快樂 真好
可是
大人應該在海邊 優雅的曬太陽才對
是這樣嗎？真沒意思
我有準備防曬油 我來替你服務一下好啦
油？
是啊！讓我來好啦
要不要我幫你擦一擦
那個...
謝謝你
那麼 我還是去游泳好了
龍之介
好燙
佳美
好啦！現在我去游泳了
好
溫子姐姐可能不會游泳吧
不會啦！雖然是頭一次游泳
可是她不可能是個秤錘啦
糟了！那個傢伙的身體不會浮在水面上
哇！震憾 震憾
雖然是機械身 沒有想到完全不會浮在水面上
不幸發現了機器人NK1124的弱點
這次我要把那隻貓小姐 弄得她吃不消
是啊！這就是久作的傻氣 所以我才不能放心
還有 那個女孩可以利用
妳的意思是說...
讓那女孩子來打動龍之介的心房 妳們看怎麼樣啊
好漂亮！如果可以搭這種船周遊世界不知道多好
對了 我有個禮物要送給佳美
很好呀！你看不是很適合妳嗎
可是妳是陌生人 我不能拿這麼高價的禮物
我不是外人 龍之介他是我的孩子呀
可是...
我因為有某種原因 跟我丈夫分開了
如果妳將來跟龍之介結婚的話
我們不就成了婆媳了嗎？
所以這件衣服妳應該可以很放心的收下了吧
是的 伯母
叫我伯母真是太見外了
叫我媽媽好了
是的 媽媽
不能再吃魚啦
龍之介 龍之介你起來嘛
龍之介我們去看看黎明的海邊嘛
我還想睡呀
是嗎
看不見呀
我們到海邊吧
佳美她究竟跑到什麽地方去了嘛
現在她一定正在吃香噴噴的早餐呢
也許吧
也許在什麼地方和她走散了也不一定呀
那我們回去吧
龍之介
我找到佳美了
你看那船上
那艘船是散卡利花號
你知道啊
是我媽的遊艇
龍之介少爺
少爺請快點上船吧 你媽媽正等著你呢
太卑鄙了！ 妳把佳美抓走當人質好可惡
不是這樣呀
是她自己喜歡上來的
妳騙人
那麼你自己來問問她好啦
我去看一下好了
溫子也要去
那裡沒有妳的位子
如果妳想來了 妳就自己游泳過來好了
如果是秤錘 那就困難了
溫子 溫子
龍之介！ 龍之介！
可惡
這是什麼
三島重工業製造的裝甲章魚
回報妳那一次的禮物 機械人
走吧
什麼
超級越野車 出擊
爸爸 爸爸
要不要緊？溫子
爸爸 龍之介 龍之介他...
晶子
溫子不會游泳 不會浮起來
爸爸這是什麼呀
這樣子的話 妳就海豚一樣的游泳直
這是機械美人魚RX73
可惡
快逃
龍之介
你有沒有受傷呀
每天有沒有按時吃飯
有沒有準時洗澡
好像被太陽曬黑了點兒
應該要擦點防曬油才對嘛
你看起來還是很健康的樣子 媽媽放心了
還給我 把佳美快點還給我
龍之介 媽媽跟佳美說
我們三個人生活在一起怎麼樣
商量的結果佳美她也很贊成媽媽的做法
妳騙人
佳美她絕對不可能說這樣子的話
是媽媽妳在說假話騙我
是真的 龍之介
佳美！人家都在擔心妳
回家
你看 這件衣服很漂亮吧
妳怎麼搞的呀 佳美
我很想跟媽媽還有龍之介三個人生活在一起
是呀 當然是這個意思
佳美
找到了
來 我們一塊來喝茶吧
龍之介
溫子
我是來接你回去的！走吧！
溫子 妳會游泳了？
爸爸來啦 他讓我會游泳了
溫子
妳老是糾纏不休
機器人妳到底能夠耐多大的水壓呀
壞掉好啦
臭章魚
怎麼會有這種事
解決了
不要這樣
扭斷了
佳美
媽媽
龍之介
太...太太
媽媽
龍之介
加油呀 龍之介
溫子
沉下去了
怎...怎麼辦
會不會痛呀
這只是一點小傷而已 不要緊的
我想妳不會怎記吧 主人
假如龍之介少爺受傷的話
我們約好了要把龍之介少爺還給太太的事
真的嗎？
當時講話的情勢使我 怎麼說呢...
我們走吧
幹什麼！妳放開我！放開我
放開我
不要這樣
住手
他是為了救我而受傷的
這樣子的話我怎麼能把他帶回去呢
太太
不過這並不表示我已經放棄這孩子了
假如龍之介身上萬一有了什麼事
到時候我一定要把他帶回去
該回去了 妳們兩個
等等我們呀
走吧
喂！等我