夏季仇州西部地區大賽第二天
第31場比賽剛剛宣告結束
豪門四島水產學園的王牌 我如古繭選手
竟然敗給了海凌學園首次出賽的乾沙希選手
因此決賽就由本次大會最快Speeder 乾選手
對上絕對王者真藤選手
究竟乾選手的驚人速度
能否戰勝真藤選手呢？
哎呀 明日香學姐好厲害啊
那時還覺得她或許真能一鼓作氣贏下來呢
說得也是呢
美咲學姐也很可惜
你們兩個真的都好厲害
是嗎 說得也是呢
我很努力了
對上那個真藤
真的很努力了…
風と鳥達が撫でる空　誘うように
天高任憑風起鳥飛 聆聽它的邀請
斜め上かすめてく
向著起點掠出弧線
頬を焼く日差し　時も忘れ見上げた
不知不覺太陽照亮臉龐 抬頭仰望
あんな風に飛べたなら…
暗暗祈願展翅雲端
耳を澄まして
豎起雙耳
始まりのホイッスル（ビート）がこの胸の羽を揺らした
起始的哨音吹動了心底的羽翼
蒼を抜け！
衝破蒼穹！
飛び立てば　夢中になれる何かに
飛向藍天 便能沉醉其間
ほら、出会える！って奇跡　ギュッと近づいた
看啊 名為邂逅的奇蹟 已然觸手可及
つま先で覗いた未来に
向著指縫間透出的燦爛未來
そっと引くコントレイル　夢の軌跡（ライン）
輕輕 劃出我夢想的軌跡
您好
能見到您是我的榮幸
我叫伊莉娜‧艾瓦隆
你好像是海凌的…
嗯 我是乾沙希的輔導員
她是你培養的啊
嗯 我和沙希正是仰慕各務葵選手
才開始練FC的
下場比賽請一定要看一下
會讓您見到有趣的東西的
剛才的比賽好厲害啊
第一次看到連環空中踢轉
那個時機是如何掌握的呢？
平時都是怎麼訓練的啊？
你真的是新手嗎？
不知不覺 她就變成備受矚目的選手了
畢竟他讓真藤社長認真了一下
這也是理所當然的
就是啊
怎麼反倒是真白你擺起架子來了
美咲也很可惜呢
將比賽帶入狗鬥的技巧很棒
要是能再加把勁 結果說不定就不一樣了
說得也是…嗯
決賽即將開始
請各就各位
開始
決賽開始了
乾選手按照常規飛向游標
而真藤選手抄近路飛向第二邊線
乾選手真的很快
輸贏或許還很難說呢
我倒覺得會是壓倒性的勝利
是嗎？
因為對手不過是只有速度快的Speeder而已
真藤對付起來肯定游刃有餘
乾得分 0比1
乾選手先馳得點
那麼王者真藤選手將如何應對呢？
哇 好快啊
我也是輸給了那招急速爬升啊
真藤得分
真藤選手立刻扳平了比分
真藤得分 2比1
真不愧是真藤
氣勢和肌肉都是頂尖的
比分反超了呢
社長真有一套啊
一鼓作氣讓他們瞧瞧
王者高藤壓倒性的強大吧
哇 好高 好高啊
保持著互相碰不到的距離
兩人都衝上了相當的高度
哇 高度已經超過200公尺了
是想逃進宇宙吧？
怎麼可能
沙希 就是現在
是 伊莉娜
乾選手盯準了第二游標
而真藤選手不斷阻擋在前
是乾選手能繞過他 觸碰游標呢
還是真藤選手能將她帶入狗鬥呢
目前還是真藤佔優勢啊
嗯 真藤都能從背後繞過去
好厲害
對呀 真不愧是真藤選手吧
不是
什麼不是？
厲害的是乾選手
哎？
怎麼可能 真藤得分是領先的
還一直堵住前進方向
壓得乾無法衝向游標
他是被乾逼得只能這麼飛
你在說什麼啊
倉科說得沒錯
真藤雖然每次都能繞到前方
但乾卻在不斷下降來躲避堵截
如果為了堵在乾的前方而不斷搶先手
就會被逼到水面之上
至此就是他壓倒性的劣勢
這…只是碰巧而已吧？
不斷追趕著對手 自然而然變成這樣…
那可是真藤 怎麼可能呢！
真…真藤他…
怎麼會…
社…社長？
雖然看上去 真藤選手壓制住了乾選手
他卻選擇放棄 移動到了下條邊線上
真藤竟然脫離了…？
乾得分 2比2
分數終於回到同分！
哇 又要跟第二邊線一樣決戰巔峰嗎？
又是一樣的劇本…
沙希
是 伊莉娜
跟第二邊線一模一樣？
彷彿不斷被向下引導…
不行 被控制得死死的
控制？
乾從一開始就沒打算靠游標或觸擊得分
她只在考慮如何控制並支配對手
支配是什麼意思…
搶游標或者觸碰背部 這才是FC吧？
社長 這樣下去又會在無能為力下失分的！
起死回生的垂直空中踢轉！
這下就能從高處…
要是少數反常規的戰術破壞了競技的生態
FC就會邁向進化的瓶頸
最終走上滅亡之途
所以我才永遠封印了那個技巧
靠互斥的反作用衝向游標 這麼一來…
沙希 收尾吧
是 伊莉娜
比賽結束 乾獲勝！
懷著複雜的心情 我們迎來了決賽的結束
勝者是乾沙希選手
她超越並擊敗了王者 真藤選手！
真藤…怎麼會…
好厲害
明日香
很厲害吧？
這也是Flying Circus呢
看到那種結果 她怎麼還笑得出來？
我…無法理解
美咲呢？
她說累了就先回去了
還真是我行我素呀
「鳥籠」
這是我們琢磨出的 精彩的FC戰法的名字
精彩？
就你們那種比法嗎？
完全支配對手的戰法
可是您開發出的精彩FC哦
再會囉 告辭
觸犯禁忌的罪過…還沒有還清嗎
美咲 你做完作業了嗎？
還沒有
我很高興你願意幫忙
但暑假也沒剩幾天了
你得準備上學了
知道了
對了 你說今天學校有事吧
不 沒什麼事
是嗎？那就好
倉科明日香 我跳了
漂亮 倉科氣勢不錯啊
我也來 鼓起氣勢！
水母…我腳下有隻水母！
好滑啊 好可怕 好可怕哦
水母毒靠氣勢就能對付！
不如先下手為強！
你們兩個小心點別受傷了啊
受不了…
要是美咲學姐也來就好了
那就能看到她穿泳裝啦
真白
美咲學姐～
沒辦法 誰叫她說有急事呢
快烤熟了吧
嗯
窗果 把大家都叫過來吧
好
等肉等好久啦
你再稍等一下吧
肉很好吃 但海蝦和魷魚也都很美味
多虧了佐藤院呢
嗯 她說自己沒辦法來
但也會賭上佐藤集團一員的名譽
為我們準備美味的海產
佐藤集團？
佐藤院又多了個謎團呀
也得謝謝白瀨先生準備肉食犒勞我們
各位在夏季大會很拚戰啊
這點肉算不上什麼啦
而且…
聽…聽說今天…是個特別的日子…
特別的…
日子？
對了
我今天有個重大決定要告訴大家
跟久奈濱學院FC社有關
我是個幸福的傢伙
曾經孤獨一人的我 能和大家一起參加大賽
大展身手了一番
但在地區大會取得優勝的夢還沒實現
所以 希望各位能實現我未完的夢
知道了！
我想實現社長的夢
明日香學姐還真有可能拿到優勝呢
從各位夏季大會的精彩表現來看
也許真不只是白日夢而已
是…的
那延長你任職教練的時間
直到秋季大會結束吧
好吧…
嗯 讓我們和教練一起拿到優勝吧
嗯 各位 秋季大會很快就來了
今後的訓練恐怕會更艱辛
至少別忘記要快樂飛行
是
那下屆社長就交給倉科吧？
社長 我有一個問題
說吧
社長要做什麼？
還有人毛遂自薦嗎？
好 沒辦法啦！
那我只好參加新社長選拔啦
窗果果‧真女主POSE～
那新社長就交給窗果囉？
贊成
我…我說各位 太草率了吧！
這種事不是應該更興奮一點嗎！
新社長 請幫我拿片肉
我也想要
隨便…簡直太隨便了！
快幫我夾片肉啦
嗯 請用 才不對吧！
明日香
今天沒一起玩太遺憾啦
秋季大賽一起加油吧
哎 美咲學姐出門了嗎
她沒跟你說啊？
她說過 一大早就要去福留島那邊
這樣啊
我特地送烏龍麵 想給她個驚喜的…
呿
哇 是四島君
好可怕
我一點都不怕
別哭了啦 你看
不要 好可怕 哥哥快住手
真是的 別哭了
謝謝惠顧
我在做什麼呢…明明都有一隻了
居然是蕎麥麵…我在做什麼呢
本週的四島電視台新聞
今年的FC地區預選大會大爆冷門
去年的冠軍竟然在首次出賽的選手面前吃下敗仗
照這個氣勢下去 這位選手將稱霸全國大會
現在她受到了極大的關注
聽說了嗎 真藤學長輸給了新人
真的嗎 超SHOCK
聽說對方是海凌學園的學生
海凌學園有這麼厲害的天才啊
下雨了 這下沒辦法飛回家了
只能乖乖坐渡輪回去了
下得真大
咦
你是…
這是我們夏季大會後第一次見面吧
嗯
來買東西的？
嗯 暑假也到尾聲了嘛
暑假…對哦 現在是暑假期間
真藤也是來買東西的嗎
嗯 來買跑步服和營養品
跑步…難道你想朝田徑發展嗎？
怎麼可能 當然是為了FC
為了FC？
畢竟從體格上來看 大學生就和我們完全不同
所以想在畢業前好好鍛鍊一下
為什麼…
為什麼你能這麼積極
明明輸得那麼慘
對不起 我說了很失禮的話
不 沒什麼
那場比賽確實深深打擊了我
彷彿一直以來的自己被否定了 很害怕
既然害怕 為什麼還能…
正因為愉快 才會感到害怕啊
哎？
去年為止都還奏效的打法變得無效了
短短一天之內 FC運動就能有翻天覆地的變化
那場比賽讓我認識到了這點
能夠親身見證變革的瞬間 那就更激動人心了吧？
我害怕改變
但克服這股恐懼的話 就能獲得快樂
這真的開心嗎？
要是找不到快樂了的話
我就會告別FC
說得也是呢…
哎 你不上車嗎？
突然想起還有東西沒買
我會坐下班車回去
哦 那我走了
終於到新學期啦 練習再練習！
真有氣勢啊 明日香
嗯 想早點起飛到不可自拔了
早安
咦 美咲學姐還沒來嗎？
你們沒一起來嗎？
聽說學姐提前走了
還以為她肯定已經到了
怎麼了 窗果？
別管我啦 出大事了！
怎麼了嘛
什麼事啊…
我希望退出社團：Flying Circus社
2年C班 鳶澤美咲
退社原因
個人原因
退社申請書
哎…
怎…怎麼…
開…開玩笑的吧…
怎…怎麼辦…
美咲…
待續
見上げた空にただぽっかりと
仰望那片天空
白い雲　浮かぶ
只見雲朵隨風飄飛
仲間の笑い声　遠くなる
朋友們的歡笑遠去了
今日の私みたいだね
好似今天的我
小さなため息も
我輕聲的嘆息
波間にそっと隠した
悄然躲進汩汩浪聲間
今日はあんな上手くやれたのに
今天明明那麼成功
今は追いつけない
現在你卻離我好遠
頼りなげな君が強くなり
靠不住的你步步變強
空の色も変わってく
彷彿那漸變的天色
風は悔しさも淋しさも知っているから
海風 懂得我的不甘與寂寞
もう一度飛んでみよう
再次展開雙翼吧
ここからが始まり
現在才是新的起點
昨日とは違う
不同昨日的風景
景色がほら広がる
在我眼前拉開帷幕
微かに頷いた
嘴角咧開月牙的你
君が微笑むから
滋潤了我的心田
握りしめてた手をいっぱいに広げ
伸開緊握的手心
一緒に飛ぼう
與你翱翔藍天
明日香！
美咲…
美咲學姐！
我已經…不能飛了