全日本FC夏季大會 仇州西部地區預選賽進入第二天
現在正在比賽的是堂浦食人鯊–黑淵霞選手
以及久奈濱學院的飛魚–倉科明日香選手
延長賽也只剩一分鐘了
雙方都互不相讓
天氣這麼熱 還要比延長賽？
明日香沒問題吧
第四浮標是我的了
就是現在 明日香
是
倉科得分
好 明日香學姐領先了
讚！
還剩30秒 堅持到最後！
好
歸我…了！
比賽結束 久奈濱學院倉科選手獲勝
太好了
我贏了
怎麼回事…這可是比賽 她怎麼這麼開心？
真有你的 明日香
風と鳥達が撫でる空　誘うように
天高任憑風起鳥飛 聆聽它的邀請
斜め上かすめてく
向著起點掠出弧線
頬を焼く日差し　時も忘れ見上げた
不知不覺太陽照亮臉龐 抬頭仰望
あんな風に飛べたなら…
暗暗祈願展翅雲端
耳を澄まして
豎起雙耳
始まりのホイッスル（ビート）がこの胸の羽を揺らした
起始的哨音吹動了心底的羽翼
蒼を抜け！
衝破蒼穹！
飛び立てば　夢中になれる何かに
飛向藍天 便能沉醉其間
ほら、出会える！って奇跡　ギュッと近づいた
看啊 名為邂逅的奇蹟 已然觸手可及
つま先で覗いた未来に
向著指縫間透出的燦爛未來
そっと引くコントレイル　夢の軌跡（ライン）
輕輕 劃出我夢想的軌跡
各務老師
看來你依然狀態絕佳啊 真藤
能被老師您這樣的選手如此誇讚
讓我倍感自信
我早就退出一線了
你今天要跟我校的人比賽吧
好好指點她們一下吧
嗯 因為有個我很關注的選手
所以我很期待與她一戰
哦？
明日香 延長賽很累吧？
不要緊的 我還能接著再比一場
你得好好休息啊
啊 真藤
真藤和各務老師似乎很有交情啊
這麼說來 老師以前好像是個很厲害的選手
是嗎？
聽說是教晶也FC的老師
好像還參加過世界大賽
世界級的啊？好厲害哦
是啊
接下來就是真藤了
他首輪表現得如何？
壓倒性勝利
哇 好厲害 幾乎全是狗鬥得分
對上Fighter也不留一絲情面啊
求之不得
讓他瞧瞧Fighter的氣魄
美咲 加油
哦
好 來場火花四濺的比賽吧
美咲學姐好帥
美咲
一開始就抄近路 掌握主動權
瞭解
接下來是第二輪
高藤學園的真藤一成選手
對上久奈濱學院鳶澤美咲選手的比賽
讓我們拭目以待 冠軍種子選手 高藤學園王牌
「絕對王者」高藤選手
對上久奈濱學院的新銳 鳶澤選手的比賽
集訓以來的第一次較量呢
嗯 還請你手下留情
請各就各位
開始
他的速度還是這麼驚人啊
高藤得分 0比1
好 就在這裡開打…
沒有主動纏身狗鬥？
為什麼？
抄近路去第三邊線 快！
我知道
真藤得分 0比2
那個混蛋！
新藤他恐怕沒打算跟你狗鬥
為什麼？
他是真心想要獲勝吧
別想逃出我手心
真藤得分
好快 太快了 不愧是高速貴公子
看來對上王者真藤選手
對鳶澤選手而言負擔太重了嗎
不愧是你 社長
討厭 完全看不透真藤的動作
身體總是不由自主對假動作起反應
美咲學姐
到達第四邊線就閉上眼睛
閉上眼睛 聽我的指示
知道了
那你快下指示 可別讓我等到睡著了
往右下方蹲身
直接撞過去！
收到！
再一擊！
就是現在 繞到他右後方攻擊！
OK
鳶澤得分
成功了
鳶澤選手終於向真藤選手報了一箭之仇
怎麼樣？
美咲好厲害
從真藤手中拿到了一分
太好了
繼續揍他 打爆他！
至少打亂對方的比賽節奏了
我們來好好打一場吧 真藤
我上了
美咲 別急啊
真藤得分
不愧是真藤選手
剛剛以一記精彩的轉向再度得分
被算計了 但是！
別想逃！
背後…是我的了
鳶澤得分
真藤得分 2比5
糟了
剛剛真藤選手活用了相斥的反作用力
雙方的差距再次拉大到3分
美咲…
沒關係 我還有機會
該抄近路了
我可是要獲勝 大吃慶功烏龍麵啊
空中踢轉
美咲好帥
狗鬥我不會輸給任何人！
比賽結束
3比5 真藤選手獲勝
啊 比賽到此結束
鳶澤選手雖然在最後打出精彩一擊
但反擊也到此為止了
至少再給我1分鐘
不 只要30秒可能就贏了
但也很厲害了哦
能跟真藤打成平分秋色
最後都將他逼入絕境了
是啊 差一點就能吃到慶功烏龍麵了
晶也 我做更多練習累積經驗
就能打贏真藤了嗎？
哎？
當然當然
美咲學姐一定能贏的
這種心情下吃烏龍麵也不錯吧
明日香？
咦 剛剛和小飛飛在天上飛…
你還好吧？
沒事 完全沒事
明日香 跟我來一下
來 喝一口吧
謝…謝謝
今天很熱的 不注意點可不行啊
嗯 我會拿出全力的
嗯？哦 你是說下場比賽嗎？
我從來沒參加過社團
也沒有這種朝著一個目標衝刺的體驗
所以我現在好高興
我會像美咲一樣拼上全力的
不久前才搖搖晃晃飛上天的你
現在能說出這麼有志氣的話
我好高興哦
你是想說「這話輪不到你說」吧？
謝了 明日香
B區第三輪第二場
真藤一成選手對上倉科明日香選手的比賽即將開始
請兩位選手立刻到比賽會場集合
和真藤的比賽 加油吧！
嗯
很快就是第三輪備受矚目的一組
強到讓人羨慕不已的
高藤學園「絕對王者」真藤選手
對上飛魚化身一般的
久奈濱學院倉科選手的比賽了
好
不要緊吧 明日香
嗯 我一定會加油的
對方是絕對王者真藤
耍小手段應該是沒用的
所以 你想怎麼飛就怎麼飛
啊…也不是要你自暴自棄
你最厲害的武器就是靈光一閃
總之努力保持在真藤身邊
再來就是相信自己
是 我不會遠離他的
他一定很厲害吧
能近距離看到他的技巧 好興奮
倉科 氣勢 拿出氣勢啊
嗯 我會拿出氣勢的
她氣勢高昂到都要累倒了吧？
是啊
真的沒問題嗎
明日香吃飯時都還搖搖晃晃的
嗯 我也有點擔心啦
我從來沒參加過社團
也沒有這種朝著一個目標衝刺的體驗
所以我現在好高興
但明日香肯定沒問題的
是嗎
明日香 加油
好！
恭喜你一路贏到現在
嗯 很高興能和真藤比賽
我也是
我很期待能和你較量
不僅因為你和我們副社長較量時
使出的空中踢轉
陷入絕境時做出的反應
還有諸多令人始料未及的想法
都給我新鮮的震撼
不知你的奇思妙想
這次能帶來怎樣的變化呢？
我很期待哦
雖…雖然不太懂你的意思
我會使上全力
那我也拿出真本事吧
明日香
是？
首先抄近路去第二邊線
之後緊緊纏著他 找機會進攻
知道了
那麼各就各位
開始！
果然名不虛傳 真藤好快啊
別看呆了 趕快
是
真藤得分 0比1
真藤選手先奪得一分
讓我飛在你旁邊
哎？你在盤算著什麼呢？
堅持住 別脫離他身邊
是
明日香學姐追上他了？
不 真藤的速度稍微放慢了
咦 真藤在哪啊 教練
後面！
後面？
你還沒拿出真本事嗎？
真…真藤得分 0比2！
剛剛那是…
哦 很行嘛
剛剛的招式是眼…眼鏡蛇機動
Cobra
這可是超高難度的技巧
我也是第一次親眼見到
剛剛那動作是什麼啊？
眼鏡蛇機動
Cobra
使用這一招的基本上都是職業選手
迅速拉起身體
再擺出進攻的姿態與眼鏡蛇相似 因此得名
這…這麼厲害的招式 為什麼他之前都沒用？
因為沒那心思吧
那是什麼意思…
明日香 上面
哎？
情況判斷太慢了！
老師 剛剛那是？
※原本是「將對手衝撞出場外」的格鬥技，根據詞意和動畫裡的表現嘗試譯一下
自殺式俯衝
Suicida
為了阻止對手的行動
將對手摔向水面的蠻力技
緊接在眼鏡蛇機動後
Cobra
想必沒有其他學生辦得到吧
又…又是職業技巧啊
※傳說中的相撲大力士能開動智慧扛起五俵（約340kg）的稻米
形容力大無窮、技巧熟練
強大到兼備大橫綱的魄力和五俵力士的本領啊
哇 厲害 真是太厲害了
真藤選手連續使出了職業技巧
簡直就是技巧的大市場！
這就是你的實力嗎？
好厲害 真帥
就是要這樣才有趣！
真藤得分
明日香 從這裡來不及趕去第三邊線了
抄近路去第四邊線
好 知道了
真藤得分 0比4
分差已經拉大到4分了
認真的真藤原來這麼厲害啊
美咲學姐？
嗯？啊…是啊
真藤…為什麼？
還要跟過來嗎？
是
好吧
來了 眼鏡蛇機動
Cobra
是
緊接著眼鏡蛇機動的是垂直空中踢轉？
我…我的天啊 緊跟倉科選手的空中踢轉
真藤選手也使出了垂直空中踢轉！
好厲害
背後全暴露出來了 我上了
準備！
倉科得分 1比4
好
漂亮
倉科選手竟然連續使用空中踢轉得分了
準備！
還來？
不會吧！
倉科得分 2比4
三連發空中踢轉…
準備！
什麼？
再來一分！
明日香 太亂來了
不停使用高強度機動 體力會跟不上的
明日香？
剛剛那一下可能把她的耳機弄掉了
老師 這種情況下能申請暫停嗎？
選手並沒有失去比賽能力
所以根據規定 比賽會繼續進行
怎麼會…
明日香…
倉科得分
倉科得分 4比4
這…這下可不得了了
去年的全國冠軍
竟然被今年剛剛出道的FC選手追到同分了
好厲害
面對拿出真本事的真藤
難道明日香會獲勝…？
社長 你在做什麼？
不改變局勢的話 那你就要出局了
倉科同學真的讓我享受了一番
都想請她加入我們社了
現在不是說這種話的時候了！
佐藤真是嚴格啊
我認識的真藤一成
是一直贏得壓倒性勝利的絕對王者
請不要忘記這一點
還有…叫我佐藤院
我知道了 佐藤院 你說的對
真藤？
真藤得分
還剩下一分鐘
真藤也會擺出那種表情啊？
畢竟平時都是酷酷而爽朗的樣子
但那才是真藤原本的樣子
是明日香學姐逼出了他的本性嗎？
也許吧 是她讓真藤露出本性的
可以說逼他進絕境了吧
這是最後一擊！
比賽結束
王者健在
高藤學園的真藤選手
最後連得兩分結束了比賽！
明日香
辛苦你了
好棒的比賽
太好了
好感動
明日香學姐 你好厲害
真的好厲害哦
待續
見上げた空にただぽっかりと
仰望那片天空
白い雲　浮かぶ
只見雲朵隨風飄飛
仲間の笑い声　遠くなる
朋友們的歡笑遠去了
今日の私みたいだね
好似今天的我
小さなため息も
我輕聲的嘆息
波間にそっと隠した
悄然躲進汩汩浪聲間
今日はあんな上手くやれたのに
今天明明那麼成功
今は追いつけない
現在你卻離我好遠
頼りなげな君が強くなり
靠不住的你步步變強
空の色も変わってく
彷彿那漸變的天色
風は悔しさも淋しさも知っているから
海風 懂得我的不甘與寂寞
もう一度飛んでみよう
再次展開雙翼吧
ここからが始まり
現在才是新的起點
昨日とは違う
不同昨日的風景
景色がほら広がる
在我眼前拉開帷幕
微かに頷いた
嘴角咧開月牙的你
君が微笑むから
滋潤了我的心田
握りしめてた手をいっぱいに広げ
伸開緊握的手心
一緒に飛ぼう
與你翱翔藍天
你們兩個真的都好厲害
鼓足氣勢！
這也是FC呢
先下手為強！