看来是没有喝酒呢
灼眼的夏娜炭
FINAL  DESTRUCTION
啊  说错了
还不要紧
（酸梅能量）
有烤鸡串的味道
（皮最好吃）
（不会再让你一个人喝闷酒了哦）
一股酒臭
一股乳臭
我可是大人啊
难道说  因为那个时候坂井君喝醉了…
不会吧
鱼腥味？
真不愧是…
右边的胸部里是梦想和浪漫
左边的胸部里是地位和金钱
持有两者…
给我停下来
好痛啊  你干什么啊
那个啦  看啊
啊？啊？啊？
香港版蜜瓜面包
香港也有的啊
别吃的到处都是啊
给我停下来
这次又是什么啊
都说了好痛啊  你这小不点
是小笼包啊
好烫啊  别乱洒啊
好好品尝汤汁啊  你真不会吃啊
烦死了
难得来次香港  不好好吃个够不是亏了吗
一定对美容也有好处的
真的假的啊  也有会使胸部变小的佳肴吗
你大了不起啊
住手啊  秃了怎么办啊
不过有可能会有能变大的哦
你有在听吗  好痛啊好痛啊我都说好痛啊啊
给我找啊给我找啊给我找啊…
合点承知之助
注：将合点和承知两次结合后人名化  即为点头了解的意思
来吧  螃蟹
那是上海的啊
你乱喊什么
再也吃不下了
要去百货商店的话  食物好吃那是必须条件吧
非常好  非常好
好高啊
再见了
我的…可爱的…赫卡特…
喂  别给我自说自话的告别了啊
唧唧歪歪烦死了
不过啊  但是…
我可不会去当活祭品哦
但是  御命…
但是走了之后  就不知道什么时候才能再见了
我的…可爱的…赫卡特…
喂  你在听吗
喂  赫卡特  别再捉弄他了  赶紧去啊
不要抽烟  认真刷牙  好好睡觉哦
该死的老太婆
快看啊  是人面犬
假的
悠二
你已经失去了感知之力
别乱拿刀指人啊
还有在城镇上对别人指指点点也不行哦
算了  既然败露了那就没办法了
没错  龙尾也没了  感知能力也没了
全身都扒光了
屁屁完全露在外面
喂喂  不是屁屁也没有裸着啊
没必要害羞  没必要害羞
夏娜炭十万个为什么最终章
真的是最后了  而且是扩大版
没有提问吗  没有提问吗
因为是最后了  这次可是扩大版哦  便宜卖了便宜卖了
那么  就回到基础上
讨论下神器  怎么样
我的是项链
我的是伪装成箭状发饰的苦内手里剑
我的是又可爱  又好使的头饰
我的是大辞林
哈  这是啥
喂  不是的吧
感觉好可怜啊
有什么不好嘛
真的啊  汉字什么的
什么什么的测试的
话说为什么不吐槽角色啊
没错啊  请吐槽啊  别放任逐流啊
那么  为啥这家伙是个坛子啊
什么啊  不要突然把话题扯到我这里来啊
我不擅长即兴表演啊
不是一点点吧
这小子怕成这样
但这是坛子吧
什么啊  你有什么意见吗
我给你添了什么麻烦了吗
什么时候  几点几分几秒
虽然满员电车什么的  被逼着干不想干的活我也没办法
不过这种时候我会好好盖住它的
我可是一直担心会不会忘记了啊
但是  这也是没有办法啊
我可是和那种会把行李放到前面的不管他人的家伙
以及用庞大的包来占着地方的女生不同啊
而且  这可不是坛子啊！
好了  好了  那就来好好解释一下吧
神器是展现红世之王意志的器具
别用这种难懂的词啊
话说为什么大家的神器都不一样啊
作为契约者的人类在成为火雾战士的时候
可以按喜好来选择容纳王的神器
这也就是说…
什么啊  只是个喜欢破坛子的啊
还以为是超级阿拉丁
你们别瞧不起人
这可是对我很重要的东西啊  所以…
那么场面也活跃起来了  就没有其他的了吗
我有  我有
好的  那么你来说
教授的巨大机器人是怎么回事
那可是充满着槽点啊
确实啊
教授可努力了哦
到接近高潮的时候出现那个确实是有点…
问的好
那是将在剧本会议的现场  原作的高桥老师所画的涂鸦
不对  是插画  忠实再现后的产物哦
不过  稍微还是改动了那么一小下的
其他的化装舞会的成员也是？
啊  那个可是改了相当多的哦
毕竟怪物要是很可爱的话就没有紧张感了啊
才不是什么怪物呢  我们是徒啊
也是啊
还有甲壳虫
我放心了
好可爱
真的有紧张感吗
蓦地祲  利贝扎尔  爆死神  利贝扎尔  爆死神…
注：蓦地祲与爆死神谐音
德卡拉比亚是那条河的主人吧
你在说什么啊
我知道了  我知道了  老师  我非常清楚地知道了
那个…结果我还是不太清楚无何有镜是什么
吉田同学  明明不知道  却说的那么直白
你不知道吗  XANADU是1985年发售的PC游戏
XANADU  -Dragon  Slayer  II-  1985年由Falcom发售的解密类游戏
打倒○○○的超有意思的游戏哦
简单地说就是这个世界的倒影  也就是复制啦
唯一不同的就是那里充满着存在之力
哦  哦
红世的诸位全部移居到那里的话
这个世界就不会再有人被啃食了
我们的盟主的绝赞的主意啊
为什么火雾战士们反对这个呢
问的好
谁都没看到过
的画面
导演
分镜
加工
摄影
作画
编辑
音效
因为火雾战士非常重视调和与均衡
所以这种变幻无常而且谁都没试过的高风险的想法
从他们的性格特征上来说是无法接受的啦
也就是所谓的立场不同了
哦  哦
新规则
禁止啃食！摆脱啃食人类
无何有镜
最终  火雾战士们在无何有镜编入了徒无法啃食人类这一规定
并且开始一同在新世界选择前进的道路
火雾战士  徒  人类  正向着一切的共存而努力呢
难道说  实现这个的  居然就是
那边的小朋友
怎么样  基本上都明白了吗？
要是还不明白的话  就说明是你原作读得还不够啊
给我认真读啊
然后在全部理解之后  要再看一遍动画哦
（推荐重播）
多多关照
结束了  终于结束了
已经不会再尝到千方百计去想neta的苦恼了
再也听不到夏娜炭的声音是寂寞的
不  虽然会相当的寂寞
但是在从苦恼中解放出来的喜悦面前
夏娜炭系列暂时就告一段落了
不过只要有大家的支持（以及坚持购买）
也许就会发生什么意想不到的事情
当然也可能什么都不会再发生了
这样就好  这样就好
谢谢观赏
我们辛苦了
诶嘿嘿(·ω<)  诶嘿嘿(·ω<)