本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
如果對字幕組感興趣的話 歡迎加入我們 招新企鵝群: 707312712
頭髮好像有點長了啊
翻譯：サソリ 滷蛋cc  校對：滷蛋cc
時軸：乾杯  後期：錯黨 Hellium^2 繁化：錯黨
阿波連同學 出什麼事了
きっと果てなく遠い距離も
無論多麼遠的距離
ぎゅっと埋めちゃうくらいに
都可以一瞬間拉近
スッて　ピタッて　キュンて
咻地 貼近你 撲通地
はかれない全部　あーんしてあげるよ
所有測不準的 都給你帶領略
極端にね
貼到臉上
『ちゃんと聞こえてる？』って
輕聲地「你能聽清楚嗎」
顔の目の前まですぐに飛んできちゃうけれど
一下子蹦到你的跟前
右も　左も　うまく向けなくても
即使不太分得清左右
イッツオーライ　そのままの君で
不要緊 那是我認識的你
近いすぎた線の外側に
似是而非的一線外
戻ろうとしないで
不要再回到那邊了
ほらこっち　おーいで　さぁ！
快來吧 到我身邊吧！
いっせーの！で　tryしていく！
一二三！再嘗試一遍！
あわれな距離感ど～なっていく？
那曖昧的距離感怎麼樣了？
レッツダンス！？で　つかめないディスタンス　0cmで
一起起舞吧！？模糊的距離變成零距離
ね？
好嗎？
きっと果てなく遠い距離も
無論多麼遠的距離
ぎゅっと埋めちゃうくらいに
都可以一瞬間拉近
キミに伝えたいこの想い　ah
想對你坦白的感情 ah
どう渡そうかな
要怎麼跟你開口呢
スッて　ピタッて　キュンて
咻地 貼近你 撲通地
はかれない全部　あーんしてあげるよ
所有測不準的 都給你帶領略
またね
明天見
阿波連同學 這是怎麼了
頭髮怎麼都立起來了
難 難道是
沉迷於死亡金屬了嗎
不行啊 阿波連同學
這樣用力甩頭很容易傷到脖子的
死亡金屬是對社會不滿的象徵
而沉迷是因為對現實不滿
也就是說…
是不是要換座了？
阿波連同學
如果有什麼煩惱的話 隨時跟我說
其實 今天醒來頭髮都翹起來了
就我現在這樣
早上我本想自己整理一下的
但不太順利
這樣啊
那一會兒我幫妳梳吧
公用更衣室
是不是更糟糕了
要是被教導處的老師看到了
會不會被剃光！？
有沒有什麼好辦法
對了
被 被發現了
等一下
有事要拜託妳
頭髮睡亂了？
明白了 我試試看
讓我準備一下
是不是太鄭重了
大城同學 妳家是開理髮店的？
阿波連同學以前也光顧過妳家？
那應該就沒問題了
我稍微幫妳剪一下 再理一下怎麼樣
那我開剪了
剪得是不是有點多
這哪是稍微理一下
難道說 大城同學…
要是給玲奈做個奇怪的髮型
那些骯髒的螻蟻就不會接近了
她在狂笑
絕對是這樣
快跑 阿波連同學
這樣下去…
手藝太好了吧
怎麼樣
謝謝妳 大城同學
好久沒給玲奈剪頭髮了
我也很開心
去趟洗手間
不介意的話
來堂同學要不要也剪一下
這樣爸媽給的理髮錢也…
省了！
白靈靈
那我開始剪了
拜託了
殺氣？
大城同學 該不會…
要給我剃光吧！？
剪 剪好了
很完美 謝謝妳
對不起
我還以為妳會出於嫉妒
給我剃個光頭
是的 我確實很嫉妒你
也猶豫要不要給你剃光來著
但是 我不想被玲奈討厭
所以就收手了
還好妳浪子回頭了
太感謝了
謝謝
作為感謝 午飯要不要一起吃？
我的菜 分給妳
謝謝妳 玲奈
肉丸便當？
給
謝謝妳 這是謝禮
這也忒遠了吧
還是好害羞
妳的便當每次看上去都很好吃啊
每天都自己做 太厲害了
多謝
髮型的問題解決了
但是 那個動作
阿波連同學應該還有什麼別的壓力
阿波連同學 妳還有啥別的煩惱嗎
疼
是什麼？
手開裂了
而且不光是手
嘴唇也是
那 可以拜託你嗎
唇膏？
嘴唇乾裂了 能不能幫我塗
但唇膏妳自己塗不好嗎
我試試
跟上次一樣 對五官的方位感也太差了吧
好了 別塗了
我來吧
冒犯了
嘴角也裂了
這邊也很乾
這裡也塗一點吧
還有這裡
差不多就這樣吧
不行 塗的啥玩意
怎麼辦 沒想到塗唇膏竟然這麼難
這樣下去 阿波連同學全身都會開裂
那個
讓我來吧
白靈靈
首先在塗唇膏之前
先擦上化妝水和乳液
然後才是唇膏
謝謝妳
依然是這麼專業啊
沒 沒事
還有 眉毛我也給妳修一下吧
然後睫毛也弄得翹一點
看妳肩膀有點僵硬 抻一下
再做個淋巴按摩
再按一下腳
這也太周到了吧
好 好了
還有 妳有護手霜嗎
她手也特別乾
我忘了
給 自己能塗吧
護手霜擠多了 分你們一點
這 這也…
玲奈 謝謝妳
外表看起來沒問題了
還有什麼別的煩惱嗎
謝謝
那上節課的筆記 能借我看一下嗎
沒問題
前面的人太高了
上課的時候看不見黑板
這樣啊
原來那個動作是想看黑板啊
前面的同學
好像是棒球部的 經常鍛鍊
身體越來越壯實了
太好了 還以為是出什麼事了
等等
看不清黑板很難受吧
我來幫妳
謝謝
首先
找了幾張多餘的課桌 給妳墊高了
這樣就能看清了吧
太高了 好害怕 沒心思看黑板
妳怕高嗎
對不起
抱歉 阿波連同學
我胳膊受不了了
黑板是能看清了 但沒法記筆記了
抱歉 這回我看不見了
結果最後還是這樣最好
也容易抄我的筆記
謝謝你 來堂同學
以後看不清時 還能坐你旁邊嗎
嗯 隨時歡迎
下週的班會上要換座位
太好了 阿波連同學
如果換座之後前面不是大個子的話
就能看清黑板了
這樣就好 這樣就好了
座位分開的話 再像這樣親密地聊天
恐怕就難了吧
但這樣也好
天下沒有不散的筵席
所以我現在
要更加珍惜和阿波連同學做鄰座的時間
這換座之前的
最後一個星期
我還能再為她做些什麼呢
今天的體育課內容是壘球
不分男女進行比賽
首先先做熱身運動
老師 我搭檔休息了 沒人跟我一起
剛好 有個女生也缺搭檔
麻煩妳了 阿波連同學
換座後 也許就很難像以前那樣照顧她了
所以
現在要認真地幫她拉伸
儘量讓她保持健康
沒事吧
我沒事
真的沒事嗎
這響聲很危險啊
再用力點
妳身體就是這樣的嗎
真的嗎 我用力了啊
說話啊 真沒事吧
好 柔軟運動結束
接下來是壘球比賽 集隊
阿波連同學 身體也太柔軟了吧
相同比分進入賽點
兩人出局滿壘 由我來投球
擊球手是
阿波連同學
那是 傳說中的天平打法
這樣拿著更輕鬆
這是勝者為王的世界
別恨我 今天我要全力以赴 阿波連同學
壞球
判定的標準也太嚴格了吧
好球區在擊球手的腋下到膝蓋之內
好球區也太小了吧
阿波連同學 妳宣言要全壘打了吧
手好癢
阿波連同學 不要屈膝了
寶貴的好球區又縮小了
但是 半蹲得這麼深
看來她也要使出全力了
太熱了 半蹲乘下涼
在換座前 我能為妳做的最後一件事
那就是與妳一起拚盡全力對決一場
來吧 阿波連同學
壞球
四球
烹　實習
飢
廷
今天的家庭課是烹飪實習
各組自行決定菜單
我對下廚一竅不通
同一個組的
石川和佐藤同學
我也不知道他們的水平
但是不要緊 因為
同組的還有一個阿波連大廚
那就開始吧
好 交給妳了 阿波連同學
這是宕機的意思吧
一定是剛才體育課把她累壞了
這樣就沒辦法了 我來！
我來給阿波連同學做飯菜
然後讓恢復過來的阿波連同學給我們做飯菜
要是不給她補充夠營養
我就沒法吃到她的飯菜了
在換座前 為了報答她一直把便當分給我
我要做一頓大餐
因為不擅長還硬上 我也宕機了
臨走前 我還想吃一頓阿波連同學的肉丸啊
謝謝你 來堂同學
剩下就交給我吧
阿波連同學 妳把我的飯菜全吃了啊
剩下交給妳了
沒有肉也能做得這麼好
合格了
謝謝你 來堂 阿波連同學
我們開吃吧
快搶救我…
白靈靈
我想讓你吃上我做的肉丸
但烹飪實習時肉用完了沒法做
剛才謝謝你 來堂同學
謝謝 我不客氣了
等下…
烹飪實習時我吃過了 現在還很飽
妳別塞我了
白靈靈
怎麼了 阿波連同學
其實 我有件事想麻煩你
突然怎麼了 阿波連同學
為什麼要我錄下這些怪動作
該不會是油管博主吧
阿波連同學應該是要當油管博主才拍視頻吧
我明白 人都想出名
但油管博主沒妳想像的好當
謝謝你幫我拍視頻
不會是真的吧 阿波連同學
這眼神是認真的
阿波連同學 妳找到夢想了啊
既然這樣 我不會勸阻妳
換座前我能為妳做的事情 就是…
為什麼在哭
我要幫妳實現夢想
我會盡全力幫忙的
今天起 我的夢想就是幫阿波連同學實現夢想
真的嗎
嗯 一定赴湯蹈火
一起練習？
兩人一起的話更好記住動作
阿波連同學 妳打算讓我也成為油管博主啊
我會出名？
把愛好當成工作 需要付出非常艱辛的努力
但是
我和阿波連同學一定可以辦到
事到如今 只能迎難而上了
一起加油吧
謝謝
兩個人一起當油管博主
就算不坐一起 平時也應該能待在一起
兩人一起努力成為油管博主
有這麼一段青春也不錯啊
終有一天 我們會成為享譽全日本…不
享譽全世界的油管男女搭檔博主
奇特的舞蹈
然後 為全世界的人帶來活力 帶來感動
搞定
這就是換座前我們倆最後的舞蹈
好 都拍好了
拍得還不錯吧
謝謝你和我一起拍
說什麼呢 我們還有很長的路
全世界的人都在等著我和阿波連同學
好 女同學們
那就按照上週佈置的任務
每人發表自己的原創舞蹈
第一個是
好 不錯
雖然有點奇特 但質量很高
合格了
單純是作業而已吧
昨天上傳了我和阿波連同學的第一個視頻
現在該是最火爆的時候了吧
奇特的舞蹈
說不定火得一塌糊塗
嘗試跳了奇特的舞蹈
這一週真是短暫
這樣就好了
這次換座對阿波連同學或許是件好事
阿波連同學？
沒有你當我的鄰座
感覺有點寂寞
沒關係
就算分開坐 我還是會給妳抄筆記的
妳的下一個鄰座 人也一定很好
就算分開了 回家還是能一起的
這樣就好
這樣就好了
好了 座位都換好了吧
新座位也要好好加油喔
結果上 啥都沒改變吧
阿波連同學的前面 還是個大個子
鄰座 也請繼續多多關照
寄り道はポテトフライ
毎日だってミートボール
回したら宇宙とか心中
中橋で　捕まえて　ほらさみんなら
れんごいんで　またまたtouch me
しっぽは縞々
catch you　遅くもこえじゃね
七色に光る世界　聞こえてくるみゃって　ほらみゃって
白黒付けたいならば
みばし　みばし　こていろくの
ららら　不思議とぴー乗って
また菓子ろくも味見して
次のお玉でいい子よ
逆さまの影が伸びて
くるっと解けかった
縫いぐるみ仲間いっぱい
合言葉秘密だよ
可憐だま君を落としてone two
寄り道はポテトフライ
毎日だってミートボール
回したら宇宙とか心中