本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
如果對字幕組感興趣的話 歡迎加入我們 招新企鵝群: 707312712
翻譯：サソリ 滷蛋cc  校對：滷蛋cc
時軸：乾杯  後期：錯黨 Hellium^2 繁化：錯黨
我們把還沒有文字記錄的時代 稱為史前時代
坐在我鄰座的阿波連玲奈同學
史前時代中最為古老的是…
給人一種距離感
各位同學 恭喜你們入學
我是你們的班主任 宮平老師
是不是太近了？
教的是體育
很高興認識各位同學
接下來 有請大家進行自我介紹
我叫來堂 請多指教
太緊張了 聲音都沒放開
上高中後 我要重新做人
我在初中時總是板著臉 同學們都害怕接近我
那樣的日子已經結束了
好 下一位
為此邁出的第一步
就是主動找鄰座聊天
首先 先聽她自我介紹叫啥名字
自我介紹 我聽漏了？
好
阿波連同學 早上好
鄰座 請多指教
我是不是被無視了
對 一定是我的表情太可怕了
之前不是練習過嗎
笑容 笑容
保持笑容 好
今天天氣真好啊 阿波連同學
沒鬼用啊
絕對不能放棄
這一步
可是會關係到我色彩繽紛的高中生活啊
我們的校園好大啊
聽說小賣部的麵包很好吃
社團選哪個 真傷腦筋啊
怎麼一個字都不回
不可以氣餒
我已經不對高中的新生活抱過高期待了
能得到一句回覆 我就心滿意足了
結果 還是失敗了
今天先回家吧
再見 阿波連同學
明天見
是我的錯覺嗎
真的非常有距離感
就像隔了一座山
雖然就坐在旁邊
阿波連同學的身材也很嬌小
感覺有點搞不清距離感了
我莫非
被討厭了？
給 妳掉了
還是沒有回應
好了 今天就講到這裡
別忘了做作業
下節課是…
怎 怎麼了
有什麼事嗎
妳在說話嗎
她在說話
明明湊得這麼近 聲音卻這麼小
難道
昨天那時候
她也回應我了？
忘記帶課本了
是不是太近了？
忘記帶課本了？
由多個單項式相加得到的就是多項式
每個單項式都叫這個多項式的項
她在想什麼啊
單項式和多項式的統稱 就叫做整式
無所謂了
無論是臉還是手 真的很小啊
就像個娃娃一樣
所以說是不是太近了？
怎麼了 還有什麼事嗎
應該是想一起吃午飯吧
但是 這也貼得太緊了吧
便當也太多了吧
妳 妳的便當看起來真饞人
要餵我嗎
不用了
知道了 我吃 快住手
竟然全都吃完了
沒想到身材嬌小 卻是個大胃王
回家也要一起嗎
妳說想去的地方 就是這兒？
還拍上大頭貼了
下一站去哪
卡拉OK嗎
麥克風一點聲音都沒有吧
為什麼突然就親密起來了
早上好 阿波連同學
我主動打招呼也不搭理我嗎
真是把握不好距離啊
白靈靈
昨天只是心血來潮嗎
不過也沒關係
只是又回到了之前的狀態而已
既然這樣
要是忘了帶課本的話 要一起看嗎
但是 又會給你添麻煩
我不嫌麻煩 沒關係
我這人
一直以來就把握不好
和別人相處時的距離
剛覺得關係還不錯
就會相處得過份親暱
最後讓大家覺得不舒服
漸漸開始疏遠我
我決定上了高中之後
一定不能重蹈覆轍
雖然我很注意了
但昨天
來堂同學 你幫我撿起了橡皮
還找我聊天
讓我覺得很開心
但是
回到家後我又意識到自己搞砸了
對不起
我以後 不會再…
我其實一點也不介意
稍微親近一點 也沒關係的
謝謝你
我知道了 快鬆開我
要 要開始上課了
好 翻到下一頁
我們把還沒有文字記錄的時代 稱為史前時代
這不還是貼得很近嗎
阿波連同學 真是沒法把握分寸啊
各種意義上
阿波連同學？
突 突然這是怎麼了
「我一直在叫你 你沒注意到」
對不起
妳說什麼
阿波連同學聲音太小了
經常聽不清楚 好不方便啊
有沒有什麼辦法
讀唇術入門
根據嘴唇動作解讀別人說的話——讀唇術
如果能精通的話
說話聲音大小都不會影響對話了吧
所以
妹妹啊
來陪我練習吧
啥 你好煩
那我開始了
哥哥你是笨蛋
爺爺他的墳墓？
烏賊章魚觸鬚 木頭人
要離開浜名湖 六連班？
早上好
就是這樣
我已經精通了讀唇術
妳說點什麼試試
嘴唇 是不是基本都沒動？
有沒有其他的辦法
有了
妳要是想和我說話 就寫在小紙條上然後丟給我
你好
很好 就是這樣
保持住 阿波連同學
行了 阿波連同學 先停下
等下
之前貼著我的時候聽得很清楚啊
是因為夠近嗎
不是
不就是骨傳導嗎
我搞懂了 阿波連同學
是骨傳導
下次試試這個吧
白靈靈
早上好 阿波連同學…
課本…
便當…
不行 聽不到聲音 反而還耳鳴了
我是不會放棄的 阿波連同學
再多試試別的辦法吧
我出門了
哥哥
你怎麼了 你這是上學？
心靈感應
飛鴿傳書
摩斯電碼
手語
箭書
狼煙
山窮水盡了
對不起
謝謝你為我做的一切
但好像都幫不了我 對不起
不 我才該道歉
妳一定有很多話想跟我說吧
但我沒法一一聽到 是我的錯
不會 沒關係
謝謝你
而且 我剛剛不該為難妳的
為難？
因為妳現在肯定比平時說話更大聲
沒有 我平時都是這樣的
沒有更大聲
這 這樣的話還好
每天都固定一起回家了
話說回來 剛才有點奇怪
10日元和50日元的硬幣
不好
你幹嘛啊 真是
我的聽力變好了？
我懂了
和阿波連同學聊天的過程中
不知不覺就能聽到微乎其微的聲音了
湊太近了吧
是想要那個玩偶吧
好嘞
我幫妳抓回來
差 差不多該走了 阿波連同學
我 我都玩很久了
阿波連同學？
一上來就500日元！？
這是志在必得啊
但是她應該看不到上面吧
腳臺？
她不會是這裡的老顧客吧
抓玩偶需要有精確的空間感
但阿波連同學不擅長把握距離…
一下就中了
恭喜 妳真厲害
阿波連同學有兩下子啊
對啊
原來那是為了確認玩偶的位置啊
但一次就抓到了 剩了5次機會
接下來要抓哪個
還是同一個
再怎麼說也抓太多了吧
而且都是一樣的
都抓這麼多了
我們回去吧 阿波連同學
難不成還想抓
妳要榨乾這家店嗎
這孩子太恐怖了
妳要給我？
因為我看你很想要
原來不是妳想要啊
而且今天你為我付出了很多努力
這是回禮
謝謝
沒想到是全部
那這一個給妳 阿波連同學
這是妳為我抓玩偶的回禮
謝謝
我回來了
你回來啦 哥哥
媽媽說明天開始要出差
好的
怎麼這麼多玩偶
多了就給我一個吧
不行 這是別人給我的
啥嘛
實在太近了吧
不如說一天比一天近
阿波連同學 妳一直拿著那個嗎
你便當呢
這段時間我媽出差了 暫時要靠買的
啊
不用 妳吃吧
好吧 可以的話每樣給我一個
這是什麼品種的生物
阿波連同學
沒事吧 身體不舒服嗎
喂…阿波連同學？
今天起太早了 好睏
什麼嘛 還以為不舒服
打起精神 快上課了
白靈靈
看起來不用擔心
昨晚沒睡好啊
睜著眼睡著了
結果還是變成這樣了
午休時間了 阿波連同學
不行啊 那我去買麵包吧
行啦 行啦 不要爬上來
這是？
給我的便當？
妳給我準備的嗎
我希望你能夠喜歡
所以早上爬起來做了份便當
但因為犯睏又給你添麻煩了
對不起
沒事
這小事而已
要是睏了 妳可以靠著我補眠
便當也很好吃 謝謝
謝 謝謝
那就一會兒
嗯
這簡直是全身都託付給我了
阿波連同學的行為真是沒法預測啊
真是沒法把握分寸啊
各種意義上
阿波連同學
那個
麻煩妳快醒醒
要上課了