本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
如果對字幕組感興趣的話 歡迎加入我們 招新企鵝群: 707312712
翻譯：サソリ 滷蛋cc  校對：滷蛋cc
時軸：乾杯  後期：錯黨 Hellium^2 繁化：錯黨
阿波連同學 去吃午飯吧
阿波連同學 難道說
妳忘帶便當了嗎
沒事吧 阿波連同學
我都做好了 卻忘了帶
真可惜啊
我去趟小賣部 你等一下
小賣部？
別去啊 阿波連同學
小賣部…
是亡者的巢穴
那是飢腸轆轆的亡者群聚的魔窟啊
去那種地方實在太危險了
絕不能讓她自己一個人去
阿姨 拿個飯糰
烤肉便當
炸雞海苔便當
麵包 麵包！
人果然很多啊
那我去去就回
妳確定嗎
難道說 阿波連同學能看到嗎
在人海中 只有她嬌小的身軀才能通過小徑
那條Shining road
閃亮之道
阿波連同學 沒事吧
果然沒擠進去啊
等人少了再去吧
便當會賣光的
確實 這樣下去便當會先賣光
最後只剩下麵包
阿波連同學不吃米飯就沒有力氣
能讓她穿過這群人的辦法只有一個
阿波連同學
上來吧
抓緊了嗎
那我們上了
不好意思 請讓一下
好
快 阿波連同學 快買
阿姨 這邊
要一個麵包
來一份海苔便當
點單的聲音聽不到啊
沒辦法 先撤退再想辦法吧
來一個炒麵麵包
被人群推出來了
阿波連同學
那個
難道是
人群衝浪？
在演唱會上從人群頭頂通過的那個
來 妳要吃什麼
阿波連同學
沒事吧 買到了嗎
便當全都賣完了
只買到了菠蘿包
是嗎 真可惜啊
這個夠吃嗎
完全夠
完全不像夠吧
白靈靈
沒辦法 阿波連同學
給妳
這是？
用我的便當 來換妳的菠蘿包吧
這樣你就吃不飽了
沒關係 反正我也不太餓
而且一直都是我在吃妳的便當
就當是回禮了
一直以來多謝了
謝謝你
那就交換吧
去屋頂吧
抄個近道走迴廊吧
怎麼會 為什麼
阿波連同學家的巨獸為什麼會出現在學校
牠把便當給我送過來了
是 是嗎 太好了
謝謝你 謳歌 回去吧
這狗也忒聰明了吧
雖然拿到便當了
但機會難得 今天我們就換著吃怎麼樣
當然可以
多謝款待
早就想說了
阿波連同學的便當 量也忒大了吧
吃得好撐
喲 來堂
石川？
怎麼了 吃壞肚子了嗎
不 沒有
離上課還有一陣子
要一起玩會兒不
佐藤同學帶了撲克來
還是大家一起玩更有趣
那我們來抽鬼牌吧
好啊
我來發牌
謝謝
對不住了各位
抽鬼牌可是我的拿手好戲
表面上看 抽鬼牌是個看臉的遊戲
但其實有一套技巧
我就直說了
在發牌前 所有人都已經被我上套了
抽鬼牌這個遊戲
擁有奇數手牌的人
勝率是偶數手牌的人的兩倍
這是因為配對的時候
如果手牌數量是偶數
就需要有兩個數配成對
但如果是奇數
就只需一個數能配成對
現在3個人有13張牌
1個人有14張牌
因為手牌少有優勢
我就特意讓自己只能領到13張
必勝法之1
先隨口一說
因為是我發的牌
就從佐藤同學抽我的牌開始吧
先讓別人抽我的牌
保證我的牌數是偶數
好 完美
劇本已經安排好了
開始吧
出完了
好厲害
這就出完了？
抽鬼牌 也忒看臉了吧
我也出完了
我也是
不 必勝法可不止這一個
開下一局吧
運氣可不會一直這麼好哦
必勝法之2
那就是要抽阿波連同學抽過的那張
如果那張牌跟她的手牌配不成對
那就一定能跟我和佐藤同學的牌配上
我要抽了
這是抽到鬼牌了吧
雖然阿波連同學平時面無表情
但卻一點也不會掩飾自己
這可不能上她的當 挑另一張
不 等等
仔細想想
每次都是我被她拿捏得死死的
這肯定是她故意設下的陷阱
好險啊
看來還是我技高一籌
她竟然預判了我的預判
但這時候抽到鬼牌正合我意
必勝法之3
在全員的手牌都還剩很多的時候
先把鬼牌留在手裡
等到終盤再把鬼牌放出來
這樣做
如果鬼牌想再回到我這裡
就要經過3個人手
這樣就會有很長的安全期
我還可以控制別人抽哪張牌
心理學上 人在緊張的時候
會傾向於選擇慣用手反方向的牌
選哪張呢
這張吧
好
就這樣一直拿到終盤再放出來吧
好了 就是現在！
去吧 鬼牌
好耶 出完囉
我也出完了
剛才好緊張啊
這種狀況我倒要感謝上天
我跟阿波連同學的1對1
最終的劇本已經安排好了
必勝法之4 觀察
人的眼睛最容易暴露其心理活動
目光岔開了
這張！
成功了
贏了
阿波連同學獲勝
祝賀
阿波連同學 我…
已經無法再相信妳了
為什麼 妳剛才明明眼神岔開了
因為被你那樣盯著看 有點害羞
這樣啊
真抱歉啊
又沒能戰勝阿波連同學
明明她離我這麼近
因此 這個式子就可以寫成這樣
這個公式考試也會考
請大家務必記住
這睡姿也忒豪邁了吧
好 今天就講到這裡
下節課要換教室吧
阿波連同學 下節課要換教室
睡醒了？
下節課是科學 準備好了就走吧
阿波連同學不動了
究竟為啥啊
但是阿波連同學 我知道原因
正值初高中時 多愁善感的少年少女總會莫名地想曠課
而且阿波連同學沒有一句話一個動作
只是靜靜地抗拒
是無言的抗議
也沒有採取過激的行為
是多麼頑強且高傲啊
我一直
我一直用著同一個睡姿
身體麻了動不了
嗯 是啊 我當然知道
身體麻了是吧
咋辦啊
有了
我這樣背妳去科學教室吧
謝謝
白靈靈
咋樣 還麻嗎
不麻了
好 問題解決了
好 今天就到這
走吧 阿波連同學
阿波連同學 下課了
我又麻了
不出所料啊
要是她總是這樣發麻
就可能永遠出不了校門啊
我要冷靜 別總想太多
不能動不動就往壞處想
但要是不考慮周全
萬一真發生意外就沒法應對了
但是
我真的能夠這樣背妳一輩子嗎
阿波連同學
今天怎麼這麼睏
我在想你喜歡吃什麼配菜 想到很晚
為了我？
因為昨天看你沒吃完
不是 那很好吃
只是超過了我的胃容量而已
但我下定決心了
我 我要一輩子…
不麻了？
嗯 太好了
明天終於要去郊遊了
我要讓阿大吃我的便當 死死抓住他的胃
今天試著做了點 讓他嚐嚐味道吧
抱歉 我忘記今天只上半天課
沒事
妳都特地給我做了
偶爾在公園吃吃便當也不錯
好奸詐的女人啊
妳也想用便當俘獲阿大是吧
休想得逞
阿波連玲奈
雙葉？
和我比拼便當吧
我勸妳放棄
對不起 是我多嘴
妳也打算給阿大做便當吧
我的便當肯定比妳的好吃
妳自己做的啊
快嚐嚐吧
是啊 雞蛋燒的味道太豐富了
甜味 鹹味 酸味 苦味
這有啥的 我就隨便改了下食譜而已
那我要吃妳的便當啦
但肯定是我的更好吃
好吃
雞 雞蛋燒而已 誰做都好吃啊
接下來嚐嚐這個肉丸
這麼醜的形狀 一看功夫也不到家嘛
肯定不會好吃…
好吃 這味道太對胃口了
雖然不想承認 但她真的很會做菜
一比較 我便當的味道就很奇怪 外觀也差…
啊…
阿波連玲奈
妳可不可以…教我做菜
為啥要這麼吃驚啊
有求於人的時候該用啥態度我還是知道的
我也想做出那麼好吃的便當
白靈靈
太好了 借到家庭教室了
多餘的食材也讓我們隨便用
那洗手吧 我們一起做
好…好
做好了
靠我自己…
好吃
那是因為妳下功夫了
這下他一定會很高興的
這點事還要妳說嗎
阿波連玲奈
今天真的…
真的夠笨啊 上當了吧
多虧妳 我的廚藝已經比妳好了
給敵人送溫暖 妳人真好啊
再見啦
這孩子意志真堅強啊
又沒說出謝謝
這次的課題沒有限制
需要下週末交
美術室裡的工具和材料都可以隨便用
好
沒有限制反而難搞啊
是啊
妳也沒有頭緒嗎
那我們一起想吧
還是風景畫之類吧
風景畫啊
確實不會錯 是個好主意
風景畫講究的是景深和距離感的體現
風景畫忒難了吧
我說你倆
二葉
便當如何了
什麼如何如何
阿波連玲奈
妳居然 妳居然
妳居然給便當下毒了
毒？
都因為妳 阿大弄壞肚子了
難道那時候做的便當
直接給他了？
不 不行的嗎
當然啊
不在早上做 便當會壞掉的
我覺得我們適合畫人物
首先要做的是 仔細觀察模特
那個
再怎麼說也觀察太仔細了吧
這次換妳當模特
呃 妳是模特 不能亂動
被盯著看會害羞的
這樣啊 抱歉
要不換別的吧
黏土在立體中是基礎中的基礎
最重要的是表達出分量感
要不捏一個我妹妹吧
好 做好了
黏土忒難了吧
阿波連同學呢
距離完成妳要花多久
還剩兩月
這怎麼來得及交作業
結果還是選了自畫像
今天就要交作業了
但阿波連同學一直躲在工作室裡不出來
阿波連同學 咋樣了
做好了嗎
啥都沒啊 妳做了啥
阿波連同學？
沒事吧
這… 阿波連同學？
妳睡著了嗎
冒犯了
沒有呼吸 沒有心跳
是我失手殺的嗎
冷靜點
這時候應該一邊喊人一邊做心肺復甦
來人啊
怎麼了
妳來的正好 阿波連同學
阿波連同學暈倒了
快叫老師 把AED拿來
然後打119…
怎麼有兩個阿波連同學
這個啊
是我做的人偶
妳做了等身大的人偶啊
也忒真了吧
大丈夫　大丈夫　いつも通りでね
不要紧 不要紧 一如既往就好
内心も距離感もはかれないけど
傍にいて　ずっといて毎日楽しもう
陪着我 享受相处的每一天吧
"大切"が幸せでありますように
最希望幸福能一直围绕着你
続きますように
到天荒地老一天
個性を大切にしようとか言うのに
虽然说著有个性是最重要的
胸張って生きること難しいよね
但践行起来却是一件难事呢
誰かの目気にしちゃったり誤解したり
在意别人的目光 还招人误会
だから君の理解者なれたらいいな
要能成为你的理解者就好了
くっついて　じっとして
贴近你 盯着你
頼ってほしくて
向我敞开心扉吧
ギュッとして　キュンとして
抱紧你 喜欢你
頭撫でて（頭撫でて）
摸摸头（摸摸头）
優しさ包まれ
温暖围绕着我
大丈夫　大丈夫　そのままがいいよ
不要紧 不要紧 保持自己就好
内心も距離感もはかれないけど
内心和距离感 还是没法测准
傍にいて　ずっといて　毎日楽しもう
陪着我 享受相处的每一天吧
"大切"が幸せでありますように
最希望幸福能一直围绕着你
ありのままでいい
现在的你就是最好的
不器用でもいい
就算多笨拙也好
傍でもっと君を知りたいんだ
想在你身边见识更多的你啊
太好了 那人偶拿了高分
做得太棒了
那你這樣說就送你吧
這多不好意思啊
這是妳自己做的啊
這咋睡得著啊