本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
如果對字幕組感興趣的話 歡迎加入我們 招新企鵝群: 707312712
翻譯：サソリ 滷蛋cc  校對：滷蛋cc
時軸：乾杯  後期：錯黨 Hellium^2 繁化：錯黨
小桃
宮平老師
在學校請叫我桃原老師
好好好 桃原老師
不如 今天去屋頂吃個飯吧
白靈靈
小桃 妳就吃這麼點嗎
是的 我平時就吃這麼多
妳那麼容易昏倒 要多吃點才行
我的菜分妳點
謝謝
宮平老師和桃原老師 妳們好
哎呀 你們好
來堂同學和阿波連同學
這十分有雅趣的兩人
不介意我們坐這吧
竟然會在這裡遇到
但沒關係
為了避免再遇到課上一半昏倒的窘境
我可是每天都在腦補他倆卿卿我我的場景
對教師而言是理所應當的對策
來吧 槍林彈雨也好
甚至是交換菜餚 互相餵也罷
那是…
二班的大城同學？
大城同學 為什麼會在那裡
難道是
只能藏心裡 無法表露的情愫？
意料之外的雅趣
真是意想不到的雅趣
小桃老師 妳沒事吧
我沒事
只是身體受到了意料之外的雅趣衝擊
但是
其實妳也想坐在他們身邊一起吃吧
幾次想要開口卻始終無法鼓起勇氣
真是感人肺腑
這樣下去 雅趣就要超過致死量了
大城同學 找到妳了
中 中午好
被阿波連同學發現了
撿了一條命
但還不能放鬆
要為下一次雅趣做好準備
大城同學 會坐在她身邊
腦補完畢
這 這是？
太過靦腆而不敢坐到旁邊
如此高深幽雅的雅趣
小桃老師
來 喝口水
謝謝
被雅趣噎住了
但是太好了
離得這麼遠
我最喜聞樂見的餵飯環節就沒戲了
竟然餵到了
妳沒事吧
來 塑料袋
謝謝
吸收了太多意趣 血液裡的雅趣濃度上升了
話說那副長筷子
到底是從哪搞的
這幾個孩子太危險了
如此輕鬆就超越了我的想像
坐到旁邊了
白靈靈
雅趣之甚
但這都在預料之中
只要他們能正常把飯吃完
就不至於受到太多雅趣
玲奈 妳嘴角沾東西了
我幫妳擦掉
這三人…
有種超越感情和朋友關係的安心感
這就是
家庭
核能雅趣之家
小桃？
給妳 氧氣
沒事吧 小桃
桃原老師 身體似乎不太好 沒事吧
振作點
小桃
沒事吧
小桃…
今天好危險
空氣中的雅趣濃度太高
差點就窒息了
真是沒預料到
得腦補更多阿波連和來堂同學的場景
趕快習慣才行
喂
來堂同學
怎麼又翹課了
啥啊 是玲奈啊
妳為啥總愛找我的麻煩
誰讓咱倆是髮小
還沒到午休時間呢
要妳管
我就喜歡吃香蕉
真是的
這個太危險了
得調整一下
下一個場景…
好帥！
那是
帥氣又聰明的石油大亨繼承人
兼校園偶像的來堂同學
喲
今天也好帥啊
但對我這種普普通通的女孩來說
他就像天上的星星
根本不會找我說話吧
我回來了
喲 玲奈
歡迎回來
誒！！！來堂同學
為什麼會在我家
怎麼 妳沒聽說嗎
依照老爹的遺言
妳是我的救命恩人 我要和妳一起生活
為了以後娶妳做妻子
妻 妻子？
這也太突然了
怎麼 妳不願意？
那樣的話…
現在起我要盡全力把妳調教成我的女人
糟糕
有點過頭了
意識…
宮平姐
小桃 妳醒了？
看妳白天狀態不太好
發信息問妳有沒有事也不回
有點擔心過來一看
就看妳渾身是血倒在床上了
嚇死我了
還好之前跟妳借了鑰匙 真是的
抱歉
費了我好大勁清潔
來 吃吧
多吃點
這是？
妳出了那麼多血
多吃點補補
我猜妳也沒好好吃晚飯吧
本來身體就不好 別太勉強自己
嗯 知道了
謝謝妳
來 趁熱吃吧
那我不客氣了
好好喝
多謝誇獎
我還是有點擔心 而且天也晚了
今晚我能住妳這裡嗎
反正明天也放假
陪我去購物吧
嗯 沒問題
那咱倆喝點什麼吧
不行 快去睡覺
好
喂 來堂
阿波連同學
你倆明天有什麼打算嗎
不 沒有
那要不要一起去慶典
去看煙花吧
我可以
阿波連同學呢
可以再帶上大城同學嗎
嗯 當然
那咱就6點集合
慶典啊
話說這還是頭一回在節假日跟阿波連同學出去玩吧
和大城同學一起出去玩 好期待
我也好期待
嗨 久等了
石川啊
其他人呢
在路上了
看 來了
好漂亮 穿的浴衣啊
大城同學幫我穿的
不愧是大城同學
竟然還會這個
大城同學和佐藤同學也很漂亮
多 多謝誇獎
那咱們走吧
等等 等等
慢點 阿波連同學
我知道妳很興奮
但小攤又不會跑
小攤的種類有很多
既有吃的也有玩的
數量這麼多 一個人不可能全逛完
但是
佐藤同學和石川都是運動部的
阿波連同學雖不擅長活動身體
但應該很擅長遊戲和射擊
大城同學則是精通所有運動的專家
而我 則有父母給的錢
這樣的團隊
無論什麼遊戲都不在話下
所以要先按捺住消費的欲望
先大體瀏覽一圈對整體有個把握
我是不是已經晚了
我實在是按捺不住
這樣啊
也行吧 接下來慢慢逛吧…
妳還要玩嗎
我沒錢了
已經晚了啊
發生這種事 團隊也要擔一份責
隊員的失利
由我來挽回
妳幫拿下
射擊的戰術
把軟木塞子彈打濕
把槍口和軟木塞的縫隙填滿水
可以大幅增強威力
然後瞄準上面的角
完美的戰術
這場勝負我贏下了
好啊 小妹妹 恭喜一等獎
大城同學好厲害
小哥你就打歪了
太可惜了 再打一次嗎
不了 謝謝
那把槍不是很好用啊
抱歉 沒給妳贏下來
沒關係
玲奈
這個給妳
可以嗎
當然
你們倆…
太謝謝了 這些給你們
挑自己喜歡的吧
謝謝 那我要這個
那我要那個
玲奈 我自己能吃
好嘞 下一個吧
白靈靈
想玩吧
阿波連同學
妳能替我玩一下嗎
可以嗎
當然了
謝謝
把網的表面朝上了？
撈金魚的網分表面和背面
背面容易破
所以訣竅就是用表面
然後要45度入水 這樣網就不會受到水的阻力
那毫不猶豫的手法
太完美了 阿波連同學
對啊 不會錯
阿波連同學是撈金魚的好手
在晚上游走於廟會 傳說中的小攤殺手
好像完全沒抓准金魚的位置
白靈靈
廟會真好啊
能看到形形色色穿著浴衣或和服的人
自己也能穿上融入其中
雅趣至極
小桃 沒事吧
嗯
不行 我不能太興奮了
阿波連同學和來堂同學
還有大城同學
那三人組…
是三角戀
他們不是MVP 而是MVA
Most Valuable AWARE
最有價值雅趣
小桃
小桃 妳沒事吧
有人病倒了嗎
振作點 小桃
要保重身體啊
快到煙花的時間了
我們該去放煙花的會場了
阿波連同學…
雙葉？
徒弟？
為啥 我爸爸呢
不知道啊
阿波連同學呢
我咋知道啊
難道阿波連同學迷路了
大城同學 不好了
石川？
佐藤同學？
有白靈靈
來堂同學 我想要…
大城同學…
我該不會
-迷路了！？                        -迷路了！？
你該不會要誘拐未成年人吧
求您別 真的求求了
話說我不也是未成年嗎
是妳拉著我的手
我以為那是爸爸的手
妳和父母來的嗎 手機呢
今天忘帶了
沒轍了 那就用我的…
我不會手機丟了吧
沒轍了 先去廟會的大本營吧
等 等等
幹 幹嘛
快走啦 小心我喊非禮
好
情況就是這樣 這孩子能放你這裡嗎
好 我明白了
不好 動作不快點
就來不及看煙花了
我和她父母聯繫上了 馬上就會過來
太好了 那我先走了
等…
行啦 我陪著妳 等妳父母過來
什麼嘛 我才不用…
沒…謝謝你
不用擔心 馬上就回來的
雙葉
爸爸
是你帶她過來的嗎 這該怎麼謝你
沒有 不用客氣
爸爸 行啦 走吧
好了
是時候開始認真找阿波連同學他們了
即使妳在哪 我也會找到妳
妳也迷路了嗎 幾年級了
這不就在旁邊嗎
你是她爸爸嗎
不是 我是…
總之沒事就好
阿波連同學 妳還好吧
謝謝你來找我
我好孤單
抱歉我來遲了
還好找到妳了 不用擔心了
我們先到了
在廣場等你們
手機咋在另一個口袋
煙花快開始了
我們趕緊吧 阿波連同學
小桃 好點了嗎
謝謝 我好多了
只是突然間碰到了雅趣而已
是嗎
剛醒來就遇到雅趣
小桃 小桃
都怪我太趕了 抱歉
煙花開始了
沒辦法了 就在這看吧
煙花真美啊
看不到
對啊 不好意思
那用那招吧
怎麼樣 看得到嗎
我…
個子太矮了 經常看不到
不是太喜歡這身高
但謝謝你 來堂同學
煙花真漂亮啊
嗯 是啊
只是緊急處理了下 現在能走嗎
謝謝
那我們跟大家會合吧
大丈夫　大丈夫　いつも通りでね
不要紧 不要紧 一如既往就好
内心も距離感もはかれないけど
傍にいて　ずっといて毎日楽しもう
陪着我 享受相处的每一天吧
"大切"が幸せでありますように
最希望幸福能一直围绕着你
続きますように
到天荒地老一天
個性を大切にしようとか言うのに
虽然说著有个性是最重要的
胸張って生きること難しいよね
但践行起来却是一件难事呢
誰かの目気にしちゃったり誤解したり
在意别人的目光 还招人误会
だから君の理解者なれたらいいな
要能成为你的理解者就好了
くっついて　じっとして
贴近你 盯着你
頼ってほしくて
向我敞开心扉吧
ギュッとして　キュンとして
抱紧你 喜欢你
頭撫でて（頭撫でて）
摸摸头（摸摸头）
優しさ包まれ
温暖围绕着我
大丈夫　大丈夫　そのままがいいよ
不要紧 不要紧 保持自己就好
内心も距離感もはかれないけど
内心和距离感 还是没法测准
傍にいて　ずっといて　毎日楽しもう
陪着我 享受相处的每一天吧
"大切"が幸せでありますように
最希望幸福能一直围绕着你
ありのままでいい
现在的你就是最好的
不器用でもいい
就算多笨拙也好
傍でもっと君を知りたいんだ
想在你身边见识更多的你啊
太值得了
煙花真漂亮啊
嗯
阿波連同學 來堂同學
這裡這裡
玲 玲奈
小桃
雅趣 雅趣er 雅趣est
小桃 振作點 沒事吧