煌帝国有行动了
兵力达二十万
莫迦梅特大人 我们该怎么办？
放心
管他是雷姆军还是煌帝国军
老夫都会收拾掉他们
收 收拾是指…
还留下了这样的手段吗？
不会再迷茫
看啊 不断映入眼帘的
鲜活的世界
无法守护好一切 徒让伤痕布满全身
任凭冷冷的雨滴滴落在胸口 握住你的手
怀揣着万千眼泪的柔情
照亮着你和我
与你共同书写的梦想不会破灭
无法忘却互道珍重 共苦共济
不会再害怕
因为我找到了
就算跌倒也能爬起来走下去的坚强
升起的光辉让黑影落下
一切都与未来紧密相连
不会再迷茫
看啊 不断映入眼帘的
鲜活的世界
帝王之才
莫迦梅特
你累了吗？
今后 魔法能让多少人变得幸福呢 真让人期待
莫迦梅特
老公
爸爸
莫迦梅特大人
在来到这个国家之前
我一直为自己身怀的诡异力量而烦恼
不过 我们是魔导士
这份力量叫作魔法
没错 肯定有只有我们才做得到的事
魔法是… 魔法使是为了保护不能使用魔法的人
让他们变得幸福而存在的
所以 为了创造没有纷争没有悲痛而有秩序的世界
为了创造魔导士的国家
现在要…
为理想而战
与为非魔导士的诸王的欲望而让魔导士战斗
对受害者来说 这根本是没有改变过
明知道是这样 我仍然让同胞们拿起法杖
我 我…
我想保护的是…
魔导士大人
拜托您将魔力征收量下调
已经到了极限
求求您 发发慈悲
你…你们啊
有点为国卖命的心好不好
士兵和魔导士们正在外面为保护你们的国家而拼死作战啊
外面的事就由魔导士来想办法啊
我们牺牲了自由 过着只需生产魔力的生活啊!
你们魔导士是为了让我们非魔导士正确地生活而存在的吧？
是… 是吧!
您想想办法吧!
魔导士快想办法处理一切吧!
救救我吧 魔导士大人
魔导士大人 魔导士大人…
吶 魔导士大人…
吵死人了!
我想救的只是魔导士而已
不是什么非魔导士
你们这些渣渣尸横遍野关老夫屁事!
你们这些既低贱又骯脏的蛆虫!
那 那位大人竟然会不小心的说出那种话…
谢谢您 魔导士大人
非常感谢您的救命之恩
魔导士大人
那个 父亲 我们魔导士为何会生于世上呢
因为有想守护的事物
我想守护的…
只有魔导士！
是全人类
不管是煌还是雷姆 我都要亲手终结一切
罪犯和战争俘虏
加上五等许可区里坐以待毙的人
他们的「堕转」促使获得黑「精灵」
Rukh
用干扰精神的8型魔法
就和伊斯南他们的做法结果一样
能污染人心让其充满绝望
然后炼成黑「魔神」
Djinn
是时候了 要操控黑「魔神」就一定要「堕转」
完成这个使命后 这副残躯也会被榨干而死
我的「精灵」也不能跟大家归去
Rukh
怨恨会一直徘徊下去
就算这样…
阿拉丁 缇特斯他时日无多了
我想至少让他余下的时间能平静地度过
和那位少女 玛尔迦一起
对不起 阿拉丁
我需要点时间考虑一下
最后自己该怎样做
嗯 我明白了 缇特斯
如果 最后我还是想和你一起战斗的话…
到那时 我会等你的
谢谢你 阿拉丁
那是…
什么？喂
学院长 果然把那个…
那是？
新魔法兵器？
那个「魔神」是…  莫迦梅特大人
Djinn
请击退煌和雷姆啊
这个国家 怎么了啊
马格诺修泰德也打算弄出黑「魔神」了吗
Djinn
没错 学院长为了收集「魔力」把人们关在地下
你说什么？
他利用那些「魔力」在制造黑「魔神」
Djinn
是「八芳星」教唆他们的
Al-Thamen
这正是由马格诺修泰德引发的世界变异
就像卡西姆那样
国家弱小的人们一出生就要被当作垃圾吗
是啊
不可原谅
怎么 为什么不向我们冲过来了
他们的目标不是雷姆的军队
红霸殿下
骑马让您的发髻蓬乱了
还是坐轿子吧
没办法啊 交给我如此大的军队
我不奋勇当先还有何人能担当如此重任
请恕罪
罢了
多亏你们留在马格诺修泰德查探
我才获得了不少情报 做得很好
红霸大人 请再多多表扬我 摸摸我的头嘛
喂 你搞乱我的发型了
很…很抱歉
真是的 要玩耍也等我凯旋后啊
只是时间的问题
胜利必定归于吾等的 红霸大人
嗯 也是呢 鸣凤
进军 拿下马格诺修泰德
那是什么？
红霸大人！
我的部队…
眨眼之间…
我要宰了你们！
粉身碎骨了
不愧是红霸大人
不 还没结束
再生了
这些家伙到底是什么？
极大魔法
「如意练刀」！
一切都…
红霸大人 红霸大人
把我们的全部魔力都输送给红霸大人的金属器吧
嗯？
怎么回事？黑「精灵」…
Rukh
消失到别处去了
什么？
这些家伙到底是…
只要有大量魔力和黑「精灵」
Rukh
就能无限制造出黑「魔神」
Djinn
就算在战争中分崩离析
无论多少次 黑「精灵」都会飞回来
Rukh
成为产生新使徒的食粮
红霸大人 请您逃走
不行
虽然只是侥幸得到的力量…
但我必须运用它
红霸大人 您还没有察觉到吧
听好了 红霸
的确 换做普通的「魔神」
Djinn
大概不会选择你
而会选择你身边的美男子
但是那个负心汉
已经拥有3位「魔神」了
Djinn
我已经发过誓
不再为思慕负心汉而饱受煎熬
不 真的不要了
什么嘛 这个闹别扭的「魔神」
Djinn
妆都花了 还一脸弃妇的表情
闭嘴！
而且我更想看到的
不是由一位绝对的帝王所统治的世界
而是由不逊于这位帝王的臣子们携手创造的世界
这一次
咦？
那就让我当炎哥的眷族吧
这样我就心满意足了
不 你没有当眷族的才干
看看你的部下们的眼神就知道了
你是一个什么样的人
是的 那位「魔神」列拉金十分清楚
Djinn
Leraje
我的…
我们的心意
红霸大人 那些人都是实验的失败之作
这次是被流放的一族吗
为什么总是召集这种人呢？
第三皇子热衷于召集那些歪门邪道呢
总之他自己也是只喜欢见血的怪物
是受了疯癫已久的母亲的影响吧
他没有成为「皇帝」的才干
在这个国家中 我们没有被寄予期望
像这样默默无闻地生活下去也无妨
但是 希望家人 当然包括自己
如果希望你们未来能够住在更好的地方
明亮 公正且不失尊严的活下去
我们应该更厚着脸皮 抬头挺胸地战斗不是吗
幸好想和我一起干的大有人在
而且我有炎哥和明哥
就由我来照顾你们吧
来吧 抬起你们的丧气脸
让我看看你们这群笨蛋里有没有想和我一起战斗的意思呢
红霸他 是不能成为世界的王吧
大多数生活在阳光下的人
都会选择红炎那样的男人为王吧
即使如此 对于我们来说
您才是我们的主人 红霸大人
干掉了
灭绝吧 愚蠢的非魔导士们
红霸大人！！
可恶
什么
黑「魔神」就由我来打倒
Djinn
「魔神」的金属器使用者
我们上 亚蒙
Amon
是金属器使用者 为什么会在这里
不行 只是斩断的话 它们是不会死的
好热
火之大剑
「亚蒙轰炎剑」
好厉害 一剑就燃烧殆尽了
成功了呢 阿里巴巴
终于熟练掌握魔装了
阿里巴巴
又来了
什…
比之前的恶意更加浓厚了
我们必须阻止他们
阿拉丁 面对数量如此之多的敌人
是该拿出杀手锏的时候了
好
他…真打算这么做吗
「八芳星」 黑「魔神」
Al-Thamen
Djinn
就由我来打倒
要上了 极大魔法
「亚蒙之…」
Amon
好厉害啊 阿里巴巴
不 不是我干啊
难…难道是…
是皇兄
是红炎大人
还要劳烦坐镇后方的皇兄亲自出马
但是 只要有红炎大人他们在就没事的
炎彰 李青秀
乐禁 周黒惇
若是我方还有对付不及的敌人
就以我们的力量打败它们
这个人就是…煌帝国第一皇子
迷宫攻略者
练 红炎
诶！？诶！！诶！！！！！！
在这烟波浩翰的
万千世界中
你我二人是否相遇？
虽然不会轻易相信命运
只是希望你我能同见一个梦
无论明天迎来的是泪眼还是欢颜
都不合适后悔
只因为有你陪伴在我身旁
所以我才能坚强
也许是徒绕远路
就是绕远路又何妨
路依旧延绵不尽