我们是
你们 这是艘好船呢
想必也装了不少好东西吧
全部交出来
你在说什么
别开玩笑了
你是什么人？
问我吗？
怎么了？
海贼啊
我们迷茫 在那黑暗而狭隘的屋子里
我们焦虑 那曦光洒射的地方
如此循循复复 甚至心生厌恶
难道 试炼的日子还未结束么
如果有那份不屈服的坚强 如果能恰如其分的平等
尽情呼唤 即使如今还是勉为其难
此时 不意间瞻望 先驱者们的敦敦诫语
不凭依 不倚赖 高歌吧
如果看不透明天 那是方向的不对
何不来次深呼吸 抄捷径从头再来
即便事情不简单 前方交错纠缠
请再一次将其呈现
海贼
这…什么情况 这帮家伙是…
那是什么东西
魔法道具
拜拜
你…你们几个
小孩子？
宰了他们
可恶
为什么 小孩子会去当海贼
这几个家伙是怎么一回事啊
根本就不是正常人啊
奥尔巴 拜托你了奥尔巴
你们真是没出息
就你们这鸟样也敢说是大圣母之子？
对…对不起
闪开
我问你 多大了
被逼在这里工作吗 真是可怜
那个也是魔法道具
不妙
别到处乱跑
阿拉丁
没有用的
这是什么东西啊
可恶 这破玩意
糟糕…
碍事的人都清除掉了 打土豪抢货物
是
你…你这手…
我都说过了嘛 下次该轮到我表现了
这…这家伙的手臂是怎么一回事
好像这就是撒共的能力
Zagan
将碰过金属器的植物力量唤醒
怕什么怕 别辱没了大圣母之子的威名
接招
我马上就解决掉他们
你们快去找阿拉丁
混账 不许退缩 全员集中攻击
白龙
「降龙木莲冲」
什么！
好疼
打完收工~
可恶
这家伙是怎么回事
慢着
我们手上有人质
你要是敢轻举妄动 休怪我把他捏碎
阿拉丁
明白的话 就乖乖听我的
你们去搬货物
后会无期
那些家伙 潜入海里了！
坚持住
这边也需要水
没事吧
啊 谢谢
但是船上装载的重要货物也被抢了
没脸去见辛巴达王了
对不起 估计你们很想马上就去寻找同伴吧
但是得尽快把手上的水手们送到岸上去呢
那群家伙究竟是什么人？
是大圣母
大圣母？
他们究竟…
船长
敌袭吗？
不 那个…
好大
阿库提亚海军
海军？
嗯 他们是阿库提亚王国的海军
这个港口属于一个名叫阿库提亚的国家
阿库提亚的港口是连接东西大陆的重要窗口
好过分 一团糟啊
原本应该受到强大海军保护的港口
被那群海盗们攻陷了吗
嗯 是大圣母搞得鬼
我们是阿库提亚海军
你们是刚才入港的辛德利亚商船上的人吧
将军阁下 大圣母到底是什么人？
是西方的海盗
驱使魔法道具进行掠夺的穷凶极恶之徒
但是他们为什么会出现在这片海域里？
海盗对守备森严的阿库提亚海域应该也颇为忌惮吧
没错 但是近几年不得不向北面国境输送兵力
所以海上的守备只能减弱了
北面国境？
对 是面向马格诺修泰德的防卫战线
穆斯塔西姆王权崩坏后 他们就试图侵犯周边各国
那已经是一个不知道想做什么 让人毛骨悚然的国家了
阿拉丁阁下打算去那么一个国家吗
不 也许正因为如此他才想去吧
拜托了
为什么不战斗
怎么了？
啊呀啊呀 又来了吗
救救我的孩子
替我们把孩子从海盗手里抢回来啊
孩子？
怎么回事？
那是因为大圣母每次都会从袭击的城镇里掠走孩子
而且不知道为什么都是些贫民窟的孩子
到底想对孩子们做什么啊
阿拉丁
哦 你醒了啊
这是哪？
海底
一般被带来的家伙都会大哭大闹
不过你挺冷静的嘛
没那回事
我也很吃惊 很害怕
不管怎么说 你已经跑不掉了
要是闹腾的话就把你绑起来
乖乖待着吧
奥尔巴 不好了 艾罗他…
什么？
这也是魔法道具？
原来能在海里潜行是靠这个装置呢
马格诺修泰德的徽章
难道…
其他魔法道具也都是…
艾罗 振作一点
奥尔巴
你应该还能坚持的 加油啊
装置在用这些孩子的魔力运行啊
不行 继续下去的话会死的
别来碍事
没事 只要是为了大圣母
加油 艾罗
这是为了大圣母
坚持到倒下的话能得到很多夸奖哦
无法去救孩子们？这是怎么回事？
因为他们的海盗船就在海里潜行
哪怕是我们阿库提亚海军 也无法进行追踪
连他们的据点都找不到
看来是因为那个奇妙的魔法道具呢
怎么这样！你们打算对我们的孩子见死不救吗
可恶 就没什么办法吗
放心吧 阿里巴巴殿下 已经采取措施了
唤醒吧 撒共
Zagan
这是什么？
这不过是根爪草的根啦
根爪草？
指的是那种豆科的根很长的草吗
也用作香草
是的 撒共唤醒了它的特性
Zagan
将其提高到极限
把它的种子撒在了他们夺走的东西上
也就是说 只要跟着草根
就能找到他们的藏身之处
真的吗 好厉害啊
不过这也厉害过头了
只要是植物就都能操纵自如吗
不 这是撒共与我共同改造混合而成的技能
Zagan
撒共只能操纵金属器接触过的地方的植物
但是 只要用我的魔力操纵将撒共的魔法输送给植物
Zagan
那么在魔力耗尽前
都可以操纵植物
这下就能找到他们的藏身之所了
现在马上去救孩子们吧
可是…
敌人的能力还是未知数…
不能稀里糊涂地派出国王赐给我们的军舰
诶 怎么会…
怎么又这样啊
喂 海军们 就不能说实话吗
实话实说？
要是被掳走的是贵族和王族的孩子 你们就会去救了吧
你们总是这个样子…
像我们这样的穷人
无论多么痛苦 你们都不在乎吧？
王族个屁啊
住口
再说下去就是对阿库提亚王室的反叛之罪
小心把你关进牢里
还不快退下
可恶
喂 各位
你们急着上路吗
不急
我明白你想说什么
那个…各位
我们去救孩子们
就…就凭你们？真是胡闹
我们的伙伴也被抓走了
没关系
我们一定会把孩子们救出来的
谢…谢谢
可是 连国家都抛弃了我们
就算承蒙搭救
也无力答谢…
用不着那些
卡西姆 你想帮助的
就是这样的人们吧？
所以 我会战斗下去
连你的那份一起
奥尔巴
这里就是我们的家
你还好吗
嗯
好可怕…
妈妈…
好想回家…
你们走这边
奥尔巴 欢迎回来
欢迎回来
这边
等等我
吃吧
你是叫…奥尔巴吧
为什么这里只有小孩子
你看那边
他们都是最近才被我带来这边的
活了这么大还是第一次能放开肚皮大吃一顿吧
在这里的 多多少少都是这样的孩子
来到大圣母之后第一次吃饱饭 睡个安稳觉
知道幸福是什么
大圣母
大家乖 我的孩子们
大圣母 今天也多亏了奥尔巴的空气弹我们才得救的
啊嘛 奥尔巴真伟大
今后这些弟弟们也辛苦你啦
嗯
是新来的孩子吧 欢迎你的到来 孩子
你就是…大圣母？
没错 我就是大圣母
是世上所有可怜儿的母亲
孩子 既然你当了我的孩子 以后就不用再担心了
无论是饥饿寒冷生病还是不安
我都会保护好你
欢迎你来到大圣母
怎么了孩子？
乘船来到这里的途中 我看到有小孩子倒下了
他们一边说着「为了大圣母」
一边耗尽了力气
那就是你口中的幸福吗？
这不就是幸福吗
我们多亏大圣母才能活着
所以会为圣母而死
没错 如果大圣母会高兴的话
我说 大圣母
我也会为大圣母而死喔
大圣母
大圣母 大圣母…
孩子 你还是个坏孩子呢
不过没关系的
到时候你自己会明白的
大圣母就是一切…
对不起 借了你们重要的船
船员们能平安无事也是多亏你们
尽情使用这艘船吧
阿拉丁君被掳走了？
喂喂 别推啊 雅姆莱哈
我没推你啊
那是…
推了吧
都说了没推啦 你个秃子
在阿拉丁殿下的行李中找到的
说多少遍了 我没秃啊
这是「精灵之眼」 是能够在间隔甚远的地方进行通话的魔法道具
啊呀 还打肿脸充胖子
我也总算能够使用它了
是阿里巴巴吗
是
我从白龙那里听说了
对辛德利亚来说 与阿库提亚之间的贸易路线可不能受到威胁
我也很担心阿拉丁
需要我派人增援吗？
不 我们会靠自己想办法解决
是吗
但也请多加注意
魔法道具因用法不同也会成为巨大的威胁
给我好好去做
加油
好的
不过魔法道具真是很厉害啊
是啊
喂 白龙
怎么了？
你看来使用撒共也相当得心应手嘛
Zagan
真有一手
嗯… 谢谢
那么…呢 那个呀 难不成…
你…
连魔装也完美地完成了吗？
这个嘛 谁知道呢~
什么嘛 你做得到吗？
教教我吧 好吗
不要
太好了 他们似乎和好如初了
没什么不好的吧 我们是伙伴啊
就不要
看到前方有一个岛屿
是跟那个小岛连接着吗？
好 上吧
糟了 船只 船只
这是怎么回事啊
敌人来袭
有船从南方直冲过来
什…什么？
你说冲过来了？
没用的 这里是被绝壁包围的岛屿
不可能进得来的
要上了
等…
好了 我们就大闹一场吧
尽管想让眼泪不再滑落 如果我们再多几许温柔
如果没有了坏人 我还算不算是主人翁
魔法使的男孩子 即便是不再拥有魔法
只为你的脸上能绽放笑容
我们生在这个世上一定没有任何的担忧
只因怀中只有彼此
我与你 宛如鸳鸯双栖蝶双飞
轻柔缱绻 萦绕绸缪 又何必在意迟早的分离
天空不是展翅高飞之处
只为仰望时 碧澄如许
能牵着彼此的手漫步星空之下 夫复何求
为了拯救被海贼抓住的我
闯进海贼的岛屿的阿里巴巴他们
我原以为历经了许多磨难
不致于会陷入苦战的…
下一集 MAGI 母亲
大圣母 你到底是何方神圣？
大家小心 不能被这个人的话迷惑