马格诺修泰德吗
真是袖珍而悲催的国家
不久之后先锋舰队即将靠近马格诺修泰德海岸
告马格诺修泰德的诸位魔导士们
我乃雷姆帝国最高祭司 莎赫扎德
贵国的玛塔路·莫迦梅特公借用魔法武器侵犯我领土
还将阿勒奇乌斯家之子扣为人质
这是对我大雷姆帝国的公然挑衅
也是公然挑明欲开战之意
不会再迷茫
看啊 不断映入眼帘的
鲜活的世界
无法守护好一切 徒让伤痕布满全身
任凭冷冷的雨滴滴落在胸口 握住你的手
怀揣着万千眼泪的柔情
照亮着你和我
与你共同书写的梦想不会破灭
无法忘却互道珍重 共苦共济
不会再害怕
因为我找到了
就算跌倒也能爬起来走下去的坚强
升起的光辉让黑影落下
一切都与未来紧密相连
不会再迷茫
看啊 不断映入眼帘的
鲜活的世界
雷姆的威胁
这是最后通牒
若想避免战争 就放下武器立刻投降
莎赫扎德大人 我并不是人质
劝我们投降？尽说些言不由衷的话
要战便战 傲慢的侵略者
看老娘不打你们个满地找牙
马格诺修泰德方面并无回复
愚蠢
全军突击
战争开始了！
喂 阿拉丁 我们是不是应该去帮助缇特斯他们
但是 能阻止学院长「力量」的只有我
所以我搞不懂你说的那个「力量」是什么东西啊
若是不阻止的话 大家都会没命的
无法前进 这是什么玩意
是「防壁魔法」的结界
以学园都市为中心张开了三重强大的结界
学园都市是收纳了大部分国民的
这个国家的核心
岂是你们想进就进的
用力压进 「防壁魔法」又不是坚不可摧的
能行
用我大雷姆帝国的枪
杀尽穆斯塔西姆的残党余孽
什…什么情况 那是什么东西
魔…魔导士大人
别退缩 都是假东西
本来魔导士的战斗力就不足为惧
队长
「浮岩冲击」
雨？
「酸性雨」
我们要成为守护这个国家的一切的坚盾
这就是 我们
马格诺修泰德的魔导士存在的意义
马格诺修泰德的上级魔导士是这个国家的守护神
他们中的每一位都有不亚于雷姆一个中队的实力
雷姆的士兵休想前进一步
听好了诸位
只要我们的都市有魔力
就能永远的自给自足
就算是坚守不出 也不必过虑
与雷姆 还有煌交战
怕是避不开的宿命
但是 我等决不能屈服
魔导士的国度将与天命同寿
如此固若金汤的要塞 该当怎样才能攻陷呢
哼 当然能攻下
那个东西呢
说是马上就好
不许退缩 我们是光荣的雷姆帝国重装步兵队
我等长枪 无坚不摧
魔导士大人
你们继续待在结界里面
这里由我们来守着
为什么要去守护他们？
马格诺修泰德的魔导士不是歧视 虐待其他人的吗
你错了 因为他们也是马格诺修泰德的国民
在魔导士的国度
魔导士统治着一切 相对的也有义务拼上性命守护这一切
我们是有这样的心理准备才站在这里的
不许你们碰我们士兵一个手指头
魔导士大人 魔导士大人…
是么 那就是你们魔导士的信条吗
玛塔路·莫迦梅特公
我一直 都最讨厌你
伊克纳提乌斯 涅尔瓦 放心吧
暂时还没必要用到你们的金属器
要相信雷姆人民群众的力量
那是什么？
终于来了
那些是什么啊？
1型的…不对 是更加复杂的魔法
而且这个魔法的威力很大
到底是怎么回事？
雷姆也有如此强大的魔导士兵团吗？
不 这并不是魔法
那…那是怎么回事
大概是一年前的事
火药兵器？
嗯 用硝酸钾 硫磺和绿矾调制
能引起自然界所没有的热能和爆炸气浪
就是说 它有着「超律魔法」相仿的效果
好厉害 这是莎赫札德大人您用魔法做的吗
不是 毋庸置疑这是雷姆子民的发明
反复改良后的产物 是化学的力量
化学…
别露出那种表情嘛 你想说的我都知道
为什么雷姆不像煌帝国和马格诺修泰德那样
依赖金属器或者魔法道具
虽然我们也可以 但是不去这样做
雷姆的人民可以靠自己双脚前进
莎赫札德大人对我们如是说
虽然可以用魔法让我国非自然地发展
但是 她却把这些「交给了我们」
自己国家应有的状态 自我的生存方式
都要靠自己的双手去掌握 去引导
所以 身为雷姆之民的我们 才会感到自豪
让你们见识雷姆的气魄
什么！？为何会这样？
不可能会发生这种事
「非魔导士」理应是被魔导士管理着的卑微的无能鼠辈
莫迦梅特公 你的做法错了
大家都能靠自己前进
就算没有魔导士也是
不可否认 会有做错事的时候
也有选择了错误的道路而迷失自我的时候
但是 这有什么不好呢
失败了 受伤了 只要继续勇往直前就好了
用自己的双脚 自己的力量
去吧
相信自我的个体聚集
无穷无尽的人民的力量集合体
这就是…
雷姆帝国！
成功了
活该
打破结界了
全军 进攻！
莫迦梅特公 你的国民太可悲了
一切都交给魔导士去管理 被他们守护着
过着被饲养被宰杀的日字
变得失去了自信
放弃亲身上阵战斗
没事的 反正这次也是魔导士会想办法解决的
魔导士大人…
对了 还有几十万性命依赖我们
但是 这正是魔导士之国的理想状态
背负着一切的魔导士才能站起来
然后 用我们的力量去战胜你们
有谁懂得用8型魔法吗
前线的伤员几乎都是魔导士
老师 还好吧
我必须得赶过去 结界被打破 现在很危险
但是
这是对魔导士来说不可取代的 重要的国家
之后的事 就拜托你了
请守护好这个国家
阿拉丁 我还是想要为这个国家战斗
虽然我不明你在苦恼些什么
这是雷姆侵略在先 是他们的错
我们努力把对方赶回去不就好了吗
而且 也不能对那家伙弃而不顾
缇特斯
阿拉丁 这个世界真的太美妙了
对了 他一定是和初来这个世界时候的我一样…
不 我还有乌戈 而且也还有寿命
我不想死
我想救他 所以现在该是我战斗的时候？
和雷姆帝国的军队战斗？
「魔力」正聚集在一起
什么啊
那是什么啊
荡平他们
学院长…
这可不是防卫战
只是虐杀而已啊
救命…
怎么了
这就完了啊？
我们也有在进行兵器的开发
但我们开发的不是你们那些小玩具
而是真正的杀戮兵器
人的力量？
非魔导士以其卑微的脑袋拼命思考得来的？
我就用魔导的力量将那种东西化为灰烬
怎么回事
真是的 我都叫了你们等待所有结界都被打破之后再出场啦
我已经看不下去了
我国人民的力量的象征呢
嗯
那就是马格诺修泰德的魔导兵器？
这跟我们
有个屁关系
快去猎取马格诺修泰德的魔导兵器
那些家伙根本不是人
真是爽啊 团长
好久没这感觉了
我体会到活着的感觉
体会到我们生来就是这样的种族啊
那家伙肯定是兴奋过度
真讨厌 一味追求快感的战斗
我不想让人觉得法那利斯是那么野蛮的种族啦
去死吧 死怪物
该去死的是你们啊
你们这堆杂鱼
噢 要文雅点 要文雅点
不然可会丢光哥哥的脸
哟 找到你了
这样下去会被突破的
多射几炮 将他们燃烧殆尽
快去注入魔力
不行了 消秏太多了
继续强行吸取魔力的话
5等许可区会死很多人啊
没办法了
注入魔力吧
什么
魔力输送管被…
那孩子到底打算干什么
回雷姆吧 莎赫札德大人
不要 我不回去
回去吧
我并不是莎赫札德大人
虽然我只是一个分身
虽然我只能活短短一年
即便如此 我也是一名人类
为保护我珍视的人 我不会输的
「大闪光」
珍视的人？ 很好
但是其实你并不明白
什么
时间的流逝 身体的构造 身负的命运
你都跟那些人不一样
别逃避自己的真正身份
你是无法跟他们一起生活的
不对
但是 我…一直一起…
你还不明白啊？
你是一只怪物
你无法成为人类
你本来就是一个不该诞生于这个世界的生命
认清事实吧
其实你珍视的人也是这么想的
没这回事啦
你就是缇特斯啦
是我们的朋友
即使你跟世界上所有人截然不同也好 孤身一人也罢
总会有人跟你说「我不在乎那些」
我也是这么想的
阿拉丁…
那家伙是雷姆的叛徒
他有让人同情的价值吗
我们一起去想如何了结吧 缇特斯
那么 阿拉丁你又是为了什么而来这的？
为阻止大哥哥你们 和这场悲哀的战争而来﹗
在这烟波浩翰的
万千世界中
你我二人是否相遇？
虽然不会轻易相信命运
只是希望你我能同见一个梦
无论明天迎来的是泪眼还是欢颜
都不合适后悔
只因为有你陪伴在我身旁
所以我才能坚强
也许是徒绕远路
就是绕远路又何妨
路依旧延绵不尽