前往学院都市的旅程
这时候的深澄真并不知道
另外两名勇者在战场
勇者大人凯旋而归了！
欢迎回来 勇者大人
我回来了 莉莉
这次的战斗也很出色
我们总算有机会从魔族手上
夺回史黛拉要塞了
下次要和里米亚军一起战斗吧？
也就是说能见到他们的勇者了？
哎呀
你对里米亚的勇者很感兴趣吗？
听说她长得很美
别担心啦
我只要有你和大家就很幸福了
那就是史黛拉要塞
战争终于要开始了
晚宴啊
应该会同时进行
史黛拉要塞夺回战的最终确认
通往要塞的路已经被控制
比较像是战前的鼓舞会吧
听说开战之前
古里多尼亚的勇者会喊话
喊话祈求女神祝福吗？
如果战斗对手是亚人或魔族
女神就会无条件给予祝福
对人族来说非常有利
你看起来闷闷不乐
难道是在意帝国的勇者吗？
那也是原因之一
听说他和我是同一个世界的人
年龄也很相近
欢迎里米亚的勇者大人与其伙伴
承蒙您的邀请 我觉得很荣幸
莉莉皇女殿下
就是这样
作战内容并没有太大的变化
关于援助物资和援军
艾恩王已经按照预定提供了
洛雷尔则比预定的还要少
至于理由呢
我想里米亚的各位应该很清楚
因为小千的事情
他们和我们国家闹翻了
不过我们的战力约是魔族的五倍
再加上祝福的喊话
我们应该胜券在握
你们还有别的疑问吗？
那个…
我能问问你们选择夜战的理由吗？
因为我们很擅长在夜晚战斗
这样啊
那还真是令人放心
因为我们没什么在夜晚战斗的经验
里米亚准备的作战和情报呢？
不 我们没有特别准备
反正这只是打中头目的战斗
女神的祝福会增强我们的实力
削弱魔族的实力
应该游刃有余吧
“增强”、“削弱”
我们就迅速地夺回要塞
得到女神的夸奖吧
好 今天大家就放松尽情聊吧
对了
智树 你在另一边的世界见过我吗？
没有
但我好像在哪见过你
（岩桥智树
内敛的休闲风格）
我想起来了
你和我朋友喜欢的模特同名
那是别人 跟我毫无关系
我想也是
应该是我认错了
如果惹你不高兴 我很抱歉
我又没说我不高兴
我看起来心情不好吗？
并不是那样…
响小姐 你现在等级是多少？
我？
是430
我是605
突然开始展示优越感？
好厉害 看来你很活跃呢
是啊
所以能不能别叫我“智树”？
就算不叫我“智树大人”
也该叫我“智树先生”吧
是谁说要放轻松聊天的？
对不起
以后我会注意的
另外我也能用平辈的语气说话吗？
我不擅长毕恭毕敬的讲话方式
当然可以
原来你觉得自己刚刚毕恭毕敬了？
如果这是正式的面试
你八成会被淘汰
你怎么了？睡不着吗？
那巴尔
我担心会发生大规模战争
我一直没有问你
为什么你会投身到这种世界里？
我啊
在原本的世界出生在良好的家庭
环境也很优渥
只要努力一下就什么都能做到
很厉害吧？
这样啊
你刚刚是不是在想
“这个女人真讨厌”？
没有 因为我早就知道了
拜托你反驳一下啦
开玩笑的
不过我真没想到你会参战
你当初可是没有解决掉一只狗头人
就哭个不停的小妹妹
那是我有生以来第一次经历那种失败
像这样遇到
能托付背后的人也是第一次
今后一定还会遇到
更痛苦、更困难的事
但我并不后悔来到这个世界
响…
好了 我们该睡了
战争马上就要开始了
好
美丽的女神
请关注这场圣战吧！
您所赐予的两道光
与在此齐聚的勇士们
一同向您祈求祝福！
慈悲的女神
对于危害人们的卑劣魔族
请给予怜悯 让我们歼灭他们
保护我们这些
为尊贵的女神奉献的勇士们吧！
属下前来向萝娜大人报告
我们已经掌握里米亚
古里多尼亚两国的部队配置
以及进军路线
就在刚刚他们通过
对女神喊话得到祝福
开始进军了
到目前为止都在预料之中
我也出战
你去告诉伊欧
难以攻陷的要塞吗？
路很陡峭 只能靠人海战术
大家要小心魔族的陷阱
我有很多朋友死在这条路上
骑士团也有很多人被杀害
别害怕 进攻！
我们有女神的庇护！
好奇怪
对方的实力也太弱了
你说得对
我听说之前连到达要塞都办不到
以防万一
请乌迪先生和小千展开防御屏障
并事先准备高速移动用的飘浮术式
门要开了！
-攻陷史黛拉！
-冲啊！
萝娜大人
两名目标已经进入发动范围了
好了 来看看勇者的力量有多强吧
怎么回事？
魔法阵？
规模居然这么大
所有人准备迎接冲击！
乌迪先生！
是
是魔族的陷阱吗？
那就是帝国的勇者
是用那双靴子飞起来的吗？
神枪！
哎呀 真无情
大家都掉下去了吗？
你也太晚…
察觉了吧！
银靴的复制品性能并不完全
人太重就会掉下去！
重的是装备！
不要吵架啦
你们两个都比我重
-那当然啦！
开始反击吧
莫拉 你叫纳基过来
是龙
区区一个中头目竟敢这么嚣张！
火力跟传闻一样充满威胁性呢
但还不足以攻陷这座要塞
莫拉和雪夏从后方支援
吉内比尔 我们上
是
你就是勇者吗？
-等待已久的中头目终于登场了啊
-智树！
连名字都不报就攻击
真是不解风情的勇者
在战场上谈什么风情啊？
想一击打倒果然不可能啊
但你的对手不只有我一个
等很久了吗？
如果同伴做了失礼的事 我向你道歉
喂 那是什么意思？
不 他是有人族风格的勇者
我是里米亚王国的勇者 音无响
我是魔王军第三团将军
半巨人伊欧
什么？
相当于黑蜘蛛的再生能力
对手是两名勇者
我也要用上王牌
将禁忌女神的威严
充斥在这世上的不合理
还有骄傲自大的人们
通通粉碎吧
怎么了？
智树？
力量渐渐消失了
你做了什么？
虽然范围有限
但我把你们从女神那里
得到的祝福消除了
女神的力量消失了？
我就赐予你在夜晚不死的身体吧
如果现在受到攻击
就会死？
-撤退
-什么？
这情况对我们不利
回去吧
可是…
闭嘴 照我说的做！
你想把魔将推给我 自己逃走吗？
你也应该撤退
我们可是勇者
不能在这里被打倒
重整军队再来就行了！
虽然你说的确实有道理…
但只要自己得救就好？
我不认同那样的勇者
是吗？
没想到他居然会逃走
很遗憾 你必须独自对抗我
我不是独自一人
我们目送幸存的士兵撤退了
周围的小兵也通通解决了
那就向我证明勇者的力量吧
不是嘴上说说 而是靠实力
搞什么啊？
我的人族居然处在劣势
特地送过去的两名勇者
也变成这副惨样
奇怪 他居然在这种地方？
找到你了
已经天亮了啊
你们还蛮难缠的嘛
真有一套 砍进骨头里了？
拔不出来
瞬间放开剑 展开了屏障啊
没用
力量不够
我们欠缺压倒性的力量
你们那边的情况怎么样？苏菲亚
很顺利喔
我等不及想开始战斗了
苏菲亚 你看那个
什么啊？
那是…
难道说…
是女神的力量吗？
如果那是女神的光芒
就代表还有希望
各位 再稍微挣扎一下
-好
-是
就算被施予支援魔法
你们也只能勉强站起来而已
“绝对不放弃”
那就是我们最大的武器
乌迪
用那个魔道具
为了里米亚着想
我们不能在这里失去响
还有你和贝鲁塔以及千娅
可是…
拜托你了
让我拯救响
还有同伴吧
这种说法太狡猾了
我离开一下
贝鲁塔 响就交给你了！
等等！
魔鬼！你是真正的魔鬼！
千娅
你帮那巴尔施展强力的支援魔法
是
还有玫瑰印记
要开始了
不需要露出那种表情
我要上了
好美 是魔道具的效果吗？
是啊
贝鲁塔！
防御很厉害
但剑术还不纯熟
退下 贝鲁塔！
什么？
砍得了
那巴尔 那是什么魔法？
我用了特殊的媒介
你就乖乖地掩护我吧
玫瑰印记
不会吧？
来不及恢复
我要封住你的剑
还没完呢！
太惊人了
没想到人族世界
竟然有我不知道的魔法
我也很惊讶
没想到做到这种地步
也无法轻松打倒一名魔将
别在意
论战斗 我可是最强的魔将
真是个好消息
只要打倒你
我们就能前进一大步！
不要太轻敌
没错 太轻敌可不好！
砍到了！
干得漂亮
没想到我竟然在这场战斗
被迫使出全力
你们两个 退下！
开什么玩笑？
居然还能提升到第二阶段
抱歉 这不是什么玩笑
乌迪！
怎么回事？
我要进行高速移动
千娅 你来支援
可是…
等一下 那巴尔还没…
乌迪 别再施魔法了！
我命令你住手！
别这样！
住手 放开我！
响 那巴尔使用的玫瑰印记
能得到超越极限的力量
相对的 也会吞噬使用者的性命
她的性命…
你好像已经不能战斗了
我要去追勇者
我不会让你去的
我还没有使出全力
只能在战场上杀敌的女人
好不容易有像家人般的同伴
还有能托付后背的朋友
不管怎样 我都只能在战场上
残忍地、毫无价值地死去！
我那巴尔·波拉
可以自己决定死在哪里！
得到死亡的意义！
最重要的是能在
朋友的记忆中永久留存
对剑之鬼来说
简直就是奢侈过头的精彩时刻！
你有觉悟壮烈牺牲啊
死之报酬
出来吧 死炎
这是…
响 我过得很开心喔
不会吧
那巴尔
那巴尔！
我当时果然应该
和里米亚的勇者一起战斗吧
没这回事 你的判断很正确
勇者继续活下去这件事
才是古里多尼亚人民的希望
说得也是
我会变强的
强到不靠女神的庇护也能战斗
-我要变得更强
-好
我会按照智树大人的希望
陪在你身边的
快点起来啦
我们还要修补地狱呢
那家伙挺厉害的嘛
是叫那巴尔吗？
我会记住这个名字
这不重要 苏菲亚被击败了
什么？那个屠龙者居然输了？
好像是因为女神的那道光
不知道她到底召唤了什么样的怪物
少爷
澪
用那种乱来的再生术
你的手会废掉的
无所谓
我的命根本不重要
你…
当时的深澄真并不知道
打完这场战争的勇者
还有仆人救了自己的事
时间再次回到当下
前往学院都市的路程
总算来到终点了
第4夜 我为什么会变成老师？
字幕翻译：黄荣君