好热
这是怎么回事？
不规则的气候变化好像变大了
明明是夜晚还这么热
舒适的亚空间到底出了什么事？
在各种族的同心协力之下终于完工了
这是我家吗？
-少爷 欢迎你回来！
我回来了
欢迎你回家 少爷
亚空间的居民都在等你回来
大家都引颈翘望
那就请你带头干杯吧
各位 好久不见了
谢谢你们帮我盖了这么漂亮的房子
今天为了慰劳大家平日的辛劳…
那个…
干杯！
-干杯！
真是的
少爷只顾着教学院的学生和做生意
大家都很寂寞
也请你多回来亚空间吧
说得也是 我会注意的
少爷
不嫌弃的话 请喝这个
谢谢你 澪
天啊 跟我在齐格喝过的很相似
很合我的口味 非常好喝 这是…
那是澪煮的
直到不久前她都在进行料理修炼
摆在那里的料理也几乎都是她做的
这样啊
澪 你好厉害
真的很好吃
少爷
我了解烹饪的真正乐趣了
下次我会准备更美味的食物
没错 我要做出更美味的食物
那个…
澪要去哪里？
应该是去齐格吧
那里好像有一位冒险者
擅长做罕见的料理
这样啊
不管怎样 她过得充实就好
谢谢你这么包容她
那么
-接下来还有调查的报告会议
-少爷 等一下请跟我们聊聊
在那之前你可以好好休息
感觉今晚会很漫长
那么开始吧
老夫去调查少爷之前
与屠龙者战斗的那片区域
（轻描淡写）
在调查过程中遇见了勇者
对方是古里多尼亚帝国的勇者
名字叫岩桥智树
看外表 年龄与少爷很相近
跟我年龄相仿吗？
他给人的感觉怎么样？
看起来居心叵测
就算要说得委婉一点
也是个人渣
他不是勇者吗？
他是陶醉在自己的力量
被欲望冲昏头的人
打败魔族后
他八成会对同族的人族发起战争
另外老夫在读取同行皇女的想法时
发现她对枪这种武器有概念
应该是古里多尼亚的勇者
告诉大国的人族枪长什么模样吧
虽然枪的威力比魔术弱
但小型枪可以用来暗杀
视情况还可以用来屠杀
老实说 他们令人相当不愉快
老夫甚至想背着少爷偷偷解决他们
好危险！
就算感到不愉快
也不能一下子就杀了人家
现在先静观其变就好
那么接着是关于女神的力量和屠龙者
很遗憾
老夫没找到任何有价值的情报
有关我的情报呢？
关于少爷 那个…
没什么特别的情报
只知道在那之后好像有人大闹一通
那个人在战场上射了一箭
炸出一座湖泊
湖泊？
那个怪物是谁啊？
该不会是女神干的好事吧？
你笑什么？
没事 失礼了
顺便说一下
那个人好像被称为“魔人”
魔人啊
那么接下来换我们报告了
学院都市的情况
识已经大致上跟我说过了
听说你很有女人缘
那种事不值得报告啦
那可不行
想听你仔细跟老夫说说
既然识已经告诉你
那就不用报告了
比起这个…
怎么了？
这个热度是怎么回事？
对喔
热到让人受不了
为什么突然变这样？
亚空间的不规则气候变化
爱玛已经向我报告过了
听说有小孩和高龄的居民
因此身体不适
原因应该是…
我吗？
没错
准确来说
是少爷在外头设置的雾之门的影响
我是走到哪就设在哪
看来少爷最后使用的门所在的位置
会决定亚空间的气候变化
但是学院都市很凉爽吧？
也许不是直接反应
设置门的那个地方的气候
还有地理位置等等复杂影响吧
今后门打开的地方
会对这里造成怎样的影响
老夫打算详细调查
我的行动竟然会影响气候变化
这样根本无法轻松地旅行
为什么？
为什么啊？
对不起
在里米亚很照顾我们的人
命令我们回去
怎么会？
我好不容易才刚讨少爷欢心耶
对不起
但我还有事要做
我还有非做不可的事
虽然我还想继续跟你学做菜
但这也无可奈何
澪小姐
荒野的环境比我想象的还要艰苦
要不是遇到你
我们根本活不下来
真的很谢谢你
别客气 彼此彼此
哪里
贝伦先生还帮我做了出色的剑
才那种程度的玩具 你要赶快上手喔
那个 澪小姐
你要不要跟我一起走…
我不要
好果断！
因为我已经有少爷了
那就请那位少爷一起来
不行 少爷很忙
即使我的请求
与这个世界有关也不行吗？
我才不在乎世界会怎样
我重视的只有少爷一个人
怎样都不行吗？
怎样都不行
我彻底被你甩了呢
除了少爷 我不打算服从任何人
好啦 明白了 别再秀恩爱了
响 回去的路上小心
好
澪小姐 有空来里米亚玩吧
我会回想一下其他的食谱
哎呀 真是吸引人的邀请
我会记得的
好漂亮喔
我按照少爷说的
种了莲花和白花三叶草
不只有助于田地休耕
还能让小孩在这里玩
收成量好像也变多了呢
我们按照识大人的指示进行农地改良
现在平均两周就能收成一次
促成栽培也该有个限度
你真厉害 识
我只是根据少爷的知识
告诉他们能用土属性魔术做的事
这样就不用担心粮食了
虽然气候不稳定让人有点不放心
但还是依照原定计划
增加亚空间的居民吧
好
现在已经进入选拔阶段
巴大人、澪大人和识大人
都说会各自推荐一个种族
谢谢你
我想趁我还在时进行面试
我来安排
另外艾鲁德大人…
这是…
是前阵子澪小姐弄破和服的时候
一起带过来的东西
澪弄破了和服？
是的 衣服背后被割破了
幸好她毫发无伤
但问题在于这个素材
是很强的魔物吗？
我仔细调查的结果
发现这是吃了风属性元灵的魔物
吃元灵？
考虑到一般魔物的实力
就算是很弱的元灵
应该也无法捕食才对
这样的话…
难道是有人刻意为之？
那个…
怎么了？
是我
什么意思？
那只魔物是我…
-什么？
那是我在遇见少爷之前
躲在森林鬼的体内时做过的一个实验
我抓了几只中级的风元灵
削弱他们的力量 再让魔物捕食
什么？
看看它会不会变成
现有的元灵或是类似的东西
由于没有效果…
你就把它扔了吗？
十分抱歉！
（随手乱扔）
顺便问一下 那个实验
你只做过那一次吗？
不 在那之前也做过很多次
不只昆虫型魔物
我也对甲壳类魔物做过
甲壳类？
那时候被巴吃掉的那只
请问这件事
要向巴大人和澪大人报告吗？
你就让她们骂一骂吧
因为你做的事的确不可取
好的
冒失的识 意想不到的窘境
今天要面试新的种族吗？
对
选拔标准是包含
饮食生活在内的种族生活方式
是否拥有社交能力
还有特殊能力之类的
巴大人选的是稀有的种族
澪大人是靠直觉选的
识大人是看能力选的
总觉得很令人不放心
我已经邀请三个种族的代表过来
不是我们主动过去吗？
把人家叫过来好像有点瞧不起人
他们也很希望搬过来住
派代表过来是应该的
爱玛小姐 你的表情有点可怕
少爷 趁这个机会
以后请别再叫我“小姐”了
可是…
（压迫感）
请你拿出身为主人的威严
让人哑口无言的魄力
（第一组 翼人 由识推荐）
幸会 欢迎你们来到亚空间
幸会
谢谢你们这次推荐我们
搬到这么棒的地方居住
我叫深澄真
算是这个地方的领主
我是翼人的长老
名叫卡昆
她是辅佐我的修娜
幸会 真大人
然后呢？
你们想在那么高的地方
待到什么时候？
不好意思！
好可怕
我看看
是喔
你们的族人还真多呢
比巴之前待的山还要偏僻的地方
居然住了这么多人
虽然很偏僻
但还是有一部分富饶的地方
原来如此
你们之前都是自己保护村子吗？
是的
我们对自己的战斗力很自豪
请问关于移居的条件
我们真的能和先住进去的人平起平坐
并得到能发挥所能的工作吗？
没错 我会这么做
真不敢相信
居然可以不用和任何人争夺
住在这么宽阔的地方
好尴尬啊
（第二组 戈尔贡 由巴推荐）
那个…
不好意思一见面就这么说
能不能请你们摘下眼罩？
可是我们的眼睛…
有强大的石化效果
戈尔贡
在我原来的世界
称为蛇发女妖或美杜莎
我不会有事的
爱玛也在我的保护之下
可是我从您身上感觉不到魔力
你是在小看我的主人吗？
我们明白了
原来如此
的确是拥有强大效果的眼睛
这是魔眼的一种吧
你们应该有很多不便吧？
是的
食物也会变成石头
另外我看资料
你们的种族只有女性
没错
之前我们都是吸取
其他种族男性的精气
跟他们繁衍后代
戴着眼罩吸取精气啊
孩子全都会作为戈尔贡出生
至今为止 我们一直想办法
努力让种族延续下去
戴着眼罩…
少爷？
那个…
在移居之前
因为我们无法帮你们
找好生孩子的对象
要请你们自己找对象
当然没问题
但是不知道其他居民
能否承受我们的眼睛
这点不用担心
我会做跟眼罩有同样效果的
眼镜之类的东西
-真的吗？
是的
另外关于共享知识和参加战斗训练
还有协助都市建设和各项杂务
你们都接受 所以应该没问题了
谢谢您
不过…
真的没关系吗？
因为我们只会把东西变成石头
没办法变回来
我应该有办法恢复
所以没问题的
这么做…
应该就行了
必须同时附加石化的抗性吗？
那就…
没有变石头 真不敢相信
我们还以为要一辈子
戴眼罩过活 一度死心了
-真大人！
请让我们住进来吧
拜托您了
只要你们别在这里搞外遇
或三角恋之类的麻烦事就好
如果不习惯跟伴侣一起生活
可以考虑一夜情
我在说什么啊？
（戈尔贡 合格）
（第三组 阿尔艾雷梅拉 由澪推荐）
也就是说
你们这些小仙子
住的森林被一群利兹找到
所以想来这里避难吗？
我们不是小仙子
是阿尔艾雷梅拉
我们比那种飞虫更伟大
失礼了
我们介于妖精和元灵中间
甚至可以命令下级的元灵
也很擅长采花蜜
还可以联络大家
竟敢在少爷面前…
为什么澪大人要介绍这种生物？
没关系啦
虽然数量有点多
但探索的时候也许能派上用场
因为很小只
交给我们吧
我们是勇敢的阿尔艾雷梅拉
那就麻烦你们准备移居…
我反对！
如果让这种沉不住气的种族
住进亚空间就麻烦了
爱玛小姐？
“小姐”？
这可是面试耶
而且还关系到种族的未来
这是身为代表该有的态度吗？
冷静点 别说了
不行 我偏要说
少爷太纵容这些人了
什么叫“阿尔艾雷梅拉”啊？
什么叫“介于妖精和元灵中间”啊？
既然这样 你们就自己想办法
击退区区一群利兹啊！
什么啊？真嚣张
对啊 明明是一只猪
你们说什么？
（怒火中烧）
我要把你们丢进鸟笼里！
你们就和森林一起被践踏吧！
这些该死的飞虫！
爱玛 拜托你冷静点！
今晚比较凉
面试有两个种族合格了
我会试着做出戈尔贡需要的
眼镜和隐形眼镜这两种东西
那老夫就负责带领翼人吧
顺便想想要做些什么训练
麻烦你们两位了
不过真没想到
澪居然找了奇怪的种族过来
少爷
请你尝尝看这个
蔬菜棒和…
那该不会是蛋黄酱吧？
是你做的吗？
对 我努力做出来了
是喔
我要吃了
好怀念
你做得真好 澪
这就是蛋黄酱吗？
澪大人 我也能吃吗？
可以 要好好品尝喔
这是酸味、层次感和鲜味
味道真复杂呢
不知道能不能运用在火锅里
蛋黄酱锅？
这种东西远远比不上
老夫正在研发的味噌
就是因为你做不出味噌
我才会努力重现各种味道
拜托你快点让我煮味噌汤啦
就快了
巴一定会很喜欢味噌小黄瓜吧
亚空间来了新种族
同一时间 在学院都市
也传出新学生的消息
喂 你们听说了吗？
下周那两个人就要回来了
那两个人？
不会吧？
她们的病治好了吗？
是不是真的生病了根本没有人知道
典型的暴发户 个性很差
尽管如此 成绩却还不错
所以更难搞
别说学生了
就连讲师也有好几个人被她们搞垮
葛之叶老师知道这件事吗？
他是新来的 可能不知道吧
不过那两个人很重视长相
他应该不会被盯上
连布兰多姐妹
但愿她们不会惹麻烦
第8夜 风评不好的美女姐妹
字幕翻译：黄荣君