所以呢？
你们家的少爷
终于要开始干涉世界了吗？
天晓得
我在想他是不是
太低估自己的力量了？
本来就算他提早行动也不奇怪
少爷也有过去的经验和价值观
价值观啊
然后呢？
他要开始转变了吗？
他的内心还没有剧烈的变化
少爷还没有找到
自己在这个世界的定位
是喔
那还真是遗憾
但是在能力这方面
他已经完全开花结果了
就连身为上级龙的你
想伤到他一根寒毛都很难吧
是吗？
他变得这么强了啊
将来有一天
他也许真的能成为打败女神的人呢
阿贝莉亚…
没想到她居然能打败伊尔姆甘德
有一位骑士我没能救到
伊尔姆甘德大人也变成那种结果
真的非常抱歉
葛之叶 你不需要感到介意
学生们的表现也很出色
真想把他们全部招揽到我国
您过奖了
葛之叶先生
之后我想跟你谈谈
可以等这场骚动结束后再说
好的
难道与那件事有关吗？
我并不打算说出去啊
请你们快到安全的地方避难
我们为了疏散居民
必须马上走了
疏散居民？
你的力量这么强
不是应该去讨伐怪物吗？
如果有必要我会这么做
但是既然学院已经派人讨伐
我们就应该负责疏散人群和救援
和刚降临时的勇者大人好相似啊
不好意思 可以请您再说一遍吗？
没事 别在意
-约书亚
-是
吩咐在国境待命的我国部队
前来罗兹卡尔德
并让中途接收者转达心电感应
尽速向王国报告
我明白了
距离最近的部队在王国南端
是霍普利斯领地的部队
葛之叶 麻烦你进行转移
并协助霍普利斯吧
遵命
少爷
你没出什么事吧？
我没事
倒是你们这边有点棘手呢
很快就会痊愈了
也不会留下疤痕
好的
竟然在箭上施展完成的魔术
还真是乱来呢
真亏她能成功
老师…
金 做得很好
我一点也不在乎那家伙
甚至对他很火大
但实在无法狠心杀死他
因为对方是人族 不是魔物
你会这么想也不奇怪
可以的话 我想让他恢复原状
是我太天真了吗？
既然你感叹自己太天真
那就在剩下的学院生活改善这一点
我倒觉得这是你的优点
害大家陷入危险的天真居然是优点
我实在…
总之你们现在先好好休息
我们收到的消息指出
镇上和周边都市
也出现数量众多的变异体
连镇上都有？
怎么会？到底是怎么回事？
我们也去参加讨伐
你们还是学生
战斗是其他人的工作
然后…
你们两个
你们的父母平安无事
我派了可靠的护卫跟着他们
所以不用担心
你们能乖乖去避难吗？
好的
我们今天就先去避难了
他们好像还处在战斗的亢奋状态
里米亚国王提出的宝贵邀请
还是改天再说吧
你们带学生们去避难所
然后在那边守一晚
少爷要去哪里？
我要去看看镇上的情况
那边很危险
快点去避难
快点
我的店被…
商品和库存已经收回亚空间的仓库
招牌好像也被保管起来了
好沮丧
这是要我重新出发的意思吗？
如果不正向思考 我会一蹶不振
这个声音…
-是从红灯区传来的吗？
-不要
救命啊
住手
那是章鱼吗？
袭击妓女大姐姐的软体生物
真是够疯狂的
我负责解决它
请你们到外面去
之后我再带你们去避难所…
眼睛不知道该看哪里
小弟弟你协助女孩们逃出去
这里我会想办法应付
别看我这样 我原本是冒险者
我是学院的约聘讲师
马上就会去跟你们会合
讲师？学院的？
真惨
请你快点出去
可以的话 麻烦协助疏散
其他建筑物里的人
我知道了
你可别死了喔 老师
好了 快走吧 动作快
是
好紧张喔
我不习惯看女性穿成那样
这附近的大姐姐们
常常来店里买提神饮料
我必须保护重要的顾客
魔弹
蛮力压制
情况不妙
你没事吧？
没事 我打倒那只怪物了
学院讲师 你果然很了不起呢
这些就是疏散的所有人了吗？
对
老师知道的避难所在哪里？
从这里过去的话
最近的是贫民区
贫民区？
你是说那个亚人聚集的贫民区吗？
很幸运 我认识的人是那里的领袖
我在经营商会
是通过这个关系认识的
你该不会是葛之叶商会的人吧？
对 我是代表葛之叶
原来就是你啊
店里的女孩们常常去店里
买能消除疲劳的饮料喔
谢谢你们的捧场
老师真是个怪人
为了防止到了那里发生麻烦
我会说服大家的
帮大忙了
这场骚动迟早会解决
请你们稍微忍耐一阵子
劳烦你帮忙真不好意思
虽然有点晚了 我叫艾丝塔
请多指教
幸会 我叫葛之叶
学生的避难所就在这附近
请大家好好休息
-好
-知道了
澪大人？
识你先走吧
澪大人要去哪里？
我想起来还有事没处理
我知道了
那请你尽快与我们会合
好了
我也很擅长再生之类的
所以感觉得到
该说是味道还是气息呢？
这类的迹象…
核心的部分明明已经彻底坏了
还真是可怜
我记得你
你是葛之叶的女人吗？
哎呀 你能说话吗？
没想到你还保有人格
我是伊尔姆甘德·霍普利斯
“曾经是”才对吧？
我被那些家伙操控
变成怪物
即使如此还是输了
真是难看啊
就是说啊
直到刚刚为止的破坏冲动
还有无可奈何的情感
现在就像没发生过一样平静
那当然啦
你现在只不过是残留着记忆的肉块
无所谓
不管是什么样的身体
至少我能传达自己的想法
放心吧
我不会对五铁亭和露莉亚出手
五铁亭？露莉亚？
不知道为什么
我明明那么在乎她
但现在比起对她的思慕
我更想实现自己的理想
只要用盔甲覆盖全身
就能隐藏这个身体
即使无法在阳光下
实现追求理想的愿望
我也想成为那个人…
成为响大人的后盾
响？你刚刚说了响吗？
对 降临在里米亚的勇者大人
搞什么？你是在说勇者啊
那就不是我认识的响了
那个女孩也真是不幸
明明那么弱小却和勇者同名
只要有响大人在
就能打倒魔族
她一定能为人族实现和平的世界
你还保有记忆的话
对我来说是歪打正着
这样我就能制裁你了
你做什么？
我说了吧 这是制裁
我已经不打算再危害你们了
那又怎样？
你给少爷添了麻烦
还对他恶言相向
你还没有偿还这些罪过
偿还？
现在的我根本没有能用来偿还的东西
纳命来就行了
虽然还不够偿还
但这样我就原谅你
你就带着还没实现的愿望消逝吧
唉唷
我本来是想一击就让你灰飞烟灭
没想到你居然对暗属性有抵抗力
真令人吃惊
葛之叶就这么恨我吗？
少爷恨你？
愚蠢过头反倒显得可爱呢
你对少爷来说
只不过是偶然间踢到的小石头
既然如此 为什么你要…
当然是因为我无法饶恕你啊
到目前为止确认的变异体数量
大约是80只
转移阵接二连三被破坏
通讯网没办法正常运作
与周边都市也断了联系
在镇上想传一个心电感应
如果不靠得很近 根本收不到
另外交通也大打结 全面瘫痪
就算想离开城里
也会被变异体阻挡
简直就是陆地上的孤岛啊
真伤脑筋呢
虽然食物的供给暂时没问题
通信受阻的原因是这个魔术装置
无论是城里城外
都被设置了大量的这个
是魔族努力藏起来的吗？
启动之前不会有反应
所以无法探测到
非常抱歉
不过受阻的只有
人族使用的心电感应吧
我们用的心电感应并没有问题
那是因为我们用的心电感应
是参考魔族的心电感应建立的
所以他们在这种情况之下
也能使用心电感应
他们想得真周到呢
学院让残存的紫衣部队士兵
和一部分的讲师组成队伍
在学院长的指示之下开始行动了
各国应该也会开始进行救援
并派遣军队过来
我们最好也快点开始行动
不能让他们抢走我们的功劳
他们知道你会使用转移吧？
没有人要求你协助吗？
有
他们好几次来问老夫
能不能帮忙运送救援物资和士兵
老夫告诉他们这把刀有使用限制
如果勉强使用就会坏掉
多亏这样 他们没有再来问老夫了
这样啊
所以你才会说转移是刀的力量啊
没错 这是老夫和鲁特
临时想出来的对策
更糟糕的情况
是变异体的数量还在增加
听说避难者当中也出现变异者
似乎有相当多人
得到魔族给的药和装饰品
我们应该尽快找出
跟伊尔姆甘德戴过的项链
相同的装饰品
没收 隔离持有者
说到这件事
好像与之前的人体实验有关联
当作样品回收的变异体
跟被当作实验品的亚人
两者身上都验出同样的药品
也就是说
魔族与布莱德老师待过的组织
也有关系吗？
这我就不清楚了
只能确定他们深入学院的中枢
而且准备得很周到
不过魔族为什么要利用变异体
攻击学院都市呢？
难道除了让罗兹卡尔德陷入混乱
他们引发这场骚动还有别的理由吗？
如果是这样
魔族的目的究竟是什么？
柏儿小姐
葛之叶先生
今天很平静喔
没有发生什么骚动
太好了
跟人族之间的纠纷好像也减少了呢
没有严重到需要担心的纷争
可能是因为外面依然很危险吧
不好意思让你操心了
但愿镇上的人能借由这次机会
重新审视与你们的关系
那样的话
这场骚动就不会只留下
讨厌的回忆了吧
很棒
猫咪果然很棒
早安 少爷
附近没有变异体的气息
辛苦你们了
我今天要去和讨伐部队会合
终于啊
真令人摩拳擦掌
拜托你们了
有什么事就用心电感应告诉我
-是
葛之叶先生
早安 艾丝塔小姐
真是死板的打招呼方式呢
你不用对我这么客气啦
抱歉 我的个性就是这样
真是的
你今天要外出吗？
对
贫民区内已经稳定下来了
所以我想去看看镇上的情况
是吗？
等骚动结束后
我会把你的事告诉我们老板
对你将来的生意应该有帮助
我们只是小商会
这么说有点不好意思
还请你帮忙引荐
包在我身上
再见
妓院的老板…
该不会是黑手党之类的吧？
疏散居民？
是你要听从我的指挥才对吧
两个周边都市完全没消息
我们也搞不清楚状况
听好了
这是学院都市有史以来
最严重的紧急事态
结果你竟然…
他到底对区区一个约聘讲师
有多大的期待啊？
这个老人
学院长
莉莉皇女
他不只送我们去避难
还冒着危险回到这里
请您别再斥责他
现在最重要的事
是请他协助我们解决这场骚动
连彩律殿下都这么说
我明白你们的意思
不过站在我这个学院领导者的立场…
请您看在我们的面子上…
对他网开一面
既然你们都说到这个份上了…
葛之叶
是
你负责讨伐东北区域的变异体
动员商会的员工或学生都没关系
给我挽回名誉
你们两位救了我
谢谢你们
不用向我们道谢
帝国的勇者大人应该正朝这里来
但是目前还没抵达的迹象
我觉得很抱歉
我国也是
如果第一天的心电感应能传出去
飞龙队应该早就带着援军
和物资抵达了
果然跟巴说的一样
各国已经开始展开行动了吗？
请放心
我也会尽全力保护这座城市
谢谢你
在回帝国之前
我希望能与你谈谈
等事情落幕后
我可以派使者过去找你吗？
当然可以
我会和这位巴一起去找您
好 我很期待
面对那个学院长也能冷静应对
看来是好的开始呢
他要我去讨伐的东北区域
商人公会也在那边
希望我在那里也能那么冷静就是了
没事的 少爷不会有问题
其实很厉害
但乍看之下却是迷糊的人
老夫很看好你喔
真是的
巴也许只是想演时代剧
但是不管用什么手段
我都要让这座城市牢牢记住
我们葛之叶商会的活跃表现
第19夜 暴坊商人
字幕翻译：柯欣冉