（校庆 第二天）
今天是评价学生们的场合
礼貌、言行和其他礼仪
在与来宾一起站着吃饭的宴会
学生的礼仪会被审查
深澄真也受邀出席
再次见到帅气的中年绅士
却没发现有人对自己
投以憎恨的目光
老公 抱歉我来迟了
丽莎
你今天穿蓝色的礼服啊
很适合你喔
谢谢夸奖
我买来之后都没机会穿
夫人 好久不见
长途旅行的疲劳已经消除了吗？
对 托你的福
要你这位恩人
来当我先生的保姆真抱歉
请你多多关照希芙和尤诺
那我们去位子上了
他们的感情真好呢
我是不是也应该
多建立一些人族的人脉呢？
您是葛之叶先生吧？
能跟您谈谈吗？
护卫里有魔族？
难道她没发现吗？
真危险
冒昧请问一下
我们之前在哪里见过吗？
没有 我们是初次见面
我是对葛之叶先生感到好奇
才会向您搭话
她似乎对笔谈并不惊讶
难道她知道我的事吗？
我的名字叫彩律
是在洛雷尔联邦负责照顾
巫女大人和见习巫女的中阶官员
您知道我们洛雷尔的事吗？
我知道的不多
只知道巫女大人是国民的精神支柱
而见习巫女是巫女的后继者
洛雷尔是由三国组成的联邦国家
被称为巫女的女性能和上级元灵对话
在政治上拥有相当高的地位
国情封闭
情报很难泄露到别国
这种文化和特征总感觉和日本很相似
真不可思议
你明明不太了解洛雷尔
却会使用我国秘传的某样东西
某样东西？
葛之叶商会的招牌上刻着两个字吧
那是贤人文字
在这个世界
只有少数的洛雷尔人知道这种文字
贤人文字吗？
我还是第一次听到
如果您是贤人
会用这个文字就不奇怪了
我还没有聪明到能被称为贤人
贤人指的并不是贤者
是拥有这个世界想象不到的知识
从别的遥远国度来到这里的
异邦人的总称
换句话说就是异世界的人吧
葛之叶先生 您也是贤人吧？
我虽然不是贤人
但我的全名是这样写
华原彩律
是祭拜元灵的神殿赐给我的名字
您不觉得和“葛之叶”这个名字
很相似吗？
还有容貌也是
因为贤人是与人族不同的种族
很遗憾 我并不是那种人
我们为了不让这个世界的贤人
受到不公平的待遇
想保护他们
保护啊
如果是洛雷尔 一定会欢迎您
我也会尽我所能协助您
这样啊
如果遇到贤人
我会推荐他们去贵国的
看来您始终不肯相信我呢
我们认为女神大人派来的两名勇者
应该也是贤人
葛之叶先生怎么认为呢？
非常抱歉
我没见过他们 无法回答这个问题
我知道了
那我告辞了
对了
葛之叶先生的店铺招牌
有代表药的“葛”这个字吧
您本来就擅长制药吗？
葛是植物的名称
想让药品普及全世界
这个宗旨倒是没有错
您果然很了解贤人文字
我衷心期盼能再见到您
居然有国家会亲近异世界的人
这就是洛雷尔很封闭的原因吗？
古里多尼亚帝国第二皇女
莉莉·弗兰德·古里多尼亚
洛雷尔…
没想到她会去接触那个葛之叶商会
智树对巴还没有死心
我不能放着葛之叶商会不管
真是的
实在好麻烦 好麻烦
莉莉殿下
有让您印象深刻的人吗？
是华原大人啊
请直接叫我的名字吧
毕竟您是帝国的公主殿下
我已经抛弃继承权了喔
比起这个
我对你刚刚去见的那个人
有点好奇
那是我个人的私事
我听部下说他的店在卖效果很好的药
听说那个人店里的员工几乎都是亚人
他还在学院兼任临时讲师
原来如此 我不知道这件事
看这样子
她和葛之叶商会的关系并不深
你说的药
我也带一些回去当伴手礼吧
那就由我帮您准备吧
我不忍心看皇女殿下去那里排队
她不想让我接触葛之叶商会吗？
好吧
那我就接受你的好意
换个话题 我能再拜托你一件事吗？
其实现在帝国正在研发新的技术
但进展很不顺利
所以想借助华原大人的智慧
她想探听什么？
明明都派间谍潜入洛雷尔了
最近我国对火药很感兴趣
我想问你要从哪里取得
还有利用方式
火药吗？真令人意外
那种东西明明远远不及魔术
如果是这方面的事
我会把我知道的都告诉您
好 麻烦你了
她当然会警戒吧
有时候警戒反而会暴露情报
接下来
只要交给被智树魅惑的
那些魔族就行了
母亲大人 葛之叶老师呢？
他在那边
他好像不习惯这种场合呢
的确
我本来想问他礼服好不好看
对啊
话说回来 你们两个
好像在学院里过得很高调呢
连布兰多的风评不太好喔
你调查过了吗？
当然
听说你们最近好像安分点了
但之前的风评真的很差
给我在毕业前洗刷那些恶评
人们比起赞美 更喜欢贬低别人
所以这可是一件难事
给我拼命努力
听懂了吗？
-是
今天谢谢你了
托你的福 我才能欣赏
女儿们的美丽装扮
她们两个怎么样？
有没有让你的眼睛为之一亮呢？
两位都非常美丽
比起眼睛为之一亮
不如说让我很惊讶
居然说她们美到让人惊讶
葛之叶先生 你真是…
喂 葛之叶
我的确叫葛之叶
但我不记得允许过学生直呼我的名字
有什么事吗？
开什么玩笑？
你可别说忘了我是谁
是谁啊？
你这家伙
这个世界的人族都是俊男美女
老实说实在很难分辨
我完全不记得你了 所以先向你道歉
对不起
如你所见 我现在和客人在一起
有什么怨言 我明天再听你说
葛之叶 我绝不原谅你
我会在竞技大赛
打倒你教的那些家伙
葛之叶先生…
放心吧
我不会让重要的学生遭遇危险
既然你这么说 应该就不用担心了
人族里真的有很多麻烦人物呢
所以他到底是谁啊？
说到学生 该不会是那个吧？
那个？哪个？
提示 五铁亭
那个啊
我明天会去调查那个学生
我刚好要陪金他们去学校
是竞技大赛的抽签吗？
我也会和巴跟澪一起去看
准备好了吗？
没抽到不能有怨言喔
正合我意
预备
哎呀 真是太好了
能像这样和喜欢的人走在一起
会长先生 请你别说些变态的话
我可是真心诚意耶
还不给老夫离远一点？
这是我靠抽签得到的正当权利
既不想让步 也不想退出
比起这个 关于洛雷尔的事
你是说贤人文字吗？
在你们的世界是叫汉字吗？
对
我的世界的语言…
日语是不是有一部分传过来了？
好像有一小部分传过来了
但变化还挺大的
举例来说 就像通俗拉丁语那样
什么？
讲口语拉丁语应该比较好懂吧
那是现在只有学者会用的语言
那个
如果我说日语 他们听得懂吗？
你又放弃思考了啊
必须好好思考问题
用自己的方式找到答案
不然总有一天会吃亏喔
你担心的日语
只要听到的人不是勇者
就不用担心对方会听懂
少爷
不嫌弃的话 请吃吧
谢谢
澪推荐的食物每次都很合我的口味
我好开心
哪里
像炸鸡一样 好好吃
太好了
我会想办法在餐桌上端出你说的炸鸡
我好期待
到时候…
要搭配柠檬盐或柚子风味 对吧？
你真了解呢
少爷
接下来老夫想吃那个摊贩的小吃
好了 到此为止
今天你们两个要搞清楚自己的立场
识去哪了？
他不是要在校门口等我们吗？
晚点再骂他
我忘了一件重要的事
真可惜
我的位子就让给你们吧
他总算消失了
虽然很谢谢他离开了…
但刚刚那句话怎么听都很可疑
他们就是少爷的学生吗？
-幸会 请多多指教
嗯 很有礼貌
老夫叫巴 她叫…
我叫澪
父亲常常跟我们提起两位
听说两位是支持葛之叶老师的左右手
把我跟巴相提并论就算了
看在你没有把他加进来的分上
还算是了解情况
老师 识先生他…
澪说得对
识的战斗能力还远远不及她们
这样啊
那位识先生吗？
真的假的？
看来前面的路还很漫长
这样啊
老夫大概知道
为什么少爷会看好他们了
大家的神情都很不错
我还是完全无法理解
他们只是刚破壳而出的雏鸟吧
在澪的眼中看来也许是这样啦
真是的
你也好好学习教育别人的乐趣啦
以免之后惹少爷不开心
我怎么可能惹少爷不开心？
你现在就在惹他不开心
不要在这种地方吵架啦
对了 你那边的进展如何？
那位学生还没有出现
我已经告诉他们大致的情况
根据我调查的结果
那位学生是跟王家
有血缘关系的里米亚大贵族
霍普利斯家的次男
那可是一位大人物呢
葛之叶老师还真常被麻烦人物盯上呢
-嘘
各位 你们应该听识说了
有个学生应该会在比赛的时候
找你们麻烦
原因似乎出在我身上
但我不会特地帮你们
你们自己想办法应付他的刁难
知道了
我们一开始就是这么打算
说得好
我就肯定你们的志气
在比赛上设个限制吧
-什么？
-限制？
老师是认真的吗？
是啊 他的眼神不是在开玩笑
那个人果然很可怕
金的限制是什么？
我不能用二刀流
我是不能用弓箭
因为我参加的是术师项目
他叫我用杖参赛
我不能使用新技能
超强化2 出局
禁止机动念咒
我只能使用一种武器
我不能使用合成魔术
葛之叶大人希望你们通过
限制自己的力量深入思考
让能力和招式更上一层楼
例如 把最强的王牌藏起来
把王牌…
然后等所有人完美达成课题
他想招收新的学生
让你们的课堂进入下一个阶段
下一个阶段…
请大家好好表现
你的表情真可怕 莉莉皇女
我猜你有事找我 没错吧？
法尔斯先生
你身为冒险者公会的会长
为什么会和那种商人扯上关系？
其实我最近很中意他
冒险者公会在帮葛之叶公会撑腰吗？
怎么可能？
我们不会替任何国家的任何势力撑腰
是吗？
对了 那个商会里叫巴的女人
我国的勇者说想把她占为己有
竟然喜欢巴
帝国的勇者还真是有趣
但是得到她的希望受阻
我能用自己的力量搞垮他们吗？
答案是不可能
和葛之叶商会作对
就跟与魔族全面宣战没两样
他也有魔族的人脉吗？
只是比喻而已
可以确定的是他的威胁就是如此强大
葛之叶商会的战力
果然不只巴一个啊
你的战争
很快就要拉开帷幕了
在这种地方摸鱼没问题吗？
没问题
比起这个
你事先告诉我苏菲亚要谋反
和魔族戒指的情报
你为什么要帮我？
你迟早会知道答案的
总之你就和勇者一起
实现你理想的世界就行了
他是要我专注在眼前的目标
尽全力抢回史黛拉要塞
如果在竞技大赛没找到出色的人才
就应该回帝国
贵族真可怕
才一个晚上
就百般刁难我们
虽然全部防患于未然
但灾难依然没有停止
商人公会找我吗？
对方突然要你立刻去一趟
幸好公会代表是我的旧识
总之我先代替你去吧
今天明明有希芙和尤诺的比赛
不好意思 连布兰多先生
-终于要开始了
-今年的重点选手是谁？
冠军会被挖走吧
居然做到这种程度
战士项目的第一回合是达耶纳对尤诺
金对米斯拉
术师项目第一回合是阿贝莉亚对希芙
获胜者会对上种子选手出云
也就是说 少爷的学生会互相较量了
这真是令人期待
买一堆点心过来是对的
竟然连比赛对手都能操控
看来霍普利斯家的权力
比想象中还要大
然后学院本身
也不是光明正大的地方吗？
每次和那样的人打交道
我不是说谎 就是敷衍了事
所以现在才会自食恶果吗？
这样简直没完没了
我的忍耐快到极限了
那么现在
罗兹卡尔德学院竞技大赛开始
第15夜 竞技大赛 战况激烈
字幕翻译：黄荣君