本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
我是兵藤一誠
是以成為後宮王為目標的高中二年級學生
話雖這麼說 但我並不是普通的高中生
要說為什麼的話 我還是個惡魔
真的真的 不騙你
在一場奇妙的事故之後 我轉生成為了惡魔
成為了憧憬的莉雅絲部長的眷屬
和眾多的伙伴 以及寄宿於身體裡的傳說之龍赤龍帝
一起謳歌青春
在那段日子裡 運動會即將到來的某一天
出現了一個向愛西亞求婚的人
上級惡魔 迪奧多拉·阿斯塔羅特
不管這傢伙有多麼帥 家世多麼輝煌
我絕不認可他這樣的人
這種踐踏了我珍視的愛西亞的心意 想要憑力量據為己有的傢伙
我憑藉燃燒的怒火 打倒了迪奧多拉 成功救出了愛西亞
一誠
沒事了 我們回去吧
好的 不過在這之前請讓我祈禱
祈禱什麼
這是秘密
愛西亞
是誰
初次見面 虛假魔王的妹妹
我名為夏爾巴·別西卜
繼承了偉大的真魔王別西卜血統的正統繼承者
別西卜
救救我 夏爾巴
對了 只要舊魔王和現魔王聯手的話
夏爾巴 你
愚蠢的傢伙 竟然想要和我相提並論
薩澤克斯的妹妹唷
恕我冒昧 也請繼承了現魔王血脈的你死在這裡吧
難道說殺死了格蕾莎·拉波拉斯和阿斯塔羅特
還有這次事件也是你設計好的嗎
而且 就連愛西亞也不放過
愛西亞 愛西亞 你去哪裡了
好了 要回去了
一誠
回去吧 愛西亞
不是說好運動會一起參加二人三腳嗎
還得練習才行
一誠
部長 愛西亞不在了 不快點找到她的話
她是我 我們重要的家人啊
一誠
真是的 吉蒙里家的公主品味真奇怪
那邊的紅色垃圾 快放棄吧
我已經讓她消失在次元的彼方了
現在已經斷氣了吧 也就是說她死了
life.00        「體育館裡的聖潔」
那邊的惡魔 是叫夏爾巴對吧
你做出了錯誤的選擇
一誠
吾之覺醒
開始了哦 開始了呢
乃遭霸之理奪去一切之二天龍
一直以來都是如此
是呢 一直以來都是如此
嗤笑無限 憂慮夢幻
世界所追尋的是 世界所否定的是
吾 當成為赤龍之霸王
一直都在起誓 一直都在深愛
將汝沉入紅蓮煉獄
這個是什麼
這強大的力量
危險
愛西亞
霸龍
Juggernaut Drive
一誠
可惡
開什麼玩笑
減半 減半 減半
竟然是瓦利的力量 究竟要阻擋我到什麼地步
一誠
部長
部長 那已經不是一誠了
可惡的怪物 這就是傳說中的「霸龍」嗎
我是不會死在這種地方的
我的腳動不了
是加斯帕同學神器「sacred gear」的力量
加倍 加倍 加倍
情況不妙 這樣下去會波及到我們的
我們暫時先撤離這裡吧
但是
莉雅絲
抱歉了 部長
怎麼會
要成為新魔王的我
會被龍殺掉
朗基努斯擊碎者
可惡啊
赤龍 白龍
一誠呢
一誠
為什麼
即使打倒了夏爾巴也不能讓他變回原樣嗎
看來你們遇到麻煩事了
瓦力
我只是過來看一眼
是赤龍帝的霸龍化吧
還有
愛西亞
這個治癒系的姐姐是你們的眷族吧
我們剛好在探索附近次元狹縫的時候
偶然發現了她
放心吧 她還活著
愛西亞 愛西亞
但是兵藤一誠好像發動了不完全的霸龍化
怎麼會
這種狀態還能變回來嗎
不知道 但是如果他沒辦法靠自己的意識變回來的話
這麼下去會不斷的削減生命 最終導致死亡吧
要是把愛西亞還活著的事告訴他的話
愛西亞 愛西亞
沒用的
還有 如果你現在去接近他 會死的
不過 我是不會阻止你的
雖然知道你沒有理由幫我們
但是求你幫幫我們
只要是我們能辦得到的什麼都可以
所以 請幫幫我們拯救一誠前輩吧
如果能有什麼可以刺激到他的深層意識的話就好了
刺激到
深層意識
果然
給他看奶子就好了吧
不管怎麼樣 那個狀態
那該怎麼辦
據說自古 讓龍安靜下來的方法
就是唱歌
但是那種方法 我還沒聽說有用過
唱歌
有效果的哦
那是
紫藤 伊莉娜小姐
好震驚啊 比想像中還要嚴重啊
紫藤小姐 你為什麼會來這裡
上頭的人已經知道這裡的情況了
不能再放任不管 所以魔王路西法大人和阿撒塞勒大人
就讓我帶著秘密武器來了
還有 把這麼大的東西傳過來的是奧丁大人哦
很厲害吧
不愧是北方的神明 鬍子好多
像這樣
播放了哦
乳龍之歌
開始了哦
奶子
乳龍之歌
在某個國家的角落裡
住著一隻最愛奶子的龍
每當天氣晴朗的時候
就去散步找奶子
龍 龍 乳龍
揉揉 吸吸 彈彈
有好多好多種奶子
這是什麼啊
果然還是巨乳最棒了
最棒了
乳龍今天也要展翅飛翔
在某個國家的角落裡
以前 一誠同學 好像上過電視
最愛奶子的龍在歡笑
這個就是當時錄給小朋友們看的唱歌節目
就算是暴風驟雨 摸到奶子
而且這歌的作詞作曲是
作詞 阿撒茲勒
作曲 路西法
就有精神
能在這種時刻派上用場
龍 龍 乳龍
戳戳 揪揪
真的假的
雖然見過各種奶子
有反應了
居然對這歌有反應了
果然還是巨乳最棒了
紫藤小姐 繼續放 不要停
乳龍今天也要摸
沒問題 交給我吧
奶子
吾之覺醒
乃遭霸之理奪去一切之二天龍
嗤笑無限 憂慮夢幻
吾 當極白龍之霸道
引導你至無垢極限
白龍皇 禁手
在某個國家的角落裡
住著一隻最愛奶子的龍
減半 減半 減半
每當天氣晴朗的時候
就去散步找奶子
龍 龍 乳龍
揉揉 吸吸 彈彈
有好多好多種奶子
趁現在 莉雅絲 只有你能救一誠
果然還是巨乳最棒了
她正在渴求著你的乳頭
乳龍今天也要展翅飛翔
一誠是因為按下你的乳頭才成為禁手
在某個國家的角落裡
所以現在反過來肯定也可以的
這是唯一能救他的方法
最愛奶子的龍在歡笑
但是
就算是暴風驟雨 摸到奶子
如果是你的乳頭一定能做到的 莉雅絲
就有精神
雖然有點不甘心
不過這種任務還是你比較合適
龍 龍 乳龍
戳戳 揪揪
雖然見過各種奶子
想摸 想摸
果然還是巨乳最棒了
真的假的啊
果然
乳龍今天也要摸
除了笑我們什麼也做不到啊
一誠同學 你還真是
不要 好想戳
在某個國家的角落裡
我知道了
住著一隻最愛奶子的龍
每當天氣晴朗的時候
就去散步找奶子
奶子
龍 龍 乳龍
揉揉 吸吸 彈彈
奶子
有好多好多種奶子
果然還是巨乳最棒了
如果這樣能夠讓一誠恢復回來的話
乳龍今天也要展翅飛翔
在某個國家的角落裡
最愛奶子的龍在歡笑
就算是暴風驟雨 摸到奶子
奶子
就有精神
龍 龍 乳龍
戳戳 揪揪
雖然見過各種奶子
果然還是巨乳最棒了
乳龍今天也要摸
難不成莉雅絲·吉蒙里的胸部是兵藤一誠的控制開關嗎
不可能吧
一誠同學 你已經是很棒的乳龍了
部長
真是太好了
愛西亞
一誠同學
沒事吧 真的太
愛西亞
我們永遠都是朋友
所以 不要再丟下我了
好的 一直都是朋友 一直在一起吧
看來給你們添了不少麻煩呢
嘛 偶爾這樣也不錯
比起這個
好好看吧 兵藤一誠
那就是我想看到的東西
那是
記載在默示錄上的天啟之龍
「偉大之赤」
被稱為神龍的偉大之龍
龍中龍
總有一天 我會打敗他
成為真正的白龍神
這就是你的夢想嗎
好久不見 「偉大之赤」
你是誰
奧菲斯·烏洛波洛斯
也是「禍之團」的首領
真的嗎
總有一天 我必將取回靜寂
喂 一誠
看來你變回來了呢
老師
大叔
我就知道你一定能恢復的
不枉費我作的詞啊
那個做得太超過了吧
順便說一下
這是瑟傑克斯贊助的哦
兵藤一誠 你想打敗我嗎
我當然想打敗你
但我想要超越的人不止你一個
木場 匙 還有好多呢
我也是
出現許多比起宿命注定的對決還要重要的目標
這確實是很奇怪
大概這次的你和我 看來都是奇怪的宿主呢
可能吧
但是
總有一天
嗯 到時候決出勝負吧
我可不想你把部長和朱乃前輩的乳房變小一半
那就變得更強吧 兵藤一誠
再見了 乳龍
還有 開關公主
對不起 我明明答應過不論發生什麼一定要好好保護愛西亞
愛西亞 這次真的 一起回去
我們的家吧
好的
一誠 一誠同學
夏爾達起來了哦 瓦利也別在邊上待著了
我們「英雄派」也差不多該行動了吧
不
最近 恐怕不得不需要我們有所行動了吧
寄宿在你身上的最強的神器 一定會發生的
黃昏的聖槍
這槍尖下究竟是墳墓 還是
即將舉行的比賽是二人三腳
請即將參加比賽的同學在操場上集合
愛西亞
一誠同學 你來了啊
那是肯定的啊
我一定會遵守和愛西亞的約定
嗯
喂喂 也不用哭吧
我太高興了
請下一組做好準備
好 讓我們拿下第一名吧
好
愛西亞
要一直待在我身邊 不能離開哦
嗯
一誠學長
愛西亞 就這個氣勢 加油
第一名 get
太好了 愛西亞 真是太好了
我們做到了呢 一誠同學
愛西亞 用「聖母的微笑」幫他恢復吧
體育館後面應該不會有人去的
好的
一誠同學 抓好我哦
抱歉
愛西亞 加油吧
多謝了 愛西亞
體力恢復的差不多了
這樣的話 接下來的比賽也能參加了呢
一誠同學
之前一直沉睡著 沒來得及說
愛 愛西亞
一誠同學 最喜歡你了
我會一直陪伴你的
一誠同學
一直都最喜歡你了
次  回
ife.01  「對了 去京都吧！」