本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
大家聽我說 乳龍帝陷入了大危機
大家把力量傳送給乳龍帝吧 一 二
加油
我才沒有被打倒 大家把力量都傳達給我了
不管戰鬥多少次結果都是一樣的
你說什麼
你是贏不過我黑暗騎士之牙的
救 救救我 我親愛的乳 乳龍帝
switch on  switch on
啟動吧 啟動吧
明日の君を守る
我要守護明天的你
絶対に負けたくない
不管發生什麼絕不認輸
溢れてく愛の光
不斷滿溢的愛之光
逃がさずにギュッと 抱き締めて
別讓它逃掉 緊緊擁抱吧
隠してたら始まらないよ
隱藏起來的話就無法開始
自分のこと受け入れたら
試著去接受自己吧
大丈夫 曝け出して
沒關係 展露一切
いつだって ほら 輝ける
看吧 不論何時都熠熠生輝
そう 胸の奥気付いてる
沒錯 內心深處早已察覺
正直な君の気持ち
你那毫無虛假的心意
伝えて 全部教えて
傳達給我 告訴我所有吧
明日の君を守る
我要守護明天的你
絶対に負けたくない
不管發生什麼絕不認輸
笑顔の魔法は世界変える
微笑的魔法能夠改變世界
触れたら振りはゼロで
只要摸到就全力以赴
煌めき目覚めてゆく
閃耀著慢慢覺醒
溢れてく愛の光
不斷滿溢的愛之光
逃さずにギュッと 抱き締めて
別讓它逃掉 緊緊擁抱吧
life.07           「準備學園祭！」
在學園祭即將到來前的某一天
我們吉蒙里眷族 出演了一場冥界的英雄秀
可惡
怎麼樣 束手無策了吧
熱血沸騰呢 非常有魄力呢
配合爆炸的特效和吊索動作
你們很認真的研究了人間界的特攝技術呢
結束了 乳龍帝
可惡 要是這個時候公主在身邊的話
乳龍帝喲 此刻 你應該大喊出來
是嗎 我明白了
召喚 胸部
公主 請原諒我的無禮
我要上了 好孩子們
一 二
我戳我戳 咿呀
好 力量湧現出來了
玩笑到此為止了
乳龍帝飛踢
成功了 多虧了大家的力量乳龍帝獲勝了
乳龍帝 乳龍帝
等等 那是誰
看 那裡
那個 難道說是
地獄小貓
喲
很多人都給你聲援呢
我只是受小孩子歡迎了
你才是 把年輕媽媽們的目光都吸引了
說實話 好羨慕
薩澤克斯大人也很厲害啊 變得這麼有人氣
伊莉娜 怎麼了
別問這麼多 稍微和我過來一下
為什麼你會穿著表演服啊
主持人小姐姐的腳扭了
我被拜託做替補
說起來你
來吧 大家再大聲一點 加油
在觀眾席上超級興奮啊
做替補倒是沒關係 關鍵是衣服
無論如何胸部都塞不進去
這麼回事啊
好 試試這個如何
好痛
為什麼你沒穿內衣啊
我覺得不穿的話說不定穿得進去
說起來 這個情況
什麼
和修學旅行的那時候
不 這個是
果然是這樣啊 我和一誠做這種事情
都是主的旨意
等等 你是想成為墮天使嗎
啊 主啊 請原諒我
讓赤龍帝的小寶寶成為天界的戰力 是我堅定不移信仰的證明
等等 等等
啊 要墮落了 我要墮落了
居然在這種地方 伊莉娜就你一個人太狡猾了
不 不可以和一誠做這種事
偷跑是不可以的
就算說是前輩也不能讓給你
怎麼這樣 明明是我先來的
一誠前輩是大家的東西
沒錯 得公平的分享
對
話雖如此 但我要第一個來
我說你們
部 部長
快進行下一個節目的準備啊
真是的
真受不了
不快點進行下一個節目的準備的話
我不 我不我不我不我嗎
我想見乳龍帝
很抱歉 握手和簽名會的號碼牌發放已經結束了
這樣啊 工作人員說已經結束了
很遺憾我們回家吧
我不 胸部 胸部
你怎麼了
是乳龍帝 貨真價實的
兵藤先生
你叫什麼名字
里連克斯
不錯的名字 里連克斯
謝謝你來見我
男孩子不能哭哦
要變得強大到能保護女孩子才行
嗯
給你
謝謝你 乳龍帝
拜拜 乳龍帝
兵藤先生 今後這種事情請不要再做了
對所有客人都以同等方式對待是不可能的
要是開了特例的話
對不起
真不愧是我的一誠
部長 你都看見了嗎
很帥氣哦
沒有 有些輕率
不是的 你守護了那孩子的夢想
部長
一誠哥哥 活動我玩的很開心
母親大人 還有米利凱斯
真是一場出色的表演
感謝您的誇獎
以一誠為原型的特攝節目
對我們吉蒙里家的事業提供了極大的幫助
而且對於冥界的小朋友來說也是不可替代的回憶了
今後還請繼續為了吉蒙里家 為了冥界
為了我們家 為了女兒繼續加油吧
當然了  部長的母親大人
粉身碎骨在所不辭
還真是可靠呢
但是部長的母親大人這個稱呼我不喜歡呢
你就叫我媽媽或者母親大人就行了
那有失禮節吧
才不會呢
如果在社交場合 你那樣叫我反而讓我尷尬呢
你差不多也可以改口不要叫莉雅絲部長了吧
你喜歡莉雅絲嗎
當然了
我很尊敬她 而且她對我很重要
是我願意用生命守護的人
原來如此 我明白你們這美好的主從關係了
那麼 在這基礎上再進一步
請思考一下私下裡莉雅絲對你而言到底是怎麼樣的存在
對我而言 部長她
莉雅絲  好好教教一誠哦
是
好了 我要趕緊回去為學園祭做準備了
還有一些其他的事放心不下
你是哪裡出身
菲尼克斯這名字很少見啊
感覺好帥啊
加斯帕之後又是外國來的轉學生
在這個班級真是太好了
菲尼克斯同學 回去後一起喝茶吧
好吧
聽說蕾維兒轉到這個班來了
還擔心會不會有什麼狀況才過來看看的
感覺好像有點不大一樣啊
以前的感覺應該是
你們隨便問吧  我都會回答你們的
這樣的才對
失陪一下
怎麼了嗎
第一次轉學 而且我又是惡魔
不知道該怎麼和人類相處
說的也是呢
這種情況班裡如果能有一個關係好的同學就好了
叫我嗎
想請你幫個忙
能不能讓你陪蕾維兒說說話
幫她適應一下學園生活
我是沒什麼問題
膽小的烤雞丫頭
你說什麼
膽小鬼
我說你啊 對菲尼克斯家的直系說話就這態度嗎
剛來人界就這麼麻煩部長和一誠前輩
所以才叫你膽小鬼
要我說你這貓妖
烤雞
好可怕啊
我說 你們別這樣啦 畢竟是同學
前輩你幫誰
欸 幫誰
我可是你們兩位值得信賴的前輩啊
看來她們倆爭執更讓人擔心啊
是啊 有點擔心
那 我們開始吧
把整個舊校舍交給超自然部 真讓人期待呢
鬼屋 占卜屋 還有女僕咖啡廳
真是很有意思呢
但是這麼完美的計劃真的沒問題嗎
已經沒什麼時間準備了呢
我們就是要為此來想辦法的啊
大家加油吧
一誠 你想過和塞拉歐格的比賽嗎
嗯 我一直在想該怎麼和他打
雖然你們已經相互交換了情報
但是我覺得對方應該不知道你的新能力
以及潔諾薇婭的改良杜蘭朵
關鍵就是看什麼時候用這兩個能力了
升變對體力消耗太大了 在關鍵時候再用是最好的了
要訓練的話我隨時奉陪哦
我也有新招式的想法
你也
暫時保密
居然和男人密談
赤龍帝還真是男女通吃呢
老師 饒了我吧
教職員會結束了嗎
太麻煩了 我就交給羅絲薇瑟 自己溜出來了
好過分
還有 德萊格 之前拜託我找的顧問 我找到了哦
真是多謝了
顧問是什麼啊
通過法夫納的寶玉拜託我的
從京都回來之後好像就經常在哭
聽到 奶子 乳房 胸部之類的
感覺心都要炸開了
真的嗎
不好意思啊 伙伴
我完全提不起精神啊
不得已才收回了力量
總之 恐怕是你靠胸部引發的奇蹟
因此積累了不少壓力吧
曾經以力量和自尊引以為傲的二天之龍
居然要靠奶子來強化自己
也難怪是要得心病了
是嗎 說的也是呢
說起來每次我靠奶子強化的時候
德萊格都會哭呢
我的精神比你想像的要弱
對不起 伙伴
別道歉啦  是我不對
我光顧著自己 從沒考慮過你的感受
專門為龍服務的顧問 可是讓我找了好久啊
過會給你聯絡方式
我還真是個不稱職的伙伴呢
伙伴
對不起啊 德萊格
雖然之後也會有很多奶子
但是我會更加珍惜你的
雖然我的心理承受能力很差
但是今後也拜託了
對不起啊 德萊格  謝謝你
一誠 有空嗎
部長
雖然有點擔心
但是塞拉歐格的管家說有點私事想拜託我和你
塞拉歐格的
我還是第一次來西迪家的領地
還真是個自然又富饒的地方呢
是的 而且在冥界也是首屈一指的美景呢
是嗎
我們要去的就是其中之一
塞拉歐格的管家向我的母親提出了委託
我母親是生在巴力家的你知道的吧
嗯 所以部長和塞拉歐格是表兄妹吧
塞拉歐格的母親是原來的七十二柱上級惡魔瓦布拉家的
司掌獅子的名門哦
獅子啊
和塞拉歐格真像呢
這位是密蘇拉·巴力大人
是塞拉歐格大人的母親
這次請兩位來這裡完全是我的一己之見
塞拉歐格大人並不知情
我有一個不情之請
莉雅絲大人 赤龍帝大人
能否借助兩位的力量讓密蘇拉大人甦醒呢
讓她甦醒
我來說明吧
據說被視為巴力家下任家主塞拉歐格的降生
原本是值得歡欣的喜事
然而在他出生沒多久
對塞拉歐格的期待就變成徹底的失望
因為塞拉歐格沒有魔力
更致命的是他不具備巴力家固有的毀滅之力
塞拉歐格父親痛恨生了「瑕疵品」的妻子
把怒火全都發洩在塞拉歐格母親身上
他們母子二人一直都過著被人疏遠的生活
怎麼會這樣
我母親雖然曾經打算把母子倆接到吉蒙里領地來
但是被拒絕了
對心高氣傲的上等惡魔巴力一族來說
這二人是巴力家的恥辱
巴力家自然不願意被外界知曉他們的存在
被放逐巴力領地邊境的密蘇拉大人
就這樣把塞拉歐格大人撫養長大
她曾經對小時候還是愛哭鬼的塞拉歐格大人這樣說過
你不是還有優秀的身體嗎
鍛鍊你的身體去彌補不足
就算沒有魔力
你也是巴力家的孩子
只要不放棄 就會有勝利的一天
只是我從塞拉歐格那裡聽說的
這是他母親留給他的 重要的話
但是她的內心也對孩子感到非常抱歉吧
看著睡夢中的塞拉歐格大人 她不知多少次流下淚水
大概是密蘇拉大人的願望傳遞到了吧
塞拉歐格大人變得強大和可靠起來
可就在塞拉歐格大人看到一線曙光之際
病魔突然降臨在密蘇拉大人身上
那是惡魔會罹患的罕見疾病的一種
陷入深邃的夢境之中不復甦醒
身體也隨之衰弱 直至死亡
現在也只能像這樣勉強維持生命
可是為了密蘇拉大人的甦醒 我們能做什麼呢
聽聞赤龍帝大人能夠聽到女性胸部內的聲音
乳語翻譯
所以 請務必用那種力量嘗試和密蘇拉大人溝通
當然這已經得到了主治醫生的同意 所以務必
但是
我也拜託一誠了
用曾經喚醒無數奇蹟的 一誠的力量的話
說不定能夠和伯母的意識溝通上
部長
非常抱歉 部長 沒幫上忙
別喪氣了 一誠
雖然沒能和伯母溝通上
你已經盡力了
可是
使用了禁手
把力量釋放到最強都無法觸及的話 就沒有辦法了
那位管家也表示理解
你們
塞拉歐格
我都聽說了 非常感謝你們
請不要這樣 我一點忙都沒能幫上
而且 我還要向你道歉
讓一誠知道了你的往事 明明排名遊戲就近在眼前
沒什麼大不了的
在上級惡魔的家族裡不過是司空見慣的事而已
但是 如果因為這個在比賽中對我手下留情的話
那就另當別論了
那種事
沒錯 不必考慮多餘的事
我渴望的 是和吉蒙里眷屬之間真正的決鬥
我只有這個
留給沒有天賦的我的唯一道路
就是真正的勝利
只要敗北一次 便會把迄今為止的贏得的一切都化為烏有
所以 我一定會用這拳頭打敗你們
當然 不管過去發生了什麼事
都和遊戲沒有關係
我也不認為懷著同情的自己能夠戰勝你
而且 我也有成為上級惡魔的夢想
雖然這只是我的野心
可是為此 我也必須要戰勝你
我 我為了我的野心也會竭盡全力和塞拉歐格戰鬥
沒錯 這樣就好 這樣就足夠了
一段時間不見 我就能夠感到你的力量和自信的增強
莉雅絲 兵藤一誠
我也如你們所願 全力期待這場比賽吧
嗯 我們不會輸的
臉上多了幾分男子氣概呢
所以 我才會
不 我也
怎麼了嗎
振り回されてる　ハート
砰砰亂跳著的內心
さえないやつだ
真是個冷漠的傢伙
なんて思ってた
曾經我這樣想著
今日も見ないは
今天不想見你
なんてそっぼ向いたけど
不知為何卻向你身邊靠近
気づけばいつも
回過神來 你一直
傍にいるかな
都會在我的身邊
なんて変なの　放って置いてないの
感覺好奇怪 心裡就是放不下你
友達本当はね
其實就這樣做朋友
いや　なんでもない
不行 沒什麼
悩んでることなんて
我在煩惱的事情
鈍感だから
因為你的遲鈍
知らないんでしょう
肯定沒能察覺到
目移りばっかりして
總是將你的目光移開
こっち見なさい
好好的看著我啊
変なことばっかり考えて
總是想些奇怪的事情
いつもニヤニヤばっかりしている
一直都是一臉壞笑
本当バカね
真的是個笨蛋
厭れちゃうわ
真是厭倦了
ドヤ顔なんてもう止めてよ
別再擺出那副表情了
でもね追いかけちゃう君のこと
不過你努力追趕的身影
視線の先にいつでもいるの
一直都在我的視線裡
本当はね　知ってるよ
其實 我是知道的
真面目に頑張る姿を
一直努力著的你的身影
なんてね
開玩笑的
伝えたなら　きっと
要是這樣告訴你
調子に乗るから
你肯定會得意的
絶対褒めたりはしない
絕對不會表揚你的
だけど　傍にいてあげる
不過 我會一直陪在你的身邊
下 集
life.08「少女複雜的心」
少女複雜的心