本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
我名叫曹操
姑且算是三國志中著名人物曹操的子孫
就是你們抓走了母親大人嗎
你們打算對母親大人做什麼
只不過請你的母親大人配合我們的實驗而已
你說 實驗
不過在這之前
想要先同阿撒塞勒總督和傳說的赤龍帝打個招呼順便過幾招
無妨 不過能先把九尾大將還回來嗎
我方也希望和妖怪的會談能夠成功
那還請用力量說話了
switch on  switch on
啟動吧 啟動吧
明日の君を守る
我要守護明天的你
絶対に負けたくない
不管發生什麼絕不認輸
溢れてく愛の光
不斷滿溢的愛之光
逃がさずにギュッと 抱き締めて
別讓它逃掉 緊緊擁抱吧
隠してたら始まらないよ
隱藏起來的話就無法開始
自分のこと受け入れたら
試著去接受自己吧
大丈夫 曝け出して
沒關係 展露一切
いつだって ほら 輝ける
看吧 不論何時都熠熠生輝
そう 胸の奥気付いてる
沒錯 內心深處早已察覺
正直な君の気持ち
你那毫無虛假的心意
伝えて 全部教えて
傳達給我 告訴我所有吧
明日の君を守る
我要守護明天的你
絶対に負けたくない
不管發生什麼絕不認輸
笑顔の魔法は世界変える
微笑的魔法能夠改變世界
触れたら振りはゼロで
只要摸到就全力以赴
煌めき目覚めてゆく
閃耀著慢慢覺醒
溢れてく愛の光
不斷滿溢的愛之光
逃さずにギュッと 抱き締めて
別讓它逃掉 緊緊擁抱吧
life.04       「決戰！吉蒙里眷屬VS英雄派 I N京都」
李奧納多 對抗惡魔的克制怪獸就麻煩你了
魔獸創造
回答正確
這只靠使用者的想像 就能夠創造出任何魔獸的神滅具
足以毀滅世界的災難性力量落入你們手中
這樣的話 不就很糟糕了嗎
赤龍帝禁手
從你們沒有把巨大怪獸送到各個勢力的據點去這一點來看
持有者似乎還處於成長階段
真不愧是總督大人 如您所說
這孩子還沒有成長到那個地步
但是他有一個非常突出的優點
光的攻擊
李奧納多的力量在根據對手的弱點創造怪獸這方面進行特化
創造克制怪獸
只要不被擊中就沒問題
被擊中之前打倒它就行
我們的團隊成員也並非全部在場
怎麼辦 怎麼戰鬥才好
思考 思考 思考
部長的話會怎麼做 這種時候那個人的話
木場 能聽見嗎
嗯
用你的能力製作光的劍分配給大家
了解
潔諾薇亞和愛西亞擔任九重的護衛
然後釋放神聖氣場打倒接近的敵人
交給我吧
遇到危險的話就用它做護盾
好的
伊莉娜 不好意思但是拜託你和木場擔任前衛
身為天使的你不懼怕光對吧
雖然不怕還是會受到傷害的啊
行吧 我試試看
我可是米迦勒的Ace啊
這樣就準備完全
愛西亞 我要升級為主教
好的
接招吧
曹操 你就由我來對付吧
要上了
這可真是榮幸至極
對各個陣營發動襲擊 是為了收集製作克制怪獸的資料吧
真是明察秋毫 託您的福我已經收集到足夠的資料了
不過似乎還沒有製造出能夠弒神的魔獸呢
哼 神由我親手宰殺
赤龍帝 我們是你的對手哦
這個時候就該用那一招
煩惱解放 乳語翻譯
這是什麼
來吧 大姐姐們的胸部 告訴我你們的心聲吧
在他行動之後 連續攻擊一口氣打敗他
我要從右邊進攻
那我從正面
既然如此 在這之前
我的乳語翻譯和洋服崩壞的連招是無敵的
真差勁啊 我出生第一次看見這樣的招術
真不愧是乳龍帝 讓我見識到非比尋常的乳術
但是對我不管用
誰會對男的用這招啊
下一個輪到你了嗎
初次見面  吉蒙里眷屬的各位
同伴們都叫我齊格飛
難怪覺得似乎在哪裡見過
你認識他嗎
這男人是驅魔人 在各個教派裡也是頂級戰士
魔帝劍齊格飛
真是不得了的傢伙
叛逃的驅魔人嗎
自我介紹到此為止 來大幹一場吧
木場
可惡 竟然有三條手臂
雖然很不甘心 好強啊
魔帝劍格拉墨
這把最強魔劍的話接下任何劍都游刃有餘
並且還有巴爾蒙克和諾頓格
兩把都是傳說中的魔劍
然後這條手臂是龍手
是龍之手嗎
果然是神器使用者
而且連魔劍本身的能力都還沒展示出來
順帶一提 我還沒有達到禁手的領域
這就是極具盛名的吉蒙里眷屬啊
果然名不虛傳 兵藤一誠
因為你 團隊的力量發揮到如此境地
你在說什麼啊
你可能還沒發現
身體能力 魔力之類的能力雖然低下
但是卻有著優越的統率力
而且毫無疑問你是歷代赤龍帝中最棘手的一位
曹操 是什麼理由讓你們英雄派出手的
墮天使的總督大人 我們的理由很簡單
我們想知道作為人類到底能達到什麼境地
什麼
惡魔 龍 墮天使還有各種族
占據巔峰一直以來都是人類
不 是非人類不可
這是弱小的人類微不足道的挑戰而已
我只是想試試作為萬物之源的人類
到底能做到什麼程度而已
作為人類
怎麼了
這是什麼啊
戈革瑪各
古代國家製做出來的破壞兵器
應該全都停止機能然後被放逐到次元的狹縫中去了啊
為什麼會在這裡
初次見面 我是勒菲·潘德拉岡
瓦力隊的魔法師
我來替瓦力大人傳個話
我記得我和你說過別找麻煩的吧
就是這些啦
曹操 懲罰你了哦
那個
我是乳龍帝的粉絲
哈
如果可以的話 請和我握個手吧
你好
太好了
我心愛的小戈被
居然
來了個意想不到的攪局者呢
好了 我們繼續吧
吉蒙里的眷屬們
在人家正睡的爽的時候
又砸又鬧又吵的
很煩啊
接招吧
好像有些意外呢
不過當做祭典的開場是再好不過的了
阿撒塞勒總督
我們今晚將派遣九尾大將
在二條城開一場盛大的實驗
屆時恭候大駕光臨
你說什麼
再見了
你們注意  空間要恢復了
武裝記得都解除
母親她  為什麼
喂 這是什麼啊
你說讓我拍你的啊 我就拍了啊
那你好好拍啊
這可是珍貴的修學旅行的回憶啊
好好
還有 要拍的更性感一點
正經的照片也拍了很多哦
不錯呢
這張我好帥啊
對不起 我拍錯了
喂
這是我啊
這張不錯啊
是呢
這裡
那裡的咖啡很好喝呢
嗯 回味無窮呢
不管怎麼樣都要一起回去
回駒王學院部長那裡去
我已經發動了所有的戰力
以二條城和京都站為中心布下了警戒
英雄派雖然還沒行動
但是多少能感覺到一點躁動的氣息
躁動的氣息
京都在歷史上算是陰陽道風水聚集而成的大規模術式城市
那本有聚集靈力的場所
但卻還有一股原本不該有的氣圍繞著二條城
那 會發生了什麼事嗎
實際發生什麼還不知道
但是絕對不是什麼簡單的事
那我說明一下作戰
西迪眷屬在京都周圍待命
保衛這座酒店
是
吉裡蒙眷屬和伊莉娜
往二條城去
是
最優先任務是救出八坂公主
那個曹操一群人戰力未知
不光你們
我會找幾個專家來幫手的
幫手 是誰啊
反正是個了不得的人物
總之你們在他來之前先想辦法對付一下
還有一點
雖然有點不好意思 不過菲尼克斯的淚這次我只準備了2個
2個
在這種狀況
不好意思 現在就只有這麼多了
你們一隊拿一個吧
善加利用
還有 匙
在
你跟吉裡蒙眷屬們走
你的無邪龍王應該對龍王形態有幫助
你就好好輔佐一誠吧
但是
如果匙暴走了的話
一誠 你負責阻止他
是
拜託了
要是有你這個西迪眷屬做我的搭檔
就不用擔心了
兵藤
還有剛才也說了
京都全城的惡魔 天使 墮天使 妖怪都參與了英雄派的包圍網
這事就交給我吧
有壞孩子跑出去的話我就會好好懲罰他的
作戰內容就是這些
各位都去做準備吧
這次必須要除去所有的術式
希望大家都能夠平安
平安回去才是修學旅行
京都就由我們來保護
可以吧
是
終於結束了
居然有舊魔王派的殘黨潛入進來
還真嚇了一跳呢
部長
心裡有點不安啊
難道附近還有敵人嗎
不是的 是一誠
京都說不定會有很多合一誠胃口的可愛女孩子哦
好擔心啊
喂 一誠
怎麼了
剛才在賓館外面發生的痴漢騷動
我當時碰巧經過就把他制服了
從那個男人身體裡掉出了這個
難道說
怎麼了
這是在新幹線上從你身上掉出來的盒子裡的東西
怎 怎麼會
果然啊  從這裡面檢查出你的能量
嗯 沒有錯
不 等一下 怎麼會這樣
發生什麼事了
這個 你的可能性 它不僅跳躍了不同的人之間
還遊歷了京都
而且還摸過奶子
原來如此 最近的痴漢騷動都是你的可能性在作怪啊
怎麼會
所以德萊格 這個寶玉的能力是什麼
不知道
確實裡面儲藏著不少能量
因為一誠而成為痴漢的人
你必須要好好道歉
拜託老師了
還想吐嗎 醉得太厲害了吧
嗯 怎麼了
我在想一個不太符合我性格的問題
究竟什麼才是英雄
在我是人類 還只是個凡人的時候
我一直覺得英雄就是萬人敬仰的存在
什麼啊 成為惡魔的自己開始考慮什麼是英雄了嗎
真是的 你究竟想做什麼 究竟想成為什麼
那當然是晉升上級惡魔 然後成為後宮王
開玩笑的
現在我想為部長和同伴而努力
這不就是很好嗎 做你自己就好了
這也能和你同伴的成長連繫起來
我明白了
兵藤一誠 和同伴一起突擊了
赤龍帝
九重 你怎麼來了
我也要一起去
不是讓你待在京都嗎 會很危險哦
我也想去救母親
拜託了 讓我一起去吧 求你了
那就一起去吧
說不定也有你大顯身手的時候呢
這裡是
看起來天變暗了呢
木場 你現在在哪裡
我們在京都御所 羅絲薇瑟老師和匙也在這裡
你那邊呢
我和九重在一起 在京都地下鐵的月台上
那就在二條城匯合吧
了解
和愛西亞同學她們的聯絡就拜託你了
交給我吧
還有 一誠同學
在部長不在的現在 我們的國王就是你
在渡月橋那裡我確信了這一點
正是有那個時候的指令 我們現在才能完好無損
所以今天作戰的指揮也交給你了
我知道了
是愛西亞嗎
嗯 要小心哦
她沒事
教會的同僚都聚集在那邊了
那真是太好了
赤龍帝 禁手
九重 我一定會救出你媽媽的
所以千萬不要離開我的身邊
我會好好保護九重的
嗯 加油
等你好久了 赤龍帝
你可能已經不記得我了吧
那真是抱歉啊
我想也是
對你來說我不過是不足掛齒的雜魚而已
我想起來了 你就是當時那個操作影的神滅具的所有者嗎
沒錯 這次就讓你看看
御影使的真正力量
禁手
怎麼樣
和你一樣吧
之前和你戰鬥的時候
我就很想要你這樣的鎧甲
終於 我獲得了這個Night Reltection Death Cross
來吧 繼續那個時候的戰鬥吧
正合我意
你已經逃不掉了 赤龍帝
振り回されてる　ハート
砰砰亂跳著的內心
さえないやつだ
真是個冷漠的傢伙
なんて思ってた
曾經我這樣想著
今日も見ないは
今天不想見你
なんてそっぼ向いたけど
不知為何卻向你身邊靠近
気づけばいつも
回過神來 你一直
傍にいるかな
都會在我的身邊
なんて変なの　放って置いてないの
感覺好奇怪 心裡就是放不下你
友達本当はね
其實就這樣做朋友
いや　なんでもない
不行 沒什麼
悩んでることなんて
我在煩惱的事情
鈍感だから
因為你的遲鈍
知らないんでしょう
肯定沒能察覺到
目移りばっかりして
總是將你的目光移開
こっち見なさい
好好的看著我啊
変なことばっかり考えて
總是想些奇怪的事情
いつもニヤニヤばっかりしている
一直都是一臉壞笑
本当バカね
真的是個笨蛋
厭れちゃうわ
真是厭倦了
ドヤ顔なんてもう止めてよ
別再擺出那副表情了
でもね追いかけちゃう君のこと
不過你努力追趕的身影
視線の先にいつでもいるの
一直都在我的視線裡
本当はね　知ってるよ
其實 我是知道的
真面目に頑張る姿を
一直努力著的你的身影
なんてね
開玩笑的
伝えたなら　きっと
要是這樣告訴你
調子に乗るから
你肯定會得意的
絶対褒めたりはしない
絕對不會表揚你的
だけど　傍にいてあげる
不過 我會一直陪在你的身邊
下 集
life.05「解放可能性吧！」
解放可能性吧！