祭囃篇  其七
陷阱
企  划
华盟动漫
元古I.G部落
さぁ  忘れましょう  その未来が
来吧  将那未来  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾满鲜血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
当微温的清风  盘旋缠绵之时
翻  译
死死掉算了
martini
校  译
Rcat
白い流星
それがたぶん  合図
那大概就是  信号
抜け出してって  抜け出してって
挣脱出来吧  挣脱出来吧
歌词
Rcat
djhmojt
宣传
Noeru
悲しすぎる運命から
从这无尽悲伤的命运之中
あなたは  奈落の花じゃない
因为你并非是那地狱之花
そんな場所で
在这样的地方
咲かないで  咲かないで
不要绽放  不要绽放
からめとられて行かないで
身缠羁绊  也不要离去
特效
Tiger Soldier
zipwinmax
时间
vipzhang
音もなく飛び交う  時のかけら
悄无声息地交织飞舞  时间的碎片
后期
zipwinmax
繁体化
黑羽侖人
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
难以想象
鹰野她会故意要去启动紧急对应措施
入江也说过相同的话的说
但是
我认为是鹰野她知道关于雏见泽症候群的研究将被废止
而开始自暴自弃了
的确
在新的理事会当中就研究是否还要继续的问题
似乎受到了非常不好的评价呢
受伤的人
非常容易被别人怂恿的说
假如紧急对应措施启动了的话
应该就会有谁要为此负责任
有一些想利用这个来达到击垮对手目的的人
在鹰野的背后怂恿她
就是说其实是那个叫「东京」的组织中的
内部派阀斗争对吗
富竹
我感觉你近期将会被山狗给暗杀的说
哈…不会吧
她说的话应该认真的去对待呢
毕竟嘛
她是那个在5年前就预见了「雏见泽连续怪死事件」的女孩啊
我把这位说想要见古手小妹妹的人带来了
赤坂？
好久不见了啊
梨花
这次你不会再说「趁早回东京去」了吧
赤坂
好久不见
入江医生
我是警视厅公安部的赤坂卫
5年前妻子被梨花救了一命的就是我
梨花
这次轮到我回来报恩了
αβ计划？
前一阵子我们的调查被废止了
这是其中一条进行行贿的路线
从那里每年
都有巨额的款项流入入江机关的名下
「东京」这个组织暂时抛开不谈
我们确实没有做什么违法的事情啊
因为我们研究的方向就是
一定要找到治疗「雏见泽症候群」的办法
梨花
为什么你会拥有那些情报和洞察力
我是古手神社的继承人
有御社神大人跟在身边的说
我明白了
目前就先当是那么一回事吧
谢谢
富竹你把我的话当真
这还是第一次
在富竹先生抓到证据之前
如果能从什么别的地方出击的话就更好了
大石
不能以别的什么罪名将鹰野拘留吗
嗯…虽然这样可能会让我的退休金泡汤
不过也不是完全不可能
但是…
兴宫的警察局里应该也混有山狗的内线
还是不要轻举妄动比较…
我觉得大石先生在这里收手会比较好
嗯？你这是什么意思？
大石先生你今年就要退休了
虽然我这个年龄就算是失去了工作也还能维持家计
但对你来说风险实在太大了
赤坂？！
梨花…对于一个认真工作了几十年的人来说
退休金这个东西是非常宝贵的
绝不能随便就拿它来当儿戏
的确如此
我也赞成赤坂先生的观点
大石先生还是在这里退出比较好
被一帮年轻人给看穿了呢
我是打算退休之后在北海道弄个菜园
再学学交际舞
轻松的过完后半辈子呢
因为被解雇搞的人生计划全部泡汤的确有些心痛
而且
也无法再继续搜查杀死老大哥的犯人了
大石
雏见泽连续怪死事件真正的犯人不是园崎家
到时候我会向大家解释清楚的
所以
我只希望你能放弃把园崎家当成连续怪死事件幕后黑手的想法
那不是漫画的故事？
我们昨晚听梨花说完也都吓了一跳
但是
我知道梨花她是认真的
因此就决定尽全力去帮助她
所以希望你们两人也能一起帮忙
那…那是当然的啊
不过…你们说的是真的吧
如果是些不怀好意的玩笑的话  我可会发火的哦
这既不是玩笑也不是游戏
是真正认真的事情
我觉得把大家卷进来
真的很对不起
梨花你从昨天晚上开始就一直在道歉的说
就是啊
我觉得什么都不说那才是真的对不起我们呢
对吧
对…沙都子说得没错
虽然表面上都因为事件太复杂一副阴沉的表情
不过其实大家个个心里都在想  「这下可有趣了」对吧
沙都子！
你也等了好久了吧
等这个可以不用考虑后果不用心慈手软随心所欲使用陷阱的机会！
的确如此啊
平常放的那些陷阱不过是些耍小孩子的玩意
对雏见泽的地理无所不晓的我认真起来放的陷阱
可是对军队也能起作用的哦
蕾娜
你也是到了关键时刻就可以毫不手软地挥舞暴力吧
哪…哪有那回事啊
虽然平常的时候有些软弱
但却拥有我们这些人当中最坚强的内心嘛
圭一君你才是
不管是多么让人绝望的命运
也一样拥有可以打破它的力量
对吧
感觉如果圭一是一团火红的烈焰
那么蕾娜就好像一束宁静的蓝火
说来羽入
你才刚刚转学过来不久
还真对我们看得挺透彻的吗
承蒙夸奖不胜感激的说
不愧是小圭
一下就把气氛给改变了呢
这是属于我们的祭典
就一起来放一个巨大华丽的焰火吧
那么我们要先从哪里开始呢…
真高兴
真的能够让大伙相信
大家…都成长了啊
就算其本人没有清楚的记忆
但那一定还留在心中的某处
一直到现在经历过的世界所发生的事情
那么  首先就让沙都子打前锋
嗯  并非是徒劳呢
为什么会是我啊
那一切的事情
鹰野小姐打算在入江机关被封锁后还继续雏见泽症候群的研究吗
为什么你会问这些？
不是…你看啊
我们的身份不都是暂定下来的吗
对我而言  接下来工作的地方还没决定好
所以想作为参考试问鹰野小姐你有什么打算
个人进行研究会比较困难呢
毕竟只能在缺乏器材和设备的自宅偷偷地研究
不被任何人所期望  仅仅靠自己
就像我祖父那样
祖父？
说起来我好像听说高野老师和你有些因缘啊
收养了失去双亲的我的人就是高野老师
虽然没有血缘关系
但他却对我倾注了超过一般真正祖父的爱
原来是这样啊
将祖父的研究完成
并获得世人的认同
这是我的夙愿
不过嘛
如果这里被封锁的话  一切又将再度回归到黑暗当中
看来我未完的愿望将就此划上句号了
我们再将状况做一次整理
首先  梨花和沙都子还有羽入暂时先藏在这里
在这段时间里由赤坂在我们家里蹲点
夜里也照样打开电灯伪装成我们在家的样子
但是…他一个人没问题吗？
就算是警视厅里的骨干
对方可是训练有素的特种部队啊
没关系
赤坂他是个非常可靠的人
赤坂先生的任务  说到底也只是紧急情况下的防卫对策
现在更重要的是富竹先生的任务
因为富竹如果无法抓到证据的话
我们就不能把敌人干的坏事公布于众了
是的…是我
富竹他应该藏在兴宫的某处
是啊…那个嘛…
委托可以信赖的朋友进行调查工作才对
好的  好的…非常感谢
如果能找到鹰野做坏事的证据的话
比山狗更强的特殊部队就可以行动了
不能先想办法动摇敌人一下吗？
鹰野她们的目的是要杀掉梨花以启动紧急措施
梨花如果死了
48小时以内全村人就会神经错乱
并危及到邻近的城镇
紧急措施就是为了预防这种情况出现的
假如突然做不到那样了  对方一定会手忙脚乱吧
啊！我想到了
我终于想到了
敌人的弱点
什…什么？
啊！我也想到了
圭一
沙都子
希望你们能告诉我
太简单了
梨花
只要你死了就万事大吉了哦
对  只要那样  一切就都能顺利进行了
沙都子  梨花  羽入
你们的主人来给你们看病了
不要担心  只有我一个人
似乎有人在监视着这里
果然
大概是真如梨花所说  那些人盯上她了
我买了些吃的
真是麻烦你了  谢谢
另外也决定一下紧急情况下相互联系的手段吧
什么
这里的电话大概会被人窃听
我们就用电话铃声的长度当作暗号吧
知道了
这么办吧  持续了一分钟之后挂断了的话
意味着这里很危险  请尽快离开
如果铃声更长的话  那就意味着我们已经无法继续取得联系
请你立刻赶到园崎家去寻求支援
换句话说  那就是我遇到了什么不测的时候
假装梨花已经死了？
是的  我们想放出假情报说梨花已经死了很久
明明梨花死后已经经过了48小时以上
雏见泽却没有产生任何的混乱
如果这样的话  就没有理由再按照紧急文件行事了
原来如此  这的确是个好办法
这样确实可以打对方一个措手不及
但是为了实施这个计划  我们需要大石的协助
我希望警方能够正式公布说找到了我的尸体
为了骗住鹰野一伙
这一招非同小可
不管是输是赢  都需要做好心理准备了
你也不用勉强
我们也没想过为了取得胜利就要牺牲大石
被年轻人这么一说  我不就没有退路了吗
不过  我不能立刻给你们答复
如果决定要干  就一定会把我的同事也卷进来
我需要听听他们的意见
不要担心  大石
如果你丢了养老金  魅音一定会帮忙的
咦？
咪～
如果大石决定帮忙  我们至少也应该尽点心意吧
否则大石就太可怜了
不是吗
啊哈哈  确…确实我们是家大大的有钱
买他一两座山也…
我还真是服了你们了
让你说中了
入江机构确实存在着些许不透明的部分
现在调查部正在调查
我知道了  拜托你们了
还有  已故的小泉和鹰野似乎有些私交
他会协力建设入江机构也是有这一层关系的吧
鹰野三四可能通过这条线得了不下十亿的资金
十亿
那笔钱足够收买「山狗」
鹰野三四完全有可能参与了什么阴谋
听说梨花大人身体不好
我听说她今天也没有去上学
是啊  我也劝过她不要勉强
沙都子也一起没去上学吧
大夫  沙都子怎么样了
今年该不会连沙都子都要生了病去了吗
没事的  她只是感冒了
恕我冒昧  几位不是对北条家没什么好印象吗
确实是这样
但是  我们也不想看到小孩子吃苦呀
入江大夫  梨花大人能出席这次的奉纳演舞吗
作为医生  我确实希望她能安心静养
但是她坚持要出席
那就没办法了
入江大夫  请务必让她在祭典到来之前好起来
不只是梨花大人  那个叫羽入的孩子和沙都子也拜托你了
我刚刚和阿魉聊着
我们可不能老是记挂着陈年旧事  一心想着怨恨和复仇
大坝战争已经结束了
村里总是这样一股风气的话  年纪大的就该担心了
沙都子要是听了  一定会很高兴吧
这不是成了笑柄了吗
老爹的死好像和园崎家没关系
明明我每年都来给老爹发誓  说一定要逮捕园崎阿魉
我现在正打算要铤而走险
不过这报酬却完全比不上相对的风险
我也许能查出连续怪死事件的真相
园崎家的…茜夫人
这是第一次在这里见面吧
老爹坟前每年都会有人摆上一盆漂亮的紫阳花
这是你们放的吗
这牡丹饼是鬼婆婆做的
她每年都会做牡丹饼供在这里
阿魉婆婆她…
我能问个问题吗
听说老爹和你们是犬猿之交
你们为什么会…
不管是剑道还是橄榄球
比赛过后哪里分什么敌我
就是这么一回事了
孩子们迟早要继承这雏见泽
就算是为了孩子们  我们也要尽快给大坝战争画个句号
您说得没错
雏见泽里可是聚集了一大批有为的年轻人
我总算是下定决心了
老爹  我也是个警察
就让我也在魅音和前原他们准备的狂欢节里献一献丑吧
あなたの亡骸に土をかける
在你的遗骸上浇一把黑土
それが禁じられていたとしても
即便这是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在纯朴的目光里闪耀的快乐之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中无法隐藏的诱惑
どうして罪があるのだろう
为什么会有罪过
どうして罰があるのだろう
为什么会有惩罚
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上过于苍白
無限につづく闇はさそった
无限延伸的黑暗向我召唤
何もかもがあざやかにみえて
万事万物鲜明可见
すぐに消えてしまう
转瞬之间随风消逝
这忙我帮了
这么草率的决定  真的没问题吗
我也要参加
什么
先前听过赤坂先生的话之后  我就一直在想
既然当了警官  我也要和邪恶斗争到底
那当然  男子汉大丈夫  至少得把这最后一把火给烧旺了
那好  两位的性命就交给我吧
我这边已经准备好了
下面  就让这场狂欢节开幕吧
你知道oyashirosama.com吗
啊呜啊呜  那是我喜欢的网站
有好多啊哈～嗯哼～的消息呢
咪！
虽然有时候会因为找不到入口而头疼
但追寻着新的相遇还有画像
周末还要埋头一心下载的说
不对的说！不对的说！
在隐藏的连接中  还有属于大人们的天地的说
咪！咪！咪！
下回
祭囃篇  其八
48小时
要看的说
小孩子不能看哦