祭囃篇  其九
攻防
企  划
华盟动漫
元古I.G部落
さぁ  忘れましょう  その未来が
来吧  将那未来  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾满鲜血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
当微温的清风  盘旋缠绵之时
翻  译
Rcat
martini
校  译
Rcat
それがたぶん  合図
那大概就是  信号
抜け出してって  抜け出してって
挣脱出来吧  挣脱出来吧
歌词
Rcat
djhmojt
宣传
Noeru
悲しすぎる運命から
从这无尽悲伤的命运之中
あなたは  奈落の花じゃない
因为你并非是那地狱之花
そんな場所で
在这样的地方
咲かないで  咲かないで
不要绽放  不要绽放
からめとられて行かないで
身缠羁绊  也不要离去
特效
Tiger Soldier
zipwinmax
时间
音もなく飛び交う  時のかけら
悄无声息地交织飞舞  时间的碎片
后期
zipwinmax
繁体化
黑羽侖人
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
富竹
我有些不好的预感
能当这是紧急情况吧
敌人不会轻易地放过我们
入江所长向女王感染者家中打电话了
是不是想要通知富竹被抓的事情呢
终于漏出狐狸尾巴了
三佐  后门监视器上出现了入江所长的画面
抓住他  快
「凤一」呼叫保安车辆  报告现在位置
在五城目附近的林道
最糟情况会让目标逃进城市
不能让他进城
明白  进行射击
持续了一分钟之后挂断了的话
意味着这里很危险  请尽快离开
如果铃声更长的话  那就意味着我们已经无法继续取得联系
请你立刻赶到园崎家去寻求支援
还有10秒
三佐  女王感染者家附近的监视班汇报
有「可疑的男人跑出来」
男人？
抓住他！
入江的电话持续响了一分钟以上
虽然不清楚详细的信息
但情况紧急到我必须赶去
这样跑去  应该还能赶到园崎家
还是说…
现在不能被抓住…现在…
诗音  心情很不错啊
因为是一年一次的绵流祭啊
我可是很期待姐姐他们会准备什么茶点呢
啊  这样啊
监督？
难道那是监督的车吗？
诗…诗音
不要紧吧  马上送你去医院
不…不能回诊疗所
我必须去园崎家
监督
诗音  有些不对劲
入江医生的车上有弹痕
真的？
那把他带回本家吧
咦  你要上哪？
敌人攻击的是轮胎
是打算抓活的回去
说不好现在就在我们附近
但这个地形不跟紧的话就追不上吧
也是为了以防万一
多转几圈还是没有车子跟随的话  我们就去本家
就拜托诗音监视后面了
了解
保安呼叫本部
目标被民用车接走了
现在传送车辆资料
本部了解
追踪中的「黄莺」将目标变更为民用车
立即进行搜索
尽量活捉入江所长
同时将车内民众一同镇压
立即执行！无论生死！
没问题吗  能马上找到吗
请放心  所长的白大褂上装有追踪器
「黄莺3」发现目标车辆
在水车小屋前转见了小路
这里已经是私有地了
再往前就是…
哎呀哎呀  这可成了瓮中之鳖了
小魅  有车来了
这是葛西的车
应该是诗音  因为今天是祭典所以跑来玩吧
真是的  这个不识好歹的家伙
（笑、其实这里有个小小捏它：关于魅音以往的种种剧情被同好们冠以
「不看环境」（空気読めない  缩写做空気嫁）的称呼，
这里却站出来用这句话指责妹妹。果然是剧本担当故意的）
咦
监督
抱歉  富竹被山狗抓住了
我在出逃的时候被他们追赶  出了事故
追兵呢？
没有被跟踪
明明被跟踪了啦！
诗音个笨蛋！
才没有被跟踪呢！
姐姐个笨蛋！
总之快进里面去
嗯
这里是「凤一」 发现目标
同时发现其数名友人
错不了的  梨花就躲在里面呢
没错吧  次郎
哎呀哎呀  你不能回答呢
找到了
注意点！周围都设下了陷阱！
没问题吧
应该没那么简单破坏
不过对方貌似也是惯于进行这类事件的人
还是不要过信比较好
总之去里面
啊～好好
我在一头雾水的情况下一下子就被拖下水了
你行～
啊  真是的
要是你能多拖延五分钟时间的话我就能全部给你说明了！
「黄莺一」呼叫「凤一」
目标逃进了类似防空洞的地方
门是钢铁制  无法突破
「凤一」了解
这个园崎家是个不得了的有钱人家呢
私有地太大  无法进行包围
「凤七」呼叫「凤一」  有引导用炸药
需要准备吗
大白天还是不方便进行爆破吧
不  等等  现在几点？
马上就十点了
能用了
「凤七」  准备雷管
大家都不要紧吧
啊呜啊呜
看这个样子  敌人大概有三十多人的说
不是吧  真难办啊
让我看一下
这帮人都在原地打转嘛
姐姐
不管起因如何  这个情况都足够叫警察过来了吧
是啊  我都忘了作为市民的第一权利了
怎么了  魅音
道高一尺魔高一丈啊
怕是电闸全被拉下了吧
被抓到地下的弱点了啊
但是  那道门不用炸弹的话是没那么简单就破坏的
而且  在大白天用炸弹爆破的话
那样才一定会招来警察呢
监督是绵流祭的本部成员吧
今天祭典庆祝的计划是什么？
记得是…早上十点放礼炮…
啊！
啊呜啊呜
难道是要趁着那个声音…
马上就十点了
爆破
来  快进来  就在这里面
要下去吗
在途中有一个横向洞穴
通过那里就能从山中的古井中出来了
也就是说  要最清楚路的姐姐来带路了
咦？
还有其他的人吗
我和葛西来殿后
等…  你知道那是什么意思吗
我当然知道
我懂了…
魅音  给我武器库的钥匙
好了  从梨花开始下来吧
梨花
没事的
该死  我一定要超越昭和58年的6月
然后  我就能长得更高
胸部也会变得更大
我才不想永远拖着这副小孩子的身体
「黄莺七」呼叫「凤一」
我们发现了细丝联动的陷阱  突入时请小心
「凤」收到
看来有不少陷阱  要不要恢复供电
笨蛋  这样的话他们就更容易逃了吧
偌大的一个洞  不会没有别的出口
他们一定会往那边逃走  我们要抓紧
注意不要掉下去了
据说历来园崎家都把反抗自己的人们的尸体遗弃在这里
这可是个名副其实的无底洞
诗…诗音  还是让我来殿后吧
诗音你快下来
我很感激你的男子气概
不过与其对阿圭说明什么是AK47
还是请你快点下去比较节省时间
但是…
不用担心  好女人总是很长命的
而且
他们闯到拷问室了
快走
诗音
转告我姐
让我们来世也作双胞胎吧
诗音你个笨蛋！
你快给我下来！
不要  一个都不能少
梨花
这已经是最后的世界了
我不接受
没有诗音  没有葛西的未来  我才不会接受呢
我不要  不要不要  绝对不要！
快下来！
清除
「黄莺」呼叫「凤一」  已成功压制对方火力
明白  我试试
听见了没有
不用回答  不过听好了
把女王感染者古手梨花和诊所所长入江京介交出来
杀人凶手  你们竟敢把诗音…
不用担心  少女和男性都还活着  只是被打晕了
还活着…
诗音
他们只想吓唬我们  不可能真的扔下去
我们可以给你们时间考虑
但是  过了60秒  我们就要把第一个人质扔下去了
怎…怎么办  怎么办
敌人要找的是我
我们只要说梨花已经逃走了  把我一个人交过去吧
不行  小诗全是为了给我们争取撤退的时间
如果把监督你交上去了
那么小诗的努力不就都白费了吗
那你是什么意思  你是叫诗音去死吗
请你不要这么说  魅音
我也很舍不得
诗音也是我的姐姐
诗音！
我们该怎么办
呐  羽入  我们该怎么办！
我也不知道
你是神吧  就不能出出力吗
就不能发发神通  引起什么奇迹吗
梨花  你听好了
我们一起渡过了许多的世界
获得了无数作为一个人绝对无法掌握的知识
我们又终于在这个世界学到了最重要的事
那就是让奇迹降临的办法
是啊  让奇迹降临的办法
我又差点忘了
大家就先逃吧
让我一个人出去就可以了
鹰野要杀我似乎还有些讲究
所以我还不会很快被杀
梨…梨花
没关系的说  我们一定能赢
我们大家  乃至神明都对此坚信不疑
这根本连危机都算不上
咪啪
你们如果敢对我的朋友动手  我立刻咬舌自尽
鹰野想要亲手杀了我  所以我死了你们也要遭殃
我说我答应和你们做这笔交易了
给我乖乖的照办  鼠辈！
接…接受条件
古手梨花  快上来
那我就走了
咪啪
梨花…
我们找你找得好苦啊  梨花小姐
您是千金贵体  要是突然不见了我可担不起
那么梨花小姐  请到诊所去走一趟吧
你们去吧
你要食言吗？！
食言？  我说过什么了
要是你真的咬了舌头  我们可就难办了
喂
我明明相信的
等我睁开眼睛  看到的一定是我亲爱的伙伴们…
你是什么人
赶上了
梨花
我来救你了
赤坂
给我上
梨花  趴下
知道了
太轻了
就让你见识见识真正的拳头
大家…
梨花  你没事就好
我们装作被打昏了  然后葛西乘机反击
这都是奇迹吧
这才不是奇迹呢  只是大家齐心协力了而已
是啊  奇迹怎么能浪费在这种地方
接下来  这次就该我们开始反击了
あなたの亡骸に土をかける
在你的遗骸上浇一把黑土
それが禁じられていたとしても
即便这是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在纯朴的目光里闪耀的快乐之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中无法隐藏的诱惑
どうして罪があるのだろう
为什么会有罪过
どうして罰があるのだろう
为什么会有惩罚
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上过于苍白
無限につづく闇はさそった
无限延伸的黑暗向我召唤
何もかもがあざやかにみえて
万事万物鲜明可见
すぐに消えてしまう
转瞬之间随风消逝
有没有觉得目眩或者是头疼？
鼓膜没破
没事的
你居然是抱着必死的打算  我可真是没想到
阿圭和你说了吗
唉…  羞死我了
如果让阿圭留下  却让我活下来的话
姐姐会恨我一辈子的
我的意中人已经不在了  但姐姐的还在啊
你的意中人  说的就是悟史君吧
真不知道他现在在哪里
我连他是死是活都不知道
他还活着
诶？
悟史君…他还活着吗
这次敌人一定也提高了警惕
用奇袭不容易成功
赤坂先生  用过机关枪吗
没有  我只用过手枪
那只能让我去了
诗音  你的耳朵不要紧吗
这太危险了
姐姐  大家  都听我说
现在我无论如何都要去一次诊疗所
但我现在不能说理由  否则沙都子一定会说要跟去
诗音
诗…这一定是天上赐给诗的机会
你因自己过去未能相信的悔意而坚信不移
所以请你务必要珍惜今天
在你坚强的意志面前  苦难也就不能再被称为苦难了
谢谢
嗯  我也觉得会很顺利
一定会很顺利的  御社神大人都担保了
真是的  到底怎么了嘛
咪啪咪啪
那么现在开始  御社神大人放送局第二十三回
这个节目是介绍雏见泽优美自然风光的节目
那么我们就来看看观众们的明信片吧
首先是京都的小李寄来的明信片
「做个更像样的预告吧」
…欠抽吗？
啊呜啊呜啊呜～
下回
祭囃篇  其十
血战
晚上出门要悠着点哦