皆杀篇  其六
强烈的意志
企  划
华盟动漫
元古I.G部落
さぁ  忘れましょう  その未来が
来吧  将那未来  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾满鲜血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
当微温的清风  盘旋缠绵之时
翻  译
Rcat
martini
djhmojt
校  译
白い流星
それがたぶん  合図
那大概就是  信号
抜け出してって  抜け出してって
挣脱出来吧  挣脱出来吧
歌词
Rcat
djhmojt
宣传
Noeru
悲しすぎる運命から
从这无尽悲伤的命运之中
あなたは  奈落の花じゃない
因为你并非是那地狱之花
そんな場所で
在这样的地方
咲かないで  咲かないで
不要绽放  不要绽放
からめとられて行かないで
身缠羁绊  也不要离去
特效
Tiger Soldier
zipwinmax
时间
音もなく飛び交う  時のかけら
悄无声息地交织飞舞  时间的碎片
后期
zipwinmax
繁体化
黑羽侖人
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
切
存折的存放地点
在电话通完之前给我想出来
喂喂
承蒙您的照顾了
这里是兴宫儿童求助中心
怎么又是啊
你们那边还真够闲的呢
非常抱歉  听说沙都子正在因病休养
我们想马上进行确认
啥啊  我不是都告诉你们了么
再次麻烦您了
可以让沙都子听一下电话吗
不好意思  昨天病情加重了
也就是说您拒绝让沙都子接电话吗
稍等下  她正发烧  我去叫她起来
啊  真麻烦
喂  沙都子  求助中心来电话了
不管发生什么事
我们都是关系亲密的一家  是不是
是
如果你让我生气的话
悟史的房间就会遭大殃的哦
你知道的吧
知道的  我们很要好
喂
你是沙都子吧
我是兴宫儿童求助中心的原山
从那以后怎么样？
没什么…太大的变化
这样啊  诶…啊  好的  请
喂喂  沙都子吗？
是我  圭一
听好了  沙都子  现在胜负已经决出了
儿童求助中心的所长说了
只要你说一声「嗯」 就马上对你实行保护
嘿  很强大吧
园崎家全员也都着手参与进来了
魅音的奶奶可是做到了这个程度了哦
目前在求助中心的门口
聚集了雏见泽以及兴宫的二百多人
他们放下祭典的准备工作
为了救你而集体请愿
嘿嘿  不能给你看这个场面真是遗憾啊
确实  从大坝战争以来
村里确实有因为你是北条家的女儿无视你  冷淡你的人
可是啊  这些都被我打破了
现在的雏见泽  想要欺负你的人已经一个都没有了
沙都子  我是梨花
圭一他们已经让一切都结束了
雏见泽真的不会再欺负你了啊
因此  就算我和沙都子出去买东西
也不会有人无视沙都子的
已经不会再有对你冷淡的人了
那种事  我不相信啊
是啊  我也不相信
当你被铁平带走的时候
我认为这就是无法摆脱的命运的死胡同  因此而放弃了
但是根本就不存在什么命运
圭一已经将它打破了
我们现在已经将援手伸到了你的面前
只要你点头  就能将你抱进怀里
可是我…不得不坚强起来
虽然你好像把忍耐当作坚强
但那是错误的
好好想一想吧
那个把你从叔母身边保护下来的悟史的身影
沙都子  那家伙就在你的身后是吧
嗯
看一下那个男人的嘴脸吧
那张可怕而又丑恶的嘴脸
并且  将与那种可怕全力对抗的悟史的勇气醒悟过来吧
如果你想偿还欠给悟史的罪过的话
那就不是不寻求救助
而是继承悟史的勇气与坚强！
嗯？
赶快醒悟吧！
啥啊
好长的电话啊
啊？
沙都子  我现在把听筒交还给救助中心的人
由你亲口向他来传达吧
我们都在看着你的勇气
梨花…
您好  我是原山
我再确认一次
您与铁平先生的生活有什么问题吗？
怎么样  沙都子？
嗯？
救我…
什么？您能再说一遍吗？
请…请你们救救我吧！
可恶！
你胆敢背叛我？！
我最讨厌你了！
出去！给我从这里出去！
这里可是我和哥哥的家
是我们一家人的家
我最讨厌你了！
你给我滚出去！
你这混帐！
你那是什么眼神？！
想让我收拾你是不是！
北条铁平！快点开门  我们是警察！
怎…怎么了！？
快点给我打开！不然我们就冲进去了！
吵死了…
抓住他
喂喂！
沙都子…
沙都子！
放心吧  前原先生
刚刚有警察冲入北条家了
诶？
总之  事情搞定了的话  就请把下面的人群解散了吧
大石在听了电话的同时用无线电联系了某地的警察
原来如此  由于理娜谋杀事件警察早有部署啊
理娜？
哎呀…貌似很麻烦呢  大人的世界
切
沙都子！
这一天真够漫长的了
在这一星期里  我们大家集合在一起
一起投入斗争  并且取得了胜利
我们打破了大坝战争时孤立沙都子的号令
并亲手将和平的日子夺了回来
然后明天就是绵流祭
雏见泽最盛大的节日
好耶！
那么接下来就是章鱼烧快吃比赛！
哈呜  我不会输的哦！
还真是第一次见到这么开心的绵流祭呢
是啊  我也是第一次
哈呜～哈呜～
我终于明白了  反抗命运的意义及其战斗的方法
梨花！
我再也不会再向命运屈服
再也不会！
今天游戏的惩罚要翻倍哦
我不会输的说
啊  说了那样的事呢
可是  为什么我和鹰野一定要被杀呢
哎呀  我们能被第五年的作祟选中
那可是很光荣的哦
我再说一遍
富竹会抓破喉咙死亡
鹰野会在远处的某座山上烧死在汽油罐里
抓破喉咙死亡的话…
那就是L5  末期症状么
放心吧  我有好好地接种预防疫苗
还是说这是你的预知梦呢？
放心吧
万一的话次郎君会保护我的哦  是吧？
不过还是会死的
如果富竹和鹰野死了的话
谁来保护我呢？
即便万一我们两个死了
山狗也会护卫你的
山狗真的会保护我吗？
不用担心
他们要比入江诊所的保护还要严密哦
嗯  那我们今天晚上多加小心就是了
我认为你们会在二人独处的时候被人袭击
所以  今晚你们绝对不要二人独处！
哎呀哎呀  难道你嫉妒了吗？
真早熟呢
梨花
我很清楚他们两个听不进去
但是  怎么能就这么放弃呢
这个是在哪里听到的呢
在人群当中偶然听到的
虽然没看见说话人的脸
嗯…富竹先生和鹰野小姐啊…
一个人死亡  一个人失踪…
确实  这作为第五年的作祟发生的话  也不奇怪呢
如果遭袭击的话
我想大概会是在从雏见泽通往兴宫之间的路上吧
我知道了
那么  我会在那一带设置车辆待机的
谢谢你
谁也不相信我说的话  让我很头疼
所以说相信这些正是警察的职责
如果没有出事的话  倒不是该为平安无事而高兴吗
富竹先生和鹰野小姐吗？！
是的
就是所谓的「御神社大人的作祟」么
总之小心一点当然最好啦  对吧
说得对啊
好吧  虽然整个晚上也许不行
那么至少让我们在节日庆典结束之前来做护卫吧
如果有人在附近的话
袭击的人也无法出手了呢
嗯
好吧  首先我们来找富竹先生他们吧
哦！
谢谢大家了
到这里就不要紧了吧
接下来我会开车送次郎回去的  不用担心了
是啊  我们也差不多该回去了
嗯
谢谢你们这么关心我们
你们两个  一定要小心呀
梨花  你担心过头了啦
那么大家  再见了
再见面的时候差不多该是秋天了吧
当然  前提是我们没有被杀掉…呢
好了  大家晚安
我们走吧
哦
晚安了
记得转告入江所长  对梨花的检查需要更周密一些呢
毕竟要是梨花出了什么事  就要有大麻烦了
呐  次郎
我有很要紧的话想对你说  能听一听吗？
怎么了？
我真的很吃惊  那孩子可能有神力哦
哎？
我很喜欢你
你突然怎么了？
时机已经成熟  已经差不多了
我的梦想马上就要实现了
你的梦想…
我对你说过吧
还是说  对于床上的对话你都不放在心上的？
我当然记得你的梦想啊
御社神作祟终于要成真了
我从小就有的梦想终于到了实现的一天
难道…
就是那个「难道」哟
果然  对你而言  工作似乎比我要更重要呢
这究竟是怎么一回事？
雏见泽症候群就像是导火线上着火的炸弹一样
「东京」命令你把这枚炸弹在爆炸之前拆掉
但是在「东京」  也有人希望这枚炸弹华丽的爆炸起来啊
难以置信  雏见泽症候群有多么危险  你也是很清楚的吧？
没错  它爆炸的话就会发生很可怕的事情
所以就连「东京」也不可能隐瞒全部的尸体
你被那些人收买了吗
是这样吗
小此木君  你也背叛了吗？
次郎你真迟钝啊  「山狗」本来就是我的部下呀
这个诊所本来就是由我们掌握着的
不知道的只有你和入江所长了吧
把他抓住
放开我！
真不愧是次郎
就算我们有六个人都要费这么多功夫  真是太厉害了
我说啊  次郎
我知道你会拒绝
但为了我的自我满足  我再问你一次
你无论如何都不愿意帮我的忙吗？
不可能的  我是不会帮你的
我就是想听这句话…
为了斩断我所有的迷恋…
这支针是…
真是的  你明明都已经猜到了不是吗
怎么可能  这不是已经全都被销毁了吗
真是太遗憾了
啊  对了对了  你这次来雏见泽之前
我们对你投用的预防药其实是别的东西哦
这可不行啊  怎么能不好好确认一下自己用的是什么药呢
接下来开始进行终末作战
你马上就会醒来了
而那时  你将迎来Lv5的末期
你在错乱中  一定会死得很难看吧
然后  你异常的死状和我的失踪将会被当作御社神作祟
使它成为更加真实的东西
能够成为这一切的奠基石
次郎  这可是非常有名誉的事情哦
这里是「黄莺」  岐阜的工作部队那边有联络…
真好喝
非常抱歉  三佐
岐阜的工作部队出了点问题
问题？
准备好的给三佐伪装用的遗体已经经过了24小时左右
哦？  那会怎么样呢？
是  这样一来就会变成三佐在昨天就已经死了…
就这么办吧  把那具尸体当成我来用
好  但是…
御社神为了毁灭雏见泽而派出的使者
在绵流祭当天以一个死者的身份四处行动着
太有趣了
真的可以吗？  毕竟事有万一…
没有什么万一
我鹰野三四今天已经在绵流祭的会场四处游逛过了
就算验尸的结果证明我已经死了超过24小时
那群小天真们还是会相信是验尸结果出了问题吧
明白了  岐阜那边就转告他们这么办吧
对了  我的尸体是什么样的？
是在高速公路附近山上的树林里发现的被装在油桶中烧死的尸体
原来如此  御社神的转世果然不是泛泛之辈
转告在雏见泽的山狗  对古手梨花的监视一定要彻底
了解
打扰了
我们监听到兴宫的警察们发现了富竹的尸体
终于要开始了
看上去  他像是抓破喉咙而死的
而且是用自己的手抓破的
这可不是什么正常的死法啊
十有八九是受了什么药物的影响了吧
第五年吗…
难以置信
这不可能  绝对不可能
再过不久  一切就都要毁灭了
一切的一切都是
あなたの亡骸に土をかける
在你的遗骸上浇一把黑土
それが禁じられていたとしても
即便这是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在纯朴的目光里闪耀的快乐之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中无法隐藏的诱惑
どうして罪があるのだろう
为什么会有罪过
どうして罰があるのだろう
为什么会有惩罚
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上过于苍白
無限につづく闇はさそった
无限延伸的黑暗向我召唤
何もかもがあざやかにみえて
万事万物鲜明可见
すぐに消えてしまう
转瞬之间随风消逝
大事不好了的说！
怎么了啊？
在雏见泽资本主义的魔手也开始伸长了的说
魔手？
听说建起来了超高层的高级疗养公寓呢
没关系的
雏见泽从大坝建设反对运动起
就形成了知识  勇气和血的抉择的说
这次我们也会用这个来保护雏见泽的说
哦！
另外从表示赞同的雏见泽的居民中听说
目前正在实行大特价  因此似乎只用超低价格就能入住的
真是太棒了的说！
刚才是哪里的什么家伙在反对呢？
当雏见泽也不得不改变的时候
那种家伙分明就是御神社大人的作祟的说
哈…哈呜…
下回
皆杀篇  其七
雏见泽症候群
人类也就是这样的东西了的说