祭囃篇  其十
血战
企  划
华盟动漫
元古I.G部落
さぁ  忘れましょう  その未来が
来吧  将那未来  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾满鲜血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
当微温的清风  盘旋缠绵之时
翻  译
死死掉算了
martini
校  译
Rcat
白い流星
それがたぶん  合図
那大概就是  信号
抜け出してって  抜け出してって
挣脱出来吧  挣脱出来吧
歌词
Rcat
djhmojt
宣传
Noeru
悲しすぎる運命から
从这无尽悲伤的命运之中
あなたは  奈落の花じゃない
因为你并非是那地狱之花
そんな場所で
在这样的地方
咲かないで  咲かないで
不要绽放  不要绽放
からめとられて行かないで
身缠羁绊  也不要离去
特效
Tiger Soldier
zipwinmax
时间
音もなく飛び交う  時のかけら
悄无声息地交织飞舞  时间的碎片
后期
zipwinmax
繁体化
黑羽侖人
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
还没找到目标吗
无法确认发信器的电波
「云雀2」定时报告
无异常
比耐性吗
不能让他们继续这样躲下去
一定要逼他们出来
我们的公主呢
在询问富竹二尉中
幽会吗
也罢  想要妥善解决也只能拉拢来监视的家伙了
队长  东京的联络
野村阁下说并非找三佐  而是找队长的
现在还找我有什么事情
次郎  就算是现在你还不愿帮我吗
不是以鹰野三等陆佐的身份问你
而是作为鹰野三四在和次郎说话
你要是想杀我的话  也无所谓
我已经有所觉悟了
你就不想活下去吗
只要能发誓作为我的同伴
我就不用杀你了
就算不是我
同伴的话也有许多吧
也是
我喂了能让山狗舔我的鞋子那么多的钱
次郎的话  要多少钱？
你真是寂寞的人
我是鹰野
是吗  我知道了  马上就过来
在山里发现了梨花
再见  次郎
想来这应该是我与你的最后的谈话
这回不能再让他们逃跑了
要是让她们跑进了兴宫就无能为力了
什么  在人烟稀少的深山里我们也能全军出动了
那些家伙就像把绳子往自己脖子上套
这回我也会上前线指挥
这件事情搞砸的话
我们就完蛋了
全队进行包围  杀掉他们
是
我们走  这是山狗的总决战
绝对别让敌人进入兴宫
只有目标得活捉
其他的人杀掉也无所谓
绝对不能让他们逃离此山
听好了吗
「黄莺」了解
「云雀」了解
「白鹭」了解
来了啊
不知道能剩几个全身而退呢
与我部作对  能有多少作为
好好让我们见识一下吧
「云雀」从东南面进攻
「白鹭」在北面展开中
现在还没发现目标
要在这山里解决一切
陷阱
陷坑吗
不过  还真够明显的
谁会上当啊
到底不过是小鬼的恶作剧
这…这里是「云雀7」
请求与本部对话
陷阱  到处都是陷阱…
是吊绳  被绳索缠住不能动了
本部告知全队  注意陷阱
「白鹭」去救援「云雀」
这里是「白鹭11」  受到攻击
「白鹭12、13」脑震荡
刚才那样子要是运气不好早就死了
可恶…
这里的战果是五人
不不  现在变成六人了
不愧是沙都子
保持这状态  拜托了
我明白了
这里就交给我们了  诗音
要把悟史救出来
这就是地下的研究区划
还真能建造出这么大的地下空间
比地上部分要宽阔多了
地下才是这诊疗所的真实面目
入口在这里
藏在职员楼梯后面
门守严密  无关者无法进去
不过我们有入江医生的密码卡
问题是镇压方法
如果警报响起来就麻烦了
马上就会有许多增援过来
控制室在哪里
进去侧后面的房间
警报装置也会在这启动
那样的话  先压制控制室是现实的方法
警备的人数呢
在上面打倒了两人的话  应该还有六人
一口气镇压有点困难…吗
只能放手一搏了
喂  是入江所长
怎么了
原来如此
山上的人引走山狗
这些家伙趁机想救出富竹
哼  笨蛋
很奇怪啊
为什么用所长的卡
不好了
切  没能直接镇压
这样下去就成了胶着状态
不过  再磨磨蹭蹭的话…
对…对了
这里有对侵入者装置
区域内发生了紧急事态
封闭全空间
120秒后启动镇压瓦斯
工作人员请立即戴上防毒面具
镇压瓦斯
嗯  警报一响就自动…
咦
还有100秒吗
退路被封锁了
只能突入了
这样的话也许会出现牺牲
没有时间犹豫了
马上那些家伙就玩完了
别大意
在那之前  可能发动总攻过来…
怎么了  在想什么
Slug？
回答正确
散弹枪专用的单发弹
你们很清楚这种强化破坏力武器的威力吧
不想死的话  就请关闭警报吧
怎…怎么办
别怕
躲这里的话  他们难以攻击
不到一分就会有瓦斯
没时间了  回答是？
喂  没听到吗
老子葛西辰由说放你们一条生路！！
还不给老子回话！
杂碎！
活腻了吗  小子
老子宰的人比你见得还要多
快点把警报给老子停了  杂碎！
做得好  这是奖励
你这家伙…
老实说没想会再这么粗暴
请忘记吧
快点吧  这里不能久留
悟史  我是诗音  悟史
悟史
他…他活着吧  悟史他还活着吧
嗯  当然了
太好了
我现在就放你出来
对不起  我不能允许你这么做
咦？
现在不能把悟史放出来
他还需要接受治疗
那一天  悟史身上的雏见泽症候群末期症状发病
他的脑和心灵上都受到了巨大的创伤
很幸运的  他的性命并没有危险
却陷入了严重的恐怖和被害妄想当中
现在正处在会袭击自己见到的每一个人的状态里
那个…
会好起来吗  他的病…
什…什么意思
那…你的意思是？！
难道说悟史他已经不能再说「唔…」了吗
已经不能再摸我的头了吗…
为什么  怎么会这样
如果你是真心为他着想  就请不要把他吵醒
怎…怎么会这样
对不起  诗音
不过  我今后也会继续这项研究
迟早有一天  我会把悟史带回来的
虽然还非常的微弱  但是悟史的脑波已经出现了回复的征兆
他也在努力着想要回来
哪怕是奉献出我一生的全部  我也要把他带回雏见泽
能够等着那一天的到来吗
我等  不管多久
还有  我希望你不要把这个悲剧告诉沙都子
我什么都愿意做
我愿意等
只要悟史会回来
你看…那个
那是…
是沙都子生日那天他买回来的
悟史他一定会拿着那个  回到你和沙都子身边的
带着和从前一样的笑容
我可以来…探望他吗
当然可以
我可以坐在他身边  为他读书吗
还有  还有…
富竹先生  你没事真是太好了
这都是多亏了你们
接下来只要请你呼叫「番犬部队」  一切就都能解决了吧
事情似乎也没有这么简单
通信设备在刚刚的枪战里被弄坏了
对不起
「山狗」在开始行动之前也已经将电话线全都切断了
想要和外部取得联络  就只能离开雏见泽
但是  他们也不笨
去镇上的路应该都被封锁了吧
不能开车强行突破吗
他们配备有步兵用的便携式火箭弹
一般的车子只怕…
总之  先离开这里吧
也不知道敌人什么时候会派援军来这里
是啊
悟史不会有事的
「山狗」也不会对他下手的
我会再来的
我这边成功了哦  老姐
明白
圭一君  他们来了
哦  随时都可以动手
耶～
「黄莺」  请回答
「黄莺」  有人吗
「黄莺」  怎么了
不知满足的愚民们啊
好好看清你们踏入并破坏这不容玷污的圣地的罪过吧
救命啊
是谁  发生什么事了
啊啊啊啊啊啊
可怜的一羽黄莺啊  终于就此告别人世了吗
队…队长…
不要害怕
这是陷阱
是鬼  有鬼过来了
我知道了  这是鬼隐
我们都会消失在这座山上
不要说蠢话了  振作一点
是「黄莺」吗  还是「白鹭」
不要  我不要就这么死了
山神大人  请原谅我吧
喂  喂
可恶  没想到还玩起了心理战
对方究竟是什么人
哈呜  羽入好厉害
真的像神一样
啊呜
真的  刚才那几句恐吓的话一般人是说不成那样的
咪啪
啊呜啊呜啊呜  要说的话圭一也很厉害
他的惨叫声就像小鸡被掐住脖子时发出的声音一样
没有啦…
这种事对圭一来说只是小菜一碟
要知道他在我们部的外号可是「话语的魔术师」哦
哦
好了  这样一来对方应该也受到了不小的打击
接下来怎么办呢
小此木  怎么回事
也不来报告现在状况
三佐您都亲自上前线了吗
真是抱歉  在这荒山野林里面实在没有茶来招待您
不要和我饶舌  战况怎么样了
「黄莺」大概全军覆没了吧
「白鹭」和「云雀」也被打得七零八落的
连还剩下些什么人都不知道
无线电呢
那个…背着的那家伙被吓破了胆一溜烟跑没了
我们的作战失败了
因为过分小看对方的指挥官和战斗力  结果遭报应了呢
哎呀哎呀  真是让我五体投地
你这条丧家犬
给我
听见了吗
我是鹰野三等陆佐  是你们的最高指挥官
你们听好了  这里没有鬼也没有神
硬要说有的话就去打  把它们从神的宝座上拽下来
「云雀」和「黄莺」汇合  重整战斗力
「凤」把「白鹭」的残留部队…
队长  发生紧急事态
诊所的地下区划受到袭击
什么
听到了吗
我们曾尝试和那边取得联系
你们在说什么啊
但是他们没有回应我们的无线联络
现在立刻去
糟糕  我们又被摆了一道
不要让我重复同样的话
通知「东京」各部了吗
这里根本没有什么鬼和神
还没有
去通知他们
就说富竹被救逃走
虽然在村口设下了防线
但是大概拦不住了
总之你们给我去包围住他们
倒不如
考虑一下以后的事会比较好
然后一口气就能解决掉了！
あなたの亡骸に土をかける
在你的遗骸上浇一把黑土
それが禁じられていたとしても
即便这是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在纯朴的目光里闪耀的快乐之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中无法隐藏的诱惑
どうして罪があるのだろう
为什么会有罪过
どうして罰があるのだろう
为什么会有惩罚
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上过于苍白
無限につづく闇はさそった
无限延伸的黑暗向我召唤
何もかもがあざやかにみえて
万事万物鲜明可见
すぐに消えてしまう
转瞬之间随风消逝
接近这里的敌人大概会尝试用车辆进行强行突破
已经获准我们射击
无论如何一定要拦住！
对车辆战准备
明白
目认目标
可疑的货车封锁了道路
怎么办
只能就这么冲出去了吧
准备发射
开火！
梨花  出大事了
我们的故事明年终于要拍成电影了
真人电影真让人期待的说
我们也终于要登上荧幕了的说
哈呜  啊呜  啊呜
人家还没有做好心理准备…
放心吧  应该没你出场的份
怎么会！
我要出场我要出场我要出场我要出场我要出场的说…
咪啪  观众都跑去睡了的说
哈呜…
下回  最终话
祭囃篇  其十一
终结
我要出场的说…