本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
但是 那样不也挺好的吗
翻译：bb酱  校对/时间轴：海底  后期：小圣
我想与那痛苦一起活下去
因为那就是那个人还活在我心中的证明
但是 我之所以产生这个想法
是因为能和你还有这孩子在一起
所以 圆翔
不能丢下我死在战场啊
你要比我活得更久
在我死的时候 为我悲伤痛苦
这是我们之间的最后一句话
要和痛苦一起活下去
她甚至都不知道这个痛苦是谁造成的
欢迎回来 硝烟皇子
不 是我骄傲的弟弟
你真是守护我们武嶺星的守护神啊
也不知道我对她抱有怎样的想法
不要担心
我只是去结盟
不会有危险的
嗯
而且 硝烟皇子还会与我同行
怎么会这样 结盟竟然是个陷阱
圆翔
我被敌人包围了 速来增援
我从最开始
就没有资格为了她而去恨别人
她的仇人就是我
我并不是专注于战斗
我只是一直在逃避
我害怕面对她与痛苦战斗的那份坚强
也不敢正视自己一直逃避她的那份弱小
只有在生死间游走的时候 我才能忘记这一切
才能忘记眼睁睁看她死去的那份痛苦
现在也是
我依旧在逃避
脚下的街道
今天也一如往常
但是不知为何
却又不同于往常
？
弄脏的衬衣
沾染上了
这自欺欺人的谎言…
我到底在保护什么
不畏失去
即便长大成人 也心怀梦想
因为我只希望
自己能将这些
视为骄傲
吐出来 舍弃掉
见到你
回忆起
这样就好
希望明天我能这样说
在这个
毫无改变的街道
尽管伤亡惨重
高杉仍向着天鸟船的中枢前进
解放大军的指挥者 圆翔
终于亲手拿起了武器
银之魂篇
勉强而为就会被勉强
发生什么了
交战中的部队全灭了
立刻灭火
加强三号门的防御
不要让他们接近控制中枢
能源供给系统发生故障
能源供给回路接连停止工作
向火之迦具土神的能源供给也完全停止了
紧急装置正在将其转向休止状态
企图阻止火之迦具土神的敌人呢
目前通信还是混乱状态 无法确认
距离火之迦具土神再启动还需要15分钟
拼上性命居然就换来这么点微弱的希望
显示屏恢复了
这 这是…
到底发生了什么
希望
都在这把枪里面了
来感受一下吧
皇子
不可能
他们居然还活着
是啊 一个不缺
把希望托付给我们而逝去之人的灵魂
也与我们同在
我们会一起战斗 一起取胜
再一起凯旋
回到我们的地球上
到底还要踩过多少尸体才能到达
那尽头到底有什么
我已经
失去了一切
所以至少
让我的鲜血
滚滚流淌吧
我手中这把剑
只能在你们的尸体之上腐朽
那里就是我应该去到的地方
天鸟船…
火之迦具土神的控制中枢被破坏了
已填充的能源失去控制 正在回流进舰内
舰内各处都在爆炸
必须立刻采取措施
否则这艘飞船将会坠毁
是吗 他们成功了啊
但是 看这个样子 他们也不是毫发无伤啊
放下武器投降吧
这个司令部已经被我们占领了
是你们输了
当然 如果你们要继续抵抗的话
那也不错
在这艘飞船坠毁之前 你们就一个个去死吧
明白了吗 我们也和你们一样
大家的想法都一样
觉悟不错
我也被嘱咐过
说我还不能死
要我战斗到最后一刻
你也被女人救了啊
陆奥
混蛋
快趴下
战斗才刚刚开始
没能释放出去的火焰
现在仍在这艘船上燃烧
既然这样 把这整艘船撞向那颗星球就好
圆翔
你还要继续战斗吗
把一切燃烧殆尽 到底还会剩下什么
这不是我们能决定的
我们都是在为逝者而战
战斗到他们的灵魂被净化为止
你以为
那些死去的同伴 还有你死去的妻子
会这么希望吗
那你就试试看啊
这里也有
熊熊燃烧的火焰
晋助大人
你们恨我吗
恨着我这个夺走你们的同伴 夺走你们心爱之人的人吗
我也很恨
心爱之人 怨恨之人
失去了这一切的我
只能不断燃烧自己了
我们什么都没有失去
不管失去多少次 不管被夺走多少次
不管多少次 我们都会爱会恨
看来有人来接我了啊
如果是这样 我早就放开你这老女人的手了
我之所以没放手
是因为我既不是来迎接你的 也不是萝莉控
只是个女权主义者
赶紧准备撤离
快
皇 皇子
不 不要让他们靠近
要是让他们打过来 我们就会和船一起坠毁了
是吗
我们在不知情的情况下还来打搅
真是不好意思啊
那个男人只是站在了那里
只是站着
就让敌人士气全无
让同伴士气高涨
将战场 彻底改变了
前辈 你为什么在这里
我居然会想去创造奇迹
看来还是不该勉强自己啊
你好呀 参谋
敢死队这种有趣的工作
怎么被你给抢走了
猩觉
你还活着真是太好了
那这是你…
我听到了你们的计划
就事先破坏了装置
参谋不就是活到最后 为胜利而绞尽脑汁的人吗
猩觉
我和那家伙约好了
活下去的人 要用敌人的首级来祭典死去的同伴
但我是个笨蛋
不知道要怎样才能做到
不知道要怎样才能给同伴报仇
所以拜托了
对我下命令吧
我们要怎么做才能赢
这次又是什么
控制中枢被破坏了
但是还没有完全停止
这样一来
敌人就会事先撤离 然后把这艘船撞向地球
我们集中一下残存战力吧
把剩下的力量集中到一点
一起攻击敌人
不管身处多么绝望的境地
都不会让人陷入绝望
这就是英雄
对吧 又子
和大家一起活下去吧
到我们的英雄身边去
你们这些混蛋
参谋阁下
找到你们的老大了
真的吗
是的
但是…
他已经…
武市吗
晋助大人 您还好吗
竟然会被你担心 看来我也堕落了啊
我没事
比起这个 又子就交给你了
虽说是顺势而成
但鬼兵队是以她为契机而成立的
要是她有什么不测 我可是会被万齐骂的
晋助阁下
没时间了
我们先过去了
你…
没必要告诉他
我也不需要知道
我还不能倒下
我还必须是他们所相信的那个高杉晋助
高杉
英雄根本就不存在
那只是虚假的梦
就算这样
你们还愿意站在我身边吗
愿意站在我这个普通人 高杉晋助身边吗
晋助大人
看来在做梦的是我才对
英雄什么的
已经不需要了
误入这个世界
在此相遇的我们
最后一次
东奔西走 苦苦找寻
却毫无头绪
狂风巨浪 风起云涌
这残酷世界
你用最强的光
照亮我模糊而单调的人生
「谢谢你」
我不是一个人
在昏沉的阴天下
Cry Cry哭也没用
抓住云间那一缕光
这鲜红的证明流淌着
疼痛难忍
最后一次
希望永不分离
希望笑容永驻
希望生存下去
Ah 在这湛蓝的晴空下
许下一个心愿
银之魂篇
我们的王确实还在
下集 无数个王
圆翔被高杉打败…
喜喜对士兵说了一番话
好久不见的
这对姐妹也再次登场