放送规则算什么东西
已经不能回头
算什么东西
谢谢大家玉蜀黍大便
玉蜀黍大便
最近阿通怎么样了
心理作用吗  总感觉她人气下降了
怎么可能  只要出唱片销量依旧迅速上榜
话虽如此  但榜单前几不都已经被新晋偶像团体占了吗
比如ED048  小黑奶Z
如今这时代  比起个人偶像  团体偶像更受欢迎呢
阿通再这样下去迟早人气越来越低
进而与事务所产生金钱纠纷
被遗忘的时候  就像○○或者○○那样以别的身份重新出道
少鸟鸦嘴
虽然民心容易动摇  但有真材实料才能留到最后
也就是说在这偶像战国时代能最终存活的  就是寺门通
你傻吗  偶像不过是装着人们幻想的小女孩罢了
有什么真材实料可言
确实阿通不仅长得可爱唱歌也棒
但台上就她一个人  观众也感知不到她的过人之处
但旁边要是安排5 6个丑女组成团队的话
傻子都能清晰感受到阿通的可爱和魅力了
也用不着故意安排丑女吧
不过这确实是团队的优势呢
总之需要47个丑女
什么48？  你是打算进军吉良邸吗？
如果做不到  能一人单挑48也是可以的
AV企业
最后还不是MUTEKI （AV企业）出道啊
但是…一个人终究能力有限
要是有能互相激发潜力的队友  确实阿通就能更…
但应该没人能与阿通的潜力抗衡吧
阿通果然好可爱啊
到底怎样才能成为偶像呢
虽然我也不太清楚
但阿银说过只要能卖「枕头」谁都可以当偶像
这样啊  要卖「枕头」啊？
嗯  听说大部分偶像的本职工作就是这个
一边唱歌一边卖枕头真辛苦啊
不是这样的哦  小姑娘
偶像的本职工作既不是唱歌  也不是卖枕头
而是出售「梦想」
小姑娘  可以的话  和我们…
不…和寺门通一起试着出售梦想吧？
握手前要先洗手
什么？！
让神乐当偶像？ 而且还是和阿通一起组成组合
你们疯了吗  想的什么馊主意
这样还算是一路扶持阿通的事务所吗
我也吓了一跳  没想到星探带来的
竟然是以前关照过我们的万事屋的小姑娘
不过不愧是我家星探  很有眼光
我觉得神乐完全具备偶像气质
无论是外形  还是白皙的皮肤都堪称美少女
还具有外国艺人的素质
最重要的是无论做什么都很有范
会有抠鼻屎抠得很有范的偶像吗
偶像也会抠鼻屎的哦  比如我…
不会抠的  对于阿通来说鼻屎是不存在的
鼻孔里都是粉红色心形的黏黏的梦想和希望
那还不如鼻屎呢
如今是团队偶像流行的全盛时代
阿通再不做点什么  会被时代淘汰的
于是我们设立了一个寺门通期间限定组合
「你的搭档是谁？」的企划
让阿通和神秘路人组团  激发阿通新魅力的同时
挖掘新人  让俩人都大受欢迎的企划
说什么挖掘  这座矿山你再怎么挖都只能挖出鼻屎
虽然现在是鼻屎
但只要悉心磨练说不定会成为比钻石还要坚硬的鼻屎
结果不还是鼻屎吗
总之阿通需要一个出人意料的搭档  请助我们一臂之力
请冷静  你想让阿通迄今为止的努力都付之东流吗
这孩子根本不是当偶像出售梦想的料
反而是为了破坏男人的梦想被打造出来的可悲JUMP女主
这是怎么了
别以为我不说话你就可以胡说八道
我的鼻屎早就比钻石还要坚硬了
这个可以在明星秘密大会上使用呢  妈妈
再展示一下  让我看看嘛
好了好了  闲聊到此为止
接下来就让我们谈谈生意的事
好歹她也是我们事务所的主推商品
事务所？ 商品？
是的  是我们培养出来的偶像
是动画化十多年来  一直扮演「银魂」核心女主的偶像
说起潜力  不得不自夸  这孩子会是超越阿通的奇才
那么社长  这作为共同出品没问题吧
没问题  坂田P
这人是制作人吗  只是个敲竹杠的罢了
看来你所言非虚
光从节奏感  敏捷度和身体机能来说  都远在阿通之上
是的  关于这一点  全宇宙都没有偶像能赢得了她
是吧  志村指导
咦？ 我是指导？
这种外形加上出色表现  看来要诞生一位不得了的偶像了
是吧  志村经纪人
咦？ 我到底是指导还是经纪人
关键在于如何包装推出她们
关于这个就全权交给制作人你了
要激发阿通的新魅力的话
企划也要有所创新
你的话应该没问题的
不用担心  我们有偶像学的专家
是吧  偶像宅王
不好意思  能不能先把我的职位固定下来
我等着见识你们的能耐  坂田P  志村○○○
到头来还是个变态
我说阿银  制作人什么的你真的能行吗
只要绑定了阿通  胡搞瞎搞也能赚个盆满钵满
这时候就该使劲卖人情  大把赚钞票
所以就要让阿通边上沾那么大颗鼻屎吗
不是说了吗  有了鼻屎的衬托钻石才能更耀眼
所以说  你们从今天开始
就以「鼻屎钻石Z48」的名义开始活动
鼻屎？ 呃  这就是我们的组合名吗  制作人…
组合名里有鼻屎也实在是…
就是  我身为钻石就不计较了  你们也替鼻屎想想啊
不  你才是鼻屎
虽然听起来是日语  其实是西班牙语「无限可能」的意思
简直满嘴跑火车
还有「B'z·WANDS之子」的意思
为什么把B'z和WANDS 说的跟两口子一样
我打算像「横滨银蝇」推荐「岛大辅」一样  推这个组合
手段好古老
这种多事之秋  只能借着事务所的东风
能模仿什么就模仿什么  许可等事后再说
可不管怎么说  她们是偶像啊
是啊  至少换成女款吧  制作人
不  问题不在这里  阿通
没错  比起大辅  我觉得杉本哲太更拽一点  制作人先生
你们都把偶像当什么了
除了大辅你们还记得什么
那你看这样如何
很久以前  在宇宙尽头
B'z和WANDS  伟大的乐手诞生了48个孩子
莫名宏大的世界观
48个孩子流落到了宇宙各个角落
其中排名48的最后的双胞胎  降落在了地球
原来如此  类似小仓优子那种「我来自korin星」的设定啊
然后进军政坛
和刚才有什么两样
到头来还不是变成了大辅
HDZ48表示  对于要进军世界的大辅
坚决支持
别再想着大辅了  现在需要支持的是你们
不过穿西装的偶像也许能让人耳目一新
西装裤不够卖福利  就改成短裙
再把伴奏乐队搞得时髦一点
或许能打造出超级帅气可爱的新偶像
下一首是  女人的勋章
先不说着装  曲子怎么还是抓着大辅不放
那这样好不好
下一首是  女生的印记
好像有点变味了
我看这样好了
怎么能让偶像唱这种歌
女人的勋章是这个意思？ 女生的印记是这种印记？
你联想到哪里去了  量多的日子是指那个
伴奏乐队里有很多大辅的那天
那是什么日子
怎么又是你  如此阴魂不散  你不是进军政坛了吗
对于回归演艺圈的大辅  HDZ48表示
坚决支持
都说了让你们忘了大辅
比起他  先考虑考虑更全面的推广模式吧
她们俩的人设怎么打造比较好呢
不是B'z和WANDS的孩子吗  说话用「's」结尾不就好了
有请今天的嘉宾
大家好  我们是 HDZ48's
感觉好乡土  好像带了地方口音
是啊是啊
那就把「's」换成「Z」
你剪头发了吗
我没剪啊Z~~~
说完就睡着了啊
是啊是啊
那就把「Z」换成「S」
头发掉光啦？
变成抖S了啊
是啊是啊
那这样吧
B'z歌名
下面插播一段广告（纵使任性去爱我唯独不愿伤害你）
WANDS 歌名
请不要换台（我要用生锈的机关枪射穿现在）
句尾太长了吧
为什么尾语是歌名
这爱得也太任性了吧
话还没讲完多毛先生就先生锈了吧
又提不出解决方案  只知道吵吵
我没办法在和你在一起了
大黑摩季的歌曲
分开吧  请从我身边消失
为什么连制作人都开始大黑摩季了
好麻烦  伴奏乐队干脆让B'Z和WANDS 上吧
那就变成B'Z和WANDS的演唱会了
完全被喧宾夺主了
小新说的对
着眼于B'Z和WANDS是不错
但是坂田R  你忘了件很重要的事
姐姐？
不好意思打扰你们了
听说神乐要出道了  我也想给她加油鼓劲
给  慰问品
大姐头
本来想放下慰问品就走的  但实在是看不下去了
好厉害  这是什么
坂田P  你真是什么也不明白
你考虑的只是如何推销如何取悦大家  一心只有观众
但是  偶像的对手并不只在舞台下
真正的敌人在她们的身后
也就是伴奏乐队还有伴舞
你知道他们吞噬了多少偶像吗
你想说什么
你好好想想
早些的浅○○还有滨○步
仔细想想全是偶像被伴奏伴舞套住了然后呓尽苦头
确实这种事是很多
他们装成偶像的同伴
看着她们毫无防备的背影  在暗中摩拳擦掌随时可能出手
一旦有了可趁之机
伴奏伴舞的人也太可怕了吧
在娱乐行业  偶像就是商品
置观众于不顾  让商品被身边人伤害的事决不允许发生
阿通
你的慰问品已经干掉一个偶像了
偶像的一大卖点就是纯洁  这你们男人都知道吧
可你们就这样随口决定伴奏乐队  简直荒谬
应该马上推翻重来
你一个外行人多什么嘴
那你说  你会让谁来伴奏
吉他  KYUBEI
贝斯  TSUKUYO
鼓手  SACCHAN
响板  OTAE
四人组的电音香水
你们这喧宾夺主的势头也是满满的啊
到底是从哪里冒出来的笨蛋乐队
说什么啊  我们电音香水早在你们之前就约好出道了
机会终于来了  OTAE
你们根本没机会  快回去
我都明白  我们当伴奏乐队就好了
不过偶像的敌人在背后这句话  还请不要忘记了
你居心何在  话说响板是什么鬼
这东西有半毛钱用处吗
话说贝斯怎么玩
是不是用这个把球打出垒就行了
是谁把这个根本不会玩的人带来的
快回去  你们都给我走回去
做的不错嘛  坂田P
就连伴奏乐队都能找到那样的美女们
这对阿通也是种好的刺激
阿通  再迷糊下去你就真的要被抢风头了
要好好加油
我是谁啊
阿通
看来寺门通有所行动了
HDZ48啊
不知道从哪捡来的搭档  还挺可爱的嘛
真是  就像又粗鲁又土气的乡下定食屋的小妹一样
和她搭档倒是刚刚好
老老实实地继续个人活动等着被消灭不就好了
凭这种队友能赢过我们吗
寺门通的HDZ48
地球TOP偶像是什么样子
真是期待啊
这是什么啊
阿通结成组合出道
少开玩笑了  旁边那个鼻屎娘们是谁啊
我们至令为止都只把阿通当做唯一的神来信仰
竟然用这种捆绑销售玷污阿通
我们亲卫队绝不认可什么组合
出大事了
要赶紧联系志村队长
志村经纪人
你在那里做什么呢
偶像可是很忙的  赶紧去给我买醋昆布啊垃圾经纪人
志村经纪人？
队长
阿通也在
队长  这到底是怎么回事啊
不会是队长让阿通…
不  不是
喂  等一下
不要丢下我啊
噜噜噜  偶像
油门  秃鹰  贩卖梦想阿鲁
停一下
别随便加阿鲁  神乐  歌词都白瞎了
把角色忘了  展现真正的自己吧
做平时的钉宫就好
唯一能让我发光的位置…
坂田P  看到粉丝们的反应了吗
怎么办啊  这个组合一点都不受欢迎啊
不用担心啊  趁着发售新CD
会安排一个盛大的发布会
伴奏乐队也配合我们在做调整呢
只要在那之前积攒人气就没问题了
你之前不也是被阿通朴实的街头表演迷住的吗
真正的人气就该这样脚踏实地积累才对
粉丝来的快去的也快
人气的买卖是没近路可走的  志村经纪人
确实
虽然对不住阿通
但现在只能让她忘记首席偶像的身份
先脚踏实地从营业开始
脚踏实地什么鬼啊
枕头营业会是几个意思
你这是想让偶像做什么啊
类似握手会那种嘛
「能见面的偶像」现在不是很流行吗
咱们这是「立马能同枕的偶像」
那已经不是偶像了啊
不用担心  说是枕头营业
就是高价卖有签名枕头的普通握手会而已
这算是诈骗了
和阿通同枕
一大群理解错误的男人涌过来了
哼  看来很顺利啊
才怪  这种活动也太危险了
握手会本来就很危险的
宅男们的手百分之百都是摸过蛋○的
相当于偶像和粉丝全都摸过蛋○
最后就只剩蛋○和蛋○在握手了
这是哪种意义上的危险性
真的吗  太糟糕了
给粉丝加一条握手前必须洗手的义务
你这种满手都是鼻屎的偶像没资格这么说
没关系的  这点小事都受不了就算不上偶像了
真不愧是专业的
别担心  有什么情况我们会保护好你们的
说好了哦  有危险人物出现了一定要来救我们
这偶像才是危险人物啊
好  下一个  好  下一个
等下等下等下
好  下一个
这算什么握手会  完全是花山熏的握击会
是让他们枕着枕头躺下就好了吗
这是什么枕头营业
在见到阿通之前  全员都壮烈倒下了
开什么玩笑  不是说能和阿通同枕吗
现在连握手都握不了了
把钱还回来
麻烦了啊坂田P
别说累积人气了  这样下去会吃官司的
不必担心  这只是热场而已
正戏现在才开始
买枕头的各位可获得HDZ48膝枕券
喂  阿银  你别擅作主张
枕下腿没事的  又不会少块肉
嗯  好啊
吃我膝枕拳
好你妹啊  谁让你用这莫名的拳法了
什么膝枕拳  不就是简单粗暴的膝盖攻击嘛
用硬枕头睡得才香啊
谁管你枕头硬不硬啊
虽说他们确实一睡不起了
受够了  我们又不是来SM俱乐部
你们这还算是偶像嘛
坂田P
其实购买枕头的各位还有更大的礼物
HDZ48在枕边稍作陪伴的福利
那个是我的仙贝
这也只是热场  现在购买的还有惊喜
买就送收纳枕头的四层立柜只要四万九千八
变成电视购物笨蛋田了
这帮人搞什么鬼啊
不玩了  回家了
等一下啊
真是好可怜啊  竟然对粉丝们做那么过分的事
对于偶像来说  粉丝才是神
换做我们  绝不会让大家带着这样的表情回去的
那是…
那是因为
我们是
咔☆噗
给予全宇宙的大家梦想的银河系偶像特殊部队
所以…
Galaxy  Kingdom Bitch 48
银河界碧池 48
这些是什么人啊
真好意思随口说出咔☆噗这种台词
看了我们的握手会之后你们还会是这种态度吗
下集  钻石不会受伤
就算在深夜档播  也可能被批哦