真是把好刀啊
虽然没有落款  但锻造得很好
也许以前被主人拿着四处乱砍
但现在保管得很妥帖
就是所谓身经百战  退隐尘世吧
铁子小姐  其实这把刀是登势婆婆丈夫的遗物
原来如此  明天我打好了给你们拿过去
它也很想快点回去吧
铁子  你好厉害啊  居然能和刀对话
没这回事
那这把刀在说什么呢
经历过的险境  饮过的鲜血  都不是这边的刀能相提并论的
不过  被用来压泡面的痕迹也特别多
可能因为遭到了粗暴对待  所以显露出凶相
凶相？
没错  比起敌人的血  它更渴望主人的鲜血
说中了
连刀鄙视车人这一点都看出来了  不愧是刀匠
不过说起来  这一点我们也心知肚明
什么刀匠啊  混蛋
为什么那种地方会有把脱了鞘的刀啊
刀匠这么粗悬对待你的饭碗真的好吗
这刀是怎么回事
我对它没有印象
你昏头了吧  难道是刀自已跑来这里做按摩的吗
为了来一发？
为什么把锻造屋说得跟风俗店一样
是因为给的月薪太低了被刀鞘赶出来了吗
铁子  你也听听它倒苦水吧
呃…苦水什么的
那种东西我也听得懂
客人你好心急啊
还没开始就脱了个精光
就算被刀鞘赶出来也没关系
今天我就让你忘记一切烦恼
然后明天灵光一闪  转行做了阿银家的炒锅
喂  等等
接下来拜托你了铁子  打一个炒锅
你都干了些什么  还不知道这是谁的刀呢
你没听见吗  它说已经受够了杀人饮血
比起杀人它更想炒饭
太好了  刚好我家缺一口
你也转行去吧  没长进的家伙
是我心理作用吗  我好像听到剑的欢呼声了
…那个  不好意思  好像我们也听到了
与其说是欢呼声  不如说是临死前的悲鸣吧
什么  你们也能听到…
小兄弟  你干什么呢
想让俺吸干你的血吗
阿银
寻找刀鞘三千里
真是的  真搞不懂最近的武士到底在干什么
真吓人
要是换做普通的刀  早就发飙了
你们多加小心哟  刀都是些容易发飙的家伙
像俺这么温柔的钝刀可不多啊
对…对不起
算了  知道反省就好
大叔俺也并不是为了生气而生气
幸好大家都没受伤  这次的事大家都彻底忘了吧
再见  茶很好喝  多谢了
胡说八道  这里有个伤员好吗
你打算插在别人的菊花里多久啊
话说  你这家伙到底是什么种类
什么玩意  完全拨不出来
小兄弟  没用的  你已经和我紧密相连了
好不容易找到的刀鞘  怎能轻易放手
你说谁的肛门是刀鞘啊
两位都冷静一下  总之先冷静下来
怎么可能冷静啊  我菊花插了一把刀啊
闭嘴  总之先给我坐下啊混蛋
Excalibur星？
没错  别看俺长这样  俺可是高贵的天人
来自Excalibur星的草薙
草薙先生？
俺虽然现在没了刀鞘四处裸奔  年轻的时候可是把名刀
不是  可以请您不要用那样的名字裸奔吗
俺们Excalibur星人是流动金属体
换言之  我们拥有能变换成任何形态的金属身体
可变成各种各样的武器  在各种星球战争中大显身手的佣兵族
很久以前  俺也嗅到了战争的气息  来到地球
然后和我的妻子鞘子过着幸福和睦的生活
鞘子是谁  莫非刀鞘就是你的夫人
她配我真是鲜花插在牛粪上了
她一直用她温嗳的笑颜迎接我回到鞘中
那个时候我还很年轻
经常整天在鞘子身体里不断进进出出
住爭  这个动作怎么回事
就是那回事吧！
厩然和刀鞘那么恩爱  你现在为什么全裸了呢  草薙队员
恶搞草彅剛裸奔事件
喂  别这么称呼它
刀和鞘是一心同体的
换言之  就是谁都不可或缺  就像S○○P一样
嗯  快住嘴  你们做意的吧
时光流逝  俺也上了年纪  变得越来越钝了
主人嫌弃俺  将俺抵给了当铺
不知为什么  马上有人把俺买走了
转头就把俺丢进了臭水沟里
客人看中的不是我  而是美丽的鞘子
从那之后  俺找鞘子找了几十年
可至今仍不知道她身在何处
本想着走访锻冶屋也许会有她的下落
最终也只是空手而回
所以就来到了我家…
一把钝刀  失去了主人和伴侣
但正因如此  俺要用这双失去一切的手再夺回一切
夺回当年耀眼的刀身  以及最重要的另一半
但是俺知道凭现在这废铁一块  俺什么也做不到
所以暂住也好  俺真的需要一个主人
需要一个刀鞘
所以这个菊花就暂时借给俺吧  拜托了
快来  看一看  瞧一瞧
你腰上佩的刀  到底是带来好运的宝刀
还是招来不幸的妖刀呢  大家不想知道吗
江户第一刀匠  村田铁了可以为你看刀相哦
今天开张大放血  免费看刀相哦
大家快来  先到先得
你们这群人
我们真正看的不是刀  而是刀鞘
难道说不是为了这航脏的菊花  而且为了俺
不是为了你  因为我是刀匠啊
生锈的名刀摆在我的面前  我能忍住不去锻打它吗
铁子！
肮脏的菊花你要多少都借你  现在给我闭嘴
对不起  忘了俺还背负着一朵肮脏的菊花呢  哈哈哈哈
这朵肮脏的菊花到底是谁的菊花
你们凭什么随便左有别人肮脏菊花的命运！
还有谁的菊花脏了
没办法啊  它说了找到刀鞘之前不会离开你的菊花
想要解脱的话  只能去找那把失散的刀鞘了
开什么玩笑
顺便一提  Excalibur星人好像是吸血生物  要是乱来的活
吸干你全身的血
打扰一下
你  愿意做我收纳宝刀的刀鞘吗
这样不行的  小兄弟  你的企图完全暴露了
这样下去一生也找不到刀鞘的
我可不想被全裸着插进别人菊花的家伙这样说教
看我的
嘿  美女  吸○○吗
杀了你啊钝刀
为什么被揍的是我  为什么我非要做这种事
失策了  你应该说「请吸我的○○」
你们到底在找什么刀鞘啊
别管你们肮脏的钝器了  那玩意塞进美味棒包装袋就好了
你在找的是你的妻子  鞘子小姐吧
怎么找起新刀鞘来了
给我认真点啊
就算你们要找客人  也起码找个佩刀的吧
啊痛痛痛痛  你在干什么啊混账
不不…不是俺  这是共鸣振动
什么
这附近有俺的同族
哎  该不会是鞘子小姐…
不是  不是
听说你可以给人看刀相  是真的吗
请一定帮我看一下我的刀  你能看到什么
是迄今为止死在我剑下的亡灵们的惨叫声
还是被这家伙吞噬的那一把把刀的碎裂声
看来搅局的来了
下次再来吧  下次一定会再见面的
那家伙搞什么
没关系吗  草薙先生
那人也是Exca|ibur星的人吧
可能会知道鞘子小姐的线索呢
没想到  那家伙也来地球了
不行  绝不能跟那家伙扯上关系
草薙先生？
喂  给我适可而止啊  我的菊花已经到了极限
这不是共鸣吧  只是害怕得哆嗦罴了
真让人头痛  空手回去又会被土方先生骂吧
算了  反正有个替死鬼
老板  木刀暂且不论
在废刀令的时代这玩意可不行啊
以违反刀枪法和公然猥褻罪逮捕你
诶…等下…这个…不是
喂  你也说句话啊  别抖个不停了
不是的  这次…不是发抖
找到了  俺终于找到了
那个小哥的刀鞘  那把漂亮的刀鞘
绝不会错  是俺的老婆  鞘子啊
这太慘了  被害者的身份查清了吗
可能是不知哪个派系的攘夷浪士
尸身遍体鳞伤  果然是那个家伙吧
绝对是他  这不像人力能斩出的巨大伤口
还有伤佛被撕扯掉刀身的刀柄
人斩千兵卫  就是他干的好事
曾让幕府震颤的凶剑  现在居然染上了同伴的血
罴吃黑也就算了  让我在意的是这个
这也无法想象是人为造成的  到底有代么意义呢
我听过一个奇怪的传闻
千兵卫那混账在背叛组织前  不知从何处
得到了一把浑身漆黑的不详之刀
刀？
从那之后他就像变了个人一样  对刀异常执着
有时甚至和刀说话  行为诡异
也就是说他的目标不是砍人  而是砍刀？
我们是不是想太多了
那最好  我也被刀折腾得不轻啊
话说最近总悟也开始对着刀说话了
那小子会不会也突然开始乱杀人呢
才怪  哈哈哈哈
啊  土方先生
不好意思  要卸个东西  借用下你房间
诶  什么  刚才那是什么
他说要卸啥  刚才一瞬间看到的是啥
等会  总悟
你这小子要在我房问里干嘛
终于拨出来了
这可不行啊社长  对老年人要温柔点
不过我真的很惊讶
除了我居然还有人用Excalibur  不愧是老板  懂行
阿银  终于不用再当刀鞘了
真的很感谢  能把这么肮脏的菊花借我
别在意  这么肮脏的菊花能派上用场再好不过了
没错  要是不嫌弃这么肮脏的菊花  随时回来玩啊
那个  完全不明白你们在说什么
是要和老板的菊花告别吗
其实  你的刀鞘可能是草薙先生以前失散的夫人
所以能不能让他回到以前的刀賴里呢
鞘子  从刚才开始你就一句话都不说  一定是在生气吧
俺对不住你  俺太没用了  让你受了那么多苦
但不用再害怕了  俺会保护你  一生都不分离
你能和俺重新变回一把刀么
话说大叔  你谁啊
你说什么我一点都听不懂啊
一上来就求婚  吓死人了好吗
这大叔什么鬼啊  小总  人家好害怕
你在说什么啊鞘子  是俺啊  俺是草薙啊
难道你等了太久  已经把俺忘了吗
喂  草薙队员  你搞错刀鞘了吗
没有  俺怎么可能搞错
是吧  鞘子
我说
事到如今就不要再沉湎于过去了吧
人都有不堪回首的往事
什…什么意思
就是说时过境迁了  她也开始新生活了
和我一起  对吧  小鞘
讨厌啦小总  别人都在看着呢
小鞘…你这是在喊谁家的刀鞘
小鞘现在过得很幸福
说实话  我不知道你现在才来是想干嘛
简直一点气氛都不懂
感觉已经变成前男友和现男发的战争了
就是就是  小总是我的救命恩人
我沦落到纽约的贫民街上  一直等待着买主
可是却无人问津  是小总买下了我
纽约？  居然在纽约买的？
破烂的刀鞘  和他的宝刀
我也知道我配不上他  就当是玩玩  绝不当真
注：恶搞1990年爱情电影风月俏佳人（Pretty Woman）的海报
为什么搞得像风月俏佳人一样
但是玩的时候也不会忘记正事
做正事的时候也不会忘记玩  他的这份天真融化了我的心
这哪是玩啊  他一开始就把你当垃圾吧
我不知道你是谁从哪来  请别再妨碍我们了好么
我们现在过得很幸福
鞘子…
我不在意小鞘的过去
如今她已经深深包裹伊我粗壮的菊一文字RX-7无法自拔了
啊  快停下小总  好害着  人家好害着
鞘子  不可能的…这种事
这种事我绝不承认
草薙先生
为什么要回我这里
不行了  插太深了  全堵上了
堵上的是我的菊花啊  深深包裹无法自拔啊
就这样吧  抱歉了老板
快点带着你的钝器回家去吧
阿银
话说你们怎么在外面  偷听？
这是唱的哪一出  老板
开什么玩笑  菊花被堵了谁会回去
本来就快便秘了
那就让我帮你把肚子划开  把肠子拽出来吧
住手总悟
阿银你也是
你们闭嘴  混蛋小子
剑的问题就要用剑来解决  这才合规矩
宝刀就要配宝鞘  对吧总悟
所以呢
我的剑和你的剑
谁的剑适合插进那个刀鞘里  来个真剑胜负吧
注：真剑在日语里是认真的意思
真剑胜负？！
有意思  这简直是天赐良机
佳手  你们这俩抖S对决的话
S和S发生反应  这样那样一番
反正我是M
别被挑拨了总悟  私斗可是违反局中法度的
这样啊  私斗原来是禁止的啊
这就怪了  以前好像在哪里和两个笨蛋私斗过呢
哦对了  那不是私斗是「微斗」啊
我还没反应过来  那两人就输掉了的「微妙决斗」呢
决斗的日子就是明天
地点在天下第一私斗会会场
把脖子洗干净给者子好好等着
吵死了  偏不洗脖子
用海绵洗全身  就是不洗脖子
喂  局中法度去哪了
你这是要干嘛啊  阿银
随便答应那种决斗
不是决斗是菊斗
你们俩根本不能体会
一天二十四小时都被插着菊花的我是什么心情
就算是为了摆脱那把刀
可对手是那个冲田啊
被誉为真选组最强的天才剑士
而且超级抖S  一步走错就是个杀人狂了
除了颜值高点  根本就是个变态臭虫人渣
新八  那家伙哪里得罪过你吗
闭嘴  我家的王牌怎么会输给那个小鬼
我家的也是差点变成家里蹲的变态臭虫人渣啊混蛋
不  那不是差点  那就是阿银本尊
新八  你什么意思
拿出自信来  每个人离家里蹲都只有一步之遥啊混蛋
不拿！
我能问个问题吗
明天的菊斗双方都是要用真剑的吧
这个状态  你要怎么上场
疼疼疼疼疼
等下  等下  不行  这个不行
变成椎名桔平了  要变成极恶事道里推名桔平了
注：在北野武的黑帮电影极恶非道1（outrage）中 椎名桔平饰演黑道干部
结局被绑住头 用七尺加速的惯性勒死
一会说拔一会说不拨你屁话怎么这么多
邓肯混蛋
注：邓肯 早期收到北野武多次提携的戏剧演员（如性爱狂想曲） 北野爱称「邓肯马鹿野狼」
全员都像恶人雀员都像北野武
喂  再加大马力啊毛豆混蛋
注：毛豆 戏剧演员 北野武弟子之一 出演过「花火」「座头市」等
等下义太夫混蛋
注：GREAT义太夫 日本戏剧演员 出演过 「菊次郎的夏天」等
好  就这样向着明天慢跑吧
向东跑啊混蛋混球  科马内奇
注：北野武有个动作 模仿罗马尼亚体操选手科马内奇的高开叉体操服 两人有过同框
主题都变了啊
你也够了  想在里面堵到什么时候
快给我滚出来
不要  像俺这种钝器怎么可能赢
俺就是个被老婆抛弃却斩不断情根的钝…
不  只是根清汤味的美味棒而已
你一个纳豆味  装什么好吃的
自信点  草薙
对刀来说軍要的不是锋利  而是完整的刀身
人和剑都一样  只要心不折  不管碰壁多少次都能站起来
你对刀鞘的强烈思念  就是作为一把名刀的素养
之后只要交给锻冶屋就好
铁子小姐  是要重新锻造我么
别担心  我一定会把你变成名刀的
不会让任何人再说你是钝器了
拜托你了  铁子小姐
上了
下回  抖S与抖S