脚下的街道
今天也一如往常
但是不知为何
却又不同于往常
？
弄脏的衬衣
沾染上了
这自欺欺人的谎言…
我到底在保护什么
不畏失去
即便长大成人 也心怀梦想
因为我只希望
自己能将这些
视为骄傲
吐出来 舍弃掉
见到你
回忆起
这样就好
希望明天我能这样说
在这个
毫无改变的街道
唐纳德·假朗普首相
即将开始表意演说
新八接受了某个委托
去接收一个不得了的东西
银之魂篇
亡灵
接下来有请第一任首相 唐纳德·假朗普讲话
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
不是假朗普
翻译：bb酱  校对/时间轴：海底  后期：小圣
是桂
说错了
刚刚说的不是桂 是假发
我是想在被狗仔抓到把柄之前把这事公之于众
我是日本国第一任首相 唐纳德·假朗普
虽然现在作为大家的代表站在这里发表演说
但我和大家一样 只是个吃了拉 拉了睡的普通人罢了
我们正要迎来一个全新的时代
曾经 那两位将军这样说过
「这个国家已经不需要将军了」
对 从今往后 每一个国民
都有资格站在这台上 都是一个小小的将军
王
他们保护到最后的东西 我们必须加倍珍惜
在我们每个人心里
他们还活着 我们的王还活着
无数个王团结起来 全国上下一心之时
那悲伤的过去将变成我们的骄傲
那一天并不是国家化为废墟的一天
而是这个国家重生的一天
那是…
难道说…
扭曲历史的小人
给予你天诛
因此 我想提出新的规则
那就是这本宪法
接下来还会和大家一起不断修订
但基本的内容我都写在这里面了
会附在JUMP SUNDAY MAGAZINE的附录里
请大家自己买来看
唐纳德·假朗普
给予企图颠覆国家之人以天诛
我们的前路漫漫
但是只要大家团结一心 就一定能够达成目标
所以大家
我不会否定你们
但是 真正的天诛可不是这种小儿科
You are fired
你们这些革命家被开除了
是吗 失败了啊
不要在意 机会还会有的
就是这样的情况
那啥 你刚刚是不是在指示他们暗杀首相啊
哪有笨蛋会把国家托付给原恐怖分子啊
但是那个人不是你的恩人吗
在你被关在黑绳岛的时候
你应该懂的吧 松平
我要打开的 是新时代的大门
如果我们逃离这个岛 开始重整国家…
好好 不管是幕府还是新政府 我都会帮你的
前提是你还活着啊
我还以为他一定会死的
搞半天那个怪物总理是你促成的啊
真选组分崩离析也是因为你吧
所以啊
我问你 你杀过人吗
我才不干 你别拉我下水
你只有两个选择
是杀 还是干
这不是只能杀吗
片栗虎 住手吧
那个人 还记得啊
王还活着…吗
是啊
我们一定会构建一个很棒的国家
你一定要看着啊
是吗是吗 假发当首相了啊
看来江户会变得比以前更有意思啊
坂本先生 这可不是什么好笑的事情啊
我先记入数据里
新八大人不做万事屋了 转职为了杀手
别说这么可怕的事情啊
信不信我把你拆了
但是钱你也收了 也来到接头的地方了
我 我是为了阻止他们才来的啊
虽然公主那么说 但是我们已经准备好了
我准备了厉害的武器和一流的杀手
你去码头跟黑商接头 拿到武器 再和你的同伴会面
坂本先生 你能帮帮我吗
能阻止桂先生的就只有你了
真是不巧 我现在正在谈生意
现在在名为Espoir的飞船上
希望
为了赚大钱在走钢筋啊
你这不是破产了吗
新八 你能帮帮我吗
能帮我的只有你了
请求帮助的可是我啊
我知道了 那我也帮你
我记得陆奥就是在地球…
我先记入数据里 快援队队长坂本辰马死亡
别说这么不吉利的话啊
喂
就是你吗 那东西的接手人
黑商
不 那个…
是的
不论是杀人还是走私武器 我们万事屋什么都做
我说你啊
我说错了吗
老大 他们好像在争吵
无所谓 赶紧把东西给他 把钱拿来
这就是我们黑商
是你啊
怎么会这样
没想到陆奥小姐竟然成了黑商
两年前的战争中 我们快援队的船损失了大半
那个笨蛋为了挽回损失
把剩下的钱全都投进了虚拟货币
结果不出所料 钱都赔了个精光 我们变得身无分文了
为了重建快援队 我们决定分头筹集资金
这哪叫分头啊 明明就是永别吧
于是我重操旧业 开始做灰色生意
这都直接印上了骷髅头了啊
简直就是无限接近黑暗的黑色地带啊
拿去吧
按照你们的要求 我入手了最强的武器
这 这是…
不要让人一睡醒就看到恶心的东西啊
这就是我所知道的最强武器
不仅是宇宙第一的战斗种族 还是宇宙第一外星猎人的女儿
再加上宇宙第一海盗的妹妹
神乐
这里就是妈咪的第二故乡 地球吗
…的女儿
神流
完结发情期现象还没有结束啊
奇怪了
在我的记忆中 这里应该没有这种东西才对啊
而且 这里应该也不是大白天就会出现亡灵的地方啊
不巧的是 我答应了人家
一定会把他送回这里
那你赶紧升天吧
事情已经做完了不是吗
做完了？
只有亡灵才能抓到亡灵
还是说 你也要来这边吗
高杉 你…
通缉犯 高杉晋助
束手就擒吧
高杉
你小子 是高杉的同伙吗
我看起来像吗
到此为止吧
好久没碰到这么有骨气的猎物了
真是手痒啊
拯救了地球的英雄 和以前的狐朋狗友秘密接触
打算干坏事吗
都说了 我们只是想要联手毁灭地球罢了
你倒是反驳啊
现在是要证明你的清白吧
再说了 你小子怎么可能做出那么厉害的事情啊
既然知道就别问了啊
你倒是反驳我啊
赶紧吧 我都懒得反驳了
反正你肯定会把被降职的怨气发泄在我身上
把我整一顿然后处刑
你说谁被降职了
那你为什么在这穷乡僻壤干这种事情啊
你不想说就算了
我们时间多得是
喂 来两份猪排饭
一份浇上满满的蛋黄酱
好的
为什么变成我被审讯了啊
要想让别人敞开心扉 首先你自己得拿出诚意才行
让我看看你的全部吧 十四
你这什么眼神啊
干嘛要用这种又严厉又温柔的眼神看我啊
我们真选组只是因为一些原因暂时分散了而已
这样啊
万事屋不也是吗 抛下江户消失了两年
我还在想你现在会是个什么表情
看来我想多了 你还是以前那副看腻了的傻样啊
你知道吗 两年前的那天
和高杉一起消失在天鸟船的 还有另一个东西
天导众
虽然只不过是一些肉块
但是其中貌似还有虚的血
而且最近在宇宙中
将阿鲁塔纳国有化了的国家频繁遭遇恐怖袭击
大街小巷流言疯传
说是天导众复活 来夺回阿鲁塔纳了
这些全部都是那家伙干的吗
还不能断言
他是为了推翻天导众 推翻虚的统治
才让双手沾染鲜血
但是
他是那种为达目的不择手段的人对吧
就像你不惜舍弃万事屋开始旅行一样
要是他也有了必须要做的事情
我要做的也不是什么大事
要是你什么都不说
我们就必须把你作为重要参考人拘留起来
可以吗
这可太好了 可以免费住宿
土方先生 看来继续审问是没有用了
是啊
但是在那之前我有一件事情想问
你谁啊
虽然你很自然地进入了我们的对话 但你是谁啊
只是个路人
你这可不是路人的打扮啊
难道你是机械战警…
是机械路人
机械路人是什么鬼
还没跟你们自我介绍
其实我是新政府投入的机械捕快1号
今天是第一次上班
太抢眼了 身为一个路人 你太抢眼了
你能不能别说话 话题都跑偏了
不好意思 有点干劲过头了
万事屋 你什么都不说是你的自由
但你的隐瞒有可能会对江户造成威胁
就算这样也无所谓吗
还是说 江户对你来说已经不重要了吗
又或者说…
你相信他…
会分心的啊
你从刚刚开始就在干什么啊
我在制作猪排饭
你是从哪里做出的猪排啊
不好意思 我这就加入蛋黄酱
谁要吃啊
话说你身体的一半以上都是烹饪工具啊
都说你太抢眼了
你一进入画面我就不能集中了啊
你要是路人的话就看看氛围啊
既然这样 能否让我来审讯
我具备多种警察应有的技术
这种男人 很简单就能搞定
喂喂 你也真是会说大话啊
你小子 你应该也有留在故乡的老母亲吧
你这也太老套了吧
你以为打亲情牌能打动他这种厚脸皮吗
让你母亲伤心也无所谓吗
要是使用我身上的武器
你母亲及其半径三公里以内都会化为焦土
竟然是威胁
不巧的是 我都不知道我有没有母亲
你呢
把父母给你的身体弄得全是金属
你父母肯定很伤心
你少胡说
根本没有什么能让我这个机械路人伤心…
根本没有…
我并没有被改造之前的记忆
喂 为什么路人开始回忆了啊
但是我听说
我遭遇了事故 身受重伤
于是把身体贡献给了机械路人的实验
谁想听你的故事啊
那个时候 大概没有人为我悲伤吧
不 没有人寻找我就是最好的证据
我被大家遗忘了
为了不想起这个 我忘记了一切
你吐露真心又能怎样啊
没有伤心事的人怎么可能会流泪啊
就算你失去了记忆 但你的身体还记得
你以前一定有能让你流泪的珍视之人
只是因为你完全变了样 你的伙伴没有发现而已
你要是自己报上名字 他们一定会来找你的
真 真的吗
这到底是谁审问谁啊
对
所以不要怕 好好回想吧
你是谁 你和高杉有什么关系
和他一起做坏事了吗
不要把你的罪名嫁祸到他身上去啊
感觉要想起来什么了
就要想起来了 很快了
证件 证件在哪
证件？
是我被改造前的唯一线索
警察证上的照片
忘记了
不是吧
我想起来了
多亏你们忘记了我 我的身体才变成了这个样子
这两年间
我的本体一直只穿一条沾了粑粑的内裤接受治疗
等等等等 没忘记你没忘记你
只是那之后有很多事情
我们没忘记你的 只是把你的事推迟了一点
我们还记得的 对吧
记得的 记得的
看到你这么精神我们都很开心啊
那个 那个 叫啥来着…
岛崎
你这不是忘记了吗
混蛋
你们不也和以前一样吗
那些家伙 万事屋还好好的呢
你自己去确认吧
快追
笨蛋
东西已经交到你们手上了
新八大人 新八大人
新八大人
喂 你们在干什么啊
我想赶紧去看看江户
我可以先走吗
不好意思 新八大人的样子有点奇怪
喂
那样估计没用
他刚才把这个弄掉了
我听妈咪说过
地球有这个才是本体的生物
你的妈咪是谁啊
你看吧
好险 心跳和吐槽都停下了
怎 怎么回事啊
神乐的女儿？
这 这不可能啊
我不会再被骗了 完结发情期
你就是妈咪的小弟 阿八对吧
你 你说谁是小弟啊
我都听说了
地球上有很多我没见过的下等生物
只说了坏话啊
别 别装了
你不可能是神乐的女儿
神乐那个时候才14岁
现在也只有16岁啊
她 她才不会做这种没节操的事
JUMP和我是不会认同的
没节操？ 生小孩就没节操吗
哪里没节操了
那个 就是…
别这样 别用那亮晶晶的眼神看我
那那那 你爸爸是谁
是香蕉
不 不是这个意思
那个 是谁的香蕉
说是香蕉吃多了就把我吐出来了
比克大魔王那种繁殖方式？
注：比克大魔王临死前吐出了带有全部力量的卵 也就是他儿子
夜兔族是这种感觉的吗
不是的 她说那是在某个星球学到的方法
与其说是小孩 不如说是自己的分身
这可不是女主应该记住的招数啊
那 你是…
神乐还好吗 还有定春呢
什么啊
我是要你们准备点东西给我杀首相
怎么准备了东西给我杀啊
那是
我雇了一流的杀手
喂
箱子里的东西就交给你们去确认了
这边就交给我吧
武器是好是坏
不用用看是不知道的
就让我见识一下你们的这两年吧 万事屋
待续
误入这个世界
在此相遇的我们
最后一次
东奔西走 苦苦找寻
却毫无头绪
狂风巨浪 风起云涌
这残酷世界
你用最强的光
照亮我模糊而单调的人生
「谢谢你」
我不是一个人
在昏沉的阴天下
Cry Cry哭也没用
抓住云间那一缕光
这鲜红的证明流淌着
疼痛难忍
最后一次
希望永不分离
希望笑容永驻
希望生存下去
Ah 在这湛蓝的晴空下
许下一个心愿
或许你们才是正确的
我可是一直都做好了回头的准备
银之魂篇
少女的两年等于男人的十年
曾经的同伴在两年间
在各种意义上都变化惊人
离开万事屋孤身漂泊的银时
现在又在想什么