脚下的街道
今天也一如往常
但是不知为何
却又不同于往常
？
弄脏的衬衣
沾染上了
这自欺欺人的谎言…
我到底在保护什么
不畏失去
即便长大成人 也心怀梦想
因为我只希望
自己能将这些
视为骄傲
吐出来 舍弃掉
见到你
回忆起
这样就好
希望明天我能这样说
在这个
毫无改变的街道
在小兔子们遇到危机时
外星猎人星海坊主出现
重返战场的他带来了秘密武器
其效果将在今夜揭晓
银之魂篇
无业游民不受任何约束
但是你
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
现在就去死吧
翻译：bb酱  校对/时间轴：海底  后期：小圣
你在干什么啊 秃子
居然在这个时候又出现了 看来你还没吸取教训啊
这次我一定要好好教导你
爸比你弄错了 他是来…
我才没弄错
为了保护妹妹被开了个洞的哥哥
是没有哪个老爸看到之后会表扬他的
如果你是为了这种无聊的事而来
那还是就此退场吧
是吗
那你就放一百个心吧
我还留着干掉你的力气
虽然想把主菜留到最后
main dish
但既然你这么说了 就把你和前菜一起收拾掉吧
你们快住手
你刚刚说什么
你说谁的脑袋是孟加拉制造啊
Made in Bangladesh
没有人说啊
我才没戴 我绝对没有戴任何东西
你们够了
你们两个真是的 都这种时候还要打架吗
不管到什么时候 到哪里 你们都是这样
但是 这样也挺好的
就算只是暂时的 大家还是来到了地球
这样就足够了
跑起来
突围出去
用这个 止血剂
你在我看不见的地方死掉也无所谓
只是
不能死在这个星球
不是为了你
感谢那个人吧
地球？
没错 是以前那个人告诉我的
他说在宇宙中有那么一颗美丽的蓝色星球
然后呢
你去到那里了吗
没有 也不知道什么时候能去
妈咪 我们去地球吧
带上爸比和神威 我们一家人一起去
妈咪 抱歉让你久等了
大家都在这里哦
这里就是地球
信女 是你吗
把核弹头带到了核弹头身边
核？那种东西能打倒虚吗
因为他说他有能打倒虚的唯一一张王牌
我才带他来的
而且在我这个局外人看来
他们这对父子性格简直一模一样
你说谁啊
我不是说了吗
我一定会找到打倒他的方法
难 难道…
我可是收集到了
从宇宙的这一头到那一头
收集来了星球所诞下的结晶
希望的碎片 阿鲁塔纳的结晶石
结晶石？
用那个就能打倒不死之身的虚吗
虚不是不死之身
他要是吸入大量和自己身体相斥的阿鲁塔纳
就无法维持不死
我没能拯救江华
但是 正因如此 我这次一定要拯救
用她给我的希望
去拯救这颗她深爱的星球
你们看好了
这就是结晶石里蕴藏的 阿鲁塔纳的力量
喷在头上就能长出这么浓密的秀发
你们干什么啊
痛痛痛
快看我的头 长了这么多头发
你够了 你在用结晶石搞什么鬼啊
我只是在向敌人显摆
不死的不光是你们 还有我的发根
这有个鬼用啊
是吗 那也给我好好看看呗
不死之身？这不和以前一样吗 还是假发
被你那样用力扯 所有头发都会变成假发好不好
你搞什么啊 臭小鬼
现在是做这种事情的时候吗
敌人都过来了
真是的
特摄片里的敌人都很配合的
会等机器人合体完之后再发动攻击
你这只是秃子和假发合体而已啊
那我也不客气了
让你们见识一下这个结晶石制成的阿鲁塔纳武器的力量
准备
开火
给我争取三秒钟 马上就能长出来
等个鬼啊
喂 你搞什么啊
你怎么把寄托最后希望的结晶石当垃圾用了啊
如果这就是王牌 那地球已经没救了
只剩下发根
发根也毁灭吧
这样下去可没法突围
射出了什么东西
我不是说了吗
大叔正在和大炮合体 让你们配合点
把从结晶石中提取的阿鲁塔纳转化成能源
再一口气发射出去
这就是阿鲁塔纳武器 晶龙门
是在研制生发枪的过程中偶然发明的副产品
副产品不管怎么想都是生发枪才对吧
这里面填充的阿鲁塔纳
就算是再厉害的不死者也能消灭
而且 在炮击中扩散开来的阿鲁塔纳粒子
还能侵入周围的不死者的身体
不死者已经再也站不起来了
站到最后的
是不屈者
我们
你个秃子
有这种东西干嘛不早点拿出来啊
生发枪是什么鬼 只是想炫耀而已吗
等等 等等 不是这样的
晶龙门发射需要准备时间
不能随便打
你说什么
没有其他的阿鲁塔纳武器吗
有是有 但是数量有限
这小炸弹好厉害啊
不死者简直就像垃圾一样
你怎么偷了别人的武器还用得这么浪费
被你用来生发才更浪费吧
而且 只要有了这个
我一个人就能压制住这群尸体
去吧 不是没时间了吗
我已经受够照顾小孩子了
而且 我可不记得我还得去照顾狗
神威
确实
男人可不能总是被小姑娘保护
你是说我吗
不是你 我是说我
但是已经不用担心了
就算你不在
你不用再担心我们了
所以快去吧
这次 你要为了你找到的人
为了你自己而行动
拿去吧
这是用含有结晶石的合金打造出来的
你们武士还是更喜欢这个吧
在以前 武士都是佩戴两把刀
一把长刀一把短刀 佩戴两把刀才算是合格的武士
但是不知从什么时候开始
武士丢弃了这份骄傲 失去了要保护的信念
只剩下了一把用来自保的凶器
刀
在这样的黑暗中 我挥舞这一把木棒四处徘徊
总算是磕磕绊绊走到了现在
因为我拥有两把虽不锋利却也绝不会折断的刀
谢谢你
谢谢你让我遇到了这样一把钝刀
只要这两把刀还在我腰上
武士就不会屈服
我们一定会回来的
带着两把刀
喂 难道刚刚的就是…
「请把您女儿托付给我」之类的话吗
事到如今你在说什么啊
我还以为你早就做好这种准备了
别瞎说
江华最讨厌那种没出息的男人了
原来如此 所以才选了没头发的男人啊
果然还是应该生男孩啊
女儿总有一天会被娶走 儿子却不会放着老爸不管
就是啊
一直被追杀 被砍手臂 被扯头发
有你们这些愉快的家人 爸爸我真幸福
大部分都平静下来了吧
只剩下那里了
终于到大头了
谢谢你
我们丢弃了你 把你赶了出去
但你却还是没有抛弃我们
不对
你想保护的 一定是…
我保证
一定会让你回到你家人身边
所以请再忍耐一下
咦
等等等等
你这个尺寸好像不太对啊
姐姐 怎么了吗
没事 大概是法力使用过度了吧
我把大码看成中码了
姐姐 并不是你的错觉
是姐姐变大了
你虽然一时堕落为了陪酒女
但现在却在为完成一族的使命而战
你真的变伟大了
我也看出来了
你就像大林素子一样高大
注：大林素子是原排球运动员 身材很高大
对吧 狛子
这不是连狛子也变小了吗
怎么回事 为什么会这样
难道说这是…
百音
姐姐
快跑
地震
好不容易平静下来的龙脉 又开始暴走了吗
怎么回事
定春他们应该在镇压才对啊
镇压下来的只是龙脉的支流
主流还留着
难道是… 那个男人
阀门崩溃了
已经没人能阻止了
就算是虚也不能
迎接你们的准备已经完成了
我等着你们 松阳的学生们
天鸟船已经失控了
连让船内人员撤离的时间都没有了
但是 如果能在撞向地球之前摧毁它
那颗星球 这个银河就还有救
而现在 整个宇宙能做到这个的
就只有你们了 哈塔
提督 你这是在叫我救人吗
还是在叫我杀人啊
我也不知道
但是 如果是热爱一切生物的你
我就能相信你的选择是正确的
哈塔 我这个哥哥
我们这两个哥哥 是你的同伴
所以不要迷惘 要相信自己的内心
皇子
你在犹豫什么 答案已经很明显了
不 以前的你可是不会犹豫的
是啊
但是 为什么呢
你要成为一个热爱一切生物的 温柔的王啊 哈塔
我说你很吵啊 你个宠物星人
那艘船还有那个星球 我都不想破坏
所以我才站在了这里
现在想想
在地球遇到那么多珍奇动物也算是我运气到头了
武士 你们要负责啊
要是我再次做出了错误的选择
你要打醒我啊
全舰 准备发射
目标 天鸟船
对不住了 皇兄
发…
真的打了 还是在这种关键时刻
为什么 皇子做错了什么
做了什么坏事吗
脸
脸不对是什么意思
他这长相也不是一天两天了吧
一直就不合格啊
我就是在打了你之后丢了工作
跌入了社会底层
我无数次后悔
无数次寻死
但是 现在看到你的脸我又想起来了
幸好我打你了
所以我又打了你一次
这次是为了和你一起 从底层爬上来
是眼睁睁看着地球毁灭
还是击毁哥哥和同伴所在的飞船来拯救地球
哪个正确哪个错误 就连小孩都知道
两个都错了
要选择的 只能是同时拯救地球和那艘船
姐姐 你振作一点
别说话 好好骑车
我不能在这个时候掉队
它们的法力消耗太大 逐渐无法维持肉体了
这样下去 他们的存在本身也许都会消失
消失？怎么会…
百音
狛子 狛子
哈塔 为什么不射击
提督
我是入国管理局的
抱歉 我不能击毁载有我同伴的飞船
你在说什么傻话
你难道要批准这艘着火的飞船入国吗
对 我欢迎你们
既然阻止不了 就只能让你们进去了啊
这就是原入国管理局局长 长谷川泰三的工作
全舰 全速前进
在天鸟船前方列队
你疯了吗
提督
你不是说你相信我的选择吗
那就相信我吧
相信我相信的这个男人的选择
我深爱着皇兄 深爱着名为武士的生物
这就是我的答案
抗冲击防壁
难道说 你想接住这艘船吗
太乱来了
这样你们也会一起撞向地球的
没错
但是只要能争取到一点时间就足够了
我知道的
地球上都有谁在
他们 还有地球
一定会复活的
阿音 百音
这里交给我
快点去它那里
非要说的话 要抛弃某一方才更乱来吧
既然都是乱来
那我还是选择有信赖的同伴的世界
不需要身份证明 也不用办手续
不管来自哪个星球
全都顶着那副傻相 活着回来吧
这就是武士之国的护照
皇子
防壁已经超过承载极限了
接不住了
这样下去 全舰队都会被撞毁
果然还是不行
所以我就说不行啊 笨蛋王子
老头给我闭嘴
喂 长谷川 你要负责啊
你实施这个计划到底是怎么想的啊
全宇宙
必须集结全宇宙的舰艇 才能阻止它
你在说什么梦话啊
怎么可能集结得起来啊
战舰的话要多少有多少
地球人啊
你们逆转了巨大的劣势
而且现在还想要拯救即将坠毁的我方母舰
没想到你们会不分敌我 只是想要拯救生命
看来是我们看错你们了
原入国管理局局长 能给我们一次机会吗
既然你们要拯救我们的母舰
那我们就集结我们的全舰队来保护你们的地球
解放大军
是吗
看来放宽护照还挺有用的
欢迎来到武士之国
不 不可能
长谷川泰三 你到底是什么人
你到底拥有多大的权限
这还用说吗
不被任何权力约束 拥有发言和行动的自由
还不用负任何责任
但是 没有任何权力和权限 也没钱
甚至连工作都没有
只是个无业游民罢了
误入这个世界
在此相遇的我们
最后一次
东奔西走 苦苦找寻
却毫无头绪
狂风巨浪 风起云涌
这残酷世界
你用最强的光
照亮我模糊而单调的人生
「谢谢你」
我不是一个人
在昏沉的阴天下
Cry Cry哭也没用
抓住云间那一缕光
这鲜红的证明流淌着
疼痛难忍
最后一次
希望永不分离
希望笑容永驻
希望生存下去
Ah 在这湛蓝的晴空下
许下一个心愿
银之魂篇
只有这手 绝对不会放开
下集 王牌要留到最后
无业游民乍一听还挺帅
但在现实中还是要慎重选择
虚引发的战争
终于渐入高潮…