那家店真的存在吗
在一家仿佛被诅咒的眼镜店
有人让我戴上了一副叫做贝族周德
其实就是被诅咒的的眼镜
从此我变得能够看见世间的各种灵
阿银的守护灵  阿斯拉人
神乐的守护灵  阿鲁丘
我在这种状态下参与了社区运动会
激战  一触即发
话说  谁来帮我取下这副见鬼的眼镜啊
塔诺西~
诶嘿
守护灵也是灵魂的一部分
我们是白组
对方是红组
咦  我也想去红组
不  在我眼里
所有人都是鲜血淋漓的红组
喂  那不是白组的家伙们嘛
作祟吧
我劝你别  他们是阿斯拉人和阿鲁丘的宿主
什么  他们就是传说中
斩杀八千守护灵的阿斯拉人
和打倒大灵巴特拉提督的阿鲁丘？！
咋的  这俩货在业界还很有名不成？
没错  他们就是横扫众多守护灵
在大江户超市抽奖赛中为宿主抽中了一箱洗涤剂的
那两个怪物啊
四等奖
不是  这点破事背后还掀起过血雨腥风吗
不过那个眼镜仔没有守护灵还在瞎晃悠
动手不？作崇不
这是为了宿主们红队的利益
等等  区区运动会干嘛这么拼
喂  他是我的熟人
你…你是
过期便当争夺大战的英雄  MADA…
滚蛋吧  杂碎们
守护灵  MADAO
你是守护灵？
你没事吧  新八
你才没事吧
你什么时候成灵体了  墨镜怎么成本体了
这场运动会搞不好要出人命
你这不是已经出人命了吗
大家听说胜者可以获得50万奖金
眼睛都红了  你看那边
喂  与作  怎么了
肚子…突然…
振作点
吉之助
这是守护灵被干掉造成的
宿主和守护灵是命运共同体
守护灵遭遇了危机  宿主就也会遭遇危机
什么情况  白组几乎全军覆没了
很好  这样就能独吞奖金了
自相残杀？！
请大家各就各位
第一个项目是扔球入篮  比赛开始
上啊  决不能输给白组
咦  小武  你脸上有红红的东西
什么什么
偶尔搞一场联欢会也不错嘛
天底下有这种联欢会？
一边是孩子们带着天真的笑容扔球
另一边是守护灵的眼珠在乱飞
面对这种炼狱般的景象谁还扔得了球啊
谁来帮我取下这副被诅咒的眼镜啊
咦  好奇怪啊
从刚才开始球怎么都扔不进篮子里
明明可以进的球  明显被弹开了
好像有什么看不见的东西在篮子里似的
不…是地缚灵住在篮子里
长谷川先生你在那里干嘛呢
快…快逃
看球
等等  虽然你们看不见
但长谷川先生就在那里啊
红组也有…
不得了的…
守护灵
怪物啊
阿银的守护灵被…
怎么了
新八  阿银突然…
莫非…莫非是
啊呀  小新  好巧啊
大家都来参赛了啊
可惜我们是敌对阵营
就让我们好好公平竞争一番吧
这算哪门子公平
你的守护灵是根本强到犯规好吧
守护灵  暗黑千手观音
你过的是怎样的日子才会被这种灵附身啊姐姐
啊又糊了
鸡蛋卷的怨念吗
居然变成了那样的怪物  怨念太深重了吧
啊鱼也糊了
黑暗物质原来是被诅咒的吗
为什么我也成了诅咒
战力点数是什么鬼  还有这么中二的系统吗
弟弟太能拖后腿了吧
那时瞄见的手  原来是千手中的一只吗
连阿斯拉人和阿鲁丘都被秒杀
第一回合就撑不住了
没想到连我们也食物中毒了
这种怪物怎么打得败啊
啊呀  球扔完了
工作人员  麻烦加球
来了来了  球要多少有多少
请问你要红球还是白球
或者○球怎么样
守护灵  金刚万玉菩萨
这算什么守护灵
什么叫守护灵的守护灵
这是什么蛋
别把跟踪狂行为甩锅给诅咒
喂  猩猩点数是什么鬼
还加倍了  别把我姐也当猩猩
来吧  红球白球和○球  你选哪个
我
选你个球
结束  红组白组入篮个数都是0  平局
平局了
托那蠢货的福  总算战了个平局
但下一个项目是…
阿银  神乐  没希望了  退出吧
这种地域运动会就别继续了吧
说什么蠢话  有奖金的啊  而且
下一个项目是二人三脚障碍赛
听见了吧  下一场是合作项目
只要我们互相扶持总能行的
可是最该扶持你们的守护灵已经被干翻了
可恶  只有我能看见他们
我必须想点办法
没想到神佛级别的守护灵会来参加运动会
只能祭出那招了  阿斯拉人
那招？他们有办法吗
既然宿主们要二人三脚  那我们也来就是了
守护灵融合
融合？
守护神  魔·堕·恶
好像混进了什么东西
守护神  魔堕恶
忘了篮子里还混进了一只苍蝇
三个人的废柴之处齐活了
超高
那基本全年都是垃圾吧
各位  准备就绪了吗
完了  比赛要开始了
二人三脚障碍赛  预备开始
没有任何一组是二人三脚的
这让人毛骨悚然的比赛是怎么回事
二人三脚原来是靠这种原理移动的？
但也许有胜算  守护神魔堕恶是四条腿行动的
很适合载人
原来是这么走路的吗
以为是脸的部位其实是脚？
这样走一百年都走不到终点啊
快下来  下来自己走绝对比这样快
打什么车
你们在这干嘛呢  银时  队长
要不要我家守护灵送你们一程
守护灵
卡罗拉怎么成守护灵了
什么叫平安无事  灵魂都丢了一半了
逃跑小太郎原来是开卡罗拉逃的吗
一直都是这种极限状态吗
总说不是假发是桂原来是因为这个？
怎么不上来  银时
上来？上什么
这样啊  现在我们是对手
那我先去终点等你吧
这都行？这场障碍赛最大的障碍就是他们吧
天哪  爆炸了
在能治退各种妖魔鬼怪的符咒区  他们停住了
卡罗拉
符咒区又是什么
为什么障碍赛会有符咒区啊
明显是为了对付守护灵吧
一个个都成佛了  这运动会什么情况
卡罗拉你撑住啊  我不会丢下你不管的
宿主居然背着守护灵  位置颠倒了吧
趁现在
快看  有一组选手正在猛追
桂  该算总账了  老老实实束手就擒吧
你们为什么要二人三脚跑
他们盯准了我的卡罗拉出故障的时候
简直卑鄙无耻
胡说  要怪就怪你一个攘夷志士次参加什么运动会
你一个参加运动会的警察有什么资格这么说
但是你们能穿过这片符咒区吗
过不来又谈何抓住我还有卡罗拉
啊  这是怎么回事  符咒被…
怎…怎么会  符咒全废了
难道你们的守护灵是…
进口车
守护幽灵
不是玛莎拉蒂  是蛋黄拉蒂
重点是这个？车型是进口车
居然不是国产车而是进口车
难怪日式的符咒没有作用
带这种守护灵犯规啊
你们用卡罗拉和玛莎拉蒂当守护灵时就已经犯规了吧
你也是被诅咒的吗
你们的人设都是被诅咒来的吗
给我站住
怪不得被称为「鬼之副长」
桂  你完蛋了
这场比赛我们赢了
你倒是抓他啊
哇哦  真选组停住了
那是…十字架
可以治退外国邪魔的神之陷阱
还设置了这种障碍物？
可仔细一看原来是片假名的ド
土方先生  你干什么呢
可以快点开吗
再磨磨蹭蹭  就把你的腿
扯下来
守护神
抖爱思·萨迪斯特
原来是你干的好事  抖爱思·萨迪斯特又是何方神圣
听说玛莎拉蒂加蛋黄酱也能跑
开什么玩笑
让玛莎拉蒂报废的幕后黑手原来是你
想要复仇吗
是…是谁
我即是你  是你内心的黑暗本暗
这不就是邪神吗
这守护灵太恶趣味了
好机会  伊丽莎自
我们穿过符咒区了  用卡罗拉一口气超过他们吧
守护神  厕所之神
你也来给你搭档捣乱吗
卡罗拉  我的卡罗拉啊
可恶  怎么回事  使不出力气
一个两个都跟最大的障碍物合作二人三脚是闹哪样
时间到  比赛结束
红组白组都无人到达终点  平局
这终点难于上青天啊
路上多少守护灵的尸体和伤员啊
还是退赛吧  再这样下去…
是…那个眼镜店老板
怎么了  新八
我确实看见他了  他怎么会来这场运动会
去哪了  他去哪了
下面进行下一个项目
按照赛程  接下来应该是吃面包赛跑
借物赛跑和骑马战
由于参赛太数不足  我们决定将此三项合而为一
进行最终比赛
吃掉对手面包  守住自己面包的队伍将是胜者
不过  借到中途捡到的纸条上写的东西
并且吃掉  也是允许的
甚至也可以用作武器
另外担任骑手的
不是人类也无妨
这是摆明了默许使用守护灵？！
这算什么  他们真的有背了什么的实感吗
但是说不定  那个眼镜店老板就在这其中
把他找出来  也许就能摘掉这副被诅咒的眼镜
新八你听着
再饿也不能吃这个面包
各就各位  开始
骑手是我？
把我当灵用？
真的把我当成灵了
魔堕恶  刚才动作明明还很迟缓
现在为了保护我…
原来是为了这个
住手住手住手  这个面包不能吃不能吃啊
要吃就去吃敌人的  敌人的
敌人的面包好大
敌人的面包好快
敌人的面包是法棍
这样不行  阿银  你去借个武器吧
快去捡纸条
上面写着什么  武器
不好意思  谁能借我一下爱和勇气
我一定会还的  爱和勇气分开借也行
这些东西早就在你们心里了吧
装什么大头蒜
虽然确实是最强武器  可这也太装蒜了
来个更具体的吧
有谁能借我爸爸的球棒吗
爸爸和球棒分开借也行
用我这个吧
爸爸和球棒还真是分开的
佐助  真的好吗  这可是你爸爸的遗物
没事  爸爸在那个世界肯定会笑着原谅我的
这怎么借啊  爸爸没有笑  而是在哭啊
去借个不是爸爸的  不伤感的东西
你们能用好我吗
这就是哪个新潮老妈吧
其实想想也挺伤感的啊
你谁啊  跟武器有毛线关系
就不能来个没那么复杂的吗
不好意思  谁能借我神星剑天神死亡深红之刃改
这个武器本身就太复杂了
天神和死亡深红分开也行啊
谁会有啊  怎么可能有人把这么复杂的东西带运动会来
不介意的话就用我的吧
真有人带了  阁下哪位啊
为什么要把神星剑天神死亡深红之刃改带来这种地方
但有了这个或许能赢下骑马战
你为什么要吃神星剑天神死亡深红之刃改啊
你懂不懂啊  这可是神星剑天神死亡深红之刃改
不好  吃了圣剑  魔堕恶的身体就要…
体内的力量…
阿银  神乐
完了  这下完了
咦  呃…这里是…
眼镜的话  我这里有
我帮你认真修好了
不过这眼镜毕竟有些年头了
戴上它就又什么都看不见了哦
你愿意接受吗
我只是想让你看一眼
我们的世界
戴上这副眼镜  你就不会再回到这个世界了吧
但是希望你能偶尔回想起来
在你们的身边  有阿斯拉人
有阿鲁丘
还有我
我们会一直守护你的
宿主
不好了  新八
我们还没搞到一把像样的武器
喂  怎么办啊新八
武器我们早就有了
现在  我就算不看也能知道
阿斯拉人
阿鲁丘
还有  我的眼镜
你们的心  与我们同在
就算看不见你们的身影
你们的意志  却清晰地映在这副眼镜中
好吧  我去换副新眼镜
系列即将完结
黎明前夕
黎明前夕最为黑暗
但请不要闭上眼睛
近藤老大  我终于…
成为了真正的真选组一员
还有事情没有做呢
还有…
简直就像殖民地一样
也许我们的国家在变成这样之前
早就已经完了
不能放弃
这位可是德川喜喜公
谁知道他们跑去哪疯了  那群蠢货
我们接下了
从遛狗到保卫地球
什么活都干  才是万事屋
突入  银之魂篇