本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
彻底跟丢了
山崎
你也动作快点 具体地址我等会告诉你
老板 你在找人吗
漂亮妹子的话我可以给你介绍哦
我在找眼罩女伤疤女变态女忍者和母猩猩
这可不行啊 老板
这些都是一般男人无法驾驭的烈马
连屁屁毛都会被拔掉的哦
好怕怕啊
你居然在这么可怕的街上工作 小鬼你几岁啊
什 什么啊
居然在这条街上亮出这种东西 也太不识趣了吧
你肯定不招女人喜欢
好痛
你在嚷嚷什么啊
真是的
给这条街抹黑的是你才对吧 晴太
老妈
吉原桃源乡
现在已经成了政府认可的旅游景点
两年前
这里作为避难所 从战争中保护了居民
立了大功
但就算是在阳光下
男女之间的关系还是没有变
阳光下的百华…
依旧是女人的同伴
差不多就这样
现在带领着大家的 是以前的死神大夫
现在的天道大夫 月咏
你可要小心 不要在她面前对女人动粗
否则会被带到没有白天也没有黑夜的世界去的
脚下的街道
今天也一如往常
但是不知为何
却又不同于往常
？
弄脏的衬衣
沾染上了
这自欺欺人的谎言…
我到底在保护什么
不畏失去
即便长大成人 也心怀梦想
因为我只希望
自己能将这些
视为骄傲
吐出来 舍弃掉
见到你
回忆起
这样就好
希望明天我能这样说
在这个
毫无改变的街道
要是没看上一集
应该会很吃惊吧
这个人
是阿银
银之魂篇
反派也有不能做的事
女人之敌就是吉原之敌
那货就交给我处理吧
真是太好了 小九
她说会给你报内裤之仇
那是你的内裤啊
我还以为你穿的是兜裆布呢
没想是穿的内裤 还挺普通嘛
不过还好 没沾上脏东西
内裤果然还是要每天换才行
咦 那个地方好像沾着一根毛
不 那是他的头发太长 伸出来了
咦 那里还有红色的污渍
那是揍他的时候沾上的
话说你要戴到什么什么啊
还给我
我不是说那个
真是翻天覆地的变化啊
他是叫高杉吧
明明听说他以前出场都是自带最终BOSS气场的
就是啊 太让人震惊了
到底发生了什么啊
是在哪里走错路了吗
是在戴上内裤的时候吧
就算是反派 有些事情也是不能做的啊
戴上内裤肯定就当不成最终BOSS了
是当不成最终BOSS之后才戴上内裤的吧
不过他刚好在我一筹莫展的时候出现了
这个人 说不定是和阿银一起来江户的
但是他就是不肯说
要是能在教训他的时候让他说出阿银在哪就好了
银时回江户了？
那他为什么不来见我们啊
不知道 他说不定有什么苦衷
不 因为他戴着内裤呢
终于被逼到绝境了啊 伪杉
女人们
你们再怎么羞辱我也没用
明明是你自己在自我羞辱
因为我既是高杉又不是高杉
也就是说 你们再怎么羞辱高杉晋助
我也根本不痛不…
等一下
让我说完啊
说了很痛的啊
这不还是痛
不不不
我说的痛是精神层面的
我不懂你在说什么
就因为你只会说那种中二台词 才会被撤掉最终BOSS的
你们说过头了吧 快向高杉道歉
你才要道歉好吧
求之不得 来啊
来拷问我啊
不过你们一旦那样做 就会变成比我还不如的恶人
比穿着纸尿裤头戴内裤的恐怖分子都不如
活该
怎么
难道你们连这种觉悟都没有就敢把我吊起来？
抱歉 吉原并不是拷问的地方
这里是花街
是款待男人 而非折磨男人的地方
你瞎扯什么鬼 这不是要水攻了吗
这不是水
润 润滑油
欢迎光临
吉原的女人们
贵宾驾到
用你们那精湛的技术 好好欢迎他吧
等 等一下
这什么鬼啊
哎呀 真是个好男人
老太婆 你摸哪里呢
快住手 恶心死了
等等 不要…
小月月 这是在做什么啊
这就是吉原现在的做法
让因色欲而犯下罪行的男人
好好被女人宠爱一番
欢迎光临
欢迎回来 主人
在那色欲的最深处…
回来了
奶子哪里性感了
为什么会有两个啊
醒悟了
这块布是什么鬼啊
碍事
好过分
从烦恼中解脱 醒悟了
喂 稍微祛除一些邪念了吗
那就老实回答我
你真的是和银时一起行动的吗
对于现在的我来说
这件事就和奶子一样 不值一提
说到奶子 为什么奶子会有两个呢
醒悟过头 导致对一切都失去了兴趣
还一直在说奶子
再转一圈让他忘掉奶子吧
不 奶子有两个 还是转两圈比较好
不是醒悟了吗 怎么还在惨叫啊
在地狱走三回之后 怎么说也该改头换面了吧
别说地狱 猿飞
他朝圣回来了
别说朝圣 阿妙
神？
我无也
我空也
好像太过了
果然两个奶子还是做过头了
留一个就好了
我对奶子毫无兴趣也
看吧
不过他还是在说奶子啊
喂 银时他…
色即是空 色即是空
不行 根本没有可乘之机
我无也
我空也
奶子两个也
他脑子里全是奶子吧
没办法
用烦恼刺激一下 让他稍微变回来一点吧
小月月
你代替老婆婆们进到里面去 让他摸你的胸吧
为毛是我啊
我可是阿银的未婚妻 当然不行
九兵卫根本就不会让男人碰她
猿飞小姐 为什么我从一开始就被排除在外了啊
阿妙无也
奶子零也
喂 你刚才不是还说奶子有两个吗
零是什么鬼
气死我了 我要进去
等等 阿妙
别阻止我 我也有女人的尊严
我不是说这个
我也准备好了
你摸什么摸啊
九兵卫
你不是说要去相亲吗 结果不还是老样子
怎么能让那种变态去玷污阿妙啊
好吧
你说得对 这确实应该我来做
月咏
为什么
为什么要做到这个份上
奶子大夫
你叫谁奶子大夫呢
你这孩子真傻
去追他不就好了
日轮
暴露在阳光下的吉原 终将逐渐变成普通的街道
这说不定是件好事
可我却有些伤感
因为要看着熟悉的事物渐渐消失
还要丢下那个本应一同前行之人 独自前进
不过 正因如此 我才必须见证到最后
见证消逝之物 见证新生之物
然后 在他回来的时候
将我看到的一切都告诉他
这样一来 他就能再次
和大家走上相同的道路
所以请告诉我
他现在在哪里 看着怎样的景色
是过去 还是未来
自己进去了
难道他明白了吗
是打算全说出来 想去坚定一下决心吗
回来…了
这是什么醒悟法啊
醒悟个鬼啊 明明只是变成肯〇基了
直接扔高压锅里炸了算了
咦 这个上校我好像在哪见过
你个废物
都叫你盯紧了 他跑哪去了
咦
你是…
对不起 土方先生
我假装是个摆设在那里盯梢了
但被他逃了
好险
差点就彻底醒悟 全说出来了
不过我也想让他看看
迷い込んだこの世界で
误入这个世界
看看小九出嫁的样子
出会ってしまった僕らは
在此相遇的我们
我不会把坂田银时让给你的
最後に
最后一次
他的归宿是这里
这样一来 他就能再次
和大家走上相同的道路
可恶
我到底在做什么
万事屋
狭い狭いこの空で
我们邂逅于狭窄的天空下
真的非常感谢
出会い別れた僕らは
又各奔东西
光を失っていた
失去了光芒
我们告辞了
願いすがるのは来世？
期待着来世吗
辛い辛いこの現世
现世痛苦不堪
戦え
要奋起抗争
青い青いこの晴天に
在这湛蓝的晴空下
新…
願い一つ届くように
许下一个心愿
等一下
黒い黒いこの曇天に
在昏沉的阴天下
虽然不知道你们有什么恩怨
Cry Cry涙したって
Cry Cry哭也没用
但以多欺少可不好看
雲間の光掴め
抓住云间那一缕光
更何况 要是有人在大街上做这种危险动作
赤い赤いこの証明が
这鲜红的证明流淌着
我可不能坐视不管
痛い痛いほど流れ
疼痛难忍
最後に
最后一次
卡
到点了 散伙散伙
开始下一场吧
等等 刚才那可是漫画里很经典的一幕啊
就是这样 虽然才播了一半
接下来变更计划
播出银魂动画紧急特别节目
怎么回事啊喂
在此之前 先进一段广告
肃静
请肃静
审判现在开始
等一下 阿银
这什么啊 到底要做什么啊
新八
不要扰乱神圣的法庭 不然戏份会被减少的
刚刚就被减少了好不好
你多少还在正片里露了一下脸 比我好多了
神乐
我根本都没有出场
你要怎么赔我啊
就是
还审判 我们到底犯了什么罪啊
就是为了把事情搞清楚啊
现在开始审理 银魂完结欺诈案
银魂完结欺诈？
电视机前的各位
看过节目表的人应该已经知道了
银魂动画…
今天是最后一集
今天完结吗
真的假的 这也太突然了吧
肃静
各位说得很对
观众们也在吐槽
「动画制作组搞什么鬼啊
好好算算时长啊
你们在鄙视观众吗
好好看漫画 算算进度
要是一集播不完 就找个地方断开
在每周JUMP发售之前 找责任编辑去要交稿数据
做好整体安排啊」
会受到这样严厉的批评也很正常
普通观众不会知道得这么详细吧
不过啊 虽然这可能会被说成是借口
但真的不是这样的
和你们想的不同
你从刚才就在干什么啊
你在学谁说话啊
今天 动画迎来这种突如其来的完结
是有原因的
要说清楚这件事 必须把时间倒回三年前
这么久吗 这事情有这么大吗
就是这个 2015年4月开播的TV版第三季
在剧场版「完结篇」两年后 终于再次开播
其实 在这个时候 原作方对动画组是这么说的
「原作很快就要完结」
等 等一下
三年前就说要完结？
那就是说…
因为原作要完结了 才开播第三季的吗
肃静 肃静
是的 没错
第三季原计划播出一年 和原作同时完结
为了和原作同步完结
动画组苦恼万分 最后决定跳过一些搞笑短篇
这些决策背后 都是动画组的满腔热血
想要让银魂圆满完结 让观众看得开心
你到底在帮谁说话啊
而且怎么钞票满天飞啊 没问题吗
这真的可信吗
但是
原作别说是完结了
甚至还出现了惊人的新事实和新剧情 让故事更加复杂
怎么变成插画风格了
而动画在告别真选组之后就到时间了
综上所述
真选组耽误了进度 有罪
判处土方十四郎死刑
为毛啊
明明真选组就是这个事件的受害者
而且为毛只有我一个人是死刑
等等 喂
之后 动画制片人为了争取新的档期而四处奔走
但要争取到和以前一样的傍晚档十分困难
在重压之下 制片人只好频繁出入夜店解压
甚至导致了家庭不和
夜店和这事没关系吧
在这样的逆境之下
他总算是筹齐了预算
灵机一动 将节目转移到了深夜档开播
这就是始于烙阳决战篇的第四季
这次终于开始奔向完结了
但是
故事根本看不到头 甚至发展到了宇宙里
秃子老爸开始一个劲地秀恩爱
综上 秃子老爸也有罪
判决发根死刑
不 不要啊 至少放过发根啊
他的发根早就执行过死刑了
接下来 动画组先观望原作
为了攒够原作库存 开始拖延时间
他们用当时人气火爆的真人电影做挡箭牌
开始了回忆篇以拖延时间
然后用之前跳过的搞笑短篇制作新系列
这些虽然都是突然灵机一动想出来的办法
却成功营造出一种 「咦 原本就是这么打算的吧」
的十分自然的感觉
哪里成功了
在那个时候播搞笑短篇很违和的
就在这时
时任原作责任编辑的毒蘑菇真锅（偶像宅）告诉动画组
「原作这次是真的要完结了」
动画组对这句话深信不疑
由于本身预算就少 再加上观望了一段时间
在紧张的日程中
他们怀着对「事不过三」的坚信
开始着手制作第三个长篇
于是…
这个被称为最终长篇的「银之魂篇」开始了
但是 但是
根本没完没了
这次虽说只有一个季度
却拿到了14集档期
所以他们认为原作就算拖延一点也没关系
可实际却远超预想 根本完结不了
「本以为要完结了 片头片尾才做成了那种感觉
这下怎么搞啊
话说这能完结吗 真的能完结吗」
我们毫不掩饰地将这些想法说了出来
长泽雅美假装在工作 却穿着奇葩的衣服去看舞台剧了 真锅
然后 责任编辑〇〇这么说了
好像没有要完结的迹象啊
还有 原作在周刊上的连载要结束了
还有 我要卸任责任编辑了
说好的同步呢 你怎么在快到终点之前跑路了
好 综上所述
长谷川泰三 死刑
我吗 怎么会变成我啊
你明明是无业游民 却突然冒充入国管理局长
还有你那轻浮的打扮
以及得意忘形地出席了真人电影和舞台剧的见面会
让我很火大
确实 我也觉得有点过分了
没有异议
为毛只有我要受到这种不公平对待啊
不过 阿银
如果你刚才说的都是真的
那真正应该被定罪的…
应该是那货吧 只有他了
你们发现了啊 新八 神乐
对 这次银魂完结欺诈审判真正的被告人
就是这个人 猩猩原作者
我想变成熏芝士面包
被告人
反正几乎确定是死刑了
你还有什么想说的吗
要道歉就趁现在
被告人
抽出了什么东西
这是那个东西
神乐 你照惯例念一下 忘记你的角色吧
观众朋友们 以及制作动画的工作人员们
我的这次恶意阻截 给大家造成了巨大损失
我感到非常抱歉
什么？ 这不是阻截？ 是别的？
那是〇〇〇吗
那是真的不能拿来开玩笑的东西？
别玩了？
那就是那个吧
我在上一封信中爆出了前任导演藤田离婚的事
那是真的生气了吗
那样不好吗
虽说离婚了 他现在还和小他10岁的女老师搞来搞去
女老师到底指导了他什么
我才想被指导呢
什么？ 也不是这个？
那是什么啊
再说 动画变成深夜档 我困得要死没有看
所以不清楚状况
现在播到哪里了
斋藤一用牙突零式战胜了十本刀之一的宇水那里吗
注：这是「浪客剑心」的剧情
那里在我看来是最精彩的部分
在那个地方完结我也没有遗憾了
我现在也是倾尽全力的感觉
下一部作品我还没有开始考虑
比如说 我想想…
幕府末期 载着外星人的黑船来到了日本
在那样的世界磕磕绊绊 却又面带笑容地活着
我想画这样一群人
或者说是想画到最后
如果有缘
让我们在这样一部作品中再会吧
标题我已经想好了
虽然一个不小心就会变得很下流
银魂Final End of Sky
下面宣布判决
猩猩原作者
无罪
这封信里的哪个字能让他减刑了
搞半天这只猩猩根本就没道歉啊
好了好了 吵死啦
完结不了的东西就是完结不了啊 没办法
以上就是拖拖沓沓的最后一集
银魂完结欺诈审判 闭庭
次作预告
银魂Final End of Sky
骗谁呢 绝对不会做的
观看到最后的各位
真的非常感谢
原作将在          上继续
G
I
A
动画的后续又该怎么办呢
画漫画真的麻烦死了