（右：童话般的大结局）
（左：…才不可能  这样的才是与家人的生活）
（右：似乎要粉碎破裂的亲子关系中）
（左：另一位家人…！？）
（烙阳决战篇  十）
（下集  兄妹）
（右：一发头槌就得到了「最强」称号的银时）
（左：与战斗种族夜兔 神威的顶上决战！）
（右：神乐、新八在一旁注视）
（左：神威竟然出现了异变...）
我们的母亲
是由于行星彷安的阿尔塔纳暴走  而产生的变异体
只要不离开行星就能够  长生不死的人
我不知道她独自活了多久
我知道的只是
这个男人将这星球唯一一朵花儿给采走了
杀害我们母亲的正是我们的父亲
消不去  消不去
那天的阳炎
无数次的吵吵闹闹
我们其实很像很像
曾经孤独的每一天
都只有你在我身边
正因早就彼此熟知
我想我能明白一切
逐渐消亡的每一天
我都拚命追赶着你
啊  重复的
Day by Day
不容宽恕  直击黑暗
和你一样
无法真正笑出来
消不去  消不去
那天的阳炎
任其在心中开出了花
看不见  看不见
有光的明天
这份心情该如何才好
想触摸  想触摸
梦中的世界
和你在一起  我一定能改变吧 ?
想停下  想停下
颤抖的双手
想永远在你身边
我想永远在你身边啊
消不去  消不去
那天的阳炎
本字幕由levelupAC字幕组制作，仅供交流试看与学习之用
请在观看后24小时内删除，严禁用于任何商业用途
翻译：麻油鸡 饭兜 黑糖 BENI
校对：小晴
时间轴：墨
特效：帕斯
后期：铃兰仙人 拉登熊
童话般的大结局
…才不可能  这样的才是与家人的生活
似乎要粉碎破裂的亲子关系中
另一位家人…？
！
若喜爱本作品请积极支持正版
因私自散播引发的法律问题，本组恕不负责
（迷途之兔）
可别再挑衅我哦
下次可不只是这样完了
要我说几次都行  赶紧滚出这个镇子
喂  你们在干什么
糟了  是星海坊主   快跑
爸爸
不能欺负弱者
八対一啊  被欺负的人不应该是我吗
一头大象打八只蚂蚁吗
可别胡乱使用夜兔之力啊
是你让我变强的
会有将可爱的妹妹卷入群架的哥哥吗
对吧  神乐
说错了  你们应该是两头大象
因为他们说妈妈是病原体
明明什么都不知道
爸爸  妈妈到底得了什么病
真的会好吗
我真的一点都帮不上忙吗
不会啦
你只要待在她身边  就是帮了她大忙了
妈妈的病就交给我
所以你别再乱来了
我感到他是在哄我
病也没见好转  而那个男人也不回来
我曾认为是我的力量不足
你要变得更强
所以  我曾试图变强
神威  你又打架了吧
没  没有啊
可真像啊  都不会撒谎
这样下去会秃哦
才不会秃呢
过来这里
不用啦
哎呀  这点就不像了
那个秃子在该撒娇的时候就会撒娇哦
真好呢
神乐也要  神乐也要
今天轮到哥哥
真是的  净遗传他傻的地方
抱歉啊
让你这小小的背上背负这么多东西
我会和那个人在一起  是因为想陪伴在他左右
想陪伴在你们身边
所以  神威你们就这样陪着我就行了
让我反而更不理解「强大」了
那群家伙…
是春雨
沙包来了
神乐
不准欺负神威
他已经和妈咪约好了  不会再让她操心
约好了要一直和我们在一起
吵死了  你这小鬼
神乐
这个行星的不良少年真是缺乏教育啊
害我一不小心就出手教育了
小兔子  既然不想成为恶人的话
那至少也得能保护妹妹才行啊
阿伏兔  你在干什么啊
没什么
想要就地拉屎  没想到这里已经遍地是屎
我应该说过  力量会被力量自身打垮
你误解了强大的含义
我不明白
「强大」究竟是什么
一味沉默只是挨打  还是为了保护自己和家人去伤害别人
还是不面对家人  一个人战斗呢
我已经…  不懂了
我也不懂啊
即便如此还要走吗
是的  江华
如果你赌上性命也要留在我们身边的话
那么我就算离开你们也要让你活下去
即使算不上是父亲  也要保护家人
这就是  让那个星球唯一绽放的花朵凋落的人
应该背负的罪孽
宇宙真是广阔啊  没想到还有与我相同的人
以及送了她最后一程的人存在着
她是带着什么表情离世的呢
虚无的时间得以终结的安心表情吗
还是被最爱之人所杀的憎恨的表情呢
为什么  为什么要爱上母亲
如果父亲没有把母亲从那个星球带出来
是父亲把母亲给…
没错  我没法丢下她一个人在那个星球上孤零零的生活
想去保护她
但是  被保护的其实是我
我无法在那个星球生存下去
但是她却只能在那个星球生存
所以她什么都没说只是跟着我走了
与其一个人永生  她选择了和一个人同生共死
要怪的话就怪我吧
但是就算那时候我知道了这件事  我也会做出同样的选择吧
即便如此  我还是希望见到你们的诞生
一直追逐的背影  在逐渐远去
让母亲痛苦的  是我们这些家人
是那个家伙  动手吧
喂
你那好像不是  来为妹妹报仇的哥哥的眼神啊
你好像比这群人更有作为恶棍的资质啊
随便你说  如果能让我变强的话
喂喂你要干什么啊  难不成真是来接受恶棍培训的吗
喂  阿伏兔
这可不好笑啊
上啊  把他做了
这家伙
这一踢不赖啊  小子
你的挑战  我春雨第七师团团长接受了
杂兵  就算是小孩子
如果对方是想要认真交手  就要用拳头认真的回应对方
这才是男人的礼貌
想变强吗  那就要先了解自己的弱小
那个时候再来吧
很像啊
和那个男人的眼神
我想了解那个男人以外的强大
但是  同时也了解到了自己的弱小
我  那个男人  我们全家
都无法拯救那个人
那么  我就
那么  我…
小兔子  承受我凤仙的一击
你到底渴望什么
就这样被打死吗  还是
我想让你带走  把我和母亲从这个星球带走
母亲  回到母亲的星球吧
你从什么时候开始知道的
只要回到那里  母亲的病一定会痊愈的
就算是枯萎的花  如果能够再一次回到土壤的话
神威  请让母亲待在这里吧
我想待在你们的身边
即使不在一起也没有关系  就算不是家人
我也希望  母亲能够活下去
为什么你们在这个方面都那么相像呢
妈咪  神威  发生了什么
你要把妈咪带去哪里
爸比
为什么选择我回来的时候
因为我知道  要救母亲的话
只能舍弃家人
只能  超越你
没错  我已经…
给我  闪开
住手神威  母亲由我来拯救
不是约好了吗
等下  我有个东西要给你看
你看这个  只要有这个的话母亲就能…
变强吧  为了保护家人
是你这么告诉我的
所以我  就算砍了你的手臂
也要带母亲走
即使不再是家人  也要保护家人
你要保护的  以及我要保护的
已经不存在了
即使舍弃家人  也没能保护那个人的我
除了变强  除了超越那个男人已经无路可走了
所以  神乐
让我去吧
不要再妨碍我了
那张脸  那个声音
不要再出现在我面前了
一步也动不了
这种感觉还是第一次
要和他战斗
这星球太狭小了
武器已经跟不上了
身体
很碍事
所有的东西都变成了障碍
在那个东西面前
就连活着  都是障碍
江华
连你这个不死者都被我害死了
我真是个笨蛋男人
但是也有些事情  只有笨蛋才能做到
借给我力量吧
为了守护  我们的家人
你在耍什么花样
我想把不死者的灵魂给拽出来
为此我也得舍弃一切
做好赤膊一战的觉悟
你捏碎我的心脏  我也不会死
在这里面的可不只有心脏
还有我准备送给老婆的礼物
阿尔塔纳的结晶石
你们是由阿尔塔纳催生出的存在
离开那个星球  你们的生命就会凋零
我为了给老婆续命  在那个星球到处寻找结晶石
没想到还有别的用处
你是地球产的是么
把你的心脏与这异星的阿尔塔纳一起捏碎了会怎样呢
这和我把你劈成两半  你觉得哪个更快
不知道  至少我
是会提前一个月给老婆买礼物的类型
对地球产的你来说
异星的阿尔塔纳就像汽油车灌进柴油
注定成为废车
跟我们普通人一样  去死吧
江华
终于可以交到你手中了
最后的礼物
收下吧
星海坊主
这么简单就会死的话  我还费什么劲啊
很遗憾
果然  连你也无法杀死我
爸比
星海坊主
为什么那家伙会有两个
难道是
从被撕裂的右臂中再生出来的
你好像正在思考和我同样的事情
只有一点不同
他能用来舍弃的性命  只有一条
你这个怪物
但是  我的阿尔塔纳似乎也到极限了
多亏了你  让我获得了几百年都没有过的
死与生的实感
不过这也只是  终结到来前的余兴节目罢了
我们迟早会相见的  在那个世界
振作点
好像  他已经走了
那就算是  我赢了
我的左臂  是因舍弃家人而失去的
但是右臂  是因保护家人才失去的
对我来说  已经做得很好了不是么
你
哪里做得好了
你的右臂  难道不是为了揍笨蛋儿子才留着的么
为什么丢在了那里
为什么被那种家伙  打到如此丑态
给我站起来
你跟我还没做个了断
团长
你不是这种货色吧
站起来啊
团长
星海坊主  你的老爹已经
住手啊  神威
阿银
新八
你是来干什么的
你想说不要干涉你们家族的私事？
确实我们之间没有血缘关系
但是我们是  在同一屋檐下  吃着同一碗饭
为了同一件事情大笑  生气  或者哭泣的
万事屋啊
为了这家伙而行动  不需要血缘和理由
神威先生  请放下你的拳头吧
请不要再让神乐  再让家人  再让自己痛苦了
让她痛苦的人是你们吧
好不容易找到的另一个容身之地  你是想要我再破坏掉吗
我们是不会被破坏掉的
就像神乐不会放开抓住你的手一样  我们也不会放开神乐
不会放开大家的手的
所以不论是你们  还是我们  都不会被破坏掉的
已经太晚了  已经无法回头了
那个人已经不在了
直到我们之间有谁倒下为止  是不会结束的
是吗  那就由我来结束掉
你想干什么
这下打倒最强之人的  就是我了
我就是最强之人了
等等  你从哪里看出来的
怎么了  有蚊子停在上面了吗
根本没奏效好吗
不如说根本就是被反杀了好吗
对濒死的人使用头槌  结果还被反杀了
作为一个人简直是最弱最差劲了好吗
不管你们怎么说  给他最后一击的人是我
最强的宝座就由我来继承了
神威  也包括照顾你的责任
你所寻找的东西就在这里  想要的话就来吧
把你为了打倒那个秃子所得到的一切  全部都使出来吧
你的努力和梦想  还有在前方的最强的称号
就让与你毫无瓜葛的我  全部踩碎
你想要的最强  不过就是这种东西而已
你没听见吗  我说你很碍事
你没听见吗
我叫你全部都使出来
这就是你的全部吗
那你根本打不赢你老爹
本应该追赶的东西  不知何时就开始逃避了
从父亲身边  从家人身边
你就是一具空壳  所以才想要寻找自己存在的意义吧
这种程度的拳头  别说是我了  连你老爹的假发都揍不飞
最强？  就算没有这种夸张的称号
你不是也已经有适合你的称呼了吗
笨蛋哥哥
穿越高空
穿越山河  直向国都
东奔西走
夜以继日
时光飞逝
英名仍存
未来永劫
世界尽头
嘿哟
放弃战斗  即是终结
守护之物
花落之时
花舞纷纷
啊  所要重视之物
啊  啊  永不变之物
Y
y
e
与君共生
誓将君护
我在这里为你而战
今天
爆雷再来
卷土重来
你还没有舍弃吗
住手  神威
兄妹
这就是你的极限了
一发头槌就得到了「最强」称号的银时
与战斗种族夜兔·神威的顶上决战
！
神乐、新八在一旁注视
神威竟然出现了异变…