千鶴公主真會喝啊
再來一杯
謝謝您
妳在做什麼
瑠夏…
不行啦!
真的…!
我去個洗手間
現在和也在裡面
(退退)
對喔 我都忘了
對不起
這樣你會很為難對吧
可是 我實在不想輸…
我並不會後悔…
據說是檸檬還是草莓的味道
都是騙人的呢
總覺得是有一點…酒的味道
瑠夏 和也呢?
現在在廁所
我就來當你的女朋友吧
如果劇本是這麼寫的
我會宣告讓你喜歡上我
只講在心裡
要保密喔
(出租女友)
當作秘密藏起的
內心深處的愛慕之情
一旦開始胡思亂想
就會陷入空轉之中
如同玻璃一般
(你在幹什麼啊…)
纖細的男人心
只有那片真心
越來越堅強
無法縮短的距離
曖昧的關係
唉…
笑不出來
真希望內心可以被看透
真希望可以被發現呢
我就來當你的女朋友吧
如果劇本是這麼寫的
我會宣告讓你喜歡上我
只講在心裡
我認識軟弱的你
也認識逞強的你
我知道這些面貌全部都是你
讓我守護你吧
我就來當你的男朋友吧
待我強到足以說出這種劇本
向你告白
迎向最美好的一刻
(#22 "戒指與女友")
和也 你回來啦
和也你還真慢
奶奶要去洗手間嗎
已經不想去了
沒事嗎?
你們兩個的氣色都很差
就是說啊
剛才兩個人明明都那麼有精神
發生了什麼事嗎
不 沒事…
(前所未有的危機)
根本就很有事!
這是什麼狀況
不妙…接吻!?
瑠夏跟我接吻!?
- 這兩個人還真奇怪 - 為什麼要吻!?
為什麼是現在!?
我實在不想輸
她所忍耐的
比我想像中還要多
仔細想想就知道了
因為水原的事情被拆穿就不好了
所以才跟瑠夏開始(暫時的)情侶關係
已經有徵兆了
比如說前陣子瑠夏硬要來過夜
還有那之後的大聲宣揚
以及對麻美大吼大叫
她被逼到絕境了 才會…
接吻?
怎麼突然說這個啊
因為今天是交往半年紀念日
對普通的情侶來說是理所當然的
不過我不會勉強你
只是
我覺得如果可以把初吻獻給最喜歡的人
一定會很幸福吧
瑠夏是第一次?
把初吻送給我真的好嗎
不 當然不可以
在這種曖昧的關係中進行第一次接吻
對不起…瑠夏!
都是我…
都是我把妳逼入絕境的!
對啦 差點忘記了
我有禮物要送給千鶴小姐
(那個盒子是…!)
這個是爺爺向我求婚時送的戒指
(好沉重…!!)
訂婚戒指
雖然已經傳給晴美了
不過我們講好 要當20歲生日禮物交給妳
對吧 晴美
是啊 請務必收下
不可能!
不行不行!
才沒辦法收下這種東西
話說這哪是送給剛滿20歲的 "一般女友"的東西啦
- 希望適合妳 希望適合妳 - 哪有人會把代代相傳的訂婚戒指
送給出租女友的
我們家也沒有其他可以送的東西了
(雖然有點舊 不過確實是好東西)
憑我這老太婆的品味
- 不 - 實在想不出可以送什麼禮物給公主
等等!
我不能收下! 這麼貴重的東西
不用客氣…
我希望千鶴小姐可以留著它
可…可是…
水原有夠困擾的
這是當然的
就算是水原
也是第一次遇到這種狀況
要想想辦法…
必須想想辦法…
這隻手是怎樣
是什麼意思
瑠夏她想表達什麼?
說得也是
對瑠夏來說這太難以忍受了
該怎麼辦…
該怎麼辦!
我在考慮辭掉出租女友
覺得差不多是時候收手了
怎麼樣 請妳一定要戴戴看
不 真的不行
她不能收下
是啦 我知道你的心情
放輕鬆就…
不是這個意思
千鶴她是不可能收下的
只能這麼做了
和也…這是什麼意思?
沒有其他辦法了!
真的很對不起
我知道奶奶您非常喜歡水原
可能會覺得難得辦了慶生會
我卻在潑什麼冷水
奶奶會號啕大哭嗎?
真不想看…
還是會跟我斷絕關係?
無論是哪種都糟透了
可是 已經…
不得不這麼說了!
您可能會覺得我不懂得察言觀色
可是 已經不行了…
我跟水原的約會
正是對瑠夏造成壓力的原因
所以即使是為了瑠夏
這麼做也比較妥當
而且一定要結束掉這關係才可以
近期之內一定要結束!
那麼就趁現在!
就在此刻! 就在此地!
不可以再維持現狀了
至今為止謝謝妳了 水原
請冷靜聽我說
我跟千鶴…
對不起…瑠夏!
我對於要再 犧牲什麼東西來說謊已經…
分…分手!
對…對不起
失…失陪一下
喂 我是一之瀨
是的!
好! 我馬上過去! 拜託您了!
對啊 那個時候也是這樣
一切都是從這個瞬間開始的
我家奶奶昏倒了…
(出租女友)
(永遠的好朋友)
我來付錢! 你們先過去
可是錢…
快走吧
拜託你一定要好好照顧千鶴
小百合奶奶!
唉呀 是和也啊
千鶴也來了
(冷汗直流)
(千鶴切的)
不愧是小百合
竟然能從黃泉歸來
真是厲害的生命力啊
是啊 在三途川中直接折返游回來了
怎麼不給閻羅王來回扇個耳光呢
這話題太不正經了!
不過真是對不起耶
(真是副不會看氣氛的身體)
給難得的慶生會潑了冷水
不…別這麼說
(真是抱歉)
我們才是
在妳不舒服的日子邀請了千鶴小姐
真是不應該
不會 說這什麼話
怎麼會不應該呢
既然千鶴那麼想去
- 什麼… - 即使是我的葬禮也會讓她優先去慶生的
(噗通)
水原她!?
等…等等啦奶奶!
妳在說什麼!
- 是這樣子的啊 千鶴小姐 - 水原…
- 是啊… - 想要來我家!
(一撇)
(緊盯…)
(我太得意忘形了)
對…對不起
(單人房 301 一之瀨 小百合)
(呵呵 哈哈)
一時之間還以為會怎麼樣
小百合奶奶看起來很有精神真是太好了
水原也會放心了吧
好了啦奶奶 妳要靜養…
請進
一之瀨小姐 有事要跟您談一下
好的
暫時拜託你囉 和也
這情侶的感覺表現得也太自然
(奸笑…)
我說你啊 跟千鶴處得怎麼樣
- 什麼怎麼樣 - 我也問過了
但這兩個人都太害羞不肯告訴我吶
很恩恩愛愛嗎
是…是啊
今天還提到了同居的事
同居!
真好啊 同居
讓人心跳加速呢
小百合奶奶沒事是很好
可是完全錯過說出來的時機了
還有瑠夏的事
不能就這樣放著不管…
水原
我出來跑腿
奶奶還真會使喚人呢
醫生說了些什麼呢
很糟糕…
奶奶的病情非常糟糕
- 妳看看 這是我最近很中意的 - 剛才醫生說
- 古稀之年直播主 - 本人看似很有精神
- 同個世代的呢 - 可是剩下的時間已經沒多少了
還好嗎
就說了才不好啊
水原妳…沒事嗎?
什麼嘛 你在擔心我啊
沒事的
聽到病名時就已經做好心理準備了
我能為奶奶做的事情
也已經全部做過了
等等 你要去哪裡
這還用說嗎
我要說出來! 對水原的奶奶說!
我們之間的關係是騙人的
不…可是
無論如何我都已經下定決心了
不能再給水原添更多麻煩了
雖然出租女友的事還是不能說
既然已經沒時間了
就更不能繼續說謊
我能展現的"誠意"就只有這個了
等一下…
等一下啦
我…不想講
我不想對奶奶講我們分手了
水原…
妳說"不想講"…
這是為什麼
奶奶她很中意你啊
而且 要是自己不在了
我不就變得孤孤單單的了
她一直非常擔心
至今一直吵著要跟你做個了斷
真的很抱歉
可是 既然事情變成這樣 就別無他法了
在來日無多的時候告訴她
孫女跟男友分手的壞消息
也沒什麼幫助
可…可是
我們並沒有交往吧
是啊
沒有錯
這…這樣的話
果然不該繼續說謊…
這已經不是單純的"說謊"了
到了這種時候 我沒辦法害奶奶傷心
可…可是…
不是很好嗎
在奶奶的記憶之中
我找到了很棒的對象
這樣不是很好嗎
我先回病房了
我到底該怎麼辦…
雖然水原那樣說…
真的好嗎?
這樣就好嗎?
我當然也不想讓小百合奶奶傷心難過…
(藏起來)
(亂抓 亂抓)
(被逼上絕路了…!!)
這句"心臟都要停了"
打這種一定會出現的字幕真是傑作
看起來真開心 我也試試看吧
那我們回去了
探病時間也已經過了
好啊 小和 妳還要再來喔!
一定會的
那我去叫計程車
要叫一輛漂亮的
- 哪有什麼漂不漂亮啦 - 因為公主要一起搭啊
要叫一輛像南瓜馬車的
千鶴小姐
關於這個…
不可以! 我不能收
小百合的病情並不樂觀吧
她真的是很堅強的人
雖然故作開朗
但是看小百合她的臉就知道了
她說要是有個萬一
千鶴小姐就無依無靠了
要是經濟上有困難 拿去當掉就好
覺得太沉重的話 就不用戴上
我只是希望由千鶴小姐留著它
真的僅僅如此而已
計程車來了喔
(因為長得高)
你就只有擅長叫計程車這個優點
雖然水原表現得很堅強…
千鶴小姐 妳家地址是?
不 今天她要住在我家
(地址也一樣)
- 那一天總覺得… - 這樣子啊
- 她看起來好嬌小… - 那就好
一定
是懷抱著許許多多的 辛酸 不安 悲傷
那麼 再見…
然而
(什麼嘛 也太晚了吧)
我…
(你想必是買高級飼料回來了吧!!)
卻無法為她做什麼事
這樣不是很好嗎
可惡…
真是的
說不出口這樣真的好嗎?
背靠著背 高嶺之羽
似是接近 卻又遙遠的你
終將有一日 會如黑白棋一般
漸被填滿的心
心臟的音色
暫時安靜一下也可以唷
不僅是暫時的零距離
對人故作堅強
假裝笑著的你
我能辦到什麼呢
心情的通知 保持在靜音
說不出口這樣真的好嗎?
未完成的戀情也無所謂
所以讓我與你一同作夢吧
想在你身邊…僅此而已
說不出口 說不出口 說不出口
如果不完整的我也無所謂
就讓我預約在你的身旁
只想要你 還說不出口
因為不想要破壞掉
所以現在
說不出口這樣就好
(超好吃~!!!)
奶油軟綿綿的
(嚼嚼)
彩虹也好好吃
這是什麼狀況啊
(軟綿綿 又甜又好吃…)
明明就不是該享用鬆軟鬆餅的時候
(雖然已經吃掉一點了…)
瑠夏不會覺得尷尬嗎
我可是坐立難安
從剛才開始連視線都不敢對上…
(嚼嚼)
沒事了嗎?
那之後千鶴小姐的奶奶…
算是沒事了 昨天好像穩定下來了
這樣啊
抱歉讓妳一個人回去
沒關係 畢竟是緊急狀況嘛
會讓她擔心也是沒辦法的事呢
千鶴小姐她…
千鶴小姐她很難受嗎
雖然她沒有表現出來
但一定很難受…
這樣啊…
說得也是呢
不過 瑠夏真是個好孩子
在這種狀況下還擔心別人
我自己辦得到嗎
我跟千鶴小姐的關係 現在要"休戰"了
我當然想成為和也的真正女友
但我不想要在這種時候
還做些攪亂現狀的行為
瑠夏…
我很開心
你有打算和千鶴小姐做個了斷
不過 應該說現在還不是時候…
怎麼…!
被發現了…這倒也是
首先 和也你誤會了些什麼喔
我是說過"不想輸"
但也說過"不會後悔"才對
看到那麼完美的千鶴小姐
我是會覺得沮喪
那是…這也讓我重新體會到
那是因為我喜歡上了和也 才會覺得沮喪
我跟喜歡的人接吻了
兩人的關係也更進了一步
怎麼想都是大有進展!
瑠夏…
謝謝惠顧
還有 從今以後
想要的話可以隨時跟我說
接吻
解禁了對吧
才沒有! 才沒有解禁!
(害羞鬼)
對了 這是送你的生日禮物
(鬱悶)
怎麼會這樣…
好不容易下定了決心
這次反而是水原跟瑠夏都反對
現在要"休戰"了
大家都比我還要成熟呢…
開什麼玩笑!
這種狀況之下 我竟然一點事情都辦不到
(一之瀨)
(不行了…)
走投無路了…
(誰來幫幫我!!)
我到底該如何是好!
(和也的生日)
好!
我改變心意了
要暫時休戰了 千鶴小姐
但是請跟我約好一件事
請不要跟和也接吻
妳不用擔心 我什麼都不會做
沒事…
這樣啊 不能大意的是和也那邊
現在果然不是休戰的時候!
妳改變心意是改到哪裡去了?
比起這個 下一集的標題是?
款待與女友
("款待與女友")
要是發生了什麼事
就用鎖鏈綁起來…
瑠夏!