(正是我理想中的女友)
來了
水原!?
水原怎麼會出現?
我鑰匙丟了
我就來當你的女朋友吧
如果劇本是這麼寫的
我會宣告讓你喜歡上我
只講在心裡
要保密喔
(出租女友)
當作秘密藏起的
內心深處的愛慕之情
一旦開始胡思亂想
就會陷入空轉之中
如同玻璃一般
(你在幹什麼啊…)
纖細的男人心
只有那片真心
越來越堅強
無法縮短的距離
曖昧的關係
唉…
笑不出來
真希望內心可以被看透
真希望可以被發現呢
我就來當你的女朋友吧
如果劇本是這麼寫的
我會宣告讓你喜歡上我
只講在心裡
我認識軟弱的你
也認識逞強的你
我知道這些面貌全部都是你
讓我守護你吧
我就來當你的男朋友吧
待我強到足以說出這種劇本
向你告白
迎向最美好的一刻
我鑰匙丟了
(#15 "再次到訪的女友")
鑰匙…?
這…這樣啊
那還真糟糕
現在是怎樣
鑰匙!?
弄丟鑰匙了!?
水原弄丟鑰匙了?
所以是回不了家了?
可為什麼要按我家門鈴
她是想表達什麼
是期待我做些什麼嗎
可以打擾一下嗎
房東好像要到早上才會回來
我按過門鈴了
也有打給房仲
但現在是下班時間
一定是掉在打擊練習場了吧
我也打給那裡了 但沒有人接
真是受不了
你這還是一樣髒亂啊
抱歉
你本來要睡覺了嗎
沒有 我是夜貓子
這樣啊
那就好
水原進到我房間了
這下子確定了
回不去房間
也就是說
天亮前無處可去
我只是個普通鄰居
(乾脆地進門了)
(請用以上算式求出解答)
導出的答案只有一個
她要在我家…
度過一晚!
確定…
確定了
說得出口嗎
究竟說得出口嗎
"今晚就住在我家吧"
我對水原說得出口嗎
可是都這麼晚了
也不能讓她在外面遊蕩
我的鄰居有難
(這是什麼? 電車嗎? 真可愛)
不伸出援手 還算什麼男人
我並不是打算幹什麼
純粹過夜
在這裡睡一晚而已!
男子漢木之下和也
一生一世的邀約
今今今晚晚晚
在在我家…
陽台?
我想我應該有鎖好門窗
但姑且還是讓我從這裡確認看看吧
開著的話就能回家了
好…好啊
(練馬第一悲哀的"好啊")
搞錯啦
這倒也是啦
水原哪會主動來我家住…
那…那個
(扭來 扭去)
水原…
(慌慌張張)
不…等等 這個…
我可以看嗎
和屁屁完全對上視線了…
果然看不見嗎
(為什麼鎖偏偏在內側啊)
果然不知道眼睛該看哪裡
再多探出去一點的話…
嘿咻…
呃 危險…
(靜止)
(柔軟)
(不小心碰到了)
喂 你摸哪裡啊
因為妳剛剛要掉下…
(摸摸) (軟軟)
要扶的話 應該有其他地方可以扶吧
其他是指哪裡
別…等等 你摸哪裡啦
腰! 比如說腰啦!
腰是指…
這邊?
(捏捏)
(冷汗直流)(軟綿綿的!?)
腰也非常不妙啊
我已經看到啦
已經看到了 快放開我
對…對不起
等等 別突然…
危險
水原…
好近…
不好
這距離…
是自那之後第一次…
零距離的水原…
果然超不妙…
長長的睫毛
大大的眼睛
微冒香汗的肌膚也…
有夠性感的
不妙…
水原…
好可愛…
笨蛋啊
我又要挨打了…
給我搬去月球上
讓開…
讓開啦
水原?
郵差?
這種時間…
會是誰
那個 你不開門嗎
是麻美!
為什麼麻美小姐會來這裡
你們約好的嗎
怎麼可能
(是可能跟她說過地址)
她還是第一次來我家耶
總之事情很不妙啊
要是被她撞見這種狀況…
我知道的啦
為什麼
怎麼會
為何麻美會來這裡
明明以前邀她也沒來過的說
為什麼現在卻來了!?
麻美知道水原是出租女友
有一點點煩人啊
這個狀況…
可不能被她看到…
總而言之
只能徹底裝作不在家…
門沒鎖!
不會吧
對喔 水原來了之後就一直開著了
過來
等等
鞋子…
(我的)
對喔
拜託了 快回去
求妳快回去!
阿和
在嗎
門沒有鎖唷
去買東西了?
真是粗心…
已經…
沒救了
(還以為死定了…!!)
給我解釋一下
為什麼麻美小姐會來這裡
妳問我我問誰啊
麻美不知道之前她跟水原見面有被我看到
說不定是為那件事而來的
總之是我太大意了
(不會再進來了!!)
竟然進了你家
等等啦
麻美可能還在外面
說得也是
(點頭 點頭)
去買東西?
燈都還開著 門也沒鎖就出門?
算了 也不是沒有可能
反正只是剛好路過
也沒到要特地打電話的地步…
不會吧
(出租女友) (不在家嗎?)
好尷尬的沉默
水原一直站著旁邊…
因為發生那種事 她起戒心了嗎
發生了太多事 該從哪講起呢
真不知道麻美是來做什麼的呢
空想也無濟於事
只能慶幸沒被她看到了
真冷靜
她從小就是個愛撒嬌的孩子
還是覺得難以置信
可是…
為什麼水原會來我家
就算我們的陽台相連著
拜託父母或是朋友不是更快嗎
果然是因為她非常信任我?
那我差不多該走了
她總該回去了吧
我去看看外面
太好了
看起來已經不在了
妳看
房東好像回來了
太好了
那麼晚安了
打擾你了
拜託你…
拜託你好好照顧千鶴
有什麼狀況的話 隨時跟我說
雖然這次是這樣的結果
生活總有各種狀況
如果不能依靠父母或朋友
身為鄰居 我會盡力幫妳…
沒有
我沒有父母
水原…
我小時候父親離開了家
所以我們是在爺爺家4個人生活的
可是不久之後 媽媽就去世了
我上高中的時候 爺爺也…
所以我家只有我跟奶奶而已
這麼說來…
真是的 奶奶
妳都忘記換水了
一直以來 都沒有其他家人出現的跡象
我跟爺爺約好了
總有一天要當上女演員
所以我想讓還在世的奶奶
看到我登上大螢幕的樣子
這就是我的夢想
傻眼了?
你花錢約會的對象 實際上沒什麼大不了的
只是一個紅不起來的女演員
一個沉浸於幼稚夢想中的普通大學生
所以你不用這麼幫襯我
今天真的各種抱歉了
晚安
我的家庭環境還滿好的
雙親都健在
就算是現在 只要我回去 他們也會燒飯迎接我
別看我奶奶那樣
我嬰兒的時候超喜歡我的
眉毛跟他爺爺一模一樣
乖喔
因為我是獨生子
所以她還說什麼要給繼承人早期教育
買了很多玩具給我
這是陸橋
這樣就可以造出雙層構造囉
媽 這還太早了啦
他在啃電車啊
IQ在5歲以前就會定型喔
雖然不知道有沒有達到她的期待
但跟妳比起來
我真的是過得無憂無慮…
所以呢 你在炫耀嗎
(抱歉)
不是 我想說的是…
不過 有時候我會覺得
自己的將來一眼望到頭了
你的意思是…
不 也不是不願意繼承家裡的店
也沒有什麼特別想做的事
就連便利商店的店長 我都不配
真的
當然 我能感受到家人的養育之恩
想要報答他們對我的付出
打從出生在這個家 我一直認為繼承家業就是我的使命
這樣就好了
就好…
可是…
她一定會需要能夠接納真正的她的人
可是啊
一看到妳 我還是會覺得妳好帥氣
該怎麼說呢
用盡全力追夢的樣子
不顧一切的態度
說什麼接納 幫助…
之前的舞台劇也是
我真的看得淚流不止
沒有這麼了不起
我只是想看看
妳實現夢想的樣子
打心底想看
所以…
我想待在妳的身邊
永遠陪伴你
可以嗎…?
永遠?
不…
(慌張)
我在說什麼噁心的話啊
傻瓜
傻…
聽到有人說想要陪伴我
我怎麼可能拒絕得了
水原…
出租女友就是這樣的啊
再見
那一天
水原離去的深深刻在了我的腦海裡
遲遲無法入睡
水原她一定過著比我辛苦好幾百倍的人生
遭遇過很多辛酸
聽到有人說想要陪伴我
我怎麼可能拒絕得了
我不知道那是不是真心話
是真心話
還是場面話呢
不過
我是真心實意的
無論水原是"出租女友"
還是"鄰居"
出租女友就是這樣的啊
無論我是客人
還是男友
即使這一切即將結束
我還是想要幫助妳
這點 絕不是一時衝動
是我的真心
水原…!
沒多想就停下腳步了
(東張 西望) (沒有別人在吧!?)
裝作不認識 裝作不認識…
說不出口這樣真的好嗎?
背靠著背 高嶺之羽
似是接近 卻又遙遠的你
終將有一日 會如黑白棋一般
漸被填滿的心
心臟的音色
暫時安靜一下也可以唷
不僅是暫時的零距離
對人故作堅強
假裝笑著的你
我能辦到什麼呢
心情的通知 保持在靜音
說不出口這樣真的好嗎?
未完成的戀情也無所謂
所以讓我與你一同作夢吧
想在你身邊…僅此而已
說不出口說不出口說不出口
如果不完整的我也無所謂
就讓我預約在你的身旁
只想要你還說不出口
因為不想要破壞掉
所以現在
說不出口這樣就好
(發呆)
真的是想她想瘋了
我到底在想些什麼
她明明是"出租女友"…
我卻把感情整個寫在臉上
簡直就是不害臊
可是
有一點很奇怪
總覺得水原好像察覺到了我的心意
現在是以"彼此之間沒有意思"為前提
才維持著均衡的關係
要是她知道我真的動心了
對"出租女友"來說是危機事件
她可能會馬上告訴事務所
馬上斷絕關係
為什麼水原會對我這麼好…
和也…
我也喜歡你…
我在想什麼啊
難得她說我是"鄰居"了
要是又得意忘形起來 就前功盡棄了
都要怪水原實在太可愛了
(蹦出)
阿和
麻美
你身後藏了什麼
這下有理说不清了
(頭昏腦脹)
畢竟昨天才發生那種事
是來跟我說她來我家時的事嗎
你現在有空嗎
阿和
怎麼了 麻美?
咦 你怎麼那麼慌張
沒有啦
因為我沒聽說妳會在下集預告出場
難不成你也不知道下一集會發生什麼事嗎
我不知道…
提示是"甲魚"和"過夜"唷
脫光光過夜!?
阿和真的好有趣喔
那麼下集的標題是?
"夜晚與女友"
阿和你流鼻血了
處男真生草