光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
距离现在大约三年以后 五月十二日早上十点的时候
南都的西南方 九公里处的岛屿上
出现力量超强 强得可怕的双人组
他们是强得不像这个世界的人
他们是超级厉害的怪物
从来自未来的少年 特兰克斯的口中
所传达出来的可怕敌人 以及活地狱般的未来
为了因应那场将临的可怕战役 悟空与短笛以及贝吉塔等人
所有的Z战士们 都拼死在磨练自己的武功
距离可怕的人造人的出现
只剩下三年的时间
战士们没有休息的一天
悟空的新试练
不要追了! 我的肉一点也不好吃!
住手啊!
那朵云看起来 好像龟仙人老爷爷
爸爸 你看!
那只鱼很大耶 悟饭! 琪琪看到了一定会很高兴的
在修行中还浪费时间在休息
那不是住在 隔壁山上的夫妻吗?
妈妈 我们回来了
你看 这是送给妈妈的礼物
你们回来啦 悟饭
今天我们也流了好多汗
悟饭 洗完澡一起睡觉吧!
好啊 爸爸
短笛叔叔 你也来一起洗怎么样?
喂 琪琪 洗澡水放好没有?
你们不要太过份了
真是的 真是太不像话了
悟饭不只完全没有读书
每天还跟短笛练什么武功 真是气死人了!
你们知道刚才 我吃了多大的苦头吗?
我差一点被山猪吃掉耶!
而悟空你呢? 却自由自在的 一点也没有顾到这个家
你偶尔也该像住在隔壁山的 那个太太的先生看齐
开拉风的空中汽车 带我去买东西才对!
可是我们家里 并没有空中汽车啊!
而且我也没有汽车驾照 怎么开啊?
那你就去考个驾照回来嘛!
现在这个社会还没有驾照的人 找来找去就只剩下你了 悟空
短笛也没有啊!
我考那种东西干什么?
没有的话
你们两人明天不会去城里的 驾驶训练班报名学习啊?
我倒认为这是让你们两个人 学习社会常规的好机会
什...什么?
等...等一下 琪琪 何必那么突然要...
不用多说了!总之你们两个人 明天起给我放下武功修行
去驾驶训练班上课
不听话的话 我就不煮饭给你们吃了
知道了吗?
这里就是琪琪所说的 那个汽车驾驶训练班吗?
真是的! 跟你在一起还真够倒楣的
抱歉!抱歉! 她那个人的个性就是这个样子
总之我们赶快考上驾照 交差了事再回去练功就是了
也只有这么做了
那个能让宇宙最强的男人 闭嘴的地球人
她的力量实在是不容忽视啊!
请问你们谁是悟空?
我就是
我是来负责教导你的教练
请你多多指教...
你要不要紧啊 老爷爷?
没关系!没关系! 这是我的老毛病了
那你就是 我负责教导的短笛先生啰?
首先我先来示范一下 让你对开车这个东西有概念
你要仔细看好哦!
难道我非得向这种 喋喋不休的女人学习开车啊?
请不要忘了绑安全带
可恶...
什么?
要走了!
你给老娘看好 这就是开车 知道了没有?
这...这个女人是怎么搞的?
真没想到 那个速度那么惊人
好了 我们也该开始了
不好意思 孙先生 麻烦你帮我开一下车门好吗?
我可爱的贝吉塔最近都不出现了
少了他 我真是觉得寂寞呀!
他好像是搬进宇宙船去住了
赛亚人的肉体实在太强韧了
前一阵子他还利用 四百倍的重力训练自己呢!
那种事只有战斗狂的心理变态 才办得到
可恶! 你给我等着瞧 卡卡罗特!
爸爸跟短笛叔叔 不知道怎么样了?
悟饭!
妈妈太高兴了 悟饭 你有没有好好读书啊?
因为悟空跟短笛两个人的关系 让你的进度落后了很多
趁现在碍事的人都已经走了 你要好好读书哦 知道吗?
好痒我 快速龙!
对了!
你越开越好了 短笛先生
好 你再开一次看看
快踩油门啊!
我忘记开动引擎的方法了
又来了! 我这一辈子当教练当了七十年
头一次遇到 你这个忘性这么强的人
真抱歉呀 老爷爷!
先踩离合器看看
离合器? 我确定洗过澡才来的呀!
谁在问你洗澡没有? 我是说离合器
你看你右脚下面有个踏板
那就是离合器了 离合器旁边的就是煞车
你是怎么搞的?
原来如此
什...什么?
我又弄错了!
你在搞什么鬼啊? 这一次应该倒车的 倒车呀!
我是想倒车呀!
煞车!煞车啊!
煞车啊? 左边的是煞车...
快点切方向盘!
快点切方向盘呀!
可以吗?
当然可以 快点切啊!
切好了
你要考驾照 一定要再等三年
可是我没有那么时间耶!
我得去努力练功增强实力 好对付三年后的人造人...
那个笨蛋!
就是那里 快速龙
听好! 往前开 要往前开
好 包在我身上
好 慢慢的踩下油门...
好棒哦!车子向前开了耶!
我不是叫你慢慢踩油门的吗?
悟空! 原来你想跟我比赛吗?
好 我不会输给你的!
就是要这样子 短笛先生!
爸爸...
你很快就上手了嘛! 短笛先生
什么?
撞车了!
空中汽车真的是一种 很危险的东西耶!
那么从今天开始 我们就来做路面的学习了
如果你再像上次那样胡乱开车 我就马上勒令你退学
到时候 你就永远没办法考上驾照了
听好 手不能离开方向盘啊! 扣你一分
等...等一等嘛...
开车分心! 注意力不集中扣二分
你怎么这个样子啊?
突然煞车
要是害后面的车辆撞上来 怎么办? 现在扣你十分!
拜托你了 短笛!
谢谢你 大哥哥! 再见!
再见了!
不好意思啊 老爷爷!
练习途中突然跑出来
我好像不适合开车的样子耶!
看来我果然没有什么才能
没那回事!
这么说我可以继续学开车吗?
你干得太好了!干得太好了!
我好久没见到 这么让我感动的事了
真的吗? 那么我们就回去 继续练习好不好 老爷爷?
这怎么敢当呢? 我没什么东西可以教你的了
什么?
这...这么说... 那我们的驾照...
你们在开什么玩笑啊?
像你们拥有那么强的力量 还需要什么驾照吗?
他说得没错!
你说什么? 你没有考上驾照?
没...没有
妈妈!
琪琪 你不要紧吧?
然后 三年的岁月很快就过去了
悟饭 悟空还有短笛 你们路上要小心哦!
你们真的不要带便当过去吗?
不...不用了 谢谢
不用了
好了 我们走吧!
因为人造人危害的关系
我们未来居住的世界 就像活在地狱里面似的
太强了...他们真的太强了!
战斗的时刻终于到了 拜托你了 悟空!
看你们的了 超级战士们!
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Yajirobe's Sky Car has been shot down!
Was it the Artificial Humans?
I didn't sense their ki at all!
This is bad. We'll just have to
search them out visually. Damn...
下回 DRAGON BALL Z
"Murderers Who Leave No Trace –
Which Ones Are the Artificial Humans!?"
They've descended into the city!
"Next time"
"Murderers Who Leave No Trace–
Which Ones Are the Artificial Humans!?"