光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
孙悟空的家就在东方 439地区的山村附近
为了保护生病中的孙悟空 不被逼近的三个人造人所杀
小林等人 将悟空迁离家园 送到龟仙屋暂时避难
这个时候 他们得到令人震惊的消息
特兰克斯 未来的我 到底做了多少架时间机器啊?
多少架? 光是为了制造一架 就已经浪费了很大的力气了
那就太奇怪了 我确定那个一定是时间机器
特兰克斯 你看
出现另外一架时间机器了
到底是什么人 搭乘它过来的呢?
发现邪恶的蛋!!害怕的特兰克斯
不会错的 这个就是我 搭乘过来的那架时间机器
这到底是怎么回事呢?
你帮我问一下 能不能知道 这部时间机器的正确地点?
特兰克斯问你 知不知道 那架时间机器的确实地点?
我是不知道确实地点啦!可是…
看样子 应该是在西方1050的地区才对
你要过去吗?
是的 我要亲自过去证实一下
好 那我也去 反正离我这里又不太远
我…我知道了
那待会儿见了
你们的时间机器 真的只有一架而已吗?
是啊!绝对不会错的
这个…
我可以跟你们一起去吗?
悟饭!
没有问题的 妈妈
我们又不是去什么危险的地方 你放心啦 不会有事的!
问题不是那个
你的书刚刚才读到一半呀!
回来以后 我会把剩下的读完啦!
来 喝水吧!
妈 我要出门办一点事 特兰克斯就拜托你照顾了
布尔玛 你要去什么地方呢?
去见长大以后的特兰克斯啊!
特兰克斯 未来的世界真的被 两个人造人害得那么凄惨吗?
是的 全世界的人口 只剩下不到几万人而已了
而且西都也几乎处于全灭状态
我们是因为躲到秘密基地去 才勉强活下来的
这么糟啊?
那希望这次的战斗 能够找出人造人的弱点
是啊!
那个时候…
两个人造人的企图 是反抗格罗博士
17号 你想干什么?
我可不想你再使用这个东西
我想只有在面临最紧迫的关头 他才会使出最后的王牌
我说了这么多次你还不懂吗? 不可以按下开关!
结果 格罗博士还是被杀死了
可是我想到格罗博士是创造者 应该在实验阶段
就知道人造人有多么危险
所以我想 他应该有可以紧急 停止人造人活动的装置才对
如果没有那种东西的话 你想 他敢开动人造人吗?
说的也是 一定是这样没错!
可是可能性不太大…
西方1050的地区 应该就在这一带了
我们去找找吧!
找到了!找到了!
特兰克斯 找到了!
这么快就找到了 你真是厉害 悟饭
那应该是布尔玛没错
我去带路
嗨 特兰克斯!
我是你美丽的妈妈
你好
怎么样? 看到年轻时候的妈妈 感想怎么样?
没…没有…妈妈看起来 一点都没有变啊!
没有变? 这么说十年后的我 还是一样的年轻美丽啰!
我真是个罪恶的女人
那个并不重要 现在请你看看这个
这个是我搭乘过来的时间机器 收在万能胶囊里的时间机器
这么说 眼前旧旧的这架 不是你搭乘过来的时间机器了
不是 你在未来的世界 只制造了一架时间机器
所以这一架 也是我搭乘过来的时间机器
怎么会这样?
请你看一下这个
"Hope" 希望?
对 这是我在出发的时候 写下来的字
当然 那边的时间机器也有这个字
可是这是怎么一回事啊?
那一架旧的看起来 好像已经 来这个世界很久了的样子呀!
这个洞? 这个洞好像有点奇怪
有点像是被高热给融解开的
而且洞还是 从里面向外面烧开的
怎…怎么回事啊? 难道说 有你以外的人搭乘过来的吗?
总之不管怎么样 先打开来看看
失礼了
这边也有
这什么东西啊? 不像是椰子壳的样子
是什么东西啊? 借我看一下嘛!
你看
我知道了 这一定是某种动物的蛋壳
蛋壳?
某种动物的蛋壳? 可是我从来没见过这种蛋壳
对了 说不定打出那个洞的 是从蛋壳里生出来的某种生物
残存的能量 几乎等于零了
搭乘过来的时间是…
年度是七八八年?
比我的未来还要慢三年
在我离开的三年后的未来
来到这个时代是在…
距离现在大概四年之前
这个家伙比上次我来的时候 还要早一年到达
这…这个家伙他到底是谁? 他为什么要来这里呢?
难道说 历史变动那么多 全都是因为他搞的鬼吗?
事情就是这个样子
原来还有这种事情
现在只能够祈祷 悟空可以在 被他们找到之前恢复健康了
说的就是 不然麻烦就大了
等…等一下!
你是说悟空要在这里疗养吗? 人造人在追杀他呀!
你干嘛那么紧张啊 乌龙?
如果他来的话 我们就惨了 人造人会杀了我们的
我可不想惹麻烦上身哦!
你放心好了 有我在这里 不会让他们随便撒野的
你说是不是 小林?
你真的可靠吗?
你说的是什么话啊?
我可是人称武术之神 大名鼎鼎的武天老师呀!
我还在天下第一武道大会 拿过第一名呢!
那已经是老掉牙的故事了! 现在你只是一个单纯好色老头
好色的老头 怎么可能打倒人造人呢?
16号 你这个人真是沉默寡言呀!
这样子什么都不讲 你不觉得很无聊吗?
你就说句话嘛!
大家好不容易这样 快快乐乐悠哉的旅行呢!
你别再讲了 18号
那个家伙的脑子里 只有打倒孙悟空的念头
不谈那个了 快进入城市了
你不是想要买新衣服的吗?
就是啊!终于可以 跟这身破衣服告别了
你把车开快一点吧!
真了不起!我果然是个天才
居然能够在未来 制造出时间机器 不简单吧?
不管怎么样 我们不能再把 时间机器留在这个地方了
总之 要先把它 收回到万能胶囊里面
这个就交给我好了
好 请便吧!
那我看 这个奇怪的生物蛋壳 就给我带走好了
好 你带走吧!
布尔玛…
待会儿我们大家全部都会到 武天老师的龟仙屋去
去龟仙屋? 为什么要去那里?
因为那三个人造人 已经开始行动了
他们想要杀死我爸爸 而我爸爸他现在人正在生病
所以我们想把我爸爸 带到安全的地方躲起来
可是对方不过是人造人而已 你们合力杀掉他不就没问题了?
这可不是开玩笑的!
爸爸 我 短笛还有天津饭 大家联合起来
也打不倒那些家伙!
有那么强呀? 贝吉塔呢? 贝吉塔有没有受伤啊?
贝吉塔他也到龟仙屋去了吗?
我们大家都被仙豆救了一命
可是爸爸拒绝跟大家一起行动 不晓得人跑到什么地方去了?
他那个人就是这个样子的
怎么啦?
没事啦!我只是在想 那个东西不晓得是什么…
什么东西啊? 在哪里啊?
你们快过来看一下!
什么事啊? 怎么啦?
你发现什么了 悟饭?
你们看那个东西
那是什么东西啊?
这个东西好大 他到底是什么东西呢?
它…它死掉了没有?
这不是尸体呀! 这个东西脱下来的壳
空壳子? 这一带哪有这么大的蝉啊?
世界上没有这么大的蝉啦! 这个可能是…
可能是从时间机器的蛋壳 里面跑出来的生物脱的壳吧!
对 那个生物可能长成以后 就把这个壳给脱掉了
这是怎么回事啊? 这到底 是什么东西脱下来的壳啊?
这个没有人知道 因为没有人见过它
这到底是怎么来的呢?
难道说 是有人在未来 把蛋放到时间机器来到这里?
还是说 是某个人跟这个蛋 一起来到这里来?
我实在搞不懂呀! 到底是哪一种呢?
这个空壳还是 刚刚脱下来没有多久的事情
老实说 我觉得有一种不祥的预感呀!
我也是
那我看我们还是 早点离开这个地方吧!
你们不是要去龟仙屋集合吗?
有事情的话 到时候再连络好了
我知道了
特兰克斯 有空的话到家里来玩玩
爷爷和奶奶 都会很欢迎你的哦!
事情到底变成什么样子了?
太奇怪了!我真的搞不懂!
你还在偷看凡间的情况啊?
你这个嗜好好像有点下流吧!
可惜你这个能力 将随着我们的合体而失去
你就趁现在还可以的情况下 尽量享受一下
四年来 我的心里 一直有一股莫名的不安
原来那并非受到人造人的影响
我真搞不懂
搭乘时间机器过来的 到底是什么怪物?
什么?
目前为止 唯一知道的是 那个生物的力量
远远凌驾人造人 而且还潜藏在地球的某个地方
你到底在讲什么东西啊? 你说清楚一点!
没错!短笛大魔王 跟身为天神的我结合成一体
变成最强的那美克星人战士 的时候已经到了
不久以后…不久以后 地球会发生不得了的大变化
那绝对不是以前发生的危机 能够比拟的
我有一个近乎绝望的预感
来自特兰克斯未来之后的未来 奇怪的生物的加入
以及追杀孙悟空的人造人存在
危机加速膨胀起来 悟空啊 快点恢复健康吧!
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
All the people in Gingertown
have been wiped out?
Ain't no doubt, whoever came
in that time machine did this!
Piccolo, it looks like the time
for us to merge has finally come.
Hurry! Right now what the
earth needs is not a Kami...
but rather, the mighty!
下回 DRAGON BALL Z
"To Face an Unprecedented Foe...
Birth of a Super Namekian!!"
What is that monster?
"Next time"
"To Face an Unprecedented Foe...
Birth of a Super Namekian!!"