纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
悟空与魔人布欧的决战持续进行
超出想象的强大威力让悟空吃尽苦头
超级赛亚人第三阶段的神力 也让贝吉塔心服口服
加油啊 卡卡罗特! 你才是宇宙第一
撑下去贝吉塔!!豁出性命争取一分钟
这…这场梦实在太逼真了…
还没完呢!
神…龟…冲…
击…波!
这才叫做…正宗的神龟冲击波
界…界王神界… 那是众神圣地呀!
喂!你怕什么怕? 这次可是整个宇宙所面临的危机
这个时候 你就不要去研究那么多了
话…话是这么说没有错啦…
你要加油呀 悟空!
你这家伙的确是很厉害 根本是超出我的想像
我要杀了你
早知道会有这种结果…
当初在我还是悟吉塔的时候 就应该把你解决掉
不过 这场决战 我无论如何都不会输的
可恶! 我对他进行的攻击根本就没有用
这到底是怎么回事啊?
不…不好了!
这场比赛拖得越久
只会让悟空身上的精力 一点一点的耗尽
接我这一招看看吧!
我已用了大部份的力量 在进行攻击了
这个家伙的体力 竟然一点都没有减少
用不了多久又恢复成原来的样子
卡卡罗特!
干嘛 贝吉塔? 你要来交换吗? 再让我打一下子嘛!
你根本就没有意思要跟我交换 少在那里说些话讽刺人了
我想你应该非常清楚 就算我真的跟这家伙再来一回合
也是不会有胜算的 要不了多我就会死了
我没有那么想呀…
哼!你不用再装蒜了
我说的都是事实 刚才跟他交手以后我就知道了
这个布欧太厉害了! 我根本就不是对手
还有 就是卡卡罗特你也一样!
贝吉塔…
你就不用顾虑我的感觉 尽管去对付他吧!
只要你把气储满 变成超级赛亚人第三阶的你
我想还是能够让布欧 完全消失才对!
对! 我从刚才开始就一直想这么做
却一直找不到这个机会
因为我想把这个家伙消灭的话
至少 也要一分钟的时间来聚气才行
一分钟?
我在之前太过于自信了
我本来以为事情会更顺利一点的
这…这么说… 你根本不是在顾虑我?
那个家伙… 明明可以很快变回原样
却故意在那里装小丑作怪
可恶啊…看了就有气!
一分钟就够了吗?
只要有一分钟 你就能够聚满 能够打倒他的气吗?
对…对… 只要有一分钟就够了…
那好!
这一分钟我会想办法阻挡他
你现在快点开始聚气吧!
贝…贝吉塔…
你说你要来阻挡布欧吗?
没有用的!我不是说过了?
我光是为了要聚满 能够打倒他的气就需要一分钟
难道你还有别的方法吗? 卡卡罗特?
你还有别的方法能打倒他吗?
这…这个…
既然这样 你就不用操太多心 快点开始聚气吧!
就算是以我的骄傲做赌注 我也会争取这一分钟的
我懂了!拜托你了 贝吉塔!
你可要听好了 贝吉塔 现在你早就是一个死人
如果你再死掉一次的话 你知道会怎么样吗?
你就会消失…
不管是在人世或是地府那里 就都找不到你了
你可千万别死啊 贝吉塔!
哼!用不着你多管闲事
好了 去做你该做的事吧!
去死吧!
接我这一招!
又…又来了 这是什么声音啊?
又来了!
很好 如果一切顺利的话 贝吉塔说不定真的能够撑过去
可恶!
加油啊 贝吉塔!
一分钟…撑一分钟就好了…
贝吉塔!
混蛋…
喂…你想到哪里去啊?
贝吉塔!
我…我还没有…结束呢!
你想逃吗? 你这个胆小鬼!
还不快点给我过来! 怎么啦?
你不是世界上 最强的魔人布欧吗?
难不成你怕了我吗?
接我这一招…
去死吧!
什么?
再等一会儿… 只要再撑一会儿就可以了!
你要撑住啊 贝吉塔!
什么事那么好笑啊?
像…像你这么差劲的攻击 是不可能杀死我的
我是说真的…
因为…我早就已经死过一次了
我才不会这么轻易就被你打倒
因为我是战斗民族 赛亚人的王子…贝吉塔!
不好了!贝吉塔这家伙 这一次真的会被杀死的
可恶!你还在干什么呀 悟空?
现在都已经过了一分钟了
这是怎么回事? 都已经过了一分钟了…
可是这么一点气 是对付不了布欧的
去死吧!
死吧…
可…可恶!
根本就没办法聚气呀! 怎么会这样呢?
这到底是怎么一回事 悟空?
现在唯一能够拯救贝吉塔 还有这个世界的就只剩你一个了
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
Stop, Satan! Don't get involved!
There ain't no way you can stand up to him!
Oh, I'm sorry! I didn't mean any harm!
I just wanted to show off a little!
Please, just spare my life!
下回 DRAGON BALL Z
"Don't You Pick On Satan!!
The Original Boo is Revived."
Surprisingly enough, an
encouraging ally has just appeared.
"Next time"
"Don't You Pick On Satan!!
The Original Boo is Revived"