纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
在吸收了短笛的智慧 与超级悟天克斯的力量之后的魔人布欧
竟然变化成最强大的魔人
怎么样 孙悟饭 你也看到了 很棒对不对
你既然要吸收他们 保住你世界第一的宝座
那把我给吸收掉 不是更干脆吗
我看 你是什么都不懂
没有了敌人 成为世界第一又有什么意思呢
什么
之前布欧把你痛揍一顿 这也是我最大的目的
原来如此 我搞懂了 快来吧
怎么了 你把气隐藏住躲了起来
难道是想争取时间吗
这也就是说 你心里现在已经非常清楚
在这样下去 你是赢不了我的
为了宇宙全体…悟空再度复活
怎么了? 你不是想把我给杀掉吗?
你要看清楚敌人的行动才行啊!
修练的时候 短笛不是这样教你的吗?
住…住口!
你在看哪里啊?
竟…竟然会有这种事?
悟饭的力量已经提升到那么高了 竟然还打不过他?
悟饭…
悟饭!
这就是短笛的招术
魔贯光杀炮是吗?
只不过是威力大得多了
根本是无法招架
你也同意吧?
我已经得到宇宙最强的力量…
强到足以将你杀死!
那…那是什么啊? 布欧的身体竟然又变出一个布欧
怎么回事? 这是怎么一回事?
你问我也没有用…
这…这是什么?
去死吧!
不行啊 悟饭!不能碰它!
按照超级悟天克斯的说法
这应该叫做 超级布欧幽灵吧!
我本来是想再对你多试试几招的 可是似乎没有这个必要了
太遗憾了!
想不到你受了刚才那场爆炸 还能够活着
你的确是有一套
神…神仙啊! 请保佑我死了以后还有一条命
我没有死? 我们得救了 小狗…
小狗不见了!
我才是宇宙第一
我绝不容许宇宙里有人超越我
小狗!
在…在那里
可…可恶啊!这下子完了! 再这样下去 悟饭会被杀死的!
这的确是出乎我的意料之外啊!
既然这样 孙悟空 你就过去帮忙吧!
可…可是…我已经…
就是说呀 老祖先!
孙悟空现在已经没有办法 再回到现世去了
这我当然知道了
我只是把我的命分给你 这么一来你就可以回去了
老…老界王神大人 你要把你的性命…分给我?
这…这怎么行呢?
老界王神尊贵的性命 怎么能分给一个普通的人类呢?
这怎么行?
不这样做 整个宇宙就会完蛋了
魔人布欧一定会到这里来的
那…那么… 把我的命给悟空吧!
界…界王神大人!
我在阻止魔人布欧复活的时候
还有悟饭修行的时候 都没有帮上忙
我希望我也能稍微尽一点力啊!
你就不用勉强了 你的年纪还这么年轻
反正我只不过 剩下一千年的寿命好活了
老祖先…
老…老界王神…
你…你说什么?
这是真的吗?
不!我是担心要是有个万一
最好能够把他的魂魄也都给他
另外 也把肉体交给他
你就去助他一臂之力吧!
虽然我不认为这么做是正确的
可是为了解救地球的危机 这也是不得已的
哼! 你们竟然来求我这个恶人…
不过对方既然是魔人布欧的话
我想我恐怕没有办法 达到你们的期待
好了 占卜婆婆
就算你不赞成 还是把他带到地球上去吧!
速度要快!
我知道了…
要…要我带他去啊?
地球…不!这是宇宙的危机
为什么要我这个 风烛残年的老太婆
到那个 可怕的魔人布欧那里去呢?
拜托你了
要我现在去对付他? 白费力气!
下地狱去吧!
这也是那个悟天克斯的招术
感觉怎么样? 被自己人的招术对付不错吧?
悟…悟饭…
这也是你们自己的招术…
我想你也会愿意死在这上面吧!
这就是你的末日了!
命挺大的嘛!
老祖先…
好…好了 再会了…
老…老界王神…
谢谢你 我不会让你白白牺牲的
好了!快点去吧!
你在干什么? 快点!快点! 难道你要我白白牺牲啊?
我早就跟你说过 把气消失是没有用的
你还真是不到黄河心不死
多活一秒你也高兴啊?
怎么了? 加油啊! 你可是越来越虚弱了呀!
还没完哪!我还多得是时间 可以跟你好好玩一玩呢!
喂…喂! 他会死的!他会死掉的!
你… 你现在还是带着那只狗快逃吧!
要不然你会被牵连的!
嘿!你放心 要是有个万一 我身为一个武术家
虽然我很不愿意用上这个…
但是我还是会用这把 点四五的枪对付他
我不会怕他的!
那么 我就去了
你先等一下 孙悟空
你是可以去了 可是你到底 要用什么方法对付魔人布欧呢?
我老实说吧!对付魔人布欧…
就算你们两父子一起 也是赢不了他的
我想…
对了!融合!
我跟悟饭可以进行融合啊! 这样的话一定会赢的
融合…
你是说那两个小孩做的那个吗?
我想魔人布欧现在一定是 在等待任何人进行融合才对
那…那我要怎么对付他才好呢?
要我去对付魔人布欧的 可是老界王神你哪!
就是这个了…来!
你把这个耳环 就戴到你的左耳上吧!
那…那个东西 到底有什么作用啊?
不知道…
把这个戴上力量就会变强吗?
我怎么感觉不出来呢?
另外这个 你就让悟饭戴到他的右耳上
只要戴上这个 你们两个就可以进行融合了
就跟悟天他们一样了
真的吗?
悟空为了拯救整个宇宙 终于又再度复活
老界王神这个时候 又把能够合体的耳环交给了他
这个方法是否真的能够 将魔人布欧彻底的打倒呢?
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
Gohan, put this Potara
earring on your right ear.
You'll unite with me, and
we can defeat Majin Boo!
Fool! Do you think I'm going to sit back
and let you just do as you please?
I'll eliminate you before you can!
下回 DRAGON BALL Z
"The Miracle Happens Once... Will the
Super Combination With Gohan Come About?"
Once we combine, we'll be
like this for the rest of our lives?
"Next time"
"The Miracle Happens Once... Will the
Super Combination With Gohan Come About?"