光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
在赛亚人的凌厉攻击之下
乐平 饺子还有天津饭都死了
另一方面 孙悟空勉强 赶到神仙的地方之后
急忙跳上筋斗云冲向战场
筋斗云!
孙悟空回来
卡卡罗特那家伙想躲一辈子 不回来了是不是?
那个胆小鬼!
我爸爸不是胆小鬼!
可恶!
你是怎么搞的嘛 悟空?
快点呀 筋斗云!
冲啊!冲啊!
看情形我们三个 只好连手决一死战了
我们就用 上一次决定的作战方法?
好 让我先引开他们的注意力
我再看准时机 抓住赛亚人的尾巴
趁他们失去力量 无法动弹时...
由我一口气扑倒他们
不错
不准再失败了!
你们在说什么悄悄话呀?
想什么都是没用的
你们这些家伙能干出什么来?
我们能干出什么成绩?
现在就让你们看一看
好 开始了!
小个子 你那么勇敢打先锋啊!
要引开他们的注意力!
就是现在!
居然耍贱招...
悟饭!
成功了!
大笨蛋!
不...可...能...啊...
短笛叔叔!
你还不能死啊!
你还要告诉我们 关于七龙珠的事呀!
怎么会有这种事...
你们完全计算错误了
你真以为我们 不会改进自己的缺点吗?
真是遗憾!
你们星球最厉害的高手 还是不堪我一击呀!
短笛叔叔 振作一点啊!
短笛叔叔!短笛叔叔!
短笛叔叔!
这下真的不行了!
趁那个家伙睡着的时候 我就跟你们玩一下好了
首先是卡卡罗特的儿子
你身上也流着赛亚人的血啊!
我想应该可以 跟我多玩一会儿吧!
是...
说实在的 你爸爸还真是冷酷啊!
宁愿看着儿子死 也不敢现身哪!
是...
可恶 这是怎么搞的嘛?
我们什么都看不见了!
没有用的
现在已经不是电视 能够转播的太平时候了呀!
说不定现在 大家已经全部被杀掉了...
你不要那么乌鸦嘴好不好!
琪琪 你干什么全副武装的?
那是兰琪的装备...
我已经忍无可忍了!
我一定要去救悟饭才行!
你不要傻了!
现在过去你一定会被杀死的!
我不在乎!
我要跟悟饭一起死!
等一等 琪琪! 冷静一点呀!
放开我 爸爸!
放开我!
我一定要去啊!放开我! 我要去 我一定要去啊!
琪琪 你会被杀的!
我一定要去啊!
天津饭... 乐平...
悟空...
我相信你
你一定会拯救我们地球的
喂 别那么早躺下呀!
我还没有玩过瘾哪!
这就对了!
你这个混蛋!
只看行动的话还算挺强的嘛!
可恶的小家伙看我这一招
再来就要施展我的绝招了
气圆斩!
雕虫小技有什么了不起的
那巴!快点躲开!
笨蛋!连敌人的招术 有多强都看不出来?
可恶!
可恶的家伙!
敢在我的脸上划伤痕!
给我消失吧!
小林叔叔!
去死吧!
你!
你居然醒过来了?
你是不是没有办法了 那巴?
不要小看我们地球人 可恶的赛亚人!
气死我了!
刚才是为了七龙珠的事 才没杀你
少在那边得意了
得意忘形的是你!
这气魄是什么呀?
好强大的气啊!
从很远的地方快速接近了!
真的耶...
这股气好熟悉耶!
不会错的...
我也有感觉到
真是的! 每个人都在说莫名其妙的话
就是他 孙悟空!
还差一点
孙悟空 快点呀 快点呀!
是孙悟空!
孙悟空终于来了!
我就知道他一定会来的!
混蛋! 居然让我等了那么久!
爸爸!爸爸果然来了耶!
快点来呀!
悟...悟空...
你是说卡卡罗特? 他在哪里?
这些家伙 有难以察觉的神秘力量
卡卡罗特?
我来看看...
已经接近了!
我感觉到有两股很强的气
另外有两股更强的气!
还有一股微小的气
数目差这么多!
是谁快死了吗?
再快一点呀 筋斗云!
贝吉塔!
这些人说的话是真的吗?
卡卡罗特 真的朝这里过来了吗?
我不确定他是不是卡卡罗特
可是四分钟以后 应该会到这个地方
那个家伙的战斗能力 强度大约五千左右
五千?
不...不可能啊!
这个数字确实无法跟 以前的卡卡罗特联想在一起
但是这个星球的人 有办法改变强度
这个人最少有五千的实力
我绝对不会相信 一定是弄错了!
那个家伙好像开始在害怕了
那巴 杀了他们!
否则待会儿四个人 连手反抗会使形势不利!
这样也可以给 卡卡罗特一个警愓
什么?
可是七龙珠的事情怎么办?
没关系!我另有主意
直接去那美克星 一定可以找到魔力更强的龙珠
过去一直认为龙珠传说 只是无稽之谈
如果卡卡罗特真的复活了 这就表示那个传说是真的了
我懂了
我不信卡卡罗特有五千的实力 一定是机器故障了
也好 该来的就让他来吧! 反正都要一起死啊!
首先就从你杀起!
短笛叔叔 快点逃啊!
在爸爸过来之前 我会想办法阻止他的!
什么?
因为你如果死了 天神也会死 那七龙珠就...
你在说什么笑话
你一个人能阻止他 那才有鬼呢!
要阻止谁? 我吗?
这样下去会造成无法挽回的错误 可是我又动不了...
笑死人 你这个臭小鬼!
糟了!
好厉害...把他打倒了吗?
臭小鬼!
你只能活到今天了!
糟了!
悟空...
去死吧!
你是谁...你到底是谁?
好酸喔!
看到悟饭危险 短笛不惜牺牲性命挺身保护
短笛是否会死掉呢?
快来呀 悟空!
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Sorry to keep you guys waiting!
You're going to pay, you Saiyans!
Ha! You just had to stroll on by, huh?
There's no way you can stand up to Nappa-sama–
Ungh! What?! T-That's impossible!
下回 DRAGON BALL Z
"Ferocity of the Saiyans!
Kami-sama and Piccolo Both Die."
Father, you're incredible!
"Next time"
"Ferocity of the Saiyans!
Kami-sama and Piccolo Both Die"