纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
特兰克斯激战之后 险胜悟天
得到天下第一武道大会少年组冠军
但突然间出现两个身份神秘的参赛者
另一方面  大会亦开始抽签决定成人组的组合
我跟贝吉塔啊?
我代替撒旦先生抽到的是十号
好久没有打斗了 一开始就先来暖暖身
各位观众 天下第一武道大赛 成人组马上就要开始了
短笛怎么了!!怎么会不战而败呢
撒旦先生
天下第一武道大赛的对决表 已经确定了
请发表一下你的感想好不好?
这一次比赛在我来看呢…
来参加比赛的选手 都是有实力的练家子
为了我们 格斗竞赛的进步与发展
我希望每位选手都能尽力
希望大家 都能以我这个巨星为目标
撒旦先生果然有气度
看来你一定常常在考虑 格斗技巧方面的事情是不是?
我是格斗界的冠军 那是应该的嘛!
那么冠军 请你说说对这次比赛的期望?
大家都期望得到世界冠军 不过第一毕竟只有一个
这么说 你是预测自己这次 还是会得到优胜是吗?
不是…真要说到比赛这种事
根本不知道会发生什么状况
千万不能够大意
你真的是太谦虚了
这一次要跟我对抗的 是哪一个选手啊?
是一个叫18号的漂亮女选手
女选手啊? 唉 真是伤脑筋啊!
刚才我已经明明告诉他了呀!
短笛叔叔…
喂 悟饭!
那个人从刚才开始 就一直那个样子
我看他好像很紧张呀?
没这回事啦!他只是在那里 让自己的气提升而已
短笛叔叔
你到底为什么会那么紧张呢?
你的对手真的那么强吗?
你也觉得很兴奋对不对 悟空?
我都快要等不及了
你第一回合就要跟贝吉塔比
那这场比赛就决赛一样了嘛!
就是说呀! 太棒了 我觉得好兴奋哦!
短笛他…
那个家伙也跃跃欲试嘛!
第二回合就要跟短笛比了 跟他这种人对打
还得求他手下留情呢!
对不对 悟空?
对方再怎么说也是世界冠军
不要让自己丢脸知道吗?
你真是啰嗦!我知道了
比迪丽在第三场才上场
连我都觉得心跳得好快哦!
你不用担心啦!
我看能赢得了比迪丽的
大概也只有 撒旦先生一个人而已了
说的也是
喂 你看! 超级赛亚超人也来了
这么说 第二回合的时候 这两个正义的使者就要交手了
好像蛮有趣的
那个土不拉几的家伙
能不能通过第一回合 我看都很难说呢!
听着 要大声的加油!
我们撒旦市的警察
一定要尽全力 帮比迪丽小姐来加油
给你
怎么了 布尔玛?
我看你好像很高兴的样子
对呀!因为特兰克斯 赢了少年组的冠军
我早就知道会这样了 不过还是很高兴
现在 就等贝吉塔赢得成人组的冠军
他们父子就能称霸 天下第一武道大赛了
那是不可能的!
他的对手可是我的悟空呀!
贝吉塔不要说什么优胜 第一回合都过不了
是吗? 这种事可是很难说的
我们特兰克斯 刚才不就赢了你的悟天了吗?
我知道悟空 一定会赢得成人组的优胜的
就算太阳打从西边出来 我的悟空也绝对不会输的
不好意思 我们贝吉塔…
可是用了 我制造的新型超重力装置
进行了五年的魔鬼式训练
所以这一次的冠军 一定是贝吉塔
这次关系到我们一家子的生活 所以悟空一定会得到优胜的
跟某某人为了兴趣练武比起来 气势根本就不一样
贝吉塔一定会赢!
悟空会赢!
贝吉塔!
悟空!
喂…喂!你们两个不要吵了 成熟一点好不好?
你不要管!
各位观众久等了
相信大家一定想知道在这之中
武功最高居人之冠的选手 到底是谁?
现在比赛正式开始了
首先 由小林选手对抗潘达选手
加油了 小林
我去去就来了
这家伙… 他到底在干什么呀?
哦 原来你在那个地方啊!
你不会以为 我会轻易的让你逃走吧?
你第一回合就要跟我交手 应该算你运气不好
不过你也不用担心了
如果你侥幸的话 大会会把你送到医院去的
好了 两位选手都已经上场了
小林选手 曾经在少年时代参加过大会
得到了非常优秀的成绩
这一次是事隔多年 再一次登台比赛
跟他对决的潘达选手 向来以狂暴出名
在上次大会晋级到决赛之后 却因为出场让他引恨退出
之所以参加这次大会
想必也是以 得到优胜为主要目的吧!
要跟爸爸打架的那个人 长得好壮大哦!
爸爸没问题吧?
你放心吧!
光是长得高大没有什么用
你爸爸可是世界第一强手哦!
真的吗?
当然是真的
在地球人里头的确是如此的
他们的体型差太多了吧!
那个小个子根本赢不了嘛!
小林选手实在太可怜了
哦 可以看到潘达选手
虽然知道他和对手体型相差悬殊
却没有一点手下留情的样子
看来他是志在必得
看小林选手 用什么方式来迎战呢?
等着瞧吧!
天下第一武道大赛 可不是扮家家酒的地方
更不是你这种矮肥短的中年人 来搅局的地方
对付这种笨蛋 用体力根本就是一种浪费
潘达选手只要一开始战斗
他战斗的火焰就不会停了
好 战斗马上开始了
你这下知道了吧?
我虽然高大动作还是很敏捷的
就算你这个小不点 想要逃离这个擂台也不可能了
我知道了 我不会逃行了吧?
你现在就害怕太早了吧?
我现在就让你看看 我这个对手有多厉害
让你尝尝看我的拳头就知道了
怎么啦? 不要客气哦!
来呀…来呀…
好吧!
那我就恭敬不如从命了
出界!
潘达选手他出界了 这场比赛由小林选手获胜
好厉害哦!
好呀!好呀!
爸爸好厉害哦!
对吧!
我早就料到会这样了
我等这一天等了好久了
天下第一武道大赛就是要这样
干得好啊 小林!
小意思啦!
短笛 下一个就轮到你了 你要加油啰!
喂 你在紧张什么嘛?
这种小比赛 你根本就不需要这么紧张的
你们都怎么了?
你好自私哦 特兰克斯! 我也要喝啦!
不行 这样会曝光的 比完赛再说吧!
可是这里面好热 我受不了了
危险!危险! 你不能把手拿开你听到没有?
好好喝哦!
接下来进行第二场比赛 由阿辛选手对抗马吉尼亚选手
现在请两位选手上场
原来如此 看样子这场大赛很有意思
那么现在就请两位上场吧!
阿辛选手这一次是他首次比赛
不过和他交手的马吉尼亚选手
在过去 曾经进入过武道大赛的决赛
而且有过非常精彩的表现
这件事我到现在都还记得
对了! 这一次千万不要把会场弄坏了
喂 那家伙不是在 撒旦先生跟沙鲁战斗时
跑去闹场的其中一个吗?
对呀!绝对错不了 我也在电视上看过呀!
怎么了?
连你也担心 那个叫做阿辛的家伙啊?
没错!
是这样吗?
可是我怎么也看不出来 他有什么厉害的地方
我终于了解了 到现在我才知道…
这个家伙身上不可知道力量
好! 第二场比赛 现在正式开始
我根本使不上力…
这…这到底怎么回事?
我怎么没办法跟他战斗呢?
我才跟他第一次见面…
怎么回事啊? 为什么还不开始打呢?
到底怎么了?
到…到底怎么回事啊? 可以开始了呀!
搞什么嘛!快点开始打呀!
我们来这里是来看比赛的
不是看两个木头的 快点开始打
快呀!比赛剩下没多才时间了
两位快点开始打吧!
怎…怎么可能?
奇怪!短笛叔叔到底怎么了?
好家伙…
这…这个家伙到底是什么人?
你很快就会知道了
不过现在先好好享受比赛
短笛!
这怎么回事啊?
对…对不起!
我弃权
弃…弃权?
你要弃权? 你是说你不比了吗?
没错!
对了! 他原本是这个星球的天神
看样子他也许 已经感觉到我是什么人了
因为马吉尼亚选手 宣布他要弃权的关系
这场比赛 就由阿辛选手不战而胜了
什么嘛? 怎么会这样呢? 他不舒服吗?
好像是这样子呀!
他的脸色好像很难看的样子
短笛叔叔…
喂 短笛…
他那么厉害吗 短笛?
对!我们的次元差得太多了
不会吧? 你不要开玩笑好不好?
这么一来 我等一下 就要跟那个怪物交手了
现在继续进行下面的比赛 接着第三场比赛…
由比迪丽选手 对抗六号的斯布比奇选手
比迪丽…
你还真受欢迎呀!
你…你要加油哦 比迪丽!
喂 斯布比奇!轮到你上场了
喂 你听到了没有?
时间到了
悟饭…
第二回合还在等着我呢!
比迪丽呢… 我想大家都已经知道了
就是撒旦先生唯一的宝贝女儿
他经常协助警方 教训了无以计数的坏人
可以说是一位正义的使者
在七年前的那场大会里面
有一个年纪很小的小女孩
曾经在少年组的比赛里 得到了优胜的佳绩
跟她交手的这位斯布比奇选手
虽然在上一次的大会中 第一回合就战败了
不过他这一次改变了造型 又来挑战了
比迪丽…
天下第一武道大赛在比迪丽 登场的时候到达了第一个高潮
但是那个连短笛 都自认拿他没辄的神秘选手
也就是阿辛的真实身份是谁呢?
还有 他的眼神又代表着什么意思呢?
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
Hey, Gohan, there's something
weird about that Spopovitch guy.
You should get Videl to withdraw.
Eh?! His neck is broken,
but he acts like it's nothing!
下回 DRAGON BALL Z
"Undyingly Unpleasant!?
The Mystery of Spopovitch."
I've got a bad feeling about this.
If this keeps up, Videl-san is in danger.
"Next time"
"Undyingly Unpleasant!?
The Mystery of Spopovitch"