光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
由于悟空的坚持
那美克星的神龙 终于把那美克星上所有的人
全部瞬间移到地球上了 只留下悟空和弗利萨
我等的就是这个时刻
这样我才能毫无忌惮的 全力与你战斗
然后就这样
距离那美克星爆炸的时刻 已经剩下不到两分钟了
绝地死战
不管输赢怎样 两分钟后你就死定了
我忍不住要同情你这个家伙
令人同情的不是我 是你!
到头来你会死在 最讨厌的野猴子赛亚人的手上
心里一定不是滋味吧?
把大话说得再多也没用
反正最后能观赏到 这个星球爆炸美景的人
一定是我!
悟空 已经没有时间了
界...界王大人 如果说那美克星爆炸的话
就算悟空已经打倒了弗利萨 那也...
不管变身成超级赛亚人的悟空 他的力量有多强
到了宇宙空间的他 绝对不可能还活着的呀!
界王大人 难道已经没办法救悟空了吗?
这是悟空他自己选择的路啊!
怎么会这样...
乐平!
悟空!
悟空...
这...这么说 小林叔叔他已经...
地球神龙的能力 只能够使死掉的人复活一次
没有办法复活两次啊!
怎...怎么这样?
可是悟空他 才死过一次而已呀!
那个男人改变了愿望
把自己跟弗利萨以外的人 全都移动到地球来了
这么说 爸爸跟弗利萨 现在还待在那美克星球吗?
怎么会这样?
那个地方 再过不久就要爆炸了呀!
我们那美克星球会... 大长老大人...
大长老大人...
真是太遗憾了
怎么会这样?
不可能的!
悟空再怎么强 他也应该知道星球爆炸的话
就算打倒弗利萨了 自己一样不可能会获救的
悟空...
如果他不管那个弗利萨的话 大可以跟我们一起回地球
他为什么不那么做呢?
短笛叔叔...
悟空 你为什么 要把我也送回地球来呢?
难道你不知道 我多么想跟你一起并肩战斗?
抱歉 我来迟了!
多亏你们的帮忙 我才能够恢复健康
剩下的 就交给我吧!
虽然不太甘心 不过我得承认 你的实力已经远远凌驾过我了
你不惜自己的性命来战斗... 你这个人就是这副怪脾气
我也有同感
爸爸!
卡卡罗特的心情我能够了解
贝吉塔!
卡卡罗特那个家伙不怪 他只是想跟强力的敌人战斗
为什么你这个人也复活了?
你继续死在那里 不是比较轻松吗?
那真是遗憾
好痛!
你也来了?
我真是受够了!
滚到旁边去!
什么嘛 一只怪青蛙! 气死人了!
不论是卡卡罗特或者是我
我们的身上都流着 战斗民族赛亚人勇猛的血液
更何况变成传说的超级赛亚人 的卡卡罗特就更不用说了
不打倒弗利萨 他是绝对不会罢休的
可是卡卡罗特跟弗利萨 快要在那美克星一起死掉了
不准笑!
死过一次又复活过来的我 力量又更上一层楼了
如果卡卡罗特 跟弗利萨同归于尽的话
就换我变成宇宙最强的男人了
你这个家伙!
这是天上掉下来的好运啊! 想不到我会这么幸运
现在只剩下你跟我 还流着光荣的赛亚人血统
怎么样 要不要跟我在一起?
现在我将要代替弗利萨 支配全宇宙了
谁要跟你在一起啊?
我是地球人 我是孙悟空的儿子耶!
对呀!悟空现在正赌上性命 跟弗利萨战斗
你却在这里捡现成的便宜啊?
那是卡卡罗特自己任性的选择
你们这些人 从今以后必须服从我的命令了
什么?
离这颗星球爆炸还有一两分钟
这已经足够让我 好好的整你整到死
想不到悟空会选择留下来...
神仙...
已经没有时间了 悟空!
对了!听说地球的七龙珠还在 是不是?
如果召唤出神龙 得到永远不死的生命
那我就可以永远的君临宇宙了
那是不可能的
听说龙珠已经用过了 用来让所有被杀死的人复活
整整一年的时间 龙珠都会保持石头的状态
你的运气真是不好
能够有机会跟你全力战斗 我真是太高兴了
这场战斗我赢定了!
你作梦!
你为什么要去招惹那个 招惹不得的人物呢 孙悟空?
悟空!
大长老先生 你知不知道现在 那美克星的情况怎么样了?
悟空他还活着吧? 他不是超级赛亚人吗?
非常的遗憾 我已经没有能力 窥知那美克星的情况了
怎么会这样...
悟空还没有死
短笛叔叔...
他绝对不会死的
短笛叔叔!
的确不愧是超级赛亚人
好吧!我就明白的告诉你 只有我能够真正的活下来
爸爸...
悟空 你绝对不能死哦!
悟空...
爸爸!
距离大爆炸只剩下一分钟了
宇宙最强的人 与悟空的超级决战
已经进入了那美克星 爆炸的最后一分钟了
到底谁会赢得这场战斗呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
That this should be your final technique!
You disappoint me, Freeza!
I am not losing to the
likes of a lowlife Saiyan!
You're an impossible fool!
I had given you one last chance!
下回 DRAGON BALL Z
"Pathos of Freeza! Once He
Starts Shaking, He's Unstoppable!!"
Father wins!
"Next time"
"Pathos of Freeza! Once He
Starts Shaking, He's Unstoppable!!"