光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
基纽特种部队队长 基纽
挟着整颗星球都为之震撼的破坏力向悟空逼近了
但是悟空并没有因此举手投降
因为悟空真正的实力说不定远远凌驾在基纽之上呢!
界王拳
九万
九万五千
十一万 还在上升中
弗利萨的魔手
十一万七千 真不敢相信!
听说基纽队长最大的战斗力 也不过才十二万而已
十二万 十三万
十四万!
全宇宙中除了弗利萨大王 最强的人应该是我才对呀!
十五万! 怎么有这种事啊?
住手!
可恶!
十八万!
真不敢相信! 这是你真正的实力吗?
怪不得我们打不赢他!
为什么赛亚人会强成这样子?
这还不算什么
我的战斗在瞬间发出的力量 比这个还要强很多呢!
什么!
难道...
难道你是...
真是残忍! 我好想赶快逃离这颗星球
只要我有可以达成任何心愿的七龙珠就好了
大长老 内鲁哥哥回来了
我知道
你为什么又回来了呢?
我不是要你去 帮助那些地球人吗?
我也知道不对啊!
可是 我认为我应该以保护大长老为重
虽然如此...
如果大长老死掉的话 七颗龙珠就跟着消失了
那时 那些地球人的愿望也没有办法达成了
算了
就是那边了 小林叔叔
好 我们快点!
布尔玛!
把龙珠雷达给我们
布尔玛 不要躲了 快出来!
这个家伙 现在的我们可是分秒必争呀!
她怎么老是爱挑这种紧要的关头跑不见呢?
小林叔叔 你看这个
这是喷射机车的痕迹
布尔玛她一定是骑喷射机车到某个地方去了吧!
这个傻瓜 她不会是想要环绕那美克星一圈吧?
环绕那美克星?
我们去追她吧!
不快点拿到雷达找出七颗龙珠一切就会太迟了!
就是那边
敌人已经发现我们这里了 而且已经很接近了
丹迪 过来这里
是
丹迪 去找他们
那些地球人需要你的力量
我已经激发你的潜力了 你应该很快就会找到他们
可是...
快去吧!
我知道了 大长老 您绝对不能死掉哦!
不知道我会被杀死还是寿终正寝啊?
难道你就是...
超...超级赛亚人吗?
贝吉塔的确有说过这句话
可是到现在我还搞不懂他的意思
超级赛亚人! 那不是传说中最强的战士吗?
怎么会有这种事呢?
他就是...他就是...
弗利萨大王唯一害怕的超级赛亚人吗?
很抱歉! 你是没有机会赢过我了
我不想毫无意义的杀人
你们马上离开这颗星球吧!
什么? 你说的都是真的吗?
是真的 特别是你
你比我想像中的还讲义气 我不想杀你
你不想杀我?
不想做无意义的战斗?
要我从这颗星球上消失?
超级赛亚人应该是嗜血如狂的宇宙最强的战士啊!
我知道了 你不是超级赛亚人
你没有完全变成超级赛亚人
你根本不是超级赛亚人
原来是这样啊!
原来如此 仅存的那美克星人就在那边
算了 不管他了 一颗小砂子而已嘛!
敌人来了
你有什么事吗?
我叫弗利萨 是希望利用七龙珠达成某个愿望的人
我已经把七颗龙珠摆在一起了 奇怪的是愿望还是无法达成
我希望你们能告诉我
我要怎么做才能达成我的心愿?
你回去吧!我无法告诉像你这种有邪恶之心的人
原来你还有同伴啊?
只可惜战斗力低得可怜哪!
所以我的侦测器才一直没有发现
是他们!
我们及时赶上了
住手!退回去! 这个人不是你们敌得过的
就算我们打不死他 至少还能折下他一只骼臂
你不要忘记 我们跟你一样是战士型的人啊!
战士型?
三个人的战斗力在一万以上
也难怪了 在这么偏僻的地方的确很罕见
可是在我眼中 你们就跟垃圾一样
你说什么?
住手!你们会白白送死!
内鲁 大长老就拜托你了
我的孩子们...
我问你 你知不知道龙珠许愿的方法?
知不知道啊?
想也知道 像你这种垃圾怎么会知道呢!
向你询问是我的错误
我认为你乖乖的说出来对你比较好哦!
你们不是有两个人吗?
我只要从你们两个之中 一个人的口中问出就行了
要杀就杀好了 可是在战斗前先奉劝你一句话
屋里的另外一个人就是我们那美克星的大长老
那七颗龙珠就是由大长老制造出来的
听着!你好好的把这句话刻进你的脑子里
如果杀死大长老七颗龙珠也会跟着消失的!
大长老?
原来如此 看来你说的没错!
他长得跟其他的那美克星人不一样啊!
大长老先生
我想你也没意思要告诉我对不对?
可是看到这位少年快被杀的话 你想不说也不行了
内鲁他没有你想像中的那么弱
他是本星球最强的那美克星战斗型人啊!
你不可以跟以前杀死的那美克星人混为一谈
看来你是不肯说出来了 是不是?
内鲁 拜托你了 尽你的能力多争取些时间吧!
大长老 我知道了
既然你要跟我意气用事
我就让你知道宇宙最强的人 生起气来是很可怕的
你不是真正的超级赛亚人 可是比目前的我还要强一倍
你真的是非常强!
弗利萨的魔手已经伸向大长老了
七龙珠的秘密是不是能守住呢?
悟空跟基纽的战斗究竟会如何呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
I-I can't move... W-What am I doing over there?!
I've made an exchange.
Your body, with its tremendous
hidden power, for my body.
下回 DRAGON BALL Z
"Surprise!! Goku is Ginyu
and Ginyu is Goku."
Father, Mother is going to
cry when she sees your face.
"Next time"
"Surprise!! Goku is Ginyu
and Ginyu is Goku"