光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
沙鲁 你根本就没有认真在打
我不是一开始就说了吗? 这只是暖身而已
我现在已经变成超级贝吉塔了 居然还敢瞧不起我
什么?
即使是超级贝吉塔在沙鲁背后全力踢出的一脚
对他完全没有起到任何效果
超级贝吉塔感受到了巨大的压力!
突破超级赛亚人极限!!暴风般的特兰克斯
贝吉塔刚刚那一下 应该是 结结实实的打到沙鲁的要害了
但是 沙鲁身上 竟然连一点伤痕也没有
难…难道他们两个 彼此力量差距这么大吗?
怎么了?
刚才的气势跑到哪里去了?
怎…怎么会呢?
我刚才 已经用尽了全力发出攻击
为…为什么?
怎么了 贝吉塔?
真是的 不久前你才对我说过
我们的差距太大 跟我打根本没什么意思
现在我就把这句话还给你
你…你在干什么 特兰克斯?
再不过去帮忙的话 贝吉塔他真的会被打死的
如果他真的死掉了
就算再怎么重视自尊心 也没有搞头了
我…我只能等到爸爸跟沙鲁 战斗到失去意识时才能介入
只有等他失去意识时
才不会让爸爸发现 我已经超越他的事实
你还在说这种话?
小林!
对爸爸来说 生存在这个世界 不能够没有尊严
没有尊严的他就不是我爸爸了
也就是因为这样让爸爸更强 甚至…
也是这样让他变得更孤独
可是 我想妈妈 就是被爸爸这种个性所吸引的
所以…
特兰克斯…
希望在失去意识之前 他不要被沙鲁杀了才好
废物!
贝吉塔 很遗憾的 我的暖身运动就到这里结束了
可…可恶!
在我们分开之前 我得先向你道谢才是
没有你这个笨蛋帮我的话 我永远都不可能变成完全体的
你明知道那会有什么后果的
不用再做无谓的挣扎了 16号
你目前的状况只是一个 无能为力的破铜烂铁而已
爸…爸爸!
那…那家伙… 到底想要干什么呀?
沙鲁!
就算你现在 真的已经变成完全体了
我就不相信 你真的有勇气接下我这一招?
我看也不可能 你充其量不过是个懦夫而已
他…他竟然在对沙鲁挑衅! 为的只是让他不要躲开攻击
这…别开玩笑了! 他该不会…
真…真的要在地球上 用他那套功夫吧?
快点住手 爸爸! 地球…地球会完蛋的!
快点逃啊 特兰克斯!
最后的闪光炮!
完…完了!
肚子饿扁了
这个…还有这个… 这是悟饭最喜欢吃的东西
悟饭!
我们差不多该吃饭了
好!
你要多吃一点 要是不把身体吃得壮壮的话
我出去又要被琪琪骂了
好
那…悟饭 你把这个烤一下
谢了!
爸…爸爸 你的头发…
悟饭 你得快点学会 怎么样控制住气才行呀!
是…是
好烫呀!
我…我们得救了
爸爸他其实早就计算过了 才把攻击的范围缩小了
这…这下子该有效了
知道厉害了吧!
完…完蛋了…
成…成功了! 贝吉塔他…他真的成功了!
是…是啊!
怎…怎么会这样? 不…不可能呀!
我明明已经变成完全体了
可恶!
高兴吧?
笑得像白痴一样
难道你忘了 我身上也流着短笛的血吗?
你一定很失望吧?
不…不敢相信…
好了! 我也差不多该把你杀了
可…可恶!
他… 他已经不再是超级赛亚人了
而…而且他已经失去意识了 难道说他…他死了吗?
真是没用! 我马上会给你个痛快 贝吉塔
特兰克斯 快点趁现在…
现在就是你 变成超级赛亚人最好的机会了
喂 现在…
特…特兰克斯?
喂 特兰克斯? 你还好吧? 喂!
好了! 终于把你给解决了 贝吉塔
特兰克斯的力量 终于在这个时候释放出来了
快点利用你那超越了 超级赛亚人屏障的力量
一口气把沙鲁打倒吧!
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Vegeta, Trunks is fighting
Cell with awesome power.
He's gotten a lot stronger than you.
Kuririn-san, take Dad and get
him someplace far away, quickly.
You need not worry about me,
because I will be sure to win.
下回 DRAGON BALL Z
"Save Your Father!! Trunks' Fury,
Which Scorches Even the Heavens."
Is this the power of a Saiyan
that has surpassed Super Saiyan?
"Next time"
"Save Your Father!! Trunks' Fury,
Which Scorches Even the Heavens"