纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
我从你那里学到了很多事情 所以现在不需要你了
因为我受不了你了
魔人布欧在杀了魔法师巴比迪之后 更是任意的到处破坏
现在剩下的时间 只有三十分钟了
你差不多要准备回地府去了 悟空
占…占卜婆婆!
只剩下三十分钟? 怎…怎么只剩这么一点时间呢?
悟空留在地球上的时间已经所剩不多
于是就对特兰克斯与悟天开始传授
能够打倒魔人布欧的最新必杀绝技 融合之术!
你们千万要注意脚的角度了
这个时候 你们的手指就要合在一起
而且还要注意脚步的角度
怎么办? 这个样子好难啊!
大家再见!!悟空回地府去了
听着!要打倒魔人布欧 就只有融合这个方法
你们得在这两天之内 把它完全记熟才行
是!
悟空他的呼吸好乱
看来他跟魔人布欧的战斗
变化到超级赛亚人第三阶 的确消耗了太多能量了
刚才的姿势 你们要以左右对称的方式进行
懂了吗? 好 试试看
怎么了?
什么是左右对称啊?
这该怎么说呢?
好吧!我跟短笛来做一次 你们要看清楚哦!
要我做?
好了 你们要看清楚了
你们就像是 一面镜子照出来的一样
从两边相反的动作…
"融"
"合"
这…这是在干什么呀?
他们在修练的这种武功 还要先修跳舞吗?
这个样子真的能够 打败魔人布欧那个怪物吗?
好了 特兰克斯 悟天 现在换你们两个来做做看
好!
悟空 刚才你说过要跟贝吉塔 两个人一起试试看这一招…
可是 我想贝吉塔就算活着 应该也不会跟你练这个才对!
为什么?
为什么呢?
嗯…这…这个…
喂!喂!
这个样子对吗?
对!对!对! 悟天 你手摆的角度太低了
再提高一点
没错!就是像现在这个样子
融…合!
喂!往这边啦!这边啦!
天啊…
好了 你们再慢慢的做一次
悟饭…
琪琪 你醒一醒啊!
她一听到悟饭死了就倒下去了? 真是可怜
占卜婆婆 悟空在地球上 还剩下多少时间呢?
依照悟空身上的能量来看 应该还剩十五分钟吧!
十五分钟?
琪琪 你得赶快醒过来才行啊!
要不然 你跟悟空就要永远分离了
融…
合!
你们两个练得越来越好了
好…就像这样继续练习
我真是不甘心!现在这段时间 魔人布欧一定到处做乱
不知道把地球 破坏成什么样子了?
就算七龙珠能够让一切还原
还是叫人生气
太棒了!太棒了!
巴比迪已经不在了
再也没有人可以命令我了 太棒了!太棒了!
这一次 要破坏哪一个城市才好呢?
啊!
有一点想睡觉了
你在干什么呀? 你疯了吗?
可恶…
你听不见我说话是不是? 叫你快点滚 听到了没有?
我帅不帅啊?
什么? 你这也叫帅? 你这个笨蛋!你这哪叫帅啊?
自己回家去照照镜子吧!
你这个笨蛋…
魔…魔人…
是…是魔人布欧!
这里不错 我就在这里找个家睡个午觉吧!
真是吵啊!让他们安静一点吧!
所有生物集合
先把你们变成黏土好了
集合
接下来要打扫干净
好了 接下来呢…
融合!
不行不行 再来一次
融
合!
还是不太好
你们两个的呼吸没有配合
悟天 这种训练好玩吗?
不好玩
别说废话!快点做!
是…是!
完成了
太棒了
简单又漂亮
这里就是吃饭的地方了
在这里洗澡
舒服 太舒服了
穿睡衣…
在这里大便
这里可以洗脸 还可以刷刷牙齿
牙齿一定要刷干净
这里是床铺
睡得好饱啊!我只睡了五秒钟
好了 那个人说厉害的家伙 要两天之后才会出现
这段时间太无聊了 好 我再去破坏城市好了
飞哦!
好 现在重来一遍 来 把手伸出来
开始!一 二…
你怎么了 特兰克斯?
叔叔 这个招式的样子好丑哦!
很丑吗? 我是不确定啦! 不过这个招术真的很厉害
教我这招的那两个梅塔摩星人
经过这一招 一下子就变得非常厉害了
可是…对了 叔叔!
你让我们看看 超级赛亚人第三阶嘛!
刚才我回家拿龙珠雷达 都没有看到
我也想看超级赛亚人第三阶
比起这个这么丑的技巧
让我们两个变成超级赛亚人 第三阶这样不是更好吗?
是啊! 那一定可以打倒魔人布欧的
那是不可能的
如果不用融合合体的话 我们根本就赢不了他
你们不能小看魔人布欧
真…真的是这样子吗?
好了 快点继续练吧!
伤脑筋啊!
好吧!我就让你们看一次 超级赛亚人第三阶吧!
真的吗?
不过 你们一定要答应我 努力的练习融合哦!
住手 悟空! 你待在地球的时间会没有了
反正也没剩下多少时间了
特兰克斯 悟天! 你们两个要看清楚了
首先变成超级赛亚人…
这个是超越超级赛亚人 也就是超级赛亚人第二阶…
好…
怎么了?
这就是超级赛亚人第三阶了
好…好厉害哦!
爸爸…
-叔…叔! -爸爸!
悟空!
我不要紧 短笛
好 我们说好了 开始练习融合了吧!
悟空 时间到了
你应该回地府去了
时间到了吗?
刚才那一下子 已经让你 待在地球的时间一下子缩短了
我知道了 短笛 不好意思 后面要拜托你了
我想 凭他们两个 明天中午以前一定会完成融合的
悟…悟空…
现在能够教他们两个的 就只有你了 拜托你了
我知道了
特兰克斯 悟天!
打倒魔人布欧拯救地球 只有你们两个做得到
你们一定要好好练习
是!
琪琪!琪琪! 你醒一醒啊!琪琪!
这…这里是什么地方啊?
详细情形我待会儿再告诉你 现在重要的是悟空他…
悟空他就要回地府去了
悟…悟空他要走了吗?
你好不容易回来了 也不能好好待着
再见了 悟空
悟空 虽然说"保重"有点奇怪 不过 保重了
悟空!
悟…悟空 你叫我怎么办啊? 现在悟饭他也…
琪琪 你不要说这种话 你现在还有悟天这个儿子呀!
可…可是如果 他又被魔人布欧杀掉的话…
你不用担心 他们只要完成这套新的招术
就一定不会输的
如果我在地府遇到了悟饭 我一定会帮你带话给他
可是 我认为悟饭他 应该还活着在这个世界上
为什么?
不知道 我就是有这种感觉
你的心情我是能够体会 可是这应该是不可能的
因为我们都感觉不到他的气了
如果他真的活着 那就好了
是啊…
话就说到这儿为止吧! 我们走吧 悟空!
好…
怎么了 悟天?
我懂了! 你想爸爸把你抬高对不对啊?
是吗? 既然你想这样 就早点告诉爸爸嘛!
悟天 妈妈就拜托你了
好…
好了 时间真的到了 悟空!
我知道了
再见了 各位!
叔叔 再见!我们一定会加油的
各位 保重了
你们死了以后 我们又能够再见面了
那个混蛋! 竟然说出这种不吉利的话来
我要再多破坏一点 再多杀一点人类
魔人布欧就这样的继续破坏
这个时候 在遥远的宇宙另一边 界王神界这里…
悟饭也努力的握着界王神剑练习
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
I've been looking for you, Gohan.
I asked old man Yama,
and he said you ain't dead.
What are you doing here?
Goten! Trunks! In one day, you
must master Fusion, no matter what!
Get enthusiastic about it! Enthusiastic!
下回 DRAGON BALL Z
"Where is Gohan!?
Ferocious Training in the Kaioshin Realm."
How well do I have to wield the
Z-Sword before I can beat Majin Boo?
"Next time"
"Where is Gohan!?
Ferocious Training in the Kaioshin Realm"