光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
不...不可能!
你这算是超级赛亚人吗?
弗利萨的力量宛如一个无底洞
难道连力量急速提升的贝吉塔 都不是他的对手吗?
孙悟空复出
我已经看见了!
什么?
不可能!
那个家伙的速度...
可恶!想不到弗利萨那家伙 竟然没有拿出全部的实力...
他简直像是个怪物
贝吉塔 说句老实话 以你刚才的力量跟速度
你是绝对敌不过我的
记得你说过 你已经成为超级赛亚人了
如果你说的是真的
原来史上最强的力量 就这么点程度啊?
到目前为止 你的行动我都看清楚了...
不要再逗我笑了
看来传说的超级赛亚人 果然是个无稽之谈啊!
我已经到达能的极限了吗? 还是我还没变成超级赛亚人?
还是说...
弗利萨是连超级赛亚人 也没办法打败的怪物?
不可能!绝对不可能的!
贝吉塔...
不可能有这种事!
我绝对...不相信有这种事!
愚蠢
我看见了!
我看见你了 弗利萨!
贝吉塔那家伙...
贝吉塔那家伙 并不是在胡乱的攻击!
他是有对准弗利萨那个家伙的
只不过是弗利萨的行动太快 一一躲过了 真是可怕的家伙
-短笛... -短笛叔叔
什么?
我...我...
我是最强的超级赛亚人!
去死吧 弗利萨!
你想把整个星球毁灭掉吗? 贝吉塔!
什么?
已经差不多了
让你的自我太过膨胀 对我没什么益处
怎么会呢?
他只用了一只脚 就把贝吉塔的气弹给踢回去了
刚才那个气弹 是贝吉塔全力一博的攻击耶!
他太厉害了!太厉害了!
好了 慢慢品尝 比置身地狱更痛苦的事情吧!
这次该从哪边攻击起呢?
我会手下留情的
贝吉塔...
贝吉塔有生以来头一次 从心底发出恐惧的颤抖
这个绝对性的恐惧 无法改变的挫折...
恐惧跟绝望交加...
使他流下了不甘愿的泪水 这都是有生以来的头一次
要出招啰! 你准备好了没?
贝吉塔... 贝吉塔已经完全丧失斗志了
贝吉塔!
别过去
他已经不行了
贝吉塔啊 才这么一点攻击 你就倒下去了 太扫兴了吧!
你应该再害怕一点 比地狱更可怕
怎么样啊? 开始后悔自己的愚蠢了吗?
只有战斗技能的低等生物 赛亚人先生
我认为你与众不同 才特别的疼爱你
没想到你竟然跟 其他愚笨的猴子没有两样啊!
这是你罪有应得
现在你应该知道 地狱的恐布是什么样子了吧!
贝...贝吉塔!
想救他的话呢 随时欢迎指教
短笛他们见到弗利萨好像 不存在这个次元的强大战斗力
吓得一动也不敢动 就像全身被水泥固定住了一样
贝吉塔的气也渐渐变小了
那个家伙不是 已经把实力提到最强了吗?
难道弗利萨真的有这么可怕?
好了
我已经变强了 力量不断从体内涌上来
真不敢相信!
刚才以为自己的力量 已经到达界限了!
这个力量连自己都不禁害怕
可是这种感觉好舒服啊! 大家正面临生死关头
对不起! 悟饭 小林还有短笛
我现在就过去 我一定要打败他
悟空已经复活了
令人迫不及待的这个瞬间 终于等到了
悟空 现在你是唯一能够 打倒弗利萨的最后希望了
一切都看你的了 悟空!
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Vegeta, for you to cry...
for you to beg of me, must
have been awfully difficult, I bet.
Kakarrot... defeat Freeza
for me... by your Saiyan hand...
下回 DRAGON BALL Z
"Such Regret...!!
Vegeta, Pride of the Saiyans, Dies."
Freeza is afraid of Saiyans!
"Next time"
"Such Regret...!!
Vegeta, Pride of the Saiyans, Dies"