光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
你们这些人马上就要完蛋了
我马上就要自爆了
我固然会死 不过你们也全都得陪葬
这个地球也会同时被消灭的
什么?
他说…他要自爆?
再见了 悟饭!
爸爸!
悟空为了拯救地球 不惜牺牲自己的生命
爸爸…
这…这是什么?
这是怎么回事?
这…这股气是…
难道是…
怎么…怎么会呢?
原来沙鲁还活着!
白昼的恶梦!!极端的恐怖
竟…竟然 只有沙鲁一个人回来了
那个跟他起消失掉的年轻人 不知道到底怎么样了?
沙鲁大赛战况实在太激烈了
太恐怖了!
现在事情的演变 根本已经超出我们想象的极限
我怎么又再播报了?
为什么?
怎么会呢?
你说沙鲁还活着?
这到底是怎么回事啊? 界王大人
那个家伙刚才明明就自爆了
到底怎么回事我也搞不清楚
总而言之 他现在还活着
什么?
这么一来
我做的事情 不就全都白费了吗?
你说得没错!
而且这下连我的星球 也被白白的给消灭掉了
天神 怎么了?
沙鲁…沙鲁他又复活了
什…什么?
而且他的力量 还要比以前提升更多
可是 有悟饭在那就好了
这一次…
恐怕连悟饭都没有办法了
你们好像很吃惊的样子
那好吧!我就告诉你们
这整件事出的差错 对我来说还真不是坏事
其实我的脑袋里
有一块小小的凝块
那才是我所有生命真正的核心
只要那个部份 没有被破坏掉的话
我的身体就有可能 一直不断的复活
对不起 界王大人! 我只能够把他带到这里来
你说得这是什么话?
自爆的时候…
很幸运的是我的这个核心 根本没有受到伤害
老实说
我自己也没有想到 能够进行再生
我的运气实在是太好了
不过 最叫我高兴的事
就是虽然吐出了十八号
我还是能够在变化成完全体
而且 这个完全体不同于以往的是
我的力量已经提升到 比孙悟饭还要高了
之所以有这种结果 也许就是因为我的体内
也包含了那种面对生死之间
会产生极大力量的 赛亚人细胞的原故
而且我现在
也把孙悟空的瞬间移动学会了
所以 我现在变得更完美 才能够再度回到这个地方
看来孙悟空虽然把我给打倒了
却在同时 给了我不少出色的礼物
悟…悟饭…
有什么好奇怪的?
我是高兴
高兴?
没错! 我爸爸因为我的自大才死掉的
现在我终于可以为爸爸报仇
我一直希望能够亲手杀了你
所以我才会这么高兴
那又怎么样?
我不认为你这次 能够顺利的做到
特兰克斯!
特…特兰克斯…
再见了 各位
爸爸!
卡卡罗特
看来孙悟空虽然把我给打倒了
却在同时 给了我不少出色的礼物
高兴?
我很高兴终于能为爸爸报仇了
悟…悟饭…
我一直希望能够亲手杀了你
他…他错了!
其实 真的能够打倒沙鲁的 不是卡卡罗特那个下级战士
也不是他儿子
这个人..
应该是我贝吉塔才对
可恶!
不知道现在 又发生什么样的情况了?
贝…贝吉塔!
贝吉塔…
沙鲁!
我这个贝吉塔行星的王子 一定会把你打倒的
你是贝吉塔行星的王子 那又怎么样?
这一次由沙鲁取得优胜
刚才到底发生了什么事情?
消失吧 贝吉塔!
不错嘛!
这还真是意想不到的收获
悟…悟饭…
悟饭!
贝吉塔这个笨蛋!
特兰克斯他死了
还是可以用七龙珠让他复活的
看样子你的气好像没有减弱
不过 我已经不想再玩游戏了
我就让你死个痛快吧!
想不到沙鲁的力量
比我想象的增加更多
仙…仙豆呢?
难道没有仙豆了吗?
已经…全部用完了
我们这一次真的完蛋了
悟饭…这唯一的希望 都已经没有办法了
等着瞧吧!
我是绝对不会原谅你们的
我要让你们跟地球一起消失
沙鲁复活之后
眼看着就要把地球 全部消灭掉了
现在已经负伤的悟饭
难道说 再也没有办法对付他了吗?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!!
呦 我是悟空
悟饭 不要放弃 相信你自己
Gohan, don't you dare give up!
Believe in your own power!
你是宇宙最强的
Right now, you are the
strongest one in the universe!
该死 悟饭的气比刚才还要强
Damn, Gohan's ki is weaker than Cell's.
让你见识我的全力
The way things are going,
he's going to be done in.
下集 DRAGON BALL Z
下回 DRAGON BALL Z
悟空对悟饭的教导 横越阴阳界
"From Goku to Gohan...
The Spirit of the Father is Handed Down."
沙鲁 让你看看我和我父亲的力量
Here goes, Cell! I'll show you
the power my father and I create!
"Next time"
"From Goku to Gohan...
The Spirit of the Father is Handed Down"