纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
贝吉塔的死难道徒劳无功吗?
魔法师巴比迪和炫耀着可怕的力量的魔人布欧一起
准备开始实施他报复计划的时间越来越近了
短笛和小林带着着地球最后的希望－特兰克斯和悟天
来到了天神的宫殿寻找躲避 丹迪和波波先生正在等待着他们
另一方面 被贝吉塔奇袭打昏过去的悟空
终于恢复了意识
还能感觉到魔人布欧的气 可是 没有贝吉塔的气
难道他已经被打败了吗?
悟饭的气 也感觉不到了
短笛和小林还活着
他们从石头变回原样了吗?
去找他们 应该可以知道 发生了什么事情才对
这…这股气是…
嗨!
悟空 你还活着啊?
巨大的希望!!小鬼头的新必杀绝技
就是这样
竟然有这种事?
悟饭跟界王神失败… 连贝吉塔都被打败了
魔人布欧的威力 果然像界王神所害怕的一样
超乎我们的想像太多了
如果再这样放任他们 胡作非为的话…
别说是地球人了
就连全宇宙里的生物 也都会全部消失的
可是悟空 你还活着 这就是地球不幸中的大幸啊!
你的光环还在 表示你现在不是活着
我是说你没有死… 不 这也不对!
你虽然死了 可是还是活着…
哎呀!我的脑袋都被弄糊涂了
悟空 现在能够 打倒魔人布欧的就只有你了
你说你只能在这个世界待一天 对不对 悟空?
现在至少还剩下一点时间 既然这样 可以…
小林…
我老实说吧! 没用的 我打不倒他
怎…怎么可能?
魔人布欧不是我能对付得了的
悟…悟空!
其实贝吉塔跟我 力量几乎不相上下
贝吉塔牺牲了都对付不了魔人布欧 你们也是知道的
对不起!就算我出马也没有胜算
是吗? 连悟空你都没有办法吗? 是真的吗…
可恶!要是贝吉塔或是悟饭 任何一个还活着
我们也许还有一点办法可想…
不 就算再多人一起上阵 也是没有用的
魔人布欧的能力绝对不止于此
我不是这个意思 "融合"就有可能
你…你刚刚说什么"融合"啊?
融合啊!
融合…就是结合对不对?
你知道吗 丹丹?
是 我虽然没有看过
可是我在那美克星的时候 有听过大家说过
这是梅塔摩星人擅长的技巧
没错!
我就是在地府向一个梅塔摩星人 学来这个技巧的
这是什么样的技巧啊?
就是两个力量与身材大小
都非常接近时 所进行的一种合体技巧
合体技巧?
也就是说 当两个人在融为一体的时候
原本各自独立所拥有的力量
会成为融合而成的新人 拥有更大的力量
这么说来 短笛跟尼尔的合体
做的也是一种融合啰?
我们那一次做的 其实是同化
天哪!竟然有这种事!
这是什么力量?
强得令人不敢相信的力量
这就是同化产生的结果吗?
赢定了!不管对方多么厉害 都不会输给他了
我现在已经拥有最强大的力量了
同化的力量的确很大
可是 融合的力量更远胜于它
把融合的技巧 教给我的梅塔摩星人
原本根本是微不足道的两个人
可是他们进行融合之后 就拥有非常强大的力量了
这一点我非常清楚
因为我跟尼尔 当时只不过是进行了同化
那股力量就非常惊人了
贝吉塔或悟饭他们 只要还有一个是活着的话
就可以跟你进行融合了
到时候变成了超强的战士 就能跟魔人布欧战斗了 对吧?
没错!不过我光学这项技巧 就花了一个星期的时间
如果贝吉塔或悟饭中的一个人 真的还活着的话
恐怕也没有机会 教他们融合的方法
因为我只能在人世待一天的时间
而且 就算我把方法教给他们 我也从来没有试过
因为地府里面 找不到跟我力量相当的人
现在不论说什么都已经没有用了
不 那还不一定!
小林 这话怎么说?
悟空 你再过不久 就要回到地府去了对不对?
所以到那里 一定有悟饭或贝吉塔他们的鬼魂
到时候你们就可以进行融合了 对不对?
对耶!还有这个方法
不 那是不可能的!
悟空已经不能再回到人世间了
所以就算能进行融合 也是没有用的
现在在里面睡的悟天和特兰克斯 他们的力量和身材都差不多
他们能够做融合吗?
不可能吧?
不…太好了 波波先生! 你说得对!这个方法行得通!
悟空
太好了!太好了! 波波先生 不错嘛!
可是悟空 你的时间够吗?
在回地府之前 我会尽可能的 把融合教给他们两个
可是 这一点时间实在不够
短笛 接下来就要由你帮我继续 你能帮我训练他们吗?
我会的
好耶!我们又有希望了!
他们那两个小鬼 说不定真的行哦!太棒了!
不过…
在你完全教会特兰克斯跟悟天 真正融合之前
就要花上不少的时间了
这中间 就会有不少人 成为魔人布欧的牺牲品
说不定人类会灭绝…
不!说不定 整个地球都会被消灭掉的
这是一场赌注
在他们能够进行融合之前 不管发生什么事
我们都必须尽一切力量忍耐
短笛 就算地球真的被消灭了
你们还是可以利用七龙珠 再一次得到重生的
说的也是
我们一定会有希望
喂…喂!魔人布欧!
普…布欧!危…危险啊!
停下来!
普…布欧!你再这个样子 是想再被我封印起来吗?
-那是什么啊? -一定是表演啦!
魔人布欧 够了吧?
布尔玛 我们快点把神龙叫出来吧!
喂 它们真的有用吗?
你长得这么可爱 怎么疑心病这么重啊?
比迪丽 你可要睁大眼睛看清楚了
这一幕在电视里头 是绝对看不到的
可是我还是不相信 那些珠子怎么会冒出神龙呢?
布尔玛 你知道呼唤神龙所用的咒语吧?
当然了! 我才不会犯弗利沙那种错误呢!
布尔玛 咒语一定要照章念出来
我的天啊!
龟仙人 现在不是 说那种烂笑话的时候了
真是的…
竟然还有咒语啊? 好像是真的耶…
布尔玛 赶快召唤神龙出来吧! 得让那些被贝吉塔杀死的观众
快点复活才可以
我知道了
出来吧 神龙! 出来达成我的愿望吧!
好 既然这样 我就把大家带到这里来
奇怪了? 怎么突然变暗了?
这…这是…
神龙出现了吗? 怎…怎么会呢?
我想 把七龙珠凑齐的 应该是布尔玛
他们应该还不知道出了什么事情
但是他们为什么要召唤神龙呢?
对了!贝吉塔在武道会上 杀了那么多的观众
她一定是想叫神龙帮那些人复生
那…那就糟了! 他们要是把三个愿望用光的话
那下次许愿 就要等一年之后了
好 我这就去阻止他们
可恶!布尔玛的气 怎么会这么难找啊…
天…天啊!
-那…那是什么东西啊? -是龙耶!天啊!
真不敢相信!
说吧! 有任何愿望 都可以说出三个
难…难道我现在是在做梦吗?
现在说出你们的愿望吧!
该怎么说才好呢?
真是麻烦! 请你让今天死掉的那些人复活
不过 坏人除外
这样说可以吧?
谢谢你了!
要让死掉的人重新复活 真的可以吗?
好了 第一个愿望已经实现了
好耶!我们没有死耶!
亲爱的 太好了! 我们又复活了耶!
找到了!
说出第二个愿望吧!
不好了!还是晚了一步!
-悟空? -悟空…悟空!
悟空 你到哪里去了? 悟饭人呢? 还有悟天呢?
琪琪 现在先别说这些了 我们待一会儿再说
丹丹 你听得到吗?
是的
我来迟了一步
神龙刚才 已经帮大家实现第一个愿望了
现在该怎么办?
是…是这样吗?
那你现在对神龙说 剩下的两个愿望不用了
用掉的一个愿望 只要等四个月就可以再许愿了
这样啊 我懂了!
有一件事情…
既然大家现在都聚在这里
你告诉小林 我会带大家 直接到天神殿那里去的
好 我知道了
好
神龙 这次的愿望一个就够了 谢谢!
下次再麻烦你了
那么 后会有期了
怎…怎么回事啊 悟空? 到底是发生什么事情了?
我…我记得 我明明被达普拉杀死了呀!
我的机会来了
我…我又活过来了 真不敢相信…
界王神大人呢?
悟饭…
所以说 各位 大家跟我到天神殿去
小林在那里等着你们呢!
那好吧!四个月之后
我只要再把七龙珠找到 就可以许愿了
好 拜托你了
好 各位!你们现抓着我 我们用瞬间移动过去
还…还有这么一个世界 该不是作梦吧?
爸爸 妈妈 你们在干嘛? 快点牵着我的手啊!
可是我们不忍心 把这些动物丢在这里
我们决定留在这里
你…你在说什么呀 爸爸?
动物虽然重要 但是现在 你们自己避难才是更要紧啊!
对吧 妈妈?
布尔玛 就算妈妈真的被魔人布欧杀掉了
你们还是可以用七龙珠 让我们复活的对不对?
所以爸爸 妈妈 决定留在这里了
什…什么…
悟空…
布尔玛 如果真有个万一的时候 就得靠你去找七龙珠
比迪丽 你不想去吗?
不!我要去!我要去!
好了 各位!要走了!
走吧!我们该去替动物喂饭了
怎…怎么回事啊?
刚才天色变暗 怎么一下子又亮起来了?
天色怎么变都不重要
魔人布欧 我们现在应该可以开始了
难道说 巴比迪的复仇计划 现在就要开始了吗?
真是如此 地球会有什么命运呢?
特兰克斯跟悟天 他们两个地球的唯一的希望
到现在还没有睡醒呢!
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
Huh? I'm hearing something!
That voice–it's Babidi!
People of the earth,
I'm looking for some people
who put me through a
rather disagreeable time earlier.
If they don't come forward,
it will mean big trouble for the earth!
下回 DRAGON BALL Z
"Goten and Trunks–
The World's Most Wanted."
Babidi, I'll make sure you pay for this!
"Next time"
"Goten and Trunks–
The World's Most Wanted"