光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
可怕的人造人 一步一步的靠近了
他们的目标只有孙悟空一个人
另一方面 为了对抗他们的短笛
急忙赶向天界 打算跟天神合体恢复成一个人
为了躲避人造人的迫害
小林等人将沉睡不醒的悟空 带到龟仙屋去避难了
不祥的预感!布尔玛所告知的推理剧
太好吃了!
这个拉面的味道真是太棒了!饺子 想不到你手艺这么棒
真…真的呀?
汤头又香又够味 面条也有够Q呀!
这种程度的技术 足可以当厨师了
跟平时负责做菜的小林比起来 真是月亮跟鳖之差呀!
你怎么会做 那么好吃的拉面啊?
天津饭平常吃的饭都是我煮的 所以我稍微钻研了一下嘛!
你看怎么样 饺子? 有没有意思要住下来呀?
可…可是…
在我这个龟仙屋 慢慢的修练武功并没有坏处
你说的真好听呀!
其实你心里是打算让饺子 做饭给你吃 对不对啊?
你…你说什么? 我才没有那种卑鄙的念头呢!
你的居心太明显了
没有 真的…
天津!
天津饭…
饺子 我们走了
现在开始我们要展开特训
你等一下 天津饭! 跟人造人的战斗怎么样了?
你们打赢人造人了吗?
那是什么意思啊?
不会吧…这么说…
大家都平安无事吧?
大家都平安无事 现在还没有任何人死掉
不久以后 小林跟其他的人 会带生病的悟空过来这里
详细的情形你们自己问他吧!
什…什么?
等等我 天津!
奇怪了 到底发生什么事了?
总之 对他们而言 这是一场游戏而已
不久 他们一定会过来杀死悟空的
那…那些人造人 真的有那么强吗?
他们比特兰克斯形容的还要强
糟糕了!
听着听着不知不觉的 时间就过去了
真是太浪费了
什么事啊 妈妈?
好了 好好做功课吧!
现在这种时候?
不管是在什么时候 读书永远排在第一位
琪琪还是一样 随时不忘叫他念书呀!
小林 接下来我们该怎么办?
你问我我也不知道啊! 我也不知道该怎么办了
我…我提一个方法 给你们参考看看
我搭乘时间机器回到过去
在他发动以前先把他们摧毁掉
因为我现在已经知道 盖洛博士的研究所位置了
原来如此 这个主意不错呀!
不 等一下!
你不是说那个时间机器 并没有很完美吗?
况且悟空也说过了
往返时所耗的大量能源 必须花很多的时间来补充
这不是很麻烦吗?
再说 你回到过去以后
是不是有办法 再回到原本的未来世界呢?
这件事…
对不起 我想到了一个问题
假如特兰克斯 回到不久以前的过去
把人造人给破坏掉的话
那我们现在看到人造人 会变成什么样子呢?
突然消失掉吗?
悟饭 你给我听好! 你只要给我专心的读书就行了
对…对呀! 我一直忘记了一件事情
你说的没错 就算我回到过去 把人造人给破坏掉了
那个世界的未来 就会因此而得救
可是人造人已经出现的这个世界 情况还是一样没有任何改变
什么啊 我不懂?
比如说…我举个例子好了
悟空先生是因为我从未来 带了特效药来给他吃
才避免死于心脏病的
可是在我存在的未来世界里 悟空先生还是死于心脏病
也就是说
有一个未来 悟空先生已经死掉了
而另一个未来 悟空先生他并没有死
我做的事情 只是产生更多的未来而已
等一下 特兰克斯…
照你这么说 也就是即使悟空 在这个世界上打败了人造人
可是你未来世界的人造人 还是一样活得好好的是吗?
是的
如果这样子的话 那特兰克斯你来这里做什么?
你的世界 还是一样不会改变啊!
我妈妈…
她看到人造人为害人间 她吞不下这口气
所以她突发奇想 创造一个打败他们的和平未来
也没什么坏处啊!
可是她的首要目的
还是希望从悟空和人造人的 战斗中找出人造人的缺点
如果这样还不行的话
他许可以请悟空先生到 我们的未来去把人造人给打败
对不起!
可是按照目前的样子看来
我好像来到了一个 不同于我所知道的过去了
在这里 悟空先生病发的时间也不对
人造人居然变成了三个人…
而且实力 更是在我所知道的之上…
可…可是 为什么会差那么多呢?
我也不知道 为什么会差那么多?
也许是因为我搭乘时间机器 来这里的关系吧!
你不用在意那么事情了
现实就是 如果没有你的帮忙 悟空他早就生病死掉了
我真的很感激你哦!
琪琪说的没有错 我们总是会有办法的
是啊 我也是这么认为呀!
到目前为止 我们还不是一样 渡过了无数次的危机了?
我想这一次 也会找到解决办法的啦!
我说你们 是不是真的不知道…
孙悟空在什么地方呢?
反正我们迟早会知道的 担心什么呢?
你太不了解状况了 真是的! 照这个样子是永远找不到他了
孙悟空的家 在东方439地区的山村附近
你还真清楚嘛! 是格罗博士告诉你的吗?
是的
用飞的去 只要几分钟就能够到达了
就是嘛!16号说的话最理智了
像这样开车过去 真是浪费时间
随便你怎么说 我倒觉得浪费时间才过瘾呢!
原来你在这里啊 孙悟空!
我们找你找了好久呢!
你们就是人造人吗?
没错! 我们已经杀死格罗博士了
这一次就轮到你死了
可恶!
住手!
你们敢再接近我爸爸一步 我绝对不原谅你们
悟饭!小林!
你们想要妨碍我们办事 是不是?
看样子这些人也都急着死
住手!
你…你们这些家伙…
对 就该这样! 要不然多没意思啊!
住手!我求求你们住手!
琪琪!
闪开吧!
我叫你让开!
住手!
琪琪!
特兰克斯…
你又想来接受教训吗?
特兰克斯 住手!
可恶啊你们!
接下来嘛…
住手!
爸爸!
悟空!
请你们让开
悟空先生 就算在梦中也一样不忘记战斗
是啊!
悟空就是这样的人
那个叫孙悟空的男人 是不是比你还要强啊?
什么嘛!照这样看来 你们两个人都是一样弱嘛!
难道说超级赛亚人 不是天下无敌的吗?
不然到底为什么?
为什么我变成这副德性 会被他们打得落花流水呢?
我…我是赛亚人之中 血统最优秀 最纯正的王子
如今我变成了超级赛亚人了 应该是宇宙中最强的才对!
难道就只因为 我的对手是人造人
那就是我的界限了吗?
不对!
不应该是这个样子的! 我是贝吉塔呀!
今天一旦敌人比我强 我就要比他变得更强才行
我一定要超越你 然后…
卡卡罗特 打倒人造人之后 接下来就轮到你了
差不多就快要 到达武天老师的岛屿了
小林 我想你还是去跟布尔玛 说明事情的来龙去脉比较好
说的也是 可是又要我去连络 最讨厌这种差事了…
你是最了解整件事的人呀! 拜托你了
那好吧!
你妈妈那个人脾气很坏的 讲话毫不客气
跟未来世界的她一模一样呀!
对不起 我叫小林 请问布尔玛在不在?
你找布尔玛小姐啊? 请等一下 她马上就过来了
小林 什么事啊? 原来你还活着
你现在是在哪里跟我连络啊?
我以为 悟饭他们应该已经回家了
可是我打电话去他们家 响了好久都没有人接呀!
对了 那个长大后的特兰克斯 他还在不在你们那边啊?
是啊 他在这里
他在啊?
太好了! 你叫他接听一下电话好不好?
你可以直接跟他讲没有关系 我们有使用扩音器
是吗? 那你们听好
有一个住在西边地区的乡下人 打电话来询问我们公司
说他们捡到很奇怪的交通工具 想要留下来自己使用
可是因为完全不懂开动的方法 还拜托我们教他呀!
是这样啊!
我问他那个交通工具的机型 他说他也不知道
所以我就说 那可能不是我们公司的产品
他却说交通工具上面确实有 万能胶囊企业集团这个标志
听到这里 我就叫他拍张照片过来给我看
想不到他真的寄过来了呀!
可是看到那张照片以后 我真的吓了一大跳呀!
因为那个机器是特兰克斯 搭乘过来的时间机器
可是已经坏掉就是了
怎么可能呢…
不对 还在我这里啊! 我把机器缩小放在胶囊里了
特兰克斯说东西在他身上呀!
我知道了 果然是这样…
跟特兰克斯的不一样
相片中的机器已经长青苔了
看起来很老旧 我才觉得很不对劲的
对了 未来的我 到底做了几部时间机器啊?
几部? 光是为了制造一部 我们就费了很大的力气了
这就太奇怪了! 我确定那个一定是时间机器
上次我有看到 你搭乘过来的那部啊!
喂 你那里有没有传真机啊? 我把照片传过去给你们看
特兰克斯 你看
不会错的! 这就是我搭乘过来的时间机器
这到底是怎么回事呢?
奇怪了? 这个时间机器居然 就是特兰克斯的时间机器
所有的人 内心都升起了 一股不祥的预感与战栗
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
You found a strange egg inside
the older-looking time machine?
I've got a bad feeling about this.
It arrived here four whole years ago.
Could history have changed
so much because of this?
下回 DRAGON BALL Z
"The Discovery of an Evil Egg!!
A Terrified Trunks."
Trunks-san, there's a large shell over here.
"Next time"
"The Discovery of an Evil Egg!!
A Terrified Trunks"