光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
距离现在大约三年后的 五月十二日上午十点的时候
南都西南方九公里处的岛屿上
出现了使全世界陷入恐惧深渊 力量超强得可怕的双人组
神秘少年特兰克斯留下 这些话之后回去未来的世界了
悟空等人为了因应未来的决战
各自以自己的方式苦练功夫
三年过去了 可怕的命运之日终于到来
到底会有什么样的激战 等着悟空他们呢?
谁是人造人
喂 悟饭!时间还有很多 不必勉强飞那么快
你应该保留一点实力 不然待会儿怎么战斗啊?
是!
孙悟空 怎么样?
你老实告诉我吧...
你有自信 能打赢这次的敌人吗?
还没有看到他们怎么知道呢?
实际交手之后再告诉你
我真是羡慕你这种 没有头脑的家伙
我是绝对有自信的
可是我有一股不祥的预感 老是脱离不了脑海
不祥的预感?
短笛 发现情况不妙的时候 千万不要勉强自己
因为万一你死掉的话 七龙珠也会跟着消失的
爸爸 你看! 是小林叔叔耶!
小林叔叔!
你长大了耶 悟饭!
嗨!
你怎么了 小林?
才刚刚一见面 就有气无力的样子?
现在我们是要去跟 未知的怪物决斗
哪能高兴得起来啊?
我又不像你是超级赛亚人
南方南都的西南方九公里
就是那个 那座岛
这座岛看起不算小
这下糟了! 看起来还有一个相当大的城市
如果不把人造人 诱到别的地方决斗的话
可能会在交手的时候 波及到岛上无辜的居民们
说得一点也没错
我感觉到那座山的附近 有很强的两股气耶!
应该是乐平他们在那里吧!
好 走吧!
果然没错 是悟空他们来了
喂!
我们等你们好久了 你们两个迟到了
布尔玛!
你长大了很多哦 悟饭!
你真是傻啊! 你来这里干什么?
看就知道了我是来参观的
放心好了 看到人造人以后 我马上就会回去了
那个不重要 我觉得布尔玛 手上抱的东西才令人惊讶耶!
你是不是跟乐平叔叔结婚了?
那个并不是我的儿子
我们两个人早就已经分手了
你们要是听到孩子的父亲是谁 一定把你的下巴给吓掉了
孩子的爸爸是贝吉塔对不对? 特兰克斯!
你怎么会知道这件事情啊?
我还想让大家故意惊吓一下 所以才不联络任何人的
不...不不... 这只是直觉而已啦!
因为他长得跟贝吉塔有几分神似 我以我才会这么猜的
可是你连名字也说中啦!
哇 真的吗? 好厉害!
我怎么可能有超能力呢? 真是没想到
那...那真的是贝吉塔的儿子啊?
你的贝吉塔他怎么了? 为什么没看到他的影子啊?
这我也不知道啊! 我们又没有住在一起
不过我想他应该也快要到了吧!
三年来 他为了应付今天 他一直拼命的在训练
会来的 他一定会来的
我没有带饺子来 坦白的说...
他根本就没有办法 跟上这场战斗的水准
现在几点钟了?
我看一下 九点半
再过三十分钟 人造人应该就会出现了
布尔玛 你还是早点回去吧!
抱着小孩子来观战 这样太危险了
我不是说过了吗?
只要看到人造人以后 我马上就会回去的
剩下三十分钟了
喂 特兰克斯!
特兰克斯!
爷爷又做了一个新的玩具了
布尔玛她又带儿子去邻居炫耀了
真是拿她没办法
也难怪啦!
我的孙子实在太可爱了
他要是看到这个东西 一定会吓一跳的
小林叔叔 你也来试试看
我啊?
我做什么鬼脸好啊?
我都还没有做啊! 怎么...
注意!有人向这边来了
感觉上并不邪恶
这好像是贝吉塔的气哦!
那家伙是邪恶的一方
在那里!在那里!
弥次郎兵卫!
太好了 幸好被我赶上了
你来跟我们一起并肩作战吗?
拿去 这是加林神的特别礼物 是仙豆
太好了! 不愧是加林神 真是体贴
再见 好好加油
弥次郎兵卫 你不是要跟我们 一起并肩作战吗?
少来了! 我跟你们这些笨蛋不一样的
我还想多活几年 再见了 好自为之
你们不觉得很奇怪吗?
十点钟早就过去了
可是却没有感觉到 任何敌人的气息
真的耶...
我看是那个少年胡说八道的
世界上怎么可能有人造人嘛?
可是他说的是十点钟的时候
现在才十点十七分 还不能够下断言呀!
可是到现在为止 连个稍强的气都感觉不到啊!
如果那两个家伙真那么强的话 应该不论在何处...
怎...怎么了?
是弥次郎兵卫!
大家快看!有像有某种东西! 就是他们下的手!
又回到城市去了!
到底跑到哪里去了?
你有没有看到他们 悟空?
没有 我根本一点 也没有看到对方到底是谁?
完全感觉不到他们的气 难道他们两个就是人造人?
因为他们是人造人...
所以我们根本 就不会感觉到他们的气!
你说什么?
在哪里? 他们在哪里啊?
可恶!
既然没办法用气来判断 那只好用眼睛去找了
好吧!大家分头去找找看
布尔玛 你帮我保管这个
听着!绝对不可以深追
发现以后 马上通报大家
悟饭 你现在过去照顾弥次郎兵卫 他应该还活着才对!
是
走吧!
可恶!在哪里呢? 他们到底在哪里呢?
那个时候真应该要特兰克斯 拿他们的照片给我看看的
可恶!他们到底在哪里啊?
他...他用飞的
不是他们
也不是他们
喂! 你有没有看到奇怪的家伙啊?
有...有啊!
什么?
就是你啊!
你没事吧 弥次郎兵卫?
刚才是哪个笨蛋做的?
那种家伙真的存在吗?
你看 就在那里 掉到那边的海面去了
喂 你们有没有看到? 刚才空中汽车爆炸掉到海里了
你们看到没有?
你...你想干什么?
喂 快让开啊!
我叫你让开 听到没有?
笨蛋!站在路中央干什么?
有人在尖叫!
有个能量值超高的人类 向这边走过来了
是探测系统发生故障了吗?
并不是故障 二十号 我也捕捉到同样的能量物体了
可是这个已经 超越了人类的界限了
那表示我们一下子 就找到目标了 是孙悟空
他们就在这一带
在哪里? 人造人在哪里?
喂 你...
你们两个!
到底是谁杀死这些人的?
你们没有看到吗?
是两个很奇怪的男人
对呀!刚刚还在这里的 一下子就不见了
消失不见了?
可恶!
算了 先通知大家过来好了
不对 不是孙悟空
跟资料完全不符合
那个人类有96%的可能 是叫做乐平的人
不管是不是 我们都能藉此得到很多的能源
可是还没有发现敌人的行踪 叫他们过来有什么用处呢?
你们看到刚才杀死这些人 的双人组跑到哪里去了吗?
该不会是...
就是我们
大家快点过来啊!
发生什么事了?
我...我的力量...
以杀戮为目的的人造人 他们的冷血攻击已经开始了
头号牺牲者乐平 他的命运将会如何呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Hey, you Artificial Humans!
How dare you do that to Yamucha!
Come with me, both
of you! I'll smash you up!
You guys don't understand how
terrible these Artificial Humans are!
Those guys suck the power out of you!
下回 DRAGON BALL Z
"The Cold-Blooded No. 20's Hideous Atrocities!!
Goku's Super Transformation of Anger."
Father is strong!
"Next time"
"The Cold-Blooded No. 20's Hideous Atrocities!!
Goku's Super Transformation of Anger"