光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
天神啊!你千万不能死 再见了 天神
我不是天神 也不是短笛
我只是忘记自己真名的 那美克星人而已
神秘的怪物终于出现了
可是 他还有不为人知 更可怕的秘密
神龟冲击波!?拥有悟空气的怪物
臭妖怪 你终于出现了
救命啊!
竟然有这种事? 从这个家伙 身上感觉到的气…
不…不可能!
这…这到底是怎么一回事?
波波先生有一种预感
不管天神跟短笛两人 合体以后的实力有多强
恐怕还是没办法打倒那个怪物
天神啊…
救命啊!
我是这个城市里最有钱的富翁
你要多少钱我都给你 只要救我一命
喂 你听到没有啊?
看情形 用讲的恐怕也没用 你就放马过来吧!
再怎么样 也是烂命一条而已
救…救命啊…
下一个就换你变成这个样子了
短笛大魔王!
什…什么? 这是怎么回事?
怎么了 悟饭?
我感觉到两个短笛叔叔的气
短笛的气?
怎…怎么会呢?
你…你到底是什么人? 怎么会知道短笛这个名字?
因为我是你的兄弟
什么?
喂 到底是怎么回事啊? 这个气是…
我感觉到是弗利萨 还有他爸爸的气
还有其他人的气
短笛 弗利萨和他爸爸的气 还有我爸爸的气
为什么会有这么多的气 会集中在同一个地点呢?
这是怎么回事? 这是不可能的!
没错 我也感觉到了
可是这不可能呀!
弗利萨跟他老爸 应该已经死掉了才对啊!
这个方向是…
就是发生全城市民失踪事件 那个地点的方向
怎么可能?
连悟空的气也在里面…
爸爸他还躺在床上睡觉呢!
西边地区1051地点 是在那个空蛋壳地点的附近
我相信一定就是他了
你的身份到底是什么? 快给我详细的说出来吧!
没有这个必要
因为不久 你将会变成我的食物了
原来如此 你不打算说
既然这样 我也不再多问了 直接把你干掉就行了
短笛大魔王 已经决定要杀死我了吗?
不知道什么原因 你似乎很了解短笛
可是…
很遗憾…
你认错人了
什么?
你说我认错人了?
你是说你不是短笛大魔王吗?
我就是这个意思
太好了 让我赶上了!
那个来路不明的怪物 力量深不可测
就算是你 恐怕也无法招架吧!
不对! 我又感觉到还有一股好强的气
很可能又出现一个新的敌人
刚刚我也感觉到了
那里到底发生了什么事情呢?
新的气是短笛的气呀!
可是这个气跟短笛的气 好像差很多的样子?
太厉害了! 他们真的合体了呀!
合体? 他跟你们所说的天神合体了?
就是很久以前 原本为一体的天神?
对啊!短笛半个人就很强了 现在再加上另外一半…
我们感觉的这个气 就是超级那美克星人的气
真…真是太强了!想不到 他可以把气提升到这个地步
你把这个城市的居民 全部都毁灭掉
对我来说 刚好替我省下了一番功夫
你说什么?
你说这句话是什么意思?
这样刚好可以让我使出全力
什么?
刚才那股冲击是…
在那里 他们已经开始打了
刚才我确实感觉到 一股很强的气 对吧?
是
是不是火山喷火了? 还是…
总之在很远的地方
那个气在西都郊外发生
16号!
可能有两股强大的气 发生了撞击
你装有力量雷达是不是?
为什么一直瞒着我们呢?
因为你们并没有问我啊!
原来如此 那顺便告诉我好了 现在究竟是谁跟谁在打斗?
我也不知道 这两股气资料上没有
可是其中一个力量 其威力足可以跟你匹敌
什么?
看来格罗博士 还有另外一个疏失
你的雷达是故障的
在这个世界上 根本不可能 有人的力量可以跟我匹敌
真是荒唐!
我们走吧 16号!
刚…刚才那个是…
原来你只有这点程度
看样子刚才是我判断错误
居然把你误以为是 实力深不可测的怪物
虽然我还没有变成完全体
能够跟我打到这种程度 你算是很有实力了
完…完全体?
难…难道说…
你就是为了这个缘故 才去吃人类的吗?
他们是供我成长的生物能源
真是可恶!
那么把你放进时间机器里面 送你到这里来的人是谁?
是不是你的同伴?
是我自己送我自己过来的
那个时间机器 比我的身体小得很多
所以我才让我自己 退化到蛋的程度
不过 你会知道时间机器这个东西
的确让我吃了一惊呀!
可是…
你不可能 连这件事情也知道的…
怎么可能? 这件事不可能是真的吧?
我居然又感觉到 悟空先生的气了
神…
龟…
冲…
击波…
难道…
爸…爸爸…
这…这到底是怎么搞的?
难道这个妖怪 连神龟冲击波也会使用吗?
居然有这种事情?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
He can even perform a Kamehame-Ha!
This guy is outrageous!
The ultimate creature,
created by Doctor Gero's computer–
that's what I am!
Piccolo, I'm going to help
myself to your life's essence.
下回 DRAGON BALL Z
"A Life Form of Evil and Destruction!!
His Name Is Artificial Human Cell."
Don't let him beat you, Piccolo-san!
"Next time"
"A Life Form of Evil and Destruction!!
His Name Is Artificial Human Cell"