光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
快逃啊 17号!
为了阻止沙鲁吸收人造人17号跟18号成全完全体
短笛不顾死活的与沙鲁拼命 可是…
再见了
沙鲁的力量实在太强大了
等一等 悟饭!
短笛叔叔!短笛叔叔!
你现在过去打不倒他的 耐心的等吧!
我们只有等待了!
唯一留下的希望…就是无言的战士16号!!
我等不下去了 我不要等了
爸爸 我要去打他
为…为什么?
我已经叫你等了
可是再这样等下去 他们大家全都会被沙鲁杀死的
悟饭
你爸爸说的没错
波波先生…
就算你现在赶过去 你还是一样打不过沙鲁的
可是…可是总比站在这里 看着大家一个个被杀死的好
你们赛亚人是为了打败沙鲁 而留在这个世界上唯一的希望
如果你白白牺牲了自己的性命
神仙… 不 短笛一定会很生气的
你看!
贝吉塔 你快点出来呀!
就算你跟神仙合成一体
也敌不过提升力量以后的我
抱歉 让你久等了
我劝你最好不要做无谓的抵抗
反正迟早你都会被我吸过来的 没必要弄得自己皮肉疼
吃完了他以后 你也是一样的
要打就打吧!
竟然说我是无谓的抵抗
我才不会这么简单 就被你给打败呢!
你这个丑陋的妖怪
我才不会让你给吸收呢!
不妙了!力量的差距太大了!
特兰克斯!
这个不可以乱碰的
这是很重要很重要的东西
糟糕了!
你不要哭嘛 特兰克斯!
特兰克斯 你用这个来玩游戏好不好?
很有趣的哦!
我们来看看会有谁出现
会是好色的龟仙人老爷爷?
还是小林叔叔?
喂! 这里是布尔玛 有没有人在啊?
喔 是布尔玛啊!
你看 有人回答了
布尔玛 你那边有没有看到小林啊?
小林?
不 我没有看到他?
是吗? 你听好 小林现在正向你那边去了
是吗?
这样子我就能够早一点 把遥控器交给他了 太好了
现在可是分秒必争呀!
我们得赶快阻止17号他们
如果让17号 被沙鲁吸收进去的话
那就万事皆休了!
说的也是
我会注意前方的 免得和小林错过了
好了 特兰克斯 我们要加快速度了哦!
怎么了?
你不是说你不会被我 轻易的给打倒的吗?
所以我才要忠告你 不要做无谓的抵抗
看来逃走的确是聪明的选择
没错!你一个人逃走吧!
如果你跟17号 都被他吸收掉的话
到时候这个世界就完蛋了
别犹豫了
那你打算做什么呢?
打败沙鲁
还没有跟孙悟空碰面之前 战斗时刻就已经到了
你想干什么 16号?
住手!你会被他杀死的!
你们两个人是好人
你们没有乱杀人 也没有乱杀动物
能够跟你们两个一起旅行 真是非常快乐
他到底想要干什么?
难道说 他打算要跟沙鲁大打一场?
这下子 你连站起来的力量都没有了
差不多也该被我吸收了吧?
把…把你的臭手拿开 你这个丑陋的怪物!
只要我看到你这副 比昆虫还要难看的脸
就让我想吐
你要骂就尽量骂吧!
反正你就要 跟你口中的怪物同化了
可恶!
我要吸收了
臭妖怪 放开我!
想不到又出现一个 不要命的家伙
你要干什么 16号?
你该不会是 想要跟这个怪物对打吧?
除此以外没有别的办法了
难…难道你想自杀吗?
照我的计算 我的力量 应该可以跟沙鲁相抗衡才是
什么?
他…他居然可以 跟沙鲁打得不分上下!
不堪一击的家伙
我要把你给吸收了
你…你是…
可恶 你是个机器人!
你的速度还蛮快的嘛!
那这招怎么样?
我的尾巴可不是只是为了 吸收能源而存在 它也是武器
再见了!
他…他成功了!
这样你就不能吸收 17号跟18号他们了
那个家伙 他实在干的太好了呀!
可真是遗憾的很…
你又忘记了我身上 也有短笛的细胞了吗?
这种程度的伤害我还可以再生
沉默寡言的16号 终于拿出他无敌的力量
可是沙鲁的力量 好像比他还要厉害
快点啊 贝吉塔 特兰克斯!
绝对不能让沙鲁变成完全体
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
No. 16's attacks ain't gonna work anymore.
Cell has absorbed No. 17,
and gained incredible power.
Can you hear me No. 18? It's wonderful!
Hurry and let yourself be absorbed,
and experience this sensational power.
下回 DRAGON BALL Z
"No. 17 Swallowed...
The Transforming Cell Is a Super Gourmet."
Everyone, get out of there, now!
"Next time"
"No. 17 Swallowed...
The Transforming Cell Is a Super Gourmet"