纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
眼看悟天克斯节节败退
短笛只好打坏精神和时间的房子的入口 希望能将魔人布欧封在里面
没有糖果!! 我不要!!
全变成巧克力!
悟天克斯变身为超级赛亚人第三阶段
终于逃出精神和时间的房子 却发现天神殿已经被破坏 布尔玛等人一无所踪
你把他们弄到哪儿去了?
全被我吃了
你真的把我惹火了!!
得意忘形!?超人突激排球
我饶不了你 魔人布欧
天…天神殿…
天神殿…
你挺不错的 还好我在这等你 跟你战斗太有意思了
你也只有现在还能够说这些大话
可恶!
可恶…
悟…
悟天克斯!
悟…悟天克斯… 这…
超级刀片光球!
好 成功了
终极闪光弹!
好 太好了
太好了 悟天克斯!
这么厉害 这两个孩子真有一套
太棒了!真是太棒了!
这个小家伙真是太棒了! 打倒他了!打倒他了!
加油!加油!
爸…爸爸 地球到底怎么样了?
太厉害了! 悟天跟特兰克斯他们融合以后
还能变化到超级赛亚人第三阶
力量大的真叫人难以相信
悟饭…
刚才我们太慢了一点吧?
你先不用丧气 要这样的话
只会修业完成的更晚 花上更多的时间
什么?
把精神集中起来吧!
真是太好笑了
光是自己看 太诈了吧?
真是厉害啊! 这两个孩子真是天才
在这么短的时间里面 就能够进行融合
还能变化成超级赛亚人第三阶
界王神大人 这一下子我们就有希望了
悟空 我们绝对不能小看魔人布欧的
因为他真正的潜力 根本就不只如此而已
是…是吗? 加油啊!悟天 特兰克斯!
救…救命!
可恶!敢这样对我!
好 你给我等着
超级气球炸弹!
鬼出来了…害怕了 害怕了吧?
这些鬼魂的力量都提升了 你要小心
好了 通通给我上
太好了!
你也不怎么样嘛 魔人布欧!
你把我惹火了
布欧这个家伙生气了 他生气了
他跟过来了
喂!我在这里!
凭我现在的速度 我看 就连布欧也没有办法跟上来吧!
奇怪 那个家伙在哪里?
我在这儿
再见了!
住手!住手!
听到没有?
天…天神殿…
天神殿…
这个天神殿怎么…
你还好吧 短笛叔叔?
天…天神殿…
他还真厉害
这到底是怎么一回事?
地球上难道都没有别人了吗?
喂 怎么了?
是…是城市! 那里说不定会有人
有没有人在? 快出来!
喂!有没有人啊? 撒旦先生出来了
地球的英雄撒旦先生来了
喂…
看样子还是没有半个人
难道地球上的人 全都被布欧给杀死了吗?
怎么会呢?
其实 布欧他也是蛮好的一个人
对吧? 那家伙是个好人?
为什么呢 布欧?
天神殿…天神殿…
看我的!
搞什么呀? 那个家伙在干嘛?
他变成一个球了
天神殿…
危险 短笛叔叔!
他又过来了
这一下子天神殿就没有了
到底出了什么事呢?
悟…悟天克斯 快想办法
好 包在我身上
连续超级…
可恶!连续超级… 喂 悟天克斯
你不做这些姿势就出不了招吗?
出…出是可以出啦!可是…
好吧 那算了! 这样不是很帅吗?
连续超级炸面圈
很好 现在给我收
好 悟天克斯 魔人布欧被封住了
这没有用的 这样子布欧马上就会出来的
一定要好好的让他受一点伤才行
用哪招好呢?
我想想…
对了! 那就把他叫做超人突激排球
那…那是什么玩意儿?
短笛叔叔 你不要发呆 快来帮忙
好…好
开始了
不对 短笛叔叔
我跟你说"开始了"的时候 你就要跟我说"好"那样才对
我们不快点解决他的话 魔人布欧就要出来了
我只有很短的时间能够维持 现在这个样子 所以没时间拖了
我…我知道了
开始了
好
抛…抛上去了!
超人突激排球
真是太棒了!
刚…刚才那样 根本不用我来帮忙他也行嘛!
好像陨石一样掉下去了 好可怕哦!
短笛叔叔
你来看 快点! 这个时候你应该说"来了"才对!
你有完没完?
布欧怎么了?
就在这里
好 做得太好了! 悟天 特兰克斯
还…还没有完呢! 没到最后关头 绝对不能够大意
悟天 特兰克斯 加油!
喂喂喂!魔人布欧 给我出来!
你这样我们早就知道 你根本还没有死
快点出来!
我能够维持现在这样厉害的程度 没剩多少时间了
要再变成这个样子的话 还要再等一个小时
难道他真的死掉了吗?
伤脑筋!
我根本没有下多重的手 大概是我太厉害了吧!
危险!
超级悟天克斯 果然发挥出惊人的力量
但是 恐怖的魔人布欧 他的实力到底有多少呢?
这场史上最强的对决的胜利者 到底会是谁呢?
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
This is bad. The little guys'
Fusion has powered down.
Old-time Kaioshin-sama,
ain't Gohan's training done yet?
Don't panic. We finished a while ago.
I intentionally didn't say
anything until things got tight.
下回 DRAGON BALL Z
"Truly 'Great'!!
A Reborn Gohan Returns to Earth."
I never knew I had this
kind of power inside me.
"Next time"
"Truly 'Great'!!
A Reborn Gohan Returns to Earth"