光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
离赛亚人到地球 还有一年的时间
为了迎击赛亚人 悟饭孤伶伶地活在荒野
而悟空却前往另一个世界晋见界王
两个人即将开始接受严苛的试炼
沙漠求生
我是怎么下来的呀?
昨晚看了月亮之后…
什么都记不起来了呀!管他的!
好了
我先洗把脸好了
怎么怪怪的呢?
我的尾巴不见了
怎么搞的?
熟睡的时候被拿掉的吧?
连我的衣服也不一样了
好奇怪哦!
别过来
这是什么?是一把剑?
你不想受伤吧?
为什么都找我?
离我远点!
救命啊!救命啊!
好饿哦!
有没有什么东西可以吃的??
这是内母利亚文明 维玛纳的画嘛!
跟百科全书上的一样呀!
三Ｓ系列的原型 很古老的圆形机器人呀!
是谁啊?
我在这儿睡的好好的
说话了!
谁在那里呀?
我…我叫…孙悟饭
别那么大声!
稍微一振动沙都会掉下来的
我是孙悟饭
孙悟饭?
叔叔 你在这儿干嘛?
跟你没有关系
关上开关 快点出去
出去?
出口就在我背后
好极了!有救了呀!
等一等 关上开关再走
对不起喔!
叔叔 谢谢你
叔叔 不行啊!
那个地方出不去呀!
笨蛋!别那么大声
从那个地方出不去啦!
我才不管你呢!
可是…
我不是说不要开开关的吗?
我可是睡得好好的
可是我…
赶快走
从那儿掉下去 一定会摔死的 我不敢!
不要哭了!那是唯一的出口
想要出去就得往下跳 听懂了没有?
可是…
你撒什么娇?
留在这里就只等着被砂活埋
快走吧!
你走了没有?
喂 孙悟饭
开关 关了开关再走
真是的!开关开着就走了
这可是会把电耗光的
叔叔?
你还在这里吗?
你的视觉感应器坏了吗?
我来帮你修理
不必了!住手!
你不要在这边瞎搞
我现在不需要视觉感应器
你不要弄了
这样你看见了没有?
你真是多管闲事
还只是个小不点嘛!
怎么你一个人在这种危险的地方呢?
就是啊!
所以你总不能叫我 从那个地方跳下去吧?
如果你不想死在这里的话 就只好跳下去了!
可是如果你能帮我的话…
不要依赖我
还有 不要再按我的开关了
知道了吗?
快点关掉开关 然后出去
让我静静的在这儿睡
快点关掉开关
妈妈
可以全部吃完吗?
好吃!好吃! 我还要!
叔叔 醒醒啊!
又怎么了? 不是说过不要叫我的吗?
有蝎…蝎子
这有什么大惊小怪的?
可是我怕呀!
你要我说几遍才懂啊? 关掉开关
可是…快点关掉!
肚子好饿啊!
这云可不可以吃啊?
是我啦!我肚子饿了
少来了!这种事情也要来烦我
可是…
这种地方去哪里找吃的呀?
能吃的顶多就是蝎子 蛇之类的
不要哭了
可是我肚子饿嘛!
不要再嚷嚷了 小心被砂给活埋了
好了 我知道了 就这一次啊!
这种季节 这种洞里面…
到右后方的角落去找找看
知道了
好饱啊!
有了 我找到了这些!
那就没事了 赶快关掉开关
可是这是生的 不能吃啊!
像你这样 怎么能在这种荒野活下去呢?
叔叔 你会作菜对不对?
百科全书里面我读过的哦!
叔叔不是三Ｓ型的 万能圆型机器人Ｃ六号吗?
书上说这是相当 优秀的机种哦 真的哦!
真的吗?
好 我来帮你热一下
打开头盖
是
放在烤箱上面
好
关起来
是
要什么口味的?
中国口味还是要西洋口味?
我要妈妈的口味
那我怎么知道呢?
好了 煮好了
好烫哦 叔叔!
那我可就没办法了
我要开动了
-你怎么会在这种地方呢? 好难吃哦!
我迷路了
我想回妈妈哪里去 可是我不知道怎么回去
这可真是糟糕!
像你这种小不点 是没有办法横越沙漠的
可是要在这种地方活下去 更是困难
叔叔 那你为什么会在这里?
是意外事件
意外事件?
探勘遗迹的时候 以为已经找到了
结果就变成这个样子
这里附近的地基松软 而且经常有地震
我就这样一直被埋在沙里
这内母利亚神殿 是个大发现不是吗?
你怎么会知道的?
画册上看过的啊!
有很多人在找哦!如果他们来了我们就有救了
我已经被埋在这里八十年了
喂, 你要干什么?
叔叔 我要把你挖出来
不行 我一直都是这样的
你不要费事了
就让我这样好了
我们一定要一起出去!
你不要管我!
存够了能源 我可以一口气飞上去的
不要弄了 会垮下来的
啊!危险啊!
你快点逃!这里快崩塌了!
可是…
快点到出口去
你不想死吧?
你要和我一起出去
你不要理我了 我没事的
三Ｓ型性能是很优良的
快逃啊!
趁这个时候快走啊!
拿出勇气来 快跳呀!
你怎么了 孙悟饭?
跳呀!你快点跳呀!
好
啊!开关忘了关了
真是的!不要回来呀!
孙悟饭 你没事吧?
出口被堵住了
孙悟饭 听着
打开我的头盖
把蓝线和绿线接在一起
快点!
是
快点 屋顶就要掉下来了!
糟糕!能源快漏完了
接好了
看我的
叔叔…
全速前进!
就是现在 孙悟饭!
叔叔!
你要好自为之
叔叔…都怪我不好
孙悟饭
太好了!你还活着呀 叔叔
还好! 可是能源好像都用完了
别哭了 快走
叔叔
别哭了 就算只剩下你一人
在这种地方想活下去 就不可以依靠别人
不要!
不要吵我
我要睡了
不要吵我…我…不要…
叔叔!
睁开眼睛呀!
叔叔!醒一醒啊!
叔叔!
悟空跟悟饭…
又将遇到什么样的危险呢?
赛亚人一刻刻的逼近了…
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
You sure are getting strong,
Gohan. Still, you have a ways to go.
Father, where are your friends,
Yamucha-san and Tenshinhan-san?
Aren't they going to come rescue me?
They both probably
ain't aware that I'm dead yet.
下回 DRAGON BALL Z
别哭悟饭 第一次的战斗
我不能逃避