光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
悟空和悟饭他们 终于完成了的修行 然而…
我一定会出席大赛的
所以在大赛之前 希望你 不要杀掉任何一个人好吗?
孙悟空 看样子这场比赛 会比我预期的还要精彩
我现在根本就没有把握
虽然还没比 不过看来我是不可能打赢他了
那你可以再到 精神和时间的房子里进行修练啊!
反正还有时间
不了 我跟悟饭不进去了
什么?
我们就在外面修练
还有九天嘛!总会有办法的
你…你说什么?
悟空作了一个意外的宣言
难道他的已经有 打倒沙鲁的方法了吗?
悟空以逸待劳!?静静等待沙鲁大会
不用进去了?
你的意思是说 你不需要再进精神和时间的房子了?
没错!
为什么?
你们现在明明还可以 到里面去修练一天多的时间
待在那里面 对身体的负荷太大了
根本什么都做不了
而且在里面 也没有办法得到充份的休息
真是的!
想不到连卡卡罗特这种人 都觉得受不了里面的痛苦折磨
也许吧!
不过 继续待在里面勉强的锻练身体
只是为难身体而已
那根本就不是修行
不过 你们还有时间可以到那里面去
我不是对你们不满 我看你们 应该还有锻练的力量吧!
你说什么? 你这种说法 听得我真不痛快
你的这些话在我听起来
好像是说 你们两个的实力 已经在我之上了
没错!应该是在你之上了
什么?
好了 我们彼此都加油吧!
武道大会的时候见了
走吧 悟饭!
好
悟饭…
我们先到别的地方去好吗?
好
你好啊 加林仙人!
你们好 好久不见了
你长得这么大了
嗨 弥次郎兵卫!你也在啊!
你到这里来干嘛 老孙?
我先说 不管发生什么事情
我是绝对不会出席 那个什么武道大会的
你放心 我也没有要你去参加那个大会
不会的话最好
话说回来 我这个人 只有在万一的时候才会出现
换句话说 只有在需要用 秘密武器的时候才用的上我
还真有脸说
地球这一次 还真的碰上一件麻烦事情呢!
下界闹的挺厉害的 现在真不知道该怎么办呢?
沙鲁的确是个厉害的家伙
他变成完全体后 现在的实力 的确又变得更不可思议了
你嘴巴上虽然这么说 看你倒是挺镇定的
怎么…
是不是你在精神和时间的房子里面 有了什么惊人的发现?
没有啦!
真…真的吗? 可是我一直都跟爸爸在一起
加林仙人 你从这里观查
应该大致知道 沙鲁的力量有多少吧?
对
虽然他一直 没有展现出真正的力量
不过我想大致应该可以预测
那么 我现在开始把气放出来
你就先帮我比较一下好吗?
悟空他们那样子 到底是不是超级赛亚人啊?
可是我觉得他们父子 好像非常自然的样子 真奇怪
那是超级赛亚人的样子 是绝对错不了的
所以他们恐怕 是在一般的日常生活里
都以那个状态的方式 在进行修练
那…那么他们战斗的时候
还会再更进一步的变身吗?
你这个蠢小子
看样子你根本就没有反省
卡卡罗特一定是认为 那个样子是最佳状态
如果能在平常 保持那个样子的话
就算战斗力提升的时候
对身体造成的负担 也就会相对的变小了
他还真会想
没…没错!
只能做变身将力量提升 根本就起不了什么作用
这一次 我就是因为这样 才打不赢沙鲁的
这股气是怎么回事?
是…是悟空!
好…好了 快停止! 这…这里会垮掉的
救命啊!
刚才那只是我一半的气而已 你觉得怎么样?
只是一半? 你这个家伙实在太可怕了
你这小子 到底要变强 到什么程度才肯罢休啊?
是这样吗? 爸爸真的已经这么厉害了!
加林仙人 我跟沙鲁比起来怎么样?
你这个问题还真是难回答
其实我刚才也说过了 这种事我只能推测…
真要老实说呢… 我觉得沙鲁的力量在你之上
那…那个叫沙鲁的家伙 真的有这么可怕吗?
我就知道
看样子我的猜测果然没有错 谢谢你 加林仙人
走吧 悟饭!
好…好
打…打扰你们了
不…不见了 那个家伙已经不是人了
我怎么看 凭悟空的力量 都绝对不可能有胜算的
但是他为什么那么镇定呢?
不全然 是他个性开朗的缘故吧?
这股气实在太可怕了
而且就这个力量来看…
他根本还没有 把所有的力量使出来
如果他把身上的力量 都发出来的话…
好厉害啊!这样子说不定 就能够把沙鲁打倒了
我…我不服气 卡卡罗特…
为什么? 为什么他每次 都能比我抢先一步呢?
每次看到他 就会让我一肚子气
每次以为要追上他了 他就又突破了一个瓶颈
短笛 你要进去的话 就给我快点进去
你用过之后我还要进去
我们待会儿 带着妈妈一起回家去
回到家以后 就可以好好的休息了
然候我们三天休息三天特训
剩下的三天就再休息
然后呢 就参加武道大会
爸…爸爸…
我们这样真的妥当吗? 这么做就可以打败沙鲁了吗?
好了 你先别管这些
快点去叫你妈妈 走吧!
嗨!
你们大家是怎么了?
是…是悟空吗?
是我啊!
你真的是悟空?
没错啊! 你在说什么 龟爷爷?
那…那你就是悟饭了?
都看不出来了
就是说嘛!
大…大家好…
悟空 你听说沙鲁要召开的 那个武道大会的事了吗?
我听特兰克斯说了
而且我也跟变成完全体的沙鲁 已经见过面了
你…你说什么?
你用…瞬间移动对不对?
对 没错!不过那个家伙 还真是有够厉害
我根本就不是他的对手
喂 你突然变的这么谦虚 一点都不像你了
我才没有谦虚 是真的
可是你明明还很镇定的样子
你是不是隐瞒了什么事情?
先不要说这些了 琪琪在哪里?
我想带她跟我们一起回家了
你找琪琪 她现在在楼上
喂 琪琪!
怎么了? 是悟空吗?
你这么长一段时间 去哪里了…
嗨 琪琪! 我们一起回家去吧!
妈 我们快点走吧!
你…你是我…我的悟饭吗?
我…我是悟饭…
你在说什么啊 琪琪?
我…我说琪琪…
你…你这头发… 头发是什么颜色啊?
你染头发了?
痛!痛!…
不是的 琪琪
我的悟饭 竟然变成不良少年了
我不是说了不是吗?
好了 现在就先来做个暖身运动吧!
这个时候 弗利萨跟他老爸 的细胞就派上用场了
这个余兴节目虽然无聊
不过就给那些人类 一点颜色瞧瞧好了
好漂亮啊!
那是什么?
大白天的怎么会有流星呢?
天啊!这是不祥之兆!
悟空!
悟饭?
这两个人又跑到哪里去了?
这里好安静哦!
是啊!
爸爸…
我觉得很高兴
为什么?
因为爸爸以前答应过我的 我们两个要一起来钓鱼
我们两个有做过这种约定吗?
有 就是跟贝吉塔开始战斗的时候
什么时候?
那时候…
小林
你还没有想起来吗 悟空?
悟空
每一次我都把地球的命运 交到你手上 真是对不起!
你可千万不要死掉了 我的老朋友
好
爸爸…
悟饭…
爸爸如果能够活着回去的话 一定带你去钓鱼好不好?
对吧?
对了 是那个时候
从那次之后 我们一直在做个种不同的训练
根本就没有机会一起出来钓鱼
真是对不起 悟饭!
悟空 老实说 我一直想跟你好好的道个歉
为什么?
沙鲁之所以会变化成完全体
都是因为那个时候 我没有把18号破坏掉
这种事情别放在心上了
我们这种人能跟厉害的人对战 其实心里高兴的很呢!
可是 我还是不好 每次都不能够帮你什么忙
你怎么了 小林? 怎么突然对我也那么生疏了?
就是说嘛!你这个样子 一点也不像平常的小林叔叔了
最近我觉得 我跟你们的差距越来越大了
跟你们战斗的情景 就好像在作梦一样
是吗? 可是我觉得我们一起在 龟仙人那里修练的情景
现在回想起来 好像还是昨天的事情
少来了 那个时候的情景都已经好久了
你在胡说什么嘛?
救…救救我 悟空 救救我
小林 对不起 快起来
悟空 你还是老样子 这么轻易就把手给伸出来了
你骗我 小林!
好舒服啊!
其实 现在的悟空
还是跟我以前认识的悟空一样 那么的自然
对了!
悟空他们现在虽然看起来 是在休息 其实他们是在修练
好 我就来试试看
他们看起来虽然像是在睡觉
可是一定还在密切注意 自己周遭的环境…
这个石头丢过去 他们一定可以轻易的躲开才对
一定是这样没错
好痛!
你在干什么啊 小林?
对…对不起!
就算我们变成了超级赛亚人 可是还是会痛的
好吃!
真好吃!
我吃饱了
好 悟饭 吃饱的话要去念书了
好
难道说…这就是悟空所谓的 在外面做的修行吗?
这种做法真的能够 打赢沙鲁那个家伙吗?
吃得好饱 好饱啊!
再继续这样下去 真的妥当吗 悟空?
距离恐怖的武道大会沙鲁大赛 开始的日子只剩下九天了
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Gohan sure is taking his time.
He just went out shopping, so what is he up to?
The whole world is in an uproar,
but you really are laid back, Goku.
Oh, right, I saw Gohan
talking to a cute girl earlier.
下回 DRAGON BALL Z
"A Warrior's Rest...
The Girl, the Lies, and Gohan's Resolution."
Father, do you know a man named Tao Pai Pai?
"Next time"
"A Warrior's Rest...
The Girl, the Lies, and Gohan's Resolution"