纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
自从魔人因为悟空以及全人类的力量被打倒之后 已经经过了十年
爷爷 绕地球转了一圈了
悟空跟悟天 以及悟饭和比迪丽的女儿小芳
决定参加久违的天下第一武道大会
为什么只有这次你突然想参加?
因为有个不好的家伙也会出场
你说什么?
不知道为什么 我觉得这家伙一定很强!
我叫欧布!今年十岁的魔人!?
加油…
好…好可怕…我第一次看到这么多人
喂!
你干什么呀?
对…对不起!
你干嘛那么紧张啊?
不过像你这样半大不小的小孩子 能够通过前面的预赛的确不容易
我想我只是运气好一点而已
这是当然的 每年大会上 总是会有一个比较幸运的家伙
不过今年特别幸运的人 好像另有一个人
好痛啊…
喂!
你这个小鬼撞得我很痛啊!
你跟我是不是有什么仇 才找我的?
怎么样啊? 你为什么都不说话呀? 小鬼头!
爷爷!
乖乖乖 不要哭了 小芳
好了!抱歉 让大家久等了
现在这一届的天下第一武道大会
就要开始进行正式的抽签活动了
我想各位观众大概都已经知道了
正式的比赛 就是由这几位通过预赛的选手
来进行一场场的淘汰赛
至于淘汰赛的决战组合呢
我们现在就以抽签的方式 进行公平的决定
另外 能够一直到 淘汰赛最后的那一位选手
就可以跟我们的超级冠军 撒旦先生来互相争夺冠军宝座了
喂!这些人里面真的有悟空 所说的那个实力高强的人吗?
不知道
我…我只知道 这里面有一个人很怪就是了
说吧 卡卡罗特!到底是谁啊?
马上就知道了
那么 我们叫到名字的选手 请上前来抽签
首先上来抽签的是孙悟天选手
有!
好 麻烦你到前面来
我说布欧…
你可以用你的法力 把抽签的号码动一下手脚吗?
撒旦先生每次在抽签的时候
不是也都拜托你 帮他动一下手脚的吗? 拜托了!
那好吧!可以啊!
你想干什么? 你到底在想什么东西啊?
很抱歉!无论如何 我都想跟这个家伙进行战斗
我想我跟这个家伙
第一回合就会用上全部的力量
好了
八号!孙悟天选手抽到八号的签
接下来 请猛血虎选手
这个家伙好像挺厉害的?
这种人只是看起来吓人 两三下就倒了
从你的立埸来看的确是这样
你为什么不参加比赛呢?
其实你早就知道 一开始会有这种货色了吧?
要是挤到前几名 还可以拿到奖金你不懂吗?
你这是什么话嘛! 要是别的选手也就算了
要我跟悟空他们对打 根本就是不可能会有胜算的
我在十年前就赢了他们
只不过在最后阶段 把优胜卖给了撒旦先生而已
可是那是因为为了布欧的事情 悟空他们都离开了
你啊还真是没志气
怎…怎么这么说嘛…
妈妈 接下来轮到小芳了
我会抽到几号呢?
喂!现在还不用使用法力吗?
对!现在还不用
我看看 是这个
好 是一号
小芳选手抽到一号
小芳抽到一号? 这么说 对手就是…
不…不会吧? 怎么一上场 就碰到这种大块头啊?
一号…
好 接下来是孙悟空选手 请上前
终于轮到我了
还没有填上的是…
好了 布欧 我要三号
没问题
嗨!
好久不见了 孙先生
天下第一武道大会没有了你 好像冷清了好多啊!
好 孙悟空选手抽到三号
接下来是基拉诺选手
是
这个家伙…我看看… 就让他抽到六号好了
没问题
什么? 难道不是他吗?
六号 基拉诺选手抽到的是六号
好 接着是欧布选手
是…是!
布欧 就是他 让那个孩子抽到四号的签球
其他的就不用再去管了
好啊!
什…什么?
是…是那个小鬼? 不会吧?
对!老实说…
我这些年一面练功一面等待 这个孩子参加大会的这一天
我还是不懂这到底是怎么回事? 你至少对我说明一下
十年前 在我打倒那个 邪恶的布欧的时候我就许过愿
我希望他能够转世做个好人
再跟他一对一的决斗
看样子 阎魔王应该听到我的话 让我的愿望实现了
难…难道说那个小鬼 就是布欧转世的化身?
是啊!应该错不了! 我有非常强烈的感觉
你们看他的名字是"欧布"对吧?
如果倒过来念就是"布欧"了
这也太巧合了一点吧?
什…什么?
有…有这种事?
从…从这个样子看来 妈妈说的话也许对了
就算我在村子里是最厉害的 但是天外有天
因为世界上还有更厉害的人
太多太多都要比我更厉害得多了
怎…怎么办? 我还跟大家说我一定会赢的
我说过 我要用奖金买好多食物回去
可是现在该怎么办?
我要跟孙悟空对打?
第一回合的配对抽签已经结束了
第一局 就由小芳选手对抗猛血虎选手
第二局 就由孙悟空选手对抗欧布选手
第三局 就由公鸡队长选手对抗基拉诺选手
第四局 就由布欧选手对抗孙悟天选手
第五局就由特兰克斯选手 对抗奥特克斯基选手
第六局 就由诺克选手对抗贝吉塔选手
我们马上就要正式开始比赛了 如果叫到名字的选手
就请大家走到擂台上面
比赛之前 不管是休息也好 或是做暖身操都是大家的自由
好 待会儿见了
哪…哪有这样的? 我不想第一回合就跟布欧对抗
你的运气可真不错呢 悟天!
这都是你平常都太疏于练功了 所以现在才会伤脑筋
真正想哭的人是我才对!
跟我竞争的对手居然是个小鬼头
我可不喜欢到这里 跟一个小鬼头玩幼稚园的游戏
搞什么嘛? 他们为什么会让 这样的小鬼头通过预赛呢?
我看你最好趁现在快点回家去 喝你妈的奶去吧!
太好了!我最喜欢你这个对手了
待会儿我一定会好好疼爱你的
特兰克斯 你的运气也不错哦!
喂 老头! 喂 我在叫你你听到没有?
你干嘛装那么酷的样子呀? 你这个臭老头!
你听好了!我现在可是 在跟我待会的对手打招呼
你去死吧!
什么人去帮我说一下? 这个人已经不行了
真是的!贝吉塔搞什么鬼嘛?
爸爸好厉害哦!
抱歉!让大家久等了
这场天下第一武道大会 马上就要正式开始了
参加本次大会的选手 一共有一百四十名
我们特别从里面 选出了精锐的十二名
让他们来向奖金还有冠军宝座 进行一场激烈的挑战
这次奖金同样是由撒旦先生一人 所独家赞助提供的
撒旦…
加油哦!
爸爸跟妈妈 都会在二楼帮你加油的
不要紧张 放轻松!放轻松!
那我们现在马上进行第一局比赛
好了 快去吧!
我去了
第一局的比赛 是由小芳选手对抗猛血虎选手
大家可以看到小芳选手… 是一个年仅四岁…
初生之犊不畏虎的天才少女
可是 更叫人吃惊的…
那就是…
她就是撒旦先生的小外孙女
要跟她交手的猛血虎选手 很可惜的…
在上一届的大会的准决赛里面 被布欧先生给无情的打败了
但是 他有两百三十公分的身高 是一位实力坚强的高手
好可爱呀!要加油哦!
不要欺负她哦 猛血虎!
这个小鬼真的是撒旦的孙女吗?
不过我看她一定跟撒旦一样没用 笨蛋!
我说那个小女孩 是怎么通过预赛的啊?
撒旦先生的孙女真的有差别吗?
我看八成是做了什么手脚吧?
没问题吧 小芳?
加油啊 小芳!
小芳 打得差不多就好了
小芳 加油哦!
比赛现在正式开始
没办法了 就当做是点心吧!
什么?
她成功了!
还好他没事 猛血虎选手现在还活着就是了
既然他没有死掉的话 第一局就是小芳选手获胜
好啊!
打得好 小芳!
你…你没事吧 小芳?
你没受伤吧?
我好好的呀!
她怎么可能受伤嘛?
你表现得真的很不错哦 小芳!
接下来就是我们两个了
你要加油哦!
好…好!等一下请多指教了
接下来的第二局是由 孙悟空选手对抗欧布选手
孙悟空选手在过去曾经有好几次 参加过天下第一武道大会
而且 还曾经得过好几次的优胜经验
是一个具有 非常坚强实力的武道家
如果要我来预测
我认为他在这次大会的选手当中 程度是最高的
我个人也非常期待 能够看到他和撒旦先生的弟子
也就是布欧先生 所进行的激烈战斗
现在要跟他交手的欧布选手
是来自一个南方 遥远的小岛上的乡下少年
他是家里五个孩子的老大
平常在家里面会替父母照顾弟妹 是个孝顺的好孩子
他想在这次的比赛中赚取奖金 拿回去孝敬他的父母
好好加油啊 小弟弟!
加油!姐姐在这里帮你加油!
这个孩子真可怜! 好不容易大老远的跑来
第一个碰上的对手 竟然就是最强的悟空!
这是这场比赛里最受瞩目的比赛
就是说
好 比赛开始进行了
你不用那么紧张的 这样根本就没有办法拿出实力的
是…是!
这怎么打呀?
真是没办法…好! 既然这样的话…
喂!你给我听着! 你快给我滚过来 你这黑小子!
刚才是因为大家都在 所以我才会对你那么和气的
其实真正的我 是一个非常恶劣的人
我…我想想…最讨厌小鬼头了 我要把你打烂!
还有…我要…把你打成稀巴烂 让你变成一堆骨头回家去
还有…还有… 你那个丑丑的老妈就见不到你了
我…我的妈妈她根本就不丑!
那她一定是满脸鼻涕
来来来 不服气就过来打我呀!
他们在干什么啊? 我看他们两个怎么一直在说话?
不知道
好 纳命来吧!
我看你老爸…
一定也是个窝囊废!
我爸爸…
还有我妈妈…
他们两个才不像你说的那样!
欧布终于终于生气了
他就是转世的魔人布欧 他到底有多少实力呢?
悟空与魔人布欧 十年前相约的这场战斗
现在眼看着就要开始了
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
Oob, you're as awesome as I thought, all right.
You wanna come train with me?
Son-kun, what are you thinking,
suddenly ditching the match and flying away?
Next time on the final episode of Dragon Ball Z,
"Even Stronger!!
Goku's Dream is Super-Huge."
Father sure does seem happy.
"Next time"
"Even Stronger!!
Goku's Dream is Super-Huge"