光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
众人希望的寄托 孙悟空终于抵达了
只是一个战斗力 低得像垃圾的家伙嘛!
你这么弱是根本打不赢我的
不必出手也知道
难道...难道是...
我要把你四个人一起送上西天
利库姆...
超级..
战斗...
神力...
圈!
可怕!
才一拳就把利库姆给打倒了
真的变成超级赛亚人了吗?
青红光球
你们打算怎么样呢?
是要挟着尾巴逃回自己的星球
还是要像这个家伙一样 被我打倒啊?
你听到了没有 巴特?
那个大白痴 白天还在说梦话呀!
我看他八成还真的以为 是靠自己的实力打倒利库姆的
刚刚只是凑巧偶然 利库姆太过大意了 对不对呀?
对呀!那当然是偶然了
因为他的战斗能力强度 根本就没有改变嘛!
我真不懂 到底是什么 让悟空变得这么有自信了呢?
爸爸...
基纽特种部队 红色岩浆...
吉斯!
蓝色龙卷风...
巴特!
你们不回去就对了?
卡卡罗特赢定了!
上了
好啊!
这个家伙 是不是不陪我们玩了?
我看他是吓得不敢动了耶!
真是没有用啊! 亏他刚才放了一大堆的狠话
悟空一定是因为敌人太快了 所以根本没办法采取行动
吉斯啊!
我们玩得太久了吧?
那好啊!
你就先下手出两三拳揍揍他
悟饭 快躲开啊!
难道他...
这个家伙根本就是瞧不起人
我们可是人人闻名丧胆的 基纽特种部队啊!
你如果再这样看不起我们...
可...可恶!
你想怎么说都行啦! 可是你们也未免太大意了!
你...你...你说什么?
这家伙...
怎么回事啊?
刚才你到底做了什么事啊?
这是气势...
悟空只靠气势 就把他们给震开了
七龙珠终于被我收齐了
这下子我就可以得到 永远不死的生命了
不过我也太疏忽了
居然忘了问 许愿时要用个什么暗号!
问题是...幸存的那美克星人 是不是会告诉我那个暗号啊!
大长老...
不对!
要我说几次你才懂?
最右边! 应该是这个样子!
你们听好了
我要想个比以前更好 更帅气的战斗出发姿势
这可是要请弗利萨大王观赏的
你们要给我好好的合作
对啦!如果你们做的令我满意 我就送东西给你们
怎么样啊? 我很体恤部下吧?
好 再来一次
利库姆!
巴特!
吉斯!
古尔多!
基纽!
全体合体 基纽特种部队!
不准碰到那几颗龙珠!
那可是弗利萨大王 交代我保护的重要宝物啊!
你为什么要碰到它?
为什么啊?
我知道了...
如果你们那么想碰的话 就让你们碰好了
来吧!你们来碰碰看吧!
如果有人能够碰到龙珠 我就请你们每个人二颗糖果
怎么样呀?
你们再这样下去 永远没办法变成更强的战士的
小林叔叔
那两个人看起来 好像没有我们想的那么强嘛?
他们一直都没有办法碰到爸爸
怎么可能有这种事呢?
他们的力量都跟利库姆差不多 而利库姆是贝吉塔都怕的高手耶!
现在是因为悟空太强了 使他们好像感觉变弱了
真的啊?
可是爸爸的气 感觉比他们小好多呀!
这...这到底是怎么回事啊?
那个家伙的战斗力 明明只有五千而已
为什么我的攻击 完全摸不到他呢?
卡卡罗特那小子 只在施展攻击时才把气提高
这是为了避免浪费力气
因为他的攻击 只不过是一眨眼的事
侦测器根本就探查不出来 为什么他能进步成这样呢?
我真是要气死了!
被这种弱小的家伙耍着玩 这像什么话啊!
吉斯
我们用红蓝光球联合来攻击他
红蓝光球联合攻击吗?
这主意不错!
好 就这么办吧 巴特!
什么? 这是怎么回事啊?
可恶!
他们就这样把我丢在荒野中 跑到哪里去了嘛?
孙悟空也不可原谅!
居然比预定的到达时间还要晚
见到他 我要他马上把我带回地球去
再留在这么荒凉的地方 我真的快要发疯了
我真的好想回地球哦!
讨厌 怎么搞的嘛?
那个混蛋!
吉斯
什么事啊 巴特?
我看这种情况 你就先打出破坏光球
我想依他的速度应该会避开的
你打算怎么办啊?
那还用说吗?
我要趁他拼命闪躲的时候 出其不意的攻击他的背后!
不管他的速度有多快 也比不上我这个宇宙最快的
好 我知道了
真是的!对付一个垃圾 花这么多的时间
可恶!
破坏...
光球!
好 来了!
奇怪了!他怎动都不动啊?
被弹开了!
可恶啊!
他...他跑到哪儿去了啊?
在你背后啊!巴特!
悟空的实力远远超过 基纽特种部队的力量
难道悟空真的变成传说中的 超级赛亚人了吗?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
I think I've become a lot stronger.
Even so, you say that there's no
way I can defeat this Freeza guy?
This could be a fight more
interesting than any I've had before.
I never thought the time would
ever come when I, Ginyu-sama,
would get to display my true level of power.
下回 DRAGON BALL Z
"At Last, a Direct Confrontation!!
Captain Ginyu Takes the Field."
Father is the best in the universe!
"Next time"
"At Last, a Direct Confrontation!!
Captain Ginyu Takes the Field"