纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
封印最终还是被打开了!
这…这个人就是魔人布欧吗?
没…没错! 我…我永远也忘不了…
他…他这张…恐怖的脸
魔人布欧终于被唤醒了
但是 这个家伙真的如传说中的那么恐怖吗?
生机渺茫!?界王神绝望的叹息
先等一下 贝吉塔!不对劲!
有一股气! 突然出现一股好强大的气
看样子魔人布欧终于出来了
魔人布欧?
我还以为这个家伙有多行呢!
战斗数字也不过如此而已
其实我早就料到会有这种事了
你听着 卡卡罗特!
我们两个现在的实力 比以前强太多了
就是因为这样我才要跟你打
如果在过去
我们一定会把界王神 看成是如何了不起的人
但是你现在觉得他厉害吗?
在我看来 界王神倒是非常讶异我们的力量
所以 魔人布欧尽管在界王神的眼中真的很恐怖
但是在我们两个看来 也许根本就不是那么回事
不…不对!你错了!这股强大的气没有那么简单
你少给我婆婆妈妈的了
要是因为这样不跟我打 我可不答应
贝吉塔! 我想你应该已经注意到了才对
喂 魔人布欧!
我…我叫巴比迪 是创造你的比菲迪的孩子
这一次就是我把你的封印解除
让你从长年的沉睡中复活的
所…所以说 从今天开始我是你的主人了
喂!你到底在干什么? 回答我!
至少也应该打声招呼吧! 我现在是你的主人
喂 魔人布欧!
喂 这里呀!
怎…怎么回事啊 魔人布欧?
他根本是个白痴嘛!
他…他这是在干什么啊?
可…可恶!
我不知道是怎么了
不过 看样子 他的复活似乎是失败了
我们好不容易盼到他出现了
结果是个没脑筋没力量的白痴
你要干嘛? 难道说你有什么意见吗?
我生气了!
怎么? 难道你想 跟我达普拉大王较量不成?
真是自不量力 我叫你白痴真没错
看样子这个魔人布欧 的确是个失败之作 界王神大人
这哪有什么失败? 这个就是魔人布欧!
故弄玄虚!
实…实在是太厉害了!
太棒了 魔人布欧!
想不到这么轻易 就把达普拉打倒了
太厉害了!
真不得了!魔人布欧的气 刚才突然一下子升高
好可怕!真是太可怕了!
没…没想到他真的这么厉害
现在这股气又突然的增大了…
看来这个叫魔人布欧的家伙 的确不简单
刚…刚才虽然只有一下子 不过有股很强的气对不对?
是…是啊…
这到底是怎么回事啊?
我们要到哪边去?
这个嘛…这边的气呢 感觉起来要邪恶得多了
那魔人布欧一定在这边
对!还是魔人布欧那边 会比较好玩一点对不对?
对!
好 决定了!走吧!
我知道 那个绝对不是什么戏法…
那些家伙到底是什么人啊?
难道说…
这个地球上 还会再发生什么事吗?
撒旦先生 恭喜你再次蝉联冠军
恭喜!
你对这一次的大会有什么感想?
其实这个结果是可想而知的
现在不是我们两个 在这里较量的时候
那个怪物之所以会复活 都是我们害的
我才不管 这跟我们之间的胜负完全无关
可是大家都会被杀掉的 你懂吗? 包括布玛跟特南克斯
住口!
住口…
这一次 我就是为了消除我心里的仁慈
才会把我自己的灵魂 卖给了巴比迪的
不管别人怎么样 都不关我的事
你骗人!
你说谎!
其实你并没有把自己的灵魂 完全卖给巴比迪
我懂了
我们之间的帐稍后再算
我看你这个样子 一心只担心那个魔人布欧
也没有办法集中精神
贝吉塔!
把仙豆给我
我们两个刚才 都已经用掉了不少的体力了
我们两个一起努力 一定可以打赢魔人布欧的
就算你再厉害 一松懈的时候 还是一样不堪一击
那个魔人布欧既然是我放出来的
就由我来收拾他吧!
我们之间的帐就等一下再算吧!
不过 我得还活着才行
太棒了!你真是太棒了!
现在开始 魔人布欧你要照我的话去做
我现在是你的新主人了
你知道吗?
你…你竟敢不听从我的命令?
我看过我父亲的笔记 所以我早就知道…
要把你 再封回巨蛋里面的咒语很简单
你不想再回到那里面去吧?
很好 这就对了!这样就对了!
界王神大人 在我看来 魔人布欧就跟小孩子没两样
我们只要把那个巴比迪给打倒
说不定他就不会照他说的话 去胡作非为了
不…不可以!
要是巴比迪死了的话 那要将魔人布欧再度封印起来
就根本一点办法都没有了
你不要以貌取人 魔人布欧 真的是一个非常可怕的怪物
要不了多久 等到巴比迪不能使唤他的时候
到时候 他一定会再度 把魔人布欧重新封印在巨蛋里头
在那之前 我们也只有尽可能的忍耐了
虽…虽然我身为界王神
但是我对他也是束手无策 连我自己都觉得非常的困扰
其实事情原本不应该这样的
我本来有信心在打倒巴比迪之后 就能阻止魔人布欧复活
可是 没有想到在地球上 竟然会碰到像你们这样的高手
要是我早就知道你们这些人的 力量超出我功力这么多的话
我一定会用其他的办法的
其他的办法?
不 已经太迟了
我们现在 已经逃不出魔人布欧的魔掌
我们大概都没办法活着回去了
你在说什么丧气话?
如果只是要逃走的话 应该还是有办法的
很好!
好 魔人布欧 我给你的第一个命令
就是杀掉他们两个
界王神大人!
你放心!我对自己的速度 还有一点自信
你在干什么呀 布欧? 他们两个跑掉了
他…他不见了
什么?
去死吧!
什…什么? 魔人布欧竟然是这么厉害的家伙
他除了速度之外力量也没话说
在他冷酷的笑容底下 隐隐潜藏着死亡的恐怖
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
What a beast! Gohan's
full-power attack had no effect at all.
Now it's our turn! Majin Boo,
get them back good!
Go! Send them off into space!
下回 DRAGON BALL Z
"The Terrifying Majin!!
Death's Dread Draws Near Gohan."
"Next time"
"The Terrifying Majin!!
Death's Dread Draws Near Gohan"