光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
我不会再原谅你们 太过分了!
你终于肯显示真正的实力了吗 的确是越来越有意思了
把这一些分给大家
好
盛怒之下的悟饭展示出真正的实力
他以压倒性的力量消灭了沙鲁的7个孩子
这就是悟空所说的 超越界限的巨大威力吗?
击倒沙鲁!!两发超铁拳搞定
小林
太好了
还有一点呼吸
特兰克斯
悟饭呢
他太厉害了!
我从来都不知道
悟饭的力量那么大
那个…真的是悟饭吗?
真可怕!
到底发生了什么事了?
难道说 这就是悟空所说的…
好像真是这样子
好了 各位
你们现在 必须赶快离开这样地方
我现在 还得赶到悟空跟短笛那里
把仙豆分给他们
快走!
来吧!
太慢了
真是岂有此埋
沙…沙鲁的攻击 根本就起不了任何的作用
这次到底怎么回事?
悟空
你在一开始就上场战斗
我终于了解到是为了什么了
你的目的 就是想让悟饭 看到沙鲁的战斗对不对?
原来是这样
各…各位观众朋友
我们的摄影机现在已经坏掉了
不知道大家现在 还能不能听到记者的声音?
记者可以告诉大家
现在这里
是由那个卖便当的少年跟沙鲁 进行一场殊死的决战
你好敬业啊!
没错!
不过 我已经动不了了
真不晓得当时 是从哪来的这么大的勇气
你…你的麦克风…
(请稍待)
怎么了?
怎么了 到底怎么回事?
那还用问
除了撒旦之外 还有什么人能够人打倒沙鲁
他的意思是撒旦打输了
那地球不是完了吗?
地球末日 错不了!
什…什么?
(请稍待)
皮洛基 你到底在干什么?
再待在那里的话
待会会遭到池鱼之殃的
我…我全身都没有力气了
他们怎么了 还待在那个地方看热闹?
笨蛋!
除了像我这样 是一个专业的格斗家
他们怎么就是不懂 他们不能待在这里的?
纳命来吧!
我…那小子什么时候…
这不可能的!
很好 悟饭
多亏有你上场
悟饭才能完全看出沙鲁 到底会有什么反应
这根本是两回事
悟饭的实力早超出沙鲁很多了
你说什么?
悟饭…真有一套
是啊!
照悟饭这个样子
也许真能打败沙鲁
可恶!
除了卡卡罗特之外
想不到这个世界上 还有超越我的家伙
爸爸
吃仙豆了
难道我还要靠 这个没有用的东西吗?
可恶!
不…不可能的…
竟然连一拳都没有打到
只要让我打到的话…
可恶!
你…你还挺得意的
不过你不会因为这样
就真的以为凭你就能够 把我沙鲁给打倒吧 臭小子?
我会打倒你的
好大的口气啊!
我现在就让你见识见识
我沙鲁 真正叫人恐怖的力量在哪里
什么?
怎么会呢?
难道沙鲁之前 都没有认真的打吗?
什…什么?
难…难不成他的力量 还能够再提升吗?
不可能的!
他是在故弄玄虚罢了
竟…竟然有这种人?
这是障眼法
这绝对是一种障眼法
他的气 正在逐渐膨胀而且不断的扩充
这么说…不是虚张声势了
这个怪物!
悟…俉饭
竟然…会有这种事?
这个家伙的力量…
难道没有极限吗?
整…整个地球都在震动
怎么这样?
怎么了?
地震
地…地球末日到了
地球末日到来了
这天终于来了! 糟糕了 天啊!
(请稍等)
沙鲁这个家伙 现在终于要出全力来战斗了
这股气太恐怖了
整个宇宙都要开始晃动了
怎么可能会有这种事情?
世界上竟然有人有这么大的气
悟…悟饭…
怎么样?
这些就是我真正的力量
那又怎样?
好快啊!
这家伙不只是力量提升而已
连速度也变快了
不…不可能的!
为…为什么?
我会因为这个小鬼的区区两下
竟然受到这到大的伤害?
太棒了! 悟饭的力量实在是太大了
他们潜在的力量 差距竟然会这么的大
太好了!
悟饭一定会打赢他的
悟饭只用了两拳 就把使出全力的沙鲁给打伤了
悟饭 一次就干掉他吧!
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Gohan, hurry up and finish Cell off!
If you press him any further,
there's no telling what he will do!
Ah, look! It's No. 18! Cell has spit out No. 18!
下回 DRAGON BALL Z
"Something Amiss With Cell!!
His Perfect Form Crumbles."
It's too soon, Father! I've got to
make this guy suffer some more!
"Next time"
"Something Amiss With Cell!!
His Perfect Form Crumbles"