光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
悟空终于和弗利萨正面战斗了
弗利萨的力量强得 可以划破天空使大地裂开
可是悟空并没有因此认输
你这个家伙太嚣张了
悟空!小心背后!
不要以为同样的技俩 每次都行得通
力量的激撞
可爱的悟饭 再等一下 妈妈马上就去救你回来
我说悟空的太太啊! 你再重新考虑一下好吗?
那美克星对女人来说太危险了
就是啊!那边的事你就放心的 交给悟空去办吧!
我们家的布尔玛也陪在他身边 没问题的 你放心好了
不行!我一定要过去!
照悟空的个性 他不会好好监督悟饭做功课的
弥次郎兵卫!
加林神刚才拜托我来传话
他说短笛好像 也有去那美克星的样子耶!
短笛?
如果他在一起的话 悟饭一定又要变成不良少年了
我绝对不能浪费时间
我要去啊!放开我!
宇宙船到现在 都还没有修理完成呢!
修理机器 是很耗时间的大工程啊!
就是说啊!
这么巧啊! 大家都聚集一堂了啊!
这次已经是第三次了 不必看设计图我也会做
好了 琪琪小姐 宇宙船已经修理完毕了
现在随时可以出发 看你什么时候要走
怎么回事啊 你们...
这下子可真是没有办法了 又不能让琪琪一个人去涉险
我看大家干脆一起去好了
你们给我听着! 我们要把力量团结起来
虽然帮不上什么大忙 小忙总是帮得上的
为什么连我也要去啊?
你比我预料的要强一点 老实说 我是感到很惊讶的
做梦也没想到世界上 居然还有比基纽队长更强的人
可是你还是打不过我的呀!
也许吧! 可是胜负还不一定呢!
我是绝对知道的
换我回敬你了
他居然逃过了我发出的气合炮
可恶!
快点爬上来!
我知道你不是一击两击 就会毙命的别脚猫
那个家伙的速度真的相当快 这下子该怎么应付呢?
那个家伙好像没办法像我 这样靠气来寻找对方的位置
纯粹是靠肉眼来寻找的样子
好 就利用这一点
这...这是怎么搞的? 悟空那家伙还没有浮上来耶!
放心 一定没问题的 爸爸的气完全没有减低
已经好久没有使用这一招了 龟仙人老爷爷不知是否还健朗?
龟...派...气...功...
对了 就是保持那样
怎么了呀? 还没准备好吗? 最后要送你的礼物来啰!
已经差不多了
好 去吧!
飞!
来了!
不是他!
再来一个
这边吗?
不是啊!
爸爸!
成功了!
奇怪? 他好像一点都 感觉不到疼痛的样子
想不到你能做到这个地步
这个世界上能让我蒙上灰尘 除了我老爸之外你还是第一个
现在我全身涌起了斗志
这大概是我有生以来的第一次
我该怎么来料理你呢?
好伤脑筋哦!我还以为 你至少会受到一点点小伤呢!
把你从空中打下来好了
可恶! 这就是所谓的超能力吗?
可恶!
好 既然这样的话 我就...
你少自负了!
那是什么?
好像一座小岛浮上天空了!
悟空!
这次你死定了
你上当了
糟了!
我...的身体...不能动了...
后头还有好戏呢!
要是我犯下错误的时候呢 那就是你的死期到了
我必须想办法从这里逃脱掉
差不多该结束游戏了! 因为我已经玩腻了
什么?
这次你一定死定了
悟饭!
短笛叔叔!
-悟空... -爸爸...
真是可怕的家伙! 弗利萨竟然在玩弄悟空
如果他有那个意思的话 甚至有力量毁灭这个星球
照这点看来 我们还没有死 并不是运气好 而是...
他在玩弄我们 好可怕的魔头!
短笛叔叔 爸爸他呢...
你不必要担心那个乐天的呆子 他也还没有拿出实力来呢!
你们看那里吧!
爸爸!
刚才还真的好险啊!
他的攻势蛮凌厉的 不小心点对付都不行
先前我就已经说过了 不是你的星球就不要任意破坏
悟空...他是怎么逃过的呢?
爆炸的瞬间 他以超快的速度 摆脱动弹不得的险境
这么厉害啊? 才一眨眼就逃出来了?
这两个强得简直像妖怪 可恶!
你这个人有点死心眼哦! 告诉你我已经有点不耐烦了
我也是一样
热身运动已经做完了 差不多该拿出真正的实力来了
我也一样
绝招与绝招正面冲突 力量与力量互相激撞
可是对悟空和弗利萨而言 却只是小小的热身运动而已
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
You're going to let us fight on
the ground, where I'm better at it?
You're pretty confident, huh, Freeza?
When you look at me this way,
I'm very kind. As an added bonus,
I'll send you to hell
without even using my hands.
下回 DRAGON BALL Z
"Freeza's Terrible Declaration!
I Will Defeat You Without Using My Hands."
You look down on Father,
and you're going to get hurt!
"Next time"
"Freeza's Terrible Declaration!
I Will Defeat You Without Using My Hands"