光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
龙珠逐渐落入恶人的魔手...
另外 向那美克星前进的悟空 接到界王出乎意料的好消息
真是太棒了!
想不到大家死了以后 都聚集到界王那里去
他们都希望能接受 比你更严格的训练哦!
贝吉塔的宣战
可以和悟空讲话吗?
把手搭我的肩膀上讲话吧!
悟空 你听得见吗?
听得到! 你们好像很有元气的样子
可是我有点受不了 这里的重力耶!
身体重的要命 连跑都很难跑得动
我知道!我知道!
虽然我现在是坐在 飞往那美克星的宇宙船里
但是我还是在修行哦!
我已经开始习惯 更大倍数的重力了
因为只剩下五天而已
如果不快点变强的话 那一定会完蛋的
发生了什么事啊?
那时候我受了重伤
所以小林 布尔玛和悟饭 去那美克星寻找七龙珠
可是贝吉塔那个赛亚人为了龙珠 居然也跑到那美克星去了
什么?
他们有没有被杀死啊?
还没有 贝吉塔好像还没发现小林他们
但是事情不仅如此
另外还发生了 更令人难以相信的事情
有一些奇怪的家伙 也想得到七颗龙珠
而且他们打扮得非常奇怪 居然打扮得跟贝吉塔一模一样
最重要的是 其中有一人的气 远远超过贝吉塔好几倍呢!
什么?
怎么了?
发生什么事情了?
连悟空都没办法对付的贝吉塔
居然还有人比他还强?
那个人的名字 不会是叫弗利萨吧?
这我倒是没有听到 界王大人知道的话请告诉我
如果那个人是弗利萨的话 那事情可就麻烦了呀!
悟空啊 我帮你调查一下那美克星
谢谢你了 界王大人!
那美克星的方向是....
乐平 到底发生了什么事?
我确实感觉到一股强大的气
先寻找它的来源吧...
弗利萨!
什么? 界王大人你认识他吗?
悟空 这次的敌人实在太强了 千万不要跟他正面冲突
他不是你能够对付的
这什么意思?
悟空 你要仔细听好
绝对不可以接近他
你去那美克星把他们接上船 马上逃回来 知道吗?
我不只是为你说的
这是为了地球还有那美克星 以及其它星球所说的
实力不够就冒然攻击他的话 反而会惹怒了他
到时候后果就无法收拾了
他真那么强吗?
真想仔细的看一看他
绝对不可以接近他!
可是...
没有可是不可是的!
悟空 无论如何你一定要 找到七颗龙珠让我们复活
短笛!
我会在这里修练得更强 去那美克星帮助你
好
我们可以合力把那个 叫弗利萨的家伙给打倒
千万不要说傻话了!
你们根本不了解 弗利萨他有多可怕
没时间了!
快教我们修行吧!
如果你们想跟弗利萨打的话 我就不教你们
答应我绝对不要去那美克星球
知道了
是真的吗?
我姑且相信你
你们也要守信哦!
是
本魔王怎么可能遵守 那种无聊的约定
只做跟悟空一样的修行 绝对没有办法超越他
我要抓住修行的重点 再独创出我自己的绝招
好了 那就开始了
终于要开始了
一定要成功
首先你们要...
先讲个笑话逗我笑
成功的人 我才能教他修行的方法
就算我没有办法跟他正面作战 我还是要使自己变得更强
好! 一口气增加到五十倍的重力
丹迪 你飞得这么慢 什么时候才能到大长老那里?
我想只要有五个小时就行了
可恶! 找不到很多气集中的地方
这是怎么回事?
难道已经没有村子了?
有两股气在飞行
奇怪...
其中一个跟那美克星人 或弗利萨的气不一样
有一点可疑
应该过去确认一下
另一方面 在界王星...
爆笑的笑话考试开始了
在那场考试中迟迟无法过关的 是天津饭和短笛
气死我了
天津饭 加油!
天津饭...
你认为这样子 就能让他发笑吗?
放心吧! 这是我保留到最后的王牌笑话
我知道了
好
我试试看
天津饭 加油!
我要开始了
请说
我要开始讲了
这...这...那...那...
天津饭 加油!
我要有自信 一定要让他笑才行
你说什么呀?
不一样呀! 他这个气魄跟先前完全不一样
哈啾的秘密就在鼻孔
哈啾的秘密就在你的鼻孔
哈啾的秘密就在你的鼻孔里面
这是什么?
这是什么意思啊?
虽然听不懂 可是蛮好笑的
我该怎么办呢?
我成功了!
成功了 天津饭!
天津饭 你成功了! 天津饭 你成功了!
无聊透顶!
丹迪 停下来!
是贝吉塔!我们被他发现了
他以很快的速度飞过来了
躲起来!快一点!
咦?
他怎么搞的?
怎么突然改变方向了
还有一个更强的气
他往那边飞过去了
这个力量是萨博的力量
不会错的!
终于被我等到 你单独行动的时候了
二十八 二十九 三十...
可恶!终于做到三十下了
真不愧是五十倍的重力环境
现在开始修行了
我先警告你们! 我的训练可是很辛苦的
好好笑 我又开始说笑话了
你们回去好了
看吧 我就知道很好笑吧!
你们尽量笑没有关系
好好笑啊!好好笑啊!
好好好 现在就开始了
喂 巴布鲁斯!
你们第一课就是要抓巴布鲁斯
什么? 这么简单啊?
简单!简单!
是吗? 悟空花三个星期才抓到它呢!
悟空?
他花了三个星期的时间?
我有个问题
什么事啊?
如果抓到它的话 界王大人就会教我们练功吗?
你呀太)真了!
抓到它之后 还要跟古雷格利玩捉迷藏
过了他那关以后 你们才可以跟我修行
知道吗?
那么... 快点跑吧 巴布鲁斯!
等一下
我还是用飞的吧...
加油啊!
那个人呢?
什么!
抓这个饭桶算是修行吗?
少笑死人了
我不记得 有准许你参加修行啊!
要我委屈自己进入你门下修行 我可不干这种事情哦!
弯曲身体进入 我的门底下修行...
好高深的笑话
短笛 你已经通过考试 我准许你加入修行
喂喂喂 大家发什么呆! 快点笑啊!快点笑啊!
笑啊!
好好笑啊!
要是侦测器还在的话 一下子就可以找到村庄了
那个是...
贝吉塔!
好久不见了 萨博先生
多多利亚已经被我收拾掉了
接下来就轮到你了
什么?
你把多多利亚杀了?
一招就解决了
我才不相信
试试看不就知道了
到时候你就会害怕 我的强大实力了
贝吉塔 你为什么 要反抗弗利萨大王呢?
答案很简单
老早我就一直 看弗利萨不顺眼了
以前是因为力量比他弱 不得已才听他指使
可是现在我知道有办法 可以得到永远不死的生命了
你说的是龙珠吗?
龙珠怎能让弗利萨得到呢?
一旦得到永远的生命 打倒弗利萨就指日可待了
白痴
你以为得到永远的生命 就能打败弗利萨大王吗?
遗憾的是你的侦测器坏了
否则你会知道我经过多场实战 已经练出超出你想象的实力
你可真是大白痴啊!
弗利萨大王的实力 不是你那个次元所能了解的
不必再说无聊的废话了!
多多利亚已经告诉过我 弗利萨一直害怕赛亚人
现在我就展现 赛亚人的力量给你看
你这家伙太自负了
弗利萨大王 害怕的是团结的赛亚人
凭你一个根本敌不过他
那可未必哦...
可恶 居然被他弹开了
好强呀!
这是气跟气的激撞! 一定是贝吉塔跟人开战了
对方可能是 站在弗利萨身边的怪物
他们每一个人都好强啊!
我们绝对没办法抵抗的
现在只希望他们能 两败俱伤就好了
来 抓住我!
我们趁他们争斗的时候 赶到大长老那里去
以我的飞行速度 我们可以更快到达的
我们要快一点!
怎么了?
我们最强的萨博大人 动作怎么那么慢呢!
想不到这点程度的攻击 就让你无法还击了
真是出乎我的意料
没错!你的进步的确很大
可是也因为如此 使我长年沉睡的潜力觉醒了
萨博突然改变神情
他的秘密和可怕的潜力 究竟是什么呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
What is this weird sensation I'm feeling?
Even as far away as I am,
I sense an incredible battle.
Unlike Saiyans, we do not transform
into something unnecessarily large.
Our power just increases. Overwhelmingly so!
下回 DRAGON BALL Z
"Nothing but Goosebumps! The Handsome
Warrior Zarbon's Devilish Transformation."
Father, it looks like Vegeta is about to lose.
"Next time"
"Nothing but Goosebumps! The Handsome
Warrior Zarbon's Devilish Transformation"