光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
那是赛亚人的宇宙船!
是贝吉塔!
只有他最有可能了
可恶!
弗利萨那个混蛋!
想到我前面夺走龙珠 我绝不会让你得逞的
什么?
怎么还会有其它的宇宙船?
曾经是希望之星的那美克星
现在已经化成了弗利萨 野心为祸的灾害之星
贝吉塔的野心
糟糕了! 这下子事情没有希望了!
赛亚人 应该已经不在这个世上啦?
那究竟会是谁呢?
我们只要再找到 剩下的两颗龙珠就行了
你要好好的保管 多多利亚先生
因为贝吉塔也想得到七龙珠
弗利萨大王 邱夷已经追踪 贝吉塔到达这个地方了
先前出现两股大力量的反应 也同时消失了
我们会去搜查 出现反应的那块地区
不久就能知道是什么人了
我想问题是 要如何收拾反抗我的贝吉塔
这件事请放心
邱夷已经去收拾他了
那两个人实力本来就不相上下
更何况他们本来就水火不融 应该没问题的
贝吉塔 你逃不掉的
贝吉塔 我找到你了!
听到了没有 贝吉塔?
我现在可以 光明正大的杀死你了
邱夷 少笑死人了
凭你这种下三滥还想杀死我?
我就在这里等你 快来吧!
你眼睛是瞎了吗?
看看你的侦测器
我的战斗力可是远超过你的
我们得要有所行动才行啊!
找七龙珠的事就交给你们了
我先回地球了
加油哦!
布尔玛 等一下
悟饭 你看怎么办?
我们三个人先回地球怎么样?
没办法呀!敌人来这么多 就算有龙珠雷达也没有用啊!
我不是贪生怕死
只是万一悟饭他出事 对大家也很难交代啊!
可是小林叔叔
如果我们走了 七龙珠就会落在贝吉塔手上了
这次可以先让他用一下嘛! 我们可以明年再来啊!
可是必须是对方用完后 还愿意让神龙活着才行啊!
小林叔叔 有人来了!
是赛亚人吗?
不 不是贝吉塔
这股气没有贝吉塔那么强
力量消失的地方 记得是在这一带
可能是那美克星人
他们是什么人啊?
可能是那美克星人吧!
他们看起来 不像是那美克星人呀!
他们是什么人啊?
他们不是那美克星人
他们究竟是什么人啊?
无所谓 大王的命令就是 这个星球的家伙统统杀掉
你们看他们的打扮
跟赛亚人穿的衣服好像哦! 可是他们又不是赛亚人
到底是怎么一回事啊?
我有一种不祥的预感
是啊...
他们怎么看 都不可能成为朋友的
悟饭 快摒住你的气息 开始聚气
是!
看到没有?
他们的战斗力几乎是零
根本是普通人嘛!
被他们逃走的话就没乐子了 先把宇宙船破坏掉吧!
也好
可恶!宇宙船被破坏了!
你们的运气太背了 居然挑上这个不凑巧的时机
悟饭 可以把气放出来了
这些家伙的战斗力根本就不高
你听见没有?
他说"战斗力不高的家伙" 是指我们啊?
什...什么? 他们的战斗力 怎么突然升这么高了?
要动手了!
好!
喂 做得不错哦!
什么"不错"!
宇宙船已经被破坏掉了
怎么了 萨博先生?
弗利萨大王 我们刚才派出去调查的人...
看来 敌人绝非寻常啊!
他们可以把战斗力突然提高
杀死那两个侦察的人之后 又把气给消灭掉
很奇怪啊!
不可能是贝吉塔他干的对吧?
是的 反应的战斗力数值 跟贝吉塔不一样
两个人的战斗力数值 只有一千五百
只有一千五百?
那么放着不管也没什么大碍
不过他们的态度不太合我的意
下次再发现他们的话 就直接把他们干掉吧!
好 还差一点点!
悟空!
琪琪...
你在干什么呀?
因为实在太无聊了 所以...
真是的!
看起来一点都不像是 受重伤的人嘛!
不乖乖躺着睡 伤口会再裂开的
不要那么粗鲁嘛!
好痛啊!
我现在好担心悟饭哦...
不知道他有没有天天洗头? 有没有用洗发精啊?
那个孩子的头发很细...
必须用润发剂保护才行
吹风机! 不知道他有没有带去啊?
他头发不吹干的话 很快就会乱糟糟的
悟饭...
已经不行了!
我们再也没办法回地球了!
布尔玛
我们还是先离开这里吧! 留在这里很危险的
更厉害的敌人 不知道什么时候会来
是啊!
我感觉到很多 不是那美克星人的气
我们必须赶快 找个地方躲起来才行哦!
一定会有办法的
那美克星人 他会替我们修好宇宙船的!
如果我能像你们 这样乐观就好了
布尔玛...
那个笨蛋终于来了
以前是苦于没有理由来动手
今天终于能够一偿宿愿了
你的实力似乎降低了不少 现在的你是没有胜算的
你要一偿宿愿?
好吧!我就给你看好东西
告诉你 我去了地球一趟 向地球人学了一项有趣的技能
是快速逃跑的技能对不对?
不对!是战斗力的控制方法
控...控制战斗力?
现在你用侦测器 仔细看看我的战斗力数值吧!
不...不可能!
你的实力 应该是跟我不相上下才是
笨蛋!
我可是不断在储存实战经验
这次在地球还战斗到几乎死掉
你在弗利萨身边过安逸的日子 你以为跟我比得上吗?
一万九 二万 二万一 二万二...
怎么了 萨博?
可...可能是机器故障了
侦测器显示贝吉塔的战斗力 已经超过二万二千
二万二千?
那真是机器故障了
你的侦测器是旧型的 该换新的了
用我的来调查正确的数值吧!
怎么样?
不...不可能!
连我这种新型的都故障了!
已经提升到二万四千了
二万四千...
这么说 他的战斗力 已经超过我们了?
不...不可能
他的战斗力最高 也只有一万八而已呀!
这没什么
贝吉塔一直在前线战斗
可能在地球上或其它地方 学到了新的招术吧!
可是...
只不过二万四千而已嘛!
你们两个连手的话 一样是可以赢他的
贝吉塔想得到七龙珠的目的
可能跟我一样 想得到永久不死的生命
不这样 他是绝对不可能赢我的
贝吉塔他本来就不太尊敬我
没接到命令就擅自跑到地球去 现在又想夺取我的地位
这个家伙真是太不聪明了
竟然愚蠢到公开的反抗我
等一等 贝吉塔!
我想到一个好主意
让我加入你好不好?
我可以帮你的
我老早就 看弗利萨他们不顺眼了
我的提议不错吧?
以我的战斗力加上你的力量
我们可以很轻易的 打倒萨博和多多利亚他们的
漏洞百出的谎话说一大堆
你这个家伙我越看越不顺眼
我是说真的呀!
相信我吧 贝吉塔!
弗利萨大王!
什么?
笨蛋!
不管你的战斗力变得多高 刚才的攻击不可能毫发无伤的
你太天真了!
居然想出这种愚蠢的作战方法
怎...怎么可能?
战斗力提高 速度也就跟着提高了
总而言之 你已经完全的惹火我了!
去死吧!
肮脏的烟火
贝吉塔二万四千的强度 果然是真的耶!
一下子就干掉邱夷了
不过是死一个 举无轻重的家伙而已
现在我们去找第五颗龙珠
因为侦测器的关系 我的行动已经被他们知道了
就算能接近他们 打倒了萨博和多多利亚
恐怕还是没有办法 打倒弗利萨那个家伙
从弗利萨那些人的谈话听起来
龙珠这个东西 不找到七颗就没有效果
好 我先找到一颗龙珠
等他们找到其它六颗龙珠时 再找个机会一口气夺过来
成功得到七颗龙珠的话 我就能够得到永远的生命了
到时候要打倒弗利萨 就不是梦想了
那边的方向 有十个那美克星人的反应
我知道了
希望第五颗龙珠就在他们手上
大家要小心点
除了贝吉塔之外 又来了新的竞争者了
我们走吧!
只要把弗利萨干掉 我就是第一的了!
全宇宙 将由赛亚人的我来统治了!
布尔玛 要快一点了
不然龙珠会先被他们找到的
你们不是会飞吗?
为什么不带我一起飞呢?
我们也想啊! 可是怕我们的气会被敌人发现
飞上天空要用很多的气 一定会被敌人发现我们的位置
布尔玛 那个地方还不错哦!
躲在那里应该很难被发现
我要在那种地方住多久啊?
小林叔叔...
你有没有感觉到 那边有一股气?
真的耶!
感觉跟刚才的气不太一样
也许这次是 真的那美克星人来了
快躲起来!
那边有一股气接近了!
向洞穴过来的气是谁的呢?
是贝吉塔吗?
还是弗利萨等人的气呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
I'm so excited!
To think that there's someone
out there even stronger than Vegeta.
I'm going to Planet Namek!
He's an idiot. He's got
zero chance of beating him.
He ain't normal, that's fer sure.
下回 DRAGON BALL Z
"Goku's Power Unleashed!!
Six Days to the Far End of the Galaxy."
Freeza, just you wait! My father is coming!
"Next time"
"Goku's Power Unleashed!!
Six Days to the Far End of the Galaxy"