光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
邪恶帝王弗利萨的秘密武器 基纽特种部队
小林和悟饭与古尔多 展开一场死斗
幸好在千钧一发之际 受到贝吉塔紧急的拯救
别梦想了 我可不是在救你们
我只是不想放过 打倒那个古尔多臭猪的大好机会
利库姆!
巴特!
吉斯!
现在开始才是真正的地狱呢!
好强的利库姆
可爱的贝吉塔小少爷 这次换我们啰!
那边那两个小不点 你们听着
你们尽量的帮助贝吉塔吧! 用什么方法我都不会反对的
喂 利库姆 你不能杀死那两个小鬼啊!
他们是我们要杀死的人啊!
好吃的东西 也要留一点给我们嘛!
我知道了!我知道了!
可恶!
真看不起人...
基纽特种部队!
利库姆!
这是怎么搞的?
贝吉塔的战斗力 已经上升到接近三万了!
趴下去!
我的攻击还没有结束呢!
打死他了?
好厉害哦!
一下子就分出胜负来了
贝吉塔果然还是那么厉害
不可能的吧...
有气啊!
他还活着呀!
那家伙不仅还活着 他还...
不可能.... 不可能吧...
那家伙看起来...
完全不乎的样子耶!
我暖身的运动已经做好了呀!
利库姆那个混蛋! 干嘛装模作样的?
害得我全身都是灰尘啊!
我又得花一笔钱洗衣服了
怎么有这么强的人...
而且我们必须 从他们手中夺回龙珠...
糟了!
好险啊!
差点就犯了大错误了
我要把这些龙珠 交给弗利萨大王啊!
那美克星的环境虽然不错...
可是文化程度低
用来当工业用地 商业用地 住宅用地统统不适合
这么烂的星球
只能用来做监狱了
这种星球宇宙中到处都是
没什么特别可以开发的价值
龙珠我已经到手
已经没有必要再留在这儿了
对了 回程的时候 把这个星球当烟火使用好了
烟火?
对呀!
就当作 是我永远不死生命的庆祝
烟火越华丽越好
有没有其它可以供开发 经济价值高的星球啊?
我现在马上开始调查
七龙珠 太令人期待了
现在可以开始了
利库姆飞腿!
贝吉塔!
很好 贝吉塔!
你比我想像的能干
利库姆大肘击!
成功了!
速度提升
干得好啊 利库姆!
谢谢你们的夸奖啊!
贝吉塔...
怎么了 贝吉塔?
该不会这样就完蛋了吧?
你还蛮有精神的嘛!
喂 你还好吧?
该不会真的已经死掉了吧?
嬴了吗?
好啊!好啊!
这样才有趣啊!
不愧是以前 弗利萨大王器重的人才
可是你为什么要背叛呢? 贝吉塔?
利库姆他还是那么爱开玩笑
这种个性真是讨厌
太可怕了
你就没有更厉害的招术了吗?
如果没有的话 我可要杀死你了啰!
这个大怪物!
可恶!
想不到...
想不到他会这么强!
再这样下去 我会被他杀死的
悟饭
是
如果贝吉塔被杀死的话 接下来就轮到我们了
不管怎么挣扎 我们都不可能打赢
悟空来了也是一样...
事到如今只有背水一战了
我们采取突击!
是!
斗志!
我要你的命了
终于出现了 利库姆的第十八号夺命姿势
好可怜的贝吉塔
难怪人家说英才早逝嘛!
已经可以结束你的痛苦了!
好了
准备吧 悟饭!
贝吉塔恐怕没什么力气 来闪躲利库姆接下来的快攻了
是!
利库姆...
喷射弹!
贝吉塔!
闪开 别妨碍我! 你竟然敢多管闲事!
你这个笨蛋! 有空帮我的话
干嘛不去攻击利库姆那家伙?
真是的...
你们再这样天真下去 会自取灭亡的
地面消失了! 他竟然可以把星球的形状改变
太可怕的家伙了
刚才的突击不错
居然从我的正上方攻击
害得我的下巴都合起来了 多亏你的帮助啊!
巴特 吉斯!
这两个小鬼也让我收拾吧!
怎么样? 可不可以啊?
真拿他没办法!
好啦!好啦! 随你高兴吧!
可是打完了以后 一定要请我们吃巧克力圣代
没问题 就这么决定了! 听见了没有 烦人的小虫虫?
看我的一脚
小林叔叔!
我的眼睛...
真不敢相信
才吃他一击就不行了...
他真的太厉害了...
怎么会有这种事?
好不容易请大长老提升力量 结果还是没用
振作一点啊 小林叔叔!
小林叔叔!
老实说 我们没什么希望了
打也打不过人家 逃走又马上会抓到
七龙珠又被抢走了
来这里都没办好一件事
糟糕了 用力过度了!
本来还想多陪他玩一玩呢!
接下来 该收拾另一个小不点了
可恶!
悟饭...
我要尽我的全力跟他拼了!
看我的表现吧!
这倒是很有趣啊!
利库姆强得不像真的敌人
面对这个有生以来最大的危机 悟饭有没有办法渡过呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
That's enough. Don't get up anymore, Gohan.
I-I am Son Goku's son! You won't...
Oho, aren't you spirited? I don't
know what planet you're from, kid,
but this is surprising.
下回 DRAGON BALL Z
"Don't Die, Gohan! Goku Finally
Touches Down on the Battlefield."
Father is here!
"Next time"
"Don't Die, Gohan! Goku Finally
Touches Down on the Battlefield"