光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
他竟然有办法 在上空制造那个东西?
他应该没有剩下力量才对啊?
你想趁我不注意时偷袭我 好卑鄙的小子啊!
太遗憾了!
消失吧!
短笛!
悟空! 快点把你的元气弹做出来啊!
竟然还在附近徘徊 那个该死不死的那美克星人!
鹿死谁手
这个该死的家伙 动不动就跑出来碍我的事
还没有好吗 悟空? 你的元气弹还没有完成吗?
弗利萨那个家伙 已经气得快要发疯了
还不行! 还需要一点点时间啊!
攻击吧!现在就攻击!
不...不行啊! 还差一点点...
该死不死的臭家伙 你活腻了 自己跑来送死
我是不是活腻了 看看这个力量你就知道了
短笛叔叔...
短笛可能是要牺牲他自己吧!
刚才那个偷袭 已经耗掉他全身大半的力气了
他是想赌上自己的性命
好尽量多拖延一点时间 让悟空制造出那个元气弹来
短笛叔叔!
等一下 悟饭!
悟空 快点吧!
浪费力气
我说过你在浪费力气 你不懂吗?
看样子你真的是活得不耐烦了
悟空!快一点... 快点把元气弹做出来啊!
短笛...
短笛那个家伙...
天津饭...
那些家伙是 贝吉塔都应付不了的强敌
你们要小心!
接招吧!
小心了!
救命啊!
你们几个...
要攻击啊! 攻击 知不知道?
我也知道啊!可是...
这些人的实力... 比贝吉塔还要强很多啊!
可恶 只有奋力一博了
怎么这样子?
怎么会出人意料的弱呢?
什么?
我竟然可以打赢他耶!
好 看我的!
我知道了!不是他们太弱 而是我们己经变强了
对 这是修练的成果!
界王大人锻炼我们的成效 终于出现了
比我们预计的还要能干
喂 如果我们拿出实力的话 根本就不足为惧啊!
喂!力高 你振作一点啊!
真好玩啊!这样才有趣啊!
告诉你 我已经要认真打了
利库姆身体攻击!
好...
喂!
基纽特种部队... 红色岩浆 吉斯!
基纽特种部队... 蓝色龙卷风 巴特!
好机会
悟空 你的元气弹还没有好吗?
还没好吗 悟空? 我已经快到达界限了
还差一点点啊...
还差一点点... 就能打倒弗利萨了
我就让你如愿以偿 改变顺序先杀了你
那两个家伙 竟然勉强把仅存的气也使出来
想不到还有两只苍蝇 跑到那个地方躲起来了
你们这些家伙 惹我生气的功夫还真高啊!
我真的忍不下去了!
我要把你们这些家伙跟 这颗星球一起变成宇宙的垃圾
悟空 还没有好吗?
好了 完成了!
悟空 快点攻击啊!
爸爸!
糟...糟糕了!
趴下!
这个东西我才不怕呢...
我才不怕呢...
噢 居然这样啊!
干得好啊! 悟空居然打倒弗利萨了呀!
那家伙居然把弗利萨给打倒了 太棒了!太棒了!
悟空他打赢了吗?
弗利萨大王给打败了吗?
不...不可能的!
是假的吧!
悟空他终于打赢了
干得好耶!
小林叔叔!
你也平安无事吧 悟饭?
是啊!
整个地形都改变了耶!
爸爸在哪里呢? 还有短笛叔叔呢?
超级特大号的元气弹 终于爆裂了
弗利萨 是不是真的已经死掉了呢?
另外 悟空与短笛的生死之谜 究竟是...
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
How dare you kill Kuririn! Freeza,
I will make sure you pay for that!
I may have taken some damage,
but that doesn't mean
I can't still put you guys away.
The little brat is next.
下回 DRAGON BALL Z
"Transformed At Last!!
Son Goku, the Legendary Super Saiyan."
In Father's rage,
his hair is being colored
by the light he's giving off!
"Next time"
"Transformed At Last!!
Son Goku, the Legendary Super Saiyan"