光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
好了 沙鲁大赛可以快点开始了
你们到底谁要先来?
是由孙悟空? 还是要由你呢?
好 由我先来
孙悟空终于登场了
地球未来的命运是输是赢 现在就赌在这场大赛了
悟空上场!!沙鲁大赛情势紧张
我…我们全人类的希望 都寄托在撒旦先生身上
没…没想到他会就这样输了
难道说 我们这个地球 真的会这样完蛋了吗?
比赛就要开始了
是啊!
让我看看你的力量 卡卡罗特
没想到一开始就是你
最有意思的部份 不是应该留在最后面的吗?
听说我们的招式 你这家伙都会使上一手是吗?
没错!
撒…撒旦先生?
请问你刚才 到底为什么会输呢?
我…我只是因为脚 踏到擂台外面一点点而已
踏出去…一点点?
没错!
不过看起来好像是飞出去耶!
外行人看不懂真是伤脑筋
像撒旦先生这样武功高强的人
在刚才的战斗过程中 都会踏出擂台外的话
就表示比赛战况有多么激烈了
是这样子的啊?
那当然是了
是…是…
不过你们完全不用担心
等我稍微休息一下 待会儿就要正式开打了
通通包在我的身上
这个蠢蛋 到现在还没有 发现实力的差距吗?
他也可以当上世界冠军? 真好笑!
谜题马上就要解开了
再过不久 就知道悟空 为什么那么从容了?
全国的观众朋友 大家可以尽管放心
其实撒旦先生
刚才只是不小心滑了一跤 所以才踏到擂台外面的
稍微休息一下之后 马上会再度上场跟沙鲁战斗
在撒旦先生休息的这段期间 虽然在我们几度的忠告之下
还是有个不了解状况的年轻人 打算上场跟沙鲁进行决斗
我们也没有办法了
有的人不到黄河 他就是不会死心的
怎么样 撒旦先生?
依你看 这个默默无闻的人 他有胜算吗?
他根本就是个门外汉嘛!
我光看这个人身上肌肉的形状 就知道他不懂格斗
悟空实在是太厉害了
是…是啊!
根本是无懈可击
还不只是这样呢!
你们看看 悟空现在 已经站在沙鲁的面前了
还是维持自然的体态
总之 用不了多久的时间 马上就有好戏可看了
悟空他一定是能够完全控制 超级赛亚人的力量了
凭他那种人 要是由我跟他较量的话
我看用不了两秒钟 就能把他打倒了
总之他不是神经错乱就是疯了
我想沙鲁跟我较量 大概也撑不了五秒钟
我看我是休息不了了
这个家伙还真是伤脑筋啊!
不过多这种余兴节目也好
少了这些 我的比赛就没什么看头了
来吧!
他们两个的实力几乎不相上下
而且他们两个的呼吸 根本没有一丝紊乱的现象
到底这位默默无名的选手 刚才的表现
在真正专家的眼里 看来是怎么样的情况呢?
你觉得怎么样啊 撒旦先生?
喂 撒旦先生…
他们刚才打得怎么样啊?
马马虎虎啦!
照这样看起来 他们两个的确 比我预料的表现要好一点
不过我看也差不多了
出…出界了
太好了!
怎么样?
刚才是不是 稍微尝到了胜利的滋味?
我看你就不用装蒜了
我早就有心理准备 你不可能 是这么容易就对付得了的对手
这都得怪你不拿出真本事来 所以我才会想到要戏弄你一下
难道你就拿出了真本事吗?
从现在开始 我会让你一点一点知道
我们两个人的实力差距有多大
我求之不得
能够决斗 你一定很高兴吧 孙悟空?
你不愧是对战斗 有特殊狂热的赛亚人
我看你也应该是半斤八两吧!
我可是看对手而定
我也一样
又消失了
撒旦先生 这到底是怎么回事啊?
他们两个怎么又都消失了呢?
这一定是利用眼睛的错觉 耍的把戏
其实他们两个是利用 保护色趴在擂台的地板上
是这样子的吗?
撒旦先生 具有对高度移动物体的观察力
快速移动的棒球他都不会错过
你说他会看错吗?
可…可是我为什么 怎么看都看不到他们呢?
请问撒旦先生…
什么?
撒旦先生?
一下子跑哪儿去了?
这实在叫人太讶异了!
想不到撒旦先生 也在一瞬间就消失了
原来 撒旦先生刚才是在这里啊!
你也看到了 像他们这样的戏法
不要说看得出来 我两三下就做得到了
我刚才完全没有注意到耶!
师父那块布是从哪里拿来的?
好像是昨天晚上 一个人偷偷做的耶!
看到他们几个 快要把我给笑死了
小林叔叔!
对不起
好可怕呀!速度实在是太快了
我勉强才能跟得上他们
就这点功夫就大惊小怪的
别笑死人了
他们那边 好像起了什么骚动似的?
我看充其量 也只不过是小孩子的把戏罢了
来了!
他们又出现了
没有错吧?
我就说他们躲起来了嘛!
好大的一股力量啊!
刚才就是有这种感觉的时候 就莫名其妙的被弹到天空去了
我也是耶!
我说师父 这股强大的力量 是怎么回事啊?
这两个家伙 竟在那边耍一些无聊的把戏
他们到底 把武术当成什么东西了?
不好了!
没有退路了
现在沙鲁完全占了上风
为什么…
为什么爸爸 不认真的跟沙鲁打呢?
我果然没有猜错
卡卡罗特这个家伙果然是以沙鲁为对象 跟他打着好玩的
依我看沙鲁的想法 也差不到哪儿去
你这是老套了
神…龟…
冲…击…波
好了 我看暖身运动 进行到这里差不多了
没错!
刚才他们只是暖身运动啊?
看样子 他们这场生死决战 就要开始了
孙悟空 你这个家伙果然有两下子
跟你比较起来 其他那些人 根本一点意思都没有
这家伙的力量 比我想像的还要大
要是一秒没注意 恐怕就要葬送在他手上了
好!
悟空的眼神完全变了
我就使出全力好了
这个时候 悟空终于要使出全力应战了
这两个硬底子的对手…
势必将爆发出激烈的决战
就不知道 胜利到底会是谁的呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Stop, Cell! If you launch a
Kamehame-Ha with that much power,
you're putting the earth at risk!
Do you really think that concerns me?
Take this!
下回 DRAGON BALL Z
"Direct Hit to Earth!!
Cell's Extra-Large Kamehame-Ha."
Look out! Father, you won't
be able to get clear of that!
"Next time"
"Direct Hit to Earth!!
Cell's Extra-Large Kamehame-Ha"