光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
短笛大魔王企图征服世界的野心 在孙悟空的全力阻挡下粉碎了
五年的岁月转眼间就过去
这个世界呈现一片和平的景象
但是 新的阴影正暗中逼近
我的名字是悟饭 迷你悟饭
悟饭
这个正好
你回来啦 悟空 悟饭呢?
我的肚子饿扁了啦!
你在说什么嘛!你有没有看到悟饭?
我没有看到啊!
到底是跑到哪里去了嘛?
不赶快把饭吃完出门的话 武天老师他们会等得不耐烦的
好 我去找他回来
我想他应该不会跑太远的
包在我身上吧!
拜托你了
真是拿那个孩子没办法
还差一点就好了
这是…是什么东西呀?
是陨石还是飞碟啊?
过去看一看
不像是陨石 到底是什么东西呀?
果然这个星球的人还好好的活着
卡卡罗特那个笨家伙
你…你到底是什么人?
战斗力只有五 简直是个垃圾
你…可不要靠过来
我会杀了你的
居然有这么弱的民族
有个家伙拥有很强的力量
距离是四千八百八十
是卡卡罗特吗?
爸爸…爸爸
好漂亮啊
等一下
停在那里哦
好极了
快装死
我的帽子
那是我爸爸给我的帽子
悟饭
爸爸 妈妈
是茶帕拉蓝色冠鸟
好漂亮哦
我叫做孙悟饭哦
等一下
妈妈 妈妈
喂…你那个帽子
那是我儿子的帽子啊!
你在哪里拿到的呀?
我是问你在哪里拿到的帽子呀?
爸爸 妈妈
悟饭
是爸爸
你等一下 我马上就去救你了
悟饭
还差一点点
爸爸
悟饭
妈妈 妈妈
妈妈
悟饭
我好害怕呀!
我好害怕呀!我不能下去了!
爸爸!我真的好害怕呀!
悟饭 是你干的吗?
我不知道呀!
悟饭 我们回家吧
已经没事了
我们现在要赶快到龟仙人爷爷那边去哦!
可恶的卡卡罗特
这…这是什么?
这股力量…难道是孙悟空?
不是他
你不是卡卡罗特
你是谁? 找我有什么事?
我并没有要找你
那你来这里做什么?
来找死吗?
还挺有魄力的嘛!
战斗力有三百二十二
想不到还得费点力
可是你还不是我的对手
你说什么? 你知不知道你是在对谁说话?
不知道
这是怎么回事?
雕虫小技 只会扬起一些灰尘
没有半点用处 这一次该换我出手了吧?
那么就露一手真功夫给你瞧瞧
还有另外一股强大的力量
在那边! 距离一万二千九百九十
很大… 可能是这个星球上最大的力量
没有错了!一定是卡卡罗特
不可能啊…
我竟然会被摄住 无法动弹
你已经丧失了赛亚人 身为宇宙最强战士的尊严了吗?
卡卡罗特
宇宙最强的战士 赛亚人 他们究竟是什么人呢?
他们口中的卡卡罗特又是谁呢?
这个神秘的战士与孙悟空 他们之间似乎有什么关系
下回龙珠Z 将为你解开悟空的身世之谜
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
各位 这是我的儿子孙悟饭
我们终于见面了
你是谁?
记住你的身份 卡卡罗特
作为宇宙最强的战斗民族赛亚人
什么?
下回 DRAGON BALL Z
史上最强的战士 是悟空的哥哥
爸爸 你真认为我能成为一名伟大的学者吗?