光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
企图把地球上的生物变成魔族 再夺取神仙宝座的卡利克二世
他可怕的魔手甚至已经延伸到 短笛和小林两个人身上了
可是变成傀儡的短笛却...
等一下 我说过这个家伙 要留给我来杀死他
有这种事吗?
小林!
无法等到早上
你们怎么会... 为什么你们会...
我怎么能让你称心如意呢?
可是 短笛 你应该下手轻一点才对
你看 悟饭他好可怜啊!
经过我的训练 那点程度的攻击他还承受得起
神仙...
短笛叔叔...
那点程度的攻击 没有办法打倒我的
你真是的
没事的话 你应该早点告诉我才对啊!
小林 你听好
现在起我要开始整悟饭
卡利克那个家伙 想要自己取悟饭的性命
所以当我们作势 要杀死悟饭的时候
他一定会插手进来
我们就趁机抢走 神仙跟波波的小瓶子
早知道你没事的话 我们就不必白白伤心一阵子了
可是小林叔叔还有短笛叔叔 你们演得太逼真了
连我都被你们唬过去了呢!
因为神仙跟波波先生 在他们手上
我们如果不装作已经中毒的话 想要接近那个混蛋是不容易的
不好意思 短笛 让你为我吃了这么多的苦
你不要自作多情了 我会这么做完全不是为了你
你在他们手上做人质 我就没有办法施展我的手脚
短...短笛...
你们还在那儿发什么愣啊? 34 00:04:21,663 --> 00:04:24,860 这个地方就交给我好了 你们快点去找超神水
我知道了
卡利克二世 你的野心已经被我粉碎了
这次我再免费送你一趟 请你下地狱
好了 放马过来
这个时候就算让你们 找到超神水也来不及了
什么?
你们以为 在这个地方释放超神水出去
需要多少时间 才能让超神水蔓延到全世界?
在超神水流到世界各地之前 天早就亮了
到时候亚库亚之雾的毒 将无法净化
现在你们做什么都来不及了
你们装疯卖傻的计划 不过是白费力气罢了
剩下来我所需要做的 是再制造一个充满恐惧...
跟灾难的理想乡就行了
可...可恶!
已经来不及了吗?
神仙...
我们躲到这个地方 应该没问题了吧?
那些人到底怎么搞的? 为什么突然像野兽一样?
我想都是黑雾搞的鬼 我是亲眼看到的
而且我有永远不死的生命
不管你们怎么挣扎 一旦这个世界被魔族所充斥
我就能够永远的为所欲为了
短笛叔叔...
没问题的 神仙
有一个办法可以让超神水 在极短的时间内扩散到全世界
什么?
使用扩及世界各地的 七个气流的话
想让超神水到世界各地 就很简单了
真的吗 波波先生?
是真的 这个天界的底部 有个聚集气流的洞口
只要把超神水 倒进去那里就行了
那我们赶快到那个地方去
可是神仙 那个地方非常危险 天界的底部是神仙界耶!
神仙界?
是的 神仙界
历代神仙的坟墓就在那里 那里是非常非常神圣的地方
如果神仙去那个地方 就表示要卸下神仙的职责
搞不好 可能连灵魂都会失去 死在那里呢!
原来如此
神仙...
没关系! 走吧 波波先生!
事情到了这个地步 我应该负起所有的责任
好的 我知道了
波波先生给你带路
一切拜托你了
你们休想!
神仙 小心啊!
你的对手是我
短笛!
神仙 快点走! 走啊!
我知道了!拜托你了!
你们就永远去对弗利萨 那个笨蛋发誓忠诚吧!
不可能!我们竟然会 死在一个赛亚人的手上
这种程度的实力 就想取我的性命 笑死人了
看轻赛亚人就会有这种下场
你们的弗利萨大王 也是因此而死的
卡卡罗特那个家伙 究竟躲到哪里去了?
去死吧!
气圆斩!
你少瞧不起人了
受死吧!
小...小林叔叔!
接我这招!
小林叔叔!
怎么了? 你的招术用尽了吗?
短笛!你跟神仙是一心同体
神仙死掉的话你也会死掉
不论是那个无能之神 在神仙界被抽掉灵魂先死
还是你败在我的手里先他而死
总之你们两人都只有死路一条 短笛 我劝你还是放弃了吧!
非常不巧
我可不像你这么没有胆子 我并不怕死
什么?
刚才我已说过了 我要你后悔 自己拥有永远不死的生命
波波先生 神仙界还没有到吗?
差一点点就到了
什么?
你到现在还没有发现吗?
看看那个红色的星球吧!
那个就是让我复活
赐给我们强大力量的 魔族一族的故乡 魔凶星
魔凶星经过五千年漫长时间 终于再度的接近地球了
不仅如此 当魔凶星最接近地球的时候
我们魔族的力量 就会增加到好几十倍
现在我就展现我真正的实力 让你大开眼界
怎...怎么搞的?
卡利克二世的气 怎么会突然提高了呢?
糟...糟了!悟饭 小林 赶快离开这个地方 快走!
什...什么?
拜托你了 波波!
神仙 已经打开了!
那个家伙还真是乱来耶!
短笛叔叔
悟饭 小心一点
臭小鬼刚才你竟然打倒了我
为了打败你们 我再度从地狱回来了
而且还增加了数十倍的力量
你是...
得到魔凶星的助力
卡利克二世等魔族的力量 增加了好几倍
现在短笛他们 面临了空前未有的危机
此外 神仙与波波
是不是能在有限的时间K内 把超神水扩散到世界各地呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Piccolo's body is fading out!
Oh, no! Kami-sama is about to have his spirit
pulled out of him in the Shinsenkai!
That's why Piccolo-san is...!
Between you and Kami,
which of you will be the first to die?
下回 DRAGON BALL Z
"A Battle of Extreme Measures!!
Kami-sama Breaks the Covenant."
The way things are going,
Garlic is going to get his way!
"Next time"
"A Battle of Extreme Measures!!
Kami-sama Breaks the Covenant"