纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
天下第一武道大会比赛日期终于快到了
悟饭为了实现承诺 除了教悟天之外还教比迪丽舞空术
真是太棒了! 你只用一天的时间就浮起来了
是这样子吗?
在另一方面  贝吉塔和特兰克斯也很努力修炼
在特制的重力室里进行特训
这么大的重力 真的很辛苦
那我就变成超级赛亚人好了
什么!
这…这不是开玩笑的吧?
传说中的战士超级赛亚人
竟然能够这么快就变成了
悟空回来了!老朋友齐聚一堂!!
看到没有 我现在已经可以浮得这么高了
就是说啊!
你已经没有问题了
照这样下去 我也没什么东西好教你了
我要飞成那个样子 需要花几天的时间?
花几天的时间? 我也不知道啊!
我飞成那样之前 要天天到这里来
你…你等一下
哥哥 你看!你看!
悟天
比迪丽姐姐在这里的时候 你不要飞这么快行不行?
为什么?
你就不要管为什么嘛!
你干嘛?
没有 给他一点建议
我先休息一下
喂 你在训练我飞行的事情 不能告诉我爸爸哦!
因为我要在比赛的时候 再让他知道 给他一个惊喜
是这样子啊?
这样也许比较好
再说 我到男生家里的事 要是被爸爸知道的话就糟了
他平常最疼我这个女儿了
你听着 比迪丽
没有找到比爸爸更强的男孩子 绝对不能跟他交往 知道吗?
世界上 怎么可能会有 比我爸爸还要强的人呢?
我爸爸可是世界格斗冠军啊!
悟饭同学 你的武功虽然还不错
可是要跟我爸爸比 那还差得远呢!
喂! 你平常会跟你爸爸一起练习吗?
一起练习?
我怎么可能跟爸爸一起练习嘛?
他是世界冠军啊!
最近 他甚至连练习都不让我看了
我只有自立自强了
果然是这样
原来比迪丽同学 到现在都还有没注意到
她的功力 其实早就已经超出撒旦先生了
喂!要是你爸爸 万一输给什么人的话
你受的刺激一定很大吧?
那倒不至于
我觉得我爸爸太过得意忘形了
就算我妈妈死了他真的很寂寞
也不能利用冠军的名义 到处去拈花惹草吃喝玩乐啊!
我觉得 他能输一次这也是很好的事
那就好了
我就算打倒撒旦先生 也不会伤到比迪丽同学了
好了 我们再继续练吧!
悟饭同学 我有个疑问 你的武功是跟什么人学的啊?
有的时候是我认识的人 有的时候是跟我爸爸学的
这么说的话 你爸爸的武功 应该也是很厉害的啰?
是啊!他是很厉害
喂 我爸爸这一次也要参加 天下第一武道大会
所以这次可以回来一天
可以回来一天?
什么意思啊?
你这个笨蛋 悟天!
不是跟你说过 不能说这件事的吗?
我知道了!该不会是 你爸爸以前其实是离家出走?
可是他却偷偷的告诉你们
他会去参加武道大会 对不对?
我没有说错吧?
想不到我们的爸爸都这么差劲
好了 我们不要想这些了 快点来练习吧!
喂 比迪丽人呢? 比迪丽到哪里去了?
小姐现在还没有回家
那个孩子每天这么晚回家 在搞什么呀?
就这样 几天过去了
刚才真危险!
比迪丽同学果然不是泛泛之辈
只不过练习十天 就能够自由的在天上飞行了
你现在真的是及格了
我真的没有东西可以教你了
谢谢你 悟饭同学
这样我就可以放心开始 为天下第一武道大会练习了
我也一样
好 我得回去了
对了! 我只要这样飞回去就行了嘛!
那我们武道大会那天再见了
拜拜!
再见!
比迪丽姐姐终于回去了
对了…
悟天 我们现在可以开始练习了
得把浪费的时间都补回来才行
好
来吧 悟天!
眼看着天下第一武道大会 就要靠近了
每个人都在以自己的方式 精进自己的武功
贝吉塔如此
9,993
9,994
9,995
9,996
短笛也是一样
小林也没有松懈
结了婚以后 受到的压力还真是不小
比迪丽小姐 现在的气势好惊人啊!
她好比以前更厉害了
换一个新的沙袋来
是…是…
爸爸
是比迪丽啊?
你不训练没问题吗?
根本就没那个必要
爸爸一定会获胜的
根本就不用担心
我不行了
我根本就没办法赶上哥哥嘛!
因为我比你 多修练了好多年的时间啊!
可是你这样已经很不错了 悟天
爸爸他真的会参加 第一武道大会吗?
悟天 你以前还没有跟爸爸见过面
我想你一定很期待吧?
是啊!
悟空在哪里啊?
地球第一武道大会 马上就要开始了
悟空就在那儿
他已经做完了所有的训练 正在凝神养气
喂! 悟空是不是真的会来参加啊?
一定会的 放心好了
我已经好多年没见到悟空了
真是叫人好期待啊!
小林叔叔 你留这个发型 爸爸看到说不定都认不出来了
也许吧!
真是太好了 我好久没这么高兴了
看到大家都很好 真是太开心了
乐平不参加这一次的比赛吗?
我参加有什么用?
明明知道参加 只会让自己丢脸而已
对了 贝吉塔!
这一次你跟悟天还有特兰克斯 在武道大会上
能不能不要用超级赛亚人 的样子参加比赛啊?
为什么?
你不知道吗?
因为你们在跟沙鲁战斗的时候 就曾经上过电视
这样的话 也许会有人 想起来在哪里见过你们
你要是敢的话 就变成超级赛亚人试试看
这样人家就会知道 你们是七年前的那些人了
如果那样的话一定会很麻烦 媒体都会来的
看不顺眼把他们轰掉不就成了?
拜托 怎么能随便就这样嘛!
也可以 如果大家都不能变成 超级赛亚人的话那还算公平
我还是一样处于优势
我们也无所谓
是啊!
太好了!那就谢谢大家了!
这样的话 对我反而有好处
那本来就是违反规定的嘛!
看到了 那个小岛就是 天下第一武道大会的会场
好 大家准备了
快到了 我也得开始准备一下了
悟饭 你真的要这样子上埸吗?
是啊!
这样才不会被同学认出来
怎么样? 这个打扮还不错吧?
是不错
天啊! 这里怎么会有这么多的人啊?
就是啊 看了就烦!
悟空呢? 是不是已经来了?
什么事啊?
撒旦先生来了!
撒旦先生?
看来 地球的救星也已经到这里来了
他还真是受欢迎啊!真受不了
这是因为大家都不知道事实
比迪丽同学的爸爸来了
全世界的撒旦支持者 让大家久等了
撒旦先生 请问你今天 参加大会的胜算有多少呢?
真要说个数字的话 应该说我有120%的信心吧!
我们听说这一次 你的女儿也要参加比赛
你把长发剪掉 是代表志在必得吗?
你烦不烦啊? 快点让开!
她是我女儿 那还用说吗?
他还是老样子 马不知脸长
你就别放在心上了
倒是爸爸 好像还没有看到他?
是没有看到他的人
哥哥 短笛叔叔来了啊!
真的啊!
短笛叔叔 你有没有看到我爸爸啊?
是悟饭啊!
不 还没有
怎么你打算穿这样子上场吗?
没错!
悟空他到底怎么了吗?
还是说 他已经到选手休息室休息了呢?
我去看看好了
我也去
爸爸!
老孙!
喂!
你们大家都变了好多哦!
对了!你们都还好吧?
悟…悟空!
你可终于回来了
悟空!
悟…悟空!
悟空 我等你好久了
我也好想你们大家呀!
悟天 快来见爸爸啊!
我还在想 这个孩子长得跟我一模一样
原来真的是我的孩子啊?
爸爸?
爸爸!
你长得真不错
身体跟我一样结实
悟空啊!
我可要再提醒你一次 你只有二十四小时的时间
是 我知道了
我走了
谢谢你 占卜婆婆!
喂 再不快点去登记的话 马上就要截止报名了
你叫什么名字呢?
赛亚蒙面超人
赛亚蒙面超人?
没错!
这是为什么啊?
我的名号跟装扮都很不错吧?
说的也是
下一位
小弟弟 你可能要必须要参加少年组的
什么少年组啊?
就是 为十五岁以下的儿童设的组别
喂 悟天!他说十五岁以下 就不能跟大人交手啊!
现在还有这个规矩啊?
那还真是麻烦呢!
我不参加那个
我要跟大人一起比赛
不行!不行! 规定就是规定 绝对不可以
一点都不好玩
各位选手现在请到休息室集合
要加油哦! 悟空 悟饭还有悟天
你们这一次 一定要多赚点奖金回来哦!
好
好了 我也好久都没有疏展筋骨了
爸爸跟以前一定又不一样了 我一定要看看
我不会客气的
我也一样
爸爸一定会尽全力的 等着瞧吧!
那我走了
去吧 好好加油哦!
你们要加油哦!
悟空今天总算是从地府 回到地球上来了
这些过去的老朋友 也都齐聚一堂
这场天下第一武道大会 眼看着马上就要开始了
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
Okay, the preliminaries are about to begin.
But Gohan, ain't you gonna
attract more attention in that outfit?
Gohan-kun, watch out. Shapner has his camera,
and has vowed to unmask the Great Saiyaman.
下回 DRAGON BALL Z
"Watch Out, Saiyaman!
Beware Of Snapshooters!?"
It's such a perfect disguise,
no one will ever see through it.
"Next time"
"Watch Out, Saiyaman!
Beware Of Snapshooters!?"