光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
七颗龙珠最后还是 落在弗利萨的手上
但是...
好像什么事情都没发生啊!
看来一定是需要什么暗号啊!
另一方面 在利库姆压倒性强大的力量面前
悟饭的性命也已经快要不保了
我才不会输给 你这个大坏蛋呢!
可是 就在这个时候...
那是什么呀?
是宇宙船
一艘宇宙船降落了
超级赛亚人
不会错!悟空那家伙 已经到达那美克星了呀!
老孙!
到达了! 宇宙船已经到达那美克星球了
顺利登陆 顺利登陆
现在要打开舱门 现在要打开舱门
什么? 哪儿来的宇宙船啊?
是悟空!
悟空 你终于来了
我必须快找到他们才行
你们一定要活着呀! 小林 悟饭 布尔玛
这边有一个...
这边有二个...
怎么搞的?
这么强大的气 居然有好几个在附近
悟饭和小林的情况不妙了!
他们两个都快要死了
在他们附近有强大的气在旁边
我一定要快点赶过去 你们要撑下去啊!
现在让你们看看 我修行的成果吧!
悟饭!
卡...卡卡罗特 你这混蛋!
竟然到现在才过来
悟空!
小林 你等一下 我马上拿仙豆给你吃
来 悟饭
这是仙豆! 快点吃 悟饭!
喂 悟饭!
糟了!他的脖子被扭断了 只剩下一丝气息
好吧 没关系! 爸爸喂你吃
喂!你是什么人啊?
你是那些小鬼的同伴是不是?
我一定会让你吞下仙豆的
你竟然随便跑到我们的面前
那个家伙是什么人哪?
他的速度还真的很快呀!
你看那个家伙的速度 会不会比你快啊?
少开玩笑了
不要把我和那个战斗力低的 像垃圾的废物混为一谈
还站得起来吗?
爸...爸爸!
你真的来了?
那个小鬼不是快死了吗?
那是怎么回事啊?
没事了吧 悟饭?
爸爸 你要小心点哦! 那些家伙...
等一等 悟饭
我要快点拿仙豆给小林吃
好
你刚才真的好危险呀 悟饭!
我没有办法反击他们
贝吉塔是怎么受伤的啊?
他是被那个 凤梨头的坏蛋打伤的
那个凤梨头的实力 真的好强哦!
悟空...
小林 让你久等了
吃吧 这是仙豆
我真是不知道该高兴 还是该悲伤啊!
悲伤?
又来了?
那个家伙也复活了!
这到底是怎么搞的?
这家伙!他怎么...?
悟空 你也感觉到了吧? 这些人强的就像怪物一样
就算我们吃了仙豆恢复力气 还是会被再杀一次的
虽然很不甘愿
就算你来了我们也敌不过
他们强得太离谱了
连贝吉塔也不是他们的对手
对了...
为什么贝吉塔会被他们打伤呢? 他们几个原本不是一伙的吗?
他们本来好像是同伙 可是...
你不必再说了! 我自己会查探的
查探?
爸爸!
是这样啊!
我全都知道了...
你两个变强的原因 布尔玛她也平安无事
龙珠已经被抢了 还有弗利萨那个家伙的事
我真不敢相信! 你是怎么知道的?
当我用手碰你的头 不知不觉就知道了
贝吉塔他还是一样恶性不改 不过他总算是救了你们一命
悟空啊! 你是什么时候有这种神力的?
刚好仙豆还剩下一颗
贝吉塔!
吃了它吧!
喂 那不是最后一颗仙豆吗?
你为什么要这样?
爸爸...
这个是...
我的身体...
你...你是白痴啊!
你想拉拢他加入我们 四个人联手作战吗?
那根本是浪费嘛...
我不是那个意思
我要跟他在地球 重新再战斗一次
你想要跟他在地球再打一次?
这些坏蛋 我一个人来解决就够了!
你...你一个人?
爸爸!
你想一个人收拾掉我们全部?
你这家伙疯了不成!
悟空到底在想些什么呀?
他不会是发疯了吧?
我们怎么可能打得赢他们呢!
爸爸他...他到底是怎么了?
这下子事情 会变得更有趣了呀!
帮我看看这个垃圾猴子 的战斗力有多少?
果然是垃圾猴子
他的战斗力只有五千强度
什么? 害我白高兴一场 原来只是虚张声势而已
看样子不太对劲
他怎么那么冷静呢?
不会是不晓得敌人的实力吧?
应该不可能
完全感觉不到杀气啊!
难道说...
那个混蛋!
你的心智正不正常啊?
凭那点战斗力 跑到这里想干什么呀?
喂 等一等嘛...
我可爱的悟饭发生危险了
我没有时间重来了
就是这个东西吧?
快点把我的悟饭叫出来
不管你的不祥预兆有多灵 犯不着那么急啊!
快给我叫出来!
好好好...
喂 布尔玛你有没听见啊? 我是爸爸呀!
是爸爸!
喂!是爸爸啊?
是你吗 布尔玛?
悟空到底是怎么搞的嘛?
他什么时候才会来啊? 已经过六天了耶!
什么 他还没到吗?
这就奇怪了
难道是我的计算错误了吗?
我的悟饭呢? 他到底怎么了?
琪琪...
他还安全吗?
告诉我 他是不是很安全?
真是的! 这种事情我怎么会知道嘛?
我比你们更想知道 他们的安危呢!
这小子果然是疯子
快要被杀了还在那边笑
你是打不赢我的!
不必出手我也知道
还以为他要说什么呢!
喂 你们听到没有?
这个垃圾猴子 说了个天大的笑话耶!
悟空他果然已经不正常了耶!
他不是会夸下海口的人啊!
爸爸...是不是... 他不知道敌人有多强啊!
那...那是不可能的
不!不可能有这种事!
区区的下级战士怎么可能呢?
卡卡罗特不可能成为 传说中的超级赛亚人的!
我没时间听你在那儿说笑话了
我要在一眨眼 就让你乖乖的躺下来
超级赛亚人是一千年 才会出现一个的呀!
超级赛亚人能够超越任何 天才战士都无法超越的瓶颈
我本来以为那个只不过 是无稽之谈的传说而已
如果传说是真的
有可能变成超级赛亚人的人 应该是我才对呀!
你准备好没有啊?
基纽特种部队!
利库姆...马赫拳!
消失了
真的耶!
这到底是...
发生了什么事?
究竟发生了什么事啊?
什么?
混...混蛋!
你什么时候...
什么?
他在那里!
看来好像只有贝吉塔 知道悟空跑到哪里了
难道他看得到悟空的行动?
你们跟那个叫弗利萨 的坏蛋是同伙是不是?
如果你们愿意洗心革面 现在立刻从我面前消失
什...什么?
你...你这个混蛋!
看来他对自己的速度很有自信
光是不停的逃跑 一辈子也打不倒我的
好 我就使出我最后的绝招
我先告诉你 你再怎么的逃 都是没用的
因为本大爷广大的力量圈内 所有的家伙都会尸骨无存的
正好可以藉此知道 卡卡罗特到底进步了多少
你的心理准备好了没有?
好 我就把你们这些家伙 一起送上西天
利库姆...
糟糕了...
超级...
战斗...
神力圈!
对不起啊!
因为你全身都是破绽 不知不觉就出手了
真是不好意思啊!
你...你...你...你... 你这个混...混...混蛋...
爸爸他好厉害啊?
我是不是在做梦啊?
这个敌人可是我们跟贝吉塔 打都打不死的家伙耶!
而悟空只靠一拳就解决了
这...这是怎么搞的?
利库姆他...
那可是不起眼的攻击啊!
可恶!
那不是普通的攻击
你是骗不过我的眼睛的
那是一记 强得无法想像的超级重拳
他...他已经超越了 赛亚人的战斗水准
为什么?
他到底是受过什么样的特训?
难道说传说是真的吗?
那个家伙...
他真的是超级赛亚人吗?
超级赛亚人...
连贝吉塔都忍不住畏惧的传说 战士 难道真的是悟空吗?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
What are you guys going to do? Are
you going to go back to your own planet?
Or would you rather be
knocked flat, like ReaCoom?
下回 DRAGON BALL Z
"Lightning Balls of Red and Blue!
Jheese and Butta Attack Goku."
Father, are you really a Super Saiyan?
"Next time"
"Lightning Balls of Red and Blue!
Jheese and Butta Attack Goku"