光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
事实就如特兰克斯所预言的
人造人十九号跟二十号果然出现了
大家快来啊!
我的力量被他吸走了
乐平成了人造人杀戮下的头号牺牲者
这就是可怕人造人的力量吗?
愤怒的超级变身
有一股很大的气在渐渐消失
是谁呢?
会...会不会是被乐平遇上了?
真的出现了!
乐平!
可恶!
小林 乐平还活着
我把仙豆放在 刚才我们集合的地方
你去把它拿过来 把仙豆给乐平吃听到了没有?
好 我知道了
拜托你了 小林!
知道了
你们就是所谓的人造人吗? 你们终于露面了
奇怪了 你是从哪里得到消息 知道我们就是人造人?
还有...
看样子 你们事先知道我们 会出现在这座岛上的样子
快回答我 为什么?
算了 想要知道就靠你的实力来问
也好
等一等!在这里战斗 会有太多人受到波及
我们转移到没有人的地方战斗
你们同意吗?
想在没有人的地方战斗吗? 也好
可是没有必要特别离开
你住手!
怎么了? 发生什么事了?
是他们!他们真的下手了!
真可恶!
妈妈!
你这家伙...
是你说要在无人的地方战斗的
看样子 你是不喜欢这个地方的样子了
有种的话你们就跟我过来 我要把你们两个通通打倒
凭你们是打不倒我的
可恶!
好吧!我们就跟你一起走
你可以选择你喜欢的死亡场地 孙悟空!
你怎么会知道悟空的名字呢?
我还知道你们的名字呢! 你叫短笛 而你叫天津饭
有什么问题以后再问吧!
我们走!
是爸爸他们
那些家伙也在一起
什么?
我知道了 他们已经改变了战斗场所
糟了!我必需要叫悟空他们 提防他们一点!
那...那些人造人 会吸取人们的力量的
真好看耶!
各位观众 现在插播特别新闻
位于南方南都西南方九公里的
阿棉波岛的城市 受到不明人物的攻击
据消息指出 那里遭受了 毁灭性的损害 情形非常严重
南方南都西南方这...
是天津他们去的地方
原来如此...
红绸缎军团的人造人 果然是在那个地方出现了
现在当地的通讯完全中断
居民的安危非常令人担忧
天津...
饺子 你放心吧!
这次悟空他一开始就到场了
他们一定会轻轻松松得胜的
就是啊!悟空可是宇宙中 最强的超级赛亚人耶!
说的也是
悟空啊 这次可全要靠你了!
乐平 你是说人造人 会吸取别人的力量?
是啊!
我也不知道出了什么事情? 总之他抓住我的时候
我的力量全都被吸走了
如果你说的是真的话
那么那个黑心的格罗博士 真是发明了不得了的东西了!
事情糟糕了! 我必须快点通知他们才行耶!
老实说 我再也不想跟他们交手了
刚才我连出手的机会都没有 就差点被他们杀死了
悟饭!
乐平 对不起! 我必须把仙豆交给他们才行
你们大家根本就不了解...
人造人实在是太可怕了!
可恶! 我决定 我绝对不出手了
我这一次去只要观战就好
哼!真是一群笨蛋
难道说你不去吗?
我当然绝对不去!
绝对不去? 你不是很有实力的人吗?
这个时候能够多一个人 就是多一份力量
现在是你的同伴还有全地球人 都面临危机的时候
也许吧!
只是"也许"?
你一点都不关心自己的同伴 你这个人实在是太差劲了
没办法啊!我又不会飞
对不起啊!
你到底有完没完啊 孙悟空? 你想飞到什么地方才甘心啊?
这里就好 就选定这里吧!
你要知道 你们原本就没有选择的权利
这里的地形虽然是高原 可是四周被岩山给包围着
看来这两个家伙是打算在 情势不利的时候躲在岩石后面
他们的脑袋还真是不错
好了 在开战以前你先告诉我 你为什么会知道我们的事情?
这是怎么回事啊?
悟空怎么喘成这个样子? 刚才只不过是凌空飞行
这是为什么?
好吧!我就告诉你们吧!
听完我的答覆后 你恐怕会 后悔自己不该问这个问题的
孙悟空 其实我一直在你不知道的时候
利用超小型的 虫型间碟机器人跟踪你
比如 天下第一武道会的时候...
甚至你跟短笛比武 还有跟贝吉塔他们决战的时候
总之长久以来 我一直研究 你打倒我们红绸缎军团的原因
我的脑袋中一直在想 要怎么样才能打败你
要制造出什么样的人造人 才能够打败你
对我个人的寻仇吗?
不错
因为你一个人 我们红绸缎军团...
征服全世界 伟大的梦想才会被毁灭
只有格罗博士一个人存活下来
从刚才到现在 你的口气简直 就像你自己是格罗博士嘛!
我不准你胡说
我只是格罗博士亲手制造的 人造人二十号而已
格罗博士已经死了 不存在这个世界上了
原来如此 那么你的间碟 有跟到那美克星上观察吗?
没那个必要 因为我已经在 你跟贝吉塔等人的战斗中
看出了你所有的压箱底的本领 跟一贯的作风
就算在那个之后 你的功夫还有再继续的精进
依你的年纪来判断 你不可能再有太大的幅度长进
这下子可糟糕了!
他们还没有开始打斗 所有人的气都压制下来了
这样的话 就根本不知道他们在哪里了
你们在哪里啊? 你们到底在哪里啊?
看样子你们是忘记 调查一件最重要的事情了
所以你们已经输了
什么?
这是你们的致命伤 你竟然不知道超级赛亚人的事
超级赛亚人?
在这边!
多么惊人?气啊!
想不到这么近的看 居然如此可怕!
你们两个通通不要插手 因为他们想找的人最主要是我
没有错! 孙悟空的力量是提升了不少
二十号 这一招似乎不是界王拳哪!
这绝招太不可思议了 远远超出我计算的数值
可是也不足以让我们惊慌
因为不仅仅是我
就算连十九号来对付 也是绰绰有余
是吗? 那么就立刻展现出实力 给我开开眼界吧!
战斗的枪声响起了
可是看到孙悟空 变成超级赛亚人以后
两个人造人还是面不改色 一副胸有成竹的样子
他们到底存何打算呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Damn, my body is acting funny.
Did those guys drain out my ki?
Good, No. 1 9's maximum power just shot up!
On the other hand, Son
Goku's energy is starting to fall off!
下回 DRAGON BALL Z
"Goku's Double-Shock!!
Caught Between Illness and Adversary."
Oh, no! How can he get sick now?!
"Next time"
"Goku's Double-Shock!!
Caught Between Illness and Adversary"