光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
在与沙鲁进行残酷战斗中
在他压倒性的力量下 贝吉塔几乎瞬间就决定了局势!
依我看凭你现在的本事 就算拿出全力来
大概也只是这样的程度而已了
你实在太叫我失望了 就这么点斤两
我本来还以为你的实力 有多可怕呢!
我现在如果把你给杀了 简直就是自贬身价
可恶!
小林的烦恼!!破坏18号的工作
1…18号就在这附近吗?
那…那么…
这个控制器就还派得上用场了 可是她到底在哪里呢?
我…我得趁现在 赶快找到18号才行
要是她被沙鲁找到的话 那就糟糕了
可恶!
太可恶了!
好…好厉害啊…
要是我能够变成完全体…
只要我能够变成完全体的话 就能够对付他了
你刚刚说什么? 你说只要你能变成完全体
就不会输给我了是吗?
没错!我绝对不会输给你的
力量 速度 技巧 头脑 意志力…
这些条件我都是完美无瑕的
电脑上面明明是这么记载的
可恶!
要是我能够变成完全体就好了
好厉害…
原来他跟我战斗的时候 是故意留一手 让我大意的?
不对! 他根本没有必要对好留一手
我想这几天里面 一定是发生什么事情
是什么事? 是发生了什么事 会让他变得这么多呢?
找…找到了!18号就在那里!
他…他们还没有注意到吗? 沙鲁还有贝吉塔?
还有特兰克斯?
我只要利用这个 阻止18号的行动
再成功将她破坏掉的话
沙鲁那家伙就无法变成完全体
又可以将18号给解决掉
可是这个控制器如果不在 十公尺之内就不能发挥功效
你要非常的小心 十公尺之内才有效哦!
好!
如果能够吸收掉18号就好了
没有看到17号 难道说他已经被吸收掉了吗?
沙鲁就是因为吸收了17号 力量才产生了变化而增强吗?
在那里! 我必须想办法不引起她的注意
跟他们接近到十公尺以内才行
如果被她发现我就完了
这么重要的时刻 我到底在想什么呀?
吓了我一大跳! 你别吓我好不好?
笨蛋!他们是人造人呀!
你是说 即使现在我们的差距这么大
你只要能够变成完全体 就一定能打赢我?
我相信我一定能够打赢你! 我非常相信这一点…
爸…爸爸 难道说…
难…难道说…
16号 你怎么了?
18号 你不要管我了 你快点逃吧!
看样子你好像正在考虑啊…
怎么样 贝吉塔? 你们赛亚人 不是天生的战斗民族吗?
你们天生就喜欢跟人家战斗
而且碰到的对手实力越强的话 你们的战斗意念就会越高昂
对不对? 我说得没错吧?
你一定想跟变成完全体的我较量 看看是什么滋味
我想一定是这样的
因为你是战斗民族 而且还是赛亚民族的王子
靠到十公尺以内… 十公尺以内…还差一点点…
好极了…
我就算用这个控制器 让18号停止了
如果不破坏掉 她还是会被沙鲁吸收的…
我一定可以把她破坏掉…
看16号的样子 已经动不了…
我的机会也只有这一次了
可是18号她 原本也一个活泼可爱的平凡女孩…
要是没有被格罗博士改造的话
她也是一个可爱的平凡女孩
我还是不要破坏她好了
不行!她要是被沙鲁吸收掉 沙鲁就会立刻变成完全体
到时候全世界的人 说不定全都会被他杀光了
破坏…
还是不要破坏呢?
破坏…不要破坏…
很舒服吧 悟饭?
是啊! 身体的疲劳好像都不见了
可是不知道小林叔叔他们 现在怎么样了?
在这里完全不知道 外面发生了什么事
放心吧!
不要再说了 趁现在泡澡 好好的把手跟脚多搓一搓
这样就不会感觉累了
好!
对了 悟饭! 你还真的挺努力的
我们到这儿来 都已经过了两个月了
可是 爸爸…
这段时间对外面来说 只是过了四个小时而已
精神和时间的房子 真的好不可思议哦!
说的也是
好! 我也要快点变成超级赛亚人
这样子我才能够 早一点成为爸爸的对手
好 是你先的哦!
好了 悟饭!
我们洗完澡后就先吃饭 吃完饭以后我们再继续练习
好!
破坏…不要破坏… 破坏…
再见了!
拜拜!
她本来也是一个 平凡又可爱的女孩子…
是你…
难道那个东西… 就是紧急停止控制器?
他怎么会有呢?
难道你真的不想跟 变成完全体的我战斗吗?
战斗民族的王子?
你对赛亚人的事情 果然知道的不少
这完全是因为我的身体里 也有你的细胞
原来是这么回事…
就是这么回事
那好吧!我就顺着你的意思 掉进你的陷阱里
就让你变成完全体看看 你走吧!
爸爸!
就算把现在没用的你给打败了 我也没什么好骄傲的
不行呀 爸爸! 你绝对不可以这样子放纵他
这也是你最大的弱点 你知道吗 爸爸?
你给我住口 特兰克斯!
你以后在我面前 不要再用 这种狂妄的口气跟我说话
我身上这股 超越超级赛亚人的力量…
有多可怕你应该最清楚才对!
好了 你可以走了!
我在等你的好消息呀 沙鲁!
就算我爸爸要放了你 我也不会轻易的饶了你
布尔玛 你特别帮我做了这个 抱歉了!
你赶快离开这个地方吧!
绝对不要让沙鲁把你吸收掉 求求你!
为什么? 你为什么要把控制器破坏掉?
你明明有很好的机会 可以破坏我的呀?
这…这是…
臭小子 让开!
你要是有时间在这里碍我的事 不如帮我找找18号在哪里?
现在你根本就没有 去找18号的必要了
什么?
因为我现在就要把你给解决掉了
你说什么? 你这个乳臭未干的小子
特兰克斯 你不要碍我事
我记得你曾经说过 要让我在这里再死一次
那就好好的跟我打一架
特兰克斯! 我叫你住手听到了没有?
我想我爸爸已经说过了…
我跟我爸爸现在拥有的力量 其实是非常相近的
凭你现在的力量 根本是不可能打赢我的
喂…喂 贝吉塔! 你能不能管一下这个臭小子?
18号! 我…我终于找到你了!
不好了!
沙鲁这个时候 终于发现18号的下落了
小林的一时心软 会不会铸下大错呢?
到底18号 又会有什么样的命运呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
No. 18, Cell has spotted you!
Get out of there, fast!
I will prevent him from
getting his perfect form,
even if I have to defeat you, Dad.
I've had enough hellish futures!
下回 DRAGON BALL Z
"A Shock to the Entire Universe!! Cell's
Spectacular Evolution Toward His Perfect Form."
Oh, no! No. 18 is going to be absorbed!
"Next time"
"A Shock to the Entire Universe!! Cell's
Spectacular Evolution Toward His Perfect Form"