光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
贝吉塔不愧是战斗天才 三两下就把十九号打倒了
可是...
你太习惯用气 来感觉对手的行动了
只要把这些家伙的能源吸收过来 再加上我自己的力量
就能够打赢贝吉塔那个小子了
现实更可怕吗
什么...害我吓一大跳!
可恶!没办法知道敌人的行踪 感觉真的好可怕...
真是可恶!那个人造人 到底消失到哪里去了?
早知道事情会变成这样
当初就该乖乖的照贝吉塔的话 回家喝牛奶看电视了
好了 应该先从哪个家伙杀死呢?
看来还是从实力仅次于 贝吉塔的短笛开始下手吧!
以短笛的实力 要收拾掉他太简单了
给我洗好脖子等着吧! 臭贝吉塔!
可恶!
那个家伙他逃走了
没有人会发现你的
我已经事先探知 你们所有人的位置了
抱歉了! 我要吸走你的能源了...
悟...悟饭 快点过来!快!
我...我被人造人抓住了...
短笛叔叔!
你在哪里?
有一丝气的流动 在那边!
你的能源只剩一点点了
你就这样死掉吧!
你...你救了我一命呀! 悟饭
为...为什么他会知道呢?
他不应该知道的
小林叔叔! 快给短笛叔叔吃仙豆
好!
只有增加这种程度的能源 是没有办法打倒贝吉塔的
垃圾人造人...
必须再从其他人身上 吸取能源才可以
短笛叔叔!
把他留给我 贝吉塔
你们绝对不准出手
想送死是你的自由
以你现在的实力 只不过是白白送给他能源罢了
不是要出手吗?
非常好
我再把他的能源给吸干一次
然后...
我就可以打倒贝吉塔了...
我不可能输的 刚才只是我一时大意罢了
不...不可能!
我不可能打不倒那个家伙的
刚才我已经吃掉他的能源了 我的力量应该凌驾过他才对!
怎么可能 会被他打得稀里哗啦的呢?
没错!我来太晚了
悟空他们 还有人造人 到现在还没有发现
整座岛乱七八糟的 这到底怎么回事呢?
我本来想搭乘时光机 到更早的时候去
可是 现在就连回程的能源 都已经所剩无几了
而且时光机器并没有十分完美
很可能会再跳错时间也不一定
是气! 我感觉到人类战斗的气了
对了! 他们一定到别的地方战斗去了
短笛叔叔 你好厉害哦!
太...太强了!短笛到底是 做了什么样的修行?
他又不是超级赛亚人! 真是奇怪了
可恶的东西!
加油呀 悟空!
快点恢复健康 一起去打倒那些坏蛋吧!
绝对不会错!一定就是在 刚才爆炸的那个地方
何必特地去冒险呢? 我看我们还是回家去吧!
那种事交给悟空他们办就行了 而且你还抱着小孩子呢!
你看到刚才那个了吗? 是来自未来的那个少年耶!
喂 你看看你!叫得那么大声 把孩子都给吵醒了啦!
那个少年也要去参加战斗 果然是那个地方没有错!
好 加快速度
就在那里
后面!
短笛叔叔!
你最好记住...
我们的特殊能力 就是在战斗中把你所说的能源
一口气增加到极限 然后爆发出来
现在你了解到我们那美克星人 特殊的本领了吧!
这只手就送给我了
赢了!来自未来的 那个少年哥哥所说的话
果然全部都是错的耶!
怎么搞的? 这个人造人...
现在他们大家 到底在跟什么东西作战呢?
不可能的! 这到底是怎么回事?
他们的战斗 到现在都还没有结束
刚才看到的头 不是我知道的人造人的头
这到底是怎么回事? 难道说人造人有三个吗?
可恶的东西!想不到连短笛 这种角色都会变得那么强...
依照原来的历史
似乎是我们会被两个人造人 全部杀死...
可是照这么看来 历史好像是改变了
不知道是你们 没有我们想像中的那么强
还是...
我们现在变得太过强大了?
太棒了! 不必悟空帮忙他就已经赢了
是啊!
短笛跟贝吉塔他们的实力 进步得那么快 令人有点忧心
可是至少大家可以安心一阵子
短笛!快点把他给解决掉吧! 还是你希望我来下手?
你少来了 我可是跟天神 一分为二的邪恶的化身
不会像孙悟空那样 对自己的敌人慈悲的
是谁啊?
那...那个是...
特兰克斯?
什么?
他说是特兰克斯?
跟我儿子的名字一模一样! 一模一样!
他是来自未来的...
原来如此!
不...不是他!
又...又出现新的敌人了 那家伙是谁呢?
我的资料里面没有他呀!
想不到事情竟然会一而再 再而三的出错
这下子我只有回到...
那个研究所了
那个家伙到底是谁啊? 他不是啊...
什么?
什么他是谁? 他不是你说的那个人造人吗?
这到底是怎么回事?
难...难道不是他吗?
他...他说什么? 是我们弄错了吗?
怎...怎么会有这种事情?
从特兰克斯的反应看来...
他说的人造人 是十九号 跟二十号以外的人造人吗?
如果是的话
那现在跟所有人战斗的二十号 又是什么人呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Are you sure, Bulma? No. 20 is Doctor Gero?
I wasn't lying when I said
there's no way you could win!
No. 17 and No. 18 will be
coming soon to kill you all!
下回 DRAGON BALL Z
"Give Chase!! The Search for
Doctor Gero's Mysterious Laboratory."
The real Artificial Humans
are at Gero's laboratory.
"Next time"
"Give Chase!! The Search for
Doctor Gero's Mysterious Laboratory"