光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
极乐世界的武术大会到了决赛阶段
由排骨饭和孙悟空争夺冠军
这怎么可能
一轮激战之后 排骨饭知道悟空有不错的实力
于是不敢轻敌 脱了身上非常重的道服
既然这样子的话…
最后的胜利!!超速神龟冲击波
竟然有这种人?
他的气竟然迅速增高了
这…这到底是怎么一回事呢?
孙悟空选手 刚才经过了变身以后
全身发出了金色的光芒
什…什么?
那个小子 到底做了什么事情啊?
你们也不用害怕
悟空他 只是变身成超级赛亚人而已
超级…
赛亚人?
没错!
我换个你们听得懂的说法好了
其实悟空在这之前 根本就没有拿出实力
就是这么回事
什么?
你可不要忘了我们的赌注哦! 西界王
要是悟空赢了的话
西界王星就是我的了
我知道了
不过我们西银河的排骨饭 也跟他一样没有拿出实力来
到底这场比赛接下来的战局 会变成什么样子呢?
我们现在根本就没办法预测了
就连我自己也没有办法预测
神龟冲击…波
往哪里逃?
我在这里 悟空
他是什么时候 移到那个地方去的?
我竟然没有看到他移动
虽然说
你在变身以后实力增加不少
不过看来 你还没有办法跟上我的速度
我本来还对你抱了很高的期待
看我的 排式独门旋风!
不…不要忘了赌注啊! 北界王!
我知道了啦!
悟空
你现在已经达到 你身体的极限了吧?
什…什么?
超级界王拳!
神…龟…冲…
击…波…
真是可惜!
就差那么一点就可以成功了
太厉害了!
难怪我东银河那些饭桶
第二回合都进不去 也不是没道埋
要跟那些人战斗的话
再修练个五百年都还不够呢!
大界王大人
看样子这一次
大界王大人 终于可以找出一个有资格
跟随你进行直接修练的武术家了
对…对了!
我都忘了还有这么一回事
真是的 我怎么会把这件事给忘了?
真…真是没有想到
你有这种功力出乎我意料之外
因为你也很强
我只要是跟厉害的人交手
就会高兴得全身精神都来了
其实我心里跟你一样高兴
不过这一次 我必须要让你面对失败了
什…什么?
雷电…
光击波!
雷电…光击波…
好…好厉害啊!
刚才那一招 根本就是无懈可击嘛!
这下惨了!
雷电…
光击波!
我们差点就要被他烤成黑炭了
我好不容易才搭起来的擂台
排…排骨饭这家伙…
他明明就知道我在这里 他竟然还用这种招术
待会儿 一定要好好教训那个臭家伙
死排骨饭!
上面到底出了什么事了?
不知道?
排骨饭选手跟孙悟空选手
他们现在两个都跳得好高好高
完全看不到他们
这场比赛 会由谁赢得最后的胜利呢?
太犀利了!
神龟冲击波!
我从正面攻击
他也能轻松的躲掉
好了 纳命来吧!
我就用我的雷电光击波 把擂台全部轰掉
冷静下来
他那招就算再厉害 一定也有弱点才对
能看出来就好了
雷电…
就是现在!
光击波!
神…龟…冲…击…波!
排…排骨饭选手出场了
地…地府第一武道大会
很明显的…
可以看出优胜者是孙悟空选手
我竟然败给你了
被你的雷电光击波 连续击中三次还真不好受
其实 我也是在第三次的时候 才第一次看到你的动作
真了不起!
你这个家伙还真是厉害
你就跟大界王大人 好好的修练去吧!
为了不输给你 我也会继续修练的
下一次一定要把你打倒
好! 不过 我也不会输给你的
悟空赢了!悟空赢了!
你的西界王星 这一下子真的输给我了
我知道了
获得最后优胜的孙悟空选手
麻烦你到这边来一下好吗?
大家先等一下
因为 刚才的比赛违反了比赛规则
所以悟空还有排骨饭 他们都丧失资格了
你们想一想
悟空跟排骨饭他们两个人
是不是都用脚 踏到了会场的天花板呢?
天花板?
大界王说得对!
但是
地府第一武道大会规则里的 第一千三百五十一条说
会场的天花板 就等于是地板的一部份
这是因为 只要把擂台倒过来看的话
地板就成了天花板了
规则上这么写的
大界王大人
规则也许是这么写的
可是这未免太苛求人了吧?
这…什么?
那他们两个就是违反规则了
没错…违反规则 太好了!
是吗?
既然犯规了就没办法了
没错!
不过 你们都打得非常精彩
如果再修行个两 三百年的话
我应该会再考虑传授你们武功
两 三百年?
好!我会努力的
太好了!
我最近已经好久没有训练
要是训练悟空这种徒弟的话 一定会被他给累死的
于是悟空就这样
在地府里开始度过了 每一个多彩多姿的修练的日子
就这样
七年的时间很快的就过去了
妈妈 我出门了
等一下 悟饭!
你看
你忘了这个了
真是的
你这慌慌张张的毛病 跟悟空简直一模一样
好了 妈妈
那我走了
好 你要乖乖听老师说的话哦!
是
筋斗云
路上不要飞得太快了
长大的悟饭
因为家里居住的乡下地方 附近都没有学校
所以一直在家里念书 还有参加线上教学
不过今天他要去上高中了
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
You sure have grown up, Gohan.
I hear that starting today,
you're going to high school in the city.
Gohan, you don't have to punish bank robbers,
and other dangerous stuff.
Go straight to school, and study hard.
下回 DRAGON BALL Z
"7 Years Since Then!
Starting Today, I'm a High School Student."
It sure is hard being normal
without people finding out who I am.
"Next time"
"7 Years Since Then!
Starting Today, I'm a High School Student"
自从与沙鲁战斗之后 过了好几年
地球 也在悟空悟饭父子的努力下
脱离了恶魔沙鲁的魔手
地球上的人类又过着
和平安乐的生活了
但是这种和平的日子 一旦习以为常了之后
马上又会开始—些愚蠢的事物
人类就是其中一个例子
悟饭因为自己居住的乡下附近 根本没有学校
在过去的七年来一直在自己家
利用函授的方式靠自修念书
他的母亲琪琪
担心光是这样会不够
最后终于决定
让他开始到高中上学了
已经到市郊了
飞到这里下去应该也差不多了
筋斗云 再见了
放学以后再拜托你了
爸爸
这七年以来
大家一直认为撒旦先生
就是拯救了地球的英雄
所以这个城市
也因为 撒旦先生住在这里的关系
大家就干脆 把这里直接改名为撒旦市了