纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
魔人布欧不停地滥杀无辜
他用魔法将某处的居民们变成粘土
自己盖了栋房子!
另一方面 悟空努力训练悟天与特兰克斯融合
可是 成果似乎不明显
悟空把希望全放在这两个小战士身上 和占卜婆婆回到另一个世界去了
你们死了以后 我们又能够再见面了
悟饭在哪里!?界王神界上的特训
哇!死掉的人数还真多啊!
这样真的好吗?
地球的命运 真的可以交给那两个孩子吗?
我相信他们两个一定没问题的
只要他们把融合完成的话 就一定可以打倒魔人布欧的
这样就好 这一切都是为了 保护地球上的人类呀!
好了 悟空 接下来你会自己走了吧?
是啊!谢谢你了 占卜婆婆!
再见了 悟空!
婆婆 你偶而也过来玩玩嘛! 再见了!
喂!你们那边安静一点 我们这里不可以插队的
排成两列进来
这到底是怎么回事啊?
你是…
对不起啊!我先走了
这…
好 下一个!
阎魔王…阎魔王!
是孙悟空啊? 你这么早就回来了
对了 阎魔王 有件事情我想请问你一下
地球那里到底出了什么事情啊?
你看 一下子竟然死了这么多人
而且后面还不断有人到这里报到
其实这件事说来话长
我想地球上的人 很可能会全来这里报到哦!
什么?
话又说回来 这一阵子有这么多地球人过来
有没有一个叫孙悟饭死了 到这里来呢? 他是我的儿子
孙悟饭? 等一下…
孙…孙…孙…
孙悟饭…
没有 他没有到这里
而且你那个儿子现在年纪还很轻 根本没有记录
他没来? 这也就是说…
他还没死!原来如此啊!
不过我想起来了 刚才有个可怕的人物到这里来
就是黑暗魔界的达普拉
达普拉?
不过这个家伙死了
原本是应该下地狱去的…
不过因为地狱跟魔界没两样
所以让他到了地狱 只会让他在那里称王
所以就把他送到天国来了
这样也不错啊!
谢谢你了 阎魔王!
悟饭还活着啊!
那个叫比迪丽的小姑娘说得没错
他被魔人布欧打成那个样子 竟然还能够活着
我的儿子悟饭真是不简单
不过话又说回来 我们怎么 都感觉不到悟饭的气呢?
这到底是怎么回事啊?
这…这是悟饭…没错! 错不了 这是悟饭的气
可是为什么在这里感觉得到 悟饭的气呢? 在哪里呢?
不在这里 也不在界王界 到底在哪个世界呢?
好 那么…
爸…爸爸!
刚才真的好险啊!
你…你这身穿的什么样子啊?
其实…这件事情说来话长啊!
那是…界王神大人!
还有那一位应该已经死掉的人
竟…竟然会有这种事?
一个人类竟然能到这个圣地来?
不过这里是哪里啊?
爸爸 你怎么会到这儿来的?
现在根本还没有过二十四小时
这个嘛…
原来是这样啊!
魔人布欧竟然这样破坏地球
可恶的魔人布欧!
对了!悟饭 我问你…
这一把就是界王神剑吧?
对
爸爸 小心哦!因为它很重
好!
真的啊!这把剑还真的是够重的
对吧?
这把剑…真的能够… 给你强大的力量吗?
不…不可能!这个家伙竟然 一下子就能够挥动界王神剑了
赛亚人 到底是个什么样的民族啊?
我说界王神大人 在悟饭跟那个魔人布欧战斗之前
能不能让我也留在这儿呢?
好 这倒是没关系
真是不好意思 可是能不能 请你先给我吃点东西呢?
因为我都快要饿死了
那…那么…悟饭 你也稍微休息一下好了
好
我来替两位带路 两位 请跟着我来
爸爸 你真厉害啊!
超级赛亚人第三阶的威力 真的很大啊!
是啊 是很厉害!
吃完饭以后 我也让你看看好了 悟饭!
在那之后 一天的时间很快的就过去了
起来了! 你们到底要睡到什么时候啊?
好痛啊…
好了 快点去把脸洗一洗 吃完饭之后
我们要开始继续练习了 懂了没有?
懂了…
听着!现在只剩下一天的时间
你们说什么 都一定要完全掌握融合的方法
一定要配合呼吸才行
你们…两个… 快点…给我起来!
好痛啊…
你也用不着打我们嘛!
现在是非常时期 你们根本没有多余的时间
因为现在只有你们两个 能够拯救这个地球了
你们快点给我清醒过来
短笛这个家伙 这一次倒是挺认真的
好 再开始练习吧!
有问题
干…干什么?
要练习可以 可是在这之前…
你再让我们看一次融合的姿势 好不好?
因为我们两个 清楚的看过融合的姿势
也只有那么一次而已
没错!没错!
你不清楚的示范给我们看的话 我们不会做啊!
好不好?
小林 你来帮我
我…我啊?
昨天你已经看过很多遍了 你一定都把姿势都记住了吧?
记…记住是记住了 可是干嘛找我?
那个姿势这里的每一个人都…
你们好诈哦!人呢? 喂!人都到哪里去了?
小林!
好啦!我做就是了嘛! 我做总可以了吧?
好了 你们要看清楚了
好!
我…我记得是这样子吧?
开始了 小林!
好…好…
融…
合!
我…我们两个 要做这么丑陋的姿势啊?
真是丢死人了
我也觉得丢人啊!
是…是你们两个想要看 我们才做给你们看的
好了 现在没话说了吧? 赶快开始练习!
好…
魔人布欧马上就要将地球毁灭了
地球上已经有三分之二的城市 被他破坏了
再这样下去 只要再过一天的时间
地球就会成为一个 没有生命的星球了
什…什么?
下一个
我一个人也不会放过
你好 你是谁啊?
你看了还不知道吗? 我就是…
对不起 我的眼睛看不见
你到底是谁啊? 是有名的人吗?
这怎么可能? 你一定是闭上眼睛了 张开看看
张开了也看不见 因为我瞎了嘛!
我生下来就是这个样子
是吗? 所以你看不到 好!
你干什么啊?
笨蛋!张开眼睛看看啊!
可是 就算张开了…
你别管 张开看看
我看得见了…我看得见了!
我看到了!我看到了! 我…我真的看到了啊!
我的眼睛看到了! 我真的看到了!
现在 看看我吧!
谢谢你…
谢谢你 先生! 真的很谢谢你!我看到了!
我看到了!
真是受不了
先生 你是外国人吗?
外国人?
是啊!因为我们的头上 都不像你一样有那个东西
喂!
你说 我帅吗?
虽然我不知道 可是我认为你很帅啊!
因为你用魔法把我的眼睛医好了
我好帅!我好帅!
对了!这个给你 我身上的钱
钱?
我本来是想去买牛奶的 是我在店里面工作赚的钱
有了 给你
不好吃
你在这里等我
好厉害哦!外国的人还会飞啊!
魔人布欧!
快变成牛奶吧!
他回来了
喂 钱太难吃了 牛奶要好喝多了
这…
你就拿去喝吧!
谢谢你!
叔叔 谢谢你!
真的谢谢你!
钱太难吃了 牛奶要好喝多了
我太帅了!
一边是界王神剑 另一边融合的练习也在继续着
快一点啊! 悟饭 悟天还有特兰克斯
也许能够拯救地球免于灭亡 只有靠你们三个了
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
Say, Gohan, ain't it about time
we see how well thatZ-Sword cuts?
Goku-san, if you want to cut something,
try cutting through katchinko,
the hardest metal in the universe.
下回 DRAGON BALL Z
"You're Kidding, Right!?
The Z-Sword is Broken."
Huh? Huh...? A strange old man
came out of the broken sword.
"Next time"
"You're Kidding, Right!?
The Z-Sword is Broken"