光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
悟饭和沙鲁
展开了一场惊天动地 关乎人类存亡的激战
贝吉塔
好机会
终于 终于将沙鲁打倒了
于是和平再次出现在地球上
不过 这次的战斗
地球付出的牺牲实在太大了
在极乐世界修练!!欢笑的别离
真是太好了
想不到真的把沙鲁打倒了
太厉害了!
喂 悟饭
你表现得太棒了!真不错!
我到现在还是不敢相信
我们这次真的得救了
你等着 我马上就带你 到天界那里去找丹迪
就算没有仙豆
只要被丹迪碰一下 伤就会完全好了
悟饭 我们走
谢谢你
悟饭…
你放心
他只是失去了知觉而已
话说回来 你自己的身体还撑得住吗?
你的身体伤成这个样子 还能飞到天界去吗?
我这点伤要是跟悟饭比起来 根本不算什么
是吗?
既然这样 我就带着特兰克斯到天界好了
好! 那我就带18号一起走好了
因…因为18号再怎么说
也是沙鲁的受害者 对不对?
短笛 我们走了
你们先去吧!
那好吧!
贝吉塔 我助你一臂之力吧!
用不着你多事
你自己先走
我根本就不需要你的帮忙
是吗?
没想到他们父子两个 竟然都超越我了
可恶!
卡卡罗特…
他竟然选择了那样的死法
我从今以后再也不战斗了
他…他们到底是不是人啊?
现场又恢复了平静了
撒旦先生…
刚才到底发生了什么事情了?
这个…
那个卖便当的少年跟沙鲁
刚才 用一种诡异的光线互相冲撞
那个时候我还看到了
可是 一场巨大的爆炸之后 就什么都不见了
就…就是 没错没错!
沙鲁呢?
沙鲁到底怎么样了?
沙鲁…
他…他当然是… 当然是被我给打倒了
那还用说吗?
这是我们坐到这里来的转播车
果然不愧是撒旦先生
终于在最后的时候 露出真本事了
你既然有实力还隐藏起来
大家都看得好不过瘾 撒旦师父
事情真的是这个样子吗?
那…那还用说吗?
那你是怎么做到的呢?
他们只不过是 利用了光球的障眼法
把比赛故意往后拖延
我实在看不下去
就给了他们一些教训而已
小卡司
真是太精彩了!
然后呢?
那个卖便当的少年还有其他人 都跑到哪儿去了?
小卡司
他们向我道谢之后就回去了
转播车的无线电 现在可以运作了
那好…
撒旦先生 你刚才说的这些都是真的吗?
你把我当成什么人了?
我可是堂堂格斗界的 世界冠军得主撒旦耶!
就是说嘛!
撒旦先生好不容易 从沙鲁手中拯救了世界
大家要感谢他
各位观众朋友
抱歉 让大家久等了
现在开始 本台再度为各位进行转播
让我们一起庆祝
各位观众朋友
因为我们的地球已经得救
撒旦先生已经把沙鲁解决掉了
太好了!
太好了 果然有一套
这个撒旦好厉害啊!
撒旦…
我们的救世主终于出现了
这也许是大家 对神的祈祷奏效了 谢天谢地
爸爸!
好了 别哭了
这一件事终于解决了
对都是托界王大人的福 谢谢你
心情一放松 我就突然觉得肚子饿了
界王大人
有没有什么东西可以让我吃?
你还敢说!
你自己把我的界王星给炸毁了
现在什么东西都没了
这样啊…
可是我的肚子 饿得简直快要死掉了
你已经死掉了
没办法 那就吃这个好了
这个完全没有办法填饱肚子
怎么会有 你这么有精神的死人啊?
他们来了
喂 你们这一次做得太棒了
弥次郎兵卫
其实这一次 我本来也很想去帮忙的
可是我的飞机刚好故障了
你还真有脸说
其实你根本就不想去 对不对?
你就是丹迪吗?
是的
来 快把悟饭放下来吧!
好
悟饭!
丹迪
真是太好了!
悟空牺牲的事情 我也觉得很遗憾
不要这么想
其实我现在 还可以听得到爸爸的声音
我也能清楚的感觉到爸爸的气
闻得到爸爸的味道
在我跟沙鲁战斗的时候
爸爸一直都在我的身边陪着我
就是因为有爸爸陪着我
我才能够打败沙鲁的
是吗?
不管怎么说 你都功不可没 悟饭
短笛叔叔
你真的是长大了 悟饭
你终于醒了
丹迪!
你还是赶快离开18号 不然会被杀掉的
才不会这样
这…这里是神仙住的宫殿
你放心好了
沙鲁已经被悟饭给打倒了
悟饭?
没错!
他的力量可是大得没话说
你们就算再怎么闹 都是没有用的
乐平 你到这边来吧!
你这一次得向小林道谢才行
沙鲁把你吐出来之后 是他救了你的
其实…其实也没什么
我只是觉得不能…
不能见死不救所以才救了你
我知道了
小林叔叔
我猜你一定是喜欢上18号了 对不对?
你不要说得这么肯定
是真的吗?
不会吧?
那个家伙可是个人造人类哪!
谁会向你们这些人道谢?
你们真的以为
我会握着你们的手 对你们说一声谢谢吗?
小子
别异想天开了
你看她是什么态度?
搞什么嘛! 我不把她打爆了才怪!
不过 要她道谢的确是不太可能
别说这些了
还是快点用七龙珠
让特兰克斯 还有被杀掉的那些人
重新活过来才是最重要的
对…
你不要再伤心了 小林叔叔
如果要说好朋友的话
我们不都是你的好朋友吗?
别说了
(咒语)
那是…什么东西啊?
每见到神龙一次 都觉得不可思议
真是太了不起了!
神龙他真的完全复活了
没有啦…
好 有什么愿望说吧!
不论要求什么 本龙都能实现两个愿望
两个?
对了!
这是因为丹迪的关系
所以我们才能许两个愿望
神龙
请你让沙鲁杀掉的那些人
重新回到地球上好吗?
这件事太容易了
撒旦…
什么?
不得了了! 各位观众朋友请注意…
原本被消灭掉的军队 跟市区的居民
现在都一个一个的起死回生了
太厉害了!
这都要归功于 撒旦打倒沙鲁的功劳
你说得没错!
撒旦…
果然还是不行
我是指丹迪重新创造出来的 这七颗龙珠还有神龙
我抱着姑且一试的心态 希望有奇迹
还是没有感觉到悟空的气
看来他真的是不能复活
是吗?
你们还可以再许一个愿望
说出你们的第二个愿望吧!
神龙
请问你
能不能让悟空 再度复活起死回生?
我们非常希望 能够让他再度的复活
孙悟空在过去 曾经起死回生过一次
这个愿望不可能
另外许个愿望吧!
果然还是没有办法
不对!
我想一定还有别的方法才对!
好好想想
那你们要看这样行不行…
我们可以请神龙把时间 回复到悟空死亡之前的时候
这个方法好
要是这么做的话
那自爆之前的沙鲁 也会因此复活了
那就更麻烦了
说得也是
对了!
只要请求那美克星上的 波伦加神龙就行了
说得有理
如果是正宗的神龙波伦加
一定有能力让死掉的人复活 而且不限次数
没错!
饺子跟小林他们
也就是因为这样才复活的
既然这样 就找个人到那美克星去好了
那…那我们第二个愿望 就许这个好了
各位 请你们先等一下
是我 悟空
悟空?
爸爸?
我是从地府对你们说话的
你们先听我把话说完
很久以前 我记得布尔玛 曾经对我说过一句话
她说那些坏蛋好像都是 因为我的关系才被引到地球的
现在回想起来
好像真的是这样
话是这么说没错 可是…
布尔玛这个女人真是多嘴
所以 我也觉得我不在的话
地球也许真的能够得到和平
界王大人也很同意我这种看法
还好啦!
我不认为自己 是为了地球牺牲了
不过因为我救了地球的关系
界王大人 他特别给了我一些特别的待遇
一般像沙鲁这种坏蛋
死了都只会剩下一缕魂魄
但是我死了 还是可以留下一个身体
而且从现在开始也不会变老
地府这里 可以看到很多过去的朋友
过得还算蛮快乐的
过去的朋友?
就连界王大人
本来也可以因为神龙的力量 而起死回生的
但是他不要
他说他要跟我做伴
所以说呢 琪琪和悟饭 都不要为我觉得难过
不能起死回生也没关系
还有悟饭 他现在 已经比我这个老爸更厉害了
没有这回事 爸爸
我就说到这儿了
好了
哪天你们这些好朋友死的时候
我们就能再见面了
再见了
悟空…
他虽然死了 还是一样的开朗
听了之后我也不觉得难过了
对 其实他从小时候开始 就一直是这个样子
我看就算了
就是说
每一次他离开之后 最伤心的就是我们
他这个人就是这个德行
我要把他杀掉的时候 竟然还拿仙豆给我吃
不但如此 他还拒绝了能当神仙的机会
爸爸他对人一直就是这么好
而且 不管什么时候 他都会一直鼓励我
爸爸 谢谢你
我说…
悟空就这样留在地府里面了
但是悟空的形象 却会永远的留在大家的心里
我说…
我等你们第二个愿望等很久了
快说吧!
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
I'm going to train in the Next World,
but I'll come visit once in a while,
so keep your chin up, Gohan.
Hey, you don't have to
worry about what's to come.
I mean, he is your son, after all.
下回 DRAGON BALL Z
"New Days...
Father! I'm Hanging In There."
Let's take off for a new tomorrow!
"Next time"
"New Days...
Father! I'm Hanging In There"