纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
悟饭以正义使者的身份跟比迪丽合作
不但教训了幕斯卡 还救回怪兽小不点
你不用担心 小不点
你爸爸只是暂时昏过去而已
你再怎么瞒也没有用了
赛亚蒙面超人的真实身份…
就是孙悟饭同学你吧?
终于赛亚蒙面超人的真正身份
被悟饭的同学 比迪丽识破了
悟饭被要挟参加天下第一武道大会
不然身份就要被比迪丽揭露了
悟空复活!?参加天下第一武道大会!!
发生什么事啊?  在十点五十分的位置
还好 这一架引擎发生问题的飞机
就这样平安的 降落在撒旦机场的境内了
我们恭喜赛亚蒙面超人 又成功拯救了无数宝贵的生命
赛亚蒙面超人 请你说句话好吗?
请你发表一下 请你说句话
赛亚蒙面超人
大家都说你是继撒旦先生之后 接替他的英雄你有什么看法?
你对这次的表现 你有什么看法?
请你说句话好吗?
真是没办法
不管是窃盗 杀人或是劫机
从绿豆芝麻的小事到国家大事
只要看到不平就会挺身而出
那就爱与正义的使者 赛亚蒙面超人!
也就是在下我
怎么那么土啊?
你决定参加这一次的 天下第一武道大会啊?
对啊!
你怎么会突然有这种想法 要参加比赛?
那是我在学校 刚好跟那个 撒旦先生的女儿是同班…
撒旦先生?
就是上次在跟沙鲁决战的时候
东躲西藏的大块头
格斗界的世界冠军得主吗?
他的女儿跟你是同班同学啊?
是啊! 不过她这个人的本性还不错
她跟我一样 是个看到坏蛋就会想出面的人
不过我变身的事情 不巧又被她知道了
这些说来话就长了
后来她问我 要不要参加天下第一武道大会
如果我不参加 她就要揭露我的身份
悟饭这套衣服实在有够丑的
他根本就不用这样子穿嘛!
你真傻!
真是的
你这种拼命的个性 跟你爸爸还真是一个样
怎么?
你来找我 是希望能够做个 可以改变声音的头盔是吗?
不 不是这样的…
参加天下第一武道大会
不管是头盔或是塑胶的面具
恐怕都没有办法穿到会场
所以我才想来问问看 有没有什么东西
可以代替这个头盔的?
这么说 这个遮住脸部的东西
一定也要让你 尽量不受到伤害才行啰?
这有什么难的嘛!
最重要的是 不要让你泄露身份就行了吧?
妈妈她又要做新的头盔了
原来是这样啊! 这么简单就可以解决问题了
怎么样 特兰克斯
这样看起来不错吧?
不予置评
还好没有叫妈妈也帮我做一个
不过呢 不管你再怎么放水
如果一下子就把对方打倒的话 的确没有什么意思
那可就不一定了
你说的那个什么大会
如果你参加的话我也要参加
七年前我们之间的差距的确很大
不过现在可不同了
你在平静的日子里 长年来荒于练习
可是我却在不停的进行训练
对!这七年来完全没有工作
这个人跟你爸爸一样!
难道说赛亚人都不工作的吗?
太棒了!
爸爸要跟悟饭战斗啊!
我也要参加!
悟饭
爸爸!
那是爸爸的声音啊!
悟空?
卡卡罗特?
爸爸 是你对不对啊?
没错!
我们好久没有见面了
你最近好不好啊 爸爸?
那是谁啊?
我也不知道该说好还是不好
我都已经死了嘛!
你真的…
你真的可以参加 天下第一武道大会吗?
对!我已经拜托了占卜婆婆
地府终于准我回去一天的时间
我就利用那一天 去参加天下第一武道大会
你跟贝吉塔你们都要参加 那我也要参加
太棒了!
万岁!
那个人是谁啊?
我会期待那一天的 卡卡罗特
你要有所准备
我的功力已经提升了不少了
我也一样 贝吉塔
好了 我们天下第一武道大会见了
太好了 事情越来越有趣了
真是太好了 悟饭
你得快把这个好消息告诉 你妈妈还有悟天跟小林他们
好!
那个人到底是谁啊?
对了! 贝吉塔叔叔 你也不要暴露了身份
穿上这套衣服以后 再去参加吧!
鬼才要穿呢!
我又不像你怕被别人知道
再见!天下第一武道大会见了
我得快点把这个消息 告诉大家了
代我向大家问好哦!
再见
刚才那个声音到底是谁啊?
爸爸要回来了 他真的要回来了
好久都没有见到他了啊!
那…那是什么呀?
站住!
立刻给我动手杀了她!
是
她在这里!捉住她!
住手!
两位大叔 你们怎么可以这样吓别人呢?
你…你是谁啊?
既然你们问到了我 我就告诉你们
我就是专门济弱扶倾的 正义的使者 超级赛…
好痛啊!
喂!你这个臭小子 你到底在干什么啊?
我们这一次 好不容易拍得很顺利了…
刚才那可是我们 配合得最好的一次 你知道吗?
卡!卡!卡!
喂 小子!你这样擅自 跑到镜头前面是什么意思啊?
你是说我吗?
我当然是在说你了 难道这里还有别人吗?
你也不是小孩了
模仿赛亚蒙面超人的装扮 成什么样子?
模仿?
没办法了 只有重拍一次了
刚才那样子真的很好 我们再来一次好了
什…什…什么嘛?
一五三号景 赛亚蒙面超人 英雄救美的英勇表现!
吓我一跳
没想到现在已经有人在拍 赛亚蒙面超人的故事了
开麦拉
快放我下去!
我向来就有惧高症啊!
这怎么办啊 导演?
什么怎么办? 出任何问题都会耽误我们的进度
无论如何 这一幕一定要在今天拍完才行
他这个赛亚蒙面超人 还真是没用啊!
什么?
我想真的赛亚蒙面超人
要是看到了也许会像我这么说
对了…
导演 就这么办吧!
什么 要我用他啊?
这样可以省掉换衣服的时间
真没想到事情会变成这个样子
好了 现在我们正式来一遍
姿势没问题吧?
是
三一二景 开麦拉
不管是窃盗 杀人或是劫机 只要看到不平就会挺身而出…
卡!
不行!不行!不行!
正义的英雄怎么可以 会做这种丢人现眼的姿势呢?
可是…
再来一次
我就是爱与正义的使者 赛亚蒙面超人
卡!
再来一次
专门济弱扶倾的正义战士…
不行!
只要有人受害我就会出现
不行!不行!不行!
戴着正义的盔甲…
不行!
专门对付邪恶势力的 赛亚蒙面超人是也
我是邪恶的克星…
不行!不行!不行!
我已经受不了这个笨蛋了
根本对赛亚蒙面人超人不了解
可是我就是真正的…
少啰嗦了!
好了 变身这一幕就不要管了
先去准备飞天的那幕戏吧!
好
都已经这么晚了
我还得去通知大家 爸爸要回来比赛的事情呢!
好 摆好你的姿势 你就从那边飞过来吧!
你在害怕什么东西啊?
这一点都不危险! 你尽管飞下来不用怕!
准备好了没有?
好了
好 现在飞吧!
我得快一点才行啊!
很好 很好!就是这样!
好极了 卡!
抱歉了! 已经很晚了 我得先走了
难道说…他就是真正的…
赛亚蒙面超人?
悟空要回来 真的吗?
这个没有打斗 就开始让头发长长的人
就是那个光头小林叔叔吗?
悟空啊? 我已经好久没有见到他了
天下第一武道大会吗?
那我也参加好了
那我们一块参加好了
可是你和悟空 还有贝吉塔都要参加
那我一定不可能会赢的
而且 我该怎么跟我太太说才好呢?
你应该参加才对
听说这次比赛 只要前五名都有奖金
那前五名奖金是多少呢?
我看看…优胜是一千万圆 第二名是五百万
第三名是三百万 第四名是二百万
第五名的话那就是一百万吧?
你一定要参加 小林!
我也要参加
奖金一百万
我们参加吧 小林!
爸爸 参加吧!参加吧!
说得也是 我参加好了
那我也参加好了
不过这件事情不要告诉短笛
否则我要挤进前五名的机会 就会减少了
可是 我不能不告诉他这件事情啊!
对了 悟饭!你为什么 要穿这件怪里怪气的衣服啊?
你在说什么啊? 这很酷啊!
你怎么这么没有审美观念嘛?
我走了
是吗? 这么说来的话 的确很有意思了
对吧?
好 那我就参加吧!
那加油了! 波波会为你们加油的
丹迪 那你要不要参加?
不 我不参加
因为我本来就不是一个 战斗型的那美克星人
对了 悟饭!
你这身奇怪的打扮 是怎么回事啊?
短笛叔叔 你怎么也这么说嘛?
你不觉得这样穿很帅吗?
我是看不懂啦!
我也是啊!
不知道天津饭他们 现在会在什么地方?
乐平那边 我已经请布尔玛阿姨帮忙通知了
剩下的就只有妈妈跟悟天了
不过 这一次爸爸只能够回来一天
不知道妈妈会不会不高兴?
悟天还是第一次跟爸爸见面
也不知道妈妈会不会让我参加 天下第一武道大会?
要是参加的话 我还真希望得到优胜
不过我的身体 这几年生疏了很多
不请个假好好修练的话 要赢就很难了
什么?
悟空为了参加天下第一 武道大会 要从地府里回来?
这么天大的消息 你为什么不早一点告诉我嘛?
这真是太好了 悟天 这样你就可以见到你的爸爸了
可是 这七年来我老了这么多
他在地府里一定都没有老吧?
现在开始 我要去美容沙龙保养了
我有几年没有见到他了? 七年了吗?
想不到都这么久了! 他会回来家里吧?
对了 妈妈!我能不能参加 这次的天下第一武道大会啊?
我得要好好的打扮打扮了
如果得到优胜的话 就有一千万的奖金啊!
就算第二名也有五百万
一…一千万奖金?
你一定要参加 悟饭! 你跟悟空都要去参加
如果你们两个都赢的话 加起来就有一千五百万
可是 不是说参加了就能拿奖金啊!
不对!你们父子俩 一定有机会可以得到优胜的
可是 如果要参加比赛的话
我要向学校请假 好好进行修练才行
没关系 修练比较重要 你只要事后补起来就行了
老天真是太帮忙了
你爸爸留下来的钱越来越少 我正伤脑筋呢!真是太好了!
悟天
我从明天就要开始修练了 你帮我的忙好不好?
我看 我就先变成赛亚蒙面人好了
好了 开始吧!
噢!
悟饭就在被迫的情况下 决定参加天下第一武道大会了
眼看着 一行令人怀念的朋友也要参加
使得悟饭的斗志 也相形的提高了
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
Whoo! Goten, you can turn Super Saiyan?
As small as you are, that's awesome!
Goten, don't go turnin' into
that in front of other people!
They'll think you're a delinquent!
下回 DRAGON BALL Z
"Even Gohan is Surprised!
Goten's Explosion of Power."
Uh-oh! If I just sit around, the
little guys are going to pass me up!
"Next time"
"Even Gohan is Surprised!
Goten's Explosion of Power"