光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
可恶! 这个家伙我死也不会输给他的
面对可怕又无敌的弗利萨
悟空拿出的最后王牌 是什么呢?
我一直不想使用元气弹 因为它的威力实在是太大了
一个控制不好 整个星球都会一起毁灭的
你这个怪姿势是什么意思?
该不会是你又想到了 什么奇怪的歪点子了吧?
凭你那摇摇欲坠的身体 搞得出什么名堂啊?
元...元气弹!
不敢相信 那么大的元气弹!
联合攻击
搞什么呀? 这个家伙在干什么?
为什么一直站在那个地方 一动也不动?
那美克星的花草树木 飞禽走兽啊!
以及整个宇宙的所有生物啊!
求求你们 只要一点点就好 将你们的元气分给我吧!
你们真是太笨了!
根本就不知道 悟空是多强的厉害人物
他从很小很小的时候 就已经在龟仙人门下
接受世界上最严格的训练哦!
后来他又拿到了 天下第一武道会的冠军...
只要是干坏事的人 通通被他收拾得一干二净
懂了吗?
只要悟空认真打的话
那个长相奇怪的宇宙人 算是哪根葱啊!
三两下就被打倒了 你知道吗?
你这只小青蛙 你是不是认识那个宇宙人啊?
如果你认识他的话...
在悟空还没拿出实力之前...
劝他改过向善才对! 你要不要去劝劝他啊?
怎么...怎么这么大一颗啊?
那样子算很大吗?
在地球做的元气弹只有这么大
这次的元气弹看起来 应该有直径五十公里吧!
光靠一个星球的能源
不管怎么吸收都不可能做出 那么巨大的元气弹的
悟空他把周围的星球的气 全部都给吸收过来了
弗利萨那个家伙 好像还没有发现的样子
为什么悟空 不趁现在赶快攻击呢?
要打倒弗利萨的话
不收集更多的气 制造更大的气弹是不行的
我相信悟空他一定是这么想
爸...爸爸 快点!快点啊!
宇宙的群星啊! 快把元气分给我吧!
你是怎么了? 是不是想做些什么事情啊?
要做就做给我看看啊!
还是说 你举高手是表示投降呢?
使用元气弹最大的弱点 就是要花很多时间去收集元气
求求你 再让我撑一会儿就好了
利库姆!
巴特!
吉斯!
古尔多!
我们四个人就是...
基纽特种部队!
决定了!决定了!
太棒了!不管重覆几次 完美的姿势 完美就是完美
这个星球小归小 看起来还是个好地方耶!
我看我们就暂时 拿这里当我们的基地好了
这个主意太棒了!
我们基纽特种部队 可以统一死亡世界了
他们真是一群不正常的疯子
难道这些人就是把赛亚人贝吉塔 当小孩子耍的基纽特种部队吗?
贝吉塔?
你们是贝吉塔的朋友吗?
是的话好谈了
我们是全宇宙的菁英 组成的基纽特种部队
贝吉塔他根本不是我们的对手
对啊!要不是连串偶然的意外 那只野猴子谁会输给他了?
算了! 过去的事情就不要再提了
总之我们已经看上这颗星球了
你们这些人太碍眼了 马上给我离开这里
哪有这种道理? 该离开的是你们
就是啊!就是啊!
这些小子想要反抗的样子哦!
太有趣了 我们刚好手痒 正缺人来过招呢!
等一等 大打出手之前
不要忘记队长平时的教诲
到了新行星的时候 要先练一下自己的绝招才行
有时候可以视气候跟环境 变化出更有效的绝招哦!
说得有理! 那么好吧!
可恶! 你们竟敢随便破坏别人的东西
接下来换我了
漂亮!
古尔多的超能力还安然无恙耶!
好了 现在该换我了
利库姆雷射炮!
在这颗十倍重力的星球上 居然还有这么大的力气...
看来我们的绝招在这颗行星 好像还使得开的样子哦!
你们在吵什么东西啊?
界王大人!
我是这颗星球的主人 不准你们来这里捣蛋
你们马上给我离开这里
咦? 长得好奇怪的老头子出来了!
老头子 你是不是要跟我们玩一玩啊?
凭你们现在的实力 你们是碰不到我的身体的
你好像很爱开玩笑哦!
我不是在开玩笑 你试试看就知道了
好啊!
悟空的元气弹竟然...
已经这么久了 你到底要玩到什么时候啊?
谁知道...要到什么时候呢?
可恶!
被...被发现了!
不!还没有!
你是怎么啦? 你不是要施展某种攻击吗?
你在捉弄我是不是?
就差一点点了...
好了 你到底想要干什么?
悟...悟空!
爸爸!
悟饭 小林 你们两个把剩下的气交给我!
还不快点交给我!
好!
喂 你何必那么性急呢!
你不必再跟我开玩笑了 野猴子!
不要胡思乱想了 赶快把气集中过来
是!
真不知道你们赛亚人的脑筋 到底在想什么?
你们从很久以前就是这个样子 令人看了就生气的讨厌家伙
我已经不想再继续这一场 漫长而无聊的战斗了
我已经决定 要你跟这个星球一起毁灭
另外一只小猴子也会死掉
这样子 全宇宙就一只赛亚人也没有了
所谓超级赛亚人的传说 已经要成为不可能的童话了
不是太阳! 那是什么?
被发现了!
那个...那个是什么?
难道是...是能源的集合体?
是...是你做的?
已经够了! 你们自己也留下一点气吧!
看来事情已经败露了
悟饭 小林 你们两个人给我留在这里
不管发生什么事情 绝对不可以靠近我们!
他竟然有办法 在上空制造那个东西!
他应该没有剩下力量才对啊?
不行了!
就算现在使用元气弹攻击 也会被他躲开的
而且那颗元气弹还不够大 不能一次就把他打死 可恶!
想趁我不注意偷袭我是不是? 好卑鄙的小子啊!
可惜啊!你挨打受疼的计划 最后还是功亏一篑了
太可惜了!
可恶!
消失吧!
短笛!
悟空 快点把你的元气弹做出来啊!
谢谢你了!
快做啊 悟空!
刚才的偷袭 已经是我的能力界限了
我知道了!
竟然还在附近徘徊 那个该死不死的那美克星人!
好了 不要再跟他啰嗦了 一口气把他们打倒
等一下! 这场战斗就交给你们打好了
怎么这样子
敌人很难缠的哦!
天津饭!
短笛成功的支援偷袭
悟空 赶快趁这个机会
把超级特大号的元气弹 做出来吧!
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Everyone in the universe,
thank you for giving me your power.
Hurry it up, Goku! That Freeza
bastard is really angry now!
Take this, Freeza!
下回 DRAGON BALL Z
"The Incredible Destructive Force of
the Genki Dama!! Who Will Survive!?"
Father! Piccolo-san!
"Next time"
"The Incredible Destructive Force of
the Genki Dama!! Who Will Survive!?"