光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
弗利萨变身以后身体巨大化了
决定了
好快啊!
小林叔叔
在他压倒性的力量与速度之下
小林连还手的余地都没有 眼睁睁的看着自己的胸膛被刺穿了
悟饭命危
你这个笨蛋!
谁叫你分心去照顾 那个那美克星的小鬼了
无论是卡卡罗特 还是那个光头小子
地球人实在是太天真了
不好意思!
我实在是力量太强一时失手 我没办法控制我自己呀!
小林叔叔!
唷 还剩下这么大的力气啊?
悟...饭...
感觉还不错吧?
急死人了!
可恶!急死人了! 到底要我等到什么时候嘛?
冷静一点 乐平!
性子不要太急哦!
这种情况叫我怎么冷静下来?
现在悟空和小林他们 可是赌上性命
和强得可能打不赢的强敌 在战斗耶!
偏偏我得窝在这个地方...
我也想去跟他们共同奋战
可是你光在这里急也没用啊!
悟空和短笛一定会打倒他们的
我们现在能做的 就是不断的修行再修行
以准备前往那美克星 加入战场的时刻
悟空 我已经警告你很多次了 怎么都不能去惹弗利萨的
那家伙拥有的邪恶力量 足以把整个宇宙给毁灭掉呀!
界王大人
你们怎么在这儿啊? 要继续的练习 修行
你是怎么了? 为什么在那儿发呆?
你的脸色不太好哦!
我的脸色本来就是青的嘛!
不会是那美克星上 发生什么事情了吧?
是悟空吗?
还是短笛?
不行了!
我受不了了!我要一张床! 我要浴室!
还要草莓跟蛋糕 我想吃好多的草莓跟蛋糕!
我好想干脆变成云
讨厌! 那个石头跟小林好像哦!
气死人了 那个家伙不晓得 跑到什么地方去摸鱼了
他们会不会是留我在这里 自己回地球了?
再不然就是被贝吉塔 或是个叫弗利萨的给杀掉了?
不 不可能! 有悟空在一定没问题的
他们应该平安无事
一定没问题...
终于轮到我死了 真不甘心!
一天也好 真想尝尝结婚的滋味啊...
小林的气越来越弱了
拜托 大家再撑一下 等我伤势痊愈吧!
终于死掉了!
小林...
小林叔叔!
好快呀!
想要救他吗? 没用的 很快就死了
依我看来 你现在应该 担心你自己的性命才对!
就算你担心 不论是那个那美克星人...
或是地球人...
还是那个赛亚人...
你们都逃不过死亡的命运
滚...
滚开!
什么!
那个小鬼力量越来越强了
竟然有这种事情? 好强大的力量啊!
真...真不敢相信!
想不到那个小鬼 发狂失去理性的时候
会发挥这么大的力量
难...难道说...
最接近超级赛亚人的 是那个小鬼?
小...小林!
小林叔叔...
小林叔叔!
他不要紧 勉强还有一口气在
你千万不要死啊 小林叔叔!
现在没有时间担心他了!
难道你以为那样 就算打死弗利萨了吗?
臭小鬼 你不是普通的人类
刚才的攻击 的确使我有点痛的感觉
可惜你是选错了敌人了
我刚才就说过了 你是逃不过死亡的命运呀!
你的临死一博 只是使我更加愤怒而已
可...可恶!
先前我们太过于乐观的估计 反而成为他的笑柄了
真不敢相信! 他的力量又逐渐在加强了
想不到 他也有办法控制自己的战斗力
刚才你让我尝到痛苦 现在我要加倍的还给你
弗利萨的气又提高了 这样下去的话大家都会...
笨蛋!快逃啊!
小鬼 这只不过是我在试招而已呀!
真正的快乐还在后头呢!
小鬼终究是小鬼 力量就这么一点
笨蛋! 谁叫你得意忘形疏于防备
现在你知道我的厉害了吧!
好!再送你一拳! 这次要给你更强力的
接招吧!
说什么我不足以成为你的敌人
在我看来你实在比我笨太多了 弗利萨先生
先别急着找死啊 贝吉塔
等我收拾那个小鬼以后 我会好好的陪你玩的
看来我们的运气已经用尽了
接下来 你希望我怎么除掉你啊?
不见了!
在这里!
怎么了? 不能动了吗?
我看到此为止了
去死吧!
悟饭的气越来越小了!
再等一下! 悟饭 我就过去了!
悟饭...
悟饭接近死亡了 短笛还是悟空...
他们是否有办法 拯救可爱的悟饭呢?
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Who is it? That gigantic ki– who has arrived?
You're the only one that ever
freely associated with me, Gohan.
You stay alive until I get there!
下回 DRAGON BALL Z
"The Tide Suddenly Turned!!
Piccolo, the Warrior Who Came Late."
You sure are sure of yourself, Piccolo-san.
"Next time"
"The Tide Suddenly Turned!!
Piccolo, the Warrior Who Came Late"