光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
你还挺得意的 臭小子
难不成你真的以为凭你就能够 把我沙鲁给打倒吧?
我会打倒你的
悟饭终于发挥他的真正威力
而沙鲁也不敢怠慢  使出全部力量来迎战
为…为什么? 我会因为这个小鬼的区区两下给…
悟饭只用了两拳 就把使出全力的沙鲁给打伤了
沙鲁产生异变!!完全体完全崩溃
摄影机还没有修好吗?
就快修好了
摄影机没办法 至少也要把麦克风修好
沙鲁被打败的世纪画面 随时都有可能出现
可恶!
臭小子!
我沙鲁怎么能容忍这种事?
我现在已经变化成完全体了
对手只是一个赛亚人的小鬼头
我不可能输给他的
现在的我
是在各方面都居于顶点的 最伟大的终极战士
是气圆斩!
悟饭!
去死吧!
什么?
他…他竟然用手…
把气圆斩接住了!
不可能!
悟饭!
我这个…
我这个完美无止境的力量 你竟敢看不起我!
这一下怎么样?
雕虫小技
可恶!
纳命来吧!
怎么会这样?
不可能!
很好 我决定了
我决定收那个卖便当的少年
做我撒旦的最大的徒弟
那你要把我们置于何地呢?
我们的脸往哪儿摆?
那还用说吗?
当然是把你们扫地出门了
什…什么?
这个主意不错 撒旦先生
只要把他收做徒弟
那么我们撒旦武术馆里的生意 一定会越来越好
就是 没错吧?
请问…撒旦先生
从我这个外行人来看
那个卖便当的少年
他的实力应该在你的实力之上
你错了!
他战斗的方法太逊了
如果他能够得到我的实际指导
我想他的力量 一定能够更上一层楼的
面对沙鲁
悟饭竟然能够展现出 这么大的实力差距
实…实在太叫人难以置信了
悟饭…
沙鲁这个时候
应该清楚的感觉到 什么叫做恐怖
也开始后悔
他原本 也是半开玩笑的激怒孙悟饭
为的只是想看看他的实力 到底有多少
神…
龟…
冲…
那个家伙…
击波!
去死吧!
我用全力使出的神龟冲击波
你要是躲开的话 地球就会直接受创
你只有选择硬把它接下来
快住手!
这可不是开玩笑的
完…完蛋了!
神…
龟…
冲…
击波!
什么?
被挡…挡住了!
那个小鬼…
看到沙鲁使出神龟冲击波
竟然用更大的神龟冲击波挡回去
还能够感觉到他的气
沙鲁那个家伙还活着
这怎么可能?
这个孩子果然已经超越我了
其实他在那个时候早就 已经超越了超级赛亚人的屏障
很好 悟饭
你现在 已经慢慢的能够控制住气了
不好了!
我没注意 力量就用大了
好了 悟饭
我们今天就练到这里好了
我们已经不知不觉 练了二十个小时了
爸爸…
要结束了吗?
好大的一股气啊!
这孩子已经完全超越过我了
你不但超越了爸爸
还把沙鲁打败了
做得很好
为…为什么?
为什么他会有这么大的力量?
不好了
不要忘了沙鲁的体内 也包含了我的细胞
受到那种程度的伤害
他还是可以再生的
悟饭
悟饭 杀了他!
趁现在给他致命的一击
要杀了他?
现在还太早了 爸爸
我要让这个家伙再多痛苦一点
你…你说什么?
那小子…他在说什么啊?
悟饭…
悟饭
现在能够解决沙鲁的人 只有你了
快点动手!
你不要把沙鲁逼得走投无路了
那他会干什么可就难说了
可恶!
太可恶!
你这小鬼别得意
我沙鲁已经变化成完全体了
我是不会输给你的
他现在一心只想提升力量
速度根本就跟不上了
沙鲁不久之前 才跟我说过我犯的错误
自己却重蹈覆辙
我…我还没倒呢…
怎…怎么了?
沙鲁他现在又要变了
难道…
果然没错!
沙鲁的气突然一下子降了下来
果然不出我所料
那个家伙
已经没办法继续维持完全体了
这到底是怎么回事?
那…那是…
1…18号
他把18号吐出来了
是那个 原本被沙鲁吸收掉的人造人类
他就要完了
把18号吐出来之后 沙鲁的完全体就会消失了吗?
还是…
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Cell is swelling up...
He's going to blow himself up,
and the whole world with him!
This fight ends in a draw.
I may die, but the earth will be lost, too!
下回 DRAGON BALL Z
"Bye-Bye, Everyone!!
Goku's Last Instantaneous Movement."
It's my fault... It's my
fault that Father will die!
"Next time"
"Bye-Bye, Everyone!!
Goku's Last Instantaneous Movement"