纷繁复杂的挑战仍接踵而来
现在不是哭泣的时候呢
让激动的心再加速百倍千倍
跻身主角　让派对为你开
有了值得执迷的
人和事
总有一天就能
让你变得非凡厉害
头顶闪烁
晴空与我常在
心胸开阔
我活力满载
一身泥泞地拼命玩
好动的男孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
头顶闪烁
把乱绪全抛开
拉面六碗
妈妈太悠哉
哪怕世纪末 也开怀
活泼的女孩啊
We gotta power!
龙珠全能量全开 Ｚ
众所瞩目的天下第一武道大会 开始了
龙珠战士们全员通过预赛
同时 特兰克斯也开始在少年组中出赛了
过来啊 臭小子 来
不用你说我也会揍扁你
我刚才竟然发了点脾气 我真是太孩子气了
他已经昏过去了!
特兰克斯小弟弟赢了!
轻松胜利的特兰克斯之后
是初次登场的悟天了
新世代的对决!悟天对抗特兰克斯
这群孩子 抱着高度的自信进行战斗
好 现在我们要进行的 就是我们的第十六场比赛
由十四岁的阿达 对抗七岁的孙悟天
小鬼一个
悟天马上就要上场了
不知道会怎么样? 真叫人期待
阿达 你不能跟你哥哥一样 疏忽大意哦!
悟天!比赛的时候下手轻一点
怎么又找了一个粗俗的孩子
跟我那高雅的孩子比赛?
气死我了!
我就觉得这个小鬼 怎么跟刚才那个一样没有品味
原来是他的弟弟啊!
是吗?
奇迹是不可能会发生两次的
你们的孩子等着吃苦头吧!
怎么那么多人来看比赛啊?
怎么了? 是不是因为观众太多 所以紧张了?
他这张脸…"孙悟天"…
太…太好了!我赢了!
原来如此 他是孙悟空的儿子
绝对错不了! 跟他小时候长得一模一样
各位观众 我们比赛马上开始了
加油啊 悟天!轻轻的打哦!
阿达 给我用力的揍他 听到了没有?
悟天他们那一边 好像已经开始比赛了
好像是
预赛不快点结束的话 我就不能过去看了
到底好了没有?
对不起!这部机器的状况 好像也不对的样子…
喂 小鬼 你那个朋友已经开始比赛了
你不去看吗?
不看也知道结果
喂 我们去看吧!
像你这样的小鬼头 根本不应该来
好 看我的杀人拳!
喂 你好好打嘛! 应该用你的全力打
想不到你挺有两下子的
我们阿达要拿出真本事来了
他还能够撑多久呢? 你倒是说说看
阿达 你一定要赢
就算为了妈 你也要把那个小鬼踢出去
真不好玩
我不玩了
好…好厉害啊! 一拳就把他打倒了
好!太好了!
早就知道了
喂…喂!阿达!阿达!
他昏过去了… 这场比赛孙悟天获胜
我绝对…饶不了他们
现在总算安静下来了
好厉害啊!你那个朋友 一拳就把对方打倒了
我不是跟你说过了吗? 不用看也知道结果
是…是哦!
喂!听说那个 七岁的小不点赢了耶!
悟天好像已经赢了耶!
面对十四岁的对手还能赢 太棒了!
嗯!
这还用说吗?
怎么 你不高兴吗?
我…我高兴啊!他赢了…
比赛还在持续着…
孙悟天获胜
好!太好了!
好机会!
特兰克斯获胜
太好了!
悟天和特兰克斯 就这样一直向前
两个人在毫无阻碍的情况下 终于要对决了
好 我们的决战马上就要开始了
决战的挑战组合呢…
由八岁的特兰克斯 对抗七岁的孙悟天
这场比赛我赢定了
没有那么容易
好 少年组的决战马上就要展开了
到底今天的优胜 是特兰克斯呢?
还是会由孙悟天得到呢?
加油啊 特兰克斯!
悟天 你赢了 就可以得到一大笔钱了
你们两个都不要输了
等了这么久的比赛终于到了
对
这场比赛终于进入到了 两个强手会面的时候了
根据资料显示
他们两个原本就是朋友 不知道这是不是真的?
决战要开始了
请问好了没有? 我有点急事耶!
我们刚刚才把它修好
真的吗? 那快点吧…
不准插队!
-照顺序来嘛! -就是说嘛!
可是我…
不行!你赶快回到队伍里去
可是…
我们还有急事嘛!
不能这样 规则就是规则
那比赛就要结束了
加油啊 小不点!
好好的表现给我们看
好好的表现哦!
撒旦先生…撒旦先生…
你休息够了没有?
没…没什么
我只是在比赛之前 集中一下精神
身为冠军…
随时都要保持最高状态
因为我总要冥想一下比赛状况
刚才少年组 已经开始进行决赛了
有两个孩子非常的厉害 脱颖而出
不知道身为冠军的你 愿不愿意一起看看?
我想你一定会觉得很有趣的
伤脑筋 真是受不了
那我去看看好了
最后我还得跟比赛的优胜者 进行一场较量看看
抱歉 让大家久等了
现在开始
我们就进行天下第一武道大会 少年组部份的决赛
我先告诉你
我是不会手下留情的 悟天
我也一样
就是他们吗?
对 就是他们! 听说他们各是七岁跟八岁
这么小竟然能打到决赛
那个小鬼好像在哪里看过 又好像没看过…
怎么想不起来了呢?
悟天!
特兰克斯!
冷静下来!特兰克斯 悟天!
好厉害啊!
比赛开始了
等等我 悟饭!
抱歉 我来迟了!
刚才的预赛 我好不容易才通过了
你真是慢
我还以为你们两个 跑到哪里约会去了呢!
才没有呢!我们根本没有约会
那有什么关系嘛!
还真让你给赶上了 现在正精彩呢!
很好 两个都要加油
就是这样子 悟天 特兰克斯!
悟天!
悟天!加油!
特兰克斯 你在干什么啊? 快点加油啊!
表现得很好 悟天!
特兰克斯!
加油!加油!特兰克斯!
悟天!
他…他们两个是谁啊?
这…这是七岁跟八岁的 小孩子之间的对决吗?
真没想到 特兰克斯跟悟天都挺不错的
对啊!
太好了!太好了! 特兰克斯 悟天
太…太精彩了!
特兰克斯跟悟天精彩的决战 还没有结束
少年组部份的冠军得主 到底会是谁呢?
天使…天使…天使…
Angel...Angel...Angel...
在被时间埋藏的记忆的对面
時に埋もれた 記憶の彼方
没错我们曾是天使
そうさ僕達は 天使だった
从上空散播爱的种子
空の上から愛の種を まき散らして
把悲哀从这个地球消除了
この地球〔ほし〕から哀しみ消したかった
喂 广阔的蓝天
ねえ 広いブルースカイ
仰望着之后 勇气不就涌现吗…现在也是
見上げていると 勇気が湧かないか…今でも
给我的朋友们 背上的羽毛是不见了
To My Frindes 背中の羽根は失したけれど
但不可思议的力量还残留着
まだ 不思議な力 殘ってる
给我的朋友们 抱住光造梦吧
To My Frindes 光を抱いて 夢を見ようよ
看吧 彩虹在你的眼瞳架起
ほら 君の瞳に 虹が架かる
呦 我是悟空
Goten, Trunks, not bad, both of you!
Just what you'd expect from Saiyan kids.
Goten, I think it's about time
to end this. Brace yourself.
I am going to be victorious.
下回 DRAGON BALL Z
"Happiness Times A Million!
The Junior Champion is Decided!!"
Aw, I told you both, don't turn Super Saiyan!
"Next time"
"Happiness Times A Million!
The Junior Champion is Decided!!"