光一闪 穿越片片云彩
想Fly Away（就Fly Away）
全景壮阔无垠　身心融入　豁然展开
脚一落　就给了地球脸上一踹
来火吗（请尽管来）
给个火山爆发　也毫无大碍
要是让北极万年冰也融化
若有恐龙活过来　我正好能带它上马戏台
CHA–LA HEAD–CHA–LA
凡事都能够以不变应万变　天塌下来当被盖
CHA–LA HEAD–CHA–LA 但内心的澎湃
谁也不明白　就像骚动的
元气弹
CHA–LA HEAD–CHA–LA
脑袋空空荡荡倒也不坏　正好梦想能满载
让笑颜也突破究极的界限
今天明天每一天都呀呀呀呀呀…
SPARKING!
为了超越超级赛亚人的界限
孙悟空带着悟饭 进入了精神和时间的房子
接受严酷的修行训练
愤怒吧!让自己爆炸掉!
另一方面 人造人沙鲁正面临着新生贝吉塔强大能力的挑战
获得了超越超级赛亚人的绝对力量 超级贝吉塔在战斗中轻易取胜
你的实力果然只有这个程度
看样子 修行把我们的力量拉开太多了
不可能!你应该是贝吉塔啊…不是吗?
我是超级贝吉塔!
危险的骄傲!!向沙鲁的完全体挑战
爸爸赢定了
你说你是超级贝吉塔 你在胡说什么东西啊?
我没有耐性对你一一说明
你就自己去想像好了
我知道什么超级贝吉塔 根本是你在吹牛
电脑上说 你会在未来 被人造人17号杀死
我早就已经把17号 吸收到身体里面了
到底谁的力量大 不用我说你也应该知道
人家说不会咬人的狗只会叫 就是说你吧!
你要是有时间说废话 还不如多担心你自己的好
不过我看你是要绝望了
沙鲁跟之前的样子 好像变了很多
难…难道这就是 他变成完全体的样子吗?
难道他已经吸收了18号?
布尔玛好不容易 才帮我做了这个东西
难道说 现在根本就派不上用场?
这…这不是爸爸的攻击炮吗?
其实我的身体里面 也有你的细胞
去死吧!
爸爸!
贝…贝吉塔!
贝吉塔这家伙实在是太厉害了
贝吉塔他赢定了
真是不敢相信
你这家伙得到我的细胞 果然是跟平常不一样
可是就算你会我独创的攻击炮
你的力道还是没有办法跟我比
少啰嗦!
你会连这种情都搞不清楚
就是因为你的脑袋里没有东西
我不能够容忍这样的事情!
不…不可能!
为…为什么?
好厉害啊! 他的力量实在是太强了
他的身体又变成这么大… 他已经不是以前的贝吉塔了
难道贝吉塔他 已经重获新生了吗?
贝吉塔这家伙在精神和时间的房子里 到底是做了什么样的训练?
老孙他会不会得到 超出贝吉塔之上的力量呢?
不过现在已经不用悟空上场了 因为贝吉塔一个人就能解决掉他
跟你说哦 特兰克斯…
爸爸他好厉害哦! 他马上就会解决那个沙鲁了
不过话说回来 早知道 我晚上就不用熬夜赶工了
这一次根本就用不上 那个紧急停止控制器了
悟饭 快生气! 让自己爆炸掉!
快点让自己爆炸掉!
我怎么不知不觉的睡着了呢?
爸爸…
神…
龟…
冲…
击…波
爸爸!
悟饭 你醒了?
爸…爸爸 对不起! 我竟然睡着了
悟饭 这里的重力是十倍 白天的气温有五十度
晚上的温度 一下子就降到零下四十度
我们要在温差这么大的地方 一起修练一年的时间
对你一个小孩子来说 的确是太苦了一点
想休息的话就休息吧!
可…可是我已经休息够了 爸爸 请你训练我吧!
爸爸 求你训练我吧!
我也希望能够早点像爸爸一样 变成一个强壮的超级赛亚人
老实说 爸爸第一次来这里时 还不像你这么有精神
悟饭 你准备好了吗?
是!
为…为什么? 这家伙的实力 根本是不可能当我的对手的
到底发生什么事情了?
为…为什么贝吉塔的力量 会一下子增加这么多?
怎…怎么会这样…
可…可恶! 事情不应该会变成这样的!
你这个愚蠢的笨蛋!
不…不可能的! 我不相信会有这么离谱的事情
太可怕了! 他们的实力差距太大了
爸爸现在已经创造了一个 跟这个次元完全不同的次元了
那…那个是…
是特兰克斯吗?
他已经变得这么强壮了 我都认不出来了
他竟然在一天之内 就变成这个样子
不知道精神和时间的房子这个房间 到底有什么样子的魔力?
来 现在把你的右脚抬高 一 二!一 二…
现在记者在南美这边…
我今天一天都没什么事…
可恶啊!不管哪一台 都没有那个新闻的后续报导
天津不知道现在怎么样了?
有我的悟空陪着 你尽管可以放心了
我的悟空他一定能想出办法的 你放心好了
希望天津也能好好加油
不过武天老师也真有一套耶!
这么紧张的时候 他竟然还能安然自若
他这个样子哪叫有一套啊?
我看他八成又梦到哪个美女了 真是的!
悟空 你不用担心这里 尽管放心的练功去吧!
只要早一点把那些坏蛋解决了
我的悟饭才能够回来 安心的念书
悟饭真幸福耶! 有一个伟大的妈妈
是啊!大家都这么说
去死吧!
他逃走了吗?
这次要死的人是你
我现在就让你尝尝 我的拿手绝活
谢谢你的好意 可是我不觉得怎么样
看我把你给吸进来
我怎么会这么容易 就成为你的食物呢?
继续这样就好了
如果爸爸能够 顺利打败沙鲁的话
那16号跟18号 就不会有事了
这么一来 我们就不需要 借助悟空跟悟饭的力量了
好厉害啊!
相差太悬殊了
再来呀!
到底躲到哪里去了?
可恶!你在哪里啊?
我想你现在受到的打击 一定很大吧 沙鲁?
那么我现在再告诉你一件 更让你震撼的事情好了
那边有个叫做特兰克斯的小子 看到没有?
那小子的实力虽然还不及我 不过大体说来也跟我差不多了
依我看凭你现在的本事 就算拿出全力来
应该差不多跟他一样
你实在太叫我失望了 就这么点斤两
我本来还以为你的实力 有多可怕呢!
我现在如果把你给杀了 简直就是自贬身价
可恶!
我太不甘心了!
要是完全体… 要是能够让我变成完全体的话
就能够对付那个家伙了…
可恶!18号 你在哪里啊?
18号? 她还在这个地方吗?
沙鲁面对贝吉塔压倒性的力量 根本就没有力量反击
如果他要变完全体的话 就必须吸收人造人18号才行
可是 沙鲁这个时候 根本还不知道18号就在附近
可恶!可恶!
说这是童话　这并不是童话
駆けてくるよ　アップル色モンスター
说我没长大　绝对只是你的想法
飛んでくるよ　ナッツの香りエイリアン
抱歉了　我已长大
出会って　ドッキンドッキン
每个人有他自己成长的步伐
ピカピカ銀河は　ポップコーンシャワー
向昨天　说拜拜（谢谢你）
きのうに　バイ・バイ・バイ (ゴ・ハ・ン)
冲线啦（一百米）
ふ・し・ぎ (いっ・ぱ・い)
不小心又得第一（有些比赛太容易）
力をコメて (おかわりOK)
意料中事
こちらへ　ライ・ライ・ライ
Woh　我比原来的我更强（更强…）
Woh…　みらくるZENKAIパワー!
我不需要什么布娃娃
ハラヘリ　ワンパク　筋斗雲
也不要骑什么小木马
やまほど　たくさん　水平線
三千尺飞流直下　我也能逆流而上
出会って別れて出会って別れて
不相信吗
た・い・へ・ん
你说吧　世上最强的究竟是什么?
Ah　もう　神様もつらいよね!
没错
…ゴ・メン
Woh　那就是勇气和爱
Woh…　まんぷくZENKAIパワー!
所以我能　每一天都更加强大
でてこい　とびきりZENKAIパワー!
呦 我是悟空
Vegeta is planning to wait for
Cell to achieve his perfect form.
He's gotta be kidding!
I have to use this controller
to somehow destroy No. 18
before Cell spots me!
Now is my only chance.
下回 DRAGON BALL Z
"I'm So Distraught!!
Kuririn's Handiwork in Destroying No. 18."
Kuririn is susceptible to women.
I wonder if he'll be all right.
"Next time"
"I'm So Distraught!!
Kuririn's Handiwork in Destroying No. 18"