終於到了啊
橘館在…
我叫夏乃花火 15歲 在這個春天成為了高中生
我從東京搬來 今天要在入住名為橘館的高中附設宿舍
這… 這裡就是橘館？
沒走錯吧？
那份美麗令人目不轉睛
飄逸銀髮 雪白肌膚
在那片白裡透紅的肌膚上綻放著… 淡粉紅色的櫻桃
櫻桃！？
那個… 別佇在這裡 大門是開的 進去吧
啊 這裡也有小櫻桃
呃 小孩子？
你自己不也是個小不點
怎麼這樣說 我雖然這樣也還是高中一年級學生啊
你該不會… 忘了吧
咦
什…
等等啊 我有事情想問…
唉呀 你就是夏乃花火妹妹吧
歡迎來到立花館～
橘館和立花館的日文發音相同，都是Tachibana
那個 你剛剛說這裡是橘館？
這裡就是立花館唷
漢 漢字不一樣？
怎麼會這樣啦…
不要露出那麼寂寞的表情嘛
不用擔心 依子姊姊我會好好撫慰你的
依… 依子？
啊 自我介紹晚了呢
我是藤原依子 在這裡當管理員唷
咦？ 我記得依子是…
依姊 快點離開花火姐姐啦
你剛剛喊了我的名字？
花火姐姐～ 花火姐姐～
我們是新搬來的夏乃一家
我是藤原
唉呀 真可愛 是不是跟香菓同歲呢
啊 原來是這樣 她還記得啊
然而我卻…
小時候在這裡度過的另一個故鄉
綠草如茵 小河流水 幾乎都與六年前無異
對開始新生活來說 這真是最棒的日子了
應該是這樣才對的
唉
結果陪著聊了好久以前的回憶
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
戀愛的ABC　淫糜的夢　禁斷的契約
你該不會是六年前搬走的花火妹妹吧
決してもう　抑えきれない依存
已經無法抑制內心的依存
唉呀 都認不出來了
話說回來 那孩子究竟是…
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高無上的祭壇　彷若剛降世的姿態
為什麼是全裸的…
痛みと快楽の　叫びが響く
響徹痛苦與快樂的叫喊
唷 新人小妹妹
依子的ㄋㄟㄋㄟ如何呀
ねぇ、もっともっともっともっともっと
吶，再來再來再來再來再來
下 下 下面什麼都沒穿啊