我有個小小的請託
怎麼了嗎
我們回來了
今天要大吃一頓唷 也有蛋糕唷
要開香菓的生日派對啦
吃飽飽好幸福呢
唉呀
命中註定的王子 能再見到你真開心呢
我也很開心
來 和我一起踏向白百合花園…
你們去後面搞啦
我們兩個走吧
來去準備蛋糕囉
接下來就是你我的時間了
是啊
對了 你剛剛說的請託是什麼呢
呃 今天好像是獅子座流星雨
這樣啊
所以能不能和我一起去看
要去哪看呢
觀景台
山腰那棟嗎
這麼晚了沒關係嗎
不行…嗎？
走吧
嗯
就快到囉
感覺沒跟大家說 好像在做什麼不能做的事呢
小 小惡魔！？
香菓是什麼時候變成那種孩子的啊
不行啊
雖然不行這樣
啊 到了
啊 真的耶
我們走到最上面吧
好漂亮啊
聽說這裡是戀愛的靈驗地唷
戀愛的？ 難道香菓有喜歡的人嗎
花火姐姐才是 你喜歡變態女嗎
不不不 怎麼會
啊 你看看剛剛有流星 要許願才行呢
只能說一次…
咦
我現在要拜託花火姐姐做一件事 我只會說一次 所以你要聽好唷
喔 嗯
花火姐姐和變態女那麼要好讓我好心煩氣躁
這表示說我還只是個小孩嗎 還是說…
所以我認為做了就會明白
咦
花火姐姐
可以… 跟我接吻嗎？
什麼鬼啊
野豬！？
牠好像非常興奮
牠不會爬上來吧？
往這裡！
跳下去吧
咦
你先跳下去吧 我推
你在看什麼啊！
沒天理啊
逃進那裡面吧
不行 要被追上了
香菓妹妹 遇上野豬就使用這個
對了 桶子 就用那個！
香菓振作點啊
香妹妹
香菓真的打倒了野豬嗎
那個算得上是接吻嗎
恋のABC　淫靡な夢　禁断の契約
戀愛的ABC　淫糜的夢　禁斷的契約
決してもう　抑えきれない依存
已經無法抑制內心的依存
聖なる祭壇　生まれたままの姿で
至高無上的祭壇　彷若剛降世的姿態
痛みと快楽の　叫びが響く
響徹痛苦與快樂的叫喊
ねぇ、もっともっともっともっともっと
吶，再來再來再來再來再來