这个是什么啊
拟声词吧 正如你所见的
果然…这不是人类拥有的技术
妖精？
平常的话一定会说着“是的”然后跑出来的
嘛 也会有这种事情吧
来 走吧
消失了
助手！
ぱっぱっぱらっ　ぱっぱっぱらっ
ぱっぱっぱらっぱ
千
夏
Airota
と
Ｄ
Ｈ
Ｒ
字幕组
と
萌
猫
Mony
目が覚めたならきみが笑って
そんな世界が続くと思ってた
当たり前には少し足りない
歪んだ視界から見てた青い夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
少し酸っぱいままで出掛けたら
近付いてくぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
たまにはいいことあるかも
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳傾け
聴こえた？　手招きする声
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほど
わからなくもなるくらい不思議な世界
千夏＆DHR＆萌猫协力制作　仅供同好研究交流监赏　如有爱请支持Z版
翻译：月、牧濑氏　校译：野田　时间轴：打不溜　后期480P&繁化：鸡蛋糕　后期720P：1+2=3　Logo协力：寒风速过境
妖精们的亚文化
又出现了
助手？
该不会你也读了同类志吧
就这样的 我们被关在名为漫画格子的监狱里
在接下来的第三格里 门始终没打开
完全停滞住了
果然 只能让一些事件发生了吧
这个世界的规则
那就是 只要在格子里做出一些戏剧性的事情
就能够继续前进
达到条件的话 画面会出现拟声词 门就会开启
似乎就是这样的机关
就算想引起什么事件 但是什么东西也没有啊
被期望的就是是活人戏剧啊
嗯？ 你问那要怎么才能变成戏？
说的也是
像是漫画剧情般的戏剧
漫画除了男生之间的故事外 还有什么类型？
很多种啊
故事 搞笑 行业 运动
美式 一格 四格 BL 百合
还有少年漫画和少女漫画的分类法呢
那你觉得这是什么漫画呢
什么都不算
嘛 勉强能算上是悬疑类吧
这里又是密室
再选个类型比较有象征性的戏剧如何？
例如？
挑选健全类的运动漫画怎么样？
田径…
在这么狭窄的地方？
摔跤！
才不要
哦！ 非电力类游戏吗
那是什么
指的是不在电脑里玩的棋类游戏种类的用语啦
为什么还有这种类型
虽然只是推测
但是在从前的漫画界应该很热衷过非电子类游戏
又说这种感觉大脑会腐烂掉的话…
西洋棋之类的比较好对上不是吗
其实骑士是受 士兵是攻之类的
下克上的组合也还很多
换个角度去想…
立体棋子之类的
印成立体的会不会很困难啊？
我听不懂你在说哪国语言
太无聊了
那个会更无聊哦
怎么了
房间在往下掉
停住了
往下掉然后又变暗
这是不是其中有什么意义呢
谁知道
情报太少了
变得还蛮暗的了呢
至少这样很好入睡啊
是啊 刚刚一片白看得眼睛都痛了
这里是漫画的格子对吧？
是啊
为什么是全白的啊？
如果是漫画的格子的话 应该要有背景或是小道具吧
碰巧是进到这样的格子里呢？
是没有作画的时间吗
啊啦 画得真好
心情上开始有点愉悦
这 这是！
那个“惊”还可以理解 这些线又是什么啊？
这个是集中线
是漫画的手法之一
助手 可以请你再试试画一些其他东西吗
果然会变成实体物
烫烫烫…
好吃
真的能吃耶
意思就是要叫我们自己动手吗
我们自己本身就是漫画的作者吧？
这次在上升？
痛！
好窄…
常有常有
是用来特写登场人物表情的连接用的镜头呢
是要我们怎么接下去啊？
我有个不错的主意
这里由我来挡着 趁现在你们快点走吧
刚才的那是天花板要掉下来 牺牲自我去争取时间的桥段
完全上文不接下文
这样我就明白了
我们的行动
也就是 漫画的内容如果有趣就会上升 无聊的话就会往下掉
这个跟人气调查是对应的
目的呢？
没什么目不目的的 漫画和调查是无法切割的
稳稳抓住读者的需求去作画就是通往成为畅销作的捷径啊
你也这样做过呢
正是如此
好 少年
嗯？ 怎么了？
他问说如果人气降到最低会怎么样
这还用问吗
连载会腰斩
果然会这样想
怎么了
如果我们的连载被终止的话 会变成怎样呢
消失在没人气的黑暗之中？
死亡？
应该不至于会这么严重吧…
虽然事情可能会变得很麻烦
然后也会变亮或变暗对吧？
我认为那可能是读者在读书时的表现吧
表现？
漫画好看的话 就会有大量的读者翻开去读
无聊的话就会把书阖上
根据读者多少 格子的亮度就会有所变化
有可能 你还挺聪明的嘛
原来至今为止你都不这样认为吗
原来如此
人气才是漫画界的规则
我们该做的事情就是不要被终止连载
让每格都很有趣 然后寻找名为出口的结局吗
如果是这样的话
这位同类志之王才是这次最为关键人物了
真令人不安啊
“那个…请把助手还回来啊啊啊”
给我再多投入点感情进去！
“放弃吧！ 人类已经没有希望了”
都已经衰退了
不要把现实面的东西扯进来！
这边应该是“人类的可能性还没到尽头”才对吧！
很害羞耶…
啊？
一个一个的格子 我们的冒险不断持续着
有时候在运动赌上了青春
又有时候超人套装去打到摩天楼上的邪恶
陷入焦躁不安的单相思中
被人背叛
吃美味的料理 做出超夸张的反应
我们的故事绝对不会让读者感到无趣
这才是有充满着文化韵味的生活
接下来试试看四格吧…
咦…有看到我的小刀吗
不是在上一格的时候用了吗
那个啊 你被抢走男人
大喊“偷男人的贼”追着我跑…
连接着格子跟格子之间的门 用一次过后就会消失了
呐 有办法画出连接上个格子的门吗
临时起意想到的
啊
找到了
是人类
好怀念
就这样出现了
在 在做什么呢
编辑活动？
果然是你们弄出来的事情…
这里是范围外
不可以进来
由于范围外都是编辑的领土
只有跳起来的时候才能读到人类的漫画
意义不明…
要怎么样才能离开这里呢
请告诉我嘛
有结局就能离开了
如果要现在就离开呢
被连载被腰斩的话？
人气掉到谷底
掉到无止境的低？
底层 底层
不会发生什么很惨的事情吗？
当然会啊
果然会…
因为是腰斩嘛
人生结束
这叫做漫画家的末路？
转当公务人员也太迟了
具体来说会变得如何…
别想以为可以会最后没事
好恐怖…
你在和谁说话？
原来如此
要一直保持高人气去完结才行呢
现在还算比较成功
但是人气就像水一样
妖精们都在工作呢
这个该怎么理解呢
大概同类的同类志被分发到全世界吧
把看过的人强制吸进来的同类志
还有其他和我们一样的人？
那么这是同类志的决战吗
嗯 然后这个就是我们
见步行步
不是第一名吗
能让我再看一次发布会的奇迹吗
好的 那么就上吧
漫画因为伏笔开始在伏笔结束
伏笔才是抓住人心的奥义
她常常提到的伏笔
是在故事告一段落之前
留下一些让读者在意的新剧情的手法
只要好好使用伏笔的话
就可以让读者的心像在暴风雨中的小船任由我们玩弄
咦
因此只是演好角色的话还不够
我们要有颠覆角色的气魄
啊 通过了呢
等下
在这之前我有话对你们说
是什么？
实际上  是我杀的
这个人在说什么啊
不懂
她的脑子是不是坏了
可能吧
虽然有些担心
出于我的职责还是先吐槽下吧
那个 你杀了谁
库库罗比
哈？
我杀了库库罗比
变成第五位了呢
和我预想的一样呢
因为是你杀了库库罗比吗
不 不是啊
故事的连续性都没了
那不重要
那当然需要吧
那些都是不需要的
只要有冲击性的伏笔的话
就算无视以前的剧情也无所谓
可能 直接颠覆会比较好
怎么会…
不 这是真的
这个排名的变化就是证据
今后只用有冲击性的伏笔
那么 我们也不需要结局了
哈？
因为那时候已经是最终回了
最厉害的艺人
同时也是最厉害的骗子
──我字
先不管对不对 Y开始破竹般的革新剧
其实我是你的妹妹
其实我是宇宙人
其实我是…那啥
男的…
其实…
看吧 要煽动读者很简单吧
故事变的一团糟了呢
已经178个格了吗
什么时候才能结束啊
在格子上开个洞看看编辑的寄语就行了?
人气爆发中 欲知详情请期待下集
原来如此 这样就明白漫画的情况了
好聪明啊
实际上我还是让我觉得我是男的 其实我是女的
最终决战终于来了
动画化决定 详情下期公布
实际上我们是双胞胎 在中途调换了
突入真相！
实际上我还能变形2次
下周新角色登场
感觉寄语都很随意啊
变化太突然编辑无法预测后面的展开了
内容和评论都很随便了呢
这样就行了
怎么会
果然正式的故事展开会更受欢迎吧
才没这种事
大众需要的是刺激
对了 下次就用最终Boss其实是热爱地球的善民
为什么会这样 理解不能啊
因为太单调了
都看腻了
你说什么…
其实 我怕打击你没说出来
“下次有新展开…就好了”
“破碎吧！ 爸爸的梦想”
“昨天吃了巧克力饼干”
“动画化中止 抱歉”
这就是最近的评论
抱歉算什么啊 抱歉
别开玩笑了
我觉得他们没有恶意
天然吗 还更加恶劣啊
这是什么
转转看吧
喂 太轻率了
别乱动
像搞笑漫画里的那样掉下去怎么办啊
格子…
下去了哦
人气下降了吗
不 格子在扩大
那个东西是调整格子大小的手把啊
这个能用啊
看吧
因为把格子扩展到最大
能看更清楚而且更帅(Y个人谈)
用帅气的动作带给读者更多的感动
她是这么说的
这个好像叫双页描写
好 就这么夺回第一吧
但好像不是很顺利
为～什么
所以说看腻了啦
一直重复一种手法
那么要把之前的手法都结合起来吗
如果你能早点得出这个结论的话
但是太迟了
我们的漫画只能算是SF 推理 格斗 大航海
冒险 恋爱 梦幻 恐怖类了
为了修正这扭曲的故事
只有删除多余的设定
消除矛盾
修正随意性
经过了130格的曲折的剧情之后
终于 以莎士比亚的仲夏夜之梦为基础的新故事硬着陆了
但是…
就快被斩腰了
要做点什么来挽回下
我已经做够了胡来故事娱乐法了
以森林为舞台 人类和妖精之间的爱情故事还在着实地继续
结局终于要来了吧
而且
糟了 这下糟了
就算糟糕了也只能走这条路了
这种漫画根本进不了一般大众的眼里啊
但是你的方法被读者已经看腻了
同类志衰退了
助手 灯光
你 没有颜色了
你不也是吗
这可真好笑
没有人气和时间
终于连身为作家的专业意识也没了
用初稿了啊
看来命运的时刻来了呢
初稿是什么
就是用来上色前稿子啦
只要知道台词和人物的位子就可以了
就是说 就是现在这样
格子在下降
要下降到哪
如果被斩腰的话就要掉进深渊的底端
至少要上好色啊
人类 被腰斩了吗
嗯
单行本也出不了？
是的
因为漫画家梦碎了吗
算是吧
把人生献给漫画
到了30或40岁的时候被腰斩的话
要开始第二个人生看来很困难的样子
给你慰问品
你因为被腰斩了 作为惩罚
你收到必须继承家业的诅咒
抱歉 妖精们
我也要继承家业了
喂 醒醒
喂
他们两人呢
反正要消失了
回来了
太好了
做梦了吗
差不多吧
奇怪 这里应该有本同类志的
有看到吗
不知道
完成使命消失了吗
妖精们的同类志难度好高
所以禁止发售
どうしました？　膝に乗るリスの子
栗の旗　勇気を求めてます　森の子どもです
街が鳴り響けば　人類も気付くでしょう
わたしはいつでも　ミライの彼方へ種蒔きを
やがては花咲いて　実りの宴
誰かが語る夢　誰かの夢かなう
望めばいいのでしょう？
忘れたいってキモチ
それも嘘じゃないココロ
今日はどうしました？　旗振る子リス
森へ逃げていく安堵の森
今日はどうしました？
膝の上でも　眠りませんか
不久之后在楠村
展开了以女孩子为对象主体市场准备会
没有萌元素的话就一直都只能是Pico团了
Pico团？
一兆分之一 ─ 我字弱小的意思
给我滚
好好 拜拜了
我的书的销量是…
四本