古代希腊的少年爱诗集
还有Satyricon
魂断威尼斯
知与爱
钟与火之诗
怠记
※：依照耶和华所说，大天使米迦勒给予所罗门王的戒指
入学后的这一年以来
我都是一个人度过的
但是被年纪较小的同班同学邀请加入野蔷薇会
生活一下就大变了
真美味
这种作法是谁教你的呢
母亲教的吗
不 全都是我从图书馆查来的
真厉害 原来卷发说的全是真的呢
姐姐 真是太好了呢
午餐一定要和她一起吃才行
虽然不是我的本意 但是毕竟是室友
在那之后 她被欺负的事情也渐渐减少了
为了减少这种事情 我的确是做了点什么
不过我并没有把这件事情告诉她本人
咦
怎么了吗
学姊 只有这页的资料被撕掉了
啊啦 那一页是设计图？
这本书可是那家伙最喜欢的呢
啊 你说银发酱啊
她曾经有加入过野蔷薇会吗
没有告诉过你吗
是的…
银发酱在你入会之前曾经有加入过呢
那种怪人很喜欢花呢
如果她能再更敞开心扉就好了
嘛 现在有点心酱在就好了 一点都不寂寞
咦 点心酱？
就是这样
我也几乎没和那个人讲过话
她为什么会加入野蔷薇会呢
有谁问过她吗
这里有延续了数千年的传统
她研明了野蔷薇会的妖精茶会传说
银发那家伙好像对这很感兴趣
会很耗费时间吧 如果认真去做的话…
当然不会认真去做啊 大部分的推理都都已经有了推论
没错 以推理已有的推理为旗号而去畅谈各类话题
这才是新传统
原先的目的已经流于形式了呢
大概和银发酱所想要的不合吧
妖精的茶会
ぱっぱっぱらっ　ぱっぱっぱらっ
ぱっぱっぱらっぱ
目が覚めたならきみが笑って
そんな世界が続くと思ってた
当たり前には少し足りない
歪んだ視界から見てた青い夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
少し酸っぱいままで出掛けたら
近付いてくぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
たまにはいいことあるかも
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳傾け
聴こえた？　手招きする声
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほど
わからなくもなるくらい不思議な世界
千夏＆DHR＆萌猫协力制作　仅供同好研究交流监赏　如有爱请支持Z版
翻译：月、牧濑氏　校译：野田　时间轴：鸡蛋糕、1+2=3　后期480P：鸡蛋糕　后期720P&繁化：1+2=3　Logo协力：寒风速过境
妖精们的秘密的茶会
一年后 我的努力有了成果
我升上了四年级了
姐姐好过份 升班也升得太快了啦
你管
好久不见
不再是扫把头了
所以呢
没什么
你就是野蔷薇会的点心酱吧
是的…
你是怎么进入的？
她们是会员制
没有经人介绍就无法加入吧 真好啊
多说一些给我们听嘛
笑得真假
无聊的家伙
你啊…
因为先有这样 然后就会变成这样
这个要好好做笔记
和大小姐们的过家家游戏有趣吗
你认为很华丽的其实都只是表面上而已
换作是我可受不了那种茶会
因为你太弱了吧
明明哭过了还敢说
你一个人的时候也一定哭过吧
天空的冬马的心脏
a 各时代的昆虫预览
c 不用火制作点心的方法
c 汽车的历史˙汽油篇
A 次元代几数学理论˙中
c 新星座与现代神话的故事
风与云的孩子们
n 新兽的肖像
A 图解庞加莱代数论1
d 怠记
A 2年级的理科
a 谦让派画学者的世界
来自天空的赠礼
在写作业吗
我正在查遗失图书列表
图书馆的书吗
为什么姐姐要查？
有件事我有点在意
Musa Puerilis
※注：Musa Puerilis为古代希腊的少年爱诗集
古代希腊的少年爱诗集
然后 Satyricon
※注：Satyricon推测为佩特罗尼乌斯的作品（描写尼禄时期堕落的古罗马小说）
魂断威尼斯
知与爱
没有
好奇怪 我记得明明有拿出来啊
你在找的东西是这个吗
你…
这本书也被列在遗失图书单上哦
这些全都是你一点一点从图书馆搬来的吧
你读过了吗
为了作为参考
但是没想到竟然是这种内容…
还给我！
会还你的　我对这种书没兴趣
还特地做了这样的密室
看来是还挺认真的啊
为什么你会知道这里
调查野蔷薇会以前的资料后
发现了与现在的格局有数百处不同的地方
原来如此 接触过野蔷薇会旧资料的你的话
一两间密室都可以很轻易的找到吧
所以你就跟踪我吗
才没有跟踪呢
从旧资料被撕毁这件事
还有打扫机器人总是搞错路线的事情
调查后才知道的
你明明连那么简单的谜题都解不开了
谜题是指好几年前的那个吗
我刚入学那时候
没错 你不是根本毫无头绪吗
动物们知道钥匙的所在地
只有病情变严重的日子才会找到
是这个吧
没错…
我并不是解不开啊 那种东西
只会逞强
我可以证明哦
星期一诞生
星期二接受洗礼
星期三结婚
星期四生病
星期五病况恶化
星期六死亡
星期天被埋葬
这就是所罗门˙格兰迪的最后
※：此整首出自《鹅妈妈的童谣集》
到这里谜题就解开了
所罗门王的印玺能够懂动植物的所说的话对吧
虽然这和鹅妈妈的童谣集里的所罗门没有关联
说到这里最关键的在于病情变严重的是星期五
也就是说只有星期五才能找得到
那结论只有一个了吧
答案就是要拿到星期五归还的《所罗门的印玺》
你既然都知道了 为什么还是中途放弃
说不定夹在书里的不是我的钥匙 而可能是下个谜题
这样下去也太愚蠢了
说到底也只是以对方规则行事的解密游戏
虽然有那种故意去让想要认识的对象生气的小孩子
但是那样做只是会被讨厌而已
不过 这个谜题还是很值得解开的
因为能够知道你在想些什么
别说傻话了
只是稍微挖到别人的秘密而已
你很喜欢少年之间朋友以上的故事呐
这里的图书馆有不少这类型的书呢
在全被你偷完之前
然后就是这个了 这个专门收藏同性爱的图书馆
不断收藏的恶趣味收藏集
啊 还真是壮观呢 充满着许多梦想呢
现实里难以实现的梦想
闭嘴…
证明结束了哦
顺便也分析完你这个人了
你自尊心特别强 又很孤僻
又爱虚荣又爱逞强
闭嘴…
为了拼命维持你给人的印象
为了隐瞒你的兴趣 竟然还占领这样的密室
这个那个还有那个全部 全部都是少年们友情以上的故事
这真是太令人惊讶了
你加入野蔷薇会也是为了找那些旧资料吧
这个不对…
没有错吧
真的不是
当初很正常的邀请我…
因为我无法融入学校里
想说至少试着融入社团里看看
然后我就知道了
知道了？
你啊…关于这件事…打算怎么办
说的也是呢
想必能够成为茶会里愉悦的话题之一吧
拜托你千万别那么做
要怎么办才好呢
来做个交易吧
很抱歉 我对于少年们友情以上的文库没有兴趣
不是这个 我是说情报
对你很有利的情报哦 绝对会帮上你的哦
帮上我？
过来
如同你知道的 这栋建筑物里有许多无人知晓的死角
没规划性一直建设的结果吧
这是通往哪里呢
你很快就会知道了
你该不会想要杀人灭口吧
可以不要把人讲得跟凶恶的罪犯一样吗
我只是个女孩子而已 只是稍微single历久了点
还有稍微喜欢少年之间友情以上的故事
随你说吧 你马上就会大吃一惊的
到了哦
花学姊的房间
有点过度的少女风格呢
但是这种程度也没什么…
花学姊的日记
你读读看吧
偷看别人的日记也太…
※为了保护个人隐私，部分影像有经过处理
O月X日 被“啊──！”背叛
约定好的时间 迟了四分钟才来
而且还没道歉
罪孽 三颗星
O月X日 在走廊撞到“啊──！”
撞到肩膀 没有道歉
罪孽 一颗星
O月X日 点心酱又缺席茶会
有道歉
达到累计背叛数五十次
罪孽 三颗星
O月X日 跟“啊──！”打招呼却被无视了
罪孽 四颗星
这本东西 详尽无遗的记录日常里渺小千仇万恨
没错 如同字面上的意思 详尽无遗
她是绝对不会原谅在自己身上加诸伤害类型的人
是不是有搞错些什么啊
平常 人很和蔼啊…
平常人是很和蔼
但是内心却…
我的名字出现过不少次耶
没有人可以逃过一劫的
越是离她近 被怨恨的机率就越高
这是当然的
这里是魔女学姊的房间
这边也很恐怖哦 做好觉悟吧
看起来很普通啊…
乍看之下是啊
有了
翻开看吧
好重…
这是什么啊！这是什么啊！
头发 女孩子的
这是干燥花的话该有多好!
那是你的头发
你很惹她喜欢 所以收藏了好几页哦
又长又柔滑 好像十分喜欢
魔女有时候还把头发从袋子里拿出来享用哦
我的也有
在这里
我们拿走吧
不用这么慌忙吧
如果这么做的话 会被魔女察觉的吧
我想全部烧掉…
还是算了吧
估计会发生不好的事情
放弃吧
好了 下一个
咦 还有吗
正好在房间呢
听好了 别出声哦
啊 真不爽
flower真让人火大
听到那声音就烦 还装天然
刚开始我就快不行了
话说今天正准备喝茶的时候
杯子里好像有魔女的那长头发
还黏在上面了 真是恶心
我之前也遇到过
真恶心啊 全身都起鸡皮了
话说去洗的家伙怎么不好好洗啊
点心虽然也不错 不过还是想吃肉啊
嗯 好想吃都是肉的布丁吃到饱啊
那样的话 很久没见的人竟然已经怀孕了啊
都这样大了
好了 下面是最后一个
那个 按照顺序下来的话…
你的房间
也是她的房间呢
这个也尝尝吧
怎么样 好吃吗
很好吃的对吗
是我做的哦 调味料是爱情
过家家？
充满爱意的炖菜汤哦
多吃点 多吃点 姐姐
最近姐姐都不肯陪着我呢
去哪了呢
今天也不在
跟在她后面也被甩掉了
因为聪明所以没有可插手之处吗
我明明说了不要 姐姐还是升级了
丢下我一个人
我明明这么喜欢她…
对不起 一不小心
对不起 姐姐
突然冲动了 不好 马上帮你擦干净
因为是茶 还是舔干净比较好吧
这样会不会烫伤你啊
要是脸烫伤了的话就无法出门了
这样也不错啊
你觉得怎么样
放心吧 我会照顾你的
一辈子哦
今
嘘
今晚我不就回不了房间了吗
为什么要告诉我真相啊
你最好还是回房间比较好
要是知道了你住在外面的话 会对你怎么样呢
怎么样是什么
你也知道的吧
小孩子可不是健全纯粹的存在
在这样的环境下 更会对自己奇怪的情绪放任不管
真正能够信赖的伙伴很少
是这样吗
所以考验了我
嘛 我也受够了一个人了
我是能够信赖的人吗
没有相信你的为人
但是你不会表里不一
不会撒谎又单纯的腹黑的话 也足够了
看来你和我一样都是凡人呢
也不错
这不算夸奖吧
没在夸你
但是你知道的吧
和一个单纯的腹黑或凡人在一起的话会觉得安心
根本不想接近心里阴暗系的女生
所以 我们组队吗
咦？
她和我开始偷偷的行动了
目的是为了寻找真正的妖精茶会
我也渐渐的疏远了野蔷薇会
两头独狼两头走在一起 十分显眼
好像也有些传言
嘛 这也是没办法的事
又过了两年 我们升级为5年生
终于摆脱4年生了啊
真是漫长呢
这里读书太过于死板了
你太过于认真了
你的兴趣太特殊了
喂 被谁听到了的话 我的冷酷形象就…
只有一个清楚自己底细的恶友
这点我想我会珍惜使用的
干杯
太好了 太好了
嘛 非常好嘛
简单来说就是和解会
为了让前辈们和Y和好而举办的
虽然没有敌对
不过双方确实因为某种原因疏远了
为了今后 所以我建议一笔勾销
之后就是愉快美好的校园生活
没有孤独感
但是现在这个时代 分开了就再也见不到了
每个人都知道这一点
我升到6年生的时候 已经没有几个学生了
我们还没找到妖精的茶会
找不到也没关系
能查清这传说的由来的话
在最后的最后到来之前
解开那迷乱如麻的传说
想毫无遗憾地毕业
是机器人呢
看样子已经很老旧了呢
看样子 不止几十年了
是谁放在这里的
大概是妖精
我 我忘记了重要的事情
冷静点
怎么了 姐姐
妖精是曾经存在的
确实是存在的
等下 你要去哪
为什么
为什么我会忘记呢
咦 妖精？
妖精什么的我没见过
乖乖 肚子饿了吗
第二天 决定了关闭学舍
毕业典礼的情景 我无法具体描述
因为太丢人了
野蔷薇会也就这么结束了呢
你怎么了
我想把窗帘整理好
作为野蔷薇会的最后成员的交代
我来帮忙
这里很快就没人住了
你要不要去我家
谢谢款…谢谢
我在邀请你哦 作为朋友
我是RYOBO230R
给予人们生活支援的助手机器人
颜色有珍珠白 浅蓝 薄荷绿可以选择
哟 好久不见
那么毕业典礼之后你也一直留在学舍里？
嗯 不知怎么的就留下了
毕业后以为找到工作了
没想到是在学舍里工作 真是伤脑筋啊
感性什么的还真的一点都没啊
也是呢
啊 对了对了
虽然有点迟 毕业相册做好了带过来了
我还以为收不到了呢
顺便一提这也是我编辑的
自己的相册自己来弄…
但是这样的生活也结束了
资料的整理也结束了
到这里的本队来工作了
咦
我是以再也见不到了心情分别的呢
怎么会这样
真是的
我该走了
真是忙呢
要在今天内和你的爷爷打个招呼
对了 你对机器人熟悉吗
机器人？
这个是…
修不好的话就算了
也没什么可惜的
机器人啊
已经去世了吗
嗯 坏掉了
那么就是临终吗？
就是说无法修理吗
只是修好的话就可以啊
无法恢复原样
有什么不同呢
从soul来讲
就是人类说的灵魂
已经不在了
寿命已尽了呢
为什么呢 心里乱乱的
工作完成
是你
朋友？
那晚 我做了个梦
嗨
好久不见了呢
可我们一直都在一起啊
我一点都没察觉到
还寂寞吗
不 因为我的脑里都在办茶会
你自己不寂寞吗
千客万来啊
之后就记不清了
直到我醒来之前
我大概把所有的感动都忘却在了梦境中特有暧昧里吧
差不多就这样这样吧
人类今天也在绝赞衰退中
どうしました？　膝に乗るリスの子
栗の旗　勇気を求めてます　森の子どもです
街が鳴り響けば　人類も気付くでしょう
わたしはいつでも　ミライの彼方へ種蒔きを
やがては花咲いて　実りの宴
誰かが語る夢　誰かの夢かなう
望めばいいのでしょう？
忘れたいってキモチ
それも嘘じゃないココロ
今日はどうしました？　旗振る子リス
森へ逃げていく安堵の森
今日はどうしました？
膝の上でも　眠りませんか