谢谢
spasibo
Gracias
等好久了
谢谢
merci
fever
今天也很热闹呢
点心
蛋糕 蛋糕
好好 大家都有
老师们 打扰一下
ぱっぱっぱらっ　ぱっぱっぱらっ
ぱっぱっぱらっぱ
千
夏
Airota
と
Ｄ
Ｈ
Ｒ
字幕组
と
萌
猫
Mony
目が覚めたならきみが笑って
そんな世界が続くと思ってた
当たり前には少し足りない
歪んだ視界から見てた青い夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
少し酸っぱいままで出掛けたら
近付いてくぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
たまにはいいことあるかも
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳傾け
聴こえた？　手招きする声
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほど
わからなくもなるくらい不思議な世界
千夏＆DHR＆萌猫协力制作　仅供同好研究交流监赏　如有爱请支持Z版
翻译：月、牧濑氏　校译：野田　时间轴：H国　后期480P&繁化：鸡蛋糕　后期720P：1+2=3　Logo协力：寒风速过境
妖精们的返郷
那怎么看都是人造物
而且是用很轻的材质所做成的
根据爷爷说 如果这东西真的是从宇宙掉下来的话
应该在大气层就燃烧殆尽了
完全无法从这块金属板上感受到那种宇宙感
恶作剧吧
于是
再见了
谜之石板先生
喂 过来一下
来了 怎么了吗？
这是我孙女
这位是联合国教科文组织的文化局长
你就是孙女酱啊 很早以前就听说过你了
听说工作非常努力呢
不 没这回事
联合国好像要展开一项新的事业
局长为了这件事的联络及讨论相关记忆而来的
叫做“人类纪念碑计划”
计划本身从数十年前就存在了
但是一直处于冻结状态
然后这次打算正式让它运作起来
哦 感觉是个非常浩大的计划呢
没错！
我们人类所创造的文化 科学 历史
收集跨至全领域的情报
大量储存到记忆装置 放到纪念碑里永续留传
这样的一个伟大的计划哦 孙女酱
孙女酱这个叫法好讨厌啊
那么 这个像是祭典的准备也和计划有关？
作为计划的一环 要调查楠村附近的都市遗迹
会为遗迹和作为前线的这个村庄配给电力
电力？
可是那样的发电能力根本就实现不了啊
现在的我们只能维持所需最小限度的发电能力而已
关于这点不用担心
已经确认一颗还有在运作的卫星了
只要蓄电池运作起来的话
马上就能够利用了
电力可以任君使用的话…
哦 这个也就算是利用了电力文化的节庆了
美好的文化生活
文化生活 又是个值得感激的辞汇
不过当然主轴还是在“人类纪念碑计划”这方面
应该不用担心吧
包含你在内 村里的年轻人也打算组成调查团
果然我也被算进去了吗
好 把这些东西送过去吧
为了调查 替爷爷筹措各种事情成为我目前的工作了
也就是所谓的跑腿
你好
嘛 午安
可以找你商量事情吗
对不起 请下次吧
这是三天前的事情了
这个时候心中仅有微小的罪恶感而已
但是现在回想起来 应该更注意的才对
妖精的习性或是生态也好
总是在预想的范围外的更外一圈
就像真实的陨石掉下来这种事
我应该已经有过太多次的教训才对
有个不幸的消息
我们是来告别的
告别？
是指分离前的道别吗
为什么
那家伙要来了
那家伙？
电磁波的那个家伙
电磁波？
你们讨厌电磁波吗
那家伙来的话就活不下去了？
那个会来
没办法没办法
会失去活下去的力量？
很困扰
所以
必须要逃走？
暴露在电磁波下会死 所以要逃走
怎么会 如果早点找我商量的话…
试过了 但是没能成功
给个忠告
忠告？
我们离开之后
受伤 生病
事故 意外 这些事情
要请多加注意
什么意思
没时间了 所以给你手册吧
给你护身符
护身符
啊 来了吗
快逃吧 逃逃
good bye 永别了
看来在这本书里 妖精简称成F
Fairy
用来表示妖精的密度
例如一天内遇到一位妖精就是1F
一天内遇到十位妖精的状况就是10F
15F
满是妖精 周遭全是妖精 走到哪都是妖精的状态
是极为危险的反面 也就是极为安全
你会遭遇到很不幸的事情吧
但是首先并不会丧命 敬请放心
以下所记载的是15F时有可能会发生的状况
“从高楼大厦二十层楼坠下”
→存活机率极高
会在空中被英雄接住 或是被飞行生物所救
为了提高存活机率
如果在进入迷宫初期看到天马就想办法把他驯服吧
“遭到近距离射击”
→重要的项链会替你挡下子弹
“与对手的最终决战”
→你体内所隐藏的真正实力会觉醒
胜利会属于你
如果对手是你的亲人的话 对方会死亡
绝对没有方法可以救 请放弃吧
10F
“从高楼大厦二十层楼坠下”
→基本上来说是可以存活
但是像从捕兽夹救出飞马之类的没做
像这样的事前准备不足的话
根据情形 假想中神会出现说着
“这样坠下死去的话实在太可怜了”
之类的理由而把你变成鸟或是星座
会迎来这种黑暗文学或神话般的结局
5F
“从高楼大厦二十层楼坠下”
→非常危险的情况
为了摆脱这个危机
你必须自己快速的发射带铁钩的钢丝吧
如果你能够完成这个动作
钩子一定会神蹟似的救了你
然后接下来这是有些困难的方法
也可有在落下中让自己隐藏的力量觉醒的剧情发生
如果你是少女 持有土属性的戒指或是项链的话
建议你采用此种方法
“与对手的最终决战”
理所当然的会同归于尽吧
渐渐能够理解你们想说什么了…
0F
“从高楼大厦二十层楼坠下”
→会摔死
“遭到近距离射击”
→会死
“与对手的最终决战”
→会输…
让大家久等了 各位绅士淑女们
那么我宣布
仅仅只是听着看着就令人陶醉的夏日电力节开始
如果看到比自己更行动可疑的人 是不是会比较安心呢？
不会吗 这样啊
完蛋了
刚才你正在分析本人的事情
希望你能给个理由
分析？ 只是看着就算是分析了？
这是出乎意料的难题
那个 我是这个村子里的住民
只是想说从没见过你 所以一直看着而已
你是现场的工作人员吗 失礼了
本人是…PI PI PION
PION？
是PION 大概
大概？
本人也不是很清楚
本人以为本人是个更聪明的人才对
但不知道为什么头脑不大运作
这样啊
我在村子里担任调停官
如果可以的话方便让我听听事情来由吗
恕我冒昧 调停官是怎么样的工作呢？
说的也是
就是架在人类与妖精之间的梦幻的桥梁
那个…要说的话就是隶属联合国的低层学者之类的
咦？ 刚才那是什么
联合国吗？
本人的纪录里也有关于那个组织的纪录
嗯？ 纪录？
其实本人正处在纪录丧失的状况下
要说的话那应该是记忆丧失吧
要那么说的话也对
根本就像是由违和感形成人类样子的女孩子
那么你也不清楚自己为什么会在这里吗
不 只有目的我记住了
是来寻找伙伴的
但是不知道在哪
耳朵动了…
啊？
是个人自由呢
那么你的伙伴是什么样的人呢
他是 牢 佬 老头
哈？
应该是个老头
调停官阁下 关于这件事你有没有相关的情报呢
第一次被人叫阁下呢
不 我也太清楚…
这样啊 那么我就继续搜查了
如果你知道了什么的话 请一定要通知我
嗯 好的
那么我先告辞了
我和助手负责的调查区域是由爷爷决定的
但是我也去争取过了
重要度高的区域不能交给你
特别是郊外的蓄电设施 绝对不要去哦
如果设施有什么的话 最糟糕的情况会导致电力供给中断
因为这样 我们负责的是一个小小的公园
在哪呢
啊 有了
这个是入口？
助手 是你按的吧
对未知的装置随便乱按的话 要是卷入什么麻烦的话
看来已经被卷入了
这个是石板？
OYAGE？ 好像在哪听过呢
警告？
“前面是我们的领土 在往前走的话You就没命了哦”
就是想表达这种意思
啊 等下
虽然我很想听从那个警告
看来只能向前进了
现在无法接通 请稍后再试
只有自己想办法自力和爷爷他们汇合了呢
害怕的时候先吃饭吧
因为有妖精们的忠告
以防万一带了食物 真是太好了
好烫
助手 水要节约点喝哦
水是我们生存的必需品啊
我们已经走了很远了吧
到底通向哪里呢
一 二
好高
你在哪
爷爷
解释起来会很长
说重点
我们迷路了走到了都市的中心
这里是迷宫啊
虽然不好意思 help me啊
爷爷 快没电了
不知道地点的话 很难派救援
听好了 总之先确保水和食物
既然不能指望救援的话
只能靠自己逃脱了
但是这里是服务满分的大迷宫
嗯 是 我想我是迷路了
没有了妖精的庇护 我现在遇到了史上最大的危机
助手 喝点水吧
最后的茶
没 没什么
喝吧
妖精的护身符
嗨
妖精
也就是说变身为护身符
是 我变身了
怎么做到的
扭起来
扭到自己变成一条绳子为止吗
直到进入假死状态
假死状态…
变成这样的话就能在有微波的场景里存活吗
但是 变回原样的话不是很危险吗
好像没事的样子
为什么
因为这里没有电波
电波？
这样啊 所以室内才无法使用通讯器啊
没东西治肚子里的虫吗
吃的话还有一些
不过已经没有水了
水…
真的有水吗
大概有吧
就靠你了哦
现在也没有其他能依靠了
这个怎么了
掉在那里的
这个？ 让我看一下
这个和掉在村里的石板一摸一样
要带走它吗
虽然无所谓…
水！
咦 在哪
那是什么啊
从本质上来说是水
我觉得那绝对不是水啊
更加危险 野蛮 曾经毁灭这个城市的宇宙性的异端啊
类似邪神之类的
或许吧
融化掉了呢
就像是肉融化掉的感觉
啊 出现更多的了
逃吧
看起来像是医院呢
这里应该是诊断室吧
启动了
不愧是助手
这个是…
上面记载的是这个城市的构造图
和为什么会变成这样的原因
因为害怕电波
所以建造了这个能阻碍电波的城市
而且何时起
因为习惯了这个城市的和平变得害怕出去了
整个城市的人都是市里蹲
嗯？
这个软软的东西是什么呢
大家 快逃
打倒了？ 打赢了？
那个…
小机器狗想和人类玩吗
不是的 妖精
这个是杀意
十分感谢您提供的电力
FION？
どうしました？　膝に乗るリスの子
栗の旗　勇気を求めてます　森の子どもです
街が鳴り響けば　人類も気付くでしょう
わたしはいつでも　ミライの彼方へ種蒔きを
やがては花咲いて　実りの宴
誰かが語る夢　誰かの夢かなう
望めばいいのでしょう？
忘れたいってキモチ
それも嘘じゃないココロ
今日はどうしました？　旗振る子リス
森へ逃げていく安堵の森
今日はどうしました？
膝の上でも　眠りませんか