本字幕由SOSG字幕团制作 欢迎您访问http://www.sosg.net/
本片禁止商业用途 若私自散布造成法律问题 SOSG字幕团及所属论坛概不负责
轻音部来了一位期待已久的新部员
翻译: 凉菜 Leader  校对: potianwu  润稿：ATM  时间: 若草
特效: AfterFX soleil艾  后期: AfterFX 白色猎人
欢迎来到轻音部
来吧  这边这边
坐吧
名字叫什么啊
啊  我叫中野
你会什么乐器
你喜欢吃什么
初中是在哪里念的
你们几个冷静点！
那个  我是一年二班的中野梓
乐器的话会一点吉他
啊  跟唯一样啊
请多多指教  唯前辈
唯前辈  前辈  前辈~
喂～快醒醒～
#9  新部员！
那么先随便弹点什么吧
我还是个新手所以弹得不好
没问题  我会教你的啦
哦  这么快就摆出一副前辈的样子了
那…那我弹了
弹…弹得真好
显然和我不是一个档次的
咦？怎么办…气氛好像变得怪怪的
果然我刚才的演奏太烂了吗
对不起  果然很难听吧
啊  不是这样的…
还…还有待磨炼呢
诶?!
我说唯
你打算充多久的胖子啊
我还想再听一次唯前辈的演奏
啊…那个…
演出的时候闪到腰了所以下次吧
看不下去了…
算了一边呆着去吧
总之可以理解为你打算加入轻音部吧
是的  听了各位在新生欢迎会上的演奏  十分感动
从今以后请多多指教
太耀眼了  无法直视
啊  对了
这是我的入部申请书
那我就收下了
明天开始就请多指教了
好的
那么我先告辞了
啊  我该怎么办
给我练习去！
大家好
哦  很有精神嘛
都等不及下课了
那么我们马上就开始…
是练习吗
喝茶吧
诶?!
小梓也来一杯吧
那…那个
在音乐教室里喝茶真的没事吗
没事啦没事啦
那个  那个这其实是…
给我杯奶茶
诶?!
我是担当顾问的山中佐和子
请多指教哦
请您多多指教
人…人好漂亮啊…
这孩子肯定很适合猫耳
请用茶点
好～
今天的茶点看上去也好好吃
不过要说起来这边的新部员  年轻真好啊
后来有交到男朋友了吗
人家没有就是了  要你管啊
这里…是轻音部吧…
莫非在考验我的自觉性
吵死了！
佐和酱你个猪头！
人家不过是想安静的喝个茶嘛
那也得讲究一下说话方式吧
对不起啊  那位老师有点不正常啦
喂
别在意哦
来  吃蛋糕吧
下午茶时间是我们部的卖点嘛
小梓？
这样怎么可以？
爆发了
一点都感觉不到各位的干劲儿
呃…不是啦…新生欢迎会才刚结束所以…
和那个没有关系
音乐教室这么用作私人用途是不好的
茶具应该全都撤掉
只有这个千万不要…
为什么老师说这种话
总之你先冷静一下…
这让人怎么能冷静啊
乖孩子乖孩子
摸两下怎么可能就让她…
…还真平息了
刚才失去理智了 真是对不起
没事  根本没有在意啦
根本没在意也有点…
梓说的也有一定的道理
我们也确实应该拿出点干劲儿来
明白了吗
是…
之前给大家添了不少麻烦  有点不想去了呢
下午好…呃！
之前都白说了…
正…正好打算开始练习来着
真的哦
真快
不吃蛋糕的话果然没力气啊
来  小唯
弹得好棒
小梓也尝尝吧  很好吃的哦
来  啊～
来
好吃
嗯  刚才说啥？
我说很可惜
"可惜"与"好吃"发音相近
你不喜欢啊…
真有意思
老师再见
再见
今天开始  音乐教室的下午茶时间怕是没有了吧
但是得好好做出个老师的样子来
偶尔也来一句
各位有没有好好练习啊
怎么又吃上了
小女子我  现在死而无憾了
死你个头
话说  为什么茶具没有撤掉啊
那是因为…
我觉得不分青红皂白一概否定也是不对的
诶？
小梓是什么时候开始弹吉它的？
那个…大概是从小学四年级开始的
父母以前组过爵士乐队
受他们的影响…
根本不是初学者嘛
唯前辈是为什么开始学吉他的呢
哎  我？
说不出口
以为「轻音」就是「轻松的音乐」这糗事可说不出口
呀～总之来了一位新部员真是可喜可贺
让她蒙混过去了
对了对了 我给小梓带礼物来了
邦邦邦邦～
那个…这是什么？
这是什么？  是个猫耳啊
不…这我是知道的啦…
这个…是要做什么用的？
不用担心啦  算是轻音部的仪式吧
什么仪式啊
真是个怕羞的孩子
这还用说嘛  前辈们当然也会害羞的是不是
怎么样
蛮合适的
啊哈  真不愧是小紬
咦  是我不正常吗
来  下一个轮到小梓了
太合适了
我可是慧眼识珠的哦
欢迎来到轻音部
这才算？
小梓好可爱～
你叫一声喵  喵～的一声
喵…喵～
一不留神…
你的昵称就定为「梓喵」了
那个…
接下来是这件衣服哦
猫耳女仆
这个绝对不穿
明明很合适的
不穿
梓真可爱
虽然被欺负的对象从我身上转移给了梓
让我得救了
但是这寂寞的感觉是…
怎么回事？
你从刚才开始在说些什么
啊  好开心~
都还没有练习就累了…
啊  我有东西忘在音乐室了
那  先走一步了
啊  嗯
啊  找到了
胡…胡子
很难受哦～
喂喂  梓喵
我家附近有家很不错的冰激凌店哦
一起去吧
前辈请你吃
啊…嗯
不对不对
回答应该是喵
呃…
来  喵~
喵~
变成玩具了…
好吃
真的很好吃
雪糕沾在脸上了哦
没事吧
在轻音部呆得下去吗
啊  呃…
虽然这悠闲的气氛稍微有点那个
还算好吧
没有问题  很快就会习惯的
应该说  我不想习惯
紧急会议中！不能进来哦！！
干嘛要开紧急会议
我觉得都有新部员加入了
还一直悠闲地磨蹭下去不行啊
是…是那样吗
这样下去梓也许会离开哦
我不要梓喵走
没有办法了
只要捉到梓的把柄…
啊  痛
好好地制定活动计划不是更好吗
活动计划?
的确是啊
那么首先
为梓开个欢迎会吧
好啊
好像会很愉快
喂
来  梓喵也吃啊  吃啊
还有蛋糕哦
梓的话要喂这个
你们啊——
喜欢…鲷鱼烧啊
嗯
喂  你扔到哪去了
加油  小律
澪前辈这么能干
为什么会参加这么没干劲的社团呢
什么？
啊…没有
那…那个
澪前辈没有在外面组乐队吗？
嗯  外面的乐队确实也很有趣的样子
啊  这么说没问题吗
什么啊  那是
交出来
是被抓住把柄了吗…
兔耳也不错哦
啊  佐和酱老师
来迟了  抱歉
有很多东西要准备
锵～
真可爱
还是那么厉害
梓喵  不想穿的话我们穿就可以
不…不是那个问题…
啊  过得真开心
下次去哪里好呢
动物园怎样
温泉也不错
啊  那个好
真的很棒
是吗  那下次真的去哦
大家听我说
我们是轻音部
明天绝对要开始练习
绝对的绝对的绝对
嗯嗯嗯嗯
各位  说不定已经忘记了
我们是轻音部
不  没有忘记
今天要练习哦
哦
好
因为有唯和梓两个弹吉他手
所以演奏的音域变广了
谁来做主音吉他？
那当然是前辈…
是是…我来做
这自信是从哪里来的？
先听两位的演奏再来决定会好点…
那…那就从我开始
真厉害  小梓
果然很拿手
接下来轮到唯
腰突然…
给我适可为止
梓喵  请教我弹吉他
立场转变也太快了
啊  那里用弱音比较好
还有  刚才那段用颤音可能听起来更舒服
弱音？  颤音？
那是什么
就像这样也算是弹了一年
连弱音和颤音都不知道要怎样
咦  弱音不是弹得很好嘛
啊  刚才那个叫做弱音啊
佐和酱笔记
弱音是轻轻触弦  使弦不发出多余声音的技巧
唯是买了游戏也不看说明书的类型
明白
那么时间差不多了 给我来杯皇室奶茶吧
那个  今天要练习
稍微休息一下吧
安逸～
练习呢
啊  明天再努力吧
啊  梓喵
来  啊～
给  小梓专用的杯子哦
人要废掉了
这样下去人就要废掉了
离开轻音部  参加别的乐队吧
一定还有其他很棒的乐队
为什么呢
无论哪个乐队都比我们轻音部厉害
为什么…
最近梓喵都没有来
可能已经不会再来了
啊  梓
为什么最近不来了啊
我们最近每天都在练习哦
啊  一直在等你哦
怎么了？
难道说是来退出的吗
就这个绝对不要啊
我不明白…
诶？
为什么我要进轻音部呢
为什么新生欢迎会的现场表演那么让人感动呢
我以为来这里呆一阵子就一定会明白的
才加入了进来
但是还是不明白
梓喵
好  那么为了梓来演奏吧
让她回想起那时的心情
嗯
唯前辈像是对音乐用语一无所知
律前辈的鼓点明明也有些过于奔放
四个人聚在一起来演奏…
为什么会变成这么好听的曲子呢
为什么…
梓
之前你问过我为什么不在外面组乐团对吧
是
我还是觉得和这些成员组队开心
大家一定也是这样想的
所以才能有这么好的演奏
来  一起来吧  梓
是  我果然还是想和前辈们一起演奏
太好了
不过  今后说不定也会有喝喝茶的松散时间
可那也是必要的时间啊
嗯
燃尽了
接下来一周都不想碰鼓了
真的吗…
可能吧…
梓喵  戴猫耳来看看
不要
拜托  戴了我就会努力的
啊  那…
萌萌  啾
放了暑假还这么辛苦
研修什么的一大堆事
你们是来练习的？
是的
有什么事吗？
轻音部要组织合宿
想问问老师要不要来
合宿啊…
哈…一副嫌麻烦的表情
能好好练习吗
梓喵
#10          再次合宿！
￥%@#~