本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 奥利诺科之梦 宇治 校对:小孝 时轴:友奈 陈皮鱼糕 压制:晚秋词 美工:移动校车
那你觉得该怎么办呢
但你的优点就是不顾他人感受说出自己的观点吧
後悔も　喜びも
后悔也好 欢喜也罢
全部　歌になれ!
全部 化作歌吧!
夕陽に影のびる教室で
夕阳拖曳长影的教室里
くたびれた譜面が微風に踊る
疲惫的乐谱随微风起舞
きらきら涙みたいな埃が舞う
晶莹眼泪般的尘埃飘荡
あの日の私の世界
每当回忆那天我的世界
振り返るたび心震える
心灵总会震动不已
はじまりの音が聞こえる
初始的乐音犹在耳畔
同じ音楽は二度と奏でられない
同样的音乐无法再度奏响
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬流转而逝 来吧
「最後の曲」へ行こう
迈向「最后一曲」
響け!今日というフレーズ
吹响吧! 名为今天的乐句
生きることに夢中になれた日々が
那些沉醉于生活的往昔
今を生きている私へと繋がっている
造就了活在此刻的我
365日の軌跡で受け継がれる想い
以365天的轨迹来传承的心意
次のあなたへと向けた
朝向着下一个你
終わらない　夢を
那不会作结的梦想
鳴り止まぬ　歌を
与那不会休止的歌声
16号 奈良县代表 志科合高等中学 铜奖
17号 和歌山县代表 果永中高等中学 银奖
18号 京都府代表 北宇治高等中学 金奖
好诶
还没到时候哦
我们突破了第一关
是的
接下来 我将宣布在十月举办的
即将来临的全国大赛中出场的三所学校
第一所 5号 大阪府代表 明静工科高等中学
第二所 9号 京都府代表 龙圣学园高中部
最后
第三所
18号 京都府代表 北宇治高等中学
好诶
我们做到了
可以去全国赛了
向着未来的管弦乐
我觉得是小久美子最后的演说起作用了哦
真的 感觉因为那个气氛都变了
早上好
好厉害
这次是全国赛诶
很帅吧
是的
大家都在说哦
今年或许能拿到全国金奖
真的很厉害
特别是小号跟上低音号的独奏
别的学姐说简直优秀得令人颤抖了
佳穗
对 对不起
没事的
我会尽全力努力的
我希望黄前部长能得到这个金奖再毕业
小沙里…
一起努力吧
是
那么再见啦
放学后再见
我动摇了
不 我很震惊
那场演奏确实很出色
小真由完美地配合上了丽奈的声音
依偎着她的声音
泷老师早就明白会变成这样吗
北宇治最棒~!!
北宇治去全国很能服众呢
小号和上低音号的那个独奏太棒了
北宇治水平太高了
已经追不上了。
这边也有评论哦
说小号跟上低音号的那个独奏很棒
我也看到了
说可能超过了前年那场奇迹的演奏
啊 久美子学姐
辛苦了
快点 不要再闲聊了好好练习
是
那我们也开始吧
小久美子
谢谢你
多亏了小真由 我们能去全国赛了
真的吗
你真的这么想吗
嗯
当然
我们这边练习结束了 你现在在哪儿
还在学校吗
嗯 一会儿要去办公室 你要等我吗
我们这边练习结束了 你现在在哪儿
还在学校吗
嗯 一会儿要去办公室 你要等我吗
我们这边练习结束了 你现在在哪儿
还在学校吗
嗯 一会儿要去办公室 你要等我吗
我们这边练习结束了 你现在在哪儿
还在学校吗
嗯 一会儿要去办公室 你要等我吗
我们这边练习结束了 你现在在哪儿
还在学校吗
嗯 一会儿要去办公室 你要等我吗
我们这边练习结束了 你现在在哪儿
还在学校吗
嗯 一会儿要去办公室 你要等我吗
不 算了
还在学校吗
嗯 一会儿要去办公室 你要等我吗
辛苦你们了
回家请注意安全
是
我们能晋级全国大赛真的太好了
我没办法直率地说出这样的话
那我走了
黄前同学
是
正式上场前的演讲作为部长来说很出色哦
但那只是把我的想法说出来而已
我在那种时候总是会说得很冰冷
大学的时候也经常因为这个惹人生气
不 这也不是该在这里讲的事情啊
她现在会觉得开心吗
嗯 但是她大概会说是因为学生的努力吧
是这样吗
我在这里当指导老师已经两年半了
说实话我最开始还很担心自己能不能保持动力
因为每年乐团成员都会变
每年都要迎战仅有一次的大赛
确实是的
您这么一说 学校的吹奏乐部真的很奇怪呢
还是大学生时我曾经跟她说
这就相当于在赛之河原堆石头吧
注：赛之河原为三途川的河原。在那里堆石形容徒劳。
您夫人是怎么回答的呢
她说 那不是石头 是人
川岛同学 恭喜合格
小绿同学 恭喜合格
谢谢大家
真好啊 保送
像我等全国大赛结束了得立刻准备考试
这样说的话我连未来要怎么样都没确定啊
这样吗
因为…
丽奈要去美国吗
美国
要留学吗
难道说你没告诉她们吗
还没确定…
你是在哪里听到的
在办公室听到老师们在说这件事…
抱歉
没事…
你一个人去外国吗
不会不安吗
小绿倒是很期待踏入陌生的地方
哦哦 好积极
我是这么想的…
现在的每一天就像是在播撒种子一样
就像把对未知的未来的期待种入各个地方
久等了
来了! 就分成四等份吧
不… 这一份也太大了
那样感觉更有趣嘛
好大
这样感觉也很不错呢
嗯
诶——
肚子吃得鼓鼓的
久美子
嗯?
我之前想着决定好了之后会先告诉你
比起这个 你更应该考虑自己吧
你究竟打算怎么做呢
不用这样做啦 故意岔开话题
我没有 已经九月份了吧
要去吗
这是铠冢学姐的大学…
第33次定期演奏会
听说是下周举办 而且学姐们也会来
可以哦 只是去的话
还是不想去音乐大学吗
久美子!
虽然事到如今了…
之前说你不配做部长是我说过头了
而且… 我说你作为部长什么也不做
我很羞愧 对你说了那么伤人的话
抱歉
就是啊! 部长也是有在努力的!
我知道
但正因为你的蛮不讲理才有了现在的我
给我一个喜欢的拥抱
啊?
于是 沉浸于突破关西大赛的喜悦的余韵之后不久…
面向全国金奖 严酷的练习开始了
好了
之后就各个声部完成好安排的课题
是
还有 全国大赛的选拔 就定在两周后的星期日
和丽奈保持相同呼吸
请拿下独奏
我希望久美子学姐能够参加独奏
我想要吹得更好
我一直这么想着吹奏到了现在
我要全身心投入 好变得像丽奈那样能流下不甘的眼泪
我这么想着一直吹奏着
丽奈现在也一点儿没变 和那时一样
她没有丝毫偏转 和那时一样勇往直前
但我呢…
真由
怎么了呢
我还是要…
辞退独奏
为什么
我一直都在这么说 这样对社团更好
真由被选入独奏名单 这是你迄今努力的证明
可以这么轻易地就放手吗
可以哦 没关系的
我不想让别人感觉不舒服或感到煎熬
所以说我才没有…
我是为了你才想这么做的
我说了很多遍了吧 我…
你想在最后和高坂同学一起参加独奏
这是你真正的想法吧
我真正的想法是想公平地在选拔中互相竞争
我以此为信念努力了三年
那不是你真正的想法
不是真正的想法…
无视她比较好哦
偷听不好哦
把她当回事的话整个人都会坏掉的
黑江学姐在侮辱你
你不明白吗
说得太过了
才没有
你不是一直在听吗 真由她很苦恼
不知道自己出场到底好不好
你真的这么想吗
嗯 我能理解她的想法
那我问你
如果和她的情况一样 你会找本人商量吗
特意过来商量 还不止一次
会向同一个人不停地说同样的话吗
真的想辞退的话 一开始就不会来商量的
就像我之前那样
小奏…
黑江学姐她是故意找你说这件事的
想让你亲口说希望她辞退 希望她让出独奏资格
她是为这个而来的
我感到后背发凉
在某处 我也许看见了却装作没看见
你不介意吗 我参加的话想要吹上低音号
我想和大家一起开心地演奏
我觉得只要大家一起吹就好
我的任性…
真由的…
任性…
这样吗…
怎么样 真由你来独奏也完全没问题吧
是这样吗
我觉得你来吹也很好哦
别老是回家里来啊
我们这是古典音乐会吧 还是稍微打扮成熟点好
你只是在把我当玩具吧
才没有这种事 这种事还是要稍微留点印象
话说 你准备考哪所大学呢
还没决定好
是吗
音乐大学怎么样呢
音乐大学应该不会去
为什么
没什么理由
那就没办法了
别动
最无法反抗的就是自己的感觉了
姐姐当时也这样吗?
差不多吧
学校这边
嗯
有个选拔
独奏部分从我换成了另外一个人
嗯
我刻苦训练 想着一定要靠实力把它夺回来
但是…怎么说呢
嗯 真可爱
然后涂上唇彩就完成了
也许这就是所谓的长大吧
诶?
虽然我也不清楚
你看
真可爱
什么啊 你这样子
中二病?
你这是小学四年级吧
我这哪里像四年级啊
好了好了
好久不见
真是好久不见了呢
你们在吵什么呢?
只是在笑话她而已
啊? 是我在笑话你吧
这二人虽然组了乐队 但想法完全相反
但还是一起组了乐队啊
因为关系好嘛
你是小孩吗
走吧
好的
走吧 二个笨蛋
真好啊
不许叫我笨蛋
嗯
小霙是不是快出场了
即使毕业后
关系依旧
你听说了吗
嗯 出场算早的
走吧
嗯
铠冢学姐已经在独奏了啊
嗯 好厉害
丽奈一定在想象吧
自己像铠冢学姐一样
小霙很庄重呢
在更高的地方吹奏的样子
我有点怀念了
她来了来了
小霙 这边
大家
冷静下
谢谢各位来看我的表演
嗯
真的好棒
独奏令我好感动
谢谢 你们俩也过来
不 这让我学到了很多
是吗?
高坂要去美国的音乐大学
美国…
是的 能亲耳听到这所大学的演奏真是太好了
加油
说起来 黄前你要去哪里?
其实我还有点难以抉择…
还没! 九月都快结束了
是啊
是不是也有考虑小霙的大学
可是 音乐大学我…
不去对吧
铠冢学姐 如果明年我和你上同一所大学
你会怎么想呢?
没有任何想法
没有任何?
因为我无法想象你那时的样子
是啊
明天也要训练吗
那也只剩一个月就结束了
是吗 一个月啊
丽奈 要变红灯了
再见
那9小时后在这里再见
丽奈
我还是不会去音乐大学
好吧 我明白了
那我和久美子就到此结束
诶?
我之前也说过的
没有了音乐这个共同点
慢慢地我们肯定就不再联络了
然后互相走得越来越远
丽奈…
我不愿意和久美子变得那样
所以我想在这里结束
保留下现在的你我
是丽奈的风格
别笑啊
没事的 我们之间不会改变
久美子
因为丽奈是特别的
对我来说是唯一不变的 属于我的特别
那么
我要变得更加特别
那么 现在开始选拔
于是 下一首乐曲即将奏响
未完待续
追いかけて　追い抜いて
你追我赶
風は流れてゆく
轻风流过
託されて　託してく
彼此托付
熱　心を灯す
热情 点亮心灵
苦しくて　悔しくて
痛苦着 懊悔着
何度　涙しただろう
不知流过多少次泪水
瞬きは
转眼之间
今　羽ばたく
现在 展翅飞翔
随分来たね
走了很远呢
駆け抜けてきたんだね
追赶上了呢
想い出は　焼き付いて
回忆 刻入脑海
離れない
不愿消去
私らしさ求めて　分かんなくなって
寻求自我 却逐渐迷失
そんな時に　君の音が
此刻却传来 你的乐音
忘れない　音色も景色も
不会忘记 音色与景色
同じ夢に　想い重ねて
向着共同的梦想 思绪重叠
導かれ　輝いた
受着指引 熠熠生辉
響け　今
吹响吧 现在
受け継いだ願いは未来へ
传承的心愿 朝向未来
終楽章に　光った雫
终章上 闪光的露珠