本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 奥利诺科之梦 宇治 校对:小孝 时轴:友奈 陈皮鱼糕 压制:晚秋词 美工:移动校车
干部笔记
开始了呢
是的
今年的一年级生怎么样啊
很有干劲
那真是让人期待啊
带上总谱
SNS热门人气化妆品精选
疼
早上好
从今天开始又要早起了呢
周一要开会
一路顺风 小心车哦
嗯
她都三年级了吧
社团要参加到什么时候啊
她说会到大赛为止
我走了
吹奏乐部
欢迎来到音乐室
有人对我说 今年有3名干部
所以为了能顺利沟通 要不要写交换笔记
虽说如此 还是有点害羞
但是!! 从这个春天开始我想要好好写
首先 今年难得有3个人
部长和副部长要协助好人际关系
好让指挥能专心指导演奏!
这次就先这样 这一年里让我们一起努力吧!!
黄
有人对我说 今年有3名干部
要不要写交换笔记……
所以为了能顺利沟通 要不要写交换笔记
祝贺吹奏乐部关西吹奏乐比赛金奖
祝贺吹奏乐部入围合奏比赛全国大赛
虽说如此 还是有点害羞
所以为了能顺利沟通要不要
还是有点害羞
那大家来之前我先去个人练习了
嗯
再见
笔记 虽说如此
但是!!   从这个春天开始我
首先 、今年难得有
但是! 从这个春天开始我想要好好写
早上好
首先 今年难得有3个人
O  部长和副部长要协助好
O  好让指挥能专心
首先 今年难得有3个人
部长和副部长要协助好人际关系
今天也很早呢
因为这是三年级生的会议
、今年难得有3个人
O  部长和副部长要协助好
O  好让指挥能专心指导
好让指挥能专心指导演奏!
这次就先这样
这一年里让我们一起努力吧!
黄? 黄…
努力吧!!
是黄前的黄啊
好好
目标!
部员100人!!!(冢)
就先这样 这一年里让我们一起努力吧!!
目标!
部员100人!!!(冢)
搞定
目标!
部员100人!!!(冢)
也不是人越多越好吧
别擅自偷看啊
说起来你迟到了5分钟
三年级生会议
而且我们说好回复要先读完再写吧
好好
久美子 宣传纸
谢谢
三年级生会议
二年级的秋天
学姐隐退的同时
我被任命为了北宇治高中吹奏乐部部长
总有一天会习惯吧
怀着自己应该能习惯的虚幻愿景
时间逐渐流去
今后的安排
部长 久美子
啊 好
三年级生会议
今后的安排
正如发放的宣传纸上写的
本周四开始将是社团体验时间
如果有看起来有意愿的新生
请积极向对方搭话
是
然后 带着某种飘忽的无法冷静的感觉
我的三年级生活开始了
新的上低音号
打扰了
我来还钥匙
咦
啊 黄前同学
你还真是卡着点来啊
会议延长了吗
不 也没有…
我稍微吹了一会儿
我知道了
啊 钥匙就放在那边吧
是
黄前
预备铃早响了 赶紧去教室
你看了你被分到哪个班了吗
那个还没…
3年3班
立刻过去
是…是!
久美子 你座位在这边哦
这边这边
安全
部长辛苦啦
我们今年也同班啊
这说得克制些就叫命运
不 是Destiny
是呢
而且不仅仅是我们哦
对 同一个地方
小燕 还有吉泽同学
还有小田同学 高久同学
对吧 从那儿开始
森本同学也在啊
吹奏部员好多啊 为什么
那当然是… 对吧
是的
回到座位上
升三年级了变得浮躁了啊
给我绷紧精神
原来如此
早上好
我是班主任 松本美知惠
这一级我是从一年级开始带的
想来也有学生一直都是我在当班主任
到了三年级
社团活动加上学习 应该会比以往更忙吧
这是高中生活的最后一年
我希望你们认真思考
自己是什么样的人
以及想要成为什么样的人
你还是那么重呢
你们好
哦 小五月
学姐们好早啊
毕竟三年级的教室离得近呢
你们好
小美
为什么你在5班啊
太夸张了
你们分开了啊
是的 五月在2班
你们好
啊 求同学
绿学姐 你好
你在哪个班啊
我和铃木 铃木美玲同学同班
我们换班吧
啊?
啊对了 梨梨花是哪个班的呢
你说剑崎同学吗
我记得她和小奏同一个班
为什么问这个呢
今年的一年级指导负责人由我和梨梨花就任
是这样啊!
是啊
但要是遇到水平高又要强的新人怎么办呢
啊 的确也有像小奏一样的人呢
你们好
小奏!
你们在聊什么呢
啊 那个… 里面人太多了 我先走了
啊 让你糊弄过去了
低音声部现在有7个人
低音声部
紧急会议!
为今后做打算 我们必须吸引1年级学生进来
但我们只是少了后藤夫妻和夏纪学姐而已
三个人已经很多了
我感觉会有三个左右有吹奏经验的人入部
协调度等实力以外的要素也要考虑
再有人欺负久美子学姐的话也太可怜了
也不知是谁在欺负
是谁在欺负呢
总之真的很费劲啊 每年低音声部招新
本来就不算热门
她说得对啊 小奏
肯定没问题的
我一开始心里就只有大号一个选择
真了不起 五月
我也有考虑过其他的乐器
也有一些人是这么考虑的呢
今年低音提琴应该进不来人吧
毕竟我们只有两把 求同学不喜欢这样吗
不是的 只有我们两个的话会有更多机会向您请教
他俩那个样子 真的没在交往吗
不要用奇怪的眼光看他们
说得很好 求同学
我以后也会好好指导你的!
话说回来 为什么他对绿学姐那么崇拜呢
那再好不过
这个嘛…
你知道些什么吗
诶 这是为什么呢
原来你不知道啊
不管怎么说 上低音号和大号每种都想再要两个人呢
话说我们也只能努力招新了啊
你说得也太直接了
没关系 就算低音声部不是热门
我们还有部长 黄前久美子的声望
什么啊那是
而且我觉得
就算只有我和久美子学姐也没关系哦
好的好的
我很高兴 很高兴
什么啊 你那敷衍的回应
可爱的学妹都这么关心你了
自己说自己可爱啊
这是事实嘛
你为什么笑啊
没什么 我就是觉得
的确很可爱呢
是吧 明白就好 能明白的话
锵!
欢迎新生!
吹奏乐部
举办迎新音乐会!!
哦! 感觉不错呢
我刚刚去复印了
有些社团已经开始贴上了
我觉得还是快点贴上为好
了解
那我贴上之后就回家了
谢谢
优子学姐她们也许注意到了你和冢本之间的事
诶?
不然的话不会让我以指挥的身份担任干部
就算是这样 原因也不止这一个吧
是吗
嗯
所以说 你和冢本是什么情况呢
部长和副部长之间的关系…? 差不多吧
怎么了
没什么
干什么?
没什么!
我说啊…!
迎新海报 你们已经做好了啊
是的 做得挺好的
那就好 能招进很多人就好了
我觉得会招进来的
为什么这么认为呢
直觉
是吗 那我就相信你吧
直觉吗
这也没办法吧
我说不出是因为泷老师是顾问
说出来就好了嘛
怎么可能说得出口
是吗
我以前也有说过
不是喜欢 而是爱
嗯…?
什么
没什么
喂 好狡猾!
抱歉抱歉
电车开走了
上低音号?
明日香学姐? 不是啊
音色柔和 仿佛能悠然地舒展到远方
吹得很好呢
嗯
但久美子你吹得更好
你说什么 我好高兴!
祝贺耀眼的各位入学!
欢迎来到北宇治高中
篮球部 欢迎新手
欢迎新生!
吹奏乐部
篮球部招新
合唱部正在招新
欢迎仪式的演奏很受新生喜欢呢
听说马上会有南中的厉害新生加入
那单簧管就不用担心了
打击乐也有圣女的会来参观
圣女? 太好了
部… 部长!
啊 我这是在…
怎… 怎么了? 这么急急忙忙
我并不是急忙着干嘛
啊 嗯
是有人想参观低音声部
真的吗?!
居然有四个人
一直以来我姐姐承蒙照顾了!
她是我妹妹
这是我姐姐
然后呢 她对低音乐器似乎有兴趣
原来是这样
那先…
让她们坐下吧
那个是? 沙里
那是大号
说起来 真不愧是久美子学姐
这跟我没什么关系吧
诶? 莫非你是义井同学
铃木学姐! 你还记得我吗
那当然了 毕竟义井同学吹得很好啊
所以你们俩是同一个初中的吗
是的
但只有我是吹奏部 其他三人都是新手
为什么选择低音声部呢
这个… 因为…
那个…
我们想着彼此都是新手 最好能一起加入
并且低音没有那么受欢迎 竞争率会低一些
原来如此 嗯
也是呢
好! 请让我再次介绍自己
我是釜屋雀 初中时是篮球部
喜欢的词是韭菜炒猪肝
讨厌的词是新兴住宅
请多指教!
很有运动部的气氛呢
嗯
你喜欢韭菜炒猪肝啊
不 我喜欢吃魔芋素牛排
我只是喜欢韭菜炒猪肝这个词语
倒不如说我讨厌猪肝
很麻烦 我喜欢!
我叫针谷佳穗
初中时是漫画部
我只接触过口风琴和竖笛
没关系哦 我也是高中才开始学的
真的吗
嗯
那么… 我来!
戴上我喜欢的头巾之后
前几天妈妈对我说「你是想当海盗吗」
才不是海盗啦! 这是时尚
我是一年级4班的上石弥生
这是什么梗吗
还有另外的自我介绍哦
总的来看她们是不是太有个性了
日本史里只有弥生時代我记得最全
我是一年级4班 上石弥生
确实呢
不正好嘛
本来大家就都富有个性嘛
那么下面就由小绿来解说吹奏乐的基础知识
啊 这是
没错 是明日香学姐留下的传统
好诶 声部首席
然后呢
虽然氛围上都显得想加进来
但其中一人想学单簧管
小号呢
粗估30人左右
果然小号是另一个世界啊
重要的不是人数多少
而是演奏是否会变好
感觉会变好吗?
应该
有几位想受泷老师指导而入学的实力派
这样啊
久美子 我今年一定要在全国拿下金奖
丽奈…
想在泷老师的带领下拿下全国金奖毕业
我去年关西赛输的时候也那么想过
想着我也跟上你了
我也…能感到不甘心
无法再为废金什么的而开心
这份不甘在得到全国金奖前是不会消失的
嗯
啊 但这之前还有件大事 有劳你了
哦 那个啊
就这样新生欢迎期过去了
Come On! 北宇治吹奏乐部
我将不安抛在一旁
来了许多想要入部的学生
其中大半都决定要入部
今年人也好多呢
好
就像这样小号在高音域会十分明显
非常适合想在前方受关注的人
当然我也一样 很强势
她好漂亮
所以有时候我说话会很严厉
但我有自信一定能带大家更上一层
请各位务必选择小号
很有高坂的风格
毕竟小号就是能这么强势
各位初次见面
我是低音声部的久石奏
大家知道我手里拿着的这个乐器吗
它叫上低音号 能奏出圆润沉稳的优美音色
3个人吗?
不是我的错哦
我已经把上低音号的魅力充分展现出来了
没人责怪你哦
但毕竟进来了3个人呢
是啊
请多多指教
那接下来就是确定乐器了
好的
久美子
之后就拜托你了
嗯
那么 请各位先集合一下
总共90人
9…!
抱歉来晚了
啊 是在谈话吗
是真人
不 没关系
是吗 那我简单说说
一年级生是初次见面吧
我是顾问泷升
因为教授的学科是音乐
可能也会负责到大家的课程
今后请各位多多指教
请多多指教
那么 部长
好的
那么今天接下来要决定本社团的活动方针
北宇治高中吹奏乐部的活动目标
每年都是由部员们自己来决定的
是为了成果而奋勉于严格的训练
还是比起成果更重视享受社团生活本身
具体来说就是
是否以此为目标而努力
我们每年一开始都会表决 少数服从多数
请各位忠于内心 不留遗憾地进行选择
希望所有人能 不缺少任何一个人
团结一致起来
那么进行表决
想以全国大赛金奖为目标而努力的人
请举手
那么我们全场一致
今年北宇治高中吹奏乐部的目标
就定为全国大赛金奖
太好了
部长 还没结束呢
那个… 在全国拿到金奖
绝不是轻松的事情
但是… 那个…
那么接下来由我来说吧
好的
就像部长所说的
想在全国拿下金奖绝不容易
但是大家今天 现在 决定要追赶这个目标
乐谱还给我!
目标! 全国
这件事请各位不要忘记
大家 清楚了吗
是
各位新部员 欢迎来到北宇治高中吹奏乐部
累死了
你还是不习惯啊
那你倒是替我啊
想能追赶金奖 还得考虑成员组成呢
还有些声部人不够呢
上低音号这边只有两人 心里很没底吧
确实是啊
这个声音
是久石吗
你们先走
请问
啊 不好意思
那个 莫非你在车站附近的河堤上吹过?
大…大概
那个 难道你是黄前久美子部长
是…是的
果然 跟我想的一样
抱歉 我是黑江真由
于是 下一首乐曲即将奏响
未完待续