本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 奥利诺科之梦 宇治 校对:小孝 时轴:友奈 陈皮鱼糕 压制:晚秋词 美工:移动校车
这样下去的话 一年级会抵制社团活动哦
今天也请您多多关照
後悔も　喜びも
后悔也好 欢喜也罢
全部　歌になれ!
全部 化作歌吧!
夕陽に影のびる教室で
夕阳拖曳长影的教室里
くたびれた譜面が微風に踊る
疲惫的乐谱随微风起舞
きらきら涙みたいな埃が舞う
晶莹眼泪般的尘埃飘荡
あの日の私の世界
每当回忆那天我的世界
振り返るたび心震える
心灵总会震动不已
はじまりの音が聞こえる
初始的乐音犹在耳畔
同じ音楽は二度と奏でられない
同样的音乐无法再度奏响
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬流转而逝 来吧
「最後の曲」へ行こう
迈向「最后一曲」
響け!今日というフレーズ
吹响吧! 名为今天的乐句
生きることに夢中になれた日々が
那些沉醉于生活的往昔
今を生きている私へと繋がっている
造就了活在此刻的我
365日の軌跡で受け継がれる想い
以365天的轨迹来传承的心意
次のあなたへと向けた
朝向着下一个你
終わらない　夢を
那不会作结的梦想
鳴り止まぬ　歌を
与那不会休止的歌声
哎呀
爸 您还好吗
抱歉 最近腿总容易疼
与你的练习曲
好 停下
日出节
日出节实行委员会
离日出节还有3天
伴随着最后的冲刺的开始
比赛的练习也变得认真起来
我们甚至顾不上休息 持续着练习
好重
腿都肿了
沙里一事 久美子学姐好像又暗中做了什么
我只是听了她说话而已
又这样 梨梨花也很佩服你哦
真会说啊
我反倒已经厌恶起自己的无力了
学姐稍微变了一些呢 成为部长之后
这样吗
小奏倒是没变化啊
我就当做是赞扬接受了
就算如此 也不用每次都这样说出声吧
怎么了
负责管理的学姐让我帮忙检查花名册上有没有错误
然后你叫了月永他就生气了啊
不是 那个…
我觉得月永是个好名字啊
好可怕
小奏你先走
好好
求同学 这样不太好哦
抱歉
感觉我们四个人好久没有一起回去了呢
是啊
是求同学吗
嗯 他从上周起 练习时就有点奇怪
这样啊 我以为他一直是那样呢
至少日出节的演奏前露个脸吧。
小源老师真的很担心你。
从以前起求同学好像就只跟小绿说话
他比较怕生?
倒不如说他不太相信别人
或者说比较警惕
警惕…
难道说他其实是哪个国家的王族
怎么会
只是…
月永源一郎
对吧
上周求同学因为家里的事情请假了
或许是那个时候发生了什么
源一郎 那是谁
月永源一郎
是高中吹奏乐里很有名的指导者
去年去担任了龙圣学院的顾问
将他们带到了全国大赛
你是说那个男校
求同学明明应该从龙圣的初中直升到高中
但是他转学到了北宇治
这样啊
电车即将到站
大概跟这个有关系吧
如果大家不知道就好了
但是也有像小奏那样注意到了什么的同学
反而变得麻烦
你没有问过求同学那方面的事吗
我感觉出于好奇心去问这个不太好
月永啊
名字一样 也就是说是亲戚什么的吧
我觉得是
他那么不满意被用姓氏称呼大概也是因为这个
关系不太好吗
连学校都换了 估计相当不好吧
但是龙圣 我记得日出节时将会紧跟着我们之后吧
真的诶
应该没事吧
他今天可是相当的生气
我觉得不用担心
求同学很喜欢音乐
不会做妨碍演奏的事情
我觉得这点上可以相信他
就这样
处置变成了不再刨根问底 而是静观其变
然后迎来了日出节
好 立华的各位 看过来
进入赛场之前 请大家各自再确认一遍
迄今为止我们付出了很多努力
那就是传说中的佐佐木梓部长啊
传说是指?
朋友跟我说过
立华高中的佐佐木部长跟久美子学姐关系很好
因为我们是同一个初中嘛
久美子学姐没想过要去立华吗
我本来也没决定想继续吹奏乐
但是现在却成为部长了
真不愧是你
不反抗命运的姿态真是出彩
难道你在嘲弄我
好 今天也好好演奏吧
如果没有笑容
就不是立华
we enjoy (我们享受)
music (音乐)
we love (我们热爱)
we are (我们是)
立华
我们没有那种做法吗
也有的吧
北宇治 fight
是那个啊
是北宇治的部长
重要的是反差吗
那不是龙圣吗
给您添麻烦了
还请多多关照
制服好帅啊
立意是应援团吗
尺寸应该没问题
怎么了
这里破开了
我之前不是让你多节食吗
也是啊
正因如此 我今天的短裤也是LL码
别让我真的这么说啊!
咦? 衣服开线了吗
是的
跟我过来
虽然只是应急措施 但这样应该就没关系了
真不愧是妈妈学姐 像妈妈一样!
和往年不同 今年要同时进行比赛的练习
太阳公园  第2 6届 日出节
我觉得确实非常辛苦
然而 今年的水平比往年还更上一层楼
都是拜指挥的严格指导以及大家的努力所赐
日出节这一活动中 会有许多当地居民和学生家长参观
把你们至今的练习成果全部展示出来!
是
那么 部长
啊…
那么 请和我一起喊!
北宇治 fight!
哦!
感觉有些紧张了
没关系的 我们已经练习这么多了
求!
樋口
我给你发消息了吧 让你在演奏前至少露个脸
求!
我什么时候回复说要去了
为什么啊 小源老师真的很担心你
和我没关系
这有关系吧
小源老师是你爷爷啊
闭嘴!
啊…
总之 大家都在等你呢
求同学!
抱歉 现在明明是演奏前
却让绿学姐看到了这种姿态…
你真厉害啊 武川同学
感觉比我吹得更完美呢
才没有啦…
武川同学
是… 是!
你表现得很好
感谢你在匆忙时间中的努力
作为初学者 你却展示出了这样大的成果
大家也才能因此努力下去
谢谢您…!
以成为比赛成员为目标吧
我期待你的表现
好的!
谢谢
你一直在听吗
嗯
丽奈的指挥也很出色哦
我仿佛第一次看到了超越明日香学姐的人
表扬过头了
我说的明明是事实
学弟学妹们都在说「高坂学姐真是天使!」
别说了!
抱歉抱歉…
抱歉 丽奈 你先走吧
你…
你好!
久美子…?
是这样吗
那么 小源老师是自己的爷爷这件事
他应该没在北宇治说过吧
毕竟是个比较稀有的姓氏
善于观察的人应该有所察觉吧
他就这么不愿意吗
源一郎老师是怎样的人呢 很可怕吗
一点都不可怕!
他很好说话 大家都很尊敬他
去年能获得全国金奖也是多亏了老师
是吗
最重要的是 小源老师非常担心求
他好像一直都想好好和求聊一次
而且他说希望我们有任何求的信息都告诉他
也就是说 只是求同学单方面逃避吗
大概是吧
看到这些 我就想着能不能为他做些什么
也就是说 你不知道求同学故意避开的理由吗
不是非常确定 但是…
我觉得这和他姐姐有所关系
求同学的姐姐?
难道他这也没和你们说过吗
那家伙的姐姐已经去世了 在三年前
他姐姐因病去世 他特别地沮丧
小源老师为此非常担心 想要待在他身旁
于是决定转到龙圣
之前我擅自认定他是和爷爷吵架而让关系恶化了
我为这样的自己感到羞耻
我觉得我有点在逃避
逃避求同学吗
求同学去年入部 然后马上说想成为我的弟子
在那之后就一直这样了
突然被叫师父 我大概也会注意保持距离
但他的演奏都是出自内心 也有向上进取的想法
我知道他是打心里喜欢音乐和吹奏乐
然而 除了我 他基本不愿和人说话
我一直觉得这一定是事出有因
我会好好和他聊一次的
小绿…
我一直想着 无论如何迟早要和他聊聊
是吗
是的
当学姐很辛苦吧
是啊
我们都不知不觉地成为学姐了呢 我们俩
对了!
即使指法相同 也可以改变呼气的速度
那样音色就会有变化
好的
诶 低音提琴夫妻不在啊
诶? 刚才还在的
这有点可疑呢
小奏
还是因为之前那件事吗 真是小孩子气
行了 要开始练习了
为什么要袒护月永呢
他那只是单纯的耍性子
可大家却都小心地对待他 大气都不敢出
知道了 这些话我等会儿再听
我也不是希望你能听
我只是…
真的很少见呢
小奏居然这么较真
一定很在意求同学吧
啊? 你在说什么呢
我要开始练习了
求同学…
对不起
低音提琴吗?
没错 考虑到明年的情况
我觉得最好再加一人
毕竟之后就只剩求同学一人了嘛
也是 你是部长
我打算先告诉你
但这件事请你先不要告诉其他干部
诶? 好的
其实前几天月永老师跟我商量
想要让求同学转学到龙圣去
那然后…
当然 他说了会尊重本人的意愿
但这毕竟是他们自家人的事情
最后会怎么样还不清楚
总之你先知道一下
会怎么样呢
要是那样的话小绿可就…
久美子
小绿!!
也不用那么震惊吧
这样啊…
除路线公交 出租车以外
禁止入内
出租车候车点
出租车
候车点→
承接各景点
接送
出租车
候车点→
承接各景点
接送
出租车
候车点→
承接各景点
接送
除路线公交 出租车以外
出租车候车点
→
除路线公交 出租车以外
禁止入内
出租车候车点
→
我说我保证不会和任何人说
希望他能告诉我发生过什么和内心的想法
可是
非常抱歉
我绝对不会给绿学姐添麻烦的
我不是这个意思
我觉得 我终究没被他信任啊
我觉得并不是这样
应该告诉她吗
还是不说为好呢
我感觉这种犹豫本身就显得十分狡猾
我什么话都说不出口 就那样和小绿告别了
自行车
摩托车
停车场(收费)
→
梁下限高
黄前学姐
求…同学
樋口那家伙连那种事都说出来了吗
你别生他气
一半都是我强行问出来的
今天绿学姐说想找我谈谈
嗯 我从小绿那里听说了
学校也告诉我 有人邀请你转校
不愧是部长 什么都知道
很多事不知道反而更好
我并不是讨厌爷爷
我们原本关系很好
所以姐姐才进入了有爷爷指导的高中
可似乎因为她是指导老师的孙女
受到过嫉妒和其他与演奏无关的对待 因此痛苦过
但是爷爷并不在意这种事
而是根据实力想把她选为参赛成员
这也导致矛盾更严重了
她明明那么喜欢吹奏乐
却得了病 最终失去了那份热爱
所以你才不想待在爷爷身边做吹奏乐
是的
如果没法去做姐姐所想象的愉快的吹奏乐
我会感觉对不起她
这样啊
不好意思
你和小绿说清楚就好了嘛
我是这样想的
但绿学姐很像我姐
每当看到绿学姐的时候我就会想
她梦想中的高中吹奏乐部应该就是这种感觉吧
喜欢音乐 乐在其中
想和大家一起进步 只想着这些
所以才拜她为师啊
小绿对于音乐很专注呢
是的
所以我希望绿学姐可以一直像现在这样
是嘛
那
还请不要担心
我不打算回到龙圣
这我很开心
但在那之前我希望你能和爷爷以及樋口同学谈谈
他们都很担心你
都觉得是不是因为自己惹你生气了
感情会显现在演奏中
谢谢你 能这么为我着想
因为我希望和大家在比赛上呈上最棒的演奏
希望演奏出这三年间自己认为最棒的音乐
所以我希望你也能为了北宇治做到精彩的演奏
仅仅如此
这真让我高兴
没事吧?
怎么?
活着就好
啊
?
活着就好
小求
我和爷爷与樋口联系过了
我跟他们说了自己经历的事情
告诉他们这里仍然是我能做自己的地方
告诉他们这里最好
我是北宇治的人
绿学姐
那个…我
求同学 一起合奏些什么吗?
那 我有一首想和你一起拉的曲子
周日
遗失物在
班主任处保管
女子篮球部 欢迎初学者 招新!!
县庆典 什么是县庆典 临时交通管制 管制时间 参加免费 雨天仍然举行
美术部
于是 下一首乐曲即将奏响
未完待续