本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 奥利诺科之梦 宇治 校对:小孝 时轴:友奈 陈皮鱼糕 压制:晚秋词 美工:移动校车
我很正常!
反而是部长你不冷静吧?
全国金奖 我们会去夺得它
後悔も　喜びも
后悔也好 欢喜也罢
全部　歌になれ!
全部 化作歌吧!
夕陽に影のびる教室で
夕阳拖曳长影的教室里
くたびれた譜面が微風に踊る
疲惫的乐谱随微风起舞
きらきら涙みたいな埃が舞う
晶莹眼泪般的尘埃飘荡
あの日の私の世界
每当回忆那天我的世界
振り返るたび心震える
心灵总会震动不已
はじまりの音が聞こえる
初始的乐音犹在耳畔
同じ音楽は二度と奏でられない
同样的音乐无法再度奏响
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬流转而逝 来吧
「最後の曲」へ行こう
迈向「最后一曲」
響け!今日というフレーズ
吹响吧! 名为今天的乐句
生きることに夢中になれた日々が
那些沉醉于生活的往昔
今を生きている私へと繋がっている
造就了活在此刻的我
365日の軌跡で受け継がれる想い
以365天的轨迹来传承的心意
次のあなたへと向けた
朝向着下一个你
終わらない　夢を
那不会作结的梦想
鳴り止まぬ　歌を
与那不会休止的歌声
你从泷老师那边收到日出节服装的订单表了吗
嗯 但数据还是照搬去年的
我们先走了
说起来久美子你怎样了
音乐室
什么
进路调查表
未定 我没时间考虑
音乐大学怎样
像铠冢学姐那样
不好轻易做那种决定吧
那需要觉悟
如果你选择将音乐继续下去 我会很高兴
这感觉是怎么回事
真少见啊
部长
早上好
今天也很早啊
沙里说想要练习比赛的曲子
这样啊
因为她很认真嘛
那是当然的吧
毕竟大家都在以全国大赛为目标
真不愧是沙里
志比高杉晋作
我已经不会吐槽这个了
毕竟是一年级的领军嘛
两年后就是部长了吧
对吧部长
那还是以后的事情吧
小沙里也很难做吧 现在听到这种说法
是的
说的倒也是
但是对珍视的女儿肯定会很期待的嘛
谁是你女儿啊
淡蓝序曲
吹长号的吉泽同学
你胳膊低下来了
要注意与地面平行
是
吹萨克斯的甲元同学
腿没抬起来
是
今年的自选曲目难度非常高
所以大概没有关照跟不上练习的同学的时间
但是我不希望有人落伍
所有人一起才是北宇治
你掉队了
是
可是 那只是漂亮话吧
要是有人想退出 我也无法阻止
你觉得这是温柔吗
停下
吹圆号的武川同学
你腿又没跟上
是
掉队的话后面的人也会受干扰
之前我也说过
是 对不起
暂时先从队列里出来
对不起
然后吹上低音号的针屋同学
你的动作比较生硬
步子太小了
是
精神要集中
那么 我们再过一遍
是
丽奈穿什么都像模像样呢
久美子穿着也很合适呢
怎么说呢 嗯
谢谢你
不用担心 久美子学姐也非常可爱哦
小奏也是
哼哼 我知道的
小久美子
衬衫好像有点小
跟负责人说了的话 她会帮你换的
好的 我去问问
黑江学姐是看起来会受男生喜欢的类型呢
实际上也很受异性喜欢吧
她那么可爱
比我还可爱吗
不是一个方向吧
我懂的 小奏感觉像是猫
喵
哦 动物系列
那是什么
小绿会把你比喻成动物
那高坂学姐呢
小丽奈应该是白蛇吧
蛇
虽然可爱但是偶尔有点可怕
然后小佳穗是羊驼 小弥生是企鹅 小雀是熊猫
原来如此
那妈妈呢
小真由是水母吧
看起来很漂亮 只是在随波逐流
但不小心被刺到了会疼一下
注意不要被刺到哦
部长 可以跟您聊聊吗
明明吹得不好却先回家不是很奇怪吗
明明沙里她们都每天留下来练习了
但是她们也没有在练习时偷懒吧
说的倒也是
但是如果吹得不好 一般都会留下来自主练习吧
我懂 但自主练习说到底也只是自主练习
我会去和她说说的
谢谢你们 这么认真地考虑这件事
沙里 没留下来还真是少见
早上好
今天也是第一个呢
谢谢 老师也总是很早呢
嗯 因为有很多要做的事情
变成大人感觉真辛苦
黄前同学不想变成大人吗
与其说想不想 倒不如说我想象不出来
老师当年是怎么想的呢
我是比较想的
一厢情愿地认为变成大人就能够工作
就能成为受到周围人的尊敬的人
但是现在的自己 总的来说
也不过是个大一点的孩子
老师是大点的孩子?
是啊
随着年龄的增长
会发现自己是大人还是孩子是由周围的环境决定的
牛奶咖啡
占用泷老师的时间不好吧
我都没怎么和他聊几句
早上好!
早上好
高坂学姐也在吗
早上好!
早上好
黄前学姐…
学姐很享受社团活动吗
对不起 没什么
那个…
学姐 我有点事想和你商量 有空吗
啊 嗯
抱歉 沙里你先练习吧
你意思是让我和高坂学姐两人独处吗
沙里…
对不起 我…
我去练习了
其实…
我有点事想问问久美子学姐
什么?
你和副部长是在交往吗
诶?
一年级生之间都传开了
说你们绝对是在交往!
就是为了说这个吗
你看 之前你们俩还很恩爱地一起走
而且还住在同一座公寓 事实夫妇!
等等! 你说得太飞跃了
那么 你们没在交往?
嗯
真的吗
真的不能再真
什么嘛 难得要变得有趣起来了
等…!
你说有事找我商量 还以为是什么事呢
啊 不是哦
刚才只是聊聊闲话
要商量的是另外的事
啊 是吗
是的
学姐 或许你已经察觉到了…
这样下去的话 一年级会抵制社团活动哦
也许集体退部这个说法更为准确
毕竟 高坂学姐对初学者也同等严厉
今后的打算
你是说一年级学生害怕丽奈吗
不… 不如说还收获了老手的喜欢
以及类似尊敬的情绪
所以一年级生之间意见也有分歧
集体退部…
退部申请
丽奈她也是在尽全力提升社团水平啊
大家都想变得水平更高呢
所有人一起才是北宇治
「所有人一起才是北宇治」吗
但是 刚想着要做点什么的时候 发生了那件事
出事了出事了! 绝对是大事件!
事件…
小雀 佳穂还有弥生居然都在同一天不来社团
有联系过她们吧
叶月学姐
梨梨花! 怎么了
今天沙里好像不来社团
也就是说 她们四个都不来吗
听单簧管的人说似乎是今天感冒了
但还听说她们可能就这么退出了
又是这样 为什么那么说
那个… 她们说 不知不觉地就那么想了
我姑且拿到了她们的住址
作为一年级负责人 还是去问一下情况为好…
我明白了 我也去
久美子也要去?
也是以防万一嘛
抱歉小奏 之后能拜托你吗
那是当然!
那个… 这件事有必要这么大动干戈吗
退部也是常有的事吧
不用做到这个程度吧
但她们是我们的同伴
想退出的人退出之后也能从社团中解放出来
留下来的也不用过多顾虑退部的人 能更专心于演奏
倒不如说是件好事
充其量只是社团而已
不用死死抓着不放
咦? 我说错话了吗
只是觉得刚才的发言很过激 不像黑江学姐的风格
啊 抱歉 我说的话太极端了
我有时是会这样 请别在意
没想到 她家是神社
啊 是无患子树呢
噢 梨梨花知道的真多
不是啦 我奶奶家有同样的树
啊 是吗
部… 部长!
诶? 这里不是沙里的家吗
啊 不是的…
这里确实是沙里家
我们从以前起就经常来这儿帮忙
噢 话说是巫女服啊
好可爱
也就是说 沙里也在这里吧
是的
她在里面休息
沙里她病得那么重吗
对… 对不起!
久美子!
啊 我不是那个意思…
对不起
啊 没关系
事实上呢…
打扰了
义井
稍微等等哦
嗯
嗯 可以了
学姐请进
谢谢
钢琴
沙里
抱歉不请自来
钢琴!?
好可爱!
没有 我才该道歉 让你操心了
什么嘛 你真的身体不适啊
身体还好吗
我倒是说自己没问题
但小雀说大家最好一起回家
是这样啊
身体没事吧
是的 现在也退烧了 应该只是感冒
看来是我们担心过头了呢
真是的 五月一直嚷着出事了出事了
诶? 发展成那样了吗
啊 没有啦 没关系没关系
完全没问题的
对不起
小沙里
能跟我稍微说几句吗
就我们两个
首先 我保证在这里说的话不会告诉任何人
要拍照了
让我看看
当然也不会告诉老师
所以希望你能跟我说真话
自己现在的想法或者烦恼
不可以吗?
学姐… 你和高坂学姐是好朋友吧?
果然是因为丽奈…
但我并不是讨厌或者恨她之类的
相反 我觉得高坂学姐是对的
想在全国赛得金奖的话
就理当是这种严格的做法
也当然不能不更加努力
步伐逐渐不齐了! 要保持到最后!
可是这些只要参赛成员做到就够了吧
需要初学者也这么努力吗?
初学者的同学不容易啊
我也劝他们 尽管如此也一直不要放弃
跟他们说只要收获努力后的结果就会开心
但是训练越来越严格
初学者的同学一直都在哭
看到这样的场面
我感觉我是不是做错了
小沙里…
抱歉啊
不
谢谢你
多亏了小沙里
还没有人退出呢
大家都在 连一年级生也没掉队
但是我不认为这是好事
说实话 我也在想
把初学者另外编队会不会更好?
改变练习方法会不会更好?
是这样吗?
但是 部员们的水平虽有差距
但大家都有着想吹得更好的想法
可能有人会说充其量只是社团
身子挺得再直些!
但一旦加入了 我们高中生活的大半就将花在社团上
那么我就不想有遗憾 也不希望大家有
这是各位至今最整齐的一次
之前提醒过的地方也都有改善
我希望大家都能觉得「吹乐器真好」
这份愿望是所有人共通的
对此我觉得不应该去泼冷水
因此大家一定从小沙里的话中获得了鼓励
可是 你是说就这样下去也可以吗
问题就是这个啊
当然我不这么认为
我们吹奏乐部啊 人很多
有新手有老手 想法也都有不同
很难从中找到唯一的正确答案
确实如此啊
所以部长应该就是为了整合大家不同的想法而存在的吧
所以 对
把所有的事情都告诉我
告诉学姐…
无论是小沙里个人的烦恼还是其他一年级生的问题
全都告诉我吧
我想大家肯定都有类似的烦恼
这样问题还是一个都没解决呢
但我觉得只要好好沟通总能有办法的
大家一起
全国金奖
叶月
梨梨花
雀 佳穗 弥生
毕竟
大家的目标都是一样的
打扰了
如何?
嗯
我觉得
她是部长真好
是吗
所以你们说了什么呢
不是什么重要的事
小沙里是社团需要的成员嘛
那当然
久美子学姐 喜欢有才能的人吧
诶?
有同感
对吧
钥匙已经让义井她们拿走了
是吗
早上好!
早上好
学姐…今天也请您多多关照
雀
昨天谢谢你!
昨天谢谢你! 听了沙里说话
听了沙里说话
我也只是听而已
沙里也觉得 可以对久美子学姐坦露心声
小雀你是为了这个才故意跟我说的吗
我也只是听而已
是
是 然后
然后
我也只是听而已
是
然后
要是四个人不来 大家会担心
诶嘿
发生什么了吗
没什么 只是觉得人不可貌相啊
丽奈也是
什么意思?
嘲笑我吗?
不如说是在夸你
真的?
真的真的
真可疑
于是 下一首乐曲即将奏响
未完待续
追いかけて　追い抜いて
你追我赶
風は流れてゆく
轻风流过
託されて　託してく
彼此托付
熱　心を灯す
热情 点亮心灵
苦しくて　悔しくて
痛苦着 懊悔着
何度　涙しただろう
不知流过多少次泪水
瞬きは
转眼之间
今　羽ばたく
现在 展翅飞翔
随分来たね
走了很远呢
駆け抜けてきたんだね
追赶上了呢
想い出は　焼き付いて
回忆 刻入脑海
離れない
不愿消去
私らしさ求めて　分かんなくなって
寻求自我 却逐渐迷失
そんな時に　君の音が
此刻却传来 你的乐音
忘れない　音色も景色も
不会忘记 音色与景色
同じ夢に　想い重ねて
向着共同的梦想 思绪重叠
導かれ　輝いた
受着指引 熠熠生辉
響け　今
吹响吧 现在
受け継いだ願いは未来へ
传承的心愿 朝向未来
終楽章に　光った雫
终章上 闪光的露珠