轰隆
恋爱等于爆炸
大事不好 我从没见过这么汹涌的感情
又结实 又匀称 嗯嗯 挺不错的嘛
两道互不相让的视线 一场不容大意的死战
在这里遇到我算你倒霉 小姑娘（小伙子）
你看 命运的导火索
纠缠在一起
两人一起点燃它
一切就会开始
轰隆
不管喜欢上的是什么样的人
恋爱花朵都是美丽的
我再也不会对狂跳的心撒谎
我遇到了你
感觉好像征服了全世界
轰隆
(第4集 能告诉我为什么吗？)
喂 死死美
一起走吧
好啊
说明一下
死神公主祸原死死美
正隐瞒其真实身份 就读于市内的一所高中
死死美 不去社团活动？
手工社今天开始考前休息
那我们去唱歌吧
抱歉 我今天还是得去打工
什么 又是打工 死死美就知道打工
你这样 可连男朋友都交不到了哦
男朋友…
是啊 男朋友啊…也对
你这是什么反应
怎么怎么？你有喜欢的人？
保密
是红色冰果
咦 不动
不…不动？
不动？
(震惊)
不动
那 那个姑娘是…
他旁边那个是刚入队的粉战士吧？
确实是她 好可爱啊
他们俩是不是在交往啊
有可能
他们俩看起来好登对
是啊 真是天生一对
对吧 死死美
你那是什么表情
咦 等等 死死美
死死美
不过…真是稀奇啊 小春叫我出来
对 对不起 不动前辈 你明明很忙…
没事 不用在意 你想问我什么事？
那 那个…
问这样的问题 还是太冒昧了吧
可我还是想把照片的事问清楚
那真的是不动前辈吗
如果真的是 旁边那位…
莫非是他的…女朋友？
可是我打听这种私事真的合适吗？
原来如此 你想问什么 我大概猜到了
咦？
(避免肌肉肥大化的)(超高效训练法)(相川不动着)(蛋白粉)
看 这样问题就全解决了
那 那个…这是？
(避免肌肉肥大化的)(超高效训练法)(相川不动着)(蛋白粉)
(避免肌肉肥大化的)(超高效训练法)(蛋白粉)
你入队之后 已经过了大概半年吧？
是 是的
那你应该正好遇到了改造身体过程中的第一道难关
什么？
不用担心 我当初也是这样
只要把这种训练再坚持上半年
你就能得到战斗中不会轻易受伤的钢铁肉体…
等 等下 前辈
我想问的 是照片的事
呵呵…你真是爱担心
你看 比较困难的训练 这上面都是附照片来解说的
而这种加压式肌肉训练 特点就是给身体的负担较小
虽然你身体比较娇小 应该也能坚持下去
毕竟硬给自己上强度是本末倒置嘛
提到这一点 配合肌肉训练进行拉伸训练就很重要了
从这张图表来看一目了然
拉伸训练能提高肌肉的柔韧性
还能让伤痊愈得更快
当然 做什么事都不能急于求成
-不过只要心怀热忱的信念 付出坚实的努力 -我现在确定了
-谁都能锻炼成我这样 -前辈绝对没有女朋友
不用担心 肌肉绝对不会辜负你的努力…
我说完了
你想问的 应该就是这些吧？
是的 非常感谢
我不该怀疑你 前辈
出动指令
我们走吧 不动前辈
别忘了拿书啊 小春
来啊来啊 寇非林加农炮 寇非林加农炮
到此为止了 月光
冰冻战队冰果五战士 前来拜访
小看我们可是要吃苦头的
你们冒出来了啊 冰果五战士
今天我一定要让你们再也起不来
给我上
上了
好
那么 死死美小姐 我们今天聊点什么呢
老红
哎哟 时机没能配合好啊
不要紧 这种意外并不奇怪
我们把节奏调整好吧 死死美小…
躲过你的第一下攻击 向后退
(静——)
好疼
死死美小姐？
死死…
我 我们换个地方 死神公主
不换
什么
看招
(死神旋风)
死神旋风
这 这是以前没见过的招数
死死美小姐
你看 就是因为用了不习惯的招数…
请 请等一下 死死美小姐
这是怎么了 告诉我为什么吧
我看到了 你们在咖啡店
啊
你 你误会了 死死美小姐 不是你想的那样
我那是在教粉战士练肌肉的方法…
我知道
不动不是那种轻浮的男人
我是最清楚的
可是我看到你们坐在一起
还是燃起了丑陋的妒火
我觉得我这么小心眼的人配不上你
还是那个更有女孩味道的女生更适合你
那怎么会呢
我觉得你比谁都更有女孩味道
哪里有了
以前我从来不会为这种事烦恼
是恋爱 让我变得软弱了
因为和你交往 我居然…
变成了这么软弱 这么没出息的女人
那怎么会呢 死死美小姐
不动…
我这样的人…是不是…不适合恋爱啊
我虽然不怎么聪明
不过只要认准一件事 我就一定会做到底
我这一辈子 心里只有你一个
所以 请你相信我 跟我来吧
好的 我相信你
好累
怎么了 突然笑起来了
我又发现了死死美小姐新的一面
没想到你也有消极的时候
(来气)
不动 你比我先穿校服约会这事 我可还没原谅你呢
那 那不是约会…也就是说 那个…
你要答应我 找机会和我穿校服约会
答应了我就原谅你
我答应 一定会的
那个
已经打完了 前辈
说明一下
暴露了
爱在征服世界后
(- 第二天 -)
啊 不是 那个 这是…
好了 我们回去吧 前辈
呃…好
好奇怪…她怎么什么都不问？
或许并没有暴露？
对 对了 小春
我们的对话 你是从什么地方开始听的？
你看 就是因为用了不习惯的招数
是从这里开始的
也就是说 从一开始就在听
完蛋…
你都干了些什么好事啊 不动
(正义崩坏)(死神公主)(热恋)(红战士)(两人工作时间幽会时被拍下！)
简直是难以置信
你打算怎么负起责任来？
我看错你了 不动
要是真搞成了这样 我该怎么做才好啊
你干什么呢 前辈
例会要开始了
是 是啊…
早上好 不动 小春
好啊
我们开门见山 今天小春有件事要通知大家
是的 是我和不动前辈的事
完了…
我们从这周开始有期末考试 要早退
没完
期末考试 真令人怀念
你们注意身体
为什么？
为什么…
为什么啊？
她为什么什么都不说
这到底…是怎么回事啊
我也不明白
这一周时间 不管在战队还是在学校
小春与平时相比没有丝毫变化
粉色冰果 到底在打什么主意
现在她肯定也看着我们
不 不要紧的 所以我们才离得这么远
什么啊 原来是果子狸
不行 我觉得魂不守舍
既然这样 只能封她的口了
等等 别冲动啊死死美小姐
不用担心 我是不会失手的
我 我说的不是这个
小春说不定有她的考虑 我们再观察一下吧
不动
嗯？
不好意思 你去帮我买下饮料
啊？
我想喝香草摩卡脱脂牛奶增量雪顶加杏仁奶咖啡
什么？
香草摩卡脱脂牛奶…
等 等一下 我记一下
香草摩卡脱脂牛奶 增量雪顶加杏仁奶咖啡
那 那我去买了
拜托了
你总算出来了
你是有什么理由
才没有把我们的关系说出去吧？
能把理由告诉我吗？
请和我决一胜负吧
嗯？
这就是我的要求
你愿意接受我的挑战吧 死神公主
四
不 黑帝高中二年级 祸原死死美小姐
你 你怎么知道我的名字
我来了
冰果变身
她的战斗技术还很稚嫩啊
这么说来 她入队好像还没多久
要不然 咱们就打到这里吧
我 我还能行
这孩子 为什么这么拼
太好了 你醒了
最好还别动
我输了…
死死美小姐果然厉害
能跟我说说吗 你的目的到底是什么？
我之所以报名入队 是因为喜欢不动前辈
所以我猜测过 不动前辈会不会已经有女朋友了
可是没想到 前辈的女朋友竟然是敌方的干部
是这样啊 那她恨我也是当然的
可是 前辈的女朋友…也是一个我认识的人
咦？
她曾经…
在我受到暴徒袭击的时候…
救下了我
变强吧
她还这样鼓励我 是我的恩人
你是那时候的那个女孩子
我也没想到 你居然就是死神公主
说实话 我本来觉得 如果你的实力因为谈恋爱变弱了
我要把不动前辈从你身边抢过来
可是…可是你还是那么强大
为 为什么
你用不着这样做 也能破坏我和不动的关系啊
我看到不动前辈脸上 带着我从来没见过的笑容
我怎么做得到呢
破坏你们两个人的幸福
我做不到
那 那个…
为什么？
为什么…你也哭了啊
对不起 死死美小姐
一家有那个香草什么什么杏仁奶咖啡的店都没有
咦？小春？
咦…咦？
嘘
粉色冰果刚刚
才睡下呢
(扑滋滋…)
封口了…
打扮得可爱一点更好？
帅气一点应该也不错？
我在镜子前试了又试 问了又问
再不出门要迟到了
“不行 再看看”浏海到底该往哪儿偏
我以前不是这样 我这是怎么了？
想来想去 走来走去
不过比起懵懂的从前
现在我光闪闪 亮晶晶
我喜欢你
每次和你说话 每次触碰你
爱情木马就会开始旋转
我开始想象连神也没法预测的飘忽不定的未来
比起这场电影的结局
或是快要化掉的冰激凌
我更想看着你
我不想眨眼 不想错过 只想和你在一起
恋爱与世界定理同在
不管多不愿意 也只能到此为止
本末倒置的任性耗尽了时间
答应我这不是最后一次
不过要先对上甜蜜的暗号
我支持死死美小姐和不动前辈交往
不过要是有机会 我可能会把不动前辈抢过来
所以 你们两位可要好好相处啊
嗯 我会的
再见啦
我是果子狸
预告来了
(第5集 原原本本的你)
下一集 原原本本的你
为什么是果子狸？
(第5集 原原本本的你)