好熱啊
是啊 已經徹底入夏了
對了 死死美小姐
夏天有許多適合情侶的活動
我們一起出去玩玩吧？
真是好主意 不動
我看看…去哪裡玩好呢？
嗯嗯 可以去野外燒烤 可以去焰火大會
嗯 對啊
去山上玩也不錯 不過夏天還是要去海邊啊
海邊？
不動？
泳裝
喂 不動？
轟隆
戀愛等於爆炸
大事不好 我從沒見過這麼洶湧的感情
又結實 又勻稱 嗯嗯 挺不錯的嘛
兩道互不相讓的視線 一場不容大意的死戰
在這裡遇到我算你倒楣 小姑娘（小伙子）
你看 命運的導火線
糾纏在一起
兩人一起點燃它
一切就會開始
轟隆
不管喜歡上的是什麼樣的人
戀愛花朵都是美麗的
我再也不會對狂跳的心撒謊
我遇到了你
感覺好像征服了全世界
轟隆
（月光）
（月光）（第6集 難得來海邊一次）
（第6集 難得來海邊一次）
不愧是我的對手死神公主
午餐時間都帶著這麼兇惡的氣場
那刀鋒一樣的目光 到底投向了什麼呢…
（嗯——）
真讓我失望
你在我心目中的形象要崩潰了
你本來可是唯一一個我承認的強者啊
嗯
居然毫無緊張感地吃著義大利麵
你到底是為什麼加入了月光啊
家裡人自作主張給我報了名
怎麼跟偶像團體的成員一樣啊
你是怎麼通過嚴格的入社考試的？
我隨便一考 就讓我做幹部了
你不是自己想加入才加入 所以才這麼沒緊張感？
我說 魔獸 你覺得這次我們去襲擊海水浴場好不好？
啊？
各部隊隊長和公主們馬上到會議室集合
-重複一遍 -午餐時間的召集指令 好稀奇啊
嗯？
喂
別吃義大利麵了 快來
魔獸公主 死神公主到了
（說明一下！）
說明一下
（博斯拉大總統）
秘密結社月光
有著嚴格的等級制度
（博斯拉大總統）
（怪人（頭頭））（熊怪人）（蛇怪人）（狼怪人）
（鷹怪人）（獅怪人）（兔怪人）
六個最強的怪人統領六支部隊
（公主們（副頭頭））（死神）（鋼鐵）（鮮血）
公主們就是怪人們的副頭頭
（灼熱）（魔獸）（斷罪）（月光兵）
召集各位不是為了別的
為了設立新的部隊
我們月光要誕生一位新的怪人了
死神公主 上前
恭喜你
啊？
死神公主 禍原死死美
我要讓你從公主升職為怪人
你要接受改造手術 與野獸融合 獲得新的力量
我 我升職成怪人？
可惡 被你搶先了
等 等一下…
你終於要升職了
我就知道你一定能走到這一步的
歡迎你來到怪人的世界
這身體可是棒極了
嘖 真不甘心 你先變成怪人等著吧 我一定會追上你的
恭喜你 死神
這樣一來 我們就一樣了啊
蜂群兔前輩
好可愛 要是能變成她這麼可愛的怪人 那倒還好…
死神公主啊
（預期效果圖）（死神黑猩猩）
我要讓你和黑猩猩融合
兩種靈長類最強生物融合起來
其化學反應將會帶來奇蹟
請 請等一下
改造手術將在明天進行
-完畢 解散 -請等一下
要是變成了怪人 就沒辦法過以往的生活了啊
肯定沒辦法到海邊去約會了
可是我總不能拒絕吧
死死美 你最近還好吧
爸爸
博斯拉大人聯繫我了
聽說你要升職了？
幹得好 真是個好閨女
一 二
姐姐 恭喜你
（一輩子月光兵）
我們家居然能出個怪人 簡直像做夢一樣
好啦好啦 孩兒他爸 別哭啊
爸爸我直到退休都只是一個小兵 我太高興了
你一直在努力啊 死死美
媽媽 其實我 不想…
看到死死美一直在努力 那孩子
最近也不憋在家裡了
來 你也跟姐姐說幾句
姐姐
怨怨美…
我畢業之後 也要加入月光
你變成怪人之後 別輸給了別人啊
姐姐可是我的榜樣
我知道 怨怨美 不用擔心
那好 死死美 你注意身體 好好幹吧
再見 加油啊 姐姐
月光的同伴和家裡人 大家都為我高興
要是我拒絕了 大家一定會傷心吧
不動會怎麼說呢
（不動）
咦 不動
怎麼 怎麼了？
博多腔好可愛啊
沒什麼 我只是想著你
突然想聽聽你的聲音
倒是你那邊 遇到什麼事了嗎？
第一聲怎麼和平時有點不一樣
沒事 肯定是我聽錯了 不用在意
等我一個小時
（我來了）（死死美小姐）
不動
原來如此 死死美小姐要升職成怪人了
是啊 我要和黑猩猩融合
那就是世界上最可愛的黑猩猩了啊
我可是煩惱得很啊
不動 我該怎麼辦才好？
不用問我的意見 你想怎麼做？
我 想怎樣做…
（禍原）
這麼一說 一直以來…
我還沒思考過自己想怎麼做
死死美小姐 你對身邊的人很體貼
這是你的一大優點
不過 有時候 你是不是應該同樣體貼一下自己呢？
好了 你想怎麼做呢
是啊 是這樣啊 我可以自己決定啊
要是變成了黑猩猩
就沒辦法塗指甲 做料理和手工了啊
我們的交往也一樣 不動
我還想再和你去遊樂園
想和你穿校服約會
還有海邊 要是變成了黑猩猩就去不了了
這些都是我不想放棄的
不動 自從遇到你之後 我想做的事多了這麼多
如果是以前 我想必會做出不讓大家失望的選擇吧
可是現在…
大家 對不起 我還不能變成黑猩猩
因為我還想像這樣依偎著不動
你 你說什麼
你居然說不做怪人 到底怎麼回事
這是我深思熟慮後決定的 我不會後悔
你這混蛋 死神 你沒瘋吧
這可是得到強大力量的好機會
你是要拒絕本大總統給你的機會嗎？
沒錯
太棒了 死神公主就得是這樣
一心追求肉身戰鬥的極限
這就是一個戰士應有的魄力嗎
看來依靠野獸的力量這個想法 還是太幼稚了
（震驚）
來 為死神公主鼓掌 諸位也要學習她
（我告訴上司我不做怪人了）
（謝謝你不動）
（你自己做了決定啊）（你好棒死死美小姐）
死神公主來了
她已經完成了改造手術啊
也就是說
那就是她和黑猩猩融合之後的樣子嗎
是啊 震懾力和以前判若兩人
愛在征服世界後
嗯 真是個好天氣
準備完畢 我們走
等一下 死神公主
（心虛）
你怎麼搞得像是要去度假
到了海邊也不要放鬆
抱 抱歉…
真是的…你的情報沒問題吧？
是 不會有錯
真的嗎 不動
嗯 這個週六 博士要到將南的海水浴場
進行機械冰果王的試航
說明一下
所謂的機械冰果王
是為了對付巨型怪人
由十二個機器人合體而成的決戰機器人
海水浴場…這也就是說…
沒錯 有機會實現海邊約會這個夢想了
（開心）
太好啦 不動
那我就盼著週六了
（開心）
喂喂 是熊大人嗎？
我掌握了冰果五戰士的機密情報
（月光海戰裝備）（死神公主）（泳裝是發的）
不過 冰果五戰士好像還沒來
哼 那就仔細準備一番
我們這次的任務是調查他們的機器人 並將其破壞
（月光海戰裝備）（重炮熊、鋼鐵公主）（泳裝是發的）
慎重一點 不要做惹眼的事
今天我們三隊要協同作戰完成任務
我們好好配合吧 死神小姐 魔獸小…
咦 你怎麼藏起來了？
我 我沒藏
只是…
那個…
（魔島）
（魔島）（月光海戰裝備）（魔獸公主）（泳裝是發的）
怎麼好像只有我的衣服不對勁？
怎麼會呢 你穿著非常好看
（魔島）（月光海戰裝備）（魔獸公主）（泳裝是發的）
嗯嗯
是 是嗎？
喂 鋼鐵 不要站我旁邊 離我遠點
為什麼？我們要協同作戰啊
別說了 離我遠點
撤退 撤退
抱歉 我不小心按了發射
沒有傷到人
我覺得 大概…
居然猜到了我們會來破壞機器人
潛水艇…那是巨型機器人的一部分嗎？
嗯 還是外面舒服 比裡面強多了
美咲小姐居然在喝啤酒
有什麼不好的 難得來海邊一次
不行 我們不是來玩的
喂 你這樣怎麼行呢 美咲
（啤酒）
你那瓶啤酒還沒冰透呢
（鏘——）
你要喝還是喝這些吧
博士…
（鏘——）
好啦好啦 小春 雖說是試航
不過要試的只有這艘冰果潛水艇
再說
這只是巨型機器人的腿肚子 沒了也無所謂
那你造它幹什麼？
紅戰士要來了
嘖 怎麼辦 死神？只有我們沒辦法完成任務…
喂
發現不動啦
死死美小…
咦？你 你怎麼了 不動…
喂 喂
啊 你實在太可愛 讓我忘了呼吸
別這樣 多嚇人啊
別那樣盯著我看
這雖然是結社發的泳裝 但你這樣看我還是會難為情啊
（女神啊）
女神啊
來吧 這就是我們夢想中的海邊約會
這麼說來 我有一件事想試試
那好 我們試試
單槍匹馬實施作戰計劃…死神公主真有膽量
而我無論如何都會先考慮風險
這就是我和她的差距啊
不過你也只能得意到今天了
我魔獸公主魔島忌忌 今天一定要立下功…
居然在用刑
（居然在用刑）
怎麼樣？是不是動不了了？
是 是啊…
死神公主就是狠毒啊…
這個我也一直想試試
她 她還打算做更狠毒的事？
準備好了嗎？
（她想劈開紅戰士的頭）
她想劈開紅戰士的頭
嘿！
（劈開了——）
劈開了！
咦？
好可愛
啊？咦 等…下…
這一定是命運的安排
等 等一下 你這張臉…
你是藍色冰果
哇 你認識我？
很好很好
來和我這個名人一起享受夏日的快樂吧
你果然和傳聞中一樣是個爛男人 放開我
咻
死神呢
謝謝
居然打入了敵人內部
（居然打入了）
（居然打入了）（敵人內部）
來 對自己誠實一點吧
-別過來 -等一下啊 小甜心
我說啊
死死美說自己是不動的朋友
其實是女朋友吧
（壞笑）
（搖頭）
不不不 不是
好可愛
（搖頭）
我做了涼麵
厲害啊
我來一碗
你也吃吧
好的 謝謝
煙火來啦
驚喜來囉
好美啊
博士 挺會玩嘛
好 好嗆得慌
我們得向你道謝才行
道謝？
不動啊 作為男人比以前更出色了
別看他現在這樣 表情也比以前豐富多了
這肯定是多虧了你 死死美
看到了嗎 死死美小姐 你看 好美啊
是啊 不動
（手持煙火）（200根）
我買來了煙火棒 大家一起放吧
好主意
不動 你真是個了不起的男人
自從開始和你交往 每天都快樂不斷
不知道年輕人們玩得開心不開心啊
那麼最後來發射特大號煙火吧
（啪嗒）
總算甩掉他了 真是個纏人的傢伙
喂 魔獸
死神
把紅戰士折騰成那樣 她還若無其事
不過就算是她 也沒辦法破壞掉機器人…
破…破壞掉了
最後的煙火 好絢麗啊
這傢伙的實力 真是深不見底
真是開心的一天啊
打扮得可愛一點更好？
帥氣一點應該也不錯？
我在鏡子前試了又試 問了又問
再不出門要遲到了
「不行 再看看」瀏海到底該往哪裡偏
我以前不是這樣 我這是怎麼了？
想來想去 走來走去
不過比起懵懂的從前
現在我光閃閃 亮晶晶
我喜歡你
每次和你說話 每次觸碰你
愛情木馬就會開始旋轉
我開始想像連神也沒辦法預測的飄忽不定的未來
比起這場電影的結局
或是快要化掉的冰淇淋
我更想看著你
我不想眨眼 不想錯過 只想和你在一起
戀愛與世界定理同在
不管多不願意 也只能到此為止
本末倒置的任性耗盡了時間
答應我這不是最後一次
不過要先對上甜蜜的暗號
這女孩是…
烤得很美味哦
騙誰啊
（第7集 禍原死死美是我造出的怪物）
下一集 禍原死死美是我造出的怪物
一定要看啊
（第7集 禍原死死美是我造出的怪物）