美咲小姐 辛苦了
辛苦了…
咦？大吾還沒走？
是啊 今天不動值晚班
我給他做頓工作餐
你可真是勞模啊
大吾先生還要負責為隊裡招募英雄新人
明明很忙的
嗯…不要緊
怎麼樣 大吾
要不要招募我做你的人生伴侶？
靜——
(安靜)
不要當沒聽到啊 我會哭的
我們戰隊禁止隊內戀愛
這我當然知道 我是開玩笑啊
大吾先生總是臨危不亂
平時總是很和氣 戰鬥中也總是很沉著
肯定不會像我那樣驚慌失措
是啊 大吾可是我們戰隊的精神支柱啊
吃晚餐了
謝謝你 大吾哥
(將來的夢想 最近的愛好 名字 喜歡的東西 將來的夢想 最近的愛好)
(沒有搞壞身體吧，多攝取維他命B1效果很好)
這麼用功啊
(將來的夢想 最近的愛好 名字 喜歡的東西 將來的夢想 最近的愛好)
(沒有搞壞身體吧，多攝取維他命B1效果很好)
我這是在寫交換日記呢
(將來的夢想 最近的愛好 名字 喜歡的東西 將來的夢想 最近的愛好)
(沒有搞壞身體吧，多攝取維他命B1效果很好)
是嗎 和到海邊來的那個姑娘啊
對了 我忘了把她介紹給大吾哥啊
她是死死美小…
(哐當)
大吾哥？
死…死死…
死…
死死…美
你 你沒事吧？
禍原 死死美
大吾哥？大吾哥！
轟隆
戀愛等於爆炸
大事不好 我從沒見過這麼洶湧的感情
又結實 又勻稱
嗯嗯 挺不錯的嘛
兩道互不相讓的視線 一場不容大意的死戰
在這裡遇到我算你倒楣 小姑娘（小伙子）
你看 命運的導火線
糾纏在一起
兩人一起點燃它
一切就會開始
轟隆
不管喜歡上的是什麼樣的人
戀愛花朵都是美麗的
我再也不會對狂跳的心撒謊
我遇到了你
感覺好像征服了全世界
轟隆
(醫務室)
(第7集 禍原死死美是我造出的怪物)
水來了
謝謝
大吾哥 莫非…
你早就認識死死美小姐？
是啊
對啊 大吾哥也是博多人
莫非你和死死美小姐有交集？
禍原死死美是…
我創造的怪物
她還小的時候你就認識她啊？
請跟我說說吧
(閃)
小時候的死死美小姐是什麼樣
這可是非常可怕的故事
如果你沒有足夠的心理準備 還是別聽了
我不怕 不管什麼樣的死死美小姐我都能接受
那好吧
我就講給你聽聽好了
真正的修羅
降臨在修羅國度福岡時的故事…
(小田流空手道)
那是十年前
當時我還是國中生…
(小田流空手道)
我在著名空手道道場練功 人們都說我很有實力 前途無量
不光同齡人 比我大的也都打不過我
我自負是福岡縣內最強的國中生
就在這時…那丫頭來了…
她叫禍原死死美 今年七歲 大家要和她好好相處
好可愛啊
不要看著天空傻笑
我繼續說下去了
那丫頭開口說的第一句話是這樣的：
死死美不管玩什麼 都會馬上玩壞
我會盡可能注意不搞壞東西的
真是好厲害
嘿咻 嘿咻
大吾 你來帶那孩子練吧
嗯
阿死 我來看看你實力如何 來打打看
打打看？
咦？用拳頭？
是啊 沒錯
這…這樣嗎？
來 舉高高哦
小大選了筷子
今天開始學空手道哦
啊
(啊
!!)
啊
(啊
!!)
這 這是臨死回憶？
(顫抖)
道場中最強的我 差點被小學生二年級的孩子打死？
對不起 肯定很痛吧？
唔…你 你的正拳相當不錯 不過對我無效
好 好厲害 死死美還是第一次遇到大哥哥這樣的人
大哥哥 我可以再來一次嗎？
今 今天還是算了吧 我擔心你把拳頭打壞
咱們回頭再一起玩吧 大吾哥哥
小不點死死美小姐果然厲害 神童啊
這時我還半信半疑
覺得那一下可能只是湊巧打中了要害
可是 第二天…
早安…
師父 為什麼把招牌摘掉？
抱歉啊 我要關掉道場
什麼
我想帶小學二年級的孩子練練
結果被她打趴下了…
我不配當別人的師父 我要進山去修行
難道是她？
大吾哥哥
阿死
聽說這道場要關門了…
總是這樣…
死死美覺得好玩的東西
每一件都會消失掉…
放心吧 阿死
我來帶你練
咦？
所以 別哭了
大吾哥哥
(堂堂正正)
今天開始 我就是你的師父了
當時我還無從得知
那一刻我打開的是潘朵拉魔盒…
(拍 拍)
你實力見長啊
可惜 離我還差得很遠
我拚命硬撐著 想設法保住作為師父的面子
不愧是師父 好厲害
可是沒想到我的努力 反而讓阿死變本加厲
我拚命鍛鍊自己的身體 以免被阿死殺掉
大吾哥這麼強
原來是死死美小姐鍛鍊出來的啊
就這樣 歲月流逝…
喂 你就是禍原死死美吧？
什麼嘛 不就是個國中生嗎？
不過 只要幹掉這傢伙 一下子就出名了
唉…
阿死的事越傳越邪門
開始不斷有這樣的傢伙找上阿死
今天我要給弟弟們做晚餐 能不能放過我？
真遺憾啊 你的弟弟們今天吃不上晚餐了
而不知什麼時候…
阿死開始被稱為「小混混一條街的死神」了
真是個好聽的綽號 寫在交換日記上逗逗她好了
而到了高三冬天 父母離婚 我也將搬到東京
我還有一件事沒做
那就是和阿死做個了結
大吾哥哥 好久不見了
這麼長時間你去幹什麼了？
你聽好了 阿死
這是我最後一次帶你練功
你我都要使出全力
為了這一天
我一直在獨自鍛鍊
她是我親手造出的怪物
我要親手做個了結
我來了
兩分鐘後 我像塊破布一樣倒在了地上
你不是說全力以赴嗎 怎麼又放水了
我向神發誓沒有放水
怎麼會有對徒弟使出全力的師父
我這人真是…
再見了 阿死
大吾哥哥
咱們還能再見面吧？
不能
等再見了 你還會像今天這樣帶我練功吧？
免了
到那時候 我一定用出全力來
你以前一直沒用過全力啊
好可怕…
然後我逃到了東京 被戰隊看中做了英雄
看來我是下意識地把可怕的記憶封印了起來
讓你見笑了…
可是 沒想到那丫頭居然來了東京…
這是怎麼回事？
因為她做了月光的幹部
吃燒烤的時候 她好像沒有認出我
可是遲早會被她發現…
她那人稱死神的力量 是不是依然不減當年呢
恐 恐怕是的…
這樣啊 看來我也得橫下一條心了
不動 我們戰隊禁止隊內戀愛 這你應該知道吧？
知道
你聽好 馬上解除你和她之間的關係
(顫抖)
啊？
我要把禍原死死美拉進我們…
嘔
大吾哥？
(顫抖)
我 我們的戰隊
你說什麼
(顫抖)
你這前言不搭後語的
我知道這很難 光 光是跟阿死搭話嘔
我 我都覺得非常可怕
可是 這是為了世界和平
(視死如歸)
我負責為英雄戰隊招募新人
她有那麼強的戰鬥力 我怎麼能不把她拉進來
(視死如歸)
死死美小姐要加入冰凍戰隊？
我是黑色冰果 請多指教
好可愛啊
不動
我們首先要調查那丫頭的背景 跟我來
看來…
事情怕是鬧大了啊？
(愛在征服世界後)
戀愛要在世界征服後
(咖啡店)
那 那麼 大吾哥 我正式為你介紹一下
這是死死美小姐
好久不見了啊 大吾哥哥
你還好嗎？
還行 你看來也還是老樣子
(哆哆嗦嗦)
說明一下
身患恐死死美症的綠色冰果轟大吾
(哆哆嗦嗦)
居然想把死死美拉進冰凍戰隊做英雄
不過我真沒想到 哥哥你居然是冰果五戰士之一
吃燒烤的時候完全沒認出來
你的姓改了啊
那是多少年前了呢…
我又想起我們倆特訓的那些日子了 大吾哥哥
我…我也是…
對了 大吾哥再像以前那樣帶我練功吧
啊？
我也變得比以前稍微強了一點
嘔 嘔嘔 等 等等 這個…
行了行了 死死美小姐
大吾哥很忙的 不要亂提要求
(感動)
不動…
對啊 久別重逢我太興奮了…對不起
(失望…)
還是陪她練練吧？
不動
對了
(飲品吧)
我去拿飲料
你沒事吧 大吾哥
看來心理陰影沒有那麼容易消除啊…
可是 你們真的是在交往嗎？
咦？
說實話
你是不是被她威脅了？
如果不和她交往 她就勒死你
我要生氣了 大吾哥
我是很認真的
我真的非常喜歡死死美小姐
多 多難為情啊 不動…
你 你聽到了啊 死死美小姐…
這 這抹茶蛋糕 看起來很好吃啊
嚐一口吧？
啊——
等 等一下
這對我們來說還太早了
這豈不是成了所謂的間接那什麼嗎
死死美小姐真是愛害羞
我們該說正事了
對了 大吾哥哥 今天找我是有什麼事？
禍原死死美…
我今天是來拉你加入冰凍戰隊的
啊？
你的力量應該用來弘揚正義
我…加入冰凍戰隊？
大吾哥 這件事…
如果我真的加入了
那我們就能一直在一起了？
(傻笑…)
(公開戀情!!)
(獨家新聞!! 紅戰士與黑戰士)
(傻笑…)
(公開戀情!!)
不對 不光能在一起
(獨家新聞!! 紅戰士與黑戰士)
(公開戀情!!)
還不用在乎世人的看法 可以光明正大地交往…
(獨家新聞!! 紅戰士與黑戰士)
(公開戀情!!)
怎麼樣 阿死
對不起 大吾哥哥
感謝你的邀請 可是我不能接受
為什麼 有哪裡不滿意嗎
(冰果五戰士 入門指南 你就是第六人！)
我們這裡有帶薪假的
我現在已經足夠幸福了
要是再奢求更多 會遭報應的
再說 光是月光這邊我就已經忙不過來了
光 光是學校這邊就已經忙不過來了 對吧 死死美小姐
啊 對啊…
這話就算是跟大吾哥哥也不能說出來啊
抱歉 不動 我糊塗了
是啊 當心點吧
不 不過…
這嘴唇多麼柔軟啊…
(羞)
(充實的員工福利)
(咚咚 咚咚 咚咚 咚咚 )
剛才開始這一幕幕到底是怎麼回事
人們對你心懷畏懼 把你稱為「小混混一條街的死神」
這真的是禍原死死美會有的表情嗎？
以前的你帶著幾分落寞 總是顯得百無聊賴
人們能從你身上感到站在巔峰的女人特有的孤獨
說實話 我覺得現在的你…
不再像那時一樣彷彿無所不能…
你沉溺於兒女情長 變得弱小了…
(死死美)
同時我則是一直在對抗邪惡
一直在奮發進取
(死死美)
沒錯 轟大吾
有什麼好害怕的
能贏
這正是我擊敗阿死 消除心理陰影的好機會
大吾哥？
跟我出去 阿死
如你所願 我跟你比試比試
大吾哥 有必要和死死美小姐戰鬥嗎？
閉嘴 不動…
聽好了 阿死 這一戰你要是能獲勝
拉你入隊的事我就放棄
太賴皮了
我怎麼可能贏得了哥哥啊
不過…如果我贏了
你就要解除和不動之間的關係 加入冰凍戰隊
嗯？
解除和不動之間的關係？
是啊 我們戰隊禁止隊內戀愛
有這種規定就早點說啊…
如果是這樣…
這次我無論如何不能輸給你
(冷顫)
就在這一刻 轟大吾下意識地變身 穿上了戰鬥服
結果因此勉強保住了一命
你沒事吧 大吾哥
啊
你這次又放水了對吧
你都看到我變身了 為什麼還會這樣想？
我本來打算攔住她…
可是看她那曼妙的身姿出了神…
你總是這樣有話直說…
這對情侶…到底怎麼回事…
太可怕了…
師徒久別重逢
當然想把勝利的喜悅讓給徒弟…
說出這話的我自己才最離譜…
哼…算了
今天…
就算我輸了吧…
不過 阿死…
答應我一件事
肯定會有許多人想得到你的力量
不管怎樣 你唯獨不要加入月光啊
這下可發愁了啊
不動戰隊裡的人們已經把我們當成情侶了吧？
這個 畢竟美咲姐一直在到處宣傳
他們倆絕對在交往
我們最近太放鬆了
看來需要重新緊張起來
咱們不能再貼得那麼緊了
是啊 你說得對 死死美小姐…
(壞笑 壞笑)
嗯？怎麼了？
你剛才好像顯得很不情願啊
我 我可是很認真的 別捉弄我…
(抱)
這 這是…
就算我這樣抱住你…
你也可以毫不客氣地推開我哦
好 好可愛啊
打扮得可愛一點更好？
帥氣一點應該也不錯？
我在鏡子前試了又試 問了又問
再不出門要遲到了
「不行 再看看」瀏海到底該往哪裡偏
我以前不是這樣 我這是怎麼了？
想來想去 走來走去
不過比起懵懂的從前
現在我光閃閃 亮晶晶
我喜歡你
每次和你說話 每次觸碰你
愛情木馬就會開始旋轉
我開始想像連神也沒辦法預測的飄忽不定的未來
比起這場電影的結局
或是快要化掉的冰淇淋
我更想看著你
我不想眨眼 不想錯過 只想和你在一起
戀愛與世界定理同在
不管多不願意 也只能到此為止
本末倒置的任性耗盡了時間
答應我這不是最後一次
不過要先對上甜蜜的暗號
大吾哥
下 下 下 下一集
下一集 誰還沒點秘密
(第8集 誰還沒點秘密)
敬請期待
咽氣
(第8集 誰還沒點秘密)
大吾哥