美咲小姐 辛苦了
辛苦了…
咦？大吾还没走？
是啊 今天不动值晚班
我给他做顿工作餐
你可真是劳模啊
大吾先生还要负责为队里招募英雄新人
明明很忙的
嗯…不要紧
怎么样 大吾
要不要招募我做你的人生伴侣？
静——
(安静)
不要当没听到啊 我会哭的
我们战队禁止队内恋爱
这我当然知道 我是开玩笑啊
大吾先生总是临危不乱
平时总是很和气 战斗中也总是很沉着
肯定不会像我那样惊慌失措
是啊 大吾可是我们战队的精神支柱啊
吃晚饭了
谢谢你 大吾哥
(将来的梦想 最近的爱好 名字 喜欢的东西 将来的梦想 最近的爱好)
(没有搞坏身体吧，多摄取维生素B1效果很好)
这么用功啊
(将来的梦想 最近的爱好 名字 喜欢的东西 将来的梦想 最近的爱好)
(没有搞坏身体吧，多摄取维生素B1效果很好)
我这是在写交换日记呢
(将来的梦想 最近的爱好 名字 喜欢的东西 将来的梦想 最近的爱好)
(没有搞坏身体吧，多摄取维生素B1效果很好)
是吗 和到海边来的那个姑娘啊
对了 我忘了把她介绍给大吾哥啊
她是死死美小…
(哐当)
大吾哥？
死…死死…
死…
死死…美
你 你没事吧？
祸原 死死美
大吾哥？大吾哥！
轰隆
恋爱等于爆炸
大事不好 我从没见过这么汹涌的感情
又结实 又匀称
嗯嗯 挺不错的嘛
两道互不相让的视线 一场不容大意的死战
在这里遇到我算你倒霉 小姑娘（小伙子）
你看 命运的导火索
纠缠在一起
两人一起点燃它
一切就会开始
轰隆
不管喜欢上的是什么样的人
恋爱花朵都是美丽的
我再也不会对狂跳的心撒谎
我遇到了你
感觉好像征服了全世界
轰隆
(医务室)
(第7集 祸原死死美是我造出的怪物)
水来了
谢谢
大吾哥 莫非…
你早就认识死死美小姐？
是啊
对啊 大吾哥也是博多人
莫非你和死死美小姐有交集？
祸原死死美是…
我创造的怪物
她还小的时候你就认识她啊？
请跟我说说吧
(闪)
小时候的死死美小姐是什么样
这可是非常可怕的故事
如果你没有足够的心理准备 还是别听了
我不怕 不管什么样的死死美小姐我都能接受
那好吧
我就讲给你听听好了
真正的修罗
降临在修罗国度福冈时的故事…
(小田流空手道)
那是十年前
当时我还是初中生…
(小田流空手道)
我在著名空手道道场练功 人们都说我很有实力 前途无量
不光同龄人 比我大的也都打不过我
我自负是福冈县内最强的初中生
就在这时…那丫头来了…
她叫祸原死死美 今年七岁 大家要和她好好相处
好可爱啊
不要看着天空傻笑
我继续说下去了
那丫头开口说的第一句话是这样的：
死死美不管玩什么 都会马上玩坏
我会尽可能注意不搞坏东西的
真是好厉害
嘿咻 嘿咻
大吾 你来带那孩子练吧
嗯
阿死 我来看看你实力如何 来打打看
打打看？
咦？用拳头？
是啊 没错
这…这样吗？
来 举高高哦
小大选了筷子
今天开始学空手道哦
啊
(啊
!!)
啊
(啊
!!)
这 这是临死回忆？
(颤抖)
道场中最强的我 差点被小学生二年级的孩子打死？
对不起 肯定很疼吧？
唔…你 你的正拳相当不错 不过对我无效
好 好厉害 死死美还是第一次遇到大哥哥这样的人
大哥哥 我可以再来一次吗？
今 今天还是算了吧 我担心你把拳头打坏
咱们回头再一起玩吧 大吾哥哥
小不点死死美小姐果然厉害 神童啊
这时我还半信半疑
觉得那一下可能只是凑巧打中了要害
可是 第二天…
早上好…
师父 为什么把招牌摘掉？
抱歉啊 我要关掉道场
什么
我想带小学二年级的孩子练练
结果被她打趴下了…
我不配当别人的师父 我要进山去修行
难道是她？
大吾哥哥
阿死
听说这道场要关门了…
总是这样…
死死美觉得好玩的东西
每一件都会消失掉…
放心吧 阿死
我来带你练
咦？
所以 别哭了
大吾哥哥
(堂堂正正)
今天开始 我就是你的师父了
当时我还无从得知
那一刻我打开的是潘朵拉魔盒…
(拍 拍)
你实力见长啊
可惜 离我还差得很远
我拼命硬撑着 想设法保住作为师父的面子
不愧是师父 好厉害
可是没想到我的努力 反而让阿死变本加厉
我拼命锻炼自己的身体 以免被阿死杀掉
大吾哥这么强
原来是死死美小姐锻炼出来的啊
就这样 岁月流逝…
喂 你就是祸原死死美吧？
什么嘛 不就是个初中生吗？
不过 只要干掉这家伙 一下子就出名了
唉…
阿死的事越传越邪乎
开始不断有这样的家伙找上阿死
今天我要给弟弟们做晚饭 能不能放过我？
真遗憾啊 你的弟弟们今天吃不上晚饭了
而不知什么时候…
阿死开始被称为“小混混一条街的死神”了
真是个好听的绰号 写在交换日记上逗逗她好了
而到了高三冬天 父母离婚 我也将搬到东京
我还有一件事没做
那就是和阿死做个了结
大吾哥哥 好久不见了
这么长时间你去干什么了？
你听好了 阿死
这是我最后一次带你练功
你我都要使出全力
为了这一天
我一直在独自锻炼
她是我亲手造出的怪物
我要亲手做个了结
我来了
两分钟后 我像块破布一样倒在了地上
你不是说全力以赴吗 怎么又放水了
我向神发誓没有放水
怎么会有对徒弟使出全力的师父
我这人真是…
再见了 阿死
大吾哥哥
咱们还能再见面吧？
不能
等再见了 你还会像今天这样带我练功吧？
免了
到那时候 我一定用出全力来
你以前一直没用过全力啊
好可怕…
然后我逃到了东京 被战队看中做了英雄
看来我是下意识地把可怕的记忆封印了起来
让你见笑了…
可是 没想到那丫头居然来了东京…
这是怎么回事？
因为她做了月光的干部
吃烧烤的时候 她好像没有认出我
可是迟早会被她发现…
她那人称死神的力量 是不是依然不减当年呢
恐 恐怕是的…
这样啊 看来我也得横下一条心了
不动 我们战队禁止队内恋爱 这你应该知道吧？
知道
你听好 马上解除你和她之间的关系
(颤抖)
啊？
我要把祸原死死美拉进我们…
呕
大吾哥？
(颤抖)
我 我们的战队
你说什么
(颤抖)
你这前言不搭后语的
我知道这很难 光 光是跟阿死搭话呕
我 我都觉得非常可怕
可是 这是为了世界和平
(视死如归)
我负责为英雄战队招募新人
她有那么强的战斗力 我怎么能不把她拉进来
(视死如归)
死死美小姐要加入冰冻战队？
我是黑色冰果 请多指教
好可爱啊
不动
我们首先要调查那丫头的背景 跟我来
看来…
事情怕是闹大了啊？
(爱在征服世界后)
恋爱要在世界征服后
(咖啡店)
那 那么 大吾哥 我正式为你介绍一下
这是死死美小姐
好久不见了啊 大吾哥哥
你还好吗？
还行 你看来也还是老样子
(哆哆嗦嗦)
说明一下
身患恐死死美症的绿色冰果轰大吾
(哆哆嗦嗦)
居然想把死死美拉进冰冻战队做英雄
不过我真没想到 哥哥你居然是冰果五战士之一
吃烧烤的时候完全没认出来
你的姓改了啊
那是多少年前了呢…
我又想起我们俩特训的那些日子了 大吾哥哥
我…我也是…
对了 大吾哥再像以前那样带我练功吧
啊？
我也变得比以前稍微强了一点
呕 呕呕 等 等等 这个…
行了行了 死死美小姐
大吾哥很忙的 不要乱提要求
(感动)
不动…
对啊 久别重逢我太兴奋了…对不起
(失望…)
还是陪她练练吧？
不动
对了
(饮品吧)
我去拿饮料
你没事吧 大吾哥
看来心理阴影没有那么容易消除啊…
可是 你们真的是在交往吗？
咦？
说实话
你是不是被她威胁了？
如果不和她交往 她就勒死你
我要生气了 大吾哥
我是很认真的
我真的非常喜欢死死美小姐
多 多难为情啊 不动…
你 你听到了啊 死死美小姐…
这 这抹茶蛋糕 看起来很好吃啊
尝一口吧？
啊——
等 等一下
这对我们来说还太早了
这岂不是成了所谓的间接那啥吗
死死美小姐真是爱害羞
我们该说正事了
对了 大吾哥哥 今天找我是有什么事？
祸原死死美…
我今天是来拉你加入冰冻战队的
啊？
你的力量应该用来弘扬正义
我…加入冰冻战队？
大吾哥 这件事…
如果我真的加入了
那我们就能一直在一起了？
(傻笑…)
(公开恋情!!)
(独家新闻!! 红战士与黑战士)
(傻笑…)
(公开恋情!!)
不对 不光能在一起
(独家新闻!! 红战士与黑战士)
(公开恋情!!)
还不用在乎世人的看法 可以光明正大地交往…
(独家新闻!! 红战士与黑战士)
(公开恋情!!)
怎么样 阿死
对不起 大吾哥哥
感谢你的邀请 可是我不能接受
为什么 有哪里不满意吗
(冰果五战士 入门指南 你就是第六人！)
我们这里有带薪假的
我现在已经足够幸福了
要是再奢求更多 会遭报应的
再说 光是月光这边我就已经忙不过来了
光 光是学校这边就已经忙不过来了 对吧 死死美小姐
啊 对啊…
这话就算是跟大吾哥哥也不能说出来啊
抱歉 不动 我糊涂了
是啊 当心点吧
不 不过…
这嘴唇多么柔软啊…
(羞)
(充实的员工福利)
(咚咚 咚咚 咚咚 咚咚 )
刚才开始这一幕幕到底是怎么回事
人们对你心怀畏惧 把你称为“小混混一条街的死神”
这真的是祸原死死美会有的表情吗？
以前的你带着几分落寞 总是显得百无聊赖
人们能从你身上感到站在巅峰的女人特有的孤独
说实话 我觉得现在的你…
不再像那时一样仿佛无所不能…
你沉溺于儿女情长 变得弱小了…
(死死美)
同时我则是一直在对抗邪恶
一直在奋发进取
(死死美)
没错 轰大吾
有什么好害怕的
能赢
这正是我击败阿死 消除心理阴影的好机会
大吾哥？
跟我出去 阿死
如你所愿 我跟你比试比试
大吾哥 有必要和死死美小姐战斗吗？
闭嘴 不动…
听好了 阿死 这一战你要是能获胜
拉你入队的事我就放弃
太赖皮了
我怎么可能赢得了哥哥啊
不过…如果我赢了
你就要解除和不动之间的关系 加入冰冻战队
嗯？
解除和不动之间的关系？
是啊 我们战队禁止队内恋爱
有这种规定就早点说啊…
如果是这样…
这次我无论如何不能输给你
(冷颤)
就在这一刻 轰大吾下意识地变身 穿上了战斗服
结果因此勉强保住了一命
你没事吧 大吾哥
啊
你这次又放水了对吧
你都看到我变身了 为什么还会这样想？
我本来打算拦住她…
可是看她那曼妙的身姿出了神…
你总是这样有话直说…
这对情侣…到底怎么回事…
太可怕了…
师徒久别重逢
当然想把胜利的喜悦让给徒弟…
说出这话的我自己才最离谱…
哼…算了
今天…
就算我输了吧…
不过 阿死…
答应我一件事
肯定会有许多人想得到你的力量
不管怎样 你唯独不要加入月光啊
这下可发愁了啊
不动战队里的人们已经把我们当成情侣了吧？
这个 毕竟美咲姐一直在到处宣传
他们俩绝对在交往
我们最近太放松了
看来需要重新紧张起来
咱们不能再贴得那么紧了
是啊 你说得对 死死美小姐…
(坏笑 坏笑)
嗯？怎么了？
你刚才好像显得很不情愿啊
我 我可是很认真的 别捉弄我…
(抱)
这 这是…
就算我这样抱住你…
你也可以毫不客气地推开我哦
好 好可爱啊
打扮得可爱一点更好？
帅气一点应该也不错？
我在镜子前试了又试 问了又问
再不出门要迟到了
“不行 再看看”浏海到底该往哪儿偏
我以前不是这样 我这是怎么了？
想来想去 走来走去
不过比起懵懂的从前
现在我光闪闪 亮晶晶
我喜欢你
每次和你说话 每次触碰你
爱情木马就会开始旋转
我开始想象连神也没法预测的飘忽不定的未来
比起这场电影的结局
或是快要化掉的冰激凌
我更想看着你
我不想眨眼 不想错过 只想和你在一起
恋爱与世界定理同在
不管多不愿意 也只能到此为止
本末倒置的任性耗尽了时间
答应我这不是最后一次
不过要先对上甜蜜的暗号
大吾哥
下 下 下 下一集
下一集 谁还没点秘密
(第8集 谁还没点秘密)
敬请期待
咽气
(第8集 谁还没点秘密)
大吾哥