不要哭了 辛德瑞拉
让我带你去舞会吧
魔女轻挥手杖 南瓜化为马车
雪白华丽的裙子取代了破烂衣裳
叶月 要找到属于自己的故事哦
咦 这里是…
咋回事啊？！
终于醒了啊
疼疼疼
虽然不知道您是哪位 但能不能帮我解开？
那可不行
你犯下了罪行
那个 小姐
这么玩可不好啊
让人火大 罪行追加
处刑决定！
突然就来！？
方式为古来有之的火刑
来了个不得了的家伙啊
话说自古以来是什么鬼啊
就此 现在开始处刑
ずっとその鍵を探して
对那支钥匙的追寻从未放弃
魔法は何処へ消えていてしまっだ
魔法究竟消失于何处
溢れる鼓動に  宝石のような言葉
这个世界
散りばめていたはずの世界
本该被宝石一样的话语照亮
その涙輝けば
那泪滴若是闪耀
誰かが私をこの世界の隅から
或许会有人
産み付け出してくれるの
将我从这世界的角落带出
いつかキラキラの  光を掴まえて
终有一日 我会握住那闪耀之光
それは誰からも  与えられない
绝不会将其拱手让出
そうさ  絶対手出せない
是的 绝不放手
私だけのストーリー
那是属于我的故事
なんて  妄想ばかりじゃない
什么嘛 不要再妄想啦
きっと心安らかな場所が見つかる
终有一日 我会找到属于自己的港湾
魔法が旅の扉開こう
用魔法打开旅行之门吧
「最初的魔法」
您 您等一下
我什么错都没犯啊
犯了错的人都这么说
这就是把我当小孩耍的下场
救命啊
你们干什么呢
魔法使小姐 您可要为我做主啊
这么搞的话 我就要被这炉子的红外线烤得外焦里嫩了啊
加澄 别捉弄她了
诶？
捉弄 ？
哇 种田的
种田的？挺好
虽说只是一时兴起种着玩玩 没想到成了特征啊
给你这个
我的书
书比什么都重要啊
你还真有趣
你来的真是时候 我是学园长崇神
再次欢迎你 键村叶月
欢迎来到葛叶魔法学园
刚才你是说魔法学园？
对
那么 学园长是魔法使吗
是的 准确的说是原书使
你也是魔法使
是
也就是说 这里的所有人都是魔法使
果然有魔法世界啊
能来到这里 说明你也是魔法使啊
咦
你被那本灰姑娘的原书选中了
灰姑娘的原书？
那上面有魔法的力量
你不是切身体验过吗
但是 你现在这样只会让魔力流失
乱来的力量只会为你和周围的人带来灾难
啊  好危险
你有两条路
一条是放弃原书 忘记一切回到原来世界
另一条是在这里学习原书使的知识 掌握力量
不用着急 慢慢想
我可以等
好的 我当 我当魔法使！
我不是说了吗 再好好想想吧
我想当魔法使
我是认真的
好厉害
现在这里和图书馆已经接通了
明天开始请自行过来吧
记得要在那个书架前面念开门哦
Märchen
开门？
不管能不能用魔法都能打开门的
类似密码一样的东西
还有什么问题吗
那么明天见 键村叶月同学
那个…
嗯？
那个…你的名字是？
请叫我土御门
谢谢你把汉堡给我带来啦
灰姑娘的原书
葛叶女子魔法学园
还有土御门小姐
开门
Märchen
土御门小姐好漂亮啊
领带要系紧一点啊
土御门小姐
啊 感觉不对
怎么了
我…那个…
接下来要去哪啊
接下来是体育馆哦
叶月同学要在这个春天和原书使们一起接受训练
原书使？
就是被原书选中的同学们
因此 这位是和大家一起接受训练的键村叶月同学
那个 这个真的是运动服吗
当然 这是葛叶女子魔法学园的传统服装
传统啊
我是第一次见到对面世界的人啊
我也是第一次
请安静
土御门同学这么厉害啊
居然能和这么厉害的人做朋友
不对 我还不知道土御门同学的名字呢
叶月同学
在
我先做个示范
开 将那力量赋予我身
辉夜姬
这就是原书使的基础魔法「原书实体化」
Bouf Hyure
好厉害
听到是魔法学园 本以为是像哈利波特那样的
原来是魔法少女啊
这可以有啊 还是说这是晨间剧形式
抑或是最近流行的大乱斗吗
好吓人啊这货
绝对不正常啊
搞砸了
我接着说明可以吗
好的
好温柔啊 土御门同学好温柔啊
Bouf Hyure
「原书实体化」是让原书覆盖身体
使自己与原书一体化 以提高魔力利用率的魔法
那么 请键村同学也试试吧
我知道了
我要上了！
那个…该念什么咒语？
咒语只是让你进入状态的一种暗示
也就是 说什么都行？
无需多想
只要与原书定下契约
任何人都能施展这个魔法
总之 先像土御门同学一样
变  身！
再来一次 试着将自身托付给原书
好的！
成功了！
请多多相信原书
你的原书·灰姑娘拥有非常强大的力量
居然是灰姑娘
为什么那么强大的原书会选择那个女孩
肯定是有什么地方搞错了
她看起来也不怎么厉害
说到底 那边世界的人能成为原书使吗？
我也是第一次见识
而且 土御门为什么要给这种人开小灶？
会不会是有什么黑幕啊？
这绝对不正常
她明明比我们还差劲
我熟知这种氛围
我转校到东京的首日
在自我介绍时
不行了
书 不读书的话
键村同学 键村同学
身体不舒服的话 我带你去保健室吧
不用了 没事的
诶？悸动平息了
物语症候群发作时
不看书的话平时是抑制不住的
键村同学 没关系
我们一步一步来
土御门同学
怎么了？
好了 门开了
明天见
又没…问到她的名字
不和那孩子说明好吗
魔女之夜的事情
在这之前 还有很多事情要说呢
今天就用这些来特训吧
也就是说 要从小孩子的级别重新学习？
我觉得你对魔法还不够了解
不够了解…吗
实际上 你觉得自己能够使用魔法吗
那个 我…
总觉得自己不太行
对吧
所以 你得先操纵好这些小孩子用的道具
用你的身体去实际感受魔法
…静？
真…真是不好意思
我只是拜托老家捎些小孩子用的魔法道具
没想到把这么早的东西也带来了
土御门同学 原来是叫静啊
请把那个给我吧
行吗
不必了 我用这个就好
就决定是它了！
不行吗？
要…要开始特训了哦！
对魔法而言 想象力和集中力尤为重要
不过 这是小孩子都能施展的魔法
请用肩上的力量把它挥出去吧
好的
小孩子级别
但如果 我连这都做不到的话该怎么办啊
然后 我将无法再次来到这里
而且 说不定还会被土御门同学放弃
让她失望 被她抛弃
我不要这样
最重要的是想象力和集中力
要说魔法使挥出魔杖会出现什么——
成功了
南瓜？
为什么会出现这个
我成功了 土御门同学
我做到了！
是啊
谢谢 这都多亏了你
我能施展魔法了 对吧
我成为了原书使 对吧
恭喜你 键村同学
是谁！？
哦 被发现了吗
那位是…？
哟 我是尤米莉娅·卡赞
大概算是这里的留学生吧
我听说你和灰姑娘的原书订下契约了？
那个…
你没必要作答
她总是…
总是？
喂喂 你还没和她说啊
魔女之夜就快要开始了哦
魔女之夜？
作为见习原书使的我们会认真战斗
也就是学园对抗赛
诶？
获得优胜者 会被授予能够实现一切愿望的魔法
等等
对晨间剧而言会不会太硬核了？
或者 果然是战斗系？
对了 你的灰姑娘中蕴含着强大的力量
视使用方法 甚至能在魔女之夜获得优胜
静就是因为那点才看重你的吧
正是如此
是这样啊
嗯 这也理所当然
只打过照面就无故对我这么亲切
一般是不会这样的吧
我可能是有所误会了
擅自有所期待
那个…键村同学？
不用在意 我就是这种角色
与自己预想的不同 感觉被骗了
我今天就先走了
键村同学
谢谢 这都多亏了你
我太差劲了
所以从一开始就没人愿意和我做朋友啊
啊啊 她跑了
你为什么不追上去？
唔？！
学园长！
我伤害了键村同学
被私欲冲昏了头脑
完全没考虑她的心情…
即使如此
你那一瞬间想要拉住键村叶月的手
难道不能成为你追上去的理由吗
尤米莉娅·卡赞
作为在校内胡闹的处罚 我应该罚你去打扫图书馆了才对
我…我正准备去呢！
尽情地去思考 去纠结吧
学生就应该这样才是
键村同学！
土御门同学？
我…
那个…
这…这是什么情况？
土御门家是日本最古老的魔法使家族
我的母亲是出色的原书使
据说还在魔女之夜上出场过
所以 我也想像母亲一样…
键村同学
怎么了
我最喜欢吃汉堡了！
作为土御门家的独生女
自幼以来就被严加管教
母亲从未给予我人世间平常的父母之爱
但是
唯有那次
我们就像这样坐着 享用了汉堡
那时的母亲十分温柔
对于年幼的我而言
汉堡有了特殊的意义
所以 如果有了汉堡
我们说不定就能在这和好
对不起 键村同学
我要…我要…
请直呼我的名字吧！
如果你介意的话不用勉强啦
真的不要在意
既然如此 也请你直接喊我名字吧
诶 可以吗
当然啦
那个
叶月
嗯
小静
感觉气氛有些微妙啊
加我一个
加澄？你什么时候来的
也叫我有子吧
母亲曾经说过
「去寻找属于自己的故事吧」
对 那时 我的故事正式开始了
ふわり  明かりを灯して
柔和的灯光下
読みかけのページをめくる
翻阅着手中卷页
何処にもない国へ旅に出るの
去那虚构的国度游玩
私の一番好きな時間
那是我最喜欢的时间
描いた  綺麗な羽目の鳥
画笔下美丽的鸟
失くした  物を探しましょう
让其寻找丢失之物吧
宙から見下ろして  街の中で
从天空俯瞰
子供の目をして  君と出会う
在街上与那纯真的你相遇
ゆっくり泳いでね
请尽情地游吧
私だけの色を見つけに
记得找到只属于我的颜色
ほら  転げそうな
看啊 要摔倒啦
月から月へとスッキプして
在月亮之间蹦跳
今日は会えます
愿你我在今日相遇
「百问原书使」
最先收到的是来自东京的键村叶月的求助
有子姐姐 什么是原书？
搜谷歌去
接下来是来自京都的静公主
不知道她平时怎么处理人际关系呢
贵安 阳春千里
愿有子姐姐 身体安康
太长了！
哇 快没时间了
下集 魔女之夜袭来
第三话
魔女之夜袭来
魔女之夜是什么啊
搜谷歌去！