都跟我来！
追随吾王！
跟上！
好！
我们上！
注意前方！
可恶 没有退路了
我先上了 静！
为我指引方向吧 母亲
ずっとその鍵を探して
对那支钥匙的追寻从未放弃
本字幕由届恋字幕组制作 禁止用于商业用途
魔法はどこへ消えていってしまった？
魔法究竟消失于何处
溢れるほどに宝石のような言葉
这个世界本该
散りばめていたはずの世界
被宝石一样的话语照亮
その涙輝けば
那泪滴若是闪耀
誰かがわたしをこの世界の隅から
或许会有人将我
見つけ出してくれるの？
从这世界的角落带出
いつかキラキラの 光をつかまえて
终有一日 我会握住那闪耀之光
それは誰からも 与えられない！
绝不会将其拱手让出
そうさ絶対！穢せないわたしだけのストーリー
是的 绝不任人玷污 那是属于我的故事
なんて妄想？ばかりじゃない？
什么嘛 不要再妄想啦
きっと心安らか場所が見つかる
终有一日 我会找到属于自己的港湾
物語の扉開こう
让我们打开故事之门吧
「幸福结局的魔法」
键村叶月 我说过了吧 你没必要去凑热闹
展翅高飞吧 雏鸟！
好好尝尝我等的力量吧！
罗刹王 罗波那！
没完没了的
我们是预言中昭示的必胜军团
机会必定会到来
那是琳的魔法
吃我这招 雷击！
费雷克会将吞噬的原书魔法据为己有
所以早晚会用到第七魔弹
那是原书《魔弹射手》 最为强大的攻击魔法
第七魔弹
但作为代价 其魔弹也会射穿施法者最重视的人
我等的就是这个
一切如预言所示
此刻乃完成预言之时！
吾王啊！
让我们来结束它吧
我明白了
圆桌骑士团！
阿卡蒂总是一个人
为了不伤害到最在意的人
才不去主动和人拉近距离
比任何人都温柔的阿卡蒂
肯定 肯定会接受这样的结局
对不起 对不起
一切都早已是命中注定
但这样子真的好吗？
叶月！
我再说一遍
你想复活已逝之人的愿望
是超越了魔法领域的奇迹
大幅度扭曲常理所产生的反噬
可不是一介凡人能承受的
你会像玻璃一样 变得支离破碎
但我还是得去啊
试试看玻璃之心能不能拯救阿卡蒂和琳
不止是我
其他人也会陪我一起承受的
我可不承认这种结局啊！
但是…
没有但不但是的！你难道能接受吗？
大家都不能接受对吧！
小静你能接受吗！
这种…这种结局！
叶月？
你是从哪儿来的啊？
痛痛痛
每次都这样 不好意思
大家 帮我一把
静 等一下！
别分神
错过这次机会的话 以后就没有办法打败费雷克了
相信预言吧 土御门静
是见习生就得遵循故事的安排！
小静！
别放弃 书写故事的人是我们！
我们才是故事的主角！
所以 相信我的「玻璃之心」吧！
姐姐
将大家的心愿 传达给她们
愚不可及！
叶月
阿卡蒂！
-琳！ -阿卡蒂！
小静！
好！
居然会这样…
还愣着干嘛 没时间了！
帮我一把！
「堕月」！
一觉醒来 感觉这一切都只是场梦
仿佛到现在发生的事都是幻想
我 键村叶月 依然是只身一人
早上好
早上好 叶月
很少见你一觉睡到中午嘛
昨晚熬夜熬到了好晚
这样真的好吗？
你男朋友要来的吧
已经来了？怎么办怎么办？
请进来吧
初次见面好 我是土御门静
美沙 你不是说来的是她男朋友吗？
但是请人来家里做客
第一反应不都是介绍男朋友吗
小静 欢迎！
坐垫随你坐 想喝什么？
饼干可以吗？配饮料会更好吃哟
那就麻烦你了
让你久等了 小静！
抱歉 没经过你允许就看了
没关系 那是我母亲
很早就去世了
刚才你见到的是父亲的再婚对象
是啊 原来你的母亲早已不在了
那个…
叶月先说吧
没事 小静先说吧
和德国校的战斗打了平手
今年的魔女之夜没有赢家
真可惜 明明是小静的目标…
明年还可以挑战
而且我们保住了更珍贵的东西
那阿卡蒂…
嗯
经过检查 身体并没有大碍
虽然失去了在费雷克体内时的记忆
在回到德国前 她还想亲口跟叶月你道谢
我可不敢当啊
不过她恢复了就好
阿卡蒂！
太好了 你终于出院了
怎么了？
那个…谢谢你们
我在费雷克体内时
听到了有人在呼唤我
所以我才能顺利回来
不用谢
我们不是同伴吗？
想不到你会居然会来
我又不是来探望你的
那是为了什么 同情我？
还是来嘲讽我的？
不 只是来确认下
看你有没有认输
别傻了！我…我…
琳 怎么了？
打扰了
卡赞！
谢谢你过来一趟
没啥 一时兴起罢了
别这么说 琳很喜欢你的
琳 怎么了你？哪里疼吗？
被同情了…
我居然 被卡赞同情了…
不对 她其实很温柔的
还有很多时间 你就慢慢思考吧
我们今后要做的事
难得过来玩 居然一直在报告近况
是吗 不过我本来也很想知道这些
不知道能不能早点开课呀
这样就能和小静待在一起更久了
要和我一起去学校看看吗
还是那个样啊
因为前几天才刚结束调查
啊 是有子她们
你俩这是在约会吗？
加澄同学 这…
那加澄同学今天到处闲逛又算什么？
这个啊 是
为啥我被砸晕了呀！？
我本该在战场上大展身手啊！
得向那家伙说道说道
就是这样 所以我们先溜了
你俩慢慢聊
感觉真是不得了啊
叶月
怎么了？
能陪我走一趟吗？
原来是陪你上天吗？？
叶月 别抱这么紧 我握不住扫把了
但是…
你这样子 让我想起了第一次见到你的那天
小静你刚才说什么？
好啦 我知道了
我会尽快到达的
这种地方有什么啊
叶月 手
这里是
是我母亲和许多人并肩作战并逝去的地方
你看 很凄惨吧
因为费雷克的暴乱
在这七年间都寸草不生
每当我感到困惑不安时 都会拜访此地
包括和叶月第一次见面的那天
这就是现在的我
小静
无法在魔女之夜参战时
我很焦虑 很苦恼 整个人都崩溃了
但是 我被叶月拯救了
如果没有遇见你
被费雷克附身的人 可能就是我了
小静不会有事的！
将你真正的想法告诉我吧 小静
「玻璃之心」！
这是…键村叶月…
乌拉！
真是个多事的家伙
大姐！
我们走吧
你看 真漂亮
你是…
那两个孩子 就拜托你了
我喜欢你 叶月 请和我做朋友吧
我也喜欢你 小静 请永远和我做朋友吧
ふわり  明かりを灯して
柔和的灯光下
読みかけのページをめくる
翻阅着手中卷页
どこにもない国へ旅に出るの
去那虚构的国度游玩
私の一番好きな時間
那是我最喜欢的时间
描いた  綺麗な羽の鳥
画笔下美丽的鸟
失くした  物を探しましょう
让其寻找丢失之物吧
宇宙から見下ろして  街の中で
从天空俯瞰
子供の目をした  君と出会う
在街上与那纯真的你相遇
ゆっくり泳いでる
请尽情地游吧
私だけの色を見つけに
记得找到只属于我的颜色
ほら  転べそうな
看啊 要摔倒啦
次から次へとスキップして
在繁星之间蹦跳
今日は会えます
愿你我在今日相遇