盜竊
欺瞞
殺戮
掠奪
邪魔外道方是忍者的生存之道
欺騙所有人 延續這血脈
去完成這風魔一族的宿命
是
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
健康的 文雅的 最起碼的
總之青春就該是多姿多彩的
我本以為我和你
理所當然地會擁有
但卻只有那亂成一團
又動盪不斷的灰色感情
這變化過快的現實
我追之不及
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
只是一個藉口 還是會成為伏筆
就看你能不能在此刻挺身而出
總是跌倒的我們 和星星是如此相配
我是鈴音涼子
(第六集 陰影與溫暖)
暑假期間就麻煩您關照了
我是黃瀨輝麗 麻煩關照
放鬆點
涼子 苦了你了
說是在晚上器材著火了
其實就是甲賀做的吧
不管怎樣 雜賀眾都無路可走了
你要怎麼做
接下甲賀的那個委託
反正我們就是一幫做外包的
但我不會忘記這個仇
我唯一放心不下的就是涼子
到了暑假我就得幫忙看小孩了
不過 多一兩個也沒太大變化
可以嗎？
伊賀來者不拒 去者不追
把這裡當自己家就好 不用客氣
多謝您的心意
這裡就隨便你們用了
哇 好像到了旅館一樣 好棒哦
真是多謝你們這麼費心了
哎呀 搭了涼子的便車 真是不好意思
你父母要去做長期忍務吧
反倒是我 沒想到能和朋友一起過暑假 現在很開心
好 去玩吧 把伊賀玩個遍！
好！
不過只有山和河
別鬆懈
我知道啦
一時 該走了
知道了
你們隨意吧
嗯？你要去哪裡
今天是我父親的忌日
哎呀 這樣啊
那我們就先在屋裡探險啦
好老 這都什麼年代的東西了
結果是高科技
(大本營的安保措施很齊全)
(成功潛入伊賀)
(記得多給錢哦)
(找到好情報的話)
父親
怎麼了
我希望加入總攻伊賀的前線部隊
你從哪裡聽說的
已經都傳開了
這只是少數幹部的意見而已
父親你的意見呢？
我聽說 因為考試時的事故 好幾個甲賀學生受了重傷
付出那麼大的犧牲 你得到了什麼？
我再也不會失敗了
你不可能失敗
你不是要守護鬼神丸大人的理想嗎
你是為了守護沒有忍者的和平世界才一直堅持到現在
不是嗎？
父親你一直說要抹殺自己的心
所以我也一直想要抹殺自己對伊賀的憤怒
但也因此產生了迷茫
我要聽從自己的憤怒
這是我在追蹤時貞的時候發現的
未能在現有忍具中找到符合的東西
甲賀應該是打算使用鬼神丸的遺體來製造新種忍具
甲賀忍村傳得沸沸揚揚 說要對伊賀展開總攻
也許兩者有什麼關係
隊長 請允許我發表一下意見
說吧
現在我們該調查的不是伊賀 而是甲賀才對吧
雖然確實該用心為發生過的案件收場
但阻止將要發生的巨大悲劇才更加重要
這一切都不過是推論
但是！
感情會讓你的嗅覺遲鈍
不要讓其他部隊的人知道這些事情
為什麼
不明確的情報 只會帶來混亂
你繼續調查加賀時貞
是
需要直接前往墓地嗎
我想先去一個地方
弓香夫人
還麻煩您特地來一趟 實在抱歉
情況沒變化嗎
感覺今天好像稍微笑了一下
這是我的丈夫
在5年前的一次忍務中出事 之後就昏睡至今
說起來 校長提起過爸爸
是嗎 他說了什麼
爸爸說「不想當幹髒工作的忍者」
感覺他確實說得出來
哪怕是逃離其他忍村的忍者 你爸爸都能接納進伊賀
來者不拒 去者不追
他就是想透過這種方式去改變忍者
這樣啊
理想還遠未能實現
秀時是在和時貞一起執行忍務時去世的
時貞他迄今都在為此而自責
而我 作為頭領 也一直在給其他人下發危險的忍務
禮羽那還在住院的丈夫 當初執行的就是我下發的忍務
成為忍者 總有一天會背負上永不消失的罪孽
你要時刻做好心理準備
抱歉啊 還麻煩你們幫忙跑腿
不會啦 畢竟我們一直在受你們照顧
一宿一餐之恩 也必湧泉相報
說起來 提到商店街我就只能想到緊閉的卷簾門
但這裡還真熱鬧啊
據說伊賀的高速服務區也經常來這裡進貨
所以我們都是老交情了
這麼多東西實在是讓人絕望
打擾了
哦 一時啊 今天和弓香夫人來的？
不是 她讓我來幫忙買菜
怎麼樣 至少該學會怎麼用手裏劍了吧
咦？你怎麼知…
哎呀 一時
學校那邊怎麼樣？過得開心嗎？
和可愛的朋友享受青春是好事 但是修煉的事可不能放下
咦 難道大家都是忍者？
這一帶不是忍者的人 就只有一時啦
我完全不知道
那才是我們的本職啊
好了 給我看看
呃 那個…
你好
跑腿辛苦了 來 給你糖
來來 小姑娘們也拿好
那個…這是？
你已經不是大少爺了吧
(抓到100隻健康活潑的香魚)
怎麼可能啊
喂！
喂 青春少年啊 你喜歡哪種？
那個…涼…涼子同學？
還是戴著口罩啊
不是吧 我？討厭啦
這根本看不到泳衣啊
香魚！抓香魚吧！要一直抓到晚上！
我帶來了可能會有用的忍具
謝啦
這是爆炎彈
這個尺寸有著手榴彈級別的威力
能將半徑5公尺範圍內的東西全部炸飛
這是千針彈 會像集束炸彈一樣炸開
然後蹦出名副其實的一千根針
這個會把香魚都炸碎吧…
對哦
紅雪？
好像熊啊
勞動
好 抓最多的人就能加冕抓魚王！
哎呀 上鉤得也太快了
是你技術太好了 有什麼訣竅嗎？
可能是這種「同類釣法」挺適合我的
將作為誘餌的香魚放進其他香魚的地盤
然後那隻香魚就會為了將誘餌趕出去而上鉤
作為誘餌的香魚 會被所有香魚討厭
感覺和我很像
咦？為什麼啊？
偽裝自己
我沒有忍村 因為我父母是自由忍者
還有這種忍者啊
說是自由 卻也地位低微 只能掛靠其他大忍村
但是卻又待不了多久 就像是被從地盤裡趕出去的香魚
一直偽裝下去
不能相信別人 祖先便是因為相信他人 才會被趕盡殺絕
回答！
遵…遵命
你從哪裡得到的
朋…朋友那裡
是騙來的嗎
不是的
是…送我的
無聊
人不過是食物 對食物抱有感情 只會妨礙你
一直欺騙 一直偽裝下去
只有謊言能保護風魔
不為人知地將風魔之名傳給下一代
這就是你此生唯一的意義
動手
我一直想對輝麗同學道謝
啊？道謝什麼？
我本來沒想過要當忍者的
當初甚至都不知道有忍者這東西
咦 但你不是下屆頭領嗎
是啊 所以剛入學的時候我非常不安
但是輝麗同學向我打了招呼 還幫了我
多虧了這樣 才能消除我內心的不安
輝麗同學才不是用來當誘餌的香魚呢
是個會向孤單的人伸出援手的善良女孩
謝謝你們了
要這麼多魚做什麼啊
今天村裡的忍者會齊聚一堂 為前代頭領的忌日進行緬懷
就是說 每年都有嗎？
我都不知道
因為之前都對少爺你瞞著和忍者有關的事情
哎呀 居然能和少爺一起迎接這一天 真是感慨萬千
你們兩位還要再出點力哦
明白了
我們能不能幫上什麼忙呢
不不 你們是客人啊
不勞動者不得食
那就請去一趟廚房吧
不錯啊
叔叔 你今天一直在偷懶吧
這不是在工作嗎 試毒嘛
大家都在做事你也好意思
大家都是好人啊 為我們做那麼多事
這些都是為了弓香姐做的
咦？
前代頭領去世後 大家為了給弓香姐打氣
開始自發地搞起了這件事
最後變成了現在這樣的大集會
比如說紅雪
她是個孤兒 你知道吧
嗯
她是被人捨棄的
是弓香姐將她撿回來養大的
所以她願意為弓香姐做任何事
基本上所有人都受過弓香姐的恩情
又或者…大家只是單純喜歡她
咦
吃嗎
我的水準有這麼差嗎
在我看來 大部分人的水準都差
真的是你們殺了前頭領鬼神丸嗎
直接問這種事 你也太偷懶了吧
好吃
各位 就當是前代頭領櫻羽秀時也在場參加
舉行一場開心的宴會吧
我不客氣了
真好吃
那麼 由我來高歌一曲！
來個人 把這傢伙手上的酒拿走！
大家都想聽吧 我靈魂的吶喊！
想聽
咻咻
感覺好離譜啊
今天大家都不拘禮節的 還請見諒
能迎來今天這個日子 大家都很高興的
在前代頭領去世後 伊賀幾乎快要分裂了
多虧了弓香女士 才將我們都重新統合起來
滾開
光藏先生！
頭領被殺害了啊！
那是事故
不對！
我都看到了…我要把他們都滅了！
你這傻病要等死了才能好是嗎！
但是 光藏先生 如果什麼都不做的話
我們伊賀的面子也掛不住啊
連你也說這種蠢話嗎！
頭領一死 其他忍村就會趁虛而入
所以才必須展示我們伊賀忍村的力量
開什麼玩笑！這樣搞不好會引發戰爭的！
別說了 先把這傢伙給趕出伊賀再說！
他就是個除了殺人一無是處的廢物
早就該把他給趕走了
別來礙事…
現在不是內訌的時候！都還沒確定下屆頭領呢！
沒人代替得了他！
修羅始終是修羅…
頭領庇護了沉溺於力量中的你！他等於是被你害死的！
不要這樣…
你這瘟神
守住出口！別讓他跑了！
不要這樣…
讓他走吧！總比在我們伊賀鬧出人命好！
不能這樣！快放下刀子！
時貞！
你們鬧夠了沒有！
危險啊 弓香夫人
你想死嗎！普通人一邊去！
失去了想要守護的東西 人就會迷茫
你現在需要的不是復仇
而是想起自己想保護的是什麼
那個人愛著伊賀忍村
他是為了讓伊賀幸福 為了給忍者帶來和平
獻出了自己的生命
但看看現在…你們就不感到羞恥嗎！
被你們稱為頭領的人
就是為了保護你們這幫手足相殘的白痴而死的嗎！
我們所能做的就是…
忍耐 繼承秀時的遺志 就這麼簡單
鬧夠了沒有啊！
做得好！
我們之所以能像現在這樣歡笑 都是多虧了弓香女士
那個 頭領…
今天不用拘禮的
媽媽 你是想保護這個忍村吧
雖然我還沒做好什麼心理準備
但伊賀忍村…真是個好地方啊
一時 我有話和你說
告辭一下
兩位 少爺他在學園裡過著什麼樣的生活啊
紅雪那個性子 根本不好打聽…
一時同學是個很好的人哦
是啊 剛入學就幫助了我哦
這樣啊
那個…我想去狩獵熊了
熊？
衷心感謝兩位！
老實說 我非常擔心
少爺他捨棄了原來的生活 與朋友告別
心裡肯定非常不安
他才剛接受「伊賀頭領的兒子」這個身份
我們就讓他背負了太多東西
去完成這風魔一族的宿命
所以 看到少爺能恢復笑容 我們才放下了心
非常感謝兩位
哪有 我沒做什麼啦
少爺他說過
多虧了涼子同學和輝麗同學 在忍術學園過得很開心
兩位都是他非常重要的朋友
(伊賀)
(今天依然)
(非常和平)
任憑那手牽著前行
忍受著風雨和指責
但即使如此 還是希望那背影能轉過身來
看著那不知依靠別人
將激情隱藏在心底的你
我總是會想將你擁入懷中
柔嫩的肌膚 纖細的雙足 隱忍的淚水
即使在那陰影的逼迫下瀕臨崩潰 但夜晚一過去
就又恢復了平時的表情
每當又多出了重要的事物 重要的人時
我總會莫名地感到悲傷
而你連這點都能夠理解
僅一句話 就如魔法般將我溫柔地包裹起來
讓四分五裂的我再次合為一體
哦 你等一下
什麼事？
打擾了 你是第一部隊的上月汐音小姐？
是的 唐獅子第二部隊隊長 您找我有什麼事嗎？
五所川原現在在哪裡？
今天啊…
我聽說是有單獨忍務
他的行動有沒有什麼疑點？
啊？
當我沒說
沒有辦法了嗎
是的 現在這個情況已經不容猶豫了
請您將忍術學園全面封鎖
必須召集所有忍者 召開忍者大會議
是強大？
是倫理？
是道德？
還是說 是真相？
下集 《忍者一時》 第7集
(第七集 正義何在)
「正義何在」