一时 我要把伊贺秘传忍核的情况告诉你
秘传…忍核？
是因为力量过于强大而被封印
其真相只有每一代的头领才能继承的…
兵器
这是伊贺忍者的名册
写上你的名字之后 你也就真正成为了伊贺忍者的一员
你做好心理准备了吗？
默数着那无法入眠的夜晚
我指尖碰触到的
是那微弱却明确的光芒
健康的 文雅的 最起码的
总之青春就该是多姿多彩的
我本以为我和你
理所当然地会拥有
但却只有那乱成一团
又动荡不断的灰色感情
这变化过快的现实
我追之不及
默数着那无法入眠的夜晚
我指尖碰触到的
是那微弱却明确的光芒
只是一个借口 还是会成为伏笔
就看你能不能在此刻挺身而出
总是跌倒的我们 和星星是如此相配
怎么 就那么讨厌开学吗？
咦？
啊 不是…
真是好开心的暑假啊
我说 从学园毕业之后 就算成熟的忍者了吗？
什么意思？
没什么啦 就是在想 你们是从什么时候开始
认为自己成为了忍者的？
这个嘛…
不知不觉…
不知不觉就是了 都是这样的
是吗
少爷 不好了
学园…停课了
啊？怎么突然这样了？
表面上说是有太多人缺席 但恐怕是因为别的理由
总之 你先跟我来吧
(蓝眼菊一齐盛开)
中京自然公园里的蓝眼菊突然一齐盛开了
这种现象十分罕见 许多游客来到当地参观…
这又怎么了？
这是暗号
这种现象十分罕见 许多游客来到当地参观…
忍者大会议要召开了
只有安忍长有权宣布召开
从各地大忍村头领中选定十三名上忍评定众来主持的会议
(距离祭典博览会开幕 还有 96天 让蓝眼菊在夜晚盛开吧！)
这会议将决定日本所有忍者的未来
(夜晚绽放的花朵 蓝眼菊)
已经70年没有召开了
天啊
喂 不是吧
要来杯香槟吗？
抱歉 临时有事 我现在就要下飞机
为我祈祷旅途顺利吧
好的
我们伊贺也在上忍评定众中占了一席
我都没听说过这个忍者大会议
听名字就感觉很隆重
那个…很厉害的吗？
我听说 上次大会议
让陷入战争状态的全国忍村签订了停战协议
那些鹰犬…是不是嗅到了什么
无需畏惧 继续做好自己的工作
交给你了 凤扇
是
为了迎接忍者大会议的召开 将铺开特别警戒网
本来说好互不侵犯的忍村头领们将齐聚一堂
必须将警戒心提到最高
解散
队长 为什么不告诉我们
我认为没有必要
但是连会议的内容都…
我会安排第一部队负责会议室的警戒任务
到时候你自然会知道
我一直都任人摆布
我本来是为了维护正义 才加入安忍的
但现在我连何为正义都搞不清楚了
所以我至少要先说服自己 再去参加忍务
何为正义？
如果你回答不出来 就先做好眼前的工作
那就麻烦你们看家了
遵命
那个…
下届头领是不是也应该跟着去比较好？
孩子的工作就是学习 虽然暑假延长了 也不能怠惰
好
我走了
一路顺风
老板 来盘炒饭 不要鸡蛋
饺子呢？
三个水饺 两个煎饺
明白
抱歉 今天没时间和你们握手了
抱歉了 各位
下次会补偿你们的
他喜欢拍大头贴吗？
还是一个人？
哇 一整片的蓝眼菊哦
(虽是自然 却也漂亮可爱)
(自然百景)
哇 一整片的蓝眼菊哦
(虽是自然 却也漂亮可爱)
3 2 1
(自然百景)
(虽是自然 却也漂亮可爱)
饭母吕先生？
杂贺众的铃音严铁应该是站在我们这一边的
还有备前的香取珠代
珠代女士吗 好久没和她见面了
也只有弓香夫人能驯服那个脾气古怪的老太婆了
请你在开会的时候不要失言
不好意思
(上忍评定众)
居然还姗姗来迟
(陆奥「黑胫巾组」 太宰藏人)
看来不管再没落也还是数一数二的伊贺忍者啊
实在抱歉
都怪你走错路
修罗时贞啊
记得吗 几年前我们做过一场
(出羽「上杉流」 猿夜)
哦…
听说你被拔光了獠牙 看来是真事啊
还有你也是
(尾张「一全流」 儿雷坊十全)
我可从来不擅长打架
是不是把我和他搞混了？
(尾张「一全流」 儿雷坊十全)
(具有多种含义。)
(其中Tai可以对应「体」、「待」、「对」等多个同音的日文汉字，)
(※ 来自现实中的日本兵法流派「Tai舍流」。)
(嬉野「里Tai舍」弁庆无双)
(其中Tai可以对应「体」、「待」、「对」等多个同音的日文汉字，)
(具有多种含义。)
我讨厌那种人
(※ 来自现实中的日本兵法流派「Tai舍流」。)
(其中Tai可以对应「体」、「待」、「对」等多个同音的日文汉字，)
(具有多种含义。)
但我更讨厌这种严肃的会议
小不点 你好烦啊
(甲斐「武田流游方巫女·三者」 望月八千代)
哦 你不喜欢这叫法？
那可真不好意思了
(甲斐「武田流游方巫女·三者」 望月八千代)
想死吗 角色扮演老太婆
在这里给川中岛之战做个了结也不错啊
肃静
这里是开会的地方 不需要暴力
(出云 「蜂屋众」 饭母吕)
没错 八千代婆婆
可不能糟蹋了您这一身好衣服
(出云 「蜂屋众」 饭母吕)
我就烦你这嬉皮笑脸的样子
看着就烦
(骏河 「无极量情流」 佐村河内曼陀罗)
嗯 看着就烦
(信浓 「户隐流」 仁科·阿玛迪斯·义仲)
演员都到齐了 赶快开始吧
随时准备好出击
是
那么 接下来
召开忍者大会议
请等一下 没看到杂贺众啊
杂贺众已经加入了甲贺的麾下
杂贺众的工坊已经正式成为我们的子公司
这是经过双方同意的 所以这次他们不参加会议了
换句话说 他们在任何事上都唯甲贺马首是瞻
有古怪 备前那边也不是由珠代女士参加
(备前「备前流」香取左门)
另外 风魔党也加入甲贺麾下了
(相模 「北条流风魔党」二曲忌助)
头领无法出席 由我代理 望见谅
你就是头领吧 你们这流派500年前就是这样 没点长进
不过我也能理解为什么会如此警惕
时隔70年的大会议啊 肯定准备了很多惊喜吧
进入正题吧
现在 不忍表条例早已被打破
我们之间维持了多年的均衡正在受到威胁
原因就是甲贺忍村
你说的是伊贺甲贺的冲突吗？就这点小事…
不
在我看来 他们已经将手伸向了全国
有何根据
你之前说杂贺众已经变成了你们的子公司
但你能否明确地说 他们是在哪里工作？
甲贺的忍具工厂
在官方注册的甲贺控股名下工厂
可完全没有杂贺众工作过的记录啊
现在几乎所有杂贺众都突然消失了
不仅如此 小规模忍村突然断绝音信的例子也层出不穷
忍术学园的自主退学者也比往年多出数倍对吧
说的没错
队长调查了甲贺侵略行为的证据吗
但为什么要瞒着我们 一个人去调查呢
因为甲贺的手已经伸到了安忍内部吧
原来如此 如果这是真的 那可是大问题
让我们听听甲贺的辩解吧
我只能说 无凭无据
好 结束
那么 我想听听来到这里的人是怎么说的
我希望受到甲贺侵略的忍村 能站出来提供证言
在违反不忍表条例的事情上 当事人的证言非常有力
视最后的结果 甚至有可能将甲贺头领当场逮捕
大会议就是为此召开的吗
甲贺非常强大 难以将其逮捕
但只要拉拢评定众构成包围网 断绝其后路的话…
没有
虽然我和他们关系不算好 但也不记得有被找过麻烦
我也一样 本来我们黑胫巾组就和甲贺的交情很深
户隐头领
我现在主要开拓的市场可不只是日本 所以不清楚
我则是比起忍村更重视粉丝
没错 我们的目标是让忍者成为世界性的生意
备前头领
我们…
也没有
喂喂
都召开大会议了 结果就当无事发生？
甲贺和伊贺啊…
恕我直言 两边都没好到哪儿去吧
我倒是很想知道到底是怎么把那个鬼神丸干掉的
安忍长 您也都听到了
看来只是你们想多了啊
我还没发言呢
你说话最好注意点
我可没法冷静下来去听杀死我们头领的大罪人讲话
这件事 我只能说 无凭无据
我从来没下过这种命令 伊贺忍村也没有人会做这种事
这全都是你们单方面的挑衅罢了
我们调查了甲贺 发现了新型忍具…
不 应该说是武器研发的证据
另外 还有你们正在对伊贺秘传忍核图谋不轨的情报
哦 原来真的存在啊
甲贺树起一个伪造的敌人 想以此为大义名分侵略伊贺
以此来扩大自己的兵力
针对这一点 我们伊贺做好了毁弃伊贺秘传忍核的准备
不要紧吗 那可是重要的威慑力啊
之所以将它传承下来
只是为了对研究出伟大技术的祖先表示敬意
本来 我们就是因为惧怕为此流更多的血
才将秘传忍核封印起来
如果会变成战争的导火索
那将其永远埋葬 才更能守护祖先的遗志
这种老套的大话能骗到谁呢
盗窃 欺瞒 杀戮 掠夺
这才是忍者的真意
这已经是过去的事情了
现在早已不是忍者处于全盛期的战国时代
现在我们所求的不是武力和谋略
而是守护人与人的和平共处才对吧
伊贺愿意对过去的所有事情既往不咎
只有一个要求
不要再夺走我们的任何东西
我们备前流…
受到了甲贺的侵略！
楠家已经分崩离析 其他分家的小忍村也一个个被毁了
我们已经完全无力抵抗了！
没能第一时间声援您 非常抱歉
我祖母看着忍村渐渐衰败 伤心不已 选择自行了断
就在我的眼前…
非常感谢
你们觉得 一场表演需要的都有什么呢？
爱与和平啊
蜂屋众以表演为生
但终究不过是卖笑罢了 可以说是不堪一击
现在是由我一个人养着忍村的所有人
这一切都是因为甲贺
饭母吕…
看来大家多多少少都受甲贺所害啊
太宰老哥…
人上了岁数
就会发现有些东西 哪怕不顾义理人情也要保护
那么大家都决定要作证了是吧 我当然也有话要说
你玩得有些过火了 鬼道
忍村的罪过 该由忍村的头领负责
我以违反不忍表条例的嫌疑逮捕你
我接受
太好了
安忍长先生 杀害鬼神丸头领的凶手还没找到吗
现在正在搜查
那就请您一定要做出正确的裁决啊
打扰各位开会了
我是安忍第二部队队长 唐狮子玄二
为什么唐狮子先生会来！
有急事吗
是的
我找到了伊贺杀害甲贺头领美浓部鬼神丸的决定性证据
为此前来报告
说来听听
现场的监视摄像头被凶手干扰 没有留下影像
这是第一部队得出的结论吧
我们第二部队独自调查 好不容易提取了残留的影像数据
请看
这模糊的影像算是证据？别搞笑了！
重要的不是画面 而是声音
声音？
基本上来说 忍核都是各个忍村自己订做的
据研究 内部结构发出的驱动声都有细微的差别
这监视摄像头也记录到了现场的声音 根据我们的解析
其频率与波长 和伊贺忍核发出的声音有99.7%的一致
说什么傻话！
这是使用对忍者犯罪的最新技术得出的结论
我觉得足够成为证据了
您觉得如何 第一部队队长
忍村的罪过 该由忍村的头领负责
能请您跟我走一趟吗
这对你们的头领可没好处
没有什么不能见人的事情
只要能证明清白就足够了
时贞 好好想想自己该保护的是什么
帮我转告一时
「伊贺就交给你了」
忍者大会议就此结束
妈妈她？
我们是无辜的 不用担心
你一定要振作起来
没事吧
不要沮丧
嗯…
有什么任务都交给我 一定要把弓香阿姨救出来
不要轻举妄动
一时
弓香姐…不对 头领留了句话给你
「伊贺就交给你了」
光藏先生
礼羽小姐
在
叔叔
我想请求你们 把伊贺的人都召集过来
代理头领因为伊贺的阴谋被安忍拘捕了！
这是伊贺对我们的宣战！
我们甲贺忍者必须竭尽全力 绝不让步！
一定要将伊贺忍村歼灭！
我想请你们负责对甲贺代理头领和伊贺头领进行讯问
队长你呢？
我要去调查一些事
又是单独忍务吗
我会服从命令 但总是这样被动根本帮不上你的忙
队长 请相信我们
那么 听我的命令
从现在开始 遵从你们的正义去行动
为何要隐瞒至今
这是…
唐狮子！
你的嗅觉也退化了啊
这是甲贺的最新型号
能偷袭到前辈 只能说科学进步万岁啊
没想到你居然会堕落至此…
你有资格说吗 你对伊贺的偏袒让人看不下去啊
甲贺的头领可是被杀害了啊
那个影像过于可疑 根本不能当成证据
你这人…
实在是让我无话可说
光藏先生 弓香夫人真的没事吧
不必担心 很快就回来了
但要是有什么万一…
没事的
是这个道理…但她不在的话 就放不下心啊
少爷？
真帅啊
这里就行了？
嗯 就那里吧
请大家坐下吧
大家也知道 因为一些事情 头领要暂时离开
头领缺位的时候 根据不忍表条例 必须定下代理头领
因此
身为伊贺忍者 同时也是伊贺忍者第19代正统继承人
我 樱羽一时 决定担任代理头领
少爷…
仅限妈妈回来之前哦
伊贺头领 樱羽弓香
我来这里…
(第七集 正义何在)
宣布你的死刑
任凭那手牵着前行
忍受着风雨和指责
但即使如此 还是希望那背影能转过身来
看着那不知依靠别人
将激情隐藏在心底的你
我总是会想将你拥入怀中
柔嫩的肌肤 纤细的双足 隐忍的泪水
即使在那阴影的逼迫下濒临崩溃 但夜晚一过去
就又恢复了平时的表情
每当又多出了重要的事物 重要的人时
我总会莫名地感到悲伤
而你连这点都能够理解
仅一句话 就如魔法般将我温柔地包裹起来
让四分五裂的我再次合为一体
夕阳西下
这是开始的信号
无法阻止
下集 《忍者一时》 第8集
(第八集  黄昏伴随风暴到来)
「黄昏伴随风暴到来」