我生來體弱多病
我的肉體 必須被改造得有資格當甲賀頭領
疼痛 那就是我唯一的記憶
承受了幾年的痛苦之後 他們最終得到的…
是一個廢物
每當因為疼痛而醒來 我都會想
如果沒有生為忍者該多好
如果世上沒有忍者該多好
實在抱歉 鬼道大人
讓您在這麼憋悶的地方久等了
對 我是高嶺
明白了
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
健康的 文雅的 最起碼的
總之青春就該是多姿多彩的
我本以為我和你
理所當然地會擁有
但卻只有那亂成一團
又動盪不斷的灰色感情
這變化過快的現實
我追之不及
默數著那無法入眠的夜晚
我指尖碰觸到的
是那微弱卻明確的光芒
只是一個藉口 還是會成為伏筆
就看你能不能在此刻挺身而出
總是跌倒的我們 和星星是如此相配
(第八集 黃昏伴隨風暴到來)
五所川原已經失去音訊超過72小時
因此 從現在開始由我接管安忍長的所有權限
請等一下！
隊長應該正在執行單獨忍務！
五所川原的蹤跡 由第二部隊進行搜查
另外 被拘留的美濃部鬼道因證據不足而不予起訴
馬上釋放
同樣被拘留的櫻羽弓香被認定為謀害甲賀頭領的主謀
根據不忍表條例 處以死刑
完畢
請等一下！
哦 忘了一件事
上月汐音小姐
任命你為第一部隊隊長
請繼承五所川原的事業 繼續努力
這太不對勁了！
不管是隊長失蹤的事 還是唐獅子的安排
一切都透著蹊蹺！
這我知道 我們也都不接受
我覺得隊長的失蹤和唐獅子有關
對甲賀和伊賀的處理明顯不妥
再加上忍者大會議上的事 唐獅子他…
少說兩句吧
安忍必須中立
連這種基本常識都忘了嗎
現在你才是隊長 隊長自己都亂了怎麼行
我清楚得很 自己根本不適合當隊長
但還特意指定我當隊長 是因為這樣對他最有利
唐獅子是不是覺得 我們如果行動了 會讓他頭痛
總之 先去搜尋五所川原隊長的行蹤 這才是目前最重要的
但我們已經被禁止進行任何搜查活動了
擅自行動會違反命令
各位 隊長下的最後一個命令…
你們還記得嗎？
居住感想如何
何必露出如此可怕的表情呢
今天是來向你宣布一個好消息的
甲賀代理頭領美濃部鬼道先生 想來和你做一個交易
安忍也覺得這個提議能夠造福全體忍者
為此願意重新考慮死刑判決…
你們就是想要秘傳忍核吧
這是為了爭取和平的技術轉讓嘛
我拒絕
秘傳忍核 是忍核的始祖
同時還是無限能量體 對吧
將它與現代技術結合起來 就能給忍者帶來極大的發展
根本沒有理由將它封印甚至是破壞
這就和不能讓小孩子拿刀是一個道理
我難以理解
你甚至都不是忍者 為何不惜為此捨棄性命
是身為伊賀頭領的驕傲 或者榮耀 驅使你這麼做？
你應該永遠都不會懂的
行刑日期確定在明天 請在那之前做出決定
我正是伊賀第N代頭領…
真的別鬧了
輝麗是想讓一時同學打起精神來吧
怎麼可…
就當是這樣吧
請叫我人美心善小輝麗
一時同學真厲害 現在這種情況還擔負起了自己的職責
但是 涼子同學的父親也…
他就是個典型的老頑固匠人
肯定只是斷絕了聯繫 埋頭做忍具而已
涼子同學就放心在這裡待下去吧
非常感謝
代理頭領大人
我也搭個便車好了 代理頭領大人
別鬧了
一時 紅雪
你們過來
頭領要被死刑？這消息沒錯嗎！
安忍發來的消息 確定無誤
開什麼玩笑！
喂 把能行動的人都叫來！
你要幹什麼
當然是救出頭領了 還能幹什麼
等等
你有什麼理由阻止我！
你這相當於伊賀對安忍宣戰
這是和所有人為敵 甚至整個忍村都要被毀
現在還有閒心想那麼多嗎 頭領可是快死了啊
就算要行動 現在也沒掌握足夠的情報
先冷靜下來搞清現在的狀況
明天就要行刑了
現在不決定的話 就來不及了
這給少爺的壓力也太大了 就由我們先…
一時 把我逐出忍村
我去救弓香姐 只要把我逐出去 伊賀就不會被追究
不行 誰都能看得出來這是在糊弄上頭
但是他們已經破壞了規矩！現在還有別的辦法嗎！
但是 這樣時貞先生就…
沒有正確的選項 只能選一個不是最差的
一時
紅雪…
你幹什麼 放開他！
把我們逐出去 我也要去救人
我不懂你為什麼要猶豫
我沒有家人
所以 只有弓香阿姨…
你怎麼啦
你爸爸和媽媽呢
應該把她送去孤兒院
這女孩就是我的孩子
她也是你唯一的家人了啊
如果你不下令 那我就自己行動
你冷靜點
時貞先生也是 想過之後怎麼收場嗎
頭領也不能在今後的人生裡一直逃亡啊
煩死了 總比失去她要好！
紅雪…
謝謝
我不會將你們兩個逐出忍村
以伊賀忍者的身份 去把頭領救出來
現在分秒必爭 手段強硬點也是無可厚非
要保證我們的動向不被甲賀和安忍察覺
做好充分的準備之後再出發
還有…
盡量不要傷人
明白
紅雪
媽媽就拜託你了
各位請去收集情報 來證明頭領是清白的
既然安忍靠不住 就只能以伊賀的力量…
來糾正這個錯誤
是
我們…
我們沒有錯
所以 就讓我們直截了當 光明正大地證明這一點吧
麻煩各位了
歡迎回來 代理頭領
要開會了 把幹部都召集過來
終於要開始了啊
代理頭領 有找您的客人
是誰
伴朱雀先生
讓他進來
你知道嗎
不
打擾了
有一個情報必須讓代理頭領知道 所以直接來了
我派進伊賀的密探報告 加賀時貞已經離開伊賀忍村
準備將伊賀頭領救回去
現在伊賀的主力離開 正是進攻伊賀的好時機
辛苦你了 退下吧
請恕屬下冒昧 有一事想請求代理頭領
進攻伊賀時 可否讓我加入前線部隊
我聽聞過你的優秀 這樣的請求我也樂見其成
請等一下 朱雀還是個孩子…
我一定會大顯身手 不辜負您的期待
朱雀！
去正在整編的部隊報到吧
非常感謝
朱雀
我不是孩子了！
自己要做什麼事 我會自己決定
以力量壓垮對方 讓其屈服 難道就是鬼神丸大人的理想？
如果這次逃避了 就只是個懦夫了
現在召開進攻伊賀的最終決定會議
焰毗
在
阿修羅部隊的裝備數量超出預期 再算上甲賀忍者部隊…
戰力能達到伊賀陣營的十倍左右
另外 我們追蹤了加賀時貞的動向
發現他進入了伊賀市區 之後就跟丟了
但他應該是前去拯救伊賀頭領了
只要他不在 我們必勝無疑
鳳扇 你呢
怎麼了
我…
反對進攻伊賀
我們支持鳳扇的想法
你們這幫人 在背地裡勾結起來了嗎
你們到底在怕什麼！
阿修羅本來就還未完成
還沒有在大規模戰鬥中實際運用過就直接投入前線
未免操之過急
再這麼拖拖拉拉下去 還要多少年！
我們有數量優勢 只是擊潰一個弱小忍村…
不能小看伊賀的力量！
這次和以往不同 甲賀不可避免地會受到重大損失
這是要為鬼神丸大人報仇！
我們早已做好了為此流血犧牲的準備！
不能為了「復仇」這種毫無合理性與建設性的事情
讓甲賀置於危險之中
以前還可以說是為了忍村的利益
手段多少粗暴一些也無可厚非 但是…
我敢說 這次的行動是會徹底斷送甲賀未來的愚蠢行徑
請您再重新考慮
好吧
您明白…
鳳扇 你總是對的
這次肯定也是對的
但是
甲賀不需要懦夫
說起來 不知道一時過得如何
他沒有和任何人聯繫吧
反正肯定早把我們忘了 在東京找了個可愛的女朋友吧
緊急通知
伊賀市郊外的化學工廠發生火災 可能會洩漏有毒氣體
請馬上回到室內躲避
啊？有毒氣體？
哇 是真的 新聞上有說
喂 停下停下
怎麼突然要停了
聽說這附近挖到了啞彈
啊？啞彈？
總之先撤了！
喂 怎麼感覺這附近…
變成了災害集中地段了？
啊？有毒氣體？
還有什麼啞彈
咦？
信號不好？
不知道紅雪怎麼樣了
代理頭領
緊急情況
我正在看新聞
那都是甲賀的訊息戰
忍者在發動大規模戰爭的時候
光是潛入黑夜還不足以隱藏行蹤
必須將對手的耳目都遮擋起來
從這種做法看來 明顯是甲賀進行的干涉
但是 這樣的話…
沒錯 明顯是違反了不忍表條例
甲賀準備不擇手段 進攻伊賀忍村了
這是…
戰爭啊！
這裡會被設為司令部及最終防線
以此來調整伊賀全域的迎擊陣型
麻煩了
這邊走
沒想到在我活著的時候會有用上這東西的一天
伊賀 ETC專用
火遁迎擊系統已展開
發射！
很好
還沒完呢
以忍者的身份而死 倒也得償所願
阿茂！
可確認甲賀戰力有21%被殲滅
甲賀突破第一防衛線 入侵伊賀市區
他們可真會在別人的忍村裡瞎鬧
以前他們做的事情都要原樣奉還
常婆婆 你怎麼不待在家裡呢
自己的忍村當然要自己保護了
來了
等等 你們兩個
什麼事啊？
你們來這裡幹什麼
當然是來參加演唱會的啊
這大叔好可怕啊 寶貝 幫幫人家嘛
你對我的小甜心做了什麼！
這裡禁止無關人士進入 快走吧
找對了
正面突破 在安忍的增援到達之前開溜
能做到嗎
隨時可以
我們來接您了
時貞 紅雪
有話回頭再說 現在抓緊時間
為什麼…
這是代理頭領的決定
他做得不錯
紅雪…
謝謝
這可太壞心眼了吧
這可頭痛了 雖然沒有比死刑更重的刑罰了…
但還是要以越獄的罪名當場逮捕
任憑那手牽著前行
忍受著風雨和指責
但即使如此 還是希望那背影能轉過身來
看著那不知依靠別人
將激情隱藏在心底的你
我總是會想將你擁入懷中
柔嫩的肌膚 纖細的雙足 隱忍的淚水
即使在那陰影的逼迫下瀕臨崩潰 但夜晚一過去
就又恢復了平時的表情
每當又多出了重要的事物 重要的人時
我總會莫名地感到悲傷
而你連這點都能夠理解
僅一句話 就如魔法般將我溫柔地包裹起來
讓四分五裂的我再次合為一體
接下來會分為前線部隊和防衛部隊來行動
在天亮之前控制伊賀忍者的大本營
雀…朱雀…
你父親…被鬼道殺害了！
你也很危險 要趕快逃…
今天我們要為鬼神丸大人報仇！
戰鬥結束 黎明到來
那雙手中 到底還殘留著什麼
下集 《忍者一時》 第9集
(第九集 黎明照亮的人)
「黎明照亮的人」