感謝大家能在今天齊聚一堂
我已經確定要如何回復甲賀代理頭領美濃部鬼道了
我會將伊賀秘傳忍核交給甲賀
以此為條件 讓他們承認伊賀的自治
請等一下！
您的意思是向甲賀投降嗎
這並非投降
是以交出伊賀秘傳忍核為條件
讓伊賀能夠保持一直以來的獨立自治
他們怎可能會答應這種要求
不行！交出秘傳忍核這件事本身就已經錯了！
您難道覺得甲賀會遵守約定嗎
我已經想好了辦法
不管各位說什麼 我都不會改變想法
時貞 你怎麼說
我…
聽頭領的
各位 好好想想吧
面對甲賀忍者 還有那幾百 幾千個機械忍者
真的能將伊賀守住嗎
所以我都說了很多次 要在甲賀進攻之前先下手為強！
與其默默等死 不如賭一把！
就讓我們全體伊賀忍者為弓香夫人報仇吧
沒有人覺得這是一條正路
但是要想讓伊賀活下去 就只有這個辦法了
我明白了
如果不願遵從我的決定
就請離開伊賀
我會將其名字從名單上刪掉 視為逐出忍村
您在說什麼啊
如果不是事非得已 我也不願這麼做
但我相信只要過一段時間 大家冷靜下來之後
一定能夠理解我的做法
開什麼玩笑！
再鬧下去 就視為背叛頭領
言盡於此
(調停)
會議就此結束
請等一下 找甲賀調停？
到底是怎麼回事？
這是伊賀頭領的直接請求
希望我們當見證人 與甲賀締結和平條約
伊賀頭領說的？
我們安忍接受了這個請求
我無法接受！甲賀不只違反了不忍表條例
殺害了那麼多人 連隱瞞的表面工夫都不做！
必須馬上對他們發起逮捕！
沒有證據
被毀滅的忍村 所有忍者要嘛死亡 要嘛失蹤
現在甲賀能確定的罪名 就只有對伊賀發起的侵略
但是 必須要有人來阻止他們…
重要的是如何處理後事
伊賀不追究甲賀的侵略行為
並答應交出甲賀要求的秘傳忍核
相對的 甲賀支付賠償金 答應雙方今後互不侵犯
如果違反 安忍就會立刻將其拿下
這樣就給甲賀戴上了項圈
甲賀犯下了那麼大的事 卻幾乎等同於無罪釋放嗎
我們這樣真的能算守護了正義嗎
安忍的工作…
是守護和平
今後的問題所在是交給甲賀的秘傳忍核
我們的工作是避免它被軍事利用
為此要對甲賀進行監視和控制
應該說 今後這些事才真正考驗我們安忍的存在意義
居然找公家的鷹犬搖尾乞憐
他們就沒有自尊嗎
雖然是得到了秘傳忍核
但條約上寫著禁止進行任何軍事利用
混蛋！不能用在阿修羅上 又有什麼用處！
他們倒是想了個好主意啊
這種條件就該拒絕掉！
是要和安忍為敵嗎
現在和安忍作對並非上策
那是要接受談和了？
不
先將秘傳忍核弄到手
將答覆安忍的事情拖著 在此期間準備第二次進攻伊賀
從各地召集人員 以及對阿修羅的配備 都需要很多時間
無所謂
這次一定要攻陷伊賀 奪走秘傳忍核
這下安忍肯定不會坐視不理了
但是 只要能完成阿修羅…
嗯
到時安忍也不足為懼
振作點
甲賀忍村沒有對締結和平條約的事情做出回答
是嗎
那麼能給我們安排一次會談的機會嗎
他們拒絕了和安忍的一切會談
恐怕很困難
我明白了 謝謝您特地來報告
慚愧…
都因為我們不中用 才讓您必須做出這種決定
實在抱歉
請抬起頭
你只是做了你的工作而已
告辭
請等一下
能占用你一些時間嗎
涼子啊
哪可能在嘛
打擾了…
打擾了
抱歉 現在正忙著呢
不好意思啊
真過分啊 都燒光了
東西總會壞的 修好就行了
你要不要休息一下
不了
除此之外 我也沒什麼可做的事情了
製作與維護忍具 這是我們雜賀眾的職責
哪怕就剩最後一人
我也…
但我沒有…
那麼堅強啊…
就和忍具一樣 沒有使用者就一無是處
就憑我一個人 什麼也…
涼子你很堅強了
哪怕就剩你一個人 也想要履行職責
我就不行了
我父親他…死了
但是我完全不傷心
因為我很討厭他
他教導我說 弱小的忍村想生存下去就要說謊 背叛一切
但這麼個人 最後卻因為被甲賀背叛而死
我反倒輕鬆了不少 覺得這樣終於解脫了
那個…你說什麼…
因為我將伊賀的情報透露給了甲賀
這就是我們…
風魔的職責
一時的媽媽會死 也都是因為我
伊賀忍村會被蹂躪
也是因為我將時貞不在的消息告訴了甲賀
一定是…
這樣…
到頭來 我背叛了所有人 傷害了所有人
但最後得到的就只是「活著」…而已
但是…
我所做的事情
永遠無法抹去
即使如此 輝麗你也是我重要的朋友
你有沒有聽清楚啊 我也對你說謊了
剛才說的那些也是謊話嗎？
你父親的事也是？
風魔的職責也是？
還有現在流著的眼淚也是？
這些都是謊話嗎？
我和你一起度過的時間都是真實的
我…
是這樣認為的
有您的電話
誰打的
不清楚 對方只說要聯繫頭領
是來自鳳扇大人自家的電話號碼
接過來
頭領 好久不見了 我是伴朱雀
有話快說
我找到了父親藏起來的東西 是帶音訊的影片檔案
你看了？
看了
有給別人看過了嗎
沒有
我想將它交給頭領
我和我父親不同 這份文件就是我忠心的證明
請讓我以甲賀忍者的身份為您效死
我會讓人去接你
你把文件交給他 然後和第二次進攻伊賀的部隊會合
我可以認為大家都已經下定決心了嗎
請允許我代表伊賀全體忍者發言
我們堅決拒絕和甲賀締結和平條約
捨棄伊賀的靈魂 這等同於捨棄伊賀忍者的身份
那麼 你們願意接受逐出忍村的處分了？
不
我們斗膽…
請頭領放棄頭領權限
伊賀忍村過於沉重 您背負不起
沒有發現如此明顯的事實 我們應負全責
我們不會另立頭領
今後將由我們所有人一起守護伊賀忍村
我不會交出頭領的位置
這是我母親交給我的最後一樣東西 我不能放手
我忍不了了！
您說的這些話和小孩子的任性有什麼兩樣！
弓香夫人託付給您的 不是頭領的寶座 而是整個伊賀！
而現在你卻想將其捨棄！
你這樣還有臉去見你母親嗎！
我的想法不會改變
如果還要反抗的話 就逐出忍村
已經沒有辦法了
馬上開始準備
未能發現目標
有逃走的痕跡
馬上去追 一定要弄回文件
明白
進攻伊賀的時間是？
明天0點…
你在幹什麼
有事嗎
那個…
一時同學在嗎
現在他沒辦法見你 我可以幫你傳話
「一直以來 我都在說謊 背叛 實在對不起」
能幫我這麼跟他說嗎
你說的是用這隻鳥對甲賀報信的事？
您知道了？
我知道 這是不可饒恕的事
都是因為我 一時的母親才會…
不 真正的叛徒另有其人
但你也確實是讓伊賀陷入困境的其中一個因素
然而同時也是伊賀的恩人
爆破了機器忍者基地的人就是你吧
這樣就一筆勾銷了
對了 剛才你那些話 我要晚一點才能轉告他
一時現在正獨自戰鬥呢
我不想打擾他
麻煩你了
現在開始 我們將抓捕頭領 拿到秘傳忍核
現在時貞正因為頭領的命令外出調查
房子裡只有頭領和倉庫裡的紅雪
你們在周圍把風 防備時貞回來
頭領逃跑的話呢？
馬上扣住他 稍微粗暴點也沒關係
必須拿到秘傳忍核
政變嗎
伊賀也是徹底墮落了
他們打算讓頭領解除秘傳忍核的封印
以此作為和甲賀戰鬥的王牌
不能放過時貞不在的好機會 你先行一步去弄到手
但是…
動手 你不是有想救的人嗎
頭領正在深處的房間
10分鐘後行動 所有人不得離開崗位
你在這裡幹什麼
我應該說過不得離開崗位了吧 禮羽
我真沒想到會是你啊
殺了前頭領的不是紅雪 而是伊賀裡的叛徒
再這樣下去 做什麼都會被甲賀先行一步
我想優先找出這個叛徒
原來如此 威嚇大家說要逐出忍村 是為了爭取時間嗎
我想請光藏先生演一場戲
為什麼您會信任我
因為我覺得你是最受伊賀村民信任的人了
怎麼可能會有人覺得光藏先生你是叛徒呢
從什麼時候開始的
難道殺害甲賀前頭領的人也是你？
現在問這個有什麼用 趕快殺了我吧
為什麼！你知道有多少人因為你而死了嗎！
為什麼你要效忠伊賀！
伊賀為你做了什麼？
既貧窮 又弱小 而且還…
奪走了我的丈夫
即使如此 那個人還是只會叫我忍著！
鬼道說會救我的丈夫 我只能依靠他！
這又有什麼錯！
你只是被利用了而已 為什麼不明白
我沒有堅強到能忍受著痛苦活下去啊…
你吃了什麼
糟糕
趕快讓她吐出來！
找人送她去醫院！
各位伊賀忍者親啟
為了抓出叛徒 我欺騙了各位 試探了各位
我在此真心道歉
這一切都是為了能夠讓伊賀和甲賀談和
但老實說 以現在這個狀況 這已經很難實現了
甲賀頭領的目的 可能既非向伊賀復仇
也不是讓甲賀強大 以此統治忍者
在和朱雀談過之後 我產生了這樣的想法
殺害幹部伴鳳扇的事情 明顯已經脫離了常理
我會詳細調查
謝謝
時貞已經查明了
甲賀頭領 美濃部鬼道的真正目的
是要消滅所有的忍者
你是來調查我父親的嗎
裡面有你們想要的情報
我已經不需要了
我的要求很簡單 別來妨礙我
恐怕 在各位讀到這封信的時候 伊賀已經被甲賀包圍了
請各位千萬不要戰鬥 直接逃跑吧
只要各位還活著 伊賀忍村就不會滅亡
難道…
(伊賀誓忍血印名單)
我真正要做的事…
我調查了機器忍者的機庫
發現大部分已經被移動到別處了
一定是為了進攻伊賀…
是的 幾乎可以肯定了
沒有辦法談判嗎
甲賀頭領斷絕了和外部的接觸 很難進行直接交涉了
只要進攻伊賀 甲賀的守備就會薄弱
去查清進攻伊賀的時間
我一個人潛入甲賀 和甲賀頭領談判
不可能的
就算把戰力分配去進攻伊賀
甲賀的大本營裡也會有大量的守衛
不
只要有秘傳忍核就能突破
想要不傷害任何人就阻止甲賀 就只有這個辦法
這不是復仇
而是為了母親 為了伊賀
最重要的…
也是為了自己
作為忍者一時
(第十九代頭領 櫻羽一時)
必須去做個
最後的了斷
(伊賀就拜託各位了)
少爺！
就在我們還在滿口說是為了村子的時候 你卻…
馬上去援助 不能讓頭領死了！
不行！
現在去了 才是真正辜負了首領的決心
但是…
我們的頭領正在戰鬥
各位
你們還有守護伊賀的決心嗎
頭領的命令 有一條我是不會聽的
我們要留在這裡戰鬥
必須在這裡拖住甲賀忍者 讓他們無法察覺頭領的用意
這既是保護伊賀 也是在幫助頭領
但你們要發誓 絕對不能死
(三重紅雪  加賀時貞)
絕對不能辜負了…
頭領的心意！
少爺
願您平安歸來
(第十一集 絕不回頭)
宿命
復仇
忍者
為這一切…
下集 《忍者一時》第12集
(第十二集 忍者一時)
「忍者一時」