本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
即将开始的是 真正的绝望
不好
发生共鸣 翅膀都出来了
这不是挺好的吗 想用就用呗
我反正不用 太累了
我也不想用啊
邦比爱塔好像在用
那肯定
我们消失后她本就很生气
好可怕
不能像她那样第一个用
毕竟她很傻
这场战斗真的很快就会结束的
オーマイダーリン　こころの行方さえ知らず
亲爱的 连心都已不知去向
いつしか　夢見たことも忘れてた
曾经的梦也已经忘记
大人になること＝建前とブラフ？
长大成人=心口不一和虚张声势？
塗り潰す鏡に　ねえ何が映るの
那涂毁的镜子 究竟映出了什么
あなたの写真が　色褪せてく
你的照片已经褪色
変わってく僕を　残して
留下不断改变的我
振り絞ったその声で　夜を切り裂いて
用声嘶力竭的呼喊 划破夜晚
形の無いこの恐怖ごと　胸を焦がして
连同这无形的恐惧 催促内心
あの日みたいに　笑えなくていい
无需像那天一样欢笑
哀しみも傷も全部　連れていきたい
想把悲痛与创伤全部带走
You can't kill my vibe, oh baby
Burning out now, like a shooting star
变身了又怎样 反的还是反的
反的又怎样 土死了
既然分不清上下左右
只要把上下左右前后全部毁掉就好
就用我的「爆击」
the Explode
你回来了呀
队长
你是谁的手下
狗狗的？还是窃笑脸的？
你太大意了 雏森副队长
她的爆炸无法用飞梅的爆炸抵消
要是没有盾牌或铠甲 甚至都无法防住
无法防住？
说得好像用你那水桶就能防住一样
在即将被击中时察觉到异样 把头偏了过去
不愧是狗狗
是动物的直觉？
对 我的爆炸无法防御
我发射的并不是灵子炸弹
而是注入了我灵子的物体 全都会变成炸弹
所以 想在爆炸前挡开是不可能的
怎么会…
这招你要怎么办
狗狗
躲到我身后
怎么样
反正肯定只是铠甲坏了 还没死吧
让我看看你水桶下的样子
什么啊 怎么不是狗狗了
『人化之术』
「人化之术」
这就是我们一族的秘术吗
对
我们人狼一族生前受到罪罚 堕入畜生道
却还是没能彻底死去 来到了尸魂界
如果暂时斩断这罪罚 回到受罚前的模样
就能获得强大的力量
这秘术就叫人化之术
要怎样才能习得这秘术
献出心脏吧
亲手挖出心脏 献给我吧
那样我便传授你人化之术
做不到吗 这也无妨
你并无理由为了死神舍弃生命
有理由
我无法忍受忍气吞声的隐居生活
抛下族人 恬不知耻地出逃
是元柳斋阁下收留了我
而于我恩重如山的元柳斋阁下
被灭却师残忍杀害
我无论如何都要为他报仇雪耻
雏森副队长 你带着平子队长撤退吧
好的
没办法了
卍解
黑绳天谴明王
断铠绳衣
这什么啊
好震惊 卍解的身体居然也不是狗狗
那怪物的脸下面会不会是狗狗啊
怎么回事啊
黑绳天谴明王是具有生命的铠甲
而断铠绳衣则是脱下这身铠甲
只留裸露在外的灵压和力量
你的招数无法将其击败
灵压裸露在外不就是弱点裸露在外吗
不明白吗
只有具有生命 才会惧怕变成炸弹被炸毁
如果没有生命 就丝毫不会惧怕被炸毁
什么啊
天谴明王的铠甲才是生命
断铠绳衣是天谴明王脱下生命后的形态
你在说什么啊
我可是知道的 因为你的卍解刚刚还在我手上
那卍解和持有者是相连的
你看
就算卍解不怕被破坏
你这个持有者就不一样了…
那 那个洞是怎么回事
我的肉体也只是一具空壳
不过是为击败你们的容器
我等的秘术「人化之术」
是献上心脏后 获得短暂的不死之身
只要我还保持人形 就不会死去
什么啊 你舍弃了生命吗
输了会死 会被杀掉
就是因为不想死 才会战斗啊
要是舍弃生命去战斗 那赢了也没意义啊
我没有舍弃生命
只是赌上了生命
元柳斋阁下在这场战斗中赌上了生命
我岂有理由不赌上生命
我在踏入这个战场之前
就已将生命置之度外
左阵啊 左阵
干得好 这才是我的族人
我为现在的你感到骄傲 左阵
不会吧 炸弹飞不出去
还不等飞出去 就被压入了我的体内
怎么会这样…
还不行 再坚持一下
人化秘术啊
我的心脏啊
我必须前往他们的城堡
友哈巴赫…
我必须击败他
很好 很好 左阵
你发现了吗 左阵
你的这一感情 名为「复仇」
就是你对友人深切诉说的 舍弃性命的复仇
但是如此便好
复仇才是我等一族的真正姿态
你也终于回来了
回到了族人身边
这是…
是吗 这就是…
这就是代价吗
没错
左阵啊
你身为人类的生命即将终结
然后将堕落为复仇的野兽
在那之前 你就尽管愤怒 尽管诅咒吧
在复仇的执念中痛苦挣扎吧
而我就能吮吸你那漆黑的怨念 延续生命
左阵 可爱的左阵
谢谢你为我献身
不惜沦为不会说话的畜生 为我续命
谢谢你
这就是为复仇出卖灵魂的代价吗
我背负护廷之名 却为复仇出卖灵魂
这就是代价吗
我对东仙说的话 自己却没有做到
我…
我们走吧 队长
你没有错
死神 #17
你没有做错任何事
我们去战斗吧 队长
狼之心
去干掉友哈巴赫那混蛋吧
为了山本元柳斋阁下
人化之术
人狼一族传承的能力强化术。人狼一族生前受到罪罚而堕入畜生道，化为野兽却
仍未死去，以野兽姿态回到了尸魂界。人化之术能暂时切断罪罚的锁链，使他们
变回成为野兽前的人类姿态，并获得强大力量。使用此术之人通过献出心脏，获
得短暂的不死之身，在保持人类形态时，不论受到怎样的伤害都不会死亡。但术
式失效后并不会变回人狼，而是完全变为野兽，因此一生只能使用一次。
灭却师完圣体
灭却师的能力强化术。与石田宗弦追求的灭却师最终形态并不相同。能将圣文字的能力
进一步解放，使战斗力飞跃提升。通常形态为头顶星型光轮，背上出现翅膀，但也会因
使用者不同而有所差异。拥有圣文字"Ｊ"的基路杰·欧丕在这一状态下，将作为灭却师
基本能力的灵子收集提高至极限，使出了灵子的绝对隶属「圣隶」，甚至连虚都能吸收。
修复至破损率45%
可恶
我竟然会输给死神
我竟然会是五人中最先输掉的
无法原谅
这种事绝对不可能原谅
可怜的邦比
我们来救你
要是没有你 我们会寂寞的
是吧
不要
不要 不要啊
吉吉
双方似乎不相上下
你这分析还真是谦虚
不过我们似乎意见挺合得来
我也是这么想的
是啊 否则我来这里就没意义了
让水平状态的天平发生倾斜
就是我的任务
突然就动手了啊
对了 灭却师是能夺取灵子来着
我一点点地夺取屏障的灵子 将它变薄了
比预想中耗时要多
是很棒的术式
听到没
我就坦率接受你的夸奖吧
但是
既然你花费了时间来削弱屏障
那我也就有时间来制造新屏障
和之前那个结构区别很大
不是一整块 是不是看起来很脆弱
对
但是既然明显很脆弱
就说明这脆弱中隐藏着圈套
没办法
我就采取粗暴一点的手段了
到时间了吗
陛下在等我 告辞
喂喂 都到这一步了 怎么就走了
你好好感谢她吧
你什么时候回来呢
只要接到命令 就立刻回来
是吗
下次我会泡好上等的茶等你
刚才的爆炸好大声啊
两个灵压消失了
一个是敌人的
另一个是…
狛村队长
可恶
先生
第二回合要开始了 快醒醒
那小鬼怎么回事
不 是个小大叔？
算了 他已经无法战斗…
先生
OK 詹姆斯
什么？
超级英雄还有第二回合
你不是说一局定输赢吗
詹姆斯 敲铃
好的 先生
开什么玩笑
我时刻都是动真格的
1 2 3
嘿 詹姆斯
在
这下我们发现的队长级就收拾掉了
但是 虽说取得了胜利
没有观众还是有点寂寞啊 詹姆斯
是的 您说得对 先生
那光是…
新的敌人吗
好犹豫要不要过去啊
你怎么看 詹姆斯
要是能击败闪着光掉下来的惹眼敌人
您也会格外惹眼
我们走
别落后了 詹姆斯
是
站住
只是数了三下 就以为打败我们了吗
没错
都没发挥出修行的成果 就轻易落败
这副队长真是丢人
你是他们的同伴吗
我是九番队队长 六车拳西
这个没袖子的人的队长
队长啊 真棒
换成平时 一定是最棒的对手
但很不巧 我现在要去寻找最惹眼的落下物
别这么说嘛
有两个队长跟你打
如果想惹眼 这对手应该不错吧
那就放马过来
放心 不会耽误太久时间
一斉に明かりが消えて
灯光一齐熄灭
思い出して 声に出して
回忆起来 述说出来
動けなくなっているだけ
只是无法动弹而已
一ミリも伝わらないまま
丝毫无法扣人心弦
吹き替えしていた台詞は
配好音的台词
忘れたくないことばかり
一字一句都不想忘记
巻き戻して 繰り返して
倒回 重来
跡になって気付く埃
事后才发现已遍布灰尘
いつになっても始まらない
等待多久都不开始
終わりだったらもういいよ
若已结束 那也无妨
だけどちょっと 肩を貸して
但是请你 借我肩膀
置き去りにしたそのナイフで
拿起那把弃置的小刀
突き刺して
刺了过去
まだ
我们依旧
夢の途中で僕らは探してた
在梦的途中寻找
廻る世界が覚えてる傷を
旋转世界记忆中的伤痕
生きていたいと強く想うことだけ
心怀想要活下去的强烈欲望
戻らない明日を選んでいる
选择无法重来的明天
もう少しだけ
不久之后
最後の幕が降りる
最后的帷幕就将降下
僕らを照らす
照亮我们
滲んだエンドロール
那浸染血泪的片尾字幕
怎么回事啊
这重压正是你要保护之物
你所见之物
乃是万事万端万世不朽的记忆与解释
即 王之力
你体内注入了巨大力量
耐住则能成大器 碎裂则仅为茶碗
接下来要做什么
虚邪之音 响彻天际
跃动之律 操弄人心
死神 #18 擂台边的愤怒