早安，三重同學
小村同學，早安
我大意了
我都會盡量在雨天避免忘記戴眼鏡
果然比平常更看不清楚吧？
對，所以我會小心地看著前面慢慢走
小心腳下！
（區立西中學）
好不舒服
不知道保健室會不會有替換用的襪子
今天沒有要去其他教室上課對吧？
是啊
小村同學
你可以把頭轉過去一下嗎？
好
收進去
可以了
好
今天我就不穿襪子了
小村同學，已經可以轉過來了喔
那個，今天…
我想要這樣看著雨
我還滿喜歡下雨天的
她是怎麼了？
現在可以去跟她搭話嗎？
被她發現了
我忘記帶家裡的鑰匙
所以在這裡等媽媽回來
這樣啊
我還以為她有什麼心事呢
對了，你可以幫我推鞦韆嗎？
我來推嗎？
對
好，看誰先跑到樹那裡！
-等等我啦！
-很久沒人幫我推鞦韆了
奇怪
推鞦韆？鞦韆是要怎麼推？
是要推她的背嗎？
等等，婚前做這種事沒關係嗎？
等一下
這樣…
從前面看的話
不就會被看光嗎？
那也別突然就讓鞦韆停住啊
我這個笨蛋！
怎麼了？
對不起，因為風會…
沒關係，輕輕地推就好
而且我裡面有穿短褲
我是不是很重啊？
現在是幾公斤來著？
所以啊，現在…
嘿咻
小村同學
-有東西掉了
-是嗎？
抱歉，謝謝妳…
那是我課金用的點數卡
要被她當成是
遊戲課金不手軟的大課長了
她會認為我不長進啊！
不是的，我每個月只課一千圓啊！
這個是什麼？
那個…
這樣啊
三重同學不懂手遊
或者只是她看不清楚
是蘋果的卡片
是哪種卡片啊？
你喜歡嗎？
是啊
給你
謝謝妳
還好嗎？
只能這樣含糊帶過
抱歉，三重同學
但我不能因為個人原因
就讓三重同學
接觸手機遊戲這個無底洞
-我開動了
我希望她能將那張卡片
當成某張蘋果卡就好
可是…
小村同學
這個給你
不是嗎？果然不是這樣嗎？
提問
K同學想要將每個月的
課金金額控制在1000圓
但是蘋果卡一張要花1500圓
他該怎麼辦才好呢？
解答
第一個月和第二個月
各買一張1500圓的卡片
第三個月就不買
這麼一來三個月一共就是課金3000圓
然後重複下去
這個給三重同學吃吧
我很喜歡蘋果
雖然喜歡
但我想要給妳吃
喂？
明日香，抱歉
我不知道廁所在哪裡
三重同學？
奇怪，是小村同學？
什麼？
我打錯電話了
抱歉，這麼晚還打給你
不，沒關係
我醒著，我很清醒
真的很抱歉
晚安，小村同學
好
我是小村
那個…
奇怪
如果我能幫得上忙的話…
-但是…
-沒關係
我已經醒來了
我今天住在明日香的家裡
沒找到眼鏡
所以想就那樣直接去廁所
但是外面比我想得還要黑，看不到路
我很害怕
所以就停在半路上
原來如此
因為走到一半
覺得與其回去，不如走完
所以四周是一片黑嗎？
附近沒有電燈的開關嗎？
我看一下…
鉤到蝴蝶結了
三重同學的睡衣上有蝴蝶結啊
小村同學
你可以唱歌給我聽嗎？
什麼？
今天說好是過夜聚會
我卻落入了
“恐怖電影觀賞會”這個地獄
-這樣啊
-我明明說不想看
明日香還是逼我看
明日香是大笨蛋
我也想被三重同學罵笨蛋
所以我想請你唱首歌
來消除我的恐懼
唱歌是嗎？
等我一下
於摯誠校舍中…
校歌嗎？
校歌…
她笑出來了
糟糕！
媽媽醒來了！
是去廁所嗎？拜託去廁所就好！
小村同學？
現在說話，會被媽媽聽見的
你睡著了嗎？再唱校歌給我聽嘛
你睡著了嗎？
讓她感到手足無措了
我不能讓三重同學感到不安
要用媽媽聽不見的聲音跟她說話
三重同學
等一下，剛剛那樣會不會很噁心？
媽媽回房間了
小村同學？
抱歉，三重同學，突然沒有聲音
是我弄錯了
這樣啊
我還以為你唱校歌唱到睡著了
她在笑
對了，三重同學
要光線的話可以用手機的手電筒喔
需要的東西原來遠在天邊，近在眼前
遠在天邊，近在眼前，二連擊
什麼？
找到廁所了
太好了
不會吧！
三重同學
我把手機靜音一下
嚇死我了
等一下
在那之前…
小村同學
抱歉，我有點嚇到
對吧？會嚇到吧？
回到房間了嗎？
對，平安回來了
抱歉，小村同學
讓你這樣陪著我
不，沒關係
妳別在意，我本來就醒著
其實我很想就這樣聊到天亮
那我掛電話了喔
好
-晚安
三重同學的睡衣上面有蝴蝶結
三重同學今天也忘記戴眼鏡了
她真的能下水游泳嗎？
等等，話說戴眼鏡的人
是要怎麼游泳呢？
又不能直接戴著眼鏡下水
從來沒想過這個問題呢
是三重同學
蛙鏡？
是那種有度數的蛙鏡嗎？
我好像聽說過有這種東西
原來如此
還有這種東西存在啊
-小村
-什麼？
我能理解你的心情
但你有點看過頭了喔
他很想要大喊“不是這樣的！”
但自己確實在一瞬間覺得有點感激
所以沒有辦法否認
最後小村同學哭了出來
是這個月的課金金額
一個月只能課一次
三重同學
小村同學
我買冰來吃的事要幫我保密喔
我也買了零食
太陽下的三重同學就像一幅畫呢
她中獎了
三重同學，那個…
（中獎）
那個…
冰棒中獎了
真的耶，上面有寫字
我沒看見
中獎令人高興呢
是啊
你喜歡中獎嗎？
什麼？會滿開心的啦
送給你
拜拜
（中獎）
（區立西中學）
是貓
牠是迷路了嗎？
貓其實一點也不像塑膠袋
塑膠袋卻可以很像貓，真是神奇呢
我怎麼思考起這種
像是三重同學會想的哲學問題？
剛剛那是東同學對吧？
還有一位不認識的女生
怎麼回事？
兩個人在體育館後面
居然會有那種漫畫般的情節？
那個…
怎麼辦？
有貓在呢
是啊
我要是能變成貓的話
就能一邊叫一邊離開這裡了
三重同學？
妳怎麼會來這裡？
都是因為你啦！
糟了…
再這樣下去
她會衝進那個禁止進入區！
我得想想辦法才行！
得想想…
辦法才行
很好，就是這樣，貓咪！
就那樣把她帶離，結束這一切吧！
三重同學，妳的腳邊啦！
妳不是在找貓嗎？別看上面啊！
找到了
我要是能變成貓的話…
那個，對不起
我會好好說出來的
對了
現在這裡的情況很緊急
幸好在他們發現之前
她就先注意到…
在幹嘛？
三重同學可能無法理解現況
她轉回去看貓了
看來她真的是不懂？
是沒有興趣嗎？
就算有朝一日，我鼓起勇氣跟她告白
我的心意能傳達給她嗎？
那個…
我所認識的東同學
或許只是你的一小部分
但就算是那樣，我還是喜歡上了你！
什麼？
不行啦，三重同學！
不可以！
這可不是要妳來的意思！
所以說…
我想要再多瞭解你一些！
我…
喜歡你
東同學！
謝謝妳告訴我
我真的很高興
抱歉
我的心裡有喜歡的人了
這樣啊，我知道了
謝謝你
差點就打擾到他們了
抱歉
對不起
她還是懂這種事？
是怎麼知道的呢？
總有一天…
我也要努力看看
一定要…
我跟你說，剛剛這裡有貓喔
什麼？
這樣啊
我是小村楓
我來做下集預告
“小村同學計畫跟朋友
一起去校外教學”
對喔，還有校外教學
要是能跟三重同學一起行動就好了
可是三重同學應該
會跟川戶同學和遠山同學一組吧
那就沒辦法了
而且我也會跟八坂同學他們一組
沒時間了
下一集
《跟喜歡的女孩一起校外教學》
真的去得了啊？