（校外教學分組，三到六人一組）
技術館那邊應該不用逛太久
-能寫成報告就好，快速看一看
-這樣可以嗎？
多保留一些自由時間吧
不知道周圍還有什麼別的可以看
小村，你有在聽嗎？
小村！
-不錯耶
-抱歉，你說什麼？
你從剛剛就沒在聽我們說話
真的很抱歉
算了，你還是去三重同學那一組吧
什麼？
幹嘛吃驚？
你表現得這麼明顯
從剛剛就一直盯著人家看
不，我沒有
我不知道你在說什麼
而且三重同學那天
也有可能會忘記戴眼鏡吧
什麼？
你跟她一組會不會比較好啊？
你們覺得我和三重同學
是那種關係嗎？
-明顯就是啊
但老實說，我真的很擔心那一點
校外教學，也就是外出
而且還是去相當遠的外地
萬一她忘記戴眼鏡…
好擔心啊
為了以防萬一，我還是想跟她同一組
但我沒那個勇氣
一個人進入她們那一組
一組最多是幾個人啊？
什麼？
我記得是六個人
拿你沒辦法
我們也陪你一起去吧
真的嗎？
可是要由誰去說呢？
這就要靠你了
果然是我嗎？
三重，妳有在聽嗎？
抱歉，剛剛妳說什麼？
三重，妳要注意別忘了戴眼鏡喔
這可是難得出遠門呢
妳不用擔心
為了不忘記戴眼鏡，我自有妙計
什麼妙計？
在包包裡準備一副備用眼鏡
好普通的方法
不如說妳平常就該這麼做了
那是因為另一副我平時都想放在家裡
但這次卻不能那樣了
這樣啊
那要不要去找他加入我們？
什麼？
因為妳想跟小村同學在一起吧？
妳從剛剛開始就一直在偷瞄他
不，但是…
怎麼了？
不用去邀他嗎？
這個嘛…
我是很想和小村同學一起去啦
什麼？
早安
已經是第四節課了
你來得正好
我們剛好聊到要邀請
小村同學加入我們這一組呢
那個…
小村同學
三重很有可能會忘記戴眼鏡
而且她一旦出門旅行
就會出現亂花錢的傾向
她還會發呆，一下子就迷路
還請你多多關照了
已經決定要一起去了啊
等一下，別擅自決定啊
對不起喔，小村同學
不，我們也是…
想要跟妳們一組
那我會很高興的
真是誠實的孩子
那這組就決定是我們六人，可以嗎？
請多指教了
請多指教
小村同學
怎麼了？
為何會想要跟我們同組呢？
是因為…
其實是因為我個人的原因
就是…
我想說如果能和三重同學
一起去就會很開心
什麼嘛，原來我們想的是同一件事啊
好期待校外教學喔
有小村同學在的話，我就安心了
太好了
關於這裡…
我把備用眼鏡放哪去了？
我只有一副備用的
找到了
好
明天就是校外教學了
好期待喔
我老是丟三落四，還常常發呆
腦袋也不太靈光
所以要特別小心
千萬不能給小村同學還有大家添麻煩
三重同學…
那個好像很好吃耶
三重同學，我們接下來去那裡吧
睡不著
太期待了
（區立西中學）
你終於來了
抱歉，我來晚了
我睡過頭了
昨天太興奮，一直睡不著
奇怪
三重同學也還沒來嗎？
抱歉，我遲到了！
三重…
我跑來學校的路上
跌了一跤，又踩了一腳
三重…
沒問題，我有帶備用眼鏡
那就好
要上巴士了，出去吧！
還好有趕上
（三年B班）
快上車！
備用眼鏡…
找到了
太好了
三重接下來要注意的
只剩下迷路和亂花錢了呢
我會加油的
放下心後又開始覺得緊張了
我現在要跟三重同學去旅行了
小村同學
是
今天要請你多多關照了
我好幸福啊！
上次三重跟我們一起去鎌倉的時候…
鎌倉？我那次買了什麼嗎？
妳看，都忘記了對吧？
妳不是喊著鏡框很可愛
然後就買了一個
根本用不到的無度數眼鏡嗎？
我是能理解妳的心情啦
這是本來的備用眼鏡
（無度數眼鏡）
今天這個日子
一定會讓我留下無法忘懷的回憶
我待會要跟大家收報告喔
三重同學看不清楚展示品
是要怎麼寫報告？
畢竟她今天
戴上了因為不小心搞錯
就帶出門的無度數眼鏡
總覺得很厲害呢
是啊
雖然她本人努力裝作看得見的樣子
三重同學這麼期待校外教學
還努力讓自己不忘記戴眼鏡
她應該很失落吧
雖然很想幫助她
但會不會太多此一舉呢？
三重同學！
不好意思
不小心絆到了
該道歉的人是我
三重同學，看那個！
（深海6500深潛器）
這個的話，妳應該能看得清楚點吧？
被你發現了嗎？
不，那個…
抱歉
居然連這種日子我都忘記戴眼鏡
沒事的
而且這次與其說是忘記
不如說是帶錯了
謝謝
其實她真的可以不用在意
要說什麼才能讓她安心呢？
那個…
如果我能幫上妳的忙
我會很開心的
不對，太噁心了！
剛剛那句太噁心了吧
我以為自己是誰啊？
不，剛剛那是…
謝謝
我就用這個來寫報告了
好
小村同學也別在意
去看看其他東西吧
總覺得有種被她推開的感覺
剛剛的那句話果然很噁心吧
她一定覺得很噁心吧
三重，要去下個地方了喔
-妳看了什麼呢？
-感覺她好像想跟我保持距離
完了，有種想哭的感覺
那我們走吧
（未來科技館）
奇怪
她是誰？
是不是認錯人了啊？
對不起
沒關係
找到了，三重同學！
太好了，還好離我很近
抱歉
（我迷路了，我人在外面）
沒造成你的麻煩吧？
（總之妳先待在原地，別亂跑！）
她會這樣拜託我
應該就表示我沒有被她嫌噁心吧
抱歉，我想了很多
但我要是又一個人亂跑，迷路的話
會給大家添更多麻煩的
怎麼會是添麻煩呢？
對不起！
不是的，對不起
我討厭每次被小村同學鼓勵時
就會這樣安心下來的自己
我明明想要振作一點
你明明一直在照顧我
而我卻每次都在依賴你
沒關係
我並沒有特別照顧妳
所以…
那個…
抱歉，一直給你添麻煩
其實真的可以不用那麼在意的
不要這麼討厭自己
因為我…
畢竟是坐在我的隔壁
這樣啊
原來你長這樣啊
我也有過這種感覺
那種自我厭惡的心情
絕對不想讓人知道
也絕對不想說出口
但三重同學內疚的樣子很可愛
所以請妳放心吧
三重同學，我啊…
其實每天都在想著
希望妳明天能忘記戴眼鏡
為什麼？
因為能幫助到三重同學，我會很高興
所以妳真的不用在意
抱歉
沒關係
謝謝你喔
或許被三重同學討厭了
從那之後她就完全不跟我說話了
那也難怪，我都說出那種話了
明天開始要用什麼表情見她呢？
那個…
小村同學
我果然還是覺得你太過溫柔了
沒有啦，我才沒有溫柔
三重同學，那個…
居然喜歡被人添麻煩
但是我覺得心裡非常開心
看來我並沒有被她討厭
（區立西中學）
其實每天都在想著
希望妳明天能忘記戴眼鏡
因為能幫助到三重同學，我會很高興
我一直在思考
小村同學對我說的那番話
就算我忘記戴眼鏡
他也不會覺得困擾
因為能幫到我會讓他很開心
所以沒關係
倒不如說他希望我忘記戴眼鏡
小村同學的個性溫柔到令人難以理解
應該是為了讓我打起精神
才這麼說的吧
因為一直在想這件事
讓我今天也一如往常地
忘了戴眼鏡出門
果然還是不能一直依賴
小村同學的溫柔
話說回來…
（日拋隱形眼鏡）
嘿咻，這樣如何？
謝謝
三重同學
早安
果然還是在會眼睛裡滑來滑去
那個，三重同學
關於我在校外教學時
我說的那些奇怪的話…
不，我才是，讓你擔心了
沒事，我並沒有…
我會努力不讓自己去依靠小村同學的
雖然我今天也忘了戴眼鏡
但努力戴上隱形眼鏡了
雖然還不怎麼習慣，但我今後會加油
這樣啊
不過啊，那個…
別太勉強自己喔
妳怎麼了？
在想一些事情
眼睛不舒服嗎？
妳可以不用勉強自己戴隱形眼鏡啊
妳最近格外地在意呢
關於忘記戴眼鏡這件事
我一直都很在意
可是我反而覺得
妳願意依靠小村同學，會讓他很高興
（八坂同學）
妳跟八坂同學交情變好了嗎？
我去回一下訊息
我的天啊，三重
明日香她戀愛了！
戀愛？
她一定是喜歡八坂同學！
這是好事啊
不是啦，雖說是喜歡
但不是那種喜歡啦！
那個樣子…她的那副表情
是具有特殊意義的喜歡啊！
（今天的班級日誌）
（大家一如往常地有精神）
特別…
“特別”是什麼意思？
她戀愛了！
是希望和對方
成為戀人的那種喜歡嗎？
那種事我也不是很懂
打擾了
小村同學
我來送班級日誌給老師
那個…
妳今天戴隱形眼鏡沒問題吧？
還可以
太好了
但果然…
它在眼睛裡滑來滑去，不是很舒服
讓小村同學幫我的話，我會比較開心
這樣啊
只要三重同學願意的話
我也很樂意…
小村同學
看我這邊
對不起，讓我看看你的臉
是開心的神情
小村同學是真的很高興
因為我忘記戴眼鏡
他真的太過溫柔，讓人搞不懂
但不只是那樣
這副表情總覺得好像在哪裡…
我對小村同學來說是特別的人嗎？
如果是的話，我會很開心的
非常開心
這樣啊
那麼我…
一定也是…
我是小村楓
我來做下集預告
“忘記戴眼鏡的三重同學
一如往常地將臉貼近小村同學
染谷同學卻誤以為他們在接吻…”
接吻？
染谷同學！
等一下…
那是誤會啊！
怎麼辦？
連三重同學也會被誤會的！
下一集，《被喜歡的女孩拜託了》
什麼？要被拜託什麼事？