校慶就快到了吧？
你要不要趁這個機會去穿耳洞？
為什麼？
因為難得有這種表現的機會啊
我又不會上台表演
不是說過這不適合我嗎？
頭髮也是媽媽說好看我才染的
結果完全不適合我
很適合啦
你為何要這麼自卑呢？
要對自己更有自信一點
總之我不會去穿耳洞的
什麼嘛
（區立西中學）
我想適合那種時髦打扮的
-應該是染谷同學這種開朗的人
-妳說對吧？
-或是像東同學這種帥哥
-那邊的東西能幫忙拿去辦公室嗎？
耳飾對我來說太不相襯了
我會沒辦法抬頭做人的
三重同學？
請抬起妳的臉啊！
早安，小村同學
妳怎麼了？
發生什麼事了？
我弄掉東西了
什麼？
因為東西很小，我一直找不到
原來如此
是弄掉了什麼呢？
那個…
找到了
那就好…
耳飾？
抱歉讓你嚇到了
沒關係
不，是我看錯了吧
畢竟我也沒看過三重同學戴過耳飾
等等，她有穿耳洞嗎？
不，怎麼會呢？
不，雖說也不是不適合
但總覺得…
好了，全都坐好
要不要一起看課本呢？
好，謝謝
三重同學戴耳飾
總覺得…
有種無法言喻的悖德感
好，那就開始上課
我們先來複習上次的內容…
看起來好像沒有穿耳洞
-那從這邊開始
-果然是我多心了嗎？
-上次教的還記得嗎？
-還是說
這樣看是看不出來的？
我問你，這裡…
你看不見課本吧？
對不起喔
別介意，該道歉的人是我
真的很抱歉
沒錯
單純只是有點偏離了我的印象
三重同學穿耳洞這件事
並不會讓我驚慌失措
感覺一整天都在想這件事
冷靜一點啊！
小村同學，你看…
耳飾
是串珠啦
這樣啊
我沒有穿耳洞
今天早上弄掉的東西就是串珠嗎？
對
串珠是要做什麼用的？
當眼睛
是喔，眼睛啊
眼睛？
就是這個
要在校慶裡展覽的東西
是扁面蛸嗎？
雖然這樣也很可愛
但我想加上眼睛的話
應該會更可愛才對
有很多喜歡的東西
用心思考著每一件事
因此三重同學
看起來才會閃閃發光吧
回頭看看自己
被要求用毛氈和棉花做出喜歡的東西
就只是準備做出一顆球
像我這種空洞又無趣的人
是不適合去穿耳洞或是染頭髮的
耳洞是用針穿嗎？
什麼？
別靠臉這麼近
應該是用穿耳器吧
原來如此
我覺得耳飾滿可愛的
但穿耳洞很可怕呢
對啊
家裡的人也常叫我去穿耳洞
但總覺得有些嚇人
不過我也知道那樣不適合我啦
怎麼了？
好像有點帥呢
但是我現在看不清楚
所以也不是很確定
什麼？好
冷靜一點…
我不適合…
（瞬間穿耳器）
一點也不帥
不行了
因為三重同學的一句話
讓我覺得無所不能
讓我有自信去做任何事
因為校慶的日子接近了
準備工作也開始接近尾聲
已經要晚上六點了呢
雖然很想在今天把事情搞定…
我家的門禁時間是六點
我知道
要不要試著打破門禁呢？
不要，很可怕的
三重同學的父母
在這方面似乎管得很嚴呢
會有什麼懲罰嗎？
我想想，首先他們會罵我
更可怕的是
隔天早上就不會有熱可可了
那真的很不妙
（區立西中學）
好像還要一些時間才能做完
能留到七點的同學舉個手吧
-我
反正我家很近
謝謝各位
盡快把這些完成吧
對了，小村
你跟三重同學親親了嗎？
她還在講這個啊？
那個…
要是有什麼進展要告訴我喔
我絕對不會跟別人說的
怎麼了？三重同學
她應該沒有聽到親親之類的內容吧？
我今天也…
什麼？
我今天也可以留到七點
畢竟這是在準備校慶
太好了！真的嗎？
太感謝妳了喲！
-怎麼感覺她怪怪的？
-“喲”？
真的沒有問題嗎？
但又是什麼原因
讓她不惜說謊也要留下來呢？
妳這麼開心嗎？
是想和我一起回去嗎？
你怎麼了？小村
沒事，只是…
想要清醒一點
你睏了嗎？
即使會喝不到早上的熱可可
就算會被父母罵也想跟我在一起
她怎麼可能會這樣想
我最近也太得意忘形了
那這裡就交給兩位了喔
我們來把名牌和作品擺出來吧
好
（區立西中學）
現在幾點了？
才剛六點
三重同學，妳沒事吧？
沒事
我還是第一次在學校留到這麼晚
所以有點緊張
原來是這樣啊
盡量快點完成吧
三重同學
她花了30分鐘
-才總算擺好第三個展示品
-這樣可以嗎？
果然還是該叫她回去嗎？
但她自己都說沒問題了
再去提醒她是不是不太好？
奇怪，這是三重同學的手機吧？
掉在地上了
（未接來電，三通）
（媽媽
妳在做什麼？愛？）
這是…
小村同學去哪裡了？
奇怪，他人呢？
是回去了嗎？
（媽媽
妳在做什麼？愛？）
明日香
抱歉，我得回去了
我知道了
再見
路上小心喔
我問妳，這要放哪裡？
這個嘛…
追上去又能怎樣？
我現在什麼都做不了不是嗎？
她完全找不到自己的鞋櫃
她大概一開始就不自覺地
打開了那一格
跟二年級時一樣的位置
然後就搞不清楚鞋櫃到底在哪裡了
妳冷靜一點啊！
她不找了，要直接穿著室內鞋回去？
我得把鞋子送去給她
三重同學跟我的鞋子是同款的
所以三重同學不小心搞錯
穿到了我的鞋子
以前發生過這種事呢
三重同學現在
也還是穿著跟我同款的鞋呢
不，話說這下很難把鞋子交給她吧？
她會覺得我為什麼要跟著她
不過只要說我也剛好要回家
勉強還能說是巧遇吧
明天再還給她吧
明天她會因為惹媽媽生氣
所以早上喝不到熱可可
明天的三重同學一定會沒什麼精神吧
為什麼這麼晚才回來？
也沒跟媽媽聯絡
對不起
總之先來吃飯吧
媽媽去開門
妳先進去吧
不好意思
抱歉打擾了
我是三重同學的同班同學
是妳的朋友嗎？
是小村同學
這是三重同學的鞋子
我不小心搞錯，穿回家了
因為我們的鞋子是同款的
所以才…
對不起，三重同學
我是不是害妳晚回家了？
因為找不到鞋子
沒有啦
是這樣啊
那我走了
明天見
我告辭了
所以妳才會穿著室內鞋回來嗎？
算了，來吃飯吧
直接跑去她家可能給她添麻煩了吧
剛剛那樣肯定可疑到不行
她的媽媽好漂亮喔
對不起，三重同學
我…
明天也想看到有精神的三重同學
我真是自私
自私得不得了
（區立西中學）
小村同學，早安
早安
妳有戴眼鏡耶
對，雖然差點忘掉了
因為喝熱可可時有起霧
曾把它拿下來
這樣啊
她好像很有精神，太好了
幸好沒有給她添麻煩
沒有被誤會成跟蹤狂，真是太好了！
“最近發生的事，一
在澡堂裡有個可以夾
海天使玩偶的夾娃娃機
因為每個我都很喜歡
一不小心就沉迷了
結果一下子就花光了零用錢
深深體會到太過沉迷一件事
而忽視其他事情是不好的”
感覺有點沒講到重點呢
你在看什麼？
沒有啊
三重同學還真是奇特啊
（校慶當天）
你說得對
畢竟我就寫不出這麼有趣的文章
“最近發生的事，二
我想要黃色的線
但當時已經是晚上
於是爸爸就跟我一起去買了”
她跟爸爸的感情真好
“三
我過了門禁的時間才回家
雖然隔天早上
-媽媽不准我喝熱可可”
-不可以…
-喝吧
-“但是爸爸卻讓我喝了”
謝謝您，伯父
（三重愛，扁面蛸）
好可愛
就跟三重同學一樣可愛！
（三年B班，三重愛，扁面蛸）
原來如此，是黃色的線
用這種黃色的線
或是用串珠來當眼睛
每次有新的想法，她都會樂在其中吧
校慶是這麼開心的事嗎？
明日香
怎麼啦？三重
我有點累了，在這附近休息一下喔
在這裡休息？
沒有被她看到吧？
不對，我只是在看展示品而已啊
什麼？
她在看我的展示品！
不要看啦！
那就是顆平淡無奇的圓球啊！
會被她發現我沒有內涵的！
她還在看嗎？
到底有什麼值得她那麼在意？
她今天有戴眼鏡對吧？
畢竟她可是三重同學
或許只是無聊，在數我用了幾針
那其實不是個
值得妳去細細觀賞的東西啊
接下來要進行各社團的發表會
是去廁所嗎？
我也去吧
小村同學
-你怎麼了？
-什麼？
三重同學才是，妳怎麼了？
沒什麼啊
沒什麼嗎？
總覺得有點不可思議呢
大白天的，這裡卻沒有人
這絕妙的時光是怎麼回事？
我看過小村同學的日記了喔
什麼？
這樣啊，寫最近發生的事的那篇嗎？
該怎麼說呢？你的用詞很文雅
我很喜歡
我也看過三重同學的了
真的嗎？
非常有趣，我很喜歡
你是不是在笑我？
沒有啦！
等一下…
是要看我的臉嗎？
對
不行嗎？
會被別人看到的
大家都在體育館裡喔
而且妳今天不是有戴眼鏡嗎？
應該可以不用這麼近地看吧
最近的我果然是不是太任性了？
什麼？
總覺得最近啊
每天都很開心
可能有點得意忘形了
我覺得應該沒有那種事
三重同學
妳為什麼會這麼想看我的臉呢？
其實我的臉沒什麼好看的啊
因為能讓我安心
這樣啊
我到底是在期待什麼？
不過呢
可能還是有點過於得意忘形了
今後我會忍住這種衝動
偶爾才看小村同學的臉
什麼？
沒關係啦
妳不用忍耐
我完全不介意
如果三重同學想看的話…
不對，不是這樣啦！
別用那種卑鄙的說法！
不對
前提不是三重同學想看的話
我也…
小村同學也是嗎？
小村同學
可以喔
我這個人…
十分無趣
又很自私
或許還有點噁心
但是即便如此
我今後還是…
想一直看著三重同學
怎麼了？
我是怎麼了？
你還好嗎？
沒事
不過，那個…
我還是會努力試著去忍耐的
我跟你說喔
我之前就在想了
小村同學
你好像我爸爸喔
爸爸…
是啊，像是非常溫柔這一點
所以我才會忍不住對你任性吧
“爸爸”？
原來如此
她說的“安心”是這麼回事啊
再不回去好像就糟糕了
我們回去吧
原來她只是那樣看待我的？
小村同學？
是
冷靜一想這樣好像不太好吧
會不會被老師罵啊？
她突然不安起來了
算了
既然跟小村同學在一起就無所謂了
我像她爸爸是嗎？
我是小村楓
我來做下集預告
“在家政實習的那一天…”
要家政實習啊？
要是能吃到
三重同學親手做的料理就好了
不行，現在要認真做預告
“在家政實習的那一天
小村同學沒能跟三重同學同組…”
沒能同一組？
什麼？預告就只有這樣嗎？
下一集
《想跟喜歡的女孩一起家政實習》
只有“想”嗎？