廢棄公主
Newdays 開始的早晨
給世界一個吻吧
Blowing in thewind
把一點點的勇氣和愛放進口袋
l wish如果我有翅膀的話
不管悲傷、過去還是不安 都能夠飛越
OhYeah！
並沒有失去什麼
Takemyway！
想用這掌心
抓住奇蹟
朝向無盡的天空和大地 以及未來旅行
剛長出的翅膀
Oh！ 一定一定一定
Someday！
展現光芒
那個...很痛耶
哪邊痛呢？
雖然在淑女面前不該說這個
其實是屁股...
這也算是修行之一吧
帕希菲卡，妳好冷淡喔
為什麼要特地走這種路...
雷歐可以不用跟我們
走同一條路啊
帕希菲卡真的好冷淡
就算妳不這樣說，我原本就
已經不知道自己該往哪裡走了
沒有煩惱就不算是修行了嘛
好過份喔
夏儂哥
#03 罪無可赦之人的騷動歌
一開始就走這條路不就好了
不過發生什麼事了嗎？
來了那麼多王國軍隊
我去問問看
夏儂哥
沒問題的
好，可以走了
下一個
聽說廢棄公主還活著
真是可怕
她有走過這條路嗎？
你們幾個
不要被奇怪的謠言迷惑了
那件事跟這次路檢沒有關係
快點把馬車開走
我知道了
設下這種路檢是因為...
帕希菲卡？
你們還帶著這種服裝啊，哥哥
算是吧
我懂了
原來你們是走江湖的藝人啊
走吧，不要管這傢伙
說得也是
真是一對冷淡的兄妹
伍長，他們像不像？
聽說有一對黑髮的男女跟她一起
請不要丟下我不管啦
你們是不是要在下個城鎮裡
演什麼戲啊？
你是什麼人？
我叫雷歐波爾特史科魯普斯
我想幫這團旅行藝人的忙
史科魯普斯男爵家的家徽
讓我幫忙啦
不管跑龍套還是什麼都可以
請過去吧
謝謝
我們走吧
走吧
謝謝
託他的福逃過一劫呢
笨蛋有時也會派得上用場嘛
你還有一點存在意義嘛
好軟喔
好久沒有睡在床上了
聽說這裡有叢林風格的浴室呢
好像很棒
鎮外也有教堂
剛剛才通過路檢
我想可以稍微輕鬆一點
晚餐去吃點好吃的東西吧
不行
為什麼？
因為沒錢
光是付住宿費就很吃力了
怎麼這樣
還不是因為妳說想在床上睡覺
我跟夏儂哥這種年紀輕輕
就老氣橫秋的人不一樣
人家可是小姑娘呢
沒有姑娘說話這麼毒的
這裡就有一個
妳這傢伙...乾脆就這樣綁起來
吊在屋簷底下好了
像妳這種人吊起來會睡得更香
什麼嘛，又不是要做風乾食物
吵死人了
拜託妳就暫時當一下魚乾吧
比目魚嗎？還是河豚呢？
妳啊...
怎麼樣？
對不起，吵到妳了
妳這樣算什麼小姑娘嘛...
沒關係的
只要不把房間弄髒，不弄壞東西
不管要打架還是圍成一圈跳舞
都跟我無關...
不錯嘛，嘴巴相當毒喔
看來我們可以成為好朋友
我叫帕希菲卡
我...
薇妮雅
客房打掃完了嗎？
啊...是的
薇妮雅
帶我到鎮上走走好不好？
然後告訴我哪裡可以打工
走吧
我...
帶她去吧
可是...
床單還沒換好
沒關係，沒關係
這種事就交給老人家吧
我要做嗎？
走吧
快點，快點
打工啊...
也許對掩人耳目有幫助
說得也對
那夏儂你也要加油喔
這也是修行
那裡就是塔爾斯吧
雖然路檢沒發現他們
不過一行人的確進了那個小鎮
王國軍的主力部隊
不想扯進這樁麻煩事
大概以為這種會弄髒手的事
都是特務部隊的工作吧
不管怎麼說
半調子的人是沒辦法完成任務的
我們去找廢棄公主落腳的地方
這次一定要完成任務
用我的這雙手
好可愛
放在薇妮雅的房間如何？
妳自己買就好了
因為我們正在旅行途中...
也對
我...
從來沒離開過這個塔爾斯鎮
每天光在那間旅館從早工作到晚
為來來往往的旅客服務
這有什麼不好
這種生活哪裡好了？
是這樣嗎
我很羨慕薇妮雅
帕希菲卡
雷歐
你也找到旅館住了嗎？
沒有，我借了某戶人家的穀倉
雷歐也沒錢啊
本來想至少買一朵花
送給妳這位未婚妻
等一下，我什麼時候
變成你的未婚妻了？
這樣好像有點厚臉皮喔
哎呀呀
不是叫哎呀呀的時候吧
為什麼我要...
這裡也要弄平才行
不好意思，現在人手已經夠了
這樣啊
找別家看看吧
這間咖啡廳的制服
很可愛的說
拉蔻兒姊，妳怎麼了？
好可愛
新上市的小史比麵包
要不要試吃看看？
非常好吃喔
要不要嚐嚐看？
這是小史比麵包喔
嚐一個看看好嗎？
這是小史比麵包
要不要試吃看看？
真是的，穿這樣客人會跑掉的啦
為什麼？明明這麼可愛
真是幫了大忙
很難找到願意
穿那套布偶裝打工的人呢
我想也是
本店今後打算以小史比為中心
展開一連串的銷售活動
小史比丹麥麵包、奶油麵包
果醬麵包
看起來都一樣耶
來來，繼續幫我宣傳
好，一起加油吧
新上市的麵包，要不要嚐嚐看？
小史比麵包，要不要嚐嚐看？
來試吃一下好不好？
真傷腦筋
好
你好
妳...妳好
嚐一個看看好嗎？
你好
我也來吃一個好了
真好吃
給我一個...
好的
啊，我也要
請用
還真有一點不甘心呢
嚐一個看看好嗎？
要不要吃看看？
我也來吃一個好了
看啊，看啊，看啊
我在吃了耶
看啊，快看啊
下巴掉了
真是的
帕希菲卡妳真好強
薇妮雅喜歡我的表演嗎？
我只是覺得妳像個大傻瓜
走吧，薇妮雅
我要去找其他的工作
那我也...
要不要吃看看？
小史比麵包很好吃喔
有沒有看到一個金色頭髮
眼睛像貓一樣的女孩子？
你是誰啊？
難道是...情敵？
你...你是什麼人？
等等，你想做什麼？
戴尼斯
知道他們在哪裡了
等一下！好痛...
好痛...
喂，再用力一點刷啦
妳給我閉嘴
只想搗蛋的話快點滾出去
你說什麼啊
我可是認真地
在確認熱水的溫度呢
妳還沒有發育成熟到
需要遮的程度吧
能找到工作真是太好了
只是不必付住宿費而已
聽說是妳幫我們跟老闆說的啊
我並沒有說什麼...
謝謝妳
流了汗好舒服
浴室打掃完了嗎？
夏儂哥正在掃
結果還不是全部推給妳哥哥做了
我就是這種命吧
這是什麼意思？
我總覺得自己就是不適合做粗活
先不管這個，要不要去喝茶？
我有剛剛那家店給的蛋糕
一起去吃吧
薇妮雅，請去喝一杯茶吧
謝謝妳，拉蔻兒姊
可是...
沒關係啦，沒關係啦
快點，快點
第一次看到能讓薇妮雅
如此侃侃而談的人
自從那孩子的父母過世之後
我就幾乎沒有看過她的笑容
那個麵包店老闆的品味
真是奇特呢
我也從以前就這麼覺得了
就是啊
要切了喔
我到底在這裡做什麼啊
嚐嚐史比麵包好不好？
這家旅館只有薇妮雅和老闆
兩個人負責打理，對吧？
嗯
薇妮雅真了不起呢
又會做菜，又認真
才沒有呢
要是沒有薇妮雅在
這間大熊亭就經營不下去了吧
我很感激收留我的伯父
所以我也只能
拼命地工作來報答他
這樣就很了不起了
我不但什麼都不會
要是我不在的話
好像對這個世界還比較好
對不起，對妳發起牢騷來了
因為在夏儂哥和拉蔻兒姊面前
這些話實在說不太出口
我如果開始討厭起自己
就會到處打掃
我自己也不知道為什麼
很奇怪嗎？
不會啊，下次我也來試試看
到時候妳哥哥又得幫妳掃了
怎麼了？
薇妮雅的眼睛好漂亮喔
好棒，我倒映在上面呢
真的耶，我也是
我可以暫時待在這個鎮上嗎？
這樣就行了吧
你能當個好太太
我可不想被一個小鬼這麼說
雖然這大概不是妳的實體
你為什麼知道？
因為感覺不到氣息
既然是幻影
想變什麼模樣都可以隨心所欲吧
雖然設定成這樣的人不是我
今天是來給你忠告的
新的刺客已經來了
還以為可以暫時輕鬆一陣子呢
謝謝妳的忠告
雖然不知道妳是什麼人
就叫我"賽菲莉絲"吧
賽菲莉絲？
這是某個人替我取的
你就這麼記著吧
對不起，突然決定要離開
你們常常這樣嗎？
總覺得你們與其說在旅行
還不如說像是在逃難
本來以為可以再待一陣子
我好像太天真了
想留下來的話
留下來不就好了？
我想留下來啊
因為好不容易有機會能交到朋友
我也是...
薇妮雅
妳好
有什麼事嗎？
妳認識夏儂．卡蘇魯吧
不認識
不可以說謊喔
放開我，討厭
薇妮雅
你在幹什麼！
伯父
要請妳當一下誘餌
快點
給這間旅館帶來麻煩就不好了
薇妮雅她...
老闆
薇妮雅怎麼了？
她被帶走了
被誰？
穿著奇怪軍服的少年
亞溫峽谷在哪裡？
北邊大門再過去的玻璃峽谷
不過那是個非常危險的地方
等一下
我現在去召集鎮上的年輕人...
我一個人去
大隊人馬過去的話
薇妮雅會有危險
我一定會把她帶回來
哥哥，等一等
我也去
不行
去把晚飯準備好
要兩人份喔
醒了嗎？
你是誰？
叫我克里斯就可以了
妳放心
只要守護者不亂來
妳應該可以安全回去的
你說什麼？這是怎麼回事？
原來妳不知道啊
這是在某個王國發生的故事
王妃產下了一對可愛的龍鳳胎
可是城裡的人卻籠罩在恐懼之中
因為有一個神諭
下達到這對雙胞胎身上
王妃所產下的雙胞胎之中
女嬰應速速除之
此嬰將使世上
屍骨成山、血流成河
此嬰至命定之日
將成滅世之劇毒
聖葛林德的神諭？
在瑪烏傑魯教的聖地聖葛林德
每年宣達一次的預言
準確率將近百分之百
從那之後經過十五年的歲月
某天由於一個意外事件
王室發現理應已被丟棄的公主
竟然還活在人間
難道說...
帕希菲卡是...
這個故事很有趣吧？
滋潤大地的雨水靜靜地飄下
落在很遠很遠的地方
將這愛的雨滴獻給 某個等待已久的人
清晨的微風吹過沾有雨滴的臉龐
現在你感覺到什麼呢？
這雨滴有著明白的含意 比一切都還要...
就在那唯一的天空
停駐在追趕著的雲影下
在這心靈的旅程中想要找到
不管到哪裡不管到哪裡
有一天會再聽到熟悉的聲音
船將會啟航啟航 船會航行到哪裡
沒錯要相信廣闊的世界 到未知的海洋的盡頭
你要前往遠方然後奔向未來
薇妮雅知道了
帕希菲卡就是廢棄公主
夏儂為了救她而前往玻璃峽谷
帕希菲卡則一面祈禱哥哥
平安回來,一面做著晚飯
廢棄公主下一回
「相遇與別離的協奏曲」
敬請期待