廢棄公主
Newdays 開始的早晨
給世界一個吻吧
Blowing in thewind
把一點點的勇氣和愛放進口袋
l wish如果我有翅膀的話
不管悲傷、過去還是不安 都能夠飛越
OhYeah！
並沒有失去什麼
Takemyway！
想用這掌心
抓住奇蹟
朝向無盡的天空和大地 以及未來旅行
剛長出的翅膀
Oh！ 一定一定一定
Someday！
展現光芒
這裡終究還是被發現了
是啊
收到戰略偵查部隊
傳來的魔導聯絡
已經在山區
發現了廢棄公主一行人
距離命運之日還有兩天
為了平息眾神的怒火
無論如何一定要除掉廢棄公主
把所有巨神像戰車集中到山區
#23 有限之物的聖譚曲
雖然也可以發動聖戰
但是我們希望能夠
更確實的除掉律法破壞者
這是最後的機會了
利用使者吧
克里斯
非常抱歉讓您受驚了
沒關係
我妹妹的狀況呢？
應該是你們沒錯吧
把廢棄公主帶到城外的人
我實在不認為她會毀滅世界
這樣啊
你是專程來跟我告別的吧
請您務必保重
上年紀的人還真是早起啊
吵死人了
好漂亮
是啊
明天，我變成16歲以後
那顆太陽會不會照樣升起來呢
明天早上太陽升起來之後
我會變成怎樣呢？
天知道
也許正在做難吃的早餐吧
好漂亮喔
我說不定會給
這個世界上的人們帶來麻煩呢
不過...
我還是不想死
這算是任性嗎？
把想活著當作任性
天底下要是有這種蠢事那還得了
不管什麼樣的罪犯都一樣嗎？
就算因為那個人的緣故
死了很多人也一樣嗎？
我會原諒他
帕希菲卡、夏儂
飯煮好了喔
好
走吧，夏儂哥
來吧
昨晚您睡的安穩嗎？
咦？
嗯
那就好了
我一直很擔心那些傷患的聲音
會不會太吵了
傷患？
在王都災難中受傷的人
不斷地被送到這裡來
這裡有一部分被當作臨時醫院了
如果可以的話
能不能請佛爾西斯殿下
去慰問一下他們呢？
因為他們連治病的錢都沒有
才會到這裡來的
像這樣活下來的人
總有一天會痊癒
可是...
也有很多人去世了吧
只要廢棄公主還在這個世界上
在神的怒火之下受傷的人
就還會繼續增加
殿下，為了拯救萬民
請您成為使者
神明的使者
妳在偷笑什麼啊？
有點事...
有點什麼事啊？
克里斯對我說謝謝
拿早餐給他的時候
妳在笑什麼啊
王國軍越來越接近了
快點給我回去
有什麼關係嘛
我說妳啊
何況我也只會洗衣服而已
算了，說不定這就是
妳自己的戰鬥方式吧
什麼意思啊？
愛羅蒂說過
每個人都有自己的戰鬥方式
我一直...想要改變這個世界
想把這個腐敗的世界給毀了
可是...
雖然不全都是好事
不過這個世界
說不定也不算太糟糕
下次帶我到妳的村子去吧
嗯，歡迎來玩啊
我也要去
好啊好啊，來玩嘛
我會請你們吃很多東西喔
不必了，我來做就好
真過份
我說你啊
切絲要切的更細一點
切細一點
是
夏儂哥，你很吵耶
貝爾肯斯先生？
大叔
大叔你還好嗎？
小姐妳也一樣啊
他說他是來傳話的，要怎麼辦？
沒關係
有什麼事？
佛爾西斯王子說想要見小姐一面
佛爾西斯王子是誰？
妳的哥哥
可是，為什麼這麼突然...
好像是想在生日之前
跟親妹妹見一面的樣子
妳打算怎麼辦？
什麼怎麼辦...
現在這種時候才跟我說這些...
我可是廢棄公主喔
他不是現在想殺我的
那個國家的王子嗎？
就算你說他是我的哥哥
我也沒有什麼實際的感覺
為什麼到現在才想見我
他是個怎麼樣的人？
如果他是國王的話
應該不會隨便發動戰爭吧
他也一直很關心妳的事情
說不定只是想見見妳，確認一下
妳到底是不是毀滅世界的劇毒
我必須帶著妳的答覆
回到聖都才行
要見的話就要開始準備
不見的話，我就這樣回去
考慮到黃昏的時候給我答覆
有什麼事？
沒什麼
只是覺得人生還真是煩惱多多啊
你也為了
騎士道到底是什麼煩惱過嘛
是啊
知道是什麼了嗎？
老實說還不知道
這樣啊
我以前一直認為絕對有一種
任何人都能相信的正義
不過...
我開始覺得
或許根本就沒有那種東西
如果我相信王國
還有瑪烏傑魯教的正義
對帕希菲卡來說那就不是正義了
雖然這樣一來，我變得不知道
到底什麼該是什麼
不過我發現到一件事
其實到最後，我只是想要
保護帕希菲卡而已
別談我的事了
我只是希望帕希菲卡
可以跟我談談妳的煩惱
我嗎？跟你談？
雖然可能幫不上什麼忙
沒這回事
真的嗎？
跟你聊過以後
總覺得自己這麼煩惱
簡直就像個笨蛋一樣
這樣啊
那就太好了
哥哥要是個好人的話就好了
他一定是個好人
妳哥哥看到妳以後
一定會很喜歡妳的
是嗎？
我知道了，那就由我來決定
去見他吧
反正人生只有一次
就算遇上困難失敗了
也比事後才後悔來的好啊
雷歐你真是一點都沒變呢
對不起
-那條頭巾
-是
該不會是我們第一次見面的時候
我幫你綁的那一條吧
是啊
洗一洗吧
是，對不起
雷歐
是
謝謝
剛好在他們的射程距離內呢
會在天一亮的時候
發動總攻擊嗎？
太陽下山以後
我們也開始行動吧
這個
謝謝
那個...
什麼事？
帕希菲卡
帕希菲卡她...
不記得喪失記憶時所見過的人了
雖然帕希菲卡沒有明說
不過我想她應該很喜歡那個人
可是卻什麼也不記得了
不過，妳還記得那個人吧
我聽說人類是一種對
越痛苦的事情越容易忘記的生物
因為忘記了才能繼續活下去
在王都的時候真是對不起
故意不理妳
因為我不想把妳
捲進廢棄公主的事情裡
沒關係...已經沒關係了
怎麼了？
雷歐之前說過
她身上有種不像平民的氣質
當然囉
她原本就不是平民嘛
你希望她說不去見他嗎？
她要是說想見自己真正的哥哥
我根本沒有權利阻止她
夏儂
到底什麼才叫作真正呢？
你的妹妹是誰呢？
有什麼事情會改變嗎？
沒有
夏儂哥，拉蔻兒姊
跟你們說...
我還是想去見他
去見我的雙胞胎哥哥
去見他吧
我們走吧
佛爾西斯殿下，您怎麼了嗎？
沒什麼
不用理我
我只是想呼吸外面的空氣而已
是
那是什麼？
出發的時候太太給我的
叫我回去以後拿去種
這是我太太最喜歡的
黃色紫羅蘭的種子
你遇到一個很好的伴侶呢
將軍呢？
我找不到
能夠跟我一起過日子的人
結果這東西就成了我的伴侶
打擾兩位長官
聖都傳來了命令
按照預定計劃改變目標
很好，日落的同時開始攻擊
賽菲莉絲
妳還是要去嗎？
再過幾個小時就到明天了
千萬要小心
我會祈禱妳平安無事
謝謝妳
那個...
妳就是...帕希菲卡吧？
是
你好
那...那個
那個...
你喜歡吃什麼東西？
我喜歡吃雞蛋
應該說是雞蛋料理
尤其特別喜歡吃蛋包飯
我也很喜歡吃雞蛋喔
果然
因為我們是雙胞胎嘛
真是對不起
過去讓妳吃了這麼多苦
對不起
不會，不會
在妳被當成廢棄公主
遭到追殺的期間
我卻不能為妳做任何事情
哥哥
請你不要在意
雖然有很多辛苦的事情
不過也不完全是那樣
那是我的哥哥和姊姊
還有其他的朋友
看起來是一群很善良的人呢
是啊
對不起
真的很對不起
好不容易才見到妳...
佛爾西斯殿下！
他們正在瞄準教堂開砲
怎麼可能...
為什麼？王子明明也來了啊
帕希菲卡
夏儂
我的形相干涉能力
說不定會有辦法救她
雖然要花點時間
我不會讓妳礙事的
牆...
牆啊，阻擋一切
沒想到他會做到這種地步
真是個令人高興的失算
夏儂．卡蘇魯
跟龍機神一起過來
不然我馬上就燒毀王都
夏儂
拉蔻兒
帕希菲卡就拜託妳了
賽菲莉絲
神的使者出現了？
快點開炮
準備出擊
為什麼...
為什麼會變成這樣？
佛爾西斯殿下
為什麼？
原諒我...
我身為王子...
要保護民眾...
至少...跟妹妹一起...
帕希菲卡...
滋潤大地的雨水靜靜地飄下
落在很遠很遠的地方
將這愛的雨滴獻給 某個等待已久的人
清晨的微風吹過沾有雨滴的臉龐
現在你感覺到什麼呢？
這雨滴有著明白的含意 比一切都還要...
就在那唯一的天空
停駐在追趕著的雲影下
在這心靈的旅程中想要找到
不管到哪裡不管到哪裡
有一天會再聽到熟悉的聲音
船將會啟航啟航 船會航行到哪裡
沒錯要相信廣闊的世界 到未知的海洋的盡頭
你要前往遠方然後奔向未來
被親哥哥刺了一劍的帕希菲卡
拉蔻兒看著血流不止的妹妹
卻完全束手無策
夏儂在燒毀王都的威脅之下
不得已只好與賽菲莉絲融合
和秩序守護者展開大戰
預告部分
也只剩下最後的32個字了
廢棄公主最終回
「守護者們的交響曲」
敬請期待