廢棄公主
Newdays 開始的早晨
給世界一個吻吧
Blowing in thewind
把一點點的勇氣和愛放進口袋
l wish如果我有翅膀的話
不管悲傷、過去還是不安 都能夠飛越
OhYeah！
並沒有失去什麼
Takemyway！
想用這掌心
抓住奇蹟
朝向無盡的天空和大地 以及未來旅行
剛長出的翅膀
Oh！ 一定 一定 一定
Someday！
展現光芒
這個...是人類建造的嗎？
人類還是魔族...
不論是哪邊做的
都是創世戰爭之前的遺跡吧
這是拿來做什麼用的呢？
出口還沒到嗎？
不知道
已經走兩天了耶
又沒有敵人，沒必要趕路吧
腦袋發霉的夏儂哥
大概不覺得怎麼樣
可是我已經受夠這種地方了
要不要我把你埋在路邊啊
把我埋起來還比較好
出口到了
#11 獸姬的狂詩曲
好，出來了
那是什麼啊？
大概是海吧
好大喔，看不到對岸耶
海就是這樣的啊
你自己明明也是第一次看到
腦袋發霉就會變成這樣
真是糟糕啊
這裡就是基亞特帝國
至少不會再被萊邦王國軍追殺了
你們看，你們看
那個海岬的形狀好奇怪喔
這裡也有...
不必在意
先找今晚住的旅館...
拉蔻兒，防禦...
沒用的
魔法發動前箭就會射中
歡迎光臨，廢棄公主
妳是誰？
基亞特帝國第三公主
賽內絲‧露露‧基亞特
跟妳一樣是被掃地出門的公主
賽內絲
獸姬嗎
獸姬？
危機管理組織"緋紅"的局長
通稱獸姬
真是榮幸啊
萊邦那邊也用這個綽號叫我嗎？
那應該也聽過我的個性吧
妳想幹什麼？
請你們跟我一起走
我不會殺你們的
如果你們不反抗的話...
瑪柯洛夫
愛羅蒂
不准停下來
這裡是什麼地方？
我們緋紅的要塞，史基特
跟魔蟲的要塞好像
這裡原本也是被稱為
要塞的遺跡之一
不過這東西還是活的
為什麼你們會用這東西？
為什麼知道我們會來？
很快你就會知道了
公主殿下，妳走這邊
我們好好談一談吧
帶這兩個守護者到海灘去
不必管他身上的武器
因為叫龍騎士解除武裝
根本毫無意義
克里斯...
薇妮雅
對不起
麵包店打工的時間拖太久了
咦？
請問...那個是？
老闆送給我的餞別禮物
我們走吧
好
可是...真的可以嗎？
當然沒問題
到王都札威爾的長途旅行裡
一個單身弱女子必定會有危險
保護妳平安到達
也是一種騎士修行
謝謝你
走，我們出發吧
這個人叫克里斯多福
以前曾奉命暗殺廢棄公主
不過，我已經解除了他的任務
現在負責保護佛爾西斯殿下
以及進行那件事的調查
承蒙召見，至感榮幸
是嗎
我也讓你背負了殘酷的使命啊
請您不要責備自己
正因為愛爾梅雅殿下
置生死於度外的決心
公主殿下才能健康成長
可是我仍然被囚禁在這裡
看著被追殺的女兒
居然什麼忙也幫不上
把那孩子的事說給我聽
是
公主殿下在義兄姊的保護之下
繼續著旅程
哥哥和姊姊？
養育那孩子的雙親怎麼了？
聽說母親在數年前病死了
父親則是...
跟追殺公主殿下的刺客們
奮勇戰鬥之後，不幸...
那孩子...
大概詛咒著自己的命運吧
不
公主殿下非常開朗
而且，天真爛漫
是嗎
那麼
我話先說在前頭
我討厭妳
看來這整個海岬
都變成一個巨大的要塞了
首先要找出監禁帕希菲卡的地方
我去找人來當人質，妳...
等等，我的主人
隨便行動非常危險
而且，也還沒弄清楚
對方真正的意思
所以才分秒必爭啊
如果打算殺她
一開始的那個機會早就動手了
可是也不保證不會傷害到她
夏儂
還是說妳要幫我們？
我不能介入人類之間的紛爭
那些傢伙叫我龍騎士耶
除了妳之外，知道這個名字的
只有那群叫秩序守護者的傢伙們
如果他們跟秩序守護者接觸過
我會有所感應
不過，這地方有幾個奇妙的反應
什麼？
我正打算要去調查清楚
希望你們謹慎行事
喂
怎麼了？
夏儂，不要急
太急躁的話，說不定會給帕希菲卡
帶來不必要的危險
真是意外
我還以為妳會哭著求我饒命呢
別...別開玩笑了
我又沒做什麼壞事
為什麼非得求妳饒我？
那我問妳
既然沒有做什麼壞事
為什麼會遭到追殺而拼命逃跑？
為什麼？因為...
妳的哥哥和姊姊
不是拼命想要保護妳嗎？
公主殿下，妳就只會接受保護嗎？
為什麼自己不戰鬥？
我也想戰鬥啊
可是我不知道怎麼戰鬥
而且又不厲害
妳想拿這個世界怎麼辦？
什麼怎麼辦？
妳認為讓這個世界
繼續這樣下去好嗎？
不好嗎？
妳不是毀滅世界的廢棄公主嗎？
如果妳想做，可以一口氣
毀掉這個腐化的世界
這個妳應該知道吧？
不知道
連妳自己是什麼都不知道嗎？
妳連聖葛林德的神諭
為何下令除掉妳都不知道嗎？
怎樣啦，我就是不知道啦
為什麼非要毀滅世界不可？
妳說什麼？
我喜歡這個世界啊
也有許多對我而言很重要的人在
如果要毀滅世界
那我還不如去死比較好
大概吧
真是夠了
還真是氣我自己
竟然會對妳有點期望
妳根本就不是什麼公主
只是個愛撒嬌的大小姐
妳就一直永遠逃避吧
為什麼我要被妳這麼說？
我才不管妳是獸姬還是什麼的
妳自己也表現得
有點公主的模樣好不好啊？
有件事說在前頭
夏儂．卡蘇魯我接收了
妳這句話是什麼意思？
妳給我等一下，笨蛋
為什麼要那麼做？
看到她那種愛撒嬌的小鬼
我就一肚子氣
居然以為受人保護是理所當然的
每個人都有自己的作戰方式
與其毀滅世界還不如選擇死亡
這或許就是她的作戰方式吧
那才是死的毫無價值
她什麼都不知道
這一點，賽內絲殿下
應該也注意到了
她的力量是不可或缺的
好啦，我知道了，我知道了
我去會會龍騎士
這邊就交給妳了
是
這是...
先驅者(Vanguard)？
久等了
帕希菲卡怎麼了？
她有精神的很
還拿枕頭丟著玩
枕頭？
妳的目的是什麼？
我想要你
我想讓你變成我的
哎呀，真是大膽
不要搞錯了
總歸一句話
我想要在完全運作狀態下的
龍機神的力量
妳好像累積了不少特殊知識嘛
還好
目的是什麼？
征服世界
一付要我別開玩笑的表情
不過，要我說的話
沒搞清楚自己有幾分力量的
是你們才對
如果拒絕呢？
廢棄公主就會沒命
雖然我想這麼說
不過老實說
那實在不合我的作風
我一直想跟拿著同樣武器的男人
較量一下看看
我會讓你乖乖聽話的
那就拜託妳了
妳也可以一起上
我覺得沒有必要
挺有自信的嘛
看來有打倒的價值
獸姬，妳給我滾回來
不回來的話
我就把這扇門給砸了喔
給妳
不好意思，謝謝妳
初次見面，帕希菲卡．卡蘇魯
妳是...
我是緋紅的副官
愛羅蒂‧波查特
還有存活下來的啊
而且形狀還那麼地完整
好久不見了，賽菲莉絲
知道我是誰嗎？
系列編號14
娜塔莉嗎？
對
只不過我已經不是龍機神了
真的太小看妳了，我道歉
我如果出全力，你是贏不了的
是嗎？
出現吧，光盾
連魔法都會用嗎
還真厲害啊
想一起上了嗎？
還不到這個程度
真是一對令人火大的姊弟
既然這樣我就好好玩到最後了
妳跟賽內絲殿下很像
我跟獸姬很像？
別開玩笑了
我又沒那麼野蠻
雖然也不是很淑女啦
即使生為公主卻不受疼愛
有時候還會被追殺
賽內絲殿下也是一樣的
只有一點不同
就是賽內絲殿下的哥哥和姊姊
絕對不會來保護她
我第一次遇見殿下的時候
賽內絲殿下正躲在王城庭園內
草木濃密的地方
被親生哥哥打到遍體鱗傷
為什麼會這樣...
賽內絲殿下的母親
第二王妃出身蠻族
哥哥們害怕帝位會被
文武雙全的賽內絲殿下奪走
看到她受傷的模樣時
我就想我一定要保護她
很奇怪吧
竟然想去保護
比自己強好幾倍的賽內絲殿下
才沒這回事
就算全世界都變成敵人
只要還有一個同伴就能活得下去
帕希菲卡
我們不是妳的敵人
我們真正的敵人不是萊邦王國
也不是瑪烏傑魯教
而是在其它的地方
真正的...敵人？
五千年前的那場戰役...
結束之後，我失去了主人
連基本邏輯系統都受損的我
被迫做出選擇
就這樣消失
還是把自己移植到
這個先驅者的系統中
太亂來了
沒錯，當然很勉強
不但做過無數次的自我改造
而且大部分的時間都在沉睡
凍結機能因而逃過了
秩序守護者的偵測嗎？
然後就這樣
活了五千年的時光...
我很害怕自己會消失...
賽菲莉絲，妳不害怕嗎？
看來妳藉著自我改良
不斷擴充機能
太勉強的話，會引發自我崩壞喔
我們是武器
為了達成目的
有什麼好猶豫的呢？
我只是實現那個人的願望...
執行貝克納姆大人的命令而已
不過，妳已經找到新的主人了
那不過是替代品
我不打算原諒連自己的主人
都無法保護的自己
很像是妳的作風
我等很久了，賽菲莉絲
等妳還有廢棄公主...
不准插手
我賭上這口氣也要讓這傢伙屈服
那就快做給我看啊
火焰啊，燒盡一切
你們到底想做什麼？
真的打算征服世界嗎？
難道你的龍機神
什麼都沒跟你說嗎？
什麼？
這個世界存在著某種東西
君臨於我們之上
那些非人類的存在決不露面
卻支配著這個世界
非人類？
妳應該知道，不是嗎？
就是一直在追殺妳的那個怪物
秩序守護者
賽內絲殿下
波查特大人
請趕快過來
她醒過來了
沒辦法
因為錯過這次機會
就不知道何時還會再醒過來了
來吧，我讓你跟你妹妹見面
妳沒事吧
什麼妳沒事吧
既然發過誓
就要負起責任好好保護我啊
笨蛋
看來我是白擔心了
的確
這個史基特的正式名稱是
自由軌道要塞"先驅者"
是創世戰爭時代的交通工具
這個是交通工具？
我們從要塞中沉睡的某物那裡
聽到這裡的操作方法
應該說是被告知的
因為是對方來跟我們接觸的
對方？
現在雖然失去大部分的力量
不過，她就是被我們稱為
"最後的魔獸"的東西
賽菲莉絲
原來如此
這就是你的龍機神啊
那另一位呢？
個體識別名稱是娜塔莉
你們就是律法破壞者
和她的守護者吧
滋潤大地的雨水靜靜地飄下
落在很遠很遠的地方
將這愛的雨滴獻給 某個等待已久的人
清晨的微風吹過沾有雨滴的臉龐
現在你感覺到什麼呢？
這雨滴有著明白的含意 比一切都還要...
就在那唯一的天空
停駐在追趕著的雲影下
在這心靈的旅程中想要找到
不管到哪裡不管到哪裡
有一天會再聽到熟悉的聲音
船將會啟航啟航 船會航行到哪裡
沒錯要相信廣闊的世界 到未知的海洋的盡頭
你要前往遠方然後奔向未來
卡蘇魯三兄妹
從要塞的主人娜塔莉那裡
聽到關於這個世界和自己的秘密
雖然她好像是在說
非常重要的事情
但帕希菲卡卻完全聽不懂
身為當事人，這樣真的沒關係嗎
廢棄公主 下一回
「兩位公主的戰鬥歌」
敬請期待