廢棄公主
Newdays 開始的早晨
給世界一個吻吧
Blowing in thewind
把一點點的勇氣和愛放進口袋
l wish如果我有翅膀的話
不管悲傷、過去還是不安 都能夠飛越
OhYeah！
並沒有失去什麼
Takemyway！
想用這掌心
抓住奇蹟
朝向無盡的天空和大地 以及未來旅行
剛長出的翅膀
Oh！ 一定 一定 一定
Someday！
展現光芒
士兵的人數還真是多啊
奈落的善後處理也快結束了
所以軍方已經可以
分出人力來搜索廢棄公主
還沒開店喔
我在找一個人
金髮藍眼的少女
名叫帕希菲卡
帕希菲卡．卡蘇魯
#17 短暫的世俗歌
還沒好嗎？
好了
來來來
讓我看看，讓我看看
住手
我說住手
不會畫就是不會畫啊
那你一開始就說不會不就好了
我不是說過幾百次了嗎
咦？
走吧
喂
小姐她怎麼了？
我是不是被討厭了？
她一定是下意識地
在逃避現實
也就是說
她雖然喪失了逃亡時的記憶
卻也不願意想起來嗎？
我想大概就是那樣的感覺吧
真是複雜呢
是啊
不過，我覺得現在這樣就可以了
克里斯多福...
你是來替我送行的嗎？
男爵夫人，我...
克里斯
我就是喜歡漂亮的話
就算聽起來既愚蠢又幼稚
不過，我就是喜歡
我喜歡能真心說出
自由、平等之類主張的人
因為那是我所沒有的
我不想讓那些人染上鮮血
所以才把一切都交給你們承擔
男爵夫人
我不會替自己辯解
你要恨我也無所謂
不過
如果你想保護某個人
到時你要成為對方的盾牌
克里斯，你沒問題的
相信自己，重視自己的意志
接下來的事情就拜託你了
我臉上有什麼東西嗎？
沒有
是嗎
雖然剛上任，不過馬上有個命令
從現在起，執拗之矢所有隊員
以逮捕廢棄公主為最優先任務
儘速找出廢棄公主並將其逮捕
真是亂來
為了生死不明的廢棄公主
就要擱置其它的任務嗎？
不必擔心
這道命令只有三天的期限
貝達修達爾將軍
對執拗之矢有著極高的評價
在考量部隊的實力之後
定下了三天的期限
什麼意思？
要是三天內沒辦法逮捕廢棄公主
部隊就解散
在街上找也沒用嗎？
我的主人
妳既然出現了
就表示那傢伙不在附近
求求你，至少也要補充點睡眠
妳是叫我去睡覺？
竟敢毫不在乎地對我說這種話
我有能力治療肉體上的傷害
可是來自精神上的疲勞
我就無計可施了
妳就看著辦吧
喂...
妳打算跟到什麼時候？
我說過我是來監視的
你看來很焦躁不安
一想到身邊跟著一個怪物
這也是理所當然的吧？
你從賽菲莉絲那邊
聽到了多少真相？
真相？
妳是說你們背叛人類
然後成為侵略者的手下
最後為了將人類關在這裡
又當起獄卒的事情嗎？
真是各說各話呢
那麼我問你
那個侵略者有對你們做了什麼？
掠奪嗎？殲滅嗎？
都不是，他們兩樣都沒做
那你認為他們為什麼
要採取禁閉這種手段？
你們曾經有過被禁閉的感覺嗎？
應該沒有吧
既然感覺不到就等於是沒有
你們殺了那麼多的人
那是因為有你妹妹
也就是律法破壞者存在
封閉這個世界的系統
是為了保護人類不至於滅亡
人類這種生物
是一種在行動準則中
存在著無數矛盾的異常種族
如果人類跟其他智慧種族接觸
那種不安定性
恐怕會給雙方帶來傷害
在人類因為這種狂暴性
讓自己走向滅亡之前
這個世界的系統保護了人類
為了讓人類不會因為實際感受到
世界的大小而產生壓力
我們把人類的文化水準也降低了
不過，你不認為保證安定的環境
是一種優良的生存條件嗎？
不知道
我們不可能放過
任何可能瓦解這個世界的事物
因為我們所背負的使命
就是保護住在這個世界裡的人類
我們不是因為憎恨律法破壞者
才計劃抹殺掉她
她是布拉寧留下的詛咒...
用來對抗我們的兵器
我們是互不相容的存在
可是希望事情變成這樣的
既不是我也不是你的妹妹
夏儂．卡蘇魯
你似乎想簡單地
把我們認定為邪惡的一方
不過，請你再好好回頭想一次
設計這一切的到底是誰
要恨就去恨五千年前的人類吧
妳今天話特別多嘛
是啊
就算是怪物
聽到這種無憑無據的指責
終究不是什麼舒服的事
還有問題嗎？
確認各自的搜索區域後
儘速執行任務
解散
畫好了
不愧是職業的，真是快
來來來，讓我看看，讓我看看
等等我
那就待會見了
加油喔，演馬腳的
你真是煩耶
不要說那麼多廢話，趕快走啦
是是
請放心去工作吧
接下來的事情不用你操心
可能的話
一輩子都不要回來更好
有什麼好笑的嗎？
沒事
那我就接受你的好意
交給你負責了
對，交給我這位騎士吧
就算拼上這條命
我也會保護帕希菲卡...
等等，史科魯普斯先生
不是說過請妳叫我雷歐嗎？
那也請你好好叫我帕美拉啊
好，帕希...帕美拉小姐
就是這樣，你明白就好
麻煩你們了
好
這就是青春吧
搜索廢棄公主...
也就是說
她在這個札威爾，對不對？
不，只是可能性很高而已
不過
使用奈落之後
高層的方針就傾向戰爭
聽說要利用廢棄公主當王牌
我太沒用了
如果我有更多力量的話...
請不要責備自己
還沒有決定要不要開戰
一切順利
如果持續這樣不出問題的話
幾天後就可以開始調整作業了吧
問題就出在調整，不是嗎？
連運轉測試都不能做
要是無法順利運作
只會變成鐵棺材而已
在完成前就起動本體的話
只會成為秩序守護者的絕佳目標
所以就算必須承擔一些風險...
我知道
所以才發發牢騷啊
我知道您心裡很急
但是我們好不容易撿回一條命
還是先做好萬全的準備吧
這個我也知道
當時多虧娜塔莉的指引
現在才能像這樣
站在基亞特的土地上
他們應該也還活著
把史基特擊沉到海底的這筆帳
也得算清楚才行
是的
儘快整備到能夠作戰的狀態吧
我們已經沒有地方可以回去了
在打倒秩序守護者之前
我可是死也不瞑目啊
歡迎回來
是
我回來了
發生什麼事了嗎？
不，可能是我多心了
總覺得街上的士兵好像多了不少
這個...難道說...
如果是我想太多就好了
他們說不定是在找帕希菲卡
請問有什麼事嗎？
聽說有個金髮藍眼的小姑娘
在這個小劇場工作
有啊，有啊
不過，與其說是小姑娘
倒不如說是個老婆婆
對不對？
對對，說是小姑娘好像有點勉強
隔壁的伯母分了這個給我們
說是做太多了
隔壁的男主人每天都喝酒
她好像很傷腦筋呢
幫我拿一下
聽說她兒子是
瑪烏傑魯教的異教檢察官
只留下一句「我要做大事」
就不知道跑去哪裡了
怎麼樣？
好吃還是不好吃啊
都沒什麼感想嗎？
總覺得從剛剛開始
就有蒼蠅飛來飛去的
要喝茶嗎？
這是什麼啊？
反正很便宜
我不是說這個
你給我出去
出去就出去
飯菜那麼難吃的家
那就滾出去，滾出去啊
在吵了，在吵了
真好
夫妻吵架嗎？
不是啦
我是說這種感覺
你們兩個...
我們有很重要的話要說
廢棄公主？
廢棄公主...
是什麼？
簡單來說就是被全世界追殺的人
神諭中說會毀滅世界的那個嗎？
是的
我還以為聽到廢棄公主這個詞
帕希...
帕美拉的記憶就會恢復過來
看樣子沒辦法
我做了什麼壞事嗎？
實在太突然，太讓人難以置信啊
可是這是事實
可以的話，我們也不想說出來
不過，眼前的狀況讓我們不得不說
什麼意思？
剛剛有軍隊到劇場來問話
問話？
我想已經沒剩多少時間了
所以帕美拉就由我們帶走了
怎麼把當事人丟在一邊
自己就一直談下去啊
請妳諒解
已經沒有時間說這種話了
我們在這裡爭論的時候
說不定已經有軍隊朝這裡前進了
等一下
突然說這種事，我實在...
去哪裡？
說要帶她走
你們打算帶她去哪裡？
問我要去哪裡我也很傷腦筋啊
真是夠了
只想著要逃
卻連逃到哪裡都還沒決定嗎？
我可不能說聲「好，沒問題」
就把帕美拉交給那麼亂來的傢伙
你這是什麼意思？
你真的以為憑那把劍
就能夠逃出王都嗎？
賭上騎士之名
我一定會保護帕美拉小姐到底
太天真了
軍隊可沒有差勁到
讓你光憑一股氣勢就能殺出重圍
那你的意思是說
是你的話就保護得了嗎？
多少比你有用一點吧
想試試看嗎？
你們兩個等等
請你們住手
住手
是誰？
是我，史雷
是我認識的人
不過，話說回來
今天客人還真多
有什麼事嗎？
可以談一下嗎？
我現在有客人
出去談吧
好久不見了，死靈
事到如今就別用代號稱呼我了
我已經不是漆黑之鷹的隊員
你的離隊申請並沒有被受理
現在你是被當成預備役處理
我才不管
有什麼事情快說
真遲鈍
我是來接你的
如你所知
我們近期就要進軍基亞特
今後非常有可能
要進行破壞工作和暗殺行動
各種工作都會增加
所以呢？
已經沒有餘力
放任優秀人才在一邊涼快了
我會來這裡也是
理所當然的，不是嗎？
我剛剛也說過了
我已經不打算回到軍中
別來煩我
我覺得很可惜呢
我不覺得
回去吧
看你這個表情
我說什麼也沒用了，是嗎？
你在做什麼？
滿手血腥的你
怎麼可能過普通的生活？
是嗎？
你少作夢了
算了，你保重吧
意外狀況類別7
在死靈的巢穴裡發現
帕希菲卡．卡蘇魯
請求派遣確認和逮捕的必要人員
以上
滋潤大地的雨水靜靜地飄下
落在很遠很遠的地方
將這愛的雨滴獻給 某個等待已久的人
清晨的微風吹過沾有雨滴的臉龐
現在你感覺到什麼呢？
這雨滴有著明白的含意 比一切都還要...
就在那唯一的天空
停駐在追趕著的雲影下
在這心靈的旅程中想要找到
不管到哪裡不管到哪裡
有一天會再聽到熟悉的聲音
船將會啟航啟航 船會航行到哪裡
沒錯要相信廣闊的世界 到未知的海洋的盡頭
你要前往遠方然後奔向未來
王國的士兵們為了逮捕廢棄公主
來到了弗雷租的小屋
雖然帕希菲卡一行人
好不容易逃了出來
可是，接下來到底該怎麼辦呢
悠閒快樂的日子就此結束了嗎？
廢棄公主 下一回
「小巷裡的哀歌」
敬請期待