廢棄公主
Newdays 開始的早晨
給世界一個吻吧
Blowing in thewind
把一點點的勇氣和愛放進口袋
l wish如果我有翅膀的話
不管悲傷、過去還是不安 都能夠飛越
OhYeah！
並沒有失去什麼
Takemyway！
想用這掌心
抓住奇蹟
朝向無盡的天空和大地 以及未來旅行
剛長出的翅膀
Oh！ 一定 一定 一定
Someday！
展現光芒
哎呀，那種玩具還有剩啊？
就算多了他們也沒什麼差別
喂，賽菲莉絲
我們要跟妳同步囉
是賽內絲嗎？
那是什麼玩意？
EmulatingDragoonSystem
(龍機神模擬系統)
龍巨人
要來了
#21 孤獨之神的受難曲
小克里
走這邊
小克里，你到底在往哪裡走啊？
有什麼目的嗎？
克里斯？
我要去王城
王城？
走了
從天而降吧
噬月之狼
將汝之憎惡
化為破壞之形
拉蔻兒小姐
不要離開我身邊
魔蟲真是厲害呢
是啊
不過，我還是第一次這樣用
來人啊...沒有人在嗎？
不管是誰都好
來保護本王
快點平息神的怒火
為什麼打不開啊
夏儂哥
那個到底是什麼？
以殿下的聰明才智
應該已經發覺到了吧
霍克樞機卿
在那光團裡面的
就是我們瑪烏傑魯教
尊稱為神之使者的絕對存在
事到如今，再隱瞞也無濟於事了
因為祂們已經毫不避諱地
出現在我們人類面前
那就是...
神的使者？
我們人類要是能早一點
親手除掉廢棄公主的話...
你這句話是什麼意思？
只要殿下的妹妹...
廢棄公主不在這個世上
這樣的悲劇
就不會發生了
薩頓
飛高，飛高一點
繞到上面來
不要讓攻擊朝著城鎮的方向
吵死了，我知道
德列克
還在修復容許範圍之內
這種程度就想毀滅我們？
笑死人了
別小看人類，怪物
往這邊
飛上來，快飛上來
吵死了
那也是龍機神嗎？
跟我們亞菲系列不同
那是沒有假想人格的後期生產型
我們跟娜塔莉一起
把埋在基亞特那邊的弄出來
克里斯，我問你
你到王城有什麼打算？
見到廢棄公主之後要做什麼？
我不強迫你們
對我的行動感到懷疑的話
不跟過來也無所謂
喂，夏儂．卡蘇魯
那隻紅色的讓我來解決
我知道
將軍
貝達修達爾將軍
什麼事？
接下來該怎麼辦？
國王出事的時候
指揮權就轉移到您身上了
我們似乎找錯談判的對象了
瑪烏傑魯神希望事情能做個了結
馬上處決廢棄公主
把公主的首級獻給神的使者
住手
拜託不要再打了
為什麼？
我...
怎麼了？
你是...
不要動
有話待會再說
帕希菲卡．卡蘇魯
請妳跟我們一起走
咦？那麼突然到底怎麼回事？
走了
我說小克里
雖然現在說已經太晚了
可是這很明顯已經違反了
軍方的命令
給我解釋清楚
你把她帶出來到底打算做什麼？
男爵夫人曾經對我說過
要我重視自己的想法
我參加過兩次暗殺她的任務
後來又奉男爵夫人的命令
調查了聖葛林德神諭
她真的是
會毀滅這個世界的劇毒嗎？
大家都看到那個怪物了吧
那真的是神的使者嗎？
我要站在她這一邊
你們怎麼決定？
都弄成這樣了還問
不要說傻話了
如果我說不要呢？
妳真的不要嗎？
哪邊我都無所謂啦
那就閉嘴
看一下氣氛啊
走吧
站起來
你們打算去哪裡？
應該沒有下達
移動廢棄公主的命令
男爵夫人嗎？
不
這不是命令
而是我們自己的意思
這樣啊
隨便你們
雖然有殺掉廢棄公主的命令
可是卻沒有不准放走她的命令
上校
不過
你們知道自己現在
是處於什麼樣的立場嗎？
是的
這樣真的好嗎？
來
夏儂，你沒事吧？
這算不了什麼
再拖下去帕希菲卡就危險了
請問...
那個...
你們要帶我去哪裡？
不會傷害妳的
說什麼不會傷害我
說這種話的人特別不能信任
有什麼對我好的事情嗎？
我會帶妳去妳哥哥姊姊那裡
所以請妳稍微安靜一點
可是...你為什麼會...
就算妳問我為什麼，我也不清楚
這個嘛...
結果是因為我想那麼做
自從我被培育成
一位特務戰技兵以來
這大概是我第一次
自己主動想要去做某件事
可是，對我來說
自己會想要去
成為某個人的夥伴
或者想去幫助某個人
這樣的事情...
該怎麼說呢...
是一件非常高興的事情
這個理由可以嗎？
謝謝你
賽內絲
雖然出場聲勢浩大
其實沒什麼了不起的不是嗎？
現在求饒還來得及喔
跪下投降
然後把過去的事情全部忘掉
只要閉上眼睛
不插手管你妹妹的事情
重設執行之後
我可以讓你和你朋友繼續活下去
少囉嗦
什麼神的使者嘛
你們這些傀儡
你們不是絕對，也不是正義
事到如今，我哪有可能
還會聽你們的話
愚蠢的傢伙
為什麼你們
拼了命也要違抗命運？
因為沉迷在
膚淺的英雄主義當中嗎？
你的妹妹真的有賭上世界的未來
也要保護的價值嗎？
你似乎覺得有
可是那只不過是
有人要你這樣想，不是嗎？
我煩惱過
也質疑過
甚至有無數次我想要放棄
不過，其實我一開始
就沒注意到一件很重要的事
哦，那是什麼？
是誰規定帕希菲卡和這個世界
只能保護其中之一？
這種東西怎麼能夠排順序？
也許有人會說我
太理想主義什麼的
我會很貪心地
去做我所能做到的範圍
原來如此
那就抱著你的理想去死吧
原諒我
糟了...夏儂...
已經到極限了...
要不要給他最後一擊呢
隨妳高興
你沒事吧？
不好意思
德列克，露絲，繼續攻擊
遵命
撤退
史黛雅已死
重設的執行也中止了
回去重新組織攻勢
了解
逃走了
紅色的傢伙怎麼樣了？
完全毀滅了
到此為止
賽菲莉絲，回去了
溶解了
拉蔻兒小姐，快點到王城去
走吧
妳是拉蔻兒小姐吧？
帕希菲卡
薇妮雅...雷歐...
你們怎麼會在這裡？
德拉克諾夫
你為什麼在這裡？
發生什麼事了？
拉蔻兒姊，是德拉克諾夫耶
帕希菲卡小姐
太好了
真的太好了
妳過得很辛苦吧
吃苦了嗎？
很痛苦
總覺得非常痛苦
死了很多人對不對？
好像是
我...
如果我...
不在這個世界上的話...
帕希菲卡
我知道
我都知道
可是...
我就是忍不住會那麼想
無論如何我都沒辦法不那麼想
因為我現在...在這裡...
夏儂
想死嗎？
想一死了之撇得一乾二淨嗎？
我這把劍是為了妳的性命而存在
如果妳想死
我現在馬上殺了妳
可是無論做出哪一種選擇
不變的是都必須犧牲某個人
不管別人怎麼說妳
不管世界上那些傢伙說了什麼
那些都無所謂
無論是誰
說起別人的事都是不負責任的
只是隨便亂說
一點證據都沒有
所以，事到如今對我來說
那種人說的話根本就無所謂
可是...
如果連妳自己
都認為自己是毀滅世界的劇毒
因此想消滅自己的存在
或者一死了之的話
那我就一點辦法也沒有了
因為只有妳自己有權決定
自己到底是什麼樣的人
哥哥
妳想要怎麼做？
可是...
可是因為我的緣故
有很多人死掉了...
我不是問妳別人的事情
我是問妳自己打算怎麼做？
如果想死
我現在馬上殺了妳
如果想活下去
不管發生什麼事情我都會保護妳
由妳來選擇
我...
想活下去
我想繼續活下去
我不想死
我要跟哥哥和姊姊
還有大家一起...
那就盡全力
活下去
滋潤大地的雨水靜靜地飄下
落在很遠很遠的地方
將這愛的雨滴獻給 某個等待已久的人
清晨的微風吹過沾有雨滴的臉龐
現在你感覺到什麼呢？
這雨滴有著明白的含意 比一切都還要...
就在那唯一的天空
停駐在追趕著的雲影下
在這心靈的旅程中想要找到
不管到哪裡不管到哪裡
有一天會再聽到熟悉的聲音
船將會啟航啟航 船會航行到哪裡
沒錯要相信廣闊的世界 到未知的海洋的盡頭
你要前往遠方然後奔向未來
帕希菲卡一行人逃到聖都郊外
大家都擔心王國軍
不知道什麼時候會攻過來
可是穿的衣服再不洗
就會臭氣沖天
而不好好吃頓飯對身體也不好
所以帕希菲卡為大家大展廚藝
可是跟王國軍交戰之前
吃下那種東西真的沒問題嗎？
廢棄公主 下一回
「超越時空的輪旋曲」
敬請期待