廢棄公主
Newdays 開始的早晨
給世界一個吻吧
Blowing in thewind
把一點點的勇氣和愛放進口袋
l wish如果我有翅膀的話
不管悲傷、過去還是不安 都能夠飛越
OhYeah！
並沒有失去什麼
Takemyway！
想用這掌心
抓住奇蹟
朝向無盡的天空和大地 以及未來旅行
剛長出的翅膀
Oh！ 一定一定一定
Someday日！
展現光芒
我累了
好，好
人家現在就想吃熱騰騰的飯菜
然後躺到軟軟的床舖上睡大覺啦
真是吵死人了
說任性話的是這張嘴嗎？
就是這張嘴嗎？
因為一直坐馬車露宿野外
然後又坐馬車露宿野外
我屁股好痛，又想洗個澡嘛
在我們遠離麻努林村
足夠距離之前都不准
小氣
#01 棄貓公主的前奏曲
下車
真沒辦法
這個女孩就是
帕希菲卡．卡蘇魯嗎？
為了瑪烏傑魯神
我們必須除掉她
離遠一點
牆啊，阻擋他們
可惡
妳不戰鬥嗎？
什麼都不會嗎？
妳只能站在這裡看，對吧
帕希菲卡
再見
那傢伙是什麼人？
走吧
妳是...毀滅世界的劇毒...
拉蔻兒姊
再過去有個村落
到了那邊再賞妳些飼料吃吧
我要豪華全餐，還要附甜點喔
是，是，公主殿下
已經來了是嗎
剛剛那些刺客好像失敗了
妳只要把那個女孩
帶到這裡來就行了
瑪烏傑魯神會看著妳的一舉一動
我吃飽了
豪華全餐，還附甜點
哪裡豪華了啊
真是好吃
真是的
再過去一個村落
應該會有很可愛的咖啡廳說
妳到底知不知道自己的處境啊？
我們不能走那些會引人注意的路
至少在離開萊邦王國之前...
2乘2等於多少？
2乘3呢？
2乘4呢？
那...2乘5呢？
好厲害喔
交給我準沒錯
我都還沒背起來
拿雞蛋之類的算算看
很快就會背起來喔
真的嗎？
對了，下禮拜話劇的台詞
妳都背起來了？
全都背好了，包在我身上
真的？好厲害喔...
帕希菲卡
我才要問夏儂哥
你到底懂不懂現在的狀況？
不可以叫"妳"，要叫我"公主殿下"
那串丸子也給我交出來
笨蛋，妳哪裡像公主了啊
妳這隻小偷貓
少囉唆，快交出來
誰要給妳啊
帕希菲卡
太舒服了
對不起，壓壞了您的稻子
沒什麼，沒什麼
你們是小女的朋友啊
是的，在麻努林村認識的
沒想到會在這裡遇到狄雅娜阿姨
我待會也去洗個澡吧
妳啊...
好可愛
狄雅娜阿姨的小孩嗎？
是的
糟糕
我去浴室看看
可以幫我照顧一下這孩子嗎？
好
麻煩妳了
夏儂，你以前也常把
帕希菲卡弄哭
那是當然的
因為突然出現一個妹妹
一時不知道該怎麼對待才好
那個嬰兒
現在已經十五歲了啊
真的好久沒洗澡了
我跟阿姨幾年沒見面了啊
三年左右嗎？
好像是吧
這是我出生的地方喔
這樣啊
不過真是嚇了我一跳
沒想到會在這種地方
遇到麻努林村的人
待會吃頓飯吧
嚐嚐妳喜歡的雞蛋料理吧
雞蛋？
不過在那之前
可以幫我一個忙嗎？
妳父親好嗎？
那個...我父親他不久前過世了
這樣啊
家父也很感激阿姨
因為媽媽去世之後
就老是麻煩阿姨
我發燒的時候
妳也在半夜趕來照顧我
今天還讓我洗了一次澡
教堂？
平常都是到這裡來分雞蛋的
可以幫我一起搬嗎？
狄雅娜阿姨
不在嗎？
帕希菲卡也不在
難道阿姨她...
總之，先找找看吧
你是剛剛那位...
請問
你有沒有看見剛剛那個女孩子？
不知道
那個...
這個村子的御手洗丸子很好吃喔
就是這個女孩嗎？
這個女孩就是傳說中十六歲時
會將世界引向毀滅的廢棄公主
騙人的吧
辛苦妳了
妳可以退下了
阿姨
為什麼？
沒想到妳會是廢棄公主...
我只是為了王國
為了瑪烏傑魯神...
是妳自己不好
真是愚蠢
她明明沒有必要
為自己的善行感到羞恥
這個世界上
沒有一個地方會接受妳
因為妳是
"聖葛林德的神喻"所斷定的
將會毀滅世界之"邪惡"的
廢棄公主
我以瑪烏傑魯神之名
要消滅廢棄公主
雷電啊
在天空怒吼
舞動光之鞭
向我們展現您的憤怒吧
為了保護妳
撫養妳長大的父親死了
只要妳還活著
就還會有更多人蒙神寵召吧
你的存在本身就是一種罪惡
妳根本就不該出生的
因為妳命中註定馬上會被拋棄
非常抱歉
我必須讓你無法再站起來
什麼？
那個...拉蔻兒姊？
雷電啊，在天空怒吼，舞動光...
飛舞吧，火焰的子民們
雷電...
開什麼玩笑
這麼短的咒語怎麼可能發動魔法
妳想違背瑪烏傑魯神嗎？
傲慢的傢伙
失禮了
這次我會拿出全力
認真當你的對手
第一戰術級軍用攻性魔法
出來吧，武雷神！
做得太過火了啦
可是...
啊，夏儂哥
還啊什麼啊，真是的
這樣不就等於告訴追兵
我們曾經來過這個村子了嗎
一不小心就...
真拿妳沒辦法
喂，帕希菲卡
以後不要隨便亂跑
不可以跟陌生人走
她又不是陌生人
救救我...
就教會的菁英"贖罪者"而言
你好像也沒多厲害
特地跑來卻搞成這副德行
廢棄公主就由我來解決吧
不可以用魔法喔，魔法
為什麼？明明很方便的啊
三次就會有一次大失敗不是嗎？
像是變成焦炭的烤肉
爆開的烤雞肉串
其他還有很多很多
對啊，我可不要再吃
難吃的東西了
妳也沒資格說別人吧
肚子餓了
不准吃
噁，還沒熟
果然還是魔法又快又省事啊
住手
可是...
反正放著不要亂動就對了
怎麼了？
夏儂哥
你這樣彎著背好像老頭子
妳是為了找我吵架才起來的嗎？
晚上還是很冷呢
妳這樣很像老太婆喔，帕希菲卡
帕希菲卡這個名字...
是誰取的呢？
還問是誰？
當然是老爸老媽取的啊
這麼說，我親生的父母
果然沒有替我取名字啊
真想永遠在那個村子生活
和爸爸、媽媽
哥哥、姊姊一起
可以去學校聊聊雞毛蒜皮的事情
或者因為成績不好挨一頓罵
甚至為了父母不增加零用錢
就大發脾氣
還有...
帕希菲卡
夏儂哥也是這樣想的吧？
繼承爸爸的職業
當一個武器店的老闆
過著普通人的生活...
總有一天可以這樣的
不可能的
只要我還在
我果然是沒用的垃圾
如果我死了
所有的事情
是不是就會結束呢？
對不對？
我去跟拉蔻兒換班
回答我
真是個好難回答的問題
如果...
你是今天早上的...
請死吧
進去裡面！
你是什麼人？
王國軍第五特務部隊
"執拗之矢"的特務戰技兵
克里斯多福阿瑪萊特
叫我克里斯就行了
原來如此
的確有保護廢棄公主至今的實力
是你啊
吃過丸子了嗎？
一次要打贏兩個人實在太辛苦了
雖然是我挑起的
很抱歉，只好下一次再分勝負了
對了，還有一件事
你們為什麼要保護那個女孩？
你們應該知道那個"神喻"吧？
那女孩滿16歲的時候
會給世界帶來災難，是個不祥之人
就算死了也不會有人覺得困擾
反而有很多人會非常高興
保護這種女孩子，到底...
生氣了嗎？
你應該已經聽習慣了吧
她的名字是
我們的老爸老媽取的
含有希望她被大家喜愛的意思
我會保護她的
直到最後一刻，確定她究竟是不是
毀滅世界的劇毒為止...
跟以往的對手有天壤之別
似乎出現了難纏的角色
哥哥
如果...
如果我真的會毀滅世界
到那時候...
要由哥哥來殺了我喔
到下個城鎮還要多久？
不知道
怎麼會不知道
夏儂哥總是這樣粗心大意
不負責任
這樣會徹底被女孩子討厭喔
是這樣嗎
哥哥
那個...
我最喜歡你了
我知道
好痛...
別打啦！
拜託你至少稍微害羞
或者高興一下嘛
真是一點都不可愛
剛剛那算什麼啊
跟老頭子一樣的反應
對不起啦
大笨蛋，真是氣死我了
滋潤大地的雨水靜靜地飄下
落在很遠很遠的地方
將這愛的雨滴獻給 某個等待已久的人
清晨的微風吹過沾有雨滴的臉龐
現在你感覺到什麼呢？
這雨滴有著明白的含意 比一切都還要...
就在那唯一的天空
停駐在追趕著的雲影下
在這心靈的旅程中想要找到
不管到哪裡不管到哪裡
有一天會再聽到熟悉的聲音
船將會啟航啟航 船會航行到哪裡
沒錯要相信廣闊的世界 到未知的海洋的盡頭
你要前往遠方然後奔向未來
卡蘇魯三兄妹遭遇山賊襲擊
而偶然路過的少年不但多管閒事
出手幫了他們
甚至在三兄妹拒絕之後
還硬要跟著走
真是麻煩的傢伙
廢棄公主下一回
「半桶水騎士的進行曲」
敬請期待