廢棄公主
Newdays 開始的早晨
給世界一個吻吧
Blowing in thewind
把一點點的勇氣和愛放進口袋
l wish如果我有翅膀的話
不管悲傷、過去還是不安 都能夠飛越
OhYeah！
並沒有失去什麼
Takemyway！
想用這掌心
抓住奇蹟
朝向無盡的天空和大地 以及未來旅行
剛長出的翅膀
Oh！ 一定一定一定
Someday！
展現光芒
真是恐怖
破壞王都的惡魔又出現了
妳錯了，柯蕾特
那是神的使者
請允許我向您懺悔
霍克大人
帕希菲卡
帕希菲卡！
#24 守護者們的交響曲
好像陷入苦戰了嘛
快點跟我同步，賽內絲
帕希菲卡被刺傷了
現在一秒鐘都不能浪費
什麼？
可惡
逃到那片岩石區去吧
找到了
被刺到可是會死人的
要小心一點喔
你是？
等等再自我介紹吧
看來快點離開這裡比較好
你們那邊呢
沒問題
法法兒！
你們這群叛國賊
不准停
繼續射擊
為什麼
為什麼止不住血
誰...
誰來救救她
誰來...
神啊
瑪烏傑魯神啊
請您原諒帕希菲卡
請您原諒帕希菲卡！
-帕希菲卡
-夏儂
-冷靜一點，夏儂
-帕希菲卡
想一擊打倒他們是不可能的
你在瞄準哪裡
已經到極限了嗎？
我宰了你們
帕希菲卡
拉蔻兒姊
哥哥呢？
不要...
為什麼？
為什麼！
我什麼也做不了
什麼也做不了
這是？
這是什麼東西
帕希菲卡
帕希菲卡！
怎麼了？發生什麼事了？
我不知道
好像只有我們
被排除到大氣層之外了
封棄世界進入了自我封閉模式
為什麼？
真是意料之外的狀況啊
也沒有辦法與系統取得聯繫
根據我們的權限，限時解放能力
那個是？
德列克、露絲，盡全力防禦
遵命
賽菲，使出所有的力量
了解
全部使出來！
露絲
露絲、露絲？
還撐的住
趁現在
等等，索柯姆
可惡
對不起
夕紫
妳這混帳
夏儂哥
拉蔻兒姊
這裡是...天堂？
這裡是利用
封棄世界管理系統的空白空間
所做出來的虛擬實境世界
妳從肉體這個容器之中
跑進了這個系統裡
為什麼妳會在這裡？
妳也死了嗎？
或者應該說
妳到底是誰啊？
我是希莉亞
希莉亞．瑪烏傑魯
瑪烏傑魯？
夏儂，你沒事吧
帕希菲卡呢？
封棄世界怎麼了？
由於某種理由
使得機能完全被凍結了
我和娜塔莉之間的通訊線路
也處於被切斷的狀態
妳是...神？
我？
我是背叛者
也是這個
封印人類世界的管理者
我...
妳啊，是為了破壞我而誕生的
妳身上那股花費16年所製造出來
用來破壞我的力量
被設定成會在妳死的時候啟動
就算妳說我死的時候會啟動...
不過，距離完成為止
似乎還差了10個小時左右
現在妳和我的力量剛好維持平衡
處在一種稍微刺激一下
就會偏向其中一方的微妙狀態
所以...我希望由妳來決定
在妳出生的很久很久以前
有一場大規模的戰爭
戰爭持續了很久
也死了很多人
就在那個時候
敵人那邊傳給我一份訊息
為了結束戰爭，保護人類
希望我可以提供人類這邊的情報
從他們的觀點來看
人類是非常珍貴的生物
他們想要讓
將會自我毀滅的人類活下去
我照他們說的去做了
因為我覺得這樣下去
我的弟弟妹妹總有一天也會死
之後人類就被封閉在封棄世界裡
而我就被安裝到系統的中樞
5000年來一直維持著這個小世界
他們是我的弟弟和妹妹
只要他們兩個人活著
我就覺得很滿足了
就算人類被封閉在這裡
只要他們兩個人還能活著
不過卻太遲了
賽菲，拜託妳
妳要活下去
貝克納姆大人
戰術模式被敵人知道了
賽菲莉絲、葛羅莉亞、娜塔莉
殘存的機體快點逃到異相空間
我希望他們兩個人能夠活著
就只有這樣而已
這是妳的肉體
妳使用了14萬又150小時的容器
我希望由妳來決定
決定什麼？
我已經不知道這個世界
應不應該再這樣繼續下去了
可是我對人類
還有世界的問題...
照妳的感覺去想就可以了
我是不是做錯了呢
這個嘛...
我覺得我可以理解
我也有哥哥和姊姊
如果靠我的力量
可以保護他們兩個人
我想我會去做任何事情
就算那要花上幾千年、幾萬年
不過，即使大家可以在
被封閉的世界裡安全地生活
我還是覺得有點怪怪的
就算選了一條不對的路
那也是自己選的
因為可以自己做出選擇...
而從一開始就不能選擇的世界
我還是覺得是錯的
說的也是
這算是回答妳了嗎？
謝謝妳
這樣子，我就可以解脫了
解脫？
等等！對不起，剛剛的不算
沒關係
我終於可以到
弟弟和妹妹那裡去了
希莉亞...
再見了，帕希菲卡．卡蘇魯
人類啊，仔細聽著
我是瑪烏傑魯
收起手上的劍
撤下你們的軍隊
災禍的根源已經消失了
不祥的劇毒
以後應該再也不會
展現她的威力了吧
門已經打開了
人類啊
我把自由、新的大地
還有真正的天空還給你們
今後應該也不會再下達神諭了吧
接下來要靠你們攜手合作
用自己的雙腳往前走
瑪烏傑魯不在天上
而是在你們的心中
未來要靠你們的雙手
自己去創造
哥哥
帕希菲卡
變態！變態！變態！
變態！
笨蛋
就算看到妳的裸體
我也沒感覺啊
那你敢大大方方的看嗎？
看吧
果然不敢，對不對
你這個悶聲色狼
發火之前應該先覺得害羞吧
妳這個不知羞恥的公主
還真敢說啊，你這個戀童癖
我不是戀童癖，妳這隻野貓
你看傷口...
那個...
我回來了
我...
請站起來吧，佛爾西斯殿下
將軍
卡蘇魯兄妹他們呢
他們說等等就來
帕希菲卡
明天就是
佛爾西斯殿下的加冕儀式了喔
賽內絲殿下他們也在等妳
柏拉赫夫婦更是早就出發了
德拉克諾夫就快要生了
怎麼可以丟下牠不管
可是...
你就跟佛爾西斯說我下次再過去
下次？
妳在幹什麼啊
快點拿過來
馬上就過去
帕希菲卡，動作快一點
我知道，我知道
帕希菲卡
妳現在過得幸福嗎？
這個嘛...
這麼和平，每天又很快樂
雖然不全都是好事
不過那種事情
就算現在不做決定也沒關係啊
只要死掉的時候
能夠覺得自己的人生
還不算太糟糕的話
這樣應該就可以了吧
我很慶幸自己生為廢棄公主
雖然也有很多辛苦的事情
不過去過很多地方
也認識了很多人
如果我不是廢棄公主的話
也不會認識雷歐你了
那個
這一直都保護著我
帕希菲卡
我要重新對妳說一次
請跟我結婚
好痛
你還早一百萬年咧，笨蛋
等一等嘛
我真的很愛妳啊，帕希菲卡
滋潤大地的雨水靜靜地飄下
落在很遠很遠的地方
將這愛的雨滴獻給 某個等待已久的人
清晨的微風吹過沾有雨滴的臉龐
現在你感覺到什麼呢？
這雨滴有著明白的含意 比一切都還要...
就在那唯一的天空
停駐在追趕著的雲影下
在這心靈的旅程中想要找到
不管到哪裡不管到哪裡
有一天會再聽到熟悉的聲音
船將會啟航啟航 船會航行到哪裡
沒錯要相信廣闊的世界 到未知的海洋的盡頭
你要前往遠方然後奔向未來