那个男人一点都不爱你
别说了
他很快就会离你而去
怎么会呢…怎么会呢…
莉泽洛特
殿下
今天的天气真不错
你看 天空多美啊
不过 这世上最美的
当然是你
您 您在说什么呢
拿我与天空相比 简直滑稽至极
不客气地说 这是对大自然的亵渎
你的这份谦虚也可爱极了
我 我都说了…
殿下好像变了啊
那是我这种人才会说的话吧
值得学习
攻势不断啊 干得好 西格
毕竟只有西格坚定的爱 才能从古老魔女手中保护小莉泽
我会发现我说不出口的真情
用拐弯抹角词不达意的话传达
全都告诉你
我总下意识地掩饰
不让你看出我心跳有多快
全怪你实在太耀眼
我没法变得乖巧可爱
成了那样我还是我吗？
我甚至没法正视
映在你眼中的天空
还要在满是谎言的世界驻足多久？
这样下去无法做出任何改变
我不愿就此止步
就算神明告诉你我的真心
我仍想有朝一日亲口说出我喜欢你
哪怕拐弯抹角也好 我也会趁心中痴情仍在
鼓起勇气
师徒与面具与傲怒大小姐
休息日我们也得努力推进度啊
是啊 保护莉泽洛特的「古老魔女包围网」已经初具雏形了
现在正是关键时刻
巴尔和阿尔
小法比安和莉泽爸爸
而最前线的西格现在干劲十足
还有 菲奈妈妈的意思好像是她能说服莱昂老师
可莱昂老师是最难说服的人吧
说不定没法说服他
我们没有合适的视角 看不到他们的互动啊
是啊
什么人
你好 莱昂小朋友 你长大了啊
您是…
说起来 听菲奈妈妈的意思 她好像认识莱昂老师
但这两个人看起来没有交集啊
其实他们交情很深哦
他们两人的关系非常隐秘
马施纳公爵和…
妖精公主 伊丽莎白大人来了…
今天她越发光彩照人了
令郎迎来了七岁生日 真是可喜可贺啊
非常感谢 马施纳公爵
听说他是伯爵的情妇生的孩子
衷心祝愿令郎健康成长 夏赫家日益繁荣
伯爵膝下无子 才把他接回了家里
话说回来 一眼便知令郎聪明伶俐
人不厚道 运气倒是挺好
哪里哪里 您过奖…
那边有老鼠
快点抓住它
真是无聊死了
妖 妖精公主…
别用那个莫名其妙的外号叫我了
对 对不起
没事没事 不用跟我客气
请问…刚才的老鼠…是您用魔法召唤出来的对吧
你发现了啊 它是我的朋友 叫卡尔辛
它是和我一起在厨房里偷东西吃的同伴
总觉得您不太像贵族家的小姐啊
你这样夸我 我都难为情了
我没有夸您
您为什么要那样做
因为刚才你的脸色一直很难看啊
我看不下去 就带着你逃出来了
没想到他们十七年前就相遇了
长大成人后他们久别重逢 真让人浮想联翩啊
他们说不定已经开始了一场新的罗曼史
您究竟在干什么啊
哎呀 抱歉抱歉
我本来想吓吓你 结果反而被你吓到了
真是的 您还是这么乱来 和刚认识的时候一样
谢谢
我没有夸您
说实话 我简直不敢相信您居然还能保持头脑清醒
那个陷阱灌注了各种各样的魔法
弱化昏睡 麻痹毒 迷惑 记忆模糊还有…
好奢侈啊
所有魔法的基础 都是我七岁时跟师父您学的术式啊
嗯 是啊
我很欣慰哦 爱徒青出于蓝而胜于蓝了
哎呀 厉害厉害
这里有很多不能让外人看到的东西 您应该知道的吧
要我继承这间密室的人
不是别人 正是您啊
这东西还在啊 我和卡尔辛交朋友时用过它
您到底是什么人
嗯 非要说的话
算是野心家吧
野心家？
是的 我有一个计划
所以我才学会了不法之徒使用的禁咒魔法
并藏起了自己的本性
这都是为了欺骗敌人
敌人？
就是敌人
对我来说 我的家人与贵族社会都是敌人
他们想夺走我心爱的人
这些可恶的敌人想夺走奥古斯特
你应该和我一样吧
你在这里的家人
都是你的敌人对吧
我也能…
我也能学会那种魔法吗
那天我拜您为师后 您教会了我许多
那段时间虽然还不到一年
但我得到了莫大的救赎
师父…不 伊丽莎…
就算知道面具下是谁 也不能说出名字
这可是化装舞会的礼节 你得记住…
擅自摘下女士的面具 更是无礼之极
我一直想见到 我所仰慕之人的容貌
您和那时一样 一点都没变
莱昂小朋友倒是长大了不少啊
是的 我现在和当时您的丈夫同年
对了 我今天来是有事找你
有事想请你帮忙
请我帮忙吗
莉泽洛特成了我家小菲奈的姐姐
听说有坏蛋想拿她做祭品毁灭世界
莱昂 能请你帮忙吗
要是…
要是 我同意帮您…
不 我不想趟浑水
是吗
你这徒弟真没良心
师父可没有把你养成这么冷酷的孩子
您又没有养过我
不用在意
我来之前就觉得你应该不会答应
我看到了你的笑脸
这就足够了
对不起
再见啦
这个
妈妈？
你还没睡啊
因为听到了脚步声
你去哪儿了 莫非是莱昂老师那里？
嗯 可是我没能说服他
这样啊
对不起
没关系 哪怕没有莱昂老师 我们也会想办法获胜的
晚安
真是 对不起啊
果然失败了
她好像很难过
不过伊丽莎白也能理解莱昂老师的心情
所以才没有强求
真让人难过
是啊
不要 求您了
别走 您是我的…
早上好 小姐
进来
今早殿下又送来了可爱的礼物
昨天送宝石 今天送花束
我心爱的莉泽洛特 这是我的一片心意…
殿下多么温柔啊
花不要摆在这里 放在大厅吧
小姐…
早上好 莉泽洛特
真不错 西格今天也保持着凌厉的攻势
你喜欢我送的花吗
而莉泽洛特选择了逃避
莉泽洛特 这里有空座位
逃之夭夭
一起回家吧
哎哟
居然硬把她请上了马车
在马车里就无处可逃了嘛
莉泽洛特
感恩节上你想穿什么样的礼服？
我送你一套吧
设计上会与我的礼服相称 毕竟我是你的舞伴
我…我觉得只要不粗俗 不害殿下失了体面就好
但这种事就算我不多嘴 您也能安排好吧
是吗 那就选我想让你穿的礼服好了
金色还是不能少
我的眼睛
和你的头发都是金色嘛
请请请您不要动手 头发会乱的
抱歉啊
你说得对 我还是下次再弄乱你的头发吧
下次？什么下次？
莉泽洛特
您送到这里就行了
非常感谢您送我回来
莉泽洛特…
我该怎么办呢
确实 莉泽洛特最近傲娇过头了
说实话 我有时不禁希望 她能稍微坦率点接受我的爱
非常抱歉
莉泽在人际关系方面极其笨拙
她为了让自己成为配得上您的王后
从小就光顾着刻苦提升自己
初恋拖上十年会变成这样啊
原来如此
嗯？不过…
她和法比安很快就要好起来了啊
怎么了
咦？没什么
我觉得没那么复杂
她只是太喜欢西格 受不了那么强的刺激
受宠若惊了吧
我也赞成小林大人的意见
我认为姐姐把殿下看得过于特别了
姐姐仿佛把殿下当成神明崇拜着
或者说爱到了信仰的地步
对啊 我懂我懂
怎么会这样
那我该怎么办啊
她又不是讨厌您才逃避的
殿下只要穷追不舍 直到她无路可逃就行了吧
无路可逃？
可要是真的无路可逃 那家伙的心脏受得了吗
不要紧 如果只是心脏停止跳动
我和里希特学长会想办法治好的
好啊 治疗魔法管够
这哪里不要紧了
总而言之
古老魔女在不久的将来就要复活
小莉泽的恶梦似乎也已经相当棘手了
我们现在必须齐心协力 把弦绷紧才行
拜托了啊 西格
是
不招人爱的女人 没有人会爱你
没人爱我也不要紧 我还是会爱着殿下…
你还不明白吗 那个男人丝毫不爱你
我明白
我清楚得很
自从那次我昏倒后 殿下明显在刻意地关照我
他做的一切 说的一切 都是因为同情
他对我越温柔 我越明白那不是爱
可我却不由得为此开心 这令我懊悔不已
我好可耻 我好难过
我好痛苦
愚蠢 他一时的同情毫无意义 你却沉迷其中
那个蠢男人肯定会被其他女人迷了心窍
你会越来越受折磨
殿下他 不是那样的人
殿下他 有多么严于律己
忍受着孤独 为国家而活
不…那家伙是个蠢男人 不会有错
你什么都不明白
我不允许你
亵渎殿下
我是莉泽洛特·里芬施塔尔
为了保护殿下 幸得女神宠爱
不要向古老魔女认输
小莉泽 你要坚强
别开玩笑了 古老…
魔女
非常感谢您这么快就为我挤出了时间
我有几句话 无论如何都要告诉您
我随时欢迎你来
我明白了
肯定是她终于感受到了我强烈的爱意
我…
不会向古老魔女之流屈服
要问为什么 因为我爱慕着您
咦？这话确实是爱的表白
可是怎么没有一点甜蜜的氛围？
我当然不会输给那种水平的敌人
根本不可能输
似乎我只要怀有坚定的信念 就能和她对话
我有多么爱慕殿下
殿下有多么出色
我决定一晚也好 两晚也好 说到她明白为止
呃 什么情况？
恭喜
莉泽洛特从傲娇
进化成了「傲怒」
傲 怒？
所以 我已经没事了 您不用再为我担心了
可这话头听起来不太对劲啊
莉泽洛特在心目中把西格美化得过了头
她似乎认为西格最近的言行另有深意
您只要保持您原本的样子 对我来说就足够了
这样我就能擅自爱着您
擅自把这份感情当成精神支柱活下去
我这样就能活下去
所以…求求您了…
请您不要再同情我了
莉泽洛特 你太高看我了
殿下 您这是干什么
您 您别开我玩笑…
莉泽
我一直想称你为莉泽
巴尔杜尔能叫你莉泽 我一直很羡慕他
菲奈小姐总和你在一起 也让我心里不是滋味
这还不算完
我甚至嫉妒起了法比安这个孩子
这些真心话 我一直不知道该怎么说出口
可是我希望你…
唯独希望你
能接受我这没出息的一面
我才是 一直克制着自己的感情
我从小就觉得
阿尔图尔·里希特和您身边的其他人能与您亲密交谈
多么耀眼 多么令人羡慕
一开始我甚至嫉妒过菲奈
我们一样
殿下您真的 和我有一样的想法吗
您真的 和我爱您一样爱着我吗
我真的可以…这么自负吗
我希望你能自负一点 希望你相信我
我爱你
我希望能得到您的爱
我一直 一直有着这个梦想
莉泽
现在我有些难为情
不想让您看到我的脸
我…松不开手了
那我们就这样再过一会儿吧
好的
-太好啦    -恭喜你 西格
疼疼疼疼
对不起啊 远藤 我闹过头了
没事…你没摔疼吧
嗯 你呢
我没事
不过这可是 向前迈出了大大的一步啊
是啊 就算古老魔女在感恩节现身 大家也一定能击退她
嗯
诅咒吧…诅咒那个女人…诅咒世界…
灾难降临吧
现在我仍旧无法正视
你令我窒息的耀眼微笑
我要学会耐心地整理
内心深处散乱的思绪
夜空中的星星是否
见证所有？知晓一切？
我打开窗户问星星
为什么？
你的笑容让我记住
世界上充满了色彩
让我不禁期盼美满的结局
盼着能陪伴在你身边
直到永远
【下集预告】
师父 您现在还会去厨房偷吃东西吗
当然了 和卡尔辛一起去
卡尔…唉
下集 礼服与文化节与满溢的爱意
啾啾
这是什么意思？