這樣啊
你是第一次看到獸人族嗎
第一次看到
我在想你們也快到了 所以來接你們
抱歉嚇到你了
這位約瑟夫是我的親戚
親戚？
這傢伙的母親
是我老爸的堂姊妹
這裡就是我們的村子
(眼眸的深處照映著我的模樣)
(你的笑容令我感到些許耀眼)
(在四目相對的瞬間)
(便已感受到 I feel it)
(如空中出現的 (那片天空的))
(那道彩虹一樣 (彩虹一般))
(閃耀著七色光輝)
(與你共度的時光)
(使我的內心雀躍不已)
(I'm with you)
(不論是笑容  又或是傷悲)
(我願分享我的一切)
(只要你能對我微笑)
(哪怕猛烈強風 亦或漫長黑夜)
(只要你陪伴在我身邊 僅僅如此)
(就令我感覺能再踏出下一步)
(青年 抵達故鄉)
不過沒想到約瑟夫竟然當爸爸了啊
她已經兩歲了
怎麼樣　很可愛吧
真是個可愛的女孩子呢
對吧對吧
她的眼睛和媽媽很像
不過臉很像約瑟夫先生呢
對吧對吧
你的太太真是漂亮的人呢
她分辨得出獸人族的長相嗎
我實在看不出差別啊
小姑娘你的毛髮也很漂亮喔
讚美的點在那邊嗎
你要回提斯洛對吧
婆婆她現在還好嗎
畢竟也沒聽說她死了
她好像還笑著說
還不能把當家的位子讓給老爸呢
還是老樣子
對吧
山菜看起來有這麼稀奇嗎
因為庫羅茲的附近都沒有山
可以請你幫我一下嗎
讓你們久等了
有拉提娜在真是幫了我大忙呢
怎麼樣　很可愛吧
你在說甚麼
我家的女兒也很可愛啊
你好　瑪雅
我是拉提娜喔
阿迪阿
你好
真是可愛
很可愛對吧
烏提小姐　這燉肉真好吃
這是甚麼肉呢
是山豬肉喔
在這附近有不少山豬
明天村子裡的男人會一起出去打獵
如果順利的話
就能讓你們帶些保存肉品走了
打獵需要這麼大的陣仗嗎
因為巴納夫賽基的巫女傳達了神諭
拉提娜？
怎麼了
沒甚麼　我不要緊
瑪雅　你想吃哪個呢
你沒事吧　拉提娜
拉提娜沒事的
迪爾
你可以陪在拉提娜身邊嗎
這樣一來
拉提娜就真的不會有事了
因為巴納夫賽基的巫女傳達了神諭
巴納夫賽基
據說祂是能賦予窺視未來之加護的神
說不定
拉提娜之所以會被趕出故鄉
你們要小心喔
好好期待我們的成果吧
是雞的叫聲
大概是附近的人家養的吧
阿迪阿　好吃嗎
瑪雅
很好吃喔
阿迪阿　你是不是痛痛？
痛痛嗎？
瑪雅？
瑪雅　你怎麼了
幼小的孩子
對周遭的感情都是很敏感的
拉提娜在想哭的時候
也應該放聲哭出來才對喔
痛苦時也好 難受時也好 恐懼時也好
你們小孩子在大人面前
都可以盡情哭泣的
謝謝你
烏提小姐　對不起
製造麻煩本來就是小孩的工作啊
拉提娜
是
你不需要太過拼命沒關係的
怎麼樣　獵到大傢伙了 而且還是兩隻
是山豬
山豬看起來好大喔
因為那些是魔獸啊
普通的山豬跟牠們相比
簡直就像是牠們的小寶寶
是這樣嗎
他們好像會把那些
做成保存肉品分給我們
真是來對時候了呢
迪爾
拉提娜覺得很害怕
大家都說拉提娜是壞孩子
所以不可以再回到出生的故鄉
預言是這樣講拉提娜的
拉提娜
但是家人都說不是這樣
他們都說拉提娜不是壞孩子
可是可是
拉古是因為拉提娜才死掉的
都是因為他和拉提娜在一起
拉提娜一定就像預言說的 是個壞孩子
你還記得詳細的預言內容嗎
不知道
但因為周圍的人都這樣說
所以我覺得好害怕
是嗎
你的家人都說 拉提娜不是壞孩子對吧
拉提娜
神的話語對人們來說是很難理解的
解讀一個人的命運的 高位預言更是如此
所以說
拉提娜的家人 認為拉提娜不是壞孩子
這說法或許才是正確的
最起碼
拉提娜的家人
並沒有那樣解讀預言的內容
他們認為那並不是
能完美斷言拉提娜的話語
迪爾
我身上也有加護
雖然並不是巴納夫賽基的
但對於加護是甚麼樣的東西
我應該比拉提娜還清楚才對
阿迪阿
阿迪阿　一起玩
迪爾
要小心喔　注意別走出村子了
阿迪阿
已經完全黏上她了呢
走吧走吧
來玩吧
不要
阿迪阿　不要
我要阿迪阿　阿迪阿
瑪雅
下次可以再過來找你玩嗎
阿迪阿
真是的　你們快點出發吧
她很快就會死心了
哎呀
那麼
承蒙你們照顧了
回程我們會再過來拜訪你們的
路上小心
謝謝你們的照顧
瑪雅　拜拜
下次見　約瑟夫
路上小心啊
阿迪阿　阿迪阿
回程時還能在一起玩就好了
拋媚眼！
在這邊
迪爾
把頭放低
集中注意力 別讓減輕重力的魔法中斷了
迪爾
我知道
竟然搞這種小家的陷阱
穿過那邊我們就勝券在握了
我才不會中這種圈套呢
你們是白痴嗎　受不了
(隸屬於大地之物　以吾之名下令)
(化為吾所期望的樣貌)
("大地變化")
你這個臭老太婆！
唉呀唉呀
怎麼可以叫婆婆臭老太婆呢
老媽你也一樣
你是真心想把
這麼久沒回來的兒子給幹掉啊
真討厭
我也只是把入口堵住而已啊
要是時機有誤差的話
到時候我可就慘了啊
你未免也太誇張了吧
就是啊
這點程度不過是家常便飯
你真是愛爭辯
迪爾　你和家人感情不好嗎
不　這是因為　拉提娜
原來是女孩子嗎
之前聽婆婆說你會帶旅伴一起來
我原本還以為是同業的人呢
那　那個
我的名字是拉提娜
初次見面　要承蒙你們照顧了
真是個可愛的孩子
對不起　剛才一定嚇到你了吧
就是說啊
要是拉提娜受傷了 你們打算怎麼辦啊
當然要靠你的本事守護她啊
算我拜託你們 也稍微反省一下好嗎
提斯洛不是村子的名字嗎
那是住在村子裡的 我們這一族的名字
這村子沒有名字
所以大家都是這樣叫的
村子裡的人大家都是提斯洛族的
所以也沒有家族姓氏
可是迪爾
你平常都是用迪爾．雷齊自稱啊
在這個村子裡有所謂的"職務名"
職務名？
我的這個"雷齊"
在我們一族的古老語言中
代表"在外戰鬥的人"的意思
那裡就是我家
好大喔
畢竟好歹也是一族的當家住的房子
不過說穿了只是間舊房子啦
要脫鞋子嗎
我們這一族似乎是很久以前
從其他的地方遷移過來的
所以有很多不同於拉邦德國的習慣
總之你就慢慢適應吧
你的表情總算正常一點了　笨孫子
我剛才是有那麼狼狽嗎　臭老太婆
我想說你要是和之前一樣的話
就打算要再好好教訓你一番的
結果藍道夫他們聽了全興奮起來了
老爸
你是在哪遇到這小女孩的
我撿到的
這段期間要承蒙你照顧了
你偶爾也會找來些像樣的東西嘛
婆婆是迪爾的奶奶嗎
是啊
小女孩看起來比我家的笨孫子好多了
迪爾他對拉提娜很好
還教了拉提娜好多東西
所以迪爾他不是笨蛋
拉提娜覺得就算是迪爾的奶奶
也不可以說迪爾的壞話喔
還有就是
迪爾也不可以說奶奶的壞話喔
拉提娜鼓起臉頰的樣子也好可愛啊
拉提娜很可愛對吧
小姑娘　你要吃糖果嗎
糖果？
別用餵食騙她！
可惡
真是不能大意的老太婆
迪爾並沒有和家人處得不好吧
那你們剛才為甚麼要打架呢
算是在確認我的身手有沒有生疏吧
我上一次回來
是在遇見拉提娜不久之前的事了
那是我最消沉的時候
他們大概都很擔心我吧
意思是多虧有拉提娜
我現在才能過得這麼幸福喔
我在工作途中撿到了
跟親人生離死別的拉提娜
於是我就順理成章地收養了她
我信中有時候會提到吧
可是
要是會礙到你們的話
拉提娜就先到房間裡去吧
這樣是不是比較好
拉提娜怎麼可能會礙事呢
你到底發生甚麼事了啊
她不是會耍任性的孩子
我稍微寵她一點也沒有問題啦
迪爾的爸爸
怎麼了
拉提娜該怎麼稱呼 迪爾的爸爸比較好呢
叫爸爸感覺也不壞吧
老爸
爸爸
我感覺稍微能了解你的心情了
哪種心情啦
對了
關於信中跟你提過的結婚典禮的日期
結婚典禮？
所以對象是誰啊？
對象？
已經決定是下頭村長的女兒了
下頭村長的女兒
是芙莉達嗎？
你怎麼了　拉提娜
你身體不舒服嗎
你回來啦　大哥
你看來不錯嘛
聽說你又被老爸他們整了？
受到"盛大"的歡迎呢
大哥也真是夠辛苦的
那女孩就是你說
你在照顧的魔人族小孩嗎
這傢伙是我弟弟約爾克
初次見面　我是拉提娜
這段期間要承蒙你們照顧了
真是嚇我一跳
是個懂事到完全無法想像
是大哥照顧的孩子呢
連你也是這樣想的嗎
我們會請人幫拉提娜準備
參加約爾克的婚禮時穿的禮服喔
要結婚的人原來是你弟弟嗎
我想要看看新娘子
想不到芙莉達 竟然會成為我的弟婦啊
對方也說這是件求之不得的喜事呢
拉提娜
我已經在迪爾的房間隔壁
幫你準備好床了
好的
一個人回得去嗎
沒問題的
拉提娜要先去睡了
大家晚安
她果然是個懂事到完全無法想像
是大哥照顧的孩子呢
是啊
就是說啊
你們這些人
不小心聊得太入神了
我剛才聽見拉提娜的聲音
拉提娜
迪爾
你怎麼了
你在哭嗎
怎麼了
拉提娜醒來後覺得好害怕
可是又不知道迪爾在哪裡
迪爾不見了我感覺好害怕
對不起　你一定很怕吧
在拉提娜睡著前
我會陪在你身邊的　放心吧
迪爾　你不要走掉
可以陪我一起嗎
你不要走掉
拉提娜不想再一個人了
我知道了
我就一直陪著你吧
迪爾
天早就亮了　你也該
媽媽我也覺得 每個人各有各的想法
就算是這樣
但我覺得拉提娜現在還太小了
老媽你到底把我想成甚麼樣子
這我就先不過問了
不過你絕對是誤會了
原來你有那種嗜好嗎
別一臉認真地講這種話好嗎
迪爾
都是因為拉提娜說任性的話
對不起
看吧　拉提娜都當真了啦
她真是個好孩子呢
拉提娜
老媽她們只是在捉弄我而已
她好像是因為
一個人在陌生的環境感覺很不安
畢竟一醒來就在陌生的地方嘛
你這兒子真是沒用
你們這些人
才一大早就覺得好累
迪爾　你不要緊吧
果然只有拉提娜才是我的慰藉啊！
(每過一秒 對你的喜歡就增加一點)
(當你磨蹭我的臉龐 一切都變得不再重要)
(發生在世上的紛爭 都敵不過這個瞬間)
(如果可以真希望明天或者後天)
(都因為溺愛中毒丟下工作不管)
(已經超乎保護過度 愛操心的毛病)
(使得我變得異常堅強)
(我已下定決心要守護你)
(只要是為了你的笑容)
(我甚至能與正義為敵)
(This is 勇者but 殘念！？)
(對你深深著迷)
(甜甜蜜蜜或是卿卿我我)
(都是傻爸爸的末期症狀)
(只要有你在 就算當個殘念勇者也無所謂)
(所以請你永遠陪伴在我身邊)
(到連冒險也無法繼續的地步)
(This is 勇者　but 殘念)