你出生的時候
空中出現了一道巨大的彩虹
所有的人都以七色來稱呼彩虹
儘管語言文化都各有不同
這是因為彩虹
是身為世界意志的偉大存在
也就是諸神的一部份
彩虹是
在諸神守望地上時出現的
(小小女孩 開始嶄新的生活)
為甚麽一臉鬱悶的表情啊
前一段時間驅除魔獸的事啊
撿到拉提娜那時的事嗎
我要向委託人做工作完成的報告才行
平常的話
我都是切下魔獸身體的一部分
當作證明帶過去的
那些東西很臭呢
要是敢帶進來
我就要禁止你進出了
所以
我要帶著委託人去那裡做確認才行
但我也不能帶著拉提娜過去
我不是說過這種時候
可以讓她留在店裡了嗎
是這樣沒錯
迪爾
拉提娜 我在這裡
對不起讓你一個人了
糟糕了 莉塔
我沒辦法拋下拉提娜自己去啊
別在那說傻話了
這樣太危險了吧
沒問題的
就算拋下委託人不管
我也一定會死守住拉提娜的
這傢伙好像沒救了
迪爾
拉提娜
還是算了
比起報酬
選擇拉提娜或許也是一種選項啊
你晚上就能回來 不是嗎
而且要出遠門的工作
也差不多快來了
你現在就這副德行
打從一開始說要照顧她
根本就是天方夜譚
(我 不在)
(拉提娜 等)
(這裡)
聽懂了嗎
不要緊的
實在是惹人憐愛啊
對不起
對不起 拉提娜
迪爾
拉提娜 不要緊的
拉提娜 真的很對不起
拉提娜
我會盡量早點回來的
要乖乖地做個好孩子
好了 你也差不多該走了吧
我走了
要說路上小心 拉提娜
路上小心
迪爾 路上咬心
好 我走了
路上小心
快遲到了
不要緊的
他很快就會回來的
不要緊
動作快點 肯尼斯　　來 久等了
我今天一早還有護衛任務要做
照順序來
撲滅搗亂田地的魔獸啊
都只剩些吃力不討好的工作
來 找你的錢
路上小心
如果想找合乎需求的委託
也只能頻繁做確認了
阿古達爾的傳言板的情報
都是即刻做更新的
這種事我知道啦
今天就先休假吧
肯尼斯 拿酒來 拿酒來
不必那麼大聲 我也聽得見
久等了
你們僱用了一個小小的服務生呢
簡直就是白費工夫啊
我是說真的
昨晚那女人一定對我有意思
不可能啦
危險
拉提娜
做得很好
這是你努力的獎勵
是肯尼斯做的
莉塔 我要出門補貨
路上小心
小孩子果然很厲害啊 莉塔
生三個 你覺得怎樣
先生出第一個再說吧
真是一個傻瓜
再來一杯
別弄掉了
你一下子就變成大紅人了呢
迪爾 你回來得真…　　拉提娜
拉提娜 我回來…
拉提娜
你果然很寂寞吧
歡迎回來
你連歡迎回來都學會了
我回來了 拉提娜
你會看家了 真了不起
迪爾
你交了個這麼小的女朋友啊
看你整張臉都鬆弛下來了
吵死了
怎樣
拉提娜有做個乖孩子嗎
她簡直是乖巧過頭了
而且這孩子
她的頭腦真的很好
發生甚麼事了嗎
在店頭幫忙
你說拉提娜
她很清楚所處的狀況
還有自己應該要做甚麼事
像那個薯蓉
也是拉提娜幫忙做的
這是拉提娜做的
是嗎
你真了不起 拉提娜
再來一盤 再來一盤
剩下的薯蓉我要全部吃掉
這邊就是最後了
打掃結束了
結束了
才過了一個星期
她已經變得很會說話了呢
那當然了
因為我每天晚上
都會用繪本教她說話
這是
狗狗
貓貓
很好 這個呢
馬馬
她真的是…好可愛…
不過小孩子成長得真快呢
那孩子 她算是特別的
不但融會貫通的速度很快
而且也懂得體諒他人
年紀明明就還那麼小
看起來簡直就像一對父女呢
區區一個肯尼斯
竟然這麼會攏絡小孩子
我太大意了
雖然有一點笨拙
但教她東西很快就會學會
連肯尼斯都覺得很佩服呢
手滑掉了 危險啊
我看還是讓我…
不對 不對
既然她自己想做
那我要尊重她的意願才對
要是你這麼在意
乾脆不要看就好了吧
那不就會錯過拉提娜的成長了嗎
是是是
怎麼了嗎
我要去一趟東區
我都忘記薯仔快用完了
薯仔
要是沒有薯仔
就沒辦法做薯蓉了
不能做薯蓉
是嗎
你真了不起 拉提娜
怎麼了
拉提娜 可以去嗎
你要一起去嗎
肯尼斯
迪爾 可以嗎
被她這樣盯著看
哪可能有辦法說不行啊
我看我也一起…
不 那樣未免太幼稚了
不過既然有肯尼斯在…
俗語也都說要讓孩子出門見識…
拉提娜 你就去吧
你也是有所成長了呢
不可以離開肯尼斯身邊
拉提娜 會跟肯尼斯在一起
覺得很有趣嗎
這麼說來
你跟迪爾出門買衣服後
就沒再逛街了呢
狗狗
貓貓
馬馬
肯尼斯
拉提娜
你說拉提娜迷路了
真的很抱歉
我本來以為她有一直跟著我
結果不知不覺就…
不
既然她都已經迷路了
事到如今不管再說甚麼也都無濟於事
所以這種事也沒辦法…
早知道會變成這樣
我應該要先學搜索系魔法的
說不需要學的過去的我
給我向拉提娜道歉
對不起 對不起 對不起
與其說這些
不如先去找她吧
說得對
守門的衛兵是店裡的常客
如果有哪個笨蛋想把她帶出去
到城牆那邊就會被攔下來了
雖然我想那孩子
就算迷路了
應該也會自己想辦法才對
我想想
只要願意一起幫忙找人
今晚的酒錢就算免費
要找走失的小孩啊
感覺比對付幻獸還棘手呢
吉爾維斯特
店裡的看板娘行蹤不明
再好喝的酒也喝不下去啊
只要能找到她
我們會再付一份酬謝金的
就算找不到她
只要在賽基之刻回來就可以了
這樣如何
打發一下時間也好
賣那傢伙人情也不錯
肯尼斯
你是哪家的小孩啊
我沒有見過你
從來沒看過這種髮色
是貴族的小孩嗎
不是啦 魯迪
如果是貴族的小孩
一定會穿禮服的
真是少見的顏色
既不像金色 也不像銀色
你是外地來的嗎
你為甚麼要生氣
你說甚麼
不行啦 魯迪
這孩子都快哭了
我只是問問她而已
你是哪邊的小孩啦
你為甚麼要逃跑啊 很可疑
不要 快放手
你到底在說甚麼
可能是外國的小孩
不要 不要 快放手
那些傢伙
你們在做甚麼
克蘿伊
竟然欺負這麼小的孩子
太差了
停手啊 克蘿伊
不是這樣 你誤會了
竟敢欺負弱小
我絕對放過你們
都說不是這樣了
不然還會是怎樣
不說這個
你這種愛動口又動手的壞習慣
要快點改一改啦
好痛…
很痛嗎 不要緊嗎
不要緊啦
只要塗點口水就能治好了
克蘿伊每次都這樣說
沒辦法說話 拉提娜不對
對不起
不對的人是嚇到你的我們才對
上天之光
以吾之名實現祈求
請治癒負傷之人
癒光
不要緊吧
不要緊
好厲害
是魔法師啊
明明這麼小竟然會使用魔法
真的好厲害
是誰教你的
我第一次看到魔法
好厲害
城裡幾乎沒有人會使用魔法
只有神殿或領主大人身邊工作的人
或是大商會的人會用
再來就是冒險者了吧
冒險者…
迪爾
怎麼了
拉提娜 店裡 回去 不知道
意思是她迷路了嗎
你說店裡 你是從哪來的
虎貓的店
虎貓
會不會是那裡呢
南區掛有綠旗的那間店
我記得就是叫這個名字
冒險者的店
冒險者 好多來到店裡
拉提娜
你還會用其他甚麼魔法呢
魔法
跟剛才不一樣的 你會用嗎
只有治療魔法而已啊
就算只會一種也很厲害了
不過這樣好嗎
媽媽有交代過
小孩子不要自己跑到南區
你在說甚麼啊 安東尼
我們現在可是在幫助人
而且
我聽說那裡有很多外人
或危險分子的傳言…
那個…我們是要帶這孩子…
找你很久了 小姑娘
是嗎 他們要送你回去嗎
原來他們認識啊
那我們就先…
等一下
既然要送她
為甚麽不負責到最後
送這孩子回去呢
是
肯尼斯 對不起
你沒事真是太好了
大家一起吃吧
謝謝你
真的很謝謝你們帶拉提娜回來
哪裡
幫助朋友是理所當然的事啊
是嗎
你們和拉提娜成為朋友了
下次再陪拉提娜慢慢玩吧
好的
好 回去吧
這次換我送你們回去了
這一帶天黑後會很危險的
謝謝你
謝謝你 吉爾維斯塔
不用道謝
拉提娜 下次見
克蘿伊
讓大家操心了 對不起
沒關係
謝謝大家一起找我
只要小姑娘沒事就沒問題啦
話說回來
最重要的那傢伙還沒回來啊
他好像來了
莉塔 後來有沒有找到甚麼…
拉提娜
拉…拉提娜
對…對不起
對不起…
沒有遵守約定
對不起
迪爾
拉妮娜是壞孩子 生氣了嗎
我沒生氣 我沒有生氣
我只是很擔心你而已
你可以生氣
因為拉提娜是壞孩子
沒關係 沒關係
已經沒事了
拉提娜好害怕
好怕回不去了
我知道 我都知道了
你不用再哭了
拉提娜不想再一個人了 迪爾
拉提娜 想跟迪爾在一起
我們要一直在一起
永遠在一起
乖孩子 乖孩子
天空
星星
起初連發音都還不太行的
好
下次就買難度稍微高一點的書吧
好 那這是甚麼
彩虹
彩虹是
在諸神守望地上時出現的
你是在諸神的守望下誕生到這世上的
所以說不要緊的
你一定能獲得幸福的
你是值得獲得幸福的
怎麼了 拉提娜
抱歉 你一定累了吧
畢竟今天忙了一整天呢
你受到命運的守護
希望你 希望你能獲得幸福
我從今以後
也會在彩虹的另一端守望著你的