在这边
贝斯塔德种
才这点啊
真是没办法啊
走吧
想要自由
想去向那自由的天空
如此祈愿着
对某个飞行员的追忆
真是非常漂亮啊 大小姐
真的是非常美丽
快点 别让皇子在那等着
法娜
千万记住不要失礼啊
按照教你的去做就行了哦
按照教你的那样
王子今天好像是要向法娜小姐求婚
要是有雷瓦姆皇国做后盾的话
德尔·莫拉鲁家族的繁荣
也是毫无疑问的了
真是值得庆贺啊
欢迎您劳驾来到圣·马鲁缇利亚
长途跋涉一定使您劳累了吧
这次旅程离称得上舒适还差的很远呢
本国内对天上帝国军也是疲于应对吧
真是一群难缠的家伙
一群本性低贱的家伙
像苍蝇一般
稍微让一下
怎么赶都赶不走
要过去了
失礼了
对不起
欢迎来到圣·马鲁缇利亚
卡鲁罗王子
雷瓦姆空军东方派遣大队长官
多明戈·加西亚
早已有耳闻
荣幸之至
没想到王子您亲自来到如此远方来
啊 出来了
大小姐
法娜小姐
法娜
好了 走吧
皇子已经等候多时了
法娜 向皇子问候一下
贵安 卡鲁罗王子
我是多么期盼这一天的到来啊
感谢神的安排 让我能与你相遇
法娜
准备了千言万语的情话
但在你的美丽面前
都是无用的
法娜
希望你能
与我立下相伴度过未来人生的约定
倍感尊荣  愿承美意
我向你保证
一定让你比世界上任何一个人都要幸福
但是
现在和天上帝国在战斗
国内也处于混乱之中
只要一年
我会在一年内打败天上帝国
结束这场战争
请你一定在这之前等待
一年之后
你就是雷瓦姆的皇妃
德尔·莫拉鲁家族就会从此安定
约好的一年早就过去了
战火却逐渐扩大
好要拖到什么时候啊
大小姐和卡鲁罗王子的婚礼
不用担心啊
卡鲁罗王子殿下一定没有忘记许下的诺言
每天都写信过来
真是温柔的大人
王子殿下可是特别的
像他那样真诚的大人哪也找不到了
好了好了
你们两个
大小姐到就寝的时间了哦
是
那么 祝您睡个好觉
父亲大人
大小姐请快点离开
天上帝国的飞机
父亲大人
父亲大人他
请快点走
大小姐 您没事么
法娜大小姐
大小姐
快点  到外面去
你…你说什么
敌人的目标是法娜小姐？
这到底是怎么回事
杀死下任皇妃的法娜小姐
借此令我军士气跌入谷底
也就是说大小姐还有危险么
不用担心
刚才收到电报
接到卡鲁罗王子的命令
第八特务舰队已经从国内起航了
那么终于
要将大小姐接到卡鲁罗王子身边了么
这一天终于到来了啊
可恶
摆脱了
什么
喂 查尔斯
你要睡到什么时候啊
早上好 约亚金
不是说早上好吧
早就过了起床时间了啊
做噩梦了吧
又是被击坠的梦么
不是说过不要和真电正面对抗么
就算凭你的技术也赢不了吧
你现在活着已经是奇迹了
话说回来 那真是怪物啊
雷瓦姆要是也有那样的飞机该多好
查尔斯
等下再吃饭
现在就把这些给洗掉
小心点洗啊
又不是杂务兵
你说什么
区区雇佣兵
干嘛要包庇一个贝斯塔德种
算了约亚金
但是啊
算了
这种我已经习惯了
你对自己的立场还是挺理解的嘛
肮脏的贝斯塔德种
你们说什么呢
算了 约亚金
狩乃一等飞行员
狩乃查尔斯一等飞行员在么
在 就是我
有急事找你
跟我到司令部来
是
这种家伙去司令部干嘛
狩乃查尔斯一等飞行员
父亲是雷瓦姆人
母亲是天人
贝斯塔德么
是
生下来就是最底层
贫民阶层的老鼠呢
你是怎么活下来的
是当小偷 还是要饭啊
七岁的时候
就在阿鲁美利亚机场做杂役的工作
你是怎么学会操纵飞机的啊
看着自然就学会了
呵 偷师么
不愧是一只老鼠
但是在模拟空战中
他轻而易举的击坠了正规军的王牌
名副其实的圣·马鲁缇利亚最强的飞行员
原来如此
我要交给你这家伙一个重要的任务
是
将某个人载于水上侦查机的后座
单机送至国内
当然是没有护卫
能做到么
因为是在敌阵中突破
虽然很有难度
但并不是不可能
试过单机飞过中央海域吗
没有
我想也是
中佐
是
怎么飞
距离本国大约12000公里
这段距离如果用水上侦察机的话
途中大约需要对氢电池进行三次充电
每次充电需要在海上停留一晚
困难在哪
最大的困难在这里
越过大瀑布
只要能顺利突破敌警戒网最严密的这里
之后就能顺利到达本国
可是 问题在于真电
如果被真电发现并且遭到追击的话
一般的机型恐怕难以逃脱
这次作战将会使用最新锐侦察机「Thunder Cruz」
「Thunder Cruz」？
它有着旧式侦察机不可比拟的运动性能
最高时速是620公里
虽然比不上真电
但是在现役飞机中也算是很快的一类了
还有其他问题吗
还有一个
在起飞后
我认为圣·马鲁缇利亚空域在敌人的警戒下
潜行过去且不被发现是很困难的
这个不是问题
用上我们圣·马鲁缇利亚的全军为你作佯攻
诶 全军？
还有其他问题吗
没有了
很好
那么下任王妃
法娜·戴尔·莫拉尔 绝密护送任务
就交给你了
就是说让你把新娘送到卡洛王子的身边
恕我直言
我听说这个任务应该是由第八特务舰队执行的
特务舰队在大瀑布近海遭到袭击
已经全灭了
居然被那些苍蝇打得体无完肤
雷瓦姆皇家的耻辱啊
如果被求和派拿去当把柄的话
搞不好连战争都持续不下去
事到如今岂能停战
综上所述 就轮到你出场了
保护新娘 单机突破敌阵
让她登上迎接的舰队
作为特务舰队的生还者
回归国内
做得到吧
尽我所能 完成任务
很好 等待命令
是
保护未来王妃的 居然是贝斯塔德种
这世界疯了
行啊你 查尔斯
真了不起啊你
正规军那些家伙 很不甘心吧
活该
干嘛啊 查尔斯 摆个苦瓜脸
紧张了？
不 不是
没问题 你行的
又不是叫你去战斗
只要不被敌人发现就好了
而且我们也有佯攻作战
佯攻吗
不好意思啊 大家
别在意 佯攻也是很重要的任务
怕毛 死不了的
我们佣兵命比小强还硬
你也要好好把公主大人护送到目的地哦
平安回来哦
嗯 说定了
好 兄弟们
谁都不准死啊
全部都要平安回来
为完成任务而干杯
接下来开始宣布任务
制空队现在出击
掩护队与轰炸队在制空队出击后15分钟起飞
你们都是保护
下任王妃法娜·戴尔·莫拉尔的诱饵
把所有敌机从圣·马鲁缇利亚引开
即使是一分一秒也要把他们拖在战斗区域
展现雷瓦姆空军的骄傲吧
那么各位 做好出击准备
是
狩乃 跟我来
加油哦
佯攻就交给我们吧
本来你就连瞻仰那位大人的资格都没有
所以别说废话
只需要用「是」或者「不是」来回答问题
别让你那低贱的气质吓到那位小姐
明白吗
是
就等了
这就是被选作执行本次任务的
狩乃一等飞行员
还真是年轻啊
请别担心
他的技术我军可以保证
我雷瓦姆空军引以为豪的最强飞行员里面
挑选出来的
进了飞机之后看看脚边
那是饯别礼
交给你了
这么多塞不进去啊
别骗我了
才这么点行李
怎么可能塞不进去
我就说机体太重的话 速度会下降
所以只带了出行的必需品而已啊
啊？这么多？
这都是法娜小姐的必需品
不能再减少了
总之一定要塞进去
明白了
那我就塞进去吧
果然能塞进去
分明刁难人嘛
请到那边
请小心脚下
那么旅途小心
明白了吧狩乃 不允许失败
是 尽我所能
启动引擎 请离开前方
小姐 听得到吗
是
现在开始起飞
大小姐
大小姐保重
愿你平安无事
大小姐
控制台呼叫「Thunder Cruz」
可以起飞
祝你好运
了解
出发
没有异常
小姐 你接受过警戒的训练吗
是的
那么 飞行时中后方的警戒交给你了
是
今天就在这里休息吧
然后 我有个请求
除了必需品以外
请全部扔掉
这架「Thunder Cruz」是非常快速的机型
但不管是多快速的机型
太重的话速度还是会下降的
这样会被敌人追上击毁
是这样啊 我明白了
那就拜托你了
是
大小姐
我在这里
您没事吧
抱歉 不小心掉下去了
请小心一些
发现敌舰 朝这边来了
请快就位我们得马上出发
不要管行李了 快点
是
看来没被他们发现
现在正从海水中吸取氢气燃料
这样 一个晚上的时间就可以储存
可供明日飞行一天所需电力的燃料
还是换一下衣服比较好
没有可换的衣服
箱子全都掉到海里了
对不起 总给你添麻烦
不 没那回事
那么 我先睡了
那个
飞行员先生睡哪里
机舱
在那么窄的地方睡吗
已经习惯了
比起差劲的床来那里睡得更香
睡觉的时候请把火熄灭
好
这首歌…
那么我们出发吧
今天也拜托您警戒后方
是
右边斜上方的云层缝隙里出现亮光
我什么也没发现
在那片大的云朵后面
那是 敌人的舰队
没追过来 已经离开了
幸亏你能发现 干得好
但是 为什么在这种地方出现舰队
加上昨晚
难道解读出我们的动向了么
要是他们知道的话
如果作战计划被他们得知
天上帝国会毫不犹豫派出新型战斗机袭击我们吧
那样的话我们不可能存活
这架飞机的武器是后面这一部机关枪
接受过射击训练吗
没有
更加没有胜算了
这次计划是绝密任务
军令部计划周详
如有万一应当也不会泄露计划
照这样下去 顺利的话
后天能够抵达西昂岛
目的地不是王都吗
我的任务是到王都之前在西昂岛汇合
把小姐送到战舰上
那艘战舰
会被当作第八特务舰队奇迹般唯一生还的战舰回归
那不是捏造事实吗
飞行员先生觉得那样好吗
自己的功劳都被抢走了
作为补偿 会获得格外高的报酬
那是我们这些佣兵一辈子也赚不到的金额
足够玩乐度过三辈子了
这次任务完成后就不干佣兵了
找个小岛悠闲地生活
这样吗
敌人吗
是
没关系 没有朝这来
他们在找什么
果然有些不对劲
那个 飞行员先生
什么
密码电报会被天上帝国破解吗
那个可能性应该很低
军令部也不会那么蠢
卡鲁罗王子送来了信
信？
不得不挤在狭小的侦察机里
在没护卫跟随之下渡过中央海的遭遇实在令人同情
我对此很挂心
那又如何
还有 那个信
是用军用无线电传达来的
是不是有点糟糕
飞行员先生
计划都泄露了
昨天
几十架飞机去诱敌了
他们是冒着生命危险去的啊
那个王子到底明不明白事态
那个
王子只是担心我
为了重要的新娘
我们士兵怎样都无所谓吗
不是那个意思
王子他 只是单纯 一根筋的人
一根筋就丝毫没有防备了吧
就没想过电报有可能被破解吗
还不能肯定计划已经泄露
我们两人一起努力的话 还有胜算
小姐的眼力极好
今天的后方监视不比飞行员差
没有
被敌人找到之前先发现他们的位置
尽早逃离
如果能做到的话 一定可以突围出去
我能帮上忙吗
拜托您了
是
今天先睡吧
刚才那些十分抱歉
没关系
那么 晚安
晚安
那个 飞行员先生
小姐
您到底想干什么
对不起
想把睡觉的地方让给你
至少睡觉的时候能让你身体放松些
真的已经习惯了
比起那个
您总是掉进水里更加让人担心的睡不安稳
从家中窗户看到 蔚蓝美丽的大海
心情非常好
希望什么时候能在海里畅游
没想到 却以这种方式实现了
这不能叫游泳 应该是溺水
是
总觉得有点不可思议
我觉得不是第一次见到飞行员先生
为什么呢
我们为什么非得跟这种肮脏的贝斯塔德种小鬼一起工作
不知道这个小子的母亲
怎样讨得了小姐的欢心
哼 这种小贼应该赶出去
你怎么了
你是花匠的孩子？
在哭吗
有什么难过的事吗
没什么 我没哭
花儿 向着天空绽放
那是无法言语的花儿们
为了表达自己对广阔自由天空的向往
广阔 自由的
西塞告诉我的
法娜小姐 您在哪
小姐…
抱歉 我必须走了
飞行员先生
飞 行 员 先 生
今天终于要开始突破了大瀑布区域了
是敌人戒备最森严的区域
请务必提高戒备
是
怎么了
本来总是能从云层间隙看到蓝天的
是啊 怎么了
可我们通过的云层却是一片漆黑
糟糕
被包围了
果然作战计划泄露了
导弹过来了
已经不需要警戒了
说话的话会咬到舌头的哦
我要大动作了
把头放低
对不住了
飞行员先生
真电…吗
飞行员先生 请振作点
神啊 请饶恕我
为什么
飞行员先生
超增压吗
自作聪明
对不起
我什么都做不了
法娜
我会保护你的
和我说话
不说说话
我会失去意识的
加油啊
你不是说要完成了这个任务
拿了钱过悠闲的生活的吗
不是的
我不是为了报酬
那为什么
因为这是去拯救人命的任务
因为…不是和平时那样去杀人的任务
我想至少能完成一次可以引以为豪的事
用雷瓦姆的机体竟能有此能耐
好身手
可恶 为什么打不中
第六真电小队
再追击的话 会离开本舰的电波范围
请返航
都到这份上了
怎么能回头
飞行员先生 坚持住
我好喜欢…
我好喜欢…在天空飞翔
天空很棒哦
天空中不存在身份差异
很自由
可恶
够了 到此为止
千千石中尉 可是已经…
返航了
该死
敌人离开了
我们逃脱了啊
飞行员先生 要撞上了
坚持住
飞过瀑布了
还差一点点
加把劲 飞行员先生
坚持住啊
飞行员先生
…悲しみが果てるまで
…直到那悲伤的终点
今だけ目を閉じて この胸に身を任せて
仅在此时请闭上双眸 紧靠在我那胸前
瞳を開く時 そこには何があるのだろう
当睁开双瞳之时 那将会看到什么呢
明日を手にする時 そこには何があるのだろう
当掌握未来之时 那又将会看到什么呢
好痛
早上好 飞行员先生
身体感觉如何
大小姐
你头发怎么了
头发啊
因为太碍事 剪了
好看吗
很好看
你准备干什么
因为之前太过勉强了
所以想换个地方 好好整备一下
也让我帮忙吧
您在说什么啊
明明受伤的你都在工作
而叫我在一旁歇着吗
好美
这首歌
这是小时候照顾我的人教我的
很棒的歌吧
小时候 我也是听着这首歌入睡的
我和母亲从前曾在德尔·莫拉鲁家工作过
我是园丁 母亲是佣人
难道说 你是西塞的…
西塞·狩乃的儿子
查尔斯·狩乃
还记得我母亲呢
怎么可能忘记
我小时候很害怕夜晚 经常睡不着
但是去妈妈房间的话会被骂
这时候
西塞就偷偷的陪着我
やすらぎのなかで
安详之中
悲しみが果てるまで
直到那悲伤的终点
今だけ目を閉じて この胸に身を任せて
仅在此时请闭上双眸 紧靠在我那胸前
但是某一天被父亲知道
马上给我滚出去
因为我西塞她…
母亲也未曾忘记哦
还经常对我提前您的事
西塞现在还好吧
离开宅子不久后就 去世了
你的母亲
教会了我温柔
西塞 我好想她
您这样思念母亲 她在天国也会感谢的
所以拭去眼泪
要哭的话等顺利到了王都在哭吧
我才不想去王都
好想抛开家庭 身份
一直在空中翱翔
你说过要找个小岛上安心的生活吧
带上我吧
大小姐
不行
大家期盼的只有一个
把你带到王子的身边
不管我的愿望吗
不行啊
把瓶子给我吧
才不
请住手
在这样下去会影响明天飞行的
谁管你
想要的话过来抢啊
卑鄙小人
我哪里卑鄙了
太卑鄙了
昨天都说了不在乎身份了
一晚上过去就当没发生过了
那是…
我厌烦了
像笨蛋一样
和你比起来卡鲁罗王子就好多了
人又帅还率直
而且 还很帅
大小姐别开玩笑了
才没有在说笑
我一直都是认真的
那么和我跳舞吧
突然的怎么了
办不到
为什么
我不是贵族
因此不懂怎么跳舞
那我来教你
大小姐
请住手
大小姐 不行啊
好了 休息吧
大小姐
不要紧吧
那个
是
昨天…
云的状态不错啊
好了 出发吧
最后的飞行了
嗯
下午就能到西昂岛了
在那我们就要分开了
你就接受这样了么
现在只考虑如何成功到达
敌人的舰队应该还在附近
因为还有侦察机在飞
我们藏身于那附近的小岛应该已经被发现了
那个
什么事
教我怎么射击
前天我扣了扳机也没射出去
因为有保险
在哪
枪托的左边
啊 这个吧
这样就能打了吧
可以是可以了
但是
两个人的话就有胜算了吧
知道了
那么开枪的时机我会告诉你
打中虽然很难
总之先不要停
但是今天有那么多云
我想没那么容易被发现
在 附近
已经被捕捉到了吗
左后方
下面也有敌舰
7艘 上升中
看我甩掉他们
重巡
用超增压脱离
成功了
就这样藏进云层里逃走吧
看样子还没结束啊
只有一架？
那是…
这个是？
对手在要求对决
这是天上帝国的传统决斗方式
很有武士的作风呢
也是解决我们最好的方法
比起那些一般的飞行员蜂拥而上
技术好的一架反而更加恐怖
那么 你会怎么办
逃走了就是我们的胜利了
让我见识一下你的身手吧
现在是关键时候 大小姐
虽然是个劲敌
我们一起前进吧
是的 一起
左侧上方 来了
为什么不射击
进入必杀的距离之前
他不打算做无用的射击
绝不能输
事到如今 绝对不可以输
我相信
我信任你
这个怎么样
可恶
跟上来 让你看看我的绝技
就是这里
我赢了
法娜
都那样了还能飞
虽然是敌人 但值得肯定呢
这是失策 被意料之外的伏兵绊倒了吗
我们走吧
飞行到此为止
接下来只要等本国来接我们了
好想把它也带回王都啊
这样子 总觉得它是我的朋友
那么 大小姐也是飞行员的一员了呢
飞机是飞行员出生入死的战友呢
我是 飞行员
让敌机大破 你已经独当一面了
因为你给我信号了
不是叫了我的名字吗
法娜
那 那个是以为要完蛋了 情不自禁就...
是这样么
抱歉
我 派上用处了呢
你也要一起前往王都哦
那是不被允许的
这种事 果然很奇怪啊
救了小姐的 不可以是佣兵
一定是特务舰队才行
那至少一起乘坐接我的船
参加凯旋仪式吧 所以
那样的话 我得不到报酬
你说过不是为了钱吧
让佣兵行动的 是金钱
我就是这种男人
你骗人
我没有骗你
那么我们再也没法见面 这样也没关系吗
了不得的家伙来接你了哦
恐怕 我无法乘坐那艘船
请让我看看你的脸
愿你的未来 不会有悲伤造访
我一个人的话 是没法到达这里的
只因为你在我身后
我也一样哦 没有你的话
你是我的希望 从今以后 永远都是
离小姐远点
认清自己的身份 你这肮脏的老鼠
看你干的好事
请住手
来 请往这边
等等 你们要干什么 住手
查尔斯也一起走
确认下里面 还不快点
我看看
给了很多嘛
刚才的事我就不说出去了 要感谢我啊
如果我说出去的话 你立即就会被处死
放看我 也带上他一起走
查尔斯 抬起头来
为什么不挺起胸膛
你完成了谁也做不到的事啊
出发
这些人摆臭脸的话 藐视他们就好了
说点什么啊 查尔斯
查尔斯！
你们太过分了
这是高贵的雷瓦姆王族做的事吗
他舍命完成了作战
但却像猫狗一样 给点饲料然后置之不理
这是人类做出的事吗
大小姐 请冷静下来
大小姐似乎被那个飞行员骗了
在您面前 他也许装出一副高贵骑士的嘴脸
给了他报酬的话 其佣兵的本性就完全展露出来了
看到沙金时
口水都流下来的丑恶嘴脸
真想让您看看
那是...
是「Thunder Cruz」
查尔斯
那个男人要干什么
请让我和他告别
这可不行
会招致误会的行为 请不要做
与恩人告别有什么不行的
贵为下任王妃的人 又想显露丑态吗
让我过去
让开
这是命令吗
对他们的命令
请顺利成为王妃之后再下达吧
这一点你不弄清楚的话 真是让人头疼啊
来 在这边老老实实的
退下
那个...这是
让她过去
法娜
对不起
查尔斯
查尔斯在跳舞
谢谢你  查尔斯
谢谢
皇妃法娜·雷瓦姆为建立雷瓦姆皇国
与天上帝国的友好桥梁奉献一生
备受敬爱  名留青史
狩乃雷瓦姆之后的情况并没有留下记录
在完成作战后  他的存在本身被从军队和皇国中抹消了
两人最终的结局  并未能解明
夢の中を照らせよ 古の星明かり
远古的星光啊 请您照亮我的梦境
夜の海は歌うよ ネムレ ネムレ静かに
夜的大海歌唱着 静静地 静静地催人入睡
安らぎの中で 悲しみが果てるまで
在那安心感中 等待悲伤的离去
今だけ目を閉じて この胸に身を任せて
此时请闭上双眸 紧靠在我那胸前
時の中を流るる 幾千の風の声
流淌在时光的河流中 那千缕的风声
その歌は永久に ススメ ススメと響く
那歌声总是回响在耳边 让我不断前行
温もりの中で 悲しみが果てるまで
在那温暖中 等待悲伤的离去
今だけ目を閉じて この胸に身を任せて
此时请闭上双眸 紧靠在我那胸前
瞳を開く時 そこには何があるのだろう
当你睁开双眸 将会看到什么呢
明日を手にする時 そこには何があるのだろう
当你掌握未来之时 那又将会看到什么呢
あの日の誓いがいつか叶うように
为了有天能实现那时许下的诺言
光を待ちわびて 闇を越える
穿过黑暗  渴求光明
高鳴っていく鼓動の 音を聞いたら
如若听到那渐渐加快的心跳声
旅立つから 白い翼で
那就用你那洁白的双翼 踏上自己的旅途吧
きっと誰もが未来へ向かう旅人
每个人都一定是朝向未来前进的旅者
あの空へと 翼広げて
向着那片蓝天展翅高飞吧
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：小风 愚者 轻舞桑 纽扣 小基友 S君 校对：窝仔×雨瞳 时轴：最爱滚子 后期：车胎