讓人覺得涼快的系列
白色的東西
刨冰
杏仁豆腐
白熊
白熊：鹿兒島縣產的雪糕
好熱啊
白色的啊
然後 衛星導航顯示的地點是深淵的對面
那個時候 耳邊突然響起了
「掉下去就好了」
怎麼樣 覺得涼快一點了嗎
太可怕了啊 伊織
怎麼辦啊阿真 今天我沒法一個人睡覺了
冬天的馬特洪峰
西伯利亞的暴風雪
我想想…
完全空白的日程表
某種意義上 那才是最涼快的啊
壞掉的空調
破爛空調
派不上用場的空調
後天就會有人來修理了
太慢了
真美和我就快要融化 變成怪獸海多隆了
心靜自然涼
喂 各位 我買冰淇淋來了
復活了
剪刀石頭布
再來一遍
我老家稍微走幾步路就是海邊了
真懷念美麗海啊
我那霸響老家沖繩的一處大海名，原名為美ら海
大海嗎
製作人
是大海啊 大海
慰勞旅行啊
哥哥 我們想去慰勞旅行啊
不要突然就無理取鬧啊
啊啦 不也挺好的嗎
福利待遇 促進健康
這些也是製作人的分內事喔
那麼就在日程表可允許的範圍內
太好了
———————————————>
Are you ready?
I'm ready
始めよう
現在開始吧
やればできる
只要放手一搏就能成功
きっと 絶対
一定 絕對
私No.1
我就是No.1
———————————————>
私No.1
雪酷字幕組
———————————————>
Start 始める今日のStage
Start 開始今天的舞臺
Check my way cool 一緒一緒大胆Challenge
Check my way cool 一起一起大膽挑戰
Stardom ひかり光Spotlight
Stardom 不停閃爍的聚光燈
眩しい輝き真っ直ray to you
耀眼的光輝正毫無保留地對準你
夢は叶うもの
夢想終會實現
私信じてる
我如此堅信著
さあ 位置について Let's go
來吧 讓我們各就各位 Let's go
———————————————>
さあ 位置について Let's go
Are you ready?
I'm ready!
歌を歌おう
放聲歌唱吧
一つ一つ笑顔と涙は夢になる Entertainment
一次次歡笑與淚水終能成就夢想 Entertainment
Are you ready?
I'm ready!
始めよう
現在開始吧
やればできる
只要放手一搏就能成功
きっと 絶対
一定 絕對
私No.1
我就是No.1
———————————————>
私No.1
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
和大家一起度過
的暑假
本來只準備招呼沒有工作的人來
翻譯：TT君 黑馬  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
結果全部都來了
實際上就是很閒 沒辦法啦
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
律子也是嗎
我是那個…
只有一個製作人的話會很辛苦
大家一起旅行真是很開心呢
嘛 確實
我是美人魚
來 千早 我烤了餅乾喔
請吃吧
謝謝
妳看起來很開心呢 春香
嗯 因為這可是大海喔大海
亮晶晶的波浪喔
小春春 我們用這個跟妳換
使用手持的巧克力2個
召喚小春春的餅乾4個
喂 太沒禮貌了
謝謝
大家都是朋友嗎
是的 要去海邊
好險
貴音 妳差不多也該買副眼鏡戴了
仔細一看 原來車窗上有無數的手印
我說…
明明都已經擦過了
但是有一個無論如何都擦不掉
要說為什麼的話 因為只有那個是從內側印上去的
安靜一點
是大海啊
美希是第一個
第一個是我
才不會讓妳們得逞的
距離目標還有30米
突擊
等一下啦
春香 不要緊吧
不要忘記擦防曬霜啊
就因為一個大海而高興成這樣 真是小孩子啊
真是的 全部扔在這就不管了
大家就這麼喜歡大海嗎
與其說是因為大海
不如說是和大家在一起所以很開心啊
夏天耀眼的太陽
比平時更能解放心靈
雲が空隠した
雲朵隱藏起了天空
照れないで　出ておいでよ
不要害羞 出來吧
準備体操はALL　OK
熱身操全部搞定
羽ばたくカモメ達
飛翔的海鷗
いっせーのよーいドーン！！あの海へ
一起精神十足地跳進那片大海吧
神SUMMER！！皆様！！
神SUMMER！大家集合
HAPPYになろう
一起開心度過吧
もっと もっと もっと 世界で一番熱くなれ
更多 更多 更多 成為全世界最熱烈的氣氛
神SUMMER！！おひさま！！
神SUMMER！太陽公公
HAPPYにしちゃおう
一起開心度過吧
みんな みんな みんな 世界で一番熱い夏が大好き
大家 大家 大家 最喜歡這全世界最熱烈的夏天了
話說 明明有這麼多人
卻一點都沒引起騷動
不覺得作為偶像來說這是個問題嗎
是啊
不過 也許就是因為現在這樣才能開心吧
哥哥
這邊
千早
怎麼了
難得來海邊 一起游泳吧
我對游泳不怎麼…
跟大家一起玩的話很開心的
來來 把上衣脫掉吧
看嘛看嘛
等等啦 春香
我知道了啦 真是的
走吧
等一下 別著急春香
大家這麼要好 真讓人欣慰呢
嗯
味道很不錯
王女啊
銀色的大胃王女啊
4個4個 他的黑麵包
這位小姐 妳好可愛啊
是搭訕啊搭訕
妳是從哪來的啊？
不是妳喔 是美希啊
美希讀作miki 妳=君讀作kimi正好相反
好可愛啊
妳的話搞不好能成藝人呢
是呢
的確如果是美希的話應該能當上呢
笨蛋
來 這個給妳 和我們一起吃吧
比起那邊 還是來我們這裡吧
這些都給妳
那麼…
我就跟最先遊到對岸的人一起吃吧
那麼遠？
要上了喔
準備 跑！
加油喔
真是小惡魔啊
咦 阿響？
抓到了呱
太陽看起來好大啊
大家 沒忘記東西吧？
沒有
喂 真的沒忘記嗎
算了 早就猜到會這樣了
抱歉 預算…
很像合宿真不錯啊
這次好歹是慰勞旅行啦
首先就是約定俗成的
先去偷看女澡堂吧
Check
喂 不要擅自就…
歡迎遠道而來
給您添麻煩了
是這邊
好大啊
榻榻米睡起來很舒服的
就算所有人都睡這裡 也很寬敞呢
好安心
頻道好少啊
貴重品放這邊
那個 哈姆藏是貴重品呢
梓 不行啦
露天泳池
混浴…
看來不是 嘖
哥哥的房間
一個人住的小房間
只有我一個人好寂寞
我才是最寂寞的
大家能不能趕快回來啊
在 這裡是765PRO
原來是社長啊
您辛苦了
是是
哎？那個計劃…
好好吃
真的好好吃
還有很多 可以隨便添喔
那個…很好吃呢
在野外吃飯別有風味呢
貴音 我替妳拿點什麼吧
那就玉米吧
哥哥 給我肉
真美還要香腸
也要好好吃蔬菜啦
梓妳也先去吃吧
啊 真不好意思
製作人 換我來吧
不用了 還得添木炭
那就…來 請用吧
啊啦啊啦
真好吃啊
我說美希 這是給製作人的啊
美希妳自己去烤啦
美希是專門負責吃的喔
真是的
那個…製作人 這是飲料
那就給我啤酒
好漂亮啊
喂喂 小鳥？
不 多虧了妳…
哎？計劃…
泡澡感覺真舒服啊
好舒服
還大浴場呢 改名叫小浴場比較好吧
龍之水流
熱水飛濺
好痛
雖然明明已經好好抹過防曬霜了呢
好像心情不錯啊 律子
哎？嘛
咦 忘記帶洗髮精了
啊啦 那就用這個吧
美希
咦？大家呢？
旁邊旁邊
旁邊？
討厭啦
果然還是要這個啊
是呢
扣殺扣殺扣殺扣殺
啊~好舒服喔~
啊 怎麼辦
怎麼了？
我也許把手機忘在海邊了
為什麼連我也要來啊
對不起
還不是因為伊織妳講了一大堆恐怖故事
找到了
謝謝妳們兩個了
那就儘快回去吧
對了對了 說起來夜晚海邊的故事結局還沒說吧
等一下 現在就…
明明都這麼晚了 卻還有個在防波堤下面游泳的女人
不過與其說是在游泳 還不如說只是漂浮著而已
跟她目光相對後 女人向海邊游來
蒼白的皮膚 純白的長髮
而看向那個女人的臉龐後…
呐 我說 貴音
不要一直盯著月亮看啊
阿響 太沒情調了
妳看 這樣的月色 在城市裡可是基本看不到的
真的哎 好漂亮
夜風真舒服啊
是呢
我說
千早不喜歡像這樣跟大家一起旅行嗎
不知道
但是我覺得接不到唱歌的工作是因為我實力不夠
現在比起玩樂 我覺得還是聽課更重要
但是…
我不討厭像現在這樣安靜地聆聽大海的聲音
這樣啊
怎麼了啊
天知道
好 乾杯
都第幾次了啊
幾次都好啦
來 律子也是
我還未成年啦
啊 那就不行了
那就我一個人來吧
不要喝過頭喔
開始唱了喔
不過 雖然說是順其自然
但大家也加深了感情 也許是個不錯的選擇呢
是呢
但是我接下來會一鼓作氣加油喔
請看著吧
律子 加油喔
鬼怪 好可怕
飯糰的配料是…
草莓醬
在對話呢
千早 醒著嗎
今天真開心啊 感覺就像修學旅行一樣
要是明年也能來就好了
呐 明年的我們會變得怎樣啊
果然工作應該不斷開始增加了這種感覺吧
能在熱門節目裡受歡迎就好了
認真地開LIVE 出更多的CD
或許能成為頂級偶像呢
然後穿著滿是蕾絲跟褶邊的衣服
妳們還真是樂觀呢
給我多認清點現實啦
先不說律子 瞧瞧那個靠不住的製作人
別說期待了 我連事務所能不能繼續開下去都很擔心呢
是嗎 我倒是覺得他已經拼命在努力了
啊 說起來 前段時間頂著一頭睡亂的頭髮就來開會了
嘛 就因為製作人是那副德行
所以我們得一起協助他喔
伊織
是呢
這樣春香剛才說的那些 也一定能實現的
我也這麼認為
但如果那樣的話
就無法像現在這樣大家聚在一起旅行了吧
真是笨蛋
這種事等真實現了再考慮吧
說得也是
晚安
我們回來了
啊 好涼快
大家 歡迎回來
空調修好了
剛剛才修好的
好涼快
終於像樣一點了
充電完成 那麼開始努力吧
是呢 真想馬上就去上課
現在馬上？
阿響 曬黑了呢
哈姆藏也是
四條完全沒曬黑呢
無論何事都是一種鍛鍊
各位 確認一下從今天開始的日程表喔
在我到處奔波的時候 你們倒是很輕鬆啊
抱歉
社長 這是大家買給你的禮物
喔 這可真不好意思
不對 在這之前
律子
是
妳提出的新組合企劃 「龍宮小町」 正式決定啟動了
恭喜恭喜
龍宮小町？
海good night 真夏に光る
大海晚安 在盛夏中閃閃發光
お月さま お願い良い夢を
月亮婆婆 請賜給我一個好夢
海good night 真夏の太陽
大海晚安 在盛夏升起的太陽
また秋までsee you again
直到秋天 讓我們再次相會吧
でもいい 太陽 海 水着
但是好開心 太陽 大海 泳衣
キャンプ 花火 夏休み
露營 焰火 暑假
日差しが水平線に帰る頃楽しい思い出いっぱい
當地平線上夕陽落下的時候 留下了許許多多開心的回憶
海good night 真夏に光る
大海晚安 在盛夏中閃閃發光
お月さま お願い良い夢を
月亮婆婆 請賜給我一個好夢
海good night 真夏の太陽
大海晚安 在盛夏升起的太陽
また秋までsee you again
直到秋天 讓我們再次相會吧
下週的偶像大師
雖然有些唐突 現在給大家猜個謎
現在在做預告的人是亞美還是真美呢
而這非常叫人在意的答案…
請在WEB網上確認 請多關照囉
「邁進」這一選擇
敬請期待