キミが触れたから七色ボタン
你所觸碰到的七彩按鈕
亞美 那裡不要晃
全てを恋で染めたよ
一切染上了戀愛的色彩
對了 還有伊織妳的指尖
どんなデキゴトも越えてゆける強さ
無論遇到何事都能克服的堅強
梓的動作也慢了 要配合起來
キミがボクにくれた
是你教給我的勇氣
不行
聽好了 不能隨便應付
要把每次練習都當做是正式表演
還有要隨時注意周圍情況
亞美 妳應該明白剛才什麼地方出錯了吧
還有伊織是指尖
我不是好好的伸直了嘛
沒伸直啦
伸直了啦 妳看
要更加乾脆俐落一點 像這樣
不愧是原偶像 有模有樣呢
真美啊
確實 不愧是「原」偶像呢
總之再來一次
這次從最開始的三回轉登場開始
キミが触れたから七色ボタン
你所觸碰到的七彩按鈕
這裡要三人一起
亞美 手不要垂下來
律子還是那麼嚴厲啊
全てを花咲かせたよ
讓所有鮮花綻放了光彩
但是不覺得好像比平時還來勁嗎
どんなデキゴトも越えてゆける強さ
無論遇到何事都能克服的堅強
音無小姐說了喔
キミがボクにくれた
是你教給我的勇氣
龍宮小町近期要舉辦歌友會
這樣啊 所以才…
我走開一下
什麼事？
我現在正在工作呢
不行 再從頭來一次
我說 休息時間呢？
早著呢
還有伊織 妳的指尖…
什麼嘛 到底哪裡不對啊
所以說 要像這樣
我不就是這樣做的嘛
才沒有啦 是這樣的
我就是這樣做的嘛！
那4個人關係真好啊
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
在改變的世界中大放光彩
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界 私のモノCHANGE!!
在我的世界中 屬於我的改變
雪酷字幕組
きらめくSTAGE
閃閃發光的舞臺
イベント グラビア CM
活動 寫真 廣告
TVでSHOW TIME
電視臺上的SHOW TIME
始まり続くSTORY
不斷開始的故事
何度NGでも
無論NG幾次
どんなライバルだって
無論遇上怎樣的對手
負けないでTRY AGAIN
都不要輕易認輸 TRY AGAIN
立ち上がるSTREET
在寬闊的街道上迎風傲立
ENCOREはないLIFE
沒有重來機會的LIFE
一度のLIVE
只此一次的LIVE
進め!!どこまでも
前進吧！！直到天涯海角
SHOW MUST GO ON
3·2·1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描繪出未曾改變的夢想
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 此刻！！
好きに自由に変えるREADY!!
隨心所欲自由自在的改變 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 向前！！
新しい未来追いかけながら
一心追求嶄新的未來
私らしい私で
我要以自己的方式
もっともっとDREAM COMES TRUE
實現更多 更多的夢想
I LOVE ALL
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議
歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
許多的、滿滿的
啊 我不行了 動不了了
腳酸死了啦
妳們一直在練習舞蹈嗎 真努力啊
翻譯：TT君 黑馬  老N  校對：姐姐大人 後期：姐姐大人專屬後期
看來進展的很順利呢
BDRip字幕時間軸校對：冥王草莓
一點都不順利啦 總是在小地方唧唧歪歪的
小律在教訓人的時候是最有活力的說
我都聽到了
出現了
魔鬼教官
誰是魔鬼教官啊
啊啦啊啦
我說過很多次了…
離歌友會還有五天嗎
反響怎麼樣
嗯 粉絲們都非常熱情
我看看…
「我非常期待歌友會 絕對會來的」
「今後也會一直跟隨龍宮的」
對吧
這些都是粉絲們寫給龍宮小町的信？
嗯 是這個月的
多虧了律子的努力呢
是啊 粉絲們確實在增…
咦？照片？
是律子偶像時代的…
哪裡哪裡 給大叔看看
給我等等
話說 這不是小型演唱會的時候嘛
哪裡來的啊
放在這封信裡的
我看看 是一個叫小青椒的粉絲的信
真是的 不要隨便看啦
小青椒？
是律子的忠實粉絲喔
也知道律子小姐已經成為了製作人
所以現在很支持龍宮小町呢
真是有幹勁呀
能一直得到支持確實是一件令人開心的事呀
嗯 算是吧
哎呀哎呀 看這表情是不是想作為偶像複出了啊
別說傻話了
比起這個 明天一定要把舞蹈排練到完美無缺
那個 我好像有點發燒了 就先告辭了
不要緊吧 後面還有歌友會等著呢
要好好保重身體啊
是
要攝取充足的維他命C 還有必須得好好睡覺喔
好的
律子已經完全成為一個製作人了呢
嗯
我說 梓還沒來嗎
還沒有喔
是不是又迷路了啊
是呢
喂喂
梓 妳現在在哪啊
很抱歉 在那之後燒一直沒有退
為了以防萬一所以去了醫院就診…
結果說是流行性腮腺炎
流行性腮腺炎！？
那live就…
總而言之 在退燒消炎之前好像只能靜養了
聽說一般要花上四五天
看來是不可能站上舞臺了呢
哎？那live要中止了嗎
那可不行 粉絲們都翹首以待呢
只能由妳們兩人來努力填補梓的空缺了
所以 雖然很對不起大家 但這是緊急情況
這次的live就由伊織和亞美兩個人舉行
後臺支援就拜託大家了
總之先取消梓的solo
空缺部分就增加別的曲子…
啊 這樣的話就不得不重排曲目的順序了
真是的
小心點啦
可是…
妳們兩個都沒受傷吧
怎麼了啊
既然梓不在 我們就得彌補她不在的舞臺效果對吧
所以想把動作幅度增大一點…
確實如果按照現在的舞蹈 空隙也許會很明顯吧
需要做些修改才行
是呢
但是練習的時間也不多了
不管怎樣都會有不自然的感覺啊
我說 那樣的話找個人來代替梓不就行了
這樣一來的話舞蹈也就可以照舊進行了對吧
不行的啦 離live就只有4天了
至少也得是能記住所有歌曲和舞蹈動作的人才行…
是啊 記得所有歌曲和舞蹈動作…
還要有舞臺經驗
日程也得有空
對龍宮小町瞭若指掌的人
近在眼前啊
不行啦 不行不行不行
嘛 事態緊急 妳就放棄抵抗吧
粉絲們都等著呢 小律
話是這麼說…
我還有身為製作人的工作呢
那種事拜託大哥哥不就好了
除了律子之外沒別人了啦 快下決心啦
稍微等一下
這是我畢生的請求啦 小律
拜託了 給我點考慮的時間
在不增加曲目的情況下 靠談話來拉長時間…
啊 光靠這樣的話果然還是很吃力嗎
梓的身體怎麼樣了？
剛才打過電話了 總之現在正在靜養的樣子
是嗎
也會發生這種事呢
嘛 倒也算是不錯的經驗
我說 律子
我也是聽伊織她們說的 試著Live出一下場如何？
怎麼連製作人也這樣 在說什麼呢
是這樣嗎 實際上本來就曾經作為偶像出現在粉絲們眼前
要是不介意的話 也可以叫我去當製作人喔
別這樣啦 不許再說這個話題了
真是的 完全置身事外的樣子…
再見 honey 美希我回去了喔
啊 辛苦了
曲子記住了嗎
嗯 基本上記住了
對了 我說 美希 有沒有興趣代替梓live出場？
美希的話 歌曲跟舞蹈也能馬上記住
妳看 之前不是也說過想要加入龍宮嗎
抱歉 我到底在說些什麼啊
實在是太自私了呢
我上也無所謂啦
真的？
但是就美希來說 覺得還是律子…小姐上比較好
為什麼？
因為覺得比起美希參加 還是律子…小姐參加更有龍宮小町的感覺
那麼 大家辛苦了
啊 辛苦了
我成為製作人的時候 已經決定了要放棄做半吊子的事
因為龍宮小町是我第一次擔當製作人的組合
所以不想再做兼職偶像這種半吊子的事了
作為製作人來考慮的話 這不挺好嗎
為了讓龍宮小町的live取得成功
現在這個時間點上最適合的人才是誰
答案不是已經出現了嗎
好 伸直手指
慢了慢了
那麼 這次就試著三人配合起來吧
是呢
不可能不可能不可能啦
什麼啦 還沒到30分鐘呢
話…話雖如此
我知道了啦 真是的！
果然不可能的啦
說到底我代替梓站上舞臺什麼的…
喂
啊 痛痛痛
原來是梓啊
真是抱歉 給律子添了這麼大的麻煩
不 沒這回事
但是我…雖然說這種話也許會惹妳生氣
其實我還是有些開心的
律子代替我在live中出場這件事
果然伊織 亞美 我還有律子 是由我們4人組成了龍宮小町呢
梓…
這裡沒事的
所以妳要快點好起來喔
我會加油的 live就交給我吧
呐 小律 關於live上小律妳的登場方式…
果然是突然登場然後solo開唱比較好吧
哎？算了啦 我單純只是替補啦 solo什麼的
不行啦 衝擊性是不可或缺的
有沒有什麼想唱的曲子？
沒有那種東西啦
偶像時代的代表曲目之類的 反正誰都不知道啦
什麼？
嗯 倒也不能說沒有
妳看 果然有吧
那麼就決定了
等…等一下 這只是如果真要唱的假設啦
那麼明天live的最後彩排開始了
請多多指教
律子？
小律？
對不起 音樂停一下
怎麼了啊 律子
有什麼問題嗎
那個…不 抱…抱歉
好像是因為很久沒彩排過所以太興奮了
真是的 彩排就這麼興奮之後怎麼辦啦
是呢 抱歉 伊織 亞美
拜託再來一次
沒事吧
對
「大人になったらね」
「因為成為了大人喔」
ちょっと油断してる
稍微有點疏忽了呢
律子
啊 是小鳥啊
キミの横顔をね
你的側臉啊
在練習舞蹈嗎
不過差不多該為了明天做準備而早點休息比較好吧
みているのよ まだ今でも
直到現在也一直在注視著喔
今天也到了嗎 粉絲寫給龍宮的信
嗯 因為live快到了所以還增加了喔
真厲害啊 今天總算親身感受到了
與我當初做偶像的時候相比
伊織和亞美都達到了更高的水準
一想到要與這群孩子站在同一個舞臺上 就總覺得…
律子…
哎？妳說什麼？
所以說啦 我們想邀請一些人來明天的live
位子的問題能想點辦法嗎
如果不多的話倒是沒問題
啊 掛了…
啊 你好
啊 梓小姐嗎
那個…關於明天的live 有件事想拜託一下
喔～人都到了人都到了
氣氛很熱鬧嘛
終於快開始了呢 要加油啊
當然
只能放手一搏了吧
律子也是啊
請交給我吧
怎…怎麼辦 超想回家啊
那我們先上了
我們會炒熱氣氛讓小律登場的
各位
歡迎來到龍宮小町的歌友會
在此要先告訴大家一件遺憾的事
實際上 梓因為突然生病了所以無法到場
這裡有來自她本人的消息 大家請看
來自梓的消息
各位 那個…今天無法到場真是抱歉
雖然無法上臺但還是會在這裡送出滿滿的愛意
梓小姐 這是她自己…
嗯 昨天打電話過來說自己錄了影像拜託我去拿一下
此外 今天會有一名十分特殊的來賓代替我出場
所以希望大家在live上要盡興喔
喔呀 出現了一件令人在意的事 特殊的來賓…
沒錯 接下來就會有一位符合本次Secret主題的Secret來賓登場
嗚哇 受到期待後壓力就更大了
那個人對於龍宮小町來說是不可或缺的重要之人
雖然她生起氣來超級可怕
不過其實總是非常為亞美和大家著想
我們現在之所以能站在這裡 都是因為得到了那個人的支援
是和我們一路走來的重要同伴
伊織 亞美
那麼就來介紹一下吧 龍宮小町的製作人
然後今天她也是屬於765PRO的偶像
秋月律子！
我…我是秋月律子
今天會拼…拼盡全力歌唱的
請大家多多關照！
那麼小律開始吧
曲名是…
許多許多
聲音變尖了
手腳也在顫抖
話せば話題に尽きないくらいに
要是聊天的話就要聊盡話題
那個時候也很緊張呢
楽しく二人の時間過ごせる
一起度過快樂的兩人時間吧
第一次的個人迷你live
ああ　どうして私
啊啊 為什麼我啊
第一首歌就用這曲子讓大家氣氛熱烈了起來
所以才唱到了最後
心構えなしででは会えないの？
不做好心理準備就見不了面呢？
雖然那個時候的粉絲並不在這裡
但至少也要拿出全力…
ねえ　いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい
我說 許多許多許多許多
那是…
あなたの声を
讓你的聲音
そう　いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい
對啊 許多許多許多許多
聞かせて欲しい
讓我聽聽吧
もう　絶対絶対絶対絶対 他の人より
真是 絕對絕對絕對絕對 我比起他人
小青椒先生真的帶來了好多人啊
うん　絶対絶対絶対絶対 好きだと思う
嗯啊 絕對絕對絕對絕對 更加喜歡你
聯絡fan club看來真是正確的選擇
まだそんなこと言えないけど
雖然還無法把這話說出口
さあさあ さあ気軽に
來吧來吧 來吧輕鬆的
さあさあ さあ構えず
來吧來吧 來吧毫無顧慮
顫抖…停止了
さあさあ さあ強気で
來吧來吧 來吧勇敢的
さあさあ さあ行こうよ
來吧來吧 來吧勇往直前
ねえ　いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい
我說 許多許多許多許多
あなたの声を
讓你的聲音
そう　いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい
對啊 許多許多許多許多
聞かせて欲しい
讓我聽聽吧
もう　絶対絶対絶対絶対 他の人より
真是 絕對絕對絕對絕對 我比起他人
うん　絶対絶対絶対絶対 好きだと思う
嗯啊 絕對絕對絕對絕對 更加喜歡你
ねえ　いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい
我說 許多許多許多許多
あなたの声を
讓你的聲音
そう　いっぱいいっぱいいっぱいいっぱい
對啊 許多許多許多許多
辛苦了
製作人 你也辛苦了
很棒的live喔
重新做回偶像的感覺如何？
是啊 在舞臺上盡情歌唱 得到粉絲們的支持
老實說也許確實很開心啊
但這裡不是屬於我的歸宿
沐浴著燈光 散發光彩是她們的工作
而我的工作則是讓她們散發出更加耀眼的光彩
我清楚的明白了這一點
是嗎
說笑的 以後的事誰都不知道啦
如果有一天我說自己果然還是忘不了舞臺
要以偶像身分複出的話
那個時候就拜託你擔任我的製作人了
妳看 又是跟剛才一樣的地方
伊織 不要多次犯同一個錯誤
我知道了啦
再從頭來一次
什麼嘛 明明上次還在舞臺上抖個不停
已經完全退化成了魔鬼教官啊
我可都聽到了
啊啦啊啦 嘛…
魔鬼教官就魔鬼教官
我接下來可是打算比之前更嚴格的訓練妳們
為什麼會變成這樣啊
因為我相信龍宮小町終有一天會登上頂點的
龍宮小町 目標是top idol！！
對吧？
(Cast a spell on me!)
話雖如此…
(Cast a special spell on me!)
既然都這麼說了…
也就不能再叫苦了呢
那麼開始了啊
鏡の中 ため息がひとつ
鏡中的我 嘆了口氣
「教科書がボーイフレンド？」
「課本就是你的男友？」
みんな言うけど
雖然大家都這麼說
机の中 書きかけのラブレター
書桌之中 寫好的情書
まだ見ぬあなたに 思いを馳せる
遙想還沒看到這封信的你
つまらない子だと 思うかしら？
會認為我是一個無聊的女孩子嗎？
本当はこの胸の ドキドキ探したいのに
明明其實很想探尋胸中的心跳
恋を夢見るお姫様は
夢想著戀愛的公主殿下
いつか素敵な王子様に巡り合える
總有一天能邂逅完美的王子大人
早くそんな日がきますように
祈求這一天早點到來
そっと瞳を閉じるから
悄悄閉上雙眼
魔法をかけて！
施展魔法吧
下週的偶像大師
呀 今天這話真不愧是律子回啊
我說美希 比起這個趕快說下週的事吧
特別是舞臺的那一幕實在是太棒了啊
所以說趕快說下週的事啦！
如雲中之月一般