是參選海報
我們絕對會投光一票的
嗯
我叫櫻田光
乍看只是個普通的小學生
其實我是王家的一員
我…不會輸的
公正的一票創公正的社會
該出手時就出手的男人
安心安全的生活
創建溫柔城市  溫柔國家
用這雙手保衛國家
向著閃耀的世界
要託付將來的話
以大家之力  為大家服務
櫻田王家
下任國王選舉
候選者海報布告欄
大家一起來投票吧
而且  明年春天將舉行下任國王的選舉
根據之前的排名  最受歡迎的是葵大人吧
二位是茜大人  三位是奏大人吧
咦  光是第幾
五位
雖然現在排名還不如栞高
國王既引人注目又身份顯赫  是超級明星
我絕對要成為國王
Rock on!　ちゃんと見ててね
Rock on!  請好好關注著我
For you!　ちゃんと応えたい
For you!  想要好好回應你
Cheer me!　ココロ奮わせ
Cheer me!  內心振奮不已
Let's go!　おそれずススメ
Let's go!  勇往直前
Ring Ring!　さあ一緒に
Ring Ring!  來吧  和我一起
あのね　伝えたいこと　綿毛乗せ飛ばしたら
若是將心意寄予蒲公英之上任其翱翔
みんなに屆くのかな　ほら見て？キレイ
能否傳遞至大家那呢  快看  多麼光鮮漂亮
きっと　トビラの向こう　一歩踏み出す勇気は
敢於邁向門扉另一端的勇氣
いつだってみんなが　支えていてくれるから
無論何時都會給予我們前進的力量
ありのままで描く　未來図はきっと
遵循真意所描繪的未來藍圖
赤も　青も　白も　黄色も　混ざって　Rainbow Rainbow
一定會是紅藍白黃所匯聚成的Rainbow Rainbow
Let's sing!
見たことない世界　君を連れてくよ
我會帶你前往  那不曾見過的未知世界
大きく深呼吸　こわくないから
做個大大的深呼吸  沒什麼好畏懼的
右手に勇気を　左手に愛を
右手握緊勇氣  左手握住愛
他には　何もいらない
其他什麼也不需要
せーの！それではみなさんご一緒に
好了  那麼大家一起
Stand up!　Let's go!
Stand up!  Let's go!
我想成為明星
這周又是我負責購物
不想出門啊
我想吃咖喱
都說不想出門了
茜果然很討厭咖喱嗎
都說了不是了
只要跨出家門口一步監視攝像頭就…
事到如今還需要在意嗎
你的小褲褲都在全國電視節目上播過了
別說了
你們一個個都沒有心思參加選舉呢
我有
我也有
輝和光根本就成不了對手
沒有那回事吧
光也一直在努力的
努力估計是沒有
為了替你打圓場的我也努力下啊
沒事的
到時候用我的能力  攬票什麼的輕而易舉
用成熟女性的魅力把他們迷得團團轉
畢竟我能暫時改變生物的成長
不是只能維持24小時嗎
再說
國民早就知道你是10歲  這麼做根本沒意義
而且能改變的只有外貌
想靠外貌去誘惑別人可不行
你自己還不是超注重外貌的
算了  反正將來是我的胸比較大
哈？  比起大形狀更重要
大更重要  修之前說過
我才沒說
茜你怎麼認為
對不起
別道歉啊
別說了
雖然茜也是  不過葵姐也對選舉不感興趣真是太好了
也不是沒興趣
要她是動真格的  根本不可能贏
但是現在第一是葵姐哦
雖然不知道為什麼
不過姐姐似乎很不想當這個國王
肯定會想辦法降低自己的支持率的
去做點什麼壞事？  比如說？
我想想…擅自吃掉茜的布丁之類的？
那樣做只會被我討厭吧
好了  快去買東西吧  我陪你一起
是攝像頭
這種時候就該好好表現自己
喂光  你打算去哪
不是走那邊哦
但是…
怎麼能從攝像頭面前走呢
要是違抗一定會被幹掉
聽我說光
特意突顯自己是得不到國民的高評價的  懂嗎
選舉和普通的投票不同
這樣跟出來還有什麼意義
所謂的國王是治理國家的人
比起自己  更應該考慮國民的事
認真而又誠實
必須時刻考慮該如何把這個國家治理得更好
然後  身處高位的人
必須要有領導能力
還有就是…
光  你在聽嗎
光？
貓咪
等等
不見了
怎麼辦  我必須一個人去買東西了嗎
你到底去哪了  光
鼓起勇氣去問一下吧
那…那個  打擾一下
你看到我的妹妹了嗎
貓咪
是下不來了嗎
對了  只要讓我的身體成長  也許就可以夠到了
變身完成
來吧  已經沒事了
誒  是我啊
光
太好了
光  你在這裡啊
找你好久了
我認錯人了
是我啊
什麼嘛
好了  別玩了  快去買東西吧
我也想這麼做…
可是衣服的尺寸…
這樣就行了吧
怎麼可能行
我回來了
歡迎回來
你們是誰啊
怎麼了怎麼了
發生什麼了
什麼  這小可愛是哪裡抓來的
我是岬的姐姐啊
原來如此
把茜變小了呢
是的  靠這樣交換了衣服
不過也變得太小了吧
放我下來
嗯  做過火了
我是你姐姐
得過24小時才能變回來
要被玩弄到明天了呢
話說  你把樹變小不就行了
那麼  要買的東西呢
以上就是「告訴我吧  真島先生」的環節
那麼讓各位久等了
接下來將發表六月第一周的輿論調查結果
結果請看
誒  明明救了小貓票數卻完全沒有上升
為什麼
你問為什麼  那附近沒有攝像頭吧
光從以前開始就有點後知後覺呢
雖然這次很遺憾
不過還有下次嘛
嗯  算了
第一次跑腿
誒  這周又是我
這段時間總是抽中購物
你的抽籤運太差了
吶  葵姐姐
也讓我參與家事的抽籤吧
等輝再長大點之後再說
我叫櫻田栞  是這個家裡最小的一個
哥哥你沒事吧
竟然在這種時候
快點鎮靜下來  豺狼
比我大一歲的輝哥哥有時候會說些難懂的話
姐姐  買東西就讓我去吧
從剛才開始怎麼了  輝
有什麼理由嗎
我為了保護珍視之物必須變得更強才行
為此  我需要試煉
我喜歡
好吧  就交給你了
兄長
哥哥他非常粗心大意
我會燃盡自己一切的
讓他一個人去買東西非常讓人擔心
嗯  我期待你的表現
是
我也一起去
栞  這是試煉
不知道會遇上什麼危險
我好擔心
我要去
栞真是喜歡撒嬌呢
我知道了  絕對不要離開我身邊哦
嗯
好  出發了
小心點哦
他們兩個去了
就像是我硬推給他們的一樣
那跟著去不就好了
但是  他們那麼興致勃勃的樣子
對了  光  稍微幫我一下
糟了  忘記帶購物袋了
竟然剛出發就遇到問題了
這個試煉不好對付啊
栞  我們返回
什麼
好  走吧
給我安靜點
狗先生  我們只是想從前面通過而已
不是壞人哦
哦  是嗎  那還真是抱歉了
我還以為你們是想入侵我的領地
我能和動物以及物品進行對話
你們走吧
謝謝
快走  栞
要是沒有王之霸氣  剛才就危險了
區區一隻狗竟然被改造為惡魔了
其實那種傢伙
limit over
只要使用我的怪力超人根本就不在話下
哥哥只要使用能力
便能使出比大人還要強大得多的力量
但是我的能力不能隨便使用
這是我和母親大人的契約
這也說明了我的力量是多麼強大且危險
我覺得只是因為哥哥靠不住而已
我叫你把我變成27歲
為什麼把我變成7歲了啊
你不是說的7歲嗎
還有  我們靠太近了
怎麼了  栞
我們不就是為此才變裝的嗎
你們是什麼人
被發現了
你們鬼鬼祟祟的在幹什麼呢
是在跟蹤我們嗎
你們的目的是什麼
盯…
栞注意到了
我們只是路過的
話說不是要去跑腿嗎
對了  我還有重大使命要辦
真是路途艱辛啊
但是栞  接下來才是重點
哥哥  採購清單不見了
難道說被剛才那兩個傢伙偷走了
清單小姐  你在哪裡  在的話請回答我
在這裡  我在這裡
任務完美地完成了
狗先生  能讓我們過去嗎
你把吃的交出來就放你們過去
這個可不行
吵死了  快點交出來
攻擊弱者  你還真是個卑鄙的傢伙啊
雖然我跟母親約定不隨便使用能力…
但如果有出現想要傷害栞的人
我會不惜打破這個約定！
栞  你沒事吧
嗯
好  栞真是個堅強的孩子啊
那就快點回家吧
栞真是個愛撒嬌的孩子呢
你累了吧  把包給我
不要緊
偶像活動
選舉嗎
有沒有什麼能突然提高人氣的方法呢
真是的  光你明明在我的房間卻比我還放鬆
因為我們家兄弟姐妹多嘛
小紗的演唱會開始了
演唱會？
謝謝你們今天來參加我的第一場演唱會
聽說明明才出道  就有1萬名現場觀眾
光  你在聽嗎
就是這個！
取得人氣居然有這麼簡單的方法
波爾斯基！
在這裡  該吃飯了
雖然不知道你有什麼企圖
但也適可而止一點啊
被模仿就不妙了
就在成為偶像之前跟大家保密吧
首先是試鏡嗎
小學生報名都需要監護人陪同
如果再等2年就可以一個人去參加試鏡了呢
真是的  時代沒有跟隨我的腳步啊
變身成中學生去參加不就好了嗎  我真是個天才！
這樣決定了的話  趕快去找穿的衣服才行
茜的衣服  胸部會…
去找岬借吧
全都不起眼呢
沒有啥決勝服麼
光你也不願意你的東西被別人擅自亂翻吧
對不起  我沒有能參加試鏡的衣服
試鏡？
我想成為國王
所以考慮要怎樣才能取得人氣
想著成為偶像如何之類的
偶像？
沒錯  偶像
果然不行嗎
真拿你沒辦法
在跟大家保密的情況下幫你一把吧
遙！
只有這一次喲
但是要做的話就要做得徹底
好像會變得很麻煩
為了提高光的支持率
在跟家人保密的情況下取得偶像的試鏡合格
不能否定我們迷失了原先的目標
若是想舉的話就能舉出各種容易的解決對策
但是  抄這樣的近道又有什麼意義呢
苦難之後才是快樂啊
兩人現在終於找到了人生的答案
終於到二次審查了呢  光
如果被知道是王族就會被敬而遠之吧
所以隱姓埋名到了現在
必須也要感謝借給你名字的朋友才行啊
自己的朋友是偶像什麼的真是最棒了
謝謝  千鶴
讓藝能事務所的傢伙們見識一下你壓倒的魅力吧
要讓他們覺得即使在你暴露身份後
也不捨得放棄你
還有就是看光你自己了
去吧
是  教練
我是來接受二次試鏡的
好的  請出示一下身份證明
身份證明…
學生證就行了
給
讓我確認一下
難道說你是…
不好  學生證上寫的是真名
那個  櫻田同學？
咦  沒有暴露我是王族
你是小學生吧
身材這麼好  所以在照片審查的時候弄錯了吧？
對不起  這次沒有招募小學生
下次請好好確認應募規則
出乎計算之外了  必須要出示身份證明才行
如果我變身成大人  作為監護人陪同的話
就能去報名其他的小學生的試鏡了
還是不要說出口了吧
回去吧
嗯
失敗乃成功之母
對不起  我去下洗手間
我在這裡等你
真不走運
你好  我能打擾你一下嗎
我是藝能事務所的人
你對偶像有興趣嗎
有！
不同於如今的小孩子  還真有氣勢呢
這說不定能成為大明星
能感覺到與生俱來的氣質
在那邊有跟事務所一起創設的培訓所
如果可以的話一起去參觀…
我要去！
跑哪裡去了？
松岡君  你發現了個很不錯的孩子呢
是的  至今沒被發掘出來真是不可思議
早上好
小紗！
為什麼你會在這裡
什麼？
我看了你之前的演唱會
你才是  我好像在哪裡見過你…
我是看到小紗才想成為偶像的
怎麼樣  有真心想成為偶像了嗎
我想試試看
是嗎  那就馬上跟監護人談一談吧
現在能幫我取得聯繫嗎
請稍微等一下
光那傢伙  難道說打擊過重…
是來自遙的電話喲  是來自遙的電話喲…
為什麼光的手機在這兒
對啊  好像為了不被打擾就寄放在遙那了
說起來  好像把遙扔在那兒了
那就直接給家裡打電話吧
能告訴我你家的電話號碼嗎
我家的電話號碼是多少來著？
那現在能直接去你家拜訪嗎
可以啊  小紗也一起去吧
對不起  之後還有收錄
光那傢伙到底去哪兒了
光？
你跑哪裡去了  我很擔心你啊
抱歉  被星探發現了
星探？不可以跟不認識的走吧
遙大人…
光  你的名字是？
我還沒說過嗎
陛下  雖說是無知者無罪
但是對光大人做了非常失禮的事情
我為此深感歉意！
但是  這是何等的機緣
讓我感覺到了光大人的偶像天分
請無論如何也要贊同光大人的偶像活動
可以啊
太好了！
不愧是爸爸  明白事理
大家好
我是與小紗一個事務所的新人偶像  櫻庭萊特
現在正為了出道而努力培訓中
對社會隱瞞真實身份  以中學生的狀態出道
暫時是這樣了
這樣可以嗎
一般都是把年齡往低里報
往上報真罕見呢
穿著可愛的衣服呢
茜也成為偶像如何
才不要
但這是為了選舉時提高支持率才開始的吧？
沒錯啊
隱瞞真實身份的話就沒意義了吧
Pick me, Please.....
Should be done　スケジュールびっしりで目まぐるしいDays
Should be done  時間表排得滿滿的  讓人眼花繚亂的Days
レッスンやプランニングに高鳴るHeart Beat
Lesson還是Planning  心率激增
守備範囲ガードしても　アクシデント遭遇したり
就算在處於防禦範圍  也會遭遇意外
チェックボックス　マークを追加
為複選框追加標記
かお
レンズに映った私　どんな表情
鏡頭中的我  是什麼樣的表情
元気?ご機嫌?おすまし?　そっと素の顔を教えたい
充滿活力？高興？一本正經？  想偷偷地  把我的素顏  展示給你
ん～、、秘密、、、どっち!?!?
嗯  這是秘密  究竟如何!?!?
はにかむところなおんない　Honey♥Come!!　ギュッとね守って
無法改變自己的靦腆  Honey♥Come!!  抱緊我保護我
支えの手が羽根になるよ
支撐我的手  變成羽毛了呢
はにかむココロ見せたら　Honey♥Come!!　夢シェアできる?
讓你見識我的靦腆  Honey♥Come!!  能分享我的夢嗎？
きっとできる!　未來変わる!!
一定能夠實現!  改變未來!!
はにかむけど一緒にハッピー　Honey♥Come!!　かなえてみたい
雖然很靦腆  但是要一起Happy  Honey♥Come!!  想要實現
私推しのキミが大事　笑顔にさせてあげたい
本命是我的你最重要  好想給你帶來歡笑
マニフェスト
屆け　純粋な所信表明　ハ・ニ・カ・ム
傳達到吧  單純的宣言  Honey·Come
Pick me, Please.....
我是櫻田家的五女光
光偶爾會有稍微任性的時候
但是一個充滿幹勁樂觀向上勇往直前的孩子
在學校也非常受歡迎呢
如果光成為國王的話
會打造出一個非常愉快開朗的國家吧
光的選舉公約是什麼？
創造一個充滿活力的流行的華麗的王國
順帶一提我所憧憬的國王是瑪利亞·特蕾西亞
「公主的裙子」
「迷之學生會長」
請各位將清白的一票投給我
請多指教