別介意
有好多呢
再來一次
準備
大家好  我叫櫻田遙
是這個國家的王族  櫻田家的次子  14歲
我有4個姐姐  1個哥哥
2個妹妹和1個弟弟
他們各自都擁有著能力
而我自然也有
Rock on!　ちゃんと見ててね
Rock on!  請好好關注著我
For you!　ちゃんと応えたい
For you!  想要好好回應你
Cheer me!　ココロ奮わせ
Cheer me!  內心振奮不已
Let's go!　おそれずススメ
Let's go!  勇往直前
Ring Ring!　さあ一緒に
Ring Ring!  來吧  和我一起
あのね　伝えたいこと　綿毛乗せ飛ばしたら
若是將心意寄予蒲公英之上任其翱翔
みんなに屆くのかな　ほら見て？キレイ
能否傳遞至大家那呢  快看  多麼光鮮漂亮
きっと　トビラの向こう　一歩踏み出す勇気は
敢於邁向門扉另一端的勇氣
いつだってみんなが　支えていてくれるから
無論何時都會給予我們前進的力量
ありのままで描く　未來図はきっと
遵循真意所描繪的未來藍圖
赤も　青も　白も　黄色も　混ざって　Rainbow Rainbow
一定會是紅藍白黃所匯聚成的Rainbow Rainbow
Let's sing!
見たことない世界　君を連れてくよ
我會帶你前往  那不曾見過的未知世界
大きく深呼吸　こわくないから
做個大大的深呼吸  沒什麼好畏懼的
右手に勇気を　左手に愛を
右手握緊勇氣  左手握住愛
他には　何もいらない
其他什麼也不需要
せーの！それではみなさんご一緒に
好了  那麼大家一起
Stand up!　Let's go!
Stand up!  Let's go!
夏天的度假
我們家竟然有私人海灘呢
為了能避開眾目盡情地玩耍  父親所特意準備的
雖然不知道是哪裡的小島
tranceporter
不過移動有修的瞬間移動在非常輕鬆
好久沒有這樣大家一起出來玩了呢
吶
來玩打西瓜吧
不錯的主意
一定會是我打碎西瓜
要把西瓜打碎嗎
栞  交給我吧
輝8%
光2%
岬5%
修哥1%
茜姐10%
葵姐1%
栞80%嗎
這就是我的能力
lots of next
概率預知
預知了什麼呢
打碎西瓜的概率
奏姐是50%
誒  栞是80%？
嗯
不過  歸根結底只是概率  並非絕對
不是  不是在這裡
在那裡嗎
你這敏捷的傢伙  不過我能看見
好
我連西瓜都沒法打到
果然應該解放豺狼的嗎
輝  要再放鬆一點才行
看我的
糟糕  打偏了  嘿嘿
這裡不需要你特意擺出偶像的樣子來
松岡先生說過  平時像這樣積累是很重要的
好
奇怪
好…
茜  加油
嗯嗯
茜  筆直向前
筆直向前？
姐姐  再往右邊一點
右邊？
就這樣
啊  你走過了
稍微左邊一點
走過了？  左邊一點？
那個…
好
看我的
兄長  好可惜
還挺難的呢
葵姐姐加油
打偏了
原來如此
兩個人都為了能讓栞打到而故意放水…
抱歉  栞
我不能讓遙的預知如願以償
充滿著近似殺氣的氣場
她這瓜是敲定了
右邊右邊
筆直向前
在右邊啦
加油
姐姐
就像聽不見周圍的聲音一般
毫無猶豫的步伐
奏姐打碎的幾率是50%
是緊隨栞之後的高几率
但是  最高的是栞
應該是栞打碎的
與西瓜的距離
球棒舉起的角度
全部都很完美  糟了
不是吧
好
真是個有骨氣的西瓜呢
下面是栞了
嗯…
失敗的話就再從輝開始
栞  就這樣  就這樣筆直向前
很好
上啊
就這樣  就這樣
加油
好  上吧  栞
但是奏姐如此認真一擊都沒有打碎的西瓜
栞能打碎嗎
不不  不行  要相信自己的力量
你們說啥
俺和那種一般的西瓜可不同  是有骨氣的
能打碎的話就來試試看吧
西瓜先生  好可憐
你說俺好可憐？
是那樣說的嗎
對不起  被打得很痛吧
對不起
就是那裡
上啊  栞
不行  我下不了手
加油
來吧  姑娘
誒
像剛才那種溫柔的話還是第一次有人對俺這麼說
姑娘的話  被你打碎也沒關係
來  鼓起勇氣打上來
怎麼可以…
你一定要打  俺想讓姑娘美味地享用俺
西瓜先生
永別了  能遇到你真好
NO！
那樣是打不碎的呢
打碎了
好
這也碎得太整齊了吧
西瓜先生
俺的瓜生一片無悔
茜  來玩沙灘排球吧
嗯
玩瘋點可以  不過千萬別從那個圍欄出去
千萬不要
從剛才起就一直很在意  那是什麼
你不用管  總之就是不能出去
光  你往哪打呢
茜  拜託你了
好
交給我強大的跳躍力吧
喂  你有好好聽我說嗎
打得可真遠
等等  茜  快停下
再往前是…
沒事的  沒事…
西瓜先生之墓
茜姐跨出
圍欄的幾率  90%
好
誒  這是什麼啊
看來被發現了呢
這裡不是什麼南方小島
我們是在附近空地上搭建的活動房裡
誒  欺騙了我們嗎
兄弟姐妹一起去海邊的話  警備之類的很麻煩的
誒  過分  太過分了
要騙的話  就更努力點不要暴露啊
雖然我覺得問題不在這
不過光會如此生氣是非常罕見的
放心吧  沙灘和海水都是真的
那就算了
你被哄騙了  光
其實不用隱瞞的
只要玩得開心  假的也無所謂
抱歉了  純粹是希望你們能玩得開心
嗯  很開心哦
不過話說回來  還真做得不錯呢
嗯  在電視台有看到過這種東西
就像真的一樣
真的呢
茜FANCLUB
不要！
秘密ONLINE
修真是過分
誒  已經這麼多了…
可惡  為什麼會這樣
真是的  都說不行了
這麼的…
岬嗎  這種時候找我…
姐姐  什麼時候在那的
就在剛才吧
看見了？
誒？
沒  沒看見…
看見了吧
偏偏還是被茜姐看到
該怎麼矇混過去
那個  遙
是我看錯了嗎
剛才的照片是我？
話說姐姐  你進來有敲門嗎
未經允許就進別人的房間怎麼行
對不起
能行
別想矇混過去
切
切？
明白了  我會告訴你的
嗯
剛才的…就是那個
就是和姐姐長得一樣的人
這藉口太牽強了  遙
為什麼要隱瞞呢
要說盯著別人照片看的理由的話…
啊  茜
不行的  遙  我們可是姐弟
不  要是你問我  不是姐弟的話就可以嗎
我也不知道該怎麼回答你
我並不是討厭遙  只是太過突然…
沒有你想的那種事
住手  別讀取我的想法
我是看到你表情了
我又沒有讀心的能力
那麼  這是怎麼回事
因為是姐姐  所以不能說嗎
其他人就能說了嗎
這的確是這樣…
喂喂  岬  遙他…
啊  等等
不管是誰都一樣不能說的
不過姐姐所擔心的事  我絕對沒有做
可以的話  關於這件事希望你能忘記…
請給我一點時間
被岬聽到的話就麻煩了
不知會被傳成什麼樣子
既然如此  自己開口說清楚比較好嗎
不不  這不是本末顛倒了嗎
時間到
請再聽我一言
遙他怎麼了
現在馬上去把車站前的布丁買給我的話
下周就帶你去遊樂園
真的嗎
我去去就回
知道了  我說
茜大人粉絲774號
太棒了！！  是泳裝！！
哇！！  啊！！
茜大人粉絲774號
我報警了
今年也能瞻仰到茜大人的泳裝姿態真是太好了
今天從早至今的憂鬱心情已一掃而空
明天也會繼續努力的
茜大人謝謝你
茜大人粉絲774號
我也是見了茜大人的泳裝姿態之後感覺神采飛揚  一生追隨你
姐姐平時不上網也許不知道
這是我們櫻田家眾多粉絲網站中的一個
茜大人  回眸的美少女
茜大人粉絲774號
我覺得果然茜大人的魅力
是她背後那美麗高雅的雙馬尾
大家覺得呢
茜大人粉絲774號
我也這麼覺得  中間的玉頸也相當漂亮
好棒…
茜大人粉絲774號
我覺得茜大人慌慌張張時的
那種可愛將拯救世界
茜大人粉絲774號
絕  對  障  壁
我剛才在用個人名義申請刪除上傳至這個網站的姐姐的照片
也就是說？
真麻煩啊
粉絲網站就是指我們的粉絲創建的非官方的網站
大多是將在電視中播放的視頻截圖上傳
大家一起歡樂地討論姐姐們的事情
雖然國家承認將其作為一項娛樂
但我想容易害羞的姐姐會不會不喜歡這樣的呢
就向你保密了
討論什麼的  比如說？
可愛啦  我喜歡這個啦
看到了之類的啦  沒看到之類的啦…
看到了是指什麼？
因為姐姐穿著裙子跳來跳去…
我已經出不了家門了
大家好  我的故事還將繼續
接下來是關於我的雙胞胎姐姐岬的
我看看  今天的日程是…
去棒球部  足球部  料理研究部
茶道部  演劇部  將棋部幫忙
和美術部的寫生模特
明明是暑假  大家真努力呢
拜託了
OK
all for one
這就是岬的能力  感情分裂
最多可以做出7個自己的分身
那麼我的工作是？
校內新聞採訪
「櫻田家  華麗姐妹的側臉」麼…
抱歉  岬  今天要去給學生會幫忙
我也是  總是麻煩你了呢
不行不行  我應付不來採訪
岬  拜託了  求你了
真沒辦法  干吧
八個岬
憤怒的化身  尤妮子
灰姑娘  不可饒恕
嫉妒的化身  利維
將軍
強欲的化身  稻荷
我認輸
好好吃
暴食的化身  卜卜
怠惰的化身  貝爾
請用
色慾的化身  莎烏拉
抱歉我拿下了
傲慢的化身  萊奧
註：七個人的名字分別對應七大罪的代表惡魔和動物的名字
葵姐姐和奏姐姐在家裡也很認真
但是茜姐姐與其說在家裡是治癒大家的
不如說是氣氛製造者呢
原來如此  那麼接下來
姐姐們都是非常優秀的人
岬  社團活動的幫忙結束了
辛苦了
不要推啊
你踩我腳了對吧
由於分身們是岬的性格分裂
在她們各自擅長的領域
經常被叫去社團幫忙  但是…
等一下…
怎麼回事
都是些無聊的問題呢
喂  快還回去
沒有什麼別的想問的問題嗎
比如說今天的內褲的顏…
不說也可以
遙  結束了回家吧
你先回去吧  我現在在看書
真是的  又害羞了
其實是在等我
那個平光眼鏡  是為了裝帥嗎
真是可愛的傢伙
今天也忙了一天呢
岬  今天卜卜也吃的很開心呢
下次也麻煩你了
好的  再見
岬  剛才多謝了
逆轉三分本壘打真是最棒了
下次還要借我們尤妮子啊
稍微等一下
尤妮子接下來一周都有時間
盡情使用吧
感覺岬像分身的經理人一樣
我並沒什麼特別擅長的呢
岬  剛才多謝啦
果然萊奧球技高超呢
能幫上忙真是太好了
那算什麼
岬們幾乎被所有的社團拜託去幫忙呢
是這樣嗎
雖然我自己很空閒
岬的姐姐們好像也是從中學時代開始就留下了非常出色的成績
這一點就能說明櫻田家是被依靠著的呢
哪有…
岬幾乎獨自擔負著我們學校社團活動的未來呢
那明天見
豈止是學校  也擔負著國家的未來啊
我回來了
歡迎回來  正好
聽說真島先生等下要過來  能再拜託你嗎
採訪？
嗯  葵姐姐和奏都還沒回來  拜託了！
是嗎  我知道了
採訪的繼續嗎
反正我能做的也就只有回答採訪問題了
不要總是強加給我做啊
態度變化快過頭了吧
話說我有一起回家的必要嗎
遙你不是一直都跟我在一起的嘛
岬的姐姐們在中學時代也留下了非常的出色的成績
姐姐們都是非常優秀的人
感覺岬像分身們的經理人一樣
一直都是分身受到誇獎
被打聽的事情都是姐姐們的事情
聽我說啊遙  你不覺得大家都太自作主張了嗎
真是的  為什麼不聽我說話啊
滾回去啊  笨蛋笨蛋
真的覺得大家太自作主張了
算了算了  就讓大家聽我發發牢騷吧
為了讓人聽發牢騷而使用能力嗎
好  來打棒球吧
我討厭累
那來下將棋
請不要擅自決定
遙
你們幾個  自說自話…
咦  那傢伙去哪裡了
全都給我坐好
我是為了讓你們聽我發牢騷才叫你們出來的
給我聽著啊
我認為讓自己聽自己發牢騷是毫無意義的
反正都是些雞毛蒜皮的小事吧
真是奢侈呢
沒錯沒錯  再放輕鬆一點嘛
我說了讓你坐下了吧
真是夠了  我知道了
大家請擅自做自己喜歡的事吧
抱歉  我道歉  我會聽的
先冷靜一下
要吃嗎
吵死了  反正一直被依靠著的都是分身的你們
我沒有被任何人需要啊
突然這是怎麼了啊
今天在學校不也很受歡迎嗎
都說了那不是我是你們啊
我只是你們的附贈品
岬  真島先生來了  拜託你了呢
不要
那我在下面等…
反抗期到了
茜一直都不走運呢
不是我也行的嘛
茜姐你去嘛
辦不到的啊  這種事情只有岬…
好了好了  茜  今天就由我來接受採訪
但是…
交給我吧
走吧
是啊  採訪也是  有她們就足夠了
反正我充其量只是個經理人罷了
我說啊  你說你不被需要…
抱歉  那是我任性了
我呢  不管做什麼都達不到平均水平
學習運動長相和身材全都很普通
有一點都很羨慕姐姐們和你們
已經夠了
普通的我和特別的人商量
怎麼可能會被理解呢
普通的人怎麼可能會分身啊
你在說什麼呢  胡扯自己是附贈什麼的
我們大家都是岬你的一部分啊
普通有什麼不好
說起來  我的身邊都是奇怪的人
所以相反的  對我來說岬是特別的
岬如果改變自己的話  我會很困擾的
雖然你說沒有被需要  總之…
岬  果然不行
這孩子只會做出H的回答
如果是岬的話  能客觀地表達出大家的事情
還善於交際  也不會說H的話
不是岬就不行啊
總而言之  是人盡其才啊
遙  茜對人家大發雷霆呢
安慰人家一下吧
那邊  趁亂幹什麼呢
只是在做你打心底里想做的事情而已
我才沒想過要做那種事
真是的  我去就行了吧
我不在的話  大家都完全不行
岬
好了  自由時間結束
全員回到身體裡
又少了一個人
那我去去就回
果然岬還得我陪著才行呢
漏回收了一個
好睏
岬振作起來的概率100%
消沉下去的概率0%
行了你也快去吧
真是些讓人操心的姐姐們
Pick me, Please.....
Should be done　スケジュールびっしりで目まぐるしいDays
Should be done  時間表排得滿滿的  讓人眼花繚亂的Days
レッスンやプランニングに高鳴るHeart Beat
Lesson還是Planning  心率激增
守備範囲ガードしても　アクシデント遭遇したり
就算在處於防禦範圍  也會遭遇意外
チェックボックス　マークを追加
為複選框追加標記
かお
レンズに映った私　どんな表情
鏡頭中的我  是什麼樣的表情
元気?ご機嫌?おすまし?　そっと素の顔を教えたい
充滿活力？高興？一本正經？  想偷偷地  把我的素顏  展示給你
ん～、、秘密、、、どっち!?!?
嗯  這是秘密  究竟如何!?!?
はにかむところなおんない　Honey♥Come!!　ギュッとね守って
無法改變自己的靦腆  Honey♥Come!!  抱緊我保護我
支えの手が羽根になるよ
支撐我的手  變成羽毛了呢
はにかむココロ見せたら　Honey♥Come!!　夢シェアできる?
讓你見識我的靦腆  Honey♥Come!!  能分享我的夢嗎？
きっとできる!　未來変わる!!
一定能夠實現!  改變未來!!
はにかむけど一緒にハッピー　Honey♥Come!!　かなえてみたい
雖然很靦腆  但是要一起Happy  Honey♥Come!!  想要實現
私推しのキミが大事　笑顔にさせてあげたい
本命是我的你最重要  好想給你帶來歡笑
マニフェスト
屆け　純粋な所信表明　ハ・ニ・カ・ム
傳達到吧  單純的宣言  Honey·Come
Pick me, Please.....
我是櫻田家的四女岬
雖然岬被充滿個性的兄弟姐妹所掩蓋
但是個總是樂於助人  照顧周全的好孩子呢
媽媽你能理解我呢
岬能理解國民的心情
感覺能成為勤勞的國王呢
岬的選舉公約是什麼
想建立一個普通的人能普通的快樂的生活下去的王國
順帶一提  我憧憬的國王是查士丁尼一世
「選舉和我」
「多愁善感的姐姐」
請各位投與我寶貴的一票