簡中字幕出自 meWATCH，繁中為「繁化姬-台灣化」轉換，EP01、05、09 延後 24 幀對應 JPBD
https://www.mewatch.sg/show/Kuma-Kuma-Kuma-Bear-383601/
不要客氣儘管吃吧
這是安絲小姐做的嗎
是的
然後這是鎮上的大家說
一定要請優奈小姐吃的
連大碗的白飯都有
優奈小姐?
安絲小姐…
你要不要來克里莫尼亞開和食專賣店?
資金和地點全都由我來準備
我…
想要你
雖, 雖然很感謝你的邀請
但是克里莫尼亞太遠了
不但沒辦法常見到家人
也沒辦法取得新鮮的魚貝類…
也就是說
只要能縮短距離就行了對吧
好, 要記得你說過的話喔
這麼一來就能在克里莫尼亞吃到和食
那麼得由我來想縮短距離的方法…
看來你有好好地在享受呢
阿朵拉小姐
讓我重新跟你道謝
真的是太謝謝你了, 優奈
我只是做了自己想做的事
你真的很謙虛呢…
正因為你是這樣的人
所以我有個委託想麻煩你
委託?
歡迎回來
優奈姊姊
菲娜
我回來了
你來接我啊
因為聽優奈姊姊說今天會回來
熊緩也歡迎回來
優奈姊姊, 你今天能好好休息吧
我啊…
那個
菲娜, 抱歉
我有個稍微緊急的委託
明明才剛回來…
優奈姊姊真的很忙呢…
真的是很抱歉
不會, 畢竟工作很重要…
優奈小姐
諾雅
你怎麼會突然來我家呢?
難道是來見我的嗎
我也好想你喔
諾雅大小姐
現在是念書的時間
好了, 走吧
菈菈, 一下就好
讓我跟優奈小姐稍微聊一下…
念書要加油喔
優奈小姐
港鎮密利拉希望能編入克里莫尼亞
接受王國的庇護…嗎
是的
我接到撮合克里莫尼亞
和密利拉的委託
所以你意下如何?
這個問題有點困難呢
為什麼
這樣不是能增加國土嗎
你忘了艾爾法尼卡山脈的事情嗎
只要那座山還在別說統治或庇護
光是坐上談判桌都很辛苦
難道你是要我從空中飛過去嗎
就算不用飛的只要做出隧道就好啦
別講得那麼簡單
你知道貫穿山脈的隧道
要花多少時間和經費…
這樣的話沒問題喔
因為我已經做好了
你究竟…是怎麼辦到的
用魔法三兩下就…
挖掉, 固定, 挖掉, 固定…
休息
差不多就這樣
為了進行談判我明天就去密利拉
等等? 明天?
這兩個孩子就是傳聞中的熊熊嗎
好柔軟喔
為什麼米蕾奴小姐也在啊
考慮到今後的事情
絕對需要商業公會的力量
所以才帶她一起去
而且我個人也對
與密利拉的交易很有興趣
無論有沒有興趣
如果公會長不肯走一趟我會很困擾
原來如此…
等等, 公會長?
我沒有說過嗎
難道說米蕾奴小姐的年齡比外表…
我跟外表一樣是二十來歲喔
好, 好的…
就算是二十來歲, 20跟29也差很多…
不, 別說出來比較好
我是克里莫尼亞的領主
克里夫．佛許羅賽
很高興能見到你
初次見面
我是克里莫尼亞商業公會的公會長
名叫米蕾奴
我是擔任冒險者公會公會長的阿朵拉
這次非常感謝各位遠道而來…
為什麼不是回信
而是直接把領主大人他們帶來啊
不是, 就算你這樣跟我說…
不, 不好意思
因為事發突然我有點混亂…
不只是打倒盜賊團跟克拉肯
還製作隧道連接兩個城鎮…
我們實在欠你太多了…
關於這點…
你只要別把這些事
繼續散布出去就很夠了
放心吧
關於隧道會以克里莫尼亞
和密利拉共同開發的形式公開
不會公開優奈的名字
太好了…
為了米, 新鮮的魚貝類和優秀的廚師
這種個人理由製作隧道的事情
要是被散布出去實在太丟臉了…
那之後就交給各位大人了
優奈…
你因為個人慾望擅自改造國土一事
我可沒辦法無視喔…
這麼一來你非得全力協助
隧道開發的事業了
麻煩你囉, 優奈
等, 等等…
我要回去克里莫尼亞悠閒地…
不要啊
今天的天氣也很好呢
是工作很忙嗎…
我, 我回來了…
菲娜…
優奈姊姊
雖然遇上不少事
但總算告一段落了…
所以我們走吧
要去哪裡呢
而且比起出門, 還是先休息一下吧…
我不是跟你約好了嗎
等密利拉的騷動結束後…
要一起去海邊啊
如果堤露米娜媽媽他們允許
就帶修莉一起去吧
對, 對耶
因為之前沒有帶她一起去王都
這裡的另一邊就是大海嗎
對啊
已經不用爬山就能過去了
這是優奈姊姊做的嗎…
好厲害喔…
比起挖隧道
整建洞窟內以及周邊部分要更累人…
熊熊
姊姊, 看
是熊熊喔
優奈姊姊…
那是…
別問了…
那就是大海
好大喔
那我帶你們去旅館吧
這裡也有熊熊屋
好大
畢竟好不容易才能來大海
我想說將來要招待孤兒院的孩子們
以及休憩小店的店員們過來
所以建得比較大
優奈姊姊…
我想更近一點看大海
那我們走吧
太好了
因為很危險要小心喔
姊姊, 有很多船喔
有魚在跳耶
是啊…
教會我很多我不知道的事情
還帶我來完全不知道的地方…
謝謝你, 優奈姊…
熊熊姊姊
等等
大家, 熊熊姊姊來了
你又來玩啦, 小姐
來, 這是今天剛捕到的魚
別客氣儘管拿去
我捕的魚也拿去啊
克拉肯消失後就一直是大豐收啊
我做的魚乾也很好吃喔
優奈姊姊好受歡迎喔
優奈小姐
我來玩了
來了
諾雅大人
怎麼會…
我為了能見到優奈小姐
拚命念完書才過來的
結果她卻因為委託去討伐魔物不在
對, 對不起
又不是菲娜的錯
我也妨礙到你支解的工作了…
不, 不會, 沒這回事
不過你在密利拉獨占優奈小姐
實在太狡猾了
才沒有獨占呢…
我妹妹也在, 而且…
優奈姊姊不管去哪裡都是大受歡迎喔
不行喔, 菲娜
身為熊熊粉絲俱樂部的副會長
你應該要更積極地進攻才對
沒錯, 要跟身為會長的我一樣
跟諾雅大人一樣實在…
菲娜?
我今天就先離開了
然後…
幫我把這個交給優奈小姐
我回來了
是在王都的艾蕾羅拉小姐送來的
艾蕾羅拉大人寄來的嗎
說是芙蘿拉公主哭著說想要見熊熊
公主大人…
優奈姊姊要去見她對吧
因為我不能放著哭泣的女孩子不管啊
所以會騎熊緩去見她一面
不使用那個門嗎
轉移門嗎…
畢竟要是用得太頻繁會很可疑吧…
對了, 菲娜要不要也一起去吧
熊急的背上還空著喔
我就算了
因為還有支解的工作要做啊…
稍微休息一下沒關係啦
因為這是我的工作…
而且城裡有國王大人在我會緊張…
那就沒辦法了…
我把好幾天份的魔物
移到支解場的冰箱裡喔
好
我會加油
喂喂
是我是我
優奈姊姊
這麼晚打給你真是抱歉
我剛剛回來
我不在時麻煩你支解辛苦了
不會, 我沒問題
那麼優奈姊姊從明天開始…
然後我明天要去密利拉
你還記得嗎
那間和食很好吃的旅館的安絲小姐
我約好明天要去跟她見面
是…這樣啊…
因為這樣
我想說明天也是留下魔物給你
對了對了, 我會準備好午餐跟布丁喔
好的, 我很期待喔
那晚安囉
優奈姊姊
怎麼了嗎
明天, 我, 我也…
我也會加油, 晚安
好, 晚安
今天的份也完成了…
優奈姊姊
菲娜
太好了, 菲娜
優, 優優優優奈姊姊?
究竟是怎麼了
安絲小姐終於要來克里莫尼亞了
太, 太好了呢…
這是安絲小姐做的日式料理喔
來, 菲娜也一起吃吧
好, 好的
我開動了
好好吃…
是吧是吧
好吃
要在隧道完全開通前
找到適合開店的房子才行
優奈姊姊你看起來很高興呢
因為這麼一來就能隨時在
克里莫尼亞吃到了啊
莫琳小姐和安絲小姐都願意
來克里莫尼亞真是太好了
優奈姊姊
怎麼了, 你吃飽了嗎
關於支解的工作
能讓我稍微休息一段時間嗎
你有別的事情要忙嗎
我想再學習一些關於支解的事
所以要請根茲爸爸教我
我想要能為跟我訂下契約的
優奈姊姊做更多更多事情
我覺得菲娜已經幫我很多了
知道了
如果那是菲娜想做的事…
嗯, 要加油喔
好, 我會努力的…
早安, 菲娜
我這就把今天要支解的份拿出來…
菲娜?
這麼說來, 她從今天開始不會過來…
來去找開店用的房子吧
總覺得米蕾奴小姐的眼神是死的…
是因為我製作的隧道
讓她忙到爆炸的關係嗎…
應該不是吧…
好了, 房子也找到了
總覺得突然閒下來了呢…
沒錯, 要避開筋下刀…
很好, 做得很棒喔, 菲娜
不過跟爸爸比還差得很遠…
我得更努力才行
優奈小姐…
菲娜?
優奈小姐, 終於見到你了
諾雅
怎麼會有如此可愛的孩子啊
優奈小姐, 請把它們讓給我
才不讓給你呢
討厭, 菲娜竟然都不跟我說
這樣也算是熊熊粉絲俱樂部的一員嗎
熊熊粉絲俱樂部?
沒, 沒什麼
比起那個, 菲娜人呢
菲娜她啊…
這樣如何呢
菲娜, 你打算待在我這邊多久
這, 這是為了學習支解的…
是因為優奈嗎
菲娜也真是的…
都叫她要積極進攻了…
怎麼說呢…
因為我習慣一個人了
所以這樣反而輕鬆…
但怎麼說呢
最近卻有一種胸口破了個洞的感覺…
隨興吃美食睡飽飽玩遊戲…
明明已經非常的滿足了…
我可以問一件事嗎
這只是假設喔
如果有某個認識的人刻意躲避
或是遠離你的話, 你會有什麼感受呢
沒什麼特別的感受…
那麼…
如果那個人是菲娜呢
原來也有優奈小姐不知道的事情啊
當然啊, 我也是普通的女孩子…
不對, 是熊熊
抱歉, 我突然有急事要處理了
謝謝你, 諾雅
身為熊熊粉絲俱樂部的會長
為了讓優奈小姐和會員得到幸福
而採取行動也是理所當然的事
我也不打算就這樣認輸喔
優奈小姐跟菲娜
事到如今我才注意到…
優奈姊姊厲害到不管去了哪裡
都會受到大家的信賴
是啊, 如果沒有優奈
我們也不會變成家人了
所以我說不出口…
我沒辦法任性地說出想要多跟
這麼厲害的優奈姊姊在一起這種話…
我不是公主大人
也不會做美味的料理
我…
唯一能做的就只有支解…
受不了…
即使再怎麼能幹
你都還是個10歲的小孩
就算耍點任性也無妨啊
你只要直接說想跟優奈在一起就好啦
你要稍微鼓起勇氣
勇氣…
不然會變得跟我一樣喔
好…謝謝你, 爸爸
菲娜…
得說出口才行…
要鼓起勇氣…
我希望你能陪我去一個地方
(熊熊與菲娜)
這裡是…
我的故鄉啊
距離這裡非常非常遙遠…
遠到連能不能回去都不知道
我在那邊每天都只做喜歡的事情
就我獨自一個人
一個人嗎
優奈姊姊的媽媽, 爸爸跟朋友呢
因為覺得沒有必要呢…
好寂寞喔…
優奈姊姊不想回去嗎
回不去的話就算了, 我並不是很在意
我從以前就是那種對人或是地點
沒什麼執著的類型
所以即使不打算留在
克里莫尼亞也很正常…
在那一天
會跟在這裡相遇的女孩子訂下契約
我做夢也沒想過
那為什麼…
優奈小姐為什麼會這麼關心
才剛剛認識的我呢…
是因為我不會支解
還是因為受根茲委託…
雖然我也想了很多可能性
但說實話, 我到現在也不知道原因…
但是…
在跟你相處的這段期間
像這樣光是待在身邊
就能讓我很放鬆的人
我發現這是自己第一次遇到
所以理由什麼的都已經無所謂了
我希望…
菲娜待在我身邊
優奈姊姊
我…
我…想跟優奈姊姊在一起
我想跟你在一起
我可是熊喔
熊小姐…
會把我吃掉嗎
不會吃喔
笑著說著歡迎回來迎接你
隨著那道聲音回答我回來了
讓我們像這樣交流吧
那個啊, 那個, 聽我說喔
我今天遇上了好事喔
肯定, 肯定, 將來也會
變得更棒對吧
一直, 一直, 不斷
互相著想的溫柔日子
重要的心情
最喜歡你了
歡迎回來, 優奈姊姊
我回來了, 菲娜