簡中字幕出自 meWATCH，繁中為「繁化姬-台灣化」轉換，EP01、05、09 延後 24 幀對應 JPBD
https://www.mewatch.sg/show/Kuma-Kuma-Kuma-Bear-383601/
睡得真好
今天也是完全恢復
這件衣服果然好厲害
還有這個也是
完全不會髒掉, 真是方便
好了
那就出門吧
為了不讓你彷彿一碰
就會壞掉的微弱心靈灑落
從擦肩而過的人以及大樓的縫隙
仰望天空
你在那天展現的無機質笑容
其實非常溫暖
在逐漸被塗改的記憶縫隙
依然確切地閃耀著光輝
為了不讓你彷彿一碰
就會壞掉的微弱心靈灑落
即使不去直視空虛的現實也無妨
只要讓兩人過去曾在那個地方
說過話的回憶留下吧
(熊熊, 大鬧)
冰箭術
幫我支解
我, 我會加油
熊熊鐵拳
麻煩了
我, 我會加油…
熊熊飛踢
這也是
對, 對不起…
怎麼了?
能派工作給菲娜確實非常感謝
但這實在太多了
她一個人沒辦法在今天處理完吧
支解很麻煩吧
這也是原因…
而且這是優奈姊姊辛苦獵回來的
所以我就想仔細地解體
導致花的時間比平常還多…
真是個好孩子…
而且支解場是共用的
禮儀上人多時要輪流
是這樣啊
對不起, 優奈姊姊
不用道歉, 人多也是沒辦法的事
比起這個, 謝謝妳這麼仔細地支解
不過, 支解場嗎…
是熊
有熊
熊
熊耶
聽說她又全滅了野狼群讓支解場爆滿了
不只是野狼
這附近的野生動物似乎已經瀕臨絕種了
食物鏈的頂點呢…
總, 總覺得傳聞變得很誇張…
優奈小姐, 可以談一下嗎
不好意思
能請妳在鄰近森林狩獵時
稍微控制一下嗎
為什麼
那裡是面向新人冒險者的狩獵場所
這樣下去其他人會沒有獵物
我算是…新人吧
新人沒有辦法狩獵野狼群跟虎狼喔
今天該怎麼辦才好呢…
找到了
就是妳吧
讓戴波拉尼先生受傷的人
是妳, 就是妳
一身可笑熊打扮的妳
沒錯就是妳
妳竟然打傷戴波拉尼先生
戴波拉尼…是誰啊
什麼
妳前天才用卑鄙的手段
把戴波拉尼先生打飛出去吧
前天…
是那個長得很像哥布林的冒險者…
還是滾刀哥布林?
都不是
不准把戴波拉尼先生當成哥布林
住手, 蘭茲
基爾? 別阻止我
當然要阻止你
我們家隊員真是失禮了
妳叫做…優奈對吧
妳是哪位
我是露麗娜
我們是戴波拉尼的隊友
其實我們接了討伐哥布林的委託…
結果在討伐哥布林之前
我就討伐了戴波拉尼哥布林嗎
他才不是戴波拉尼哥布林
關於這方面是他的自作自受呢
露麗娜, 妳到底站在哪一邊
不, 就是戴波拉尼不對
基爾
你也要站到那個奇裝異服女那邊去嗎
我沒有要站到誰那邊
只是從聽到的狀況判斷錯的是戴波拉尼
戴波拉尼先生的公會卡
差一點就被剝奪了耶
那也是戴波拉尼自己提出來的
好了, 冷靜一點
那個…我可以回去了嗎
露麗娜小姐, 關於委託的事情
不好意思, 果然戴波拉尼不在的話…
畢竟是以坦職為中心
靠我和蘭茲實在沒辦法守護好露麗娜
能不能取消委託呢
但是這樣就會被當成委託失敗
這麼一來…
會影響到今後的活動…
能不能別把取消委託當成是失敗啊
既然規則上如此
公會這邊也沒辦法做任何調整
我差不多該回去了
優奈小姐…
不是有優奈小姐在嗎
我是可以幫忙
但是從此我不想再跟戴波拉尼扯上關係
好, 就這樣約好了
而且妳真的要跟來嗎
我一個人也行喔
這原本就是我們接的委託
全部交給妳就太沒責任感了
這個人為何會跟那種人組隊啊
但是沒關係嗎
有50隻以上的哥布林喔
50隻戴波拉尼吧, 沒問題啦
不是戴波拉尼, 是哥布林
成群的哥布林非常麻煩喔
成群的戴波拉尼的確挺討厭的
不要把哥布林跟戴波拉尼相提並論啦
那就走吧, 討伐哥布林
是討伐戴波拉尼吧
那座山嗎
只要動作快點就能在今天來回
稍微走快點吧
什麼, 妳那個眼神是怎樣…
究竟打算對我做什麼
妳稍微乖一點吧?
不要…不要啊
要抓緊喔
住手
就說住手了…
我明明是…第一次…
妳漏出來了嗎
才沒有漏呢
那真是太好了
我們走吧, 去討伐哥布林
首先要先處理守衛才行…
必須在不被發現的情況下慎重地移動
在地上的就只有那個…
不只是50隻, 而是接近100隻喔
100? 是這麼大的群體嗎…
稍等一下, 妳怎麼會知道
我用了能得知魔物數量的探測魔法
有這種魔法嗎
風刃術
等, 等等, 等一下
火熊術
壁熊術
這樣就行了
妳究竟做了什麼
用魔法放火進去
然後把洞窟堵起來而已
這麼一來裡面的哥布林應該
就會因為缺乏氧氣窒息而死
氧氣? 窒息?
剩下就是只要在這裡等
裡面的哥布林就會被打倒
是這樣嗎
雖然要花上一些時間就是了
這些也要支解嗎
哥布林的話只要取出體內的魔石
那個就能當成討伐的證據
妳不知道嗎
我是新人喔
是, 是喔…
優奈不動手嗎
辦不到, 我只負責討伐
回收就麻煩妳了
我是覺得學會怎麼做比較好
我真的辦不到
我知道了
這人有跟來真是太好了
結束了
還有一隻活著呢
是因為牠比其他只還強嗎
難道是…哥, 哥布林王
原來有序章的頭目在啊
比其他哥布林更強
而且智慧較高的傢伙
才想說怎麼有這麼大的群體
原來是因為這樣啊…
回去呼叫支援吧
只靠我們沒辦法處理
解除
優奈, 妳有聽到嗎
就是稍強的戴波拉尼吧
不是一點而已吧
也就是戴波拉尼王吧
沒錯, 戴波拉尼王
露麗娜小姐請到後面去
風刃術
厲害
這樣如何呢
熊刃術
太好了, 有效
雖然有效…
但是牠似乎生氣了
優奈, 快逃吧
氣到眼中只有我了
所以對這個反應不過來呢
真是可惜了
熊刃術
真的打倒了…
意外地很強呢
要從哥布林王那邊回收魔石嗎
可以的話我想把屍體帶回去
能裝進優奈的道具袋嗎
知道了…
把這個也帶回去吧
再來就是那邊了
好熱
也是, 畢竟裡面一直在燃燒
這樣就行了
真厲害…
到底有幾隻哥布林啊
大概100隻吧
優奈也一起來支解吧…
不要
一點就好…
學會沒有損失喔
不要
優奈…
我絕對不要
我明明是魔法師啊…
終於結束了…
這是什麼啊
優奈?
這是優奈做的嗎
起來, 快起來
起來了
不要又睡回去
優, 優奈
魔石的回收完成了嗎
對, 多虧了妳…
不對啦
妳為什麼做了一個家睡覺啦
為了睡覺時不被魔物或動物打擾
所以用土魔法做了家啊
(我那麼努力剝取素材…)
這個家雖然不差
(整整支解了100隻…)
但是希望能住得更舒適
(是說就算想進去也找不到入口…)
下次再來好好建造吧
解除
那就回去吧
我因為支解很累了…
可以休息喔
所以…難道說…
果然
聽說又是那隻熊宰掉的
看, 她打倒的哥布林王全身鮮血呢…
完全就是血腥惡熊
血腥惡熊是什麼啊
確認完畢了, 110隻哥布林份的魔石…
以及成功討伐哥布林王
真的假的…
在場的我可以幫忙證明
優奈的實力貨真價實
比戴波拉尼要強多了
優奈小姐, 哥布林王
可以由公會買下來嗎
要我留著也很困擾, 可以喔
這樣你就沒什麼好抱怨了吧
跟約好的一樣
我不要再跟戴波拉尼扯上關係了
等等
還有什麼事啦
在各方面都非常抱歉
哥布林的委託實在是幫了大忙
有哥布林王的話我也應該跟去才對
謝謝妳保護了露麗娜
優奈
總覺得…亂了調呢
討伐哥布林後增加了新的技能…
來試試看吧
你就是我的召喚獸嗎
意外地很大呢
好可愛
是要我坐上去嗎
這樣就行了嗎
不會掉下去…
因為是召喚獸嗎
那個, 總之就隨意走走吧
這感覺真不錯呢
可以再跑快一點嗎
果然不會掉下去
好柔軟喔…
這樣或許就能邊睡邊移動了
熊熊召喚獸…真不錯
乖乖, 謝謝你
今天雖然不是來狩獵的…
不過對方看來戰意高昂呢
你要幫我戰鬥嗎
相當厲害呢
召喚獸的事情也弄懂了
差不多該回家囉
兩隻手套…
這邊是白色的呢
這是在鬧彆扭嗎…
難道是因為我沒有召喚你的關係?
對不起, 我不是故意不召喚你的
只是沒有注意到
我真的覺得很抱歉喔
回程, 回程就拜託你了
所以打起精神來, 好嗎
太好了…
對了, 得給你們取名字才行
要叫什麼才好呢…
熊…
這孩子叫熊緩
這孩子叫熊急
是…這樣啊…
好可愛
對吧
不過不只是可愛還很強喔
是這樣啊
好厲害喔, 熊急, 熊緩
這就是成為姊姊的感覺…嗎
多虧了熊緩跟熊急打了好多獵物
也摘了好多草藥喔
回去得立刻開始支解才行
關於這點啊…
我有個想法喔
歡迎來到商業公會
請問您今天有什麼事情嗎
我想要租借土地
好的, 請稍等一下
即使看到我這副模樣也完全不動搖
這個人是職業人士呢…
請過目
基本上離中央街越遠就越不方便
但是也會相對較便宜
距離菲娜家近一點比較好
還有周圍人少一點比較安靜…
這片土地不錯呢…能稍微便宜點嗎
您打算怎麼使用這片土地呢
蓋房子
不好意思, 您是血腥惡熊小姐吧
我失禮了, 您是冒險者的優奈小姐吧
是沒錯
非常感謝您提供以哥布林王
及虎狼為首的多種素材
我代表商業公會向您道謝
為什麼妳這位商業公會的
成員要跟我道謝啊
因為冒險者公會收購的素材
會經由商業公會販售
正是如此
所以我們也會收到
前途無量的冒險者相關情報
那麼, 關於剛剛的土地…
我會用我的權限調降價格
可以嗎
只要優奈小姐的工作順利
對商業公會來說也會加分
表示你們也有利可圖對吧
是的, 而且就我個人而言
也想跟您建立關係
建立關係?
這麼晚才自我介紹真是抱歉
我的名字是米蕾奴
今後請多多指教
多, 多多指教…
我絕對不會讓您吃虧的
不愧是商業公會的人, 感覺好難纏
我覺得應該不是壞人
或許吧…那麼就來蓋房子吧
蓋房子?
妳後退一點喔
房子必要的東西就是廚房
浴室, 廁所, 我的房間, 還有…
果然用熊熊的印象去想像會比較好吧
今天開始這裡就是我的家…
同時…
也是菲娜專用的支解場
今後也多多指教囉
好的
那個啊, 那個, 聽我說喔
我今天遇上了好事
那件事對你來說可能不算什麼
但是啊, 但是, 現在可能是我
最快樂的時候
稍微遮住炫目的太陽
前往只屬於自己的世界之扉
將日常生活拋棄
心之傷也是會痛的傷口
這不是幻想而是真實發生的事
傳達的想法
究竟該怎麼辦才好
即使笨拙也沒關係嗎
我真的做得到嗎
那個啊, 那個, 聽我說喔
我終於注意到了
這裡肯定已經變成
我想去守護的重要場所
一個, 兩個…不斷增加
我想重視的人們
真是沒辦法啊
這樣我也只能去做了
(下一話 熊熊與領主會面)