（小舟澪こふねみお）ハア ハア ハア…
ハア ハア ハア…
（澪の荒い息）
（菱形窓ひしがたそう）早はよ！　110番や！
（澪）お姉ちゃん？
（網代慎平あじろしんぺい）えっ…
（窓）潮うしお！
朱鷺子ときこは学校行って
ＡＥＤ持ってきてくれ！
入り口の柱のとこ ついてる！
（慎平）窓？
（菱形朱鷺子）うん！
（窓）走れ！
（慎平）みんな 何やってんねや？
（窓）潮！　目ぇ覚ませ！
お姉ちゃ…
（窓）頼む 戻ってこい！
（慎平）潮！
うっ…
あれ？
わああ！　え？　ええっ！
あっ いや あれ？
ご… ごめんなさい！
あ… あの こっ これは その…
（ビンタする音）
（慎平）す… すいませんでした！
（南方みなかたひづる）大丈夫か？
えっ…
（ひづる）随分うなされていたが
悪い夢でも見たのかい？
ゆ… 夢？
（慎平）あっ…
この人…
（慎平）あっ あの…
鉄砲で撃たれたことって
あ… あります？
は？
君… 本当に大丈夫か？
あっ いや 何でも…
（慎平）
俺 この人にビンタされるの
初めてじゃないような…
（慎平）そんなわけないですよね
映画の夢 見てて
ハハハ… えっ？
（慎平）７月22日？
ど… どういうことだ？
（慎平）俺は 23日に
澪と一緒にヒルコ様へ行って…
澪が澪に殺された
うっ…
（慎平）バカバカしい
あんなの夢に決まってるだろ！
（慎平）南雲竜之介なぐもりゅうのすけ 「沼男ぬまおとこ」
和歌山市を舞台にした
ホラーミステリー
家族や友人が 瓜うり二つの偽者に
入れ替わっているという―
妄想に取りつかれた少女が主人公の
ストーリー
こんなのを読みながら
眠ってしまったから
悪い夢を見ただけだ
ああ
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（慎平）
ま… 待て待て　落ち着けって
こんな時は これだろ
自分を俯瞰フカンで見て…
落ち着け
俺は 幼なじみの小舟潮が死んで
２年ぶりに
この島に帰ってきたんだ
なのに なんだ この…
つい昨日 同じことがあった感じは
あっ…
（澪）お～い！
おかえり 慎しんちゃん！
（慎平）ウソだろ…
デジャブって
こういうことを言うんだろうか
（慎平）あっ…
（澪）うわあ！
あっ… うう！
（慎平）パンツの柄まで同じだ
（澪）ぷはっ！
（慎平）
ブレーキどうした ブレーキ！
かけたよ
（慎平）ほら
（澪）おかしいなあ
ハッ！
（慎平）その後の出来事も
同じことの繰り返しだった
（澪）お父さん
慎ちゃん 帰ってきたよ！
（慎平）みんな 夢と同じ動き
（小舟アラン）おお…
（慎平）同じ会話
（アラン）慎平
背ぇ伸びたな
アランは ちょっと痩せたね
（慎平）
デジャブだとか正夢を見たとか
そういうレベルじゃない
俺は７月22日を
もう一度 繰り返してる
頭が割れるように痛い…
目の奥がチカチカする
どうなってんのや 潮…
（窓）
検視で吉川線が見つかったんや
潮の首にな
誰かに首絞められた痕や
（慎平）
お前… ホンマは何があった？
（エツコ）潮ちゃんの遺体
菱形先生が
解剖したゆう話やないですか
（フミカ）解剖？
えらい たいそなよお…
（慎平）あ… また このフラッシュ
（男性）誰な 今の
あかんで写真ら
（慎平）
あれは… 小早川こばやかわしおりちゃん
潮が命と引き換えに助けた女の子
もしも本当に
時間が巻き戻ったのだとしたら
あした あの一家は
失踪するってことになる
それに このまま
同じことが繰り返すなら…
（窓）慎平！
やっと帰ってきたか…
（慎平）あの影が
本当にいるってことにならないか？
（澪）いただきます
（慎平）影を見た者は死ぬ…
（澪）おいしい
（慎平）まさか潮は影に殺された？
そして 澪も…
慎平？
（慎平）あっ…
（澪）顔色 真っ青やで
（慎平）ごめん…
ちょっと外の風に当たってくる
（慎平）今朝 澪の自転車の
ブレーキが壊れていた
ワイヤーに切れ込みを入れたような
跡があったよな
もし あれが
誰かの細工だとしたら？
（シャワーの音）
（慎平）澪を殺すために…
あかん
何がなんやら…
俯瞰らできやんわ こんなん！
吐きそうや
（凸村哲とつむらてつ）ん？　あれ～？
（慎平）凸村…
（凸村）どないしたん 澪ちゃん
自分の家 ボーッと眺めて
誰かとケンカでもしたんか？
（慎平）あっ… 澪？
あいつ 外で何やってんねん
制服ら着て
ハッ…
（刺す音）
（凸村）うっ…
ううっ… あっ…
うっ うう…
（刺す音）
（慎平）違う…
違う… 違う
違う 違う ちゃう…
ちゃう… ちゃう ちゃう
ちゃう ちゃう！
あいつ 澪じゃない
影や！
（慎平）な… なんや あれ
影？
（影の凸村）よっこいしょういち
（影の澪）
あなたは今から駐在の凸村哲です
（影の凸村）ふむ…
あ～ 俺は凸村哲 34歳
彼女なし 出世の見込みなし…
って やかましわい！
澪ちゃん 今日も かわいいで～
拳銃 下さい
あれ？
まだ入れ替わってへんのかい
（影の澪）今朝は失敗しました
病院送りになってくれたら
やりやすかったんやけど
まどろっこしいん苦手じょ～
んっ
今から踏み込んだらええわいしょ
銃もあるしよ
（影の澪）
こんな静かな夜に発砲したら
めっちゃ音 響くやないですか
ここはアメリカとちゃうんですから
それな
下見ですかね 今日わは
（慎平の荒い息）
（慎平）あ… あり得へん
現実？　これが…
（バイブレーション音）
（慎平）電話！
窓から！　この時間…
ハッ！
（慎平）しまっ…
あっ！
がっ… がああ…
（バイブレーション音）
（影の澪）
そんなとこおったん 慎ちゃん
ああ…
盗み聞きはあかんで 慎平君
そら 死刑じょ
これもコピーすんの？
（慎平）あ… ああ…
いや これはもう…
（慎平）この血… 俺の？
すげえ赤い…
って死ぬやん こんなん
ああ… やっと俯瞰できた
あれ？
何だ これ…
（潮）慎平…
だ… 誰や！
（潮）気をつけて… に… る…
何て？　よう聞こえやん！
（潮）澪のこと 守っちゃってね
ハアッ！　ハア ハア…
ハア ハア ハア…
（慎平）また戻った…
（慎平）うっ…
（セミの鳴き声）
（慎平）俺は… 死んだのか？
うっ…
（慎平）うっ… なんで戻るんだよ
ハッ！
（澪）お～い！
おかえり 慎ちゃん！
アハハハッ
（慎平）俯瞰しろ 俯瞰しろ！
声が聞こえただろ　潮の声が
（澪）ううっ…
（慎平）あいつが俺に頼んでるんだ
澪のことを守れって
（澪）
止まらん 止まらん！　うっ…
任しとけ！
うわあ～！
（慎平）うおっ…
（慎平）ヤバッ！
慎ちゃん！
（慎平）俺 泳げやんやん…
（澪）ぷはっ！
慎ちゃん しっかり！
み… 澪　ケガ… ないか？
うん
ありがとう 慎ちゃん
（ひづる）私だ
７月22日 13時２分
日都ヶ島ひとがしまに到着して
１時間37分が経過した
船に乗る前に
なれ寿司ずしなるものを食べたよ
酢を使わず
サバを１カ月以上 塩漬けにして
発酵させた伝統的な食べ物だ
これが絶品でね
君も和歌山に来たら食べてみたまえ
感想が聞きたい
ところで この前 君は
私が なぜ逆さになるのか
質問したね
今 答えると
こうすれば脳に血が集まって
考えが冴さえるからだ
ぜひ 君も やってみたまえよ
鈍なまくらな その頭も少しは
マシになるかもしれん
あとは おおむね報告どおりだ
そこら中にいるよ　まったく…
しばらくは様子を見る　以上だ
（着信音）
（凸村）はい こちら正義の味方
な… なんやて！
乱闘騒ぎ？
（慎平）あ… はい
（凸村）その声 慎平君か？
（慎平）はい
（凸村）大丈夫か？
（慎平）はい　商店街の…
（凸村）商店街の？
（慎平）飲み屋のほうで客が…
（凸村）おお 飲み屋な！
（慎平）お願いします
（慎平）
俯瞰しろ　俺がすべきことは
とにかく今日を生き延びることだ
（慎平）ヤバいかな？
ウソの通報…
凸村は ここに来けえへんから
助かるってわけ
まあ これで何もなかったら
怒られ損やけど
何もないなら それが一番よな 潮…
（慎平）窓には
明日 こっちから
連絡すると伝えてある
あとは 要らないアプリや
写真なんかを消す
これで 使えるストレージは
残り約７ギガ
録画時間は十分足りるはずだ
万が一 着信がないように
機内モード
フル充電
モバイルバッテリーにも
つないでおく
幸い あいつが来る時間は
分かってる
録画開始
澪の影を撮影して
証拠を押さえてやる
あとは どんなに気分が悪くても
外に行ったり絶対にしない
そしたら大丈夫だ
最初の22日に
俺は殺されてないんだから
あっ…
右目の色が違う… いつからや？
痛っ！　うう…
（シャワーの音）
（慎平）澪… いるよな？
（慎平）澪…
澪！
（澪）は？
はああ～？
ぐっ！
（澪）アホ アホ
アホ アホ アホ アホ！
（慎平）俯瞰 俯瞰 俯瞰 俯瞰…
（澪）慎ちゃんのエッチ！
（慎平）ご… ごめん
（澪）何見てんの 慎ちゃん！
（慎平）澪は無事　うん！
何なん？
（慎平）クッソ～
ばっちり映っとるやんけ
（ノック）
あっ…
おはよ 慎ちゃん
澪 ちょっとええかな？
あ…
（慎平）そいつは昨日の夜９時前に
うちの前に現れた
その後 ５分間 ２階を見上げて
歩いて山のほうへ消えた
（澪）これ… 誰？　わ… 私？
違う
この時間 お前は
風呂に入ってたからな
影っていうんやろ そういうの
（澪）ハッ…
なあ 澪
影の病って知ってるな？
そいつは殺しに来たんや
お前をな
（澪）わ… 私が 私を殺しに？
ここ拡大してみ 手ぇのとこ
（澪）ハッ…
ウソやろ…
影の病 迷信ちゃうんやな
やっぱりや…
潮も見たんやろ？　影を
亡くなる３日前に
（澪）うん
そっか… 慎ちゃん 影のこと
お姉ちゃんから聞いてたんやね
ん…
（慎平）
本当は お前から聞いたんだけど
（慎平）で 俺も見てしもたんや
お前の影を 昨日… うん
ねえ… 慎ちゃん
お姉ちゃんは
殺されたんかもしれヘん
影に
♪～
～♪