♪～
～♪
（網代慎平あじろしんぺい）
君の名前は？
（影の澪みお）
コフネ… ミオ
（慎平）
君は いつ 誰から産まれた？
昨日 お通夜で
オカアサンが澪をスキャンして
その夜更けに…
洞窟の中で私が産まれた
オカアサンっていうのは
しおりちゃんの姿をした
ハイネのことやな？
（影の澪）うん
（慎平）
澪の自転車のブレーキを壊した？
（影の澪）うん
（小舟こふね澪）私を殺すために？
（影の澪）死なんでも別に…
ケガでもして病院に行ってくれたら
やりやすいと思おもた
（小舟潮うしお）病院の中で澪を殺して
すり替わりやすいってことか？
（影の澪）そうよ
菱形ひしがた先生は影の味方やから
（慎平）それは ハイネの命令？
（影の澪）違う
私が そうしたかっただけ
でも 失敗
（菱形朱鷺子ときこ）澪の影を作るなんて
私は聞いてなかったで
安心して 朱鷺子
今となっては
なんで殺したかったんか―
よう分からん
ハイネは潮さんの影を捜すために
あんたを産んだんやな
裏切り者やからな
私は人のコピーができやん
あんたは できるんか？
コピーには ２種類あって―
自分の体に写す“変身〟と
体を分裂させて
新しい影を産む“分娩ぶんべん〟
分娩…
（影の澪）私らコドモは
人の影を１回きりだけ分娩できる
コドモは？
（影の澪）
ハイネなら何回でも産める
でも 体が弱ってて
ハイネでも簡単じゃない
コドモから産まれるマゴの代には
分娩能力がない
“変身〟は 影なら何回でもできる
ただし 分娩でも変身でも
人をコピーするなら
１週間以内にオリジナルを消さんと
体が泥になって消える
私も あと６日間の命
でも 今は“だから？〟って感じ
そんなところかな
ごめんよ 慎しんちゃん
あんまり役に立つ情報なくて
（慎平）あっ ああ いや…
（菱形窓そう）そ… そんなん
お前が謝ることちゃうて！
（凸村哲とつむらてつ）おいおい…
あいつは影やぞ 窓君
えっ？　あっ いや でも…
（影の澪･澪）窓君？
ああ クソッ！　調子狂うで
（南方みなかたひづる）
ハイネは復活のために
大量の人を食う必要がある
分娩は そのための兵隊作りだな
私とお父さんは お母さんのために
ハイネを復活させようとしてました
そのための食餌しょくじやと…
でも 違った
あいつらには 別の目的がある
親父おやじは了承済み… なんやろ？
ふざけやがって…
俺らが死んでもええ思てる
っちゅうこっちゃ！
（朱鷺子）お父さん…
（慎平）
納得できやんことも多いけど
菱形先生なら ハイネの
本当の目的を知ってるはずや
親父とは
今晩10時に会う約束をしてる
よし　次の目的が決まったな
菱形医院へ
（澪）痒かいよお～
蚊 めっちゃおる ここ
澪を守ってくれ
あっ…
（影の澪）それは命令？
命令っちゅうか…
うん まあ… 命令か
（影の澪）
慎ちゃん 私のこと怖いん？
めっちゃ距離取るやん
（慎平）そ… そりゃあ
怖ない言うたらウソになるわ
お前に何回殺された思てんねん
それって別の世界の話やろ？
私 まだ誰も殺してへんよ
私からも質問していい？
あ… うん
東京で彼女できた？
（澪）がっ…
（慎平）彼女…
（潮）かのじょ～？
なっ なっ… 何聞くん あんた！
慎ちゃん 時々
標準語になるんが怪しい
怪しくない？
おらんし そんなん
東京で和歌山弁 通じやんからな
俺は郷に入いれば郷に従うの
ふ～ん…
まっ 今のは冗談やけどさ
なんで私が 慎ちゃんのこと
お兄ちゃんって呼ばへんか
考えたことある？
あっ…
あ…
（クラクション）
（影の澪）あのさ
命令どおり 澪のことは守るよ
でもな
ホンマに澪のこと守れんのは
慎ちゃんだけなんやで？
うっ…
い… 意味分からんし
何 あいつ！
ほら 行こ 慎ちゃん！
（慎平）あっ… おう
（車のドアの閉まる音）
（窓）鍵が開いてる…
どういうことや…
家中の物もんが なくなってる
お兄ちゃんと私の部屋も空でした
机も クローゼットも ベッドも
何もかも…
（慎平）南雲なぐも先生 これって…
（ひづる）うむ…
幸い 人の染みはない
消去されたのは家財道具だ
我々に見られて困るものでも
あったのか…
だが どうも
手当たり次第に消した感じだ
隠滅すべき何かが
隠されていることは知っているのに
場所が分からない
（朱鷺子）あっ…
（ひづる）そんな印象だな
うっ… 親父のせいに決まってる
ここにおらんのが ええ証拠やろ！
お母さんも おらん
どうなってんのや クソッ！
（潮）慎平！
（慎平）あっ…
（窓）こっちから
影の気配がしたんやな？　潮
（潮）うん…
（潮）ううう…
（慎平）痛い 痛い 痛い！
なんな？　そんなギューてすんな
血ぃ止まる！
怖いんか？
怖いに決まってるやろ
夜の病院て ホンマ苦手じょ…
しっ！
何か聞こえる
（物音）
（慎平）ハッ…
動かん　この音は…
下の階で何か
ドアに挟まってるんや
（つばを飲み込む音）
（ひづる）弾痕か…
争った形跡があるな
気ぃつけて
影は この下にいてる
地下には何が？
（物音）
（朱鷺子）霊安室です
霊安室…
（朱鷺子）平気ですよ
今あるのは
お父さんが すり替えた
潮さんの遺体だけですから
（潮）あっ そうか
自分のんやったら 怖ないな
（慎平）そういう問題？
（ひづる）恐怖を感じるのは
生存本能が
正しく機能しているからだ
恥じることではない
影は お化けよりも恐ろしい
気を引き締めたまえ
（窓）お母さんの車椅子や
なんで こんなとこに…
（潮）後ろ！
（慎平）あっ…
（ドアの閉まる音）
（慎平たち）あっ！
顔… 見たか？
（潮）いや…
な… 何もないぞ
あっ…
（慎平･窓）あっ！
マジかよ
うちの地下に こんな所が…
なくなってる
（慎平）ここに潮の遺体が？
（朱鷺子）はい
オリジナルをスキャンすれば
潮さんが回復できますもんね
あしたまで置いとくのは
得策ちゃうと判断したんでしょう
（慎平）くっ…
（潮）やり直す？
いや… 続行や
窓の両親を見つけやなあかん
分かった
（南方竜之介りゅうのすけ）
トキちゃん この通路って？
（朱鷺子）
ヒルコ洞へつながる参道です
（潮）ここにも入り口が…
（朱鷺子）ここを通って
ハイネの寝所ねどこへ食事を運んでます
旧病棟から入る古い道とは
別ルートですね
（竜之介）
僕も少し 影の気配を感じます
さっきの影は
ここから奥へ入ったんでしょう
（潮）近いよ みんな
もう すぐそこに いてるよ
あ…
あっ…
（菱形青銅せいどう）がっ… ああ…
うううっ…
（窓）おかあ… さん？
（青銅）がっ…
（慎平）
一体 どうなってる？
（青銅）ぐっ…
（窓）撃つな！
う… 撃たんといてくれ！
でも 親父さんが殺されるぞ！
（青銅）ぐふっ…
潮！
大丈夫や 窓
私が戻しちゃる
（菱形千登勢ちとせ）あ…
（窓）あっ…
（朱鷺子）お父さん！
息をしてない…
くっ…
（朱鷺子）うっ うっ うっ…
うっ…
くっ…
（窓）代われ！
（朱鷺子）あっ…
（窓）うっ！　ハア ハア ハア…
親父… 死んでんちゃうぞ こら
このまま黙って死ぬとか
絶対… 許さんからな
起きろ！　クソ親父！
（青銅）ぶはっ！
ゴホッ！　がはっ…
うっ… ゴホゴホッ…
ハア ハア…
窓か…
もう隠し事は やめてくれ
家族やないか
千登勢は… 母さんは？
ハイネとのリンクを切ったよ
しばらくしたら目ぇ覚ます
（青銅）そうか 君たちが…
もう こんな所まで たどり着くとは
それで ハイネめ…
フッ…
私がしゃべると思っているのか
隠してもムダよ
お父さんをコピーしたら
ええだけのことやからね
朱鷺子　こいつらを殺せ
（窓）親父！
（青銅）殺せ！
そうすれば ハイネも
また私を信じるだろう
違うよ お父さん
そうはならへん
あいつらには
うちとの約束を守る気なんかない
（青銅）失望したぞ 朱鷺子…
（竜之介）下がって 窓君！
銃が近すぎる！
（窓）あっ…
（銃声）
（窓）ハッ…
（朱鷺子）うっ…
（慎平）なっ…
菱形…
（青銅）な… に…
（朱鷺子）フッ… フフフ
（青銅）貴様…
残念でした
（澪）
大丈夫かな？　慎ちゃんたち
（朱鷺子）心配ないよ
潮さんも南雲先生もついてるし
影澪かて いてるやん
（澪）それが 一番心配やねん
いまいち信用できやん あいつ
朱鷺子
よう あいつにコピーさせたよな
影にコピーされるってことはさ
心も体も全部
のぞかれるってことやん？
（澪）うん…
澪には 私の奥まで
もっと知ってほしいから
あ… あんた！
そんなこと よう真顔で言えんなあ
（朱鷺子）ウフッ…
隠し事 もう なしにするからね
（慎平）ミオ！
（影の澪）私のこと これで
ちょっとは信用してくれる？
（慎平）ああ… 助かったよ
ホンマに？
疑うなら 俺もコピーしたらええ
（影の澪）それ 絶対イヤ
慎ちゃんの心の中ら
分かりたないし
（窓）ううっ！
窓！
（窓）朱鷺子を撃ったな！
なんで そんなことができるんや！
（青銅）殺せ…
この野郎…
人の命 何やと思てる！
殺せ
（窓）くっ…
親父は医者やろ？　なあ
医者が 簡単に殺すとか言うなよ
なあ！
何も しゃべらんつもりかよ…
もうええ
ミオ やってくれ
ん…
コピーできやん
この人 免疫がある
あっ…
そうか　しゃべってもらうしか…
（青銅）待て！
そんなはずがない
私を… コピーできないだと？
あなたは 一度 影を作られて
その影が もう死んでる
そうなった人には免疫がついて
二度とコピーできやんの
まさか バカな… 私は もう…
私の影は もう… 作れないのか？
そういうことやけど
先生？
（青銅）千登勢…
では 私は 何のために…
ハッ！
（青銅）根来ねごろ君
（潮･慎平）あっ…
（根来）先生
私 これで帰らせてもらいますわ
最優先の目的は果たしましたので
（銃声）
（慎平）くっ！　射程外…
シデ様から伝言です 先生
“菱形家には
大変お世話になりました〟
“しかし それも もう終わりです
お疲れ様でした〟
ぐっ…
（根来）
それと 網代慎平君にも伝言が
“どういうわけか
死ななかったようですね〟
“君のしつこさには
ウンザリですよ〟
“君には 何もできやんのに〟
“あと２日
それで すべてが終わりです〟
待て こんにゃろ！
（慎平）行くな！
（潮）あっ…
追っ掛けやんでいい
でも！
（慎平）あいつは
潮の遺体をエサにして誘ってるんや
わざわざタイムリミットを言うて
俺らを挑発してる
乗ったら終わりや
でも 慎平！　私 悔しいよ
さっき廊下で見た影は
あいつやったんや！
落ち着いて お姉ちゃん
一番悔しいんは慎ちゃんやろ
あっ…
（慎平）勢いに任せて行動すれば…
いいってもんでもない
怒りとか悔しさは
俯瞰フカンしてこそ武器になる
慎平…
（慎平）菱形先生
まだ沈黙する意味がありますか？
（青銅）娘を…
本物の朱鷺子を呼んでくれ
（千登勢）あ…
（青銅）目が覚めたか？
あ… 青せいさん
こ… ここは？
あっ…
千登勢さんには 先生と同じように
私の記憶を見せてます
（青銅）すまない 千登勢…
（慎平）窓のお母さんは
今まで自分が影だと知らなかった
そういうふうに作られたのだという
（青銅）君たちが儀式を
止めようとしているのは分かった
だが 本当に
ハイネを殺してもいいのか？
（慎平たち）あっ…
どういう意味ですか？
ハイネを殺せば すべての影は死ぬ
つまり 君の潮も
死ぬことになるんだ！
潮…
ええねん ええねん！
ホンマは おとつい死んだ命やしな
今まで生きられたんが
ラッキーっちゅうか…
今がボーナスタイム
みたいなもんやし
その時間で みんなを
救えるんやったら そうしたい
ハイネ１人 倒して
全部解決ってことやんな？
そら ええこと聞いと！
それなら私は 喜んでハイネを倒す
（慎平）だよな…
今 一瞬 戸惑った自分が恥ずかしい
なっ？
うん
菱形先生　ハイネは復活して
何をしようとしてるんですか？
彼女は ただ…
帰りたがってるだけだ
遠い 深い海のかなた…
彼女の故郷に
そこへ この世の生物が
たどり着くことは不可能だ
影だけが そこへ行ける
ハイネは
影だけを連れ帰るつもりだ
彼女が選んだ家族だけを
♪～
そ… そんなことが？
可能だ　彼女の力が戻ればな
そこは時間のない永遠の国
私と千登勢は影となって
そこで
永遠に生きるはずだった
窓や朱鷺子も
最後には
影になるはず
だったのに…
だから 俺らを殺しても
かめへんのか
なんちゅう勝手な！
（千登勢）あんた アホなん？
そんなことのために…
あなたは ホンマに
自分勝手で 自己中で
どうしようもない人
ありがとうございます
私を助けてくれて
千登勢…
でも もう
終わりにしやんとね
窓　朱鷺子
ここまで あんたらの成長 見られて
お母さん うれしいわ
（青銅）千登勢 待ってくれ！
君が死んだら 私は
生きていく意味がない！
（千登勢）いいえ
子供たちが
いるやないですか
あなたを
必要としてる―
島の人たちが
いるやないですか
慎平君の言うとおり
まだ終わってないんやから
償えるわ 今からでも
（青銅）ううっ… くっ…
ぐうう…
（青銅の泣き声）
～♪
（慎平）これは 一体…
（青銅）私が朱鷺子に隠させた
うちの裏カルテだよ
診断は すべて カプグラ症候群シンドローム
この島の風土病… 影の病
だが その実は
ハイネの食餌となった者の名簿だ
慎平君… 君の両親の名前もある
え…
父と母は 仕事中に船が沈んで
事故で…
彼らはヒルコ洞を発見し
それを発表しようとした
だから殺されたんだよ
事故に見せかけてね
シデが殺し 私が遺体をすり替え
ハイネの元へ運んだ
すまなかった
何？　そんな一言で！
シデの正体を ご存じですね？
（青銅）
うむ… この写真を見たまえ
ヤツはハイネの守護者であり
彼女が最初に産んだ子供だ
ハッ！
（青銅）
オリジナルの名は菱形紙垂彦しでひこ
菱形医院の創始者
初代院長だ