（南方みなかたひづる）
君は今日…
７月22日を体験するのが
初めてではない
何回も繰り返しているのでは
なかろうか
つまり君は タイムトラベラーだ
（網代慎平あじろしんぺい）はい…
なるほど
だが 恐らく
名乗ったのは私ではあるまい
（慎平）あっ…
君は弟に会ったのか
（セミの鳴き声）
（アナウンサー）…のコーナーです
今日は 紀の川市に
中継が出ています
この季節の和歌山の特産物
おいしい話題を伝えてくれる
ということで
早速 呼んでみましょう
お願い…
（ひづる）出番だ　竜之介りゅうのすけ
♪～
～♪
（ひづる）ふむ…
面白く読ませてもらった
このまま次回作の
プロットにできそうだよ
（根津銀次郎ねづぎんじろう）
頭が こんがらがってきたわ
わしは ようついていかんわ
俺を信じてくれる根拠は
この本ですね
「沼男ぬまおとこ」は実話だ
これに出てくるスワンプマンは
影にソックリだし
主人公の名前は 先生の本名と同じ
私は14年前
この島で ある影と出会い
そいつに家族を殺された
あっ…
（ひづる）その体験こそが
君を信じる根拠だよ
（慎平）そっ それって…
（ひづる）それは言えない
私の正体に関わることだからだ
もし 君にしゃべり
君がコピーされれば―
私の正体が影に知られてしまう
（根津）影は家族を狙うさけな
ひづるも この島に帰ってきたら
狙われる運命なんや
（慎平）あっ 家族…
（慎平）そうか… だから潮うしおや澪みお
そして俺も狙われんのか
いや 待てよ…
じゃあ アランは？
心配ない
アランの影は 既に葬った
（慎平）あっ…
（ひづる）
アランの影は もう生まれない
（根津）
“はしか〟と同じや　免疫がつく
影の病にかかっても
生まれた影を殺せたら
もう一生 なるこたないんやわ
つ… つまり
一度 自分の影を倒せば
もう二度とコピーされない
（根津）ああ
ほいで わしには免疫がある
せやさけ わしの影は存在せえへん
わしのことは
信じてくれてかまへんで
先生は免疫がないわけですよね？
なぜ危険な この島に
帰ってきたんですか？
それも言えん　が…
君を助けに来た
それだけは確かだ
私のことは
信じないほうがいいかもしれんがな
あっ！　いえ そんな…
君のプランは？
リミットは
あと54時間です
夏祭りの終わりに
みんなが消えてしまう
あの４本腕の影…
あいつが すべての影を
操っていたように感じました
俺の義妹いもうとの澪が
危ないんです
澪の影を倒すのに
力を貸して
いただけませんか？
さっきの君のメモによれば
今晩９時頃
洋食コフネの前に澪の影が現れる
（慎平）はい
いいだろう　だが その前に
片づけるべき問題がある
（慎平）小早川こばやかわ家… ですね
（根津）ん？
失敗しますよ　このままやったら
何やて？
（慎平）俺は見てきました
24日 あの境内に
しおりの影がいたんです
つまり 私は今日
しおりを葬り損なうというわけか
はい　だから俺も
一緒に行かせてください
あいつは
俺の敵かたきでもあるんです
（慎平）それに
最悪 また失敗したとしても
その理由を知っておきたい
（ひづる）いいだろう
だが 家の中に入るのは
私一人でいい
（慎平）先生 どうしたんですか？
ずっと何か聞いてるみたいで…
（根津）あいつには
ひづるの時の記憶がないさけ
（慎平）えっ…
（南方竜之介）了解 お姉ちゃん
（レポーター）中でも ここ
桃山町特産の あら川の桃は
全国的に高い評価を得ている
ブランド桃で 今が まさに…
（玄関チャイム）
（小早川朝子あさこ）あっ ひづる！
夕食どきに すんませ…
あっ いや すまない
せっかくなので
お土産を渡しとこうと思ってな
（朝子）ええ～！
かめへんのに そんなん
（小早川しおり：テレパシーで）
入ってもろて
（朝子）あっ… どうぞ 上がって
では 失礼
（朝子）旦那の達夫たつおと 娘のしおり
（小早川達夫）これはこれは
どうぞ どうぞ どうぞ
（竜之介）悪いな 朝子
ここで荷物を開けても？
（朝子）うん
なあ ひづる
よかったら ご飯食べていかん？
話したいこと いっぱいあるんよ
（慎平）
あの もしかしてですけど…
（根津）何や？
南雲なぐも先生は 二重人格なんですね？
いえ すぐに おいとまいたします
（竜之介）影の本体は平面
立体への攻撃は
ダメージを与えられない　が…
（しおり）ママ
（竜之介）僕を見ているのは
あくまで立体の両目
影の殺し方を知っていることが
バレたら
警戒して 近付いてこなくなる
（達夫）アアアア…
（竜之介）殺すなら同時がベスト
（達夫）アアア… アサコ～！
（竜之介）釣れたのは１匹だけか！
（根津）二重人格？
なんで そうなる？
先生がつぶやいた言葉です
“君は弟に会ったのか〟
あれって つまり…
フン… 当たらずとも遠からじ
っちゅうとこやな
あっ…
ホ… ホンマに
先生一人で大丈夫なんですか？
（根津）わしらは ここで待つ
竜之介には
影と戦うだけの力がある
（慎平）竜之介？
（根津）ああ… あいつは強い
ハッキリ言うとくがよ
わしは ループがどうとか
意味が分からんが
お前が中に入ったら
小早川しおりの影を逃がす原因が
変わってしまうかもしらん
（朝子）ヒヅル～！
（根津）あいつは
失敗の原因を見極めようとしとる
（朝子）グアアッ！
ええか？
あいつは お前を信じたんや
あいつが死ぬんは今日やない
その話がウソやったら
わしは お前を許さんぞ
はい…
（慎平）確かに 先生は強かった
あれが“竜之介〟
（慎平）根津さん
その竜之介さんについて
教えてもらえませんか？
チッ…
まあ 調べりゃ
すぐ分かってまうことか
ひづるには双子の弟がおったんや
それが竜之介や
14年前 タカノス山で
あいつの死体が見つかった
ひづるの悲鳴を聞いて
わしが駆けつけた
ひどい有り様やった
パパ？　ママ？
ウソや… なっ なんで？
なんで殺したん？
（根津）食われとったんや
（慎平）あっ…
（根津）体中に
肉を噛かみちぎられた痕があった
野犬の仕業や言うて 大騒ぎや
ひづるは言うた
“これは殺人や〟ってな
噛み傷に紛れてな この首の所に
絞められた痕があったんや
（慎平）あっ…
（竜之介）外した？
いや 手応えはあった！
（根津）
せやけど ひづるの言うことら
誰も信じやんかった
遺体は その日に焼かれてしもた
（慎平）根津さん それって 潮と…
（根津）ああ よう似とるやろ？
すべては
つながってるんかもしらん
この島に巣くうバケモン…
わしは この島から 影を
一匹残らず駆除しよう思とる
命を懸けてな
お前にも
その覚悟があんのか？　慎平
はい
うっ…
あなた 危険
私らの殺し方 知ってる
あの裏切り者の仲間？
それに パパとママの動き
目ぇで追ったな？
影より速く動けるとか
あなた ホンマに人間？
コピーして… 僕の影を生めば…
そして そいつに聞けば… いい
（しおり）生意気
そうやね そうすらよお
お前を殺してからな
（竜之介）ううっ！
（しおり）ん？
（しおり）ぐっ！
こ… このババア！
自分の体ごと 私を… うっ…
ぐっ！　うう…
（竜之介）浅かったか？
しかし 妙だ… 最初のハンマーは
致命の一撃のはずやのに
何か おかしい あの影…
（竜之介）ごめん お姉ちゃん
体に傷つけてしもた
（竜之介）やはり ３階に…
お姉ちゃんの言うたとおりや
（バイブレーション音）
（慎平）あっ…
せ… 先生からですね
（根津）チッ！
（慎平）あっ…
（慎平）プランＢ…
（根津）わしらの出番やな
（根津）ほれ
（慎平）あ…
見せてもらおやないか
お前の覚悟っちゅうやつをよお
（竜之介）３階 北側の窓
（竜之介）ムダですよ
（しおり）ハッ…
コピーする光を放った後
あなたは数秒間
身動きが取れなくなる
（しおり）くっ…
人間１人の情報を
スキャンするのには
結構 労力がかかる
ってことのようですね
僕が その一瞬を
見逃すと思いますか？
あなたが
僕をコピーしようとした瞬間
あなたを殺します
ゲホッ…
（竜之介）今度こそね
つまらん…
（しおり）バイバイ
（発射音）
（根津）プランＢじゃ
（根津）３本目が！
来いやあ！
ああん？　逃げの一手か こらあ！
クソッ！
（慎平）うっ！
ぐっ…
（根津）慎平！
（慎平）ぐおおおお…
（しおり）うっ…
（しおり）イ… イヤ
（慎平）
お前が… お前が やったんか！
きしょいんじゃ
放せよ ボケ！
お前が潮を殺したんか！
痛っ！　ぐっ…
ぐっ…
もういい　離れろ 慎平
そいつはもう
指ひとつ 動かせやんさけ
１本でも２本でもあかん
そうやって３カ所
影を ぶっ刺せたらよお
ぐ… ぐうう…
ヤツらは その場に縫い留められる
つまり捕獲できるっちゅうこっちゃ
（慎平）なっ… ほっ 捕獲？
プランＢって
最初から そのつもりで？
（根津）おうよ
（慎平）き… 聞いてないですよ
（根津）そら言うてへんもん
はなから お前に期待してへん
（慎平）でも すごいぞ
しおりを捕まえられるなんて
これで未来が変わる！
（竜之介）影は どうやら
立体のほうを つかまれていると
潜れなくなるようですね
これは新発見ですよ 慎平さん
おかげで逃がさなかった
あ…
僕たち２人では
やはり失敗してましたね
（根津）フンッ
若い割に
肝は据わっちゃあるようやな
やらいしょ
（しおり）フフフフフ…
（慎平）あっ…
（しおり）フフフ… フフフフ…
（竜之介）何が おかしい？
こいつは 他の影と何か違います
プランＢは
こいつを調べたかったからです
（慎平）えっ… 何かが違う？
（竜之介）まずは
さっきの慎平さんの質問に
答えてもらいたいですね
お前が小舟こふね潮を殺し
その影を生み出したのか？
（しおり）あ～ 潮お姉ちゃんな
うん 殺したよ
私が首絞めて殺した
（手首をつかむ音）
（慎平）ぐっ…
殺したって… なんでや？
なんで潮を…
お前らは何をしてるんや！
人 殺して 入れ替わって…
何が目的なんや！
（しおり）終わりやねん
この夏で もう おしまいやねん
せやから帰るんです
家族で帰るんです
（慎平）何やと？
一体 何の話をしてる？
（しおり）クフッ クックック…
そんなに怖がらんといてください
慎平さん 勘違いしてますよ？
人間の私は
確かに影に殺されたけど
影は私を完璧にコピーしたんですよ
体も心も記憶も
だから私は
小早川しおり
ただ生まれ変わった
だけですよ
ウソをつくな！
お前は しおりちゃんじゃない
しおりちゃんも その家族も
お前が殺したんやろが！
フフッ
慎平さんも
早はよ影になったらええのに
一緒に行こ？
ね？　私のお兄ちゃんになってよ
フフッ フフフフ…
（慎平）くうう…
（しおり）ハハハハッ ハハ…
ここまでにしときましょうか
あまり影と長く話すと
惑わされてしまいます
ハア ハア ハア…
くっ… クソッ
（根津）しぶといヤツやったのお
朝子と達夫の影は
どうやったんや？
（竜之介）普通です
ハンマーで 一撃です
人間の致命傷と同量のダメージを
平面に与えれば影は死ぬ
この姉の仮説が間違いか
結論を出すには
サンプル不足ですね
妙なことも言うとったな
家族で帰るとか何とか
（慎平）コピーが…
コピーが本物の人間と同じように
振る舞うなんて
（根津）
生まれ変わった… 言うとったな
完璧なコピーは
オリジナルと何が違うのか…
これは「沼男」のテーマでしたね
竜之介さん
（竜之介）えっ…
（慎平）あなたの考えは？
（根津）二重人格ってとこまでは
言うちゃある
（竜之介）そうですか
では はじめましてですね
南方竜之介です
南方ひづるの弟だった者です
あの… 確認ですが
小説を書かれているのは
竜之介さん？
（竜之介）ああ いえいえ
書いてるのは姉です
僕に文才はありません
僕が表に出るのは
姉が嫌いな人付き合いや
取材を受けたりだとかの時だけで…
慎平さんって
姉の本を読んだことあるんですね
えっ？　いや あるどころか…
こいつ オタクや
南雲オタク
おや そうなんですか？
そんな話は
レコーダーに入ってなかったな
きっと姉の照れ隠しです… ね！
（慎平）
先生？　何やってんですか！
（竜之介）ぐっ…
（ひづる）
勘違いしないでおきたまえよ
えっ…
（ひづる）私は別に照れていないし
故に隠してもいない
伝える必要のないことを こう…
カットしただけだ！
（慎平）先生 鼻血 鼻血！
大丈夫か？　おい
大丈夫じゃない
語彙ごいが貧弱だ！
（慎平）髪をほどくと
ひづるさんに戻るのか…
影の姿と言葉に心を動かすな
網代慎平
今後 ヤツらが 友人や家族
愛する者の姿で現れたとしても
ためらってはならん
コピーとオリジナルの
同一性について哲学するのは
すべてが終わってからでよい
小早川家は手遅れだった
だが 君は まだ間に合うのだぞ
君は本当に影澪を殺せるか？
（根津）わしらは時間まで
外で待機しとるさけな
（ひづる）
連絡先を交換しておこうか
今までと異なる展開が起きたら
教えるのだ
可能な限り
今までの周回と同じように過ごし
事態を見極めろ
君は観測者だ
はい
ただいま
ごめん 澪 遅おそなった…
（小舟澪）
ああ… おかえり 慎しんちゃん
（慎平）ウ… ウソだろ…
染みるんよお
何なん？　このタマネギ
めっちゃ目にくんの！
（慎平）え？
もう 私 何も見えやん！
何… お前 料理してんの？
（澪）見たら分かるやろ
なんか タマネギと
冷蔵庫に鶏肉あったから炒めよ思おもて
（慎平）あっ こら 危ない！
（慎平）おかしい
今まで澪が料理するなんて展開は
一度もなかったのに！
なんで こんな…
慎ちゃん 今朝から
体調 悪そうやん
せやから その…
私が何か作れたらなって
（慎平）あ…
そっか… ありがとう
でも あとは任しとけ
危なっかして見てられやんわ
心配すんな　俺 もう元気やから
（澪）か… 顔洗あろてくら！
（慎平）よかった 澪は影じゃない
それに これはまだ
カレーに方向転換できる
かわいいとこあるなあ あいつ…
じゃないだろ 俺！
異なる展開は マズいんだって！
ああ… そうだった　俺のせいで
澪の行動が既に変化してしまってる
俺はカレーを作る
それが今までと同じ行動だからな
まあ 外に南雲先生たちが
武装待機してる時点で
今までと まったく違うんだけど
影を殺すため以外の行動は
なるべく変えないようにする
内容を変えたら
人の行動に変化が生まれ
それが連鎖し
俺が見てきた未来が
役に立たなくなる
（おなかの鳴る音）
（慎平）あっ…
おいおい 澪 すごい腹の虫やな
そんなに おなかすいてんの…
か…
（おなかの鳴る音）
（小舟潮）うん
♪～
～♪