（小舟潮こふねうしお）わあ…
もしかして 今晩 カレー？
慎平しんぺいのカレー？
（網代あじろ慎平）あっ あああ…
潮？
（潮）またか
もう～
お化けでも見たような顔して
お前が出てくんのは
24日のはずやろ！
えっ… なんで
そのこと知ってんの？
はあ？
（潮）あんな 慎平
信じられやんかもしれやんけど
24日に大変なことが起きんの
真っ黒い影みたいなバケモンに
みんな のみ込まれて
消えてまうんよ
（慎平）まっ 待てよ お前…
まさか お前も
あの夏祭りから来たんか？
（潮）えっ… もしかして 慎平も？
（小舟澪みお）ハア～
水で洗あろたら ちょっとマシになった
ああっ！
な… 何？
（澪）もしや この匂いは カレー？
（慎平）せ… 正解
（澪）うわあ～ その手があったか
（潮のおなかの鳴る音）
（慎平）だっ…
慎しんちゃん めっちゃ おなか鳴った
お姉ちゃんみたい
よかった
おなかすくんなら元気やね
ま… まあな
（慎平）
落ち着け 落ち着け
カレーの手順を
俯瞰フカンして落ち着け！
か… かなりマズいぞ
この状況
南雲なぐも先生… 異なる展開
ってレベルじゃありません！
フフッ…
（ドアの開く音）
（小舟アラン）いや～ すまん 慎平
遅なってもうた
雁切かりきりさん 話長いさけよお
（慎平）おかえり アラン
もうすぐ できるよ
（アラン）澪！　おまんも何か
手伝わなあかんやろが
私は食べるん専門で～す
（アラン）ええ匂いや
潮の大好物やなあ
（慎平）あと５分ほどで
アランは洗面所へ
澪はトイレに行く
その隙に俺の部屋へ行け
見つかるなよ！
ホンマ 状況分かってんのか
こいつ～！
（慎平）
お… おしっ 完成
（澪）あれ？　どこ行くん？
（慎平）
ああ… 自分の部屋で食うわ
（澪）２皿も？
（慎平）ぐっ…
い… いや
めっちゃ腹減ってんねん
アハハハ…
（ドアの閉まる音）
♪～
～♪
（潮）カレー！
（慎平）ハッ…
（潮）カレー！　カレー！
（慎平）こっ これは…
（慎平）カレーのリズム！
（潮）ふん ふん ふん！
（慎平）
クッソ～ なんで こんなことに
（南方みなかたひづる）
影の姿と言葉に心を動かすな
わあ～！
食べていい？
（慎平）ああ
やった！　いただきま～す！
（慎平）影潮… なぜか こいつは
俺と一緒にループしてきた
（潮）おいしい～
（慎平）そう考えるのが自然だ
（慎平）お前 どっからどうやって
ここまで来た？
ん？　そりゃあ 歩いて
なんか 目が覚めたら
万年青おもと浜におってさ
あっ 大丈夫
誰にも見られてへんで
（澪）バケモンや！
（潮）私 バケモンみたいやからな
もう 誰にも
見つかれへんようにする
バケモンて
そっ そんなことは…
そんなことは… ない
うえっ？
な… 何？　今 めっちゃ
こしょばかったんやけど！
何かした？
あっ いや… ごめん
（潮）もう… さぶいぼ たっと～！
（慎平）殺せる
こいつの影を ズブリとやれば…
（潮）ん～ おいし～！
（慎平）見てみろよ こいつ…
隙だらけじゃないか
でも こいつは あの時
俺を助けてくれたん… だよな
ん～！
（慎平）こいつは…
（中学生の潮）東京？
（中学生の慎平）
アランの知り合いが
東京におるんやて
そこに下宿して
料理の学校 通うんや
和歌山の高校は受けやん
（潮）何それ…
（慎平）もう決めたことや
（潮）私 聞いてないんやけど
（慎平）
別に お前に言う必要ないやろ
（潮）なんで？　そんな大事なこと
勝手に決めんの？
なんで勝手に決めたらあかんねん！
俺はな このまま
小舟家の子供にはならん
早はよ 自分のカネは
自分で稼げるようになるんや
ずうっと アランや お前らに
迷惑かけっぱなしはイヤなんや！
迷惑？
慎平は ここが嫌いなん？
は？　なんで そうなる！
（慎平）違うよ 潮
もうええ！
（慎平）俺は お前が…
（潮）もうええんは こっちじゃ！
（慎平）好きなんや
あっ…
（慎平）お前とは
こんな形で家族になりたくないんだ
（潮）なあ 慎平
今日で最後やからさ
晩ご飯は 慎平のカレーがええな
（慎平）ええ？
これから荷造りとかあんねん
また今度な
（潮）慎平の あっぽけ…
（慎平）今度なんて なかった…
そう思ってた
なのに…
やっと作ってくれたなあ
よかった…
また 慎平のカレー 食べられて
生きててよかった
うまいか？
おかわり！
お父さんが作っても
なんか この味とちゃうんよな
やっぱ 慎平のが一番やわ
（慎平）こいつは潮だ… 潮だよ
（慎平のおなかの鳴る音）
（慎平）そっか… よかった
（潮）なあ 慎平
このまま24日になったら
また同じことが起きんの？
（慎平）ああ　俺は何とか
それを止めようと思おもてる
（潮）私も手伝う
（慎平）えっ…
日都ヶ島ひとがしまの夏祭りが
あんなバケモンに
めちゃくちゃにされんのはイヤ
澪や みんなが消えてまうんは
もっとイヤ！
そうやな　俺もや
（慎平）俺らで止めよう
（潮）うん
お前 人間をコピーできんの？
あっ… う～ん
はあっ！
（慎平）できやんのやな
（南方竜之介りゅうのすけ）現在８時45分
あと10分で影澪が現れるはずです
（通信：竜之介）
そちらは どうですか？　根津ねづさん
（根津銀次郎ぎんじろう）問題ない
ちょっと風は吹いてるけどな
街灯の光は十分あるさけ
慎平から連絡は？
（竜之介）ありません
（根津）竜之介よ あいつの予知に
あんまり頼りすぎんなよ
獲物がよ こっちの思ったとおりに
動いてくれることらないんや
狩りは常に臨機応変　ええな？
（竜之介）了解です
（バイブレーション音）
（慎平）南雲先生からだ
こいつの存在を伝えるべきか
ウソを言うべきかだ
でも…
（潮）慎平？
（慎平）あっ いや…
（慎平）っていうか お前
いつまで その格好なん？
い… 家ん中で水着は おかしいやろ
えっ？　ホンマやん
なんで 私…
あれえ？
今まで変やと思てなかった…
お… おい！
（潮）な… な…
何すんじゃ ワレェ！
（慎平）俺じゃねえ！
（潮）水着が消えた！
なんでよ！　なんで？
コ… コピーした水着やったから？
（潮）何でもええから
着るもん貸して！
（潮）えっ？　澪の影が来る？
戸締まりは？
（慎平）大丈夫や
けど 戸締まりは
あんまり意味ないと思う
あいつらは 影に潜って
ちょっとの隙間を
すり抜けられるみたいやからな
何それ？　私もやってみよ！
んっ…
（慎平）まあ 心配すんな
あいつが
うちの中に入ってきたことはない
今まで 一回もな
（ノック）
（澪）慎ちゃん？
（慎平）澪や 隠れろ！
（潮）うう…
（澪）もう食べ終わった？
（慎平）ん？
お皿 洗ってしまいたいんやけど
（慎平）あ… ああ 皿！　皿ね
（澪）うん もうええ？　あれ…
（澪）スプーン ２つ使つこたん？
（慎平）うっ！
（澪）コップも２つ
え… それって そんなに変かな？
いや？　まったく変じゃなくない？
（澪）なんで急に標準語？
まさか お姉ちゃん おる？
だって 慎ちゃん これ
お姉ちゃんの分も作ったんやろ？
うおお…
（澪）きっと いてるよ お姉ちゃん
日都ヶ島では 亡くなった人の魂は
家に帰ってきて
守り神になるんやって
雁切さん 言うてたよ
あ… ああ
皿は置いといてええからな
俺が後で洗うしよ
うん… ごちそうさま 慎ちゃん
ヤバいわ… 寿命 縮まるわ
澪 勘鋭いとこあるからな
ファー！　チョイヤー！
なん… なんや！
まだ何かあるの？
（慎平）あれ？
違っ…
潮！
いったい… なあ！
（潮）ハッ…
うああ～！
うわあああ！
ハア ハア ハア…
（慎平）戦って勝てる相手じゃない
でも どうせ死ぬなら
少しでも何か… 何か…
今 俺にできる精いっぱいは！
来いよ… 澪
俺が相手になっちゃる！
しっ 慎平…
（影の澪）お姉ちゃん
なんで慎ちゃんの味方をするん？
影を殺した根津と南方の仲間やで？
なんや 偽者にせもんは勘鈍いやないか
私は慎平が好き
好きな人の味方で
何か文句あんのか！
死んだくせに…
お姉ちゃんは死んだくせに…
死んだくせによお！
慎…
（慎平）ぐっ！
（根津）言わんこっちゃない！
ハア ハア ハア…
（影の澪）い… 痛いよ
なんで？　慎ちゃんのこと…
私だって 慎ちゃんのこと…
（慎平）くっ…
ハッ！
潮！　おい… しっかりしろ 潮！
（竜之介）失礼します
（慎平）あっ…
（慎平）なっ 南雲先生…
くっ！
なんで邪魔するんですか？
まずは慎平さんが無事でよかった
けど それは何です？
影ですよね それ
さあ 殺すから どいてください
イ… イヤです！
その影に
何か吹き込まれたんですか？
言いましたよね
影と長く話すと惑わされるって
先生が影を恨んでることは
承知してますし―
影を全部 駆除する目的も
理解してます
でも！　こいつは
二度も俺を守ってくれたんです
体張って 俺を…
こいつは 後先考えへん…
考えても先に手ぇ出る
アホの潮なんですよ！
だから 先生 どうか
俺の腕を治してくれたみたいに
こいつのケガも…
手当てしてやってください！
（ひづる）まったく 君は…
見逃してくれと嘆願するなら
いざ知らず
手当てしろだと？
影に与くみするなら
君も殺すことになる
構いません！
そしたら またループして
次こそ 先生を説得してみせます！
（潮）しん… ぺい
（慎平）ハッ！
澪は？　本物の澪は… 無事？
（慎平）そっ それは…
（ひづる）本物は風呂だ
さっき確認した
（慎平）ほんとですか？
そっか　よかった…
（ひづる）同じだ… この声
（潮）なぐ… せんせ…
（ひづる）
私を島に誘いざなった あの声と
臨機応変か…
いいだろう 傷を見せたまえ
（ひづる）私に あのメッセージを
吹き込んだのは小舟潮！
（潮）つっ…
えっ ウソ？
え… えっ 待って！
腕が消えてしもた～！
（慎平）う… 潮？
って あれ？　痛くない
その傷は 影本体が負った
ダメージの投影だろう
通常の手当てで治るとは思えない
油断は…
まあええか！
痛ないんやったら
切り替え 早すぎやろ
（ひづる）
しかし 大きくなったな 君
私は南方ひづる
君は覚えていないだろうがね
昔 よくコフネに食べに来ていた
えっ ホンマ？
ごめん 覚えてへんわ
（ひづる）これを聞いてくれ
（潮）夏祭り…
みんな 影に殺され…
止められる… は…
網代慎平という人だけ
先生の力を… お願いです どうか…
このメッセージに覚えは？
何これ… 私の声やんな？
（ひづる）
私が この島にやって来た―
これが理由だよ
覚えはないんだな？
そうか… ならば よい
忘れてくれたまえ
（根津）それよりも問題はよお
なんで影の澪が
小舟家の中に侵入してきたかや
影澪は しおりが倒されたことを
知ってました
ヤツらは明らかに
情報を共有してます
澪は我々を認知し
排除しに来たと考えられる
前回までの標的は
私と根津だったが
今回は網代慎平も
仲間であると知られた
ゆえに澪は
網代慎平を殺すために侵入してきた
俺がコバマートに同行したせいか…
でも なんで バレたんでしょう？
あの場にいた影は
みんな倒したはずですよね
いずれにせよ これ以上
君と行動を共にできない
君が潮の影と動くつもりならばな
（慎平）えっ…
潮は確かに 君を助けたのだろうし
我々への敵意もないように見える
が… 潮が
故障しているのだとしてもだ
それが いつ直るとも限らない
それが
わしらにできる最大の譲歩や
（慎平）先生！
先生は あしたの３時過ぎ
鎮守の森で澪の影に殺されました
澪は倒しましたが
他の追っ手が来るかもしれません
絶対に… 死なないでください
“運命は変えられる〟
それを証明する
またとないチャンスだな
（バイブレーション音）
（潮）慎平…
（慎平）おっ
おはよう
（慎平）お… 起きてたんかよ
おなかすいた… のども渇いた
（慎平）下から 何か持ってくる
わ～い！
あっ そうや…
（澪）うん… うん
ありがとう 朱鷺子ときこ
ちょっと元気出た
ううん！　ごめんよ 朝まで
うん それじゃ…
（ノック）
あっ…
おはよ 慎ちゃん
もう俺 起きてるからよ
起こしに来んでもええからな
そ… それだけや
う… うん
（慎平）起きてるヤツを
起こしには来ないからな
（澪）待って 慎ちゃん！
澪が これを？
（慎平）うん
こっちがオリジナルやな
オリジナル…
それ見て
何か思い出したりせえへんか？
その… 死ぬ前のこととかさ
う～ん…
（慎平）
しばらく考えといてくれるか？
（潮）あれ？　どこ行くん？
（慎平）今日から もう
店 開けんねんて
（潮）そっか… お父さんらしいわ
（慎平）そう レストランは いつも
変わらず そこになくてはならない
アランの口癖だ
守らなければ
この当たり前な日常を
（菱形窓ひしがたそう）おう 慎平
すまん…
ちょっと来くんの早かったか？
（セミの鳴き声）
（慎平）お待たせ
（窓）おう
（慎平）はい これ
傘？　めっちゃ晴れやぞ 今日
（慎平）ええから ええから
（窓）何やねん
おかしなやっちゃなあ
話っちゅうのは 他でもない
潮の死因について
お前に言うとかなあかんことがある
うん…
（潮）吉川線やろ？
私が殺されたかもしれやんっていう
そうや　実はな…
って うわあ！　誰や お前！
（慎平）潮 もう 変装解いてええぞ
（窓）は？　潮て…
ちゃっ… わや…
そっ そん… ばあああ！
うしお～！
よっ
フリーズしてら
（慎平）
俺たちは すべてを窓に伝えた
今回も窓は
黙って最後まで話を聞いてくれた
（窓）ごめん… あの時 俺が
もっとうまく蘇生措置できてたら
あの時 もっと…
謝っても取り返しつかんことくらい
分かってる！　せやけど せめて…
俺を殴ってくれ！
せやないと 俺は… うわあ！
蹴った～！
立て 窓！
これで気ぃ済んだか？
私らは
あんたを頼りにしてんねんで
いつまでもグジグジすな！
小学校裏のプライベートビーチ…
ここで… 私 死んだんか
ホンマに記憶ないんやな
うん
（潮）あっ 私の携帯
（慎平）中身 調べたいんやけど
ロックされててな
あれ？　パスワードが変わってる
（潮）あっ 開いた
（慎平）えっ？
指紋認証で
メールとかメモ 写真…
何でもいいから見てみてくれ
ん？　金曜て 二十日よな？
私が死ぬ前の日の朝に
１個だけ動画ファイルがある
（慎平）それや！
（潮）待って 再生するで
♪～
～♪