带走你梦想中的星星吧
「Starlight」是在星光指引下女神们的故事
她们在交锋 争论与分歧中 缔结下纯洁的友谊
但最终被迫分开 无法再次相见的悲剧
我们俩一道走吧 去摘取那颗明星
两个人的梦想是无法实现的
那个舞台 那些歌声 强烈催动着我们的脚步
一起走上那个舞台
与你一道成为闪耀的明星
在高塔顶端 究竟会是谁抓住那颗星
あの星を掴むのは誰 塔の頂上で
静静点起的火苗 让我的心跳得越来越快
静かに灯った炎が熱く胸を焦がしていく
我的命运不是当舞台上 受人牵线的舞偶
運命の輪　舞台の上で　躍らせている訳じゃない
要展翅高飞
飛び立て
那一天我看见了 星辰绽开的耀眼光辉
確かにあの日見たんだ はじけた星のキラメキ
我愿意一心寻觅 早已褪色的那个约定
色褪せた約束に 指が触れるまで
大幕未起便已开始的故事 在眼前串联成篇
幕開け前に始まる 目の前で綴られてく
披上焕然一新的自己 终于再一次遇见了你
生まれ変わった私は ここでキミに逢えた
再一次与你相牵
もう一度
敬启 神乐光
最近天气寒冷 过得还好吗
舞台少女爱城华恋 今天也活力百倍
对了 第99届圣翔祭的Starlight
已经顺利落下帷幕
虽然是我在圣翔音乐学园的首次公演
但我觉得在大家的齐心协力下
舞台的效果很不错
不过我不会满足于此
明年一定要拿到芙洛拉这个角色
到时希望小光也能过来看
只是希望而已
我应该在一步步朝着和你的约定前进吧
所以小光也…
不过绝对不能勉强自己啊
改天再给你写信
爱城华恋 敬具
我出门了
华恋 谢谢你一直写信给我
虽然每天的课程很忙
但我也朝着和你约定的舞台奔跑呢
为了在这里成为明星
王立戏剧学院
舞台演员 演出 剧本
舞台设计师 照明师和音响师
立志将来从事舞台相关工作的人齐聚的戏剧学校
细分的班级 和与之相应的课程
从最新的舞台艺术理论 到实际的道具制作
由活跃在舞台上的专业老师们
带来高水准专业级的教学
还有为同一个梦想竞争的 出身世界各地的同学
不能有丝毫放松
每一天都仿佛走上正式舞台的实力交锋
我不能甘于定期公演的第二主角
要变得更好 更美丽
以那约定的舞台为目标
小光 我不要你走
华恋 爱哭鬼当不了明星的
可是 等小光去了敦敦
是伦敦
一个人演不了Starlight啊
我决定了
不去敦敦了吗
在当上明星前不回来 也不和华恋见面
为什么 为什么
为什么为什么为什么
因为我在的话 华恋总爱撒娇
怎么这样 电话呢
不行
那…那么 写信呢
小光你不用写 我写了寄给你就行
好吗
嗯…
华恋
小光
在舞台上再见吧
嗯 约好了
不对 这是命运喔
命运？
嗯
虽然我在华恋面前耍帅
但那些话其实是为了我自己
要是不说那些话 甩开她
我会忍不住想见华恋的
「喜欢舞台 喜欢StarLight」
都因为华恋这么告诉我
我会继续奔跑
再会就留到那聚光灯下
华恋等待着我的 那个舞台上
为了两人一道成为明星
所以我不能甘于这个位置
要走上更高 更高 更高 更高的台阶
这里是什么地方
Revues are enchanting stage performaces with songs and dances
Revue是歌舞交织成的魅惑舞台
长颈鹿？
看来说日语比较好 我懂的
Revue是歌舞交织成的魅惑舞台
在将要开始的选拔中
带来最闪耀Revue的女孩
将被授予星之皇冠
通往顶尖明星的道路也将为她敞开
顶尖明星？
站在命运舞台上的人
释放出无限光芒 激发出一切才能
成为超越时间不断闪耀的永恒主角
命运的舞台…
你要参加选拔吗
我懂的
华恋 我…等着你
在命运的舞台上
不会吧
选拔到此全部结束
朱迪是怎么了
那女孩最近进步好大
那次选拔到底是什么
欺压百姓 常年征战 独断专行
我不能再坐视不管
到底是怎么回事
我们是剑誓同盟 将在神的面前伸张正义
如此重要的舞台 我却什么都感受不到
站在舞台上的紧张感 在舞台上歌唱的兴奋感…
朕的忠臣 朕儿子的挚友
连你也要背叛朕吗
在舞台上感受到的所有闪耀
为什么 完全…
哪怕终有一天要与那个人为敌
消失了…
咦
减重130克
光辉的重量
相当于一瓶常用的护手霜
Crosstown的三文鱼三明治
《麦克白》的袖珍本
11枚2英镑硬币
一颗肾脏的重量
我到底失去了什么
我这是怎么了
什么都感受不到
明明一直很迫切 一直很积极的
现在却什么都…想不起来了
我是为什么站在舞台上的呢
为了得到什么才去了那所学校
对了 是那个
因为和华恋的约定
华恋
天哪 我居然把和华恋的约定称作「那个」
我到底是怎么了
我到底经历了什么
选拔？
不行 不行
快接电话
快接电话啊 长颈鹿
我接受不了这样
这样下去 我会…
在选拔中带来最闪耀Revue的女孩
将被授予星之皇冠
通往顶尖明星的道路也将为她敞开
但是输掉的人将被剥夺一切
包括最重要的闪耀
我懂的
你欺骗了我
因为顶级明星的诞生 需要消耗相应的燃料
燃料就是从我心中夺走的闪耀吗
没想到你还剩余这么多的闪耀
那么再给你一次机会
下一次选拔
地点在日本
在选拔中带来最闪耀Revue的女孩
通往顶尖明星的道路将为她敞开
我还有机会再参加一次吗
为什么
失去了一切的舞台少女
无法预测会发生什么的命运舞台
这便是我想要看到的东西
我参加
那么 请到这边办理手续
在日本什么地方
总有一天 你将和那个女孩为敌
喂 回答我啊
孤独的Revue
滑过高高举起的掌心
跌落地狱的 那一天的誓约
再次登上这命运的舞台
就算等待着我的只有悲剧
99期生 神乐光
一切为了Starlight！
选拔第六天 孤独的Revue开幕
为了成为顶尖明星
歌唱 舞蹈 互相争夺吧
誓った約束のため
为了做过的约定
いいの　怖がらないで
没事 不要害怕
構えた剣が震えて
你手中的剑还在颤抖
真可怜 那么短小的剑
肯定有过不少苦衷吧
小さなキラメキだって
即便是小小的璀璨
但你可以放心了
我会…替你全部承担的
悲しみで廻る世界にサヨナラを
告别悲伤轮回的世界
大事な人たちを守って
保护心爱的所有人
别怕
小光你是 我们的伙伴了
そして
然后
何度も（何度も）
我愿无数次（无数次）
絶望の前で折り返す
在绝望到来前折返
痛苦 离别 挫折
从这些折磨舞台少女的东西中
用我的重演来保护你们
华恋 是什么推动着你变成这样
我和小光约定好的
为什么 小光
是什么让你做到这种地步
因为华恋…命运在等着我
我本来想在华恋面前炫耀下的
关于舞台 戏剧和音乐剧
我比其他孩子更了解一点这不同的世界
想把这些带给她看 给她个惊喜
小光 走吧 一起去那个舞台
一起成为明星 给大家带去星光璀璨吧
那一刻 舞台少女神乐光诞生了
我不会再输了
和华恋的约定 将失去一切的我和舞台连在一起
我会再一次成为舞台少女
始まりを告げたのは不意で
起跑的枪声只是偶然
为此我必须打败所有参与者 成为顶尖明星
いつの間に　運命が変わってく
不知不觉成了命运的道路
只有这样才能实现我和华恋的约定
指切りをした瞬間　目覚めたのよ
与你拉钩起誓的一刻觉醒
可是 华恋在个笨蛋
少女は
少女
歩き出す
迈步向前
这个舞台的本质明明是互相争夺
一人では叶えられなくても
哪怕梦想不能一个人实现
却为了保护我
我们一定要一起成为明星
我不能夺去华恋的闪耀
但是…
如果我不打败所有人 闪耀就…
那我们就一起合格吧
如果我们俩才是最闪耀的 就一定能一起合格
我从来没想到过 能和她一道闪耀
但是
就算如此 我还是看到了
二人の夢が拓くわ
就开拓两个人的梦想吧
两个人的Starlight
鲜花、怒放
闪耀的重造
一緒に幼い日　植えた小さな種
小时候我们一道种下了种子
大きく花開いていく　星が導いた
在星光指引下开出一轮鲜花
もう負けない　諦めない
我不会再输 也不会放弃
手を伸ばす　君の方へ
笔直伸出手 朝向你的所在
逃げ出さない　涙しない
我不会逃走 也不会落泪
約束の場所へ
一心向着约定的地方
会いたかったよ　君にずっと
一直一直好想再见到你
もう一度つなぐ星の絆
星辰重新连接起我们的友谊
奇跡　起こせる
奇迹 即将发生
Position 0
选拔第六天 结束
你知道吗 小光
Starlight终究是悲剧
结局一定是分别
这样好吗 你和华恋…
迟早你会与她对决的
本字幕由动漫国字幕组&茉语星梦联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
就算如此 我也要和华恋…
翻译: 御邪魔虫 滨us lazyeraser   校对: 傻瓜三世   时轴：河馬君   后期: 萌えリリ
私ずっとあなたを見てた
我的双眼里永远只有你
孤独を置いてきたみたい
仿佛抛开了心底的孤独
今宵月も笑いかける
今夜的月色也绽开笑容
こっちを向いて
请看著我
Oh, fly me to the star
带我遨游那美丽星海
気持ち伝えることできなくて
心里的情愫无法告诉你
色んな人生を浮かべ　演じてみるの
我选择扮演无数的人生
あなたの気を惹きたいから
只为吸引你的注意
Oh, fly me to the star
带我遨游那美丽星海
急速上升
命运的两人吗 我懂的
在那群星祭典之夜
少女歌剧Revue StarLight
I see.