第99届圣翔祭 公演当天
我们一起走 去摘下那颗星
使出浑身解数 我的箭也碰不到那颗星
天真地追求那颗星的你们
怎么明白我的激动？
我一直相信 自己能抓住那颗星
但这份自信只是我的傲慢
不愿面对就转身逃跑吧
没错 我能做的只有逃避
但是 我仍然被这份恸哭和后悔束缚
这是嫉妒 丑陋的嫉妒
那就请告诉我
舍弃什么 我才能得到那个人？
难道星光下 绝望的轮回又要重新上演？
两个人的梦想是无法实现的
好耀眼
第99届圣翔祭 结束2天后
1年A班·B班 共同庆功会
第99届圣翔祭
99期生的第一回StarLight公演
为庆祝公演圆满成功 干杯
干杯
纯那 辛苦了
奈奈
第一届结束而已 马上就要为明年做准备了
你也太性急了
大成功呢 华恋
奈奈也很good哦
真昼 你紧张过吗
感到了 不过还好有华恋帮我平静
两位主角贡献了最棒的表演
谢谢
我可没有输
那就明年再和我一起挑战选拔吧
大场奈奈 你也是
真矢？
我还以为自己演不好女神的
效果居然还不错
你觉得那就算不错了吗
奈奈
双叶？
谢谢你帮了我那么多
我也受到奈奈很多关照
肩膀揉得特别舒服
还陪过我练习
还帮忙做了服装
布景也是
大家肚子饿扁了 还做点心招待大家
还好有奈奈做的香蕉松饼
我才撑过最后关头的吧
对了…BANANA
奈奈就像大家的香蕉 甜蜜温和富有营养
还能治好肩膀酸痛
奈奈是…BANANA？
好可爱
的确连个子高这点 都挺像香蕉的？
你身上还很香
BANANA吗…
奈奈？
我说了什么不合适的话吗
不…
不是的 我是高兴
能来到这所学校 我太幸福了
大家一起打造的舞台
会如此快乐 幸福又耀眼
我不会忘记这个舞台
不会忘记第99届圣翔祭StarLight的
我找到了永恒的朋友 以及命运的舞台
这一天 舞台少女大场奈奈诞生了
在高塔顶端 究竟会是谁抓住那颗星
あの星を掴むのは誰 塔の頂上で
静静点起的火苗 让我的心跳得越来越快
静かに灯った炎が熱く胸を焦がしていく
我的命运不是当舞台上 受人牵线的舞偶
運命の輪　舞台の上で　躍らせている訳じゃない
要展翅高飞
飛び立て
那一天我看见了 星辰绽开的耀眼光辉
確かにあの日見たんだ はじけた星のキラメキ
我愿意一心寻觅 早已褪色的那个约定
色褪せた約束に 指が触れるまで
大幕未起便已开始的故事 在眼前串联成篇
幕開け前に始まる 目の前で綴られてく
披上焕然一新的自己 终于再一次遇见了你
生まれ変わった私は ここでキミに逢えた
再一次与你相牵
もう一度
圣翔音乐学园 春假第一天
明天15点到
再见 BANANA
等着我带礼物喔
双叶 快点走吧
你也拎一下行李呀
那么…
我们走了
大家一走就安静了好多
只剩我和纯那了
等下 这种事也要拍吗
下届圣翔祭是可喜的第100届
不能漏拍任何宝贵的回忆
你不回家吗
我只是下决心毕业前不回家而已
如果你是想给我个照应的话…
纯那 吃乌冬吗
我只是自己想留下来
我吃
从今天起就是二年级了
那么纯那 请说一下抱负
等等
作为前辈兼班长 我不能有失体统
一样的眼镜也焕然一新了
是新生 都紧张得有点僵硬
我们又是另一种新啦
这是二年级教室
新的一年请多关照
春假结束 大家也都到齐了
咦
成濑和逢坂还没来
听说她俩退学了
升二年级 班长的第一份工作却是这个
为了更好的舞台 只有不断前进
嗯…
第100届圣翔祭 选拔开始
第100届圣翔祭
我们的Starlight第二次公演
今天要开始选拔主要演员了
下次一定是我大获全胜
天堂真矢你输定了
芙洛拉由我来演
那我来演可蕾尔
下次的主演一定是咱
好重啊
大场
之后可以占用你一点时间吗
可以
下一次选拔吗 现在还没什么感觉
你想 上次还历历在目
我们的Starlight
大家一起打造的 只属于我们的最棒舞台
已经不可能再打造出相同的舞台了吧
就算是相同的演员 一样的角色配置
一模一样的舞台也是不存在的
话是这么说…
她们做出了决断
肯定出于我们无法理解的
强烈的苦恼 绝望和愤怒吧
我说过的吧
我们要赌上主角之位 挑战选拔
再认真挑战也无法击败的对手
尽全力也无法实现的梦想
有些人因为这些原因离开舞台
体型天生标致 声音优美有张力
能够顾及舞台整体的宽阔视野
可你为什么
快点决定啊
再等一下下啦
如果你只想当大家的BANANA 不全力以赴
我…
大场奈奈 我不会原谅你的
真矢
奈奈
纯那
这是庆功宴的照片吗
是的 要看吗
是班长
这张拍得好
居然这都拍了
明明才过去两个月 就已经成追忆了
我喜欢圣翔祭上 我们的Starlight
我也喜欢
我也是
B班在后台支援我们
我们A班在台上歌唱和表演
99期生一起打造的 只属于我们的舞台
复制相同的舞台是不可能的吧
我不能再站上那个舞台了
因为舞台是活的
就算是相同的Starlight
舞台也不可能是一模一样的
况且已经有人离开了
嗯 所以更应该多加练习
创造更好更好的舞台
华恋？
拜托别站到长椅上 爱城同学
这里是舞台 我的舞台
鞋子已经脱掉了
问题不在这里吧
爱城喜欢高的地方吧
是的 喜欢 就像东京塔一样
更好的舞台 追求更耀眼的可能
可是对我来说
那次Starlight才是最好的 我最喜欢的…
长颈鹿
好可爱
晚上好 大场奈奈
很耀眼吗
我懂的
真的长颈鹿
Revue 歌舞交织成的魅惑舞台
越是感受到舞台少女的闪耀
照明器材 音响装置 舞台结构
就会自动变化
对表演 对歌声 对舞蹈
舞台会对舞台少女的闪耀做出反应
闪耀？
展现出最闪耀Revue的人
会迎来通往顶级明星的道路
顶级明星？
站在命运舞台上的人
放出无限的光芒
激发所有才华
成为超越时间不断闪耀的永恒主角
我对这些不感兴趣
我懂的 但是
如果你能站上 你所期望的任何舞台呢
任何舞台？
你心中也有耀眼的舞台吧
如何渴求却无法触及的 充满闪耀的绚丽舞台
绚丽吗 我懂的
真的可以得到任何舞台吗
任何时间的任何舞台都可以吗
你要参加选拔吗
我懂的
这就是…你的全力吗
是什么改变了你
绚丽吗
我很绚丽
是什么改变了你
达不到的
到此为…
Position 0
达不到 才如此耀眼
恭喜你
绚丽吗
绚丽
选拔合格的是你 大场奈奈
成为顶尖明星的你 期望怎样的命运舞台呢
第99届圣翔祭 Starlight的重演
宝石燃烧一般的闪耀
缤纷彩虹一般的幸福时光
我想要重演
那个舞台依然如此闪耀
好吧
你们99期生要演的剧目是Starlight
我最喜欢Starlight了
我也是
lumière des étoiles 挺好的
星光
Starlight？
为什么现在才说Starlight
大家都怎么了 纯那
纯那？
因为你突然用名字称呼我
大场…
带走你梦想中的星星吧
向第99届圣翔祭努力的一年级
大场奈奈命运的舞台
就这样 重演开始了
第99届圣翔祭的重演
重要的伙伴 重要的舞台
重要时光的重演
在我的重演之中 我没有什么好害怕的
不会成长 不会成为大人
从逼着自己拼搏的痛苦 挑战新事物的艰辛
以及受到伤害而放弃原本道路的悲伤中
我会保护大家
对了…BANANA
奈奈就像大家的香蕉
甜蜜温和富有营养 还能治好肩膀酸痛？
对 对…
没错
如何才能创造出完全一样的舞台呢
我想来想去..
明明已经达到 却还是那么耀眼
恭喜
选拔合格的是你 大场奈奈
奈奈 成为顶尖明星的你 期望怎样的舞台呢
那个舞台还是如此耀眼
虽然不知道已经是第几回了…好吧
为什么
为什么要为我做这种事呢
舞台少女成为顶尖明星的瞬间
由奇迹和闪耀融合引起的化学反应
永恒的光芒 一瞬的燃烧
谁都无法预测的 命运的舞台
那就是我想看到的
谁都无法预测的 命运的舞台…
你们99期生要演的剧目是Starlight
那是谁？
咦
华恋 你没事吧
三明治 在脑海里转啊转…
华恋
没事吧 华恋
不会有事的 华恋结实得很
BANANA 你好过分
喂 你没事吧 华恋
今天会有一名新同学转来我们演员育成科
虽然有些突然 希望大家和她好好相处
这种事是第一次发生
那个女孩是谁？
神乐光
今天跳了很多舞 让我坐摩托车嘛
走回去锻炼腰腿 打车费要收500万
T恤和毛巾我已经叠好了
但是…
本字幕由动漫国字幕组&茉语星梦联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
怎么会这样 总是重复同样的舞台很没劲吗
翻译: 御邪魔虫 滨us lazyeraser   校对: 傻瓜三世   时轴：河馬君   后期: 萌えリリ
谁都无法预测的 命运的舞台
但是无论谁来 我的重演都不会变
神乐光
我想让她登上我的舞台
向着光照耀的方向
少女☆歌剧 Revue Starlight
我懂的