香子 香子
香子小姐
石动 你那边呢
哪儿都没看到
那孩子又逃跑了
神秘的和服女孩
好可爱 像人偶一样
真漂亮
谢谢
什么谢谢啦
双叶
咱累了
每天都是练习练习
花朵也是一样啊
不多晒太阳 多喂清水
怎么会开出漂亮的花呢
但你要继承家里 你没得选
咱决定要给一个愿意多夸奖咱的家当孩子
你有路费吗
50円左右
你会搭电车吗
不要小看咱
那就没问题啦
我会帮你转达师父和伯母的
等…
我还挺喜欢香子跳舞的
这样啊 你不会再回来了吗
可惜可惜
既然你都这么说了 咱就回去吧
所以要好好夸咱支持咱 给咱买零食喔
因为你是咱的头号粉丝
作为报答 咱会把自己在世上最闪耀的一面
给你第一个看到
计程车费50円
黑心！
痛痛痛…好痛啊
真拿你没办法 香子就由我…
就由我来矫正
在高塔顶端 究竟会是谁抓住那颗星
静静点起的火苗 让我的心跳得越来越快
我的命运不是当舞台上 受人牵线的舞偶
要展翅高飞
那一天我看见了 星辰绽开的耀眼光辉
我愿意一心寻觅 早已褪色的那个约定
大幕未起便已开始的故事 在眼前串联成篇
披上焕然一新的自己 终于再一次遇见了你
再一次与你相牵
听好了 小光
衬衫和毛巾要叠起来 放进抽屉
反正马上会用到
不可以 要整理
小光竟然这么老实
真昼跟大姐姐似的
我本来就是姐姐呀
到了 快起床
早上好 双叶 香子
早上好
蹭到眉毛了
为什么不温柔点儿叫醒咱
你也差不多该自己起床啦
早上好 大家
你们最近来得真早
咱还想再多睡一会儿
因为不能输给某个懒觉虫
那当然是不能输
说的就是华恋你
好 到此为止
各组不要忘记检查舞步
双叶什么时候变得那么…
永远被追赶的命运
我们都不能松懈呢
什么？
双叶 刚才的踢踏舞
注意
大家好 我是B组负责演出的真井
我是负责剧本的雨宫
我是剧本实习生的大场
第100期圣翔祭马上就要开始正式制作了
虽然是我们99期生的第二次StarLight
这次也将对八名主演进行选拔
总是同样的舞台也没意思 这次想做些新尝试
因此我们将进行多次选拔
不要太在意一次结果 不断提升演技吧
没有…咱的名字
BANANA也说了 别太在意一次的结果
所以…
喂 香子
无论是任何发表演出 咱从没有落选过要角
这次咱却不在主演名单里 你们眼睛长哪去了
这个是因为…
我就直说了
以你的演技 在下一次StarLight中派不上用场
既没有热情 也不能打动人心
不管你是不是日本舞蹈的继承人
老实说 你的能力不足以登上我们的舞台
这种事只有咱回绝的份啊
真是的真是的 真是气死人了
她以为她是谁
要是正式演出时拿不到角色
到时候把角色让给咱喔
泡了个好澡
双叶 帮咱揉揉脚…
今天就到这里
非常感谢
进步很大哦 双叶
真是这样就好
居然瞒著咱秘密特训
香子
师傅是克克
难怪突然进步这么大
我还想表演得更出色
你就是这样从咱手中抢走女神角色的吧
喂 香子
你什么都不懂
B班说的没错 是你实力不够
你…说什么
我得到的这个角色 绝不会让给你
你这个叛徒
既然你觉得克克那么好 不如去做克克的人吧
好啊 就这么办
今天起我就住这里！
随你便
已经走不动了
香子
这才刚出宿舍
真是的 脚邦邦硬 都怪双叶
咱们走著瞧 总有一天让你认输
对了 长颈鹿的选拔
由咱当主角的命运舞台
打败所有人 成为顶尖明星
真昼 快…快停下
喂
有破绽
真可惜
真是一点都不能开小差
在舞台上要正大光明
这可咋办 咱输了好多场
双叶
没错
香子
怎么回事 要退学不是真的吧
咱觉得在这里已经学不到东西了
所以咱要回到京都继承千华流
为什么 为什么嘛
毕业后再继承家业也不迟吧
大家一起努力这么久了
我不要香子离开
双叶是怎么说的
这不关双叶的事
是咱自己做的决定
你认真的吗
你拦咱也是没用的
仅仅一次落选而已
你说这话我听不懂
双叶你留在这里好好混吧
和克克好好相处哦
你有回家的路费吗
不用你操心
你会搭新干线吗
知道 不用来送咱
那就没问题了
咦
原来香子是认真的
不过可能也是好机会
香子还没搞清楚
这所学校不是靠点儿关系就能进来的
而且双叶凭实力挤进了八名主角之中
所以你一个人也没问题的
圣翔音乐学园？
教表演的学校 在那里不仅能学日本舞蹈
还能学各种其他的舞蹈
咱想在那里磨炼舞技 走上世界第一的位置
所以双叶你也要来
计程车费500円
车费涨价了？
香子 我不要你走
对不起 车票都买好了
12点后的新干线
中午一过 咱就和东京说拜拜了
毕竟最后了 先在东京随便逛逛吧
说著玩啦
天堂
你会寂寞的
因为我也能感受到相同的心情
为了追随自己的人
为了支持自己的人
不得不维持最佳自我的使命感
希望你回京都后多多保重
嗯 再见了
香子
等咱不在了 有你后悔的
可是…
为了追随自己的人
为了支持自己的人
不得不维持最佳自我的使命感
追随咱的人
双叶吗
她才没有追咱到这里
感谢各位乘客乘坐新干线
12点13分发车的「NOZOMI」1341次停靠在19号月台
驶向新大阪站
为什么
列车从前向后依次为 一号车 二号车…
咱走了你真的无所谓吗
为什么不来追咱
是你说要退学的吧
你为什么来这里
感觉你现在骑虎难下 肯定眼角泪汪汪了
啥 你蠢吗
因为咱不在就什么都做不成 所以害怕了吗
一个人什么都做不了的是谁啊
明明没准备回去
我知道你只是拐弯抹角给我演著看的
那你干嘛气喘吁吁地追过来
一看就是来挽留咱的
香子你个倔脾气
双叶你个叛徒 无情鬼 大笨蛋
载歌载舞时去时归 有你有我共走一路
但我也找到了 高耸入夜空的一条峥途
99期生 石动双叶
勇者无畏 一往无前
99期生 花柳香子
你得陪咱走到最后
选拔第五天 约定的Revue开幕
为了成为顶尖明星
歌唱 舞蹈 互相争斗吧
要是我赢了 就请香子你来照顾我
买零食 揉脚心 骑摩托送我去学校
为啥咱要做那种事
全是你要我做过的事
行啊 那要是咱赢了 就一起回京都吧
能做到的话就试试看吧
要在选拔上了却私情吗 我懂的
香子 你的本性 就由我来纠正
いつまでも側にいると　幼い小指を絡めた
幼嫩的小指拉起勾 我们约定永远相伴
あの時からどれくらいの　月日過ぎたのでしょう？
不知过去多少岁月 那时的事仍记于心
不意に見上げた花びら　とても眩しかった
忽然抬头仰望樱树 花瓣纷纷耀眼夺目
香子 还记得我入学名次吗
30位合格者中的第30名 最后一名！
腕を伸ばしても　届かないような気がした
伸开双手想要摘取 却仿佛是那么遥远
那又怎样
我拼命训练 才考入了这所学校
別々の道を行く気になれば　あたしは止めたりしない
倘若你愿另寻它途 我也不会加以阻拦
你嫌走路太累 我连摩托的驾照都考了
动不动逃跑的你 总是我在到处找
幸せがもしここにいないならば　別の場所で咲くがいいさ
倘若幸福不在此处 换片土壤便有生机
我们约好的啊
你会将自己在世上最闪耀的一面 给我第一个看到
咲き誇るその瞬間だけ　一番に見たくて
唯有见证你的怒放 我会希望做上第一
所以我才一直追赶著你啊
双叶
华恋也说过啊
舞台少女每天都在进化
所以天堂 克克她们已经演上了主角
也从未停止过努力
大家都是为了成为更闪耀的自己
我也不满意一直当香子的粉丝
我想在最近的地方一起见证闪耀 香子
守り抜いてくれること　疑わず信じてたけど
咱知道你会守护咱 从未怀疑你的真心
双叶
籠の鳥は　青い空にずっと憧れていた
但笼中鸟有个心愿 自己能够展翅云端
花朵 绽开了啊
美丽的 饱满的花朵
いつの間にやら　雛鳥凛々しく鳴いている
当年雏鸟不知何时 张开歌喉那么嘹亮
与你相比 咱…
花も翼も　ゆらり揺れ風に乗る
粉嫩花朵洁白羽翼 乘风而起翩翩作舞
天堂说的话 咱明白得太迟了
さようなら　うちは旅立ちます　今すぐにあんたから
咱这就将踏上旅途 离开挚爱的你身边
主角还是适合留给双叶你啊
思い出を忘れられぬように　心えぐって行きます
唯有回忆不愿忘却 咱会带着心痛而去
住手啊
哎呀 下手轻了吗
终于肯挽留咱了
谢谢 双叶
约定的Revue
花开歌
为了追随自己的人
瀬をはやみ　岩にせかるる川　われても末にあはむ
浅川激流岩上涌 纷飞二股终同归
为了支持自己的人
咱必须一直维持最佳的自我
別々に分かれた花道を　やがては一本道に
花道离离向两处 相逢悠悠会有期
香子
花咲かせ　たった一人のため　限りある命を
我只为你绽放鲜花 我只为你献上生命
选拔第五天到此结束
想做还是做得很好嘛
看著吧 咱也是舞台少女
一定会再绽放花朵 让你大吃一惊的
谢谢你
双叶
谢礼
花柳香子
咱不会输的
双叶 咱俩要一起成为世界第一
本字幕由动漫国字幕组&茉语星梦联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
计程车费出名了再付给你
翻译: 御邪魔虫 滨us lazyeraser   校对: 傻瓜三世   时轴：渊战熊   后期: 萌えリリ
真拿你没办法
私ずっとあなたを見てた
我的双眼里永远只有你
孤独を置いてきたみたい
仿佛抛开了心底的孤独
今宵月も笑いかける
今夜的月色也绽开笑容
こっちを向いて
请看著我
Oh, fly me to the star
带我遨游那美丽星海
気持ち伝えることできなくて
心里的情愫无法告诉你
色んな人生を浮かべ　演じてみるの
我选择扮演无数的人生
あなたの気を惹きたいから
只为吸引你的注意
Oh, fly me to the star
带我遨游那美丽星海
这次的重演是怎么回事
全是从未经历过的事
果然还得按照剧本来啊
少女☆歌剧 Revue Starlight
大场奈奈
我懂的