【OP】
【ED】
ED
凱美拉情況怎樣
雖然有吃貓糧
但總感覺它有什麼地方不舒服
帶它去醫院比較好嗎
話說怎麼看都是吃太多了吧
真的是那樣的嗎
雖然六花說著什麼「巨大化計劃」 餵了它很多貓糧
真是的
話說 六花呢
我想她還在睡吧
覺醒吧 邪王真眼
覺醒的時刻已然到來
光 光之使者會將我灼燒至盡的
勇太 我需要黑暗…
就讓你灼燒至盡到你高興為止吧
怎麼了
沒什麼
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
預感--… 夢想延續
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
儘管許下約定 心中某處依舊膽怯
ひとりじゃないって
你不是一個人
信じたいのに
明明想要這樣相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不斷滋生 但是卻無法說出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
雖背負著虛無的自信 你依然嘴角上揚
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句話就能成為我的勇氣
君の世界を変えられたら
若能改變你的世界
二つの恋が進化する
就能進化成為兩份愛戀
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依舊迷茫
見つけた答えは
最終找到的答案
いつでも君に導かれた
無論何時都能引領著你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算沒有做好能夠傳達給你的覺悟
素直に伝えたい
大聲地說出來吧
ココロアルガママコエガキラメク
心靈深處的聲音熠熠生輝
Real come on voice
響き渡るよ
響亮地傳達給他吧
富樫同學 早上好
早上好
開始了呢 第二學期
是啊
小六花呢
那個的話 雖然是和我一起離開的家
Last Episode  黃昏的…高級契約
Higher Engage
但她說她要先走 一個人跑掉了
你好
Bonjour
註：法語，你好。
丹生谷同學
你好
Ciao
註：意大利語，你好。
長假過得如何啊
Long Vacationg
怎麼感覺丹生谷同學
每次一到新學期就會變得奇怪呢
第二學期也請多多關照了
被吐槽了呢 丹生谷
小森大人還是一如既往的有趣呢
茴香學姐
沒錯 我只對茴香學姐
說真的 你到底是誰啊
我只對茴香學姐
我對茴香學姐是很專一的
轉學生？
大概吧
那麼再見
再見
你看 暑假前可沒這麼高啊
是你變矮了吧
富樫
你盯著什麼看呢
暑假才剛剛結束 就連話也不說
對六花露出一副渴求的眼神
難道說你們…分手了？
不對！
夏天的時候 兩人之間吹起了秋風…
都說了不是的！
不如說正好相反啊相反
相反？
也就是說 終於有了夏季的初體…
你傷害了主人嗎
不對！話說你是從哪裡冒出來的
究竟怎麼了
為什麼你也在聽啊 話說你又變成原樣了…
沒事的 沒什麼好害羞的
從統計上來看高二的夏天是…
是是是…是那樣嗎
嘛 總歸只是統計而已
所以說那個話題已經夠了
總之不是的
那究竟是怎麼回事啊
什麼都沒有
只是從今早開始六花就有點…
不會是你對主人的態度很過分吧
難道說 富樫君又跟七宮關係很好地聊天之類的？
沒有沒有沒有
就算是我 那麼簡單的事情也是會注意的
不如說六花每天都去找她玩
這樣啊
那件事情以後她們兩個人的關係挺好呢
六花 六花
富樫君想在你的耳邊低語他的愛情
小六花
主人
原來如此 確實有點怪呢
不 換誰都會逃跑的吧
爆炸吧 現充
邪王真眼嗎
是啊
你知道什麼嗎
夠了 你給我回去啦
痛痛痛痛
該回去的是你
到底是誰痛啊
她有沒有說什麼奇怪的話
我總是和她一起尋找天使呢
為了讓暗炎龍復活 所以會去幫他的忙
但是
但是？
她說過她在想要不要和勇者定下高級契約
高級契約？
既然已經把暗炎龍復活了 她說作為契約者這是必須的吧
富樫同學和小鳥遊同學締結的好像是戀人契約
那個高級契約就是說…
你為什麼臉紅啊
別做下流的想像
你你你在說什麼啦
臉紅的不是你嗎
明明是一年級卻懂這種下流的事情
笨蛋 我才沒有想這種事呢
凸守什麼都沒有想哦
絕對是說謊 你想像了吧
小鳥遊同學把衣服脫掉…
勇太~
別說啊 別說出來啊
不是啊
是接吻啦
接吻
也…也是呢
我回來了
歡迎回來
凱美拉如何了
嗯 和早上差不多呢
親吻 男孩子的感覺
六花
我在
什麼事
在的話就行了
富樫同學不來的話就好了
為什麼啊
肯定是因為有女生之間的對話吧
對吧 小鳥遊同學
這裡就是傳說中的妖精之泉嗎
不知道會有什麼樣的精靈住在裡面
需要注意
我明白了 邪王真眼
你們不會又想多管什麼閒事吧
你聽說什麼了嗎
我不知道
那麼 小鳥遊同學 走吧
話說 你為什麼會在這裡
但是 有必要特地來浴池嗎
這不是正好嗎
富樫同學也不可能來打擾
小鳥遊同學也逃不了
就算她想攻擊我也沒有武器
吃我一招
這個笨蛋也跟來了 是我的失策
活該
小凸守 來看看
這裡有個很有趣的浴池哦
什麼 什麼
原來是音場型的修行之地
主人 來這邊
待我冥想結束以後
真是的
不過也正好 趁現在…
小鳥遊同學 你怎麼了
現在我正在集中精神
為必定會到來的時刻做好準備
必定會到來的時刻是？
那個我不會說的
該不會是…
更高級的契約？
真好懂
沒想到居然會被丹生谷你讀透我的心靈
真乃森夏的神技
Mori Summer
別叫我森夏
危險 脫離
意外地…
太好了
凸守也贊成
好小…
真漂亮
吵死了
雷霆戰錘使也要喝嗎
Mjolnir Hammer
你想殺了我嗎
富樫同學他？
沒錯 經由喚醒暗炎龍
作為契約者的他應該得到了鞏固
然而 一切還是老樣子
別跑
限制我的行動
解出這個問題就給你這個
以為給我黑色的東西就能讓我言聽計從
起來
胡亂對待作為契約者的我
那傢伙以為隨便說點黑暗什麼什麼的就能哄我開心了吧
主人發狂了
你覺得那樣就可以締結高級契約了嗎
沒錯 繼續這樣下去肯定不會有任何變化
喚回了暗炎龍的現在 應當締結與之相應的契約
但是…
感覺越去想身體越像要溶解了一樣
所以 我對各位有一事相求
什麼事
希望各位看住我不要讓我繼續逃避
小六花…
主人
我明白了 邪王真眼
住手
被表白了？！
嗯 我有在做游泳池的放哨人這份工作對吧
就在那個時候
名字好像叫做千尋
這不是很好嗎
是嗎 你被…
不是的 這不是在自誇
我對茴香學姐是很專一的
為此我才在暑假一直打工想準備一個禮物給她
但是…
誠同學
千尋…
千尋？
誠同學 我很想見到你
你…叫他千尋…
千尋
千尋？！
誠同學 居然能在這種地方遇見你
我們肯定是被命運的紅線牽在一起的
住手 我…我…
一色！！
一色 祝你幸福
最後你還是沒弄明白？
是啊 這一次小鳥遊同學口風特別嚴
她說想自己說
自己說？
嗯
她說希望你放學後到這個地方去
你要好好地讓她說明白哦
因為她是很認真的
再見啦
六花…
如何
這種事情小菜一碟啦
只差一點就很完美了
怎麼了
只是覺得小森大人還真是非常喜歡大家呢
別叫我森夏
Mori Summer
我明明是學姐
主人 歪了
雷霆戰錘使 時間快到了 得趕緊躲起來
Mjolnir Hammer
我明白的
那麼主人 祝武運昌隆
等等 果然我做不到
主人
叛徒
這可是邪王真眼拜託我的
看住你不要讓你繼續逃避
果然還是算了
邪王真眼戀人契約的高級契約種類也不是只限於這一種
那種契約也只是像完成了…
邪王真眼是最強的
不能在這種時候逃避
至今為止也都是這樣的吧
戰勝了恐懼
與勇者邂逅
投入勇者的懷中
與勇者締結契約
正因為邪王真眼是最強的才做到了這一切
正是因為有邪王真眼才能走到今天這一步
所以你就相信它吧
相信自己的強大
索菲亞…
真的是最強的哦 邪王真眼和她的意志
我把我所有的魔力都傳給你了
凸
你們在磨蹭些什麼啊 富樫他快來了
你不說我們也知道
邪王真眼 一切都是連關天則
富樫同學來了哦
趕緊藏起來
你怎麼了 又發現什麼了嗎
富樫勇太
不 闇炎之主
不 格爾松尼盎斯
Ghelzonianses
請隨便選一個
和我締結邪王真眼戀人契約的高級契約吧
高級契約？
都這麼說了你還是不明白我的意思的話
你就是個笨蛋
你…該不會…
但是為什麼…
我已經陳述完我的要求了
普通世界的藉口對於邪王真眼來說只是細枝末節
但是…
到底締結還是不締結 你選！
什麼…
騙人的 這是個錯誤
勇太…
完美防禦
要回家嗎
不行
為了不讓我逃走 請抓住我的雙肩
到手了
我說你啊
不是的 剛才有一個什麼黑暗之物附身了
我已經沒事了
真的吧？
真的
不知道為什麼 我想接近勇太
我明明想呆在勇太的身邊
但是卻害羞…害怕…
害羞…
非常害怕
不知道為什麼我會這樣害怕
六花…
所以我才這樣說過吧
沒必要勉強自己做出改變 那樣是不好的
但是 我是永遠的契約者
勇太的契約者
所以索菲亞將一切都交給我了
邪王真眼…
我必須讓交給我的這份感情開花結果
那就是我的使命
抱歉啦 雖然我想理解你
但我果然還是根本不行啊
沒想過你居然考慮得那麼多
勇太…
六花你 以前也說過吧
一起度過愉快的日子
一起回到共同的家
沒有比這更幸福的了
我也是這麼想的
住在同一個屋簷之下
一起去學校
一起回來 一起吃飯 一起打遊戲
時而憤怒 時而歡笑
偶爾也會覺得麻煩
偶爾也會覺得安心
這一件件的小事 就是所謂的幸福
與其緊緊相擁 與其擁吻對方
比任何像戀人的事情都要更加地…幸福
能在更近的距離感覺到六花的存在
六花…
天長地久 我只會注視著你一個人
勇太
勇太 勇太
而且 雖然是一點點地…
你確實在變化
一年之前 我們還做不到這種事情
一開始只是勾住手指
後來牽住了手
雖然是一點點地
你確實在變化
啊 是我的
凸
果然會變成這樣
誒 凱美拉它？
沒錯 它生孩子了
你說什麼？！
哥哥 趕緊回家
我明白了 馬上就回去
小寶寶
嗯 家人要增加了
凱美拉二號嗎
不止是二號
連七號都有
七號
合成獸軍團
等等
你們該不會打算就這樣結束吧
為什麼你們要生氣啊
話說你們原來在的嗎
趕緊做吧 我們可是一直在照顧你們的
那麼一點點給我們看看也沒什麼的啦
不…但是「趕緊做」什麼的…
別用這麼下流的說法
勇太 開溜
逃了 等等
主人
這以後會變成怎樣
六花的中二病會變成怎樣
戀愛會變成怎樣
這些誰都不知道
但是 我和六花…
會像至今為止所想的那樣
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
從一開始一直以來所想的那樣
翻譯:はばやし  時間:茵蒂克絲  後期:火貓少女  MKV:小聖  友情協力:傻瓜三世
接下來也一直這樣互相思念下去吧
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方才伊始的闇夜 向波瀾爬行而去
わくわくするねぇ
令人心動
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恆的未來彈奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔錘的烙印 在暗礁上閃爍
まだ続ける気なの?
你還打算繼續嗎？
愛の摂理に 極光瞬く
在愛的法則面前 極光轉瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我們將會合而為一 飛翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的榮耀的煙花一樣
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光輝就在剎那間…爆發！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑趕跑了正義的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中懷抱虛妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
現實世界-遊戲-是為將我們
追いつめるために存在(あ)るならば
追到窮途末路而存在的話
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一個不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的靈魂吼叫著---…
Van!shment Th!s World!!