【OP】
【ED】
ED
原来如此
是因为世界已经被重新创造了吗
在我们奔赴战场的时候
黑暗之物乘隙而侵
这里已经彻彻底底是另外一个世界了
怎么想不都是一样的吗
不对 这违和感
终于 闇世界竟然侵蚀到这种地方了
事已至此…
黑翼护盾
Schwarz Shield
富樫同学 小六花 你们回来啦
修学旅行感觉怎样
是的 还好
应该很开心吧 你们两个人逛街了吧
那把伞你换新的啦
黑翼杰克斯格尔松尼盎斯完美定制版
Schwarz Sechs Perfect Customize Gerson Ni Ense
别把这个名字搅合进去啊
格尔松尼？
早上好
这不是格尔松尼盎斯同学和主人吗
都说了不要瞎搅合了
凸守…
主人 你在吃惊什么呢
果然次元被扭曲了
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
予感--… 梦想延续
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
尽管许下约定 心中某处依旧胆怯
ひとりじゃないって
你不是一个人
信じたいのに
明明想要这样相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不断滋生 但是却无法说出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
虽背负着虚无的自信 你依然嘴角上扬
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句话就能成为我的勇气
君の世界を変えられたら
若能改变你的世界
二つの恋が進化する
就能进化成为两份爱恋
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依旧迷茫
見つけた答えは
最终找到的答案
いつでも君に導かれた
无论何时都能引领着你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算没有做好能够传达给你的觉悟
素直に伝えたい
大声地说出来吧
ココロアルガママコエガキラメク
心灵深处的声音熠熠生辉
Real come on voice
響き渡るよ
响亮地传达给他吧
真正的森夏？
Mori Summer
Episode Ⅷ 伪之…精灵圣母
嘘 你声音太大了
这是怎么回事
什么真真假假的 我明明就在这个地方
但是 她说她遇到了哦
好像是在小森大人你们在修学旅行的时候
她在主页上和对方认识了
来了
贵安 我在此恭候您很久了 森夏大人
Mori Summer
贵安 久等了 沙妮亚
Sarnia
沙妮亚？
但是她左手的那个宝石…
那是森夏的标志
今天魔法师森夏又来传授指引你前进的箴言了
是的 谢谢
那么先从我与精灵所赐予的净化开始
双手合什 静静地闭上眼睛
是
结束了
那是什么
恐怕是魔导净化装置
怎么看都是数码相机吧
不管怎样 但是那个女生到底是何方神圣
那么 既然他们已经回来了
你已经告诉了他们我的存在了吧
是的
总有一天我也要让冒牌森知道森夏大人的存在
可别哭脸哦
沙妮亚 用那种丑恶心灵与人交往可不行哦
确实 自称森夏的普通人
一定是个心灵丑陋而扭曲的人
什…
但是 如果对那样的人抱有恨意的话
连出淤泥而不染的沙妮亚都会被染上污秽
最重要的是爱
正因她是只能冒别人之名的愚蠢腐朽的普通人
我们才应该要温柔地指引她才行
有点意思嘛 那个女生
你是冒牌…
我不是说过我不是冒牌的吗
原来冒充我的名字的就是你吗…
可怕…
到底是谁冒充谁啊 甚至连主页都胡乱做了一个
虽然从沙妮亚那里听说了
没想到竟然自欺欺人到这种地步
果然你的心灵十分丑陋呢 你的表情告诉了我一切
森夏大人
你给我退下
沙妮亚
什么沙妮亚啦
听好了
我啊 最讨厌你这样将自己的本性藏起来
装出一副好人嘴脸的女生了
你有资格这么说吗
别打断我说话
那么你的意思是说 你才是真正的森夏？
没错
那么 为什么你要掩藏自己的真实身份呢
据说你还想烧掉圣典「黑暗圣典」
那是…
没错 就是因为你是冒牌货所以才会做这种事情
才不是的啦
那么到底是为什么呢
那是…
也就是说…
一言难尽呢
好啦 你少废话
你居然说明天要把证据拿过去…
这样真的可以吗
那种情况下我怎么可能退让
果然作为黑历史 它们被我完美地处理掉了
什么都没剩下了
手饰又不能作为证据…
那你要怎么做
事已至此…
用最后一着
传令精灵 听取吾愿
这就是最后一着吗
我感受到了力量
没问题 以前曾经百发百中找到了要找的东西
俗话说占卜是不会出错的 是吧
注：占卜与不会出错谐音
会让我分神的 给我闭嘴
结果还是没找到吗
果然如凸守所言 丹生谷是冒牌货…
不 那不可能
但是呢 不管谁是本尊 也没什么特别的问题啦
勇太…
也就是说 你没有任何东西能证明对吧
差不多啦 但是我才是本尊哦
区区冒牌森竟敢与本尊争锋
你完全不明白你的行为究竟有多失礼
你好吵啊
况且你也没有吧 证据什么的
还真是个无可救药的人
我就是森夏的证据 那就是我自己
能够体现「黑暗圣典」精神的魔法师姿容
沙妮亚这样有「能力」的人一看就会明白了
就是这样的 凸守第一眼就明白了
这位才是真正的森夏
我说你啊 原来你不是有说过我确实是真的吗
你得意些什么啊
那只是想让你掉以轻心的高级战术而已
原来是这样的吗
别相信啊
我就直说了
你是冒牌货 她早就看破了
像你这样满面污秽的家伙不可能是森夏
明白了的话 你就洗心革面 别再靠近沙妮亚了
你无言以对了吗 不愧是冒牌货
我明白了啦
就算过去的黑历史被人挖掘出来
只要无视这些事也就无所谓了吧
反正我是森夏的证据 已经荡然无存了
终于能从你这里得到解放 我轻松了
再见
小森大人…
喂 丹生谷
冒牌森…
这样终于能够走上正道了呢 她的正道
森夏大人…
终于能从你这里得到解放 我轻松了
她都说了些什么啊 明明其实那么地不甘心
小早苗？
你怎么了 今天你看起来好像没什么精神
没什么啦
是吗
放学以后 到我的家里来一起读「黑暗圣典」吧
这样真的可以吗
这件事和我没关系吧
明明就有关系吧 那可是你的冒牌货啊
无所谓 只要不在意这些事就行了
痛…
凸守
昨天终于得到了结了
你的冒牌货身份终于得到明证
你的愚蠢和…
等等
干什么
你在发什么脾气呢
输给了凸守 暴露了冒牌货的身份 你就那么地不甘心吗
无所谓
喂 要上课了哦
哼 难得人家为你着想的说…
可以吗
什么可不可以
然后小凸守就回去了吗
是的
不行啦 那种时候富樫同学你要拉一把啊
你是格尔松尼盎斯先生吧
学姐你别像她们一样记住这种东西啦
姑且我也有叫她们两个都到社团活动室来
现在的凸守完全无法作为仆人来使用
我需要寻找一个临时的随从
你就别来这一套了
真的没问题吗 小凸守
我觉得那个人有点可怕…
为什么这么说呢
那个…
喜欢？
是啊 据茴香学姐所言 她那是热恋着凸守的眼神
你在说什么傻话啊
不…我也赞成你的想法的
但是回忆一下 她看凸守的眼神确实有一点不对头…
好好和她说说比较好哦
为什么 就算真的是这么回事
要是那个笨蛋期盼着这些的话 这样不就行了吗
我说你啊 就算你这样拗气也没用吧
仅仅因为凸守认为那家伙是森夏…
就是那件事很让我火大啊
那么轻易地就上了那种冒牌货的当
她上当了吗
小凸守也肯定希望小森大人是本尊啊
所以…
那个笨蛋不会考虑得那么多吧
怎么了
她在做什么
那个 大概是凸守酱的照片吧
战斗？
嗯 在凸守面前向她挑战并打败她
就能证明自己是森夏了
既然丹生谷就是真正的森夏的证据已经荡然无存了
这已经是最好的方法了
喂…啥？
以前不是也做过的吗
彻底成为森夏然后战斗到底
我也是这样获得了六花的信任
秀恩爱？
不对 我也是很害羞的啦
但是已经没有时间考虑了吧
是啊 小凸守真的要被抢走了哦
我…我又不是…
真是麻烦
上 六花
明白
干什么
特训
将邪王真眼的力量 烙印在你的身上
爆裂吧 现实
绽开吧 神经突触
Vanishment this world！
咦
怎么回事
Vanishment this world！
好像我和这座神社相性不好…
还有相性这种东西吗
但是怎么办呢 小六花不行 小凸守也不在
富樫同学？
我已经毕业了
魔法魔王少女…
七宫吗 但是…
魔法魔王少女说过
她永远都是魔法魔王少女
而且 我和勇太之间的契约是绝对的
所以…
召唤
魔法魔王少女 索菲亚琳·SP·撒旦七世
讨伐战士的人就是我哦
不好意思 这么晚了
修学旅行的时候被你救过
但是太好了 看起来那之后你们俩进展得还不错
话说 让我给森夏做战斗特训就行了吗
你认真的？
嗯 拜托了
就交给我吧
你还以森夏为名时 曾经是我的同伴
所以我很熟悉你
看 那里就有药草哦
你总是摘下它们来然后吃掉吧
住口…
偶尔还会划开树皮 喝树汁…
住口
一整天都和小鸟说话什么的
好羞耻好羞耻好羞耻…
把羞耻心给我扔掉
你是活了一千两百年的魔法师森夏吧
你是来传道「爱」的吧
不要
没问题吧…
只能上了 拜托你了
那么 我上了
不要啊
果然 那家伙彻头彻尾 是个假货呢
虽然我从一开始就知道了啦
快点把那个网站给我删了
否则不给你带特产了哦
那个是什么呢
森夏大人
吓…吓我一跳
看来 你的内心还有些许污秽呢
森夏大人…
就让我来净化你吧
用我的爱来包容你的一切
森夏大人
太近 你太近了
就交给我吧
住手
沙妮亚
沙妮亚的这个部位
像个小宝宝似的 好可爱
住手 住手啊
快救救我 冒牌森
到此为止了
虽然失去了记忆
但我是活了1500年的
这个世界现存的真正的魔术师
是继承精灵指路传说的人
吾名 森夏
你又来了
自称是森夏的您
究竟谁才是真正的森夏
就在这里做出了断吧
你在说什么呢
这件事已经结束了吧
那就带着你的爱来净化我
让我永远消逝不见吧
来吧 同为魔法师
就让我们在悠久的彼方战斗吧
飞翔吧 精灵
Elf
低语吧 精灵
魂之讽刺画
Spiritual Caricature
上啊 丹生谷
我知道了啦
都已经这样了 可不能再害羞下去了
你打算做什么
你就那么想要沙妮亚吗
怎么可能
我啊 只是看不惯自称森夏的你而已
我才是本尊
来吧 精灵们啊
妖精们啊 赐予我力量吧
至今为止
就算在黑历史中也不曾做过比现在更羞耻的事情
但是即便如此森夏也是我创造出来的
冒牌森…
决不会让你这样的家伙为了那种卑鄙的目的而利用它
因为那是我自己从我身上抽出的…扭曲的爱啊
成功了
暴击
Critical Hit
怎么样 明白了的话就快点退下吧
那算什么 刚才的攻击
那就是你说的森夏的力量吗
真是遗憾 我彻查了「黑暗圣典」的记录
知晓了一切
我是比森夏更加森夏的存在
那孩子是属于我的
终于被我找到的属于我的天使
从街上第一眼看到开始 我就一直一直追逐着她
一直在等待着机会
我绝对不会交给你的
小森大人
丹生谷
看样子妄想力是我更胜一筹呢
冒牌货同学
那么能请你消失吗
彻彻底底地
消失吧
真是顽强呢 不如让自己轻松一下如何
我得先告诉你
做这种事 即使得到了这个笨蛋一年级学生
你也只会后悔哦
什…
这家伙最差劲了
完全不听别人的话
一点都没有尊敬长辈的感情
既任性又凶暴又啰嗦
偶尔也有害怕寂寞与胆小的时候
是个爱哭虫 但是忽然又会展现出非常可爱的笑容
冒牌森…
完全不适用天使这个词 比恶魔还要难对付
是个最厉害的笨蛋
竟然说是笨蛋
不要侮辱我的沙妮亚
丹生谷
雷霆战锤
Mjolnir Hammer
沙妮亚 你为什么…
这家伙的确是个冒牌货
是冒牌森
但她是个堂堂正正的冒牌货
和你不一样
你也不是森夏
真正的森夏大人是不会做这种事的
你这个披着本尊外壳的冒牌货
冒牌森夏就由凸守来打倒
最终末击之刀锤 GX
Ultimate End of Attack Blade Hammer GX
第一眼看到你之后一直都很喜欢你
我觉得你就像天使一样
所以无论如何都想让你回头看看我 只是想要这样而已
这种家伙哪里好了啊
什么这种…沙妮亚可是天使啊
纯真无邪的天使 连恋爱和男人是什么都不知道
不用说接吻什么的了 连牵手都…
虽然她已经没有初吻了
圣诞节的时候对吧
那个是…
骗人
我还以为这个孩子…这个孩子的话一定不会的
胜利
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
虽然你什么都没有做啦
太好了呢 那两个也恢复原样了
翻译:祐祐&saber&はばやし  校对:はばやし  时间:FCG  后期:火猫少女  MKV:小圣  友情协力:傻瓜三世
话说在前面 那次接吻是个意外
那是当然了
你脸红什么啊
我可没有脸红 脸红的是你吧
才没有呢
真是一点都不可爱
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方才伊始的暗夜 向波澜爬行而去
わくわくするねぇ
令人心动
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恒的未来弹奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
まだ続ける気なの?
你还打算继续吗？
愛の摂理に 極光瞬く
在爱的法则面前 极光转瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我们将会合而为一 飞翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的荣耀的烟花一样
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光辉就在刹那间…爆发！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑赶跑了正义的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中怀抱虚妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
现实世界-游戏-是为将我们
追いつめるために存在(あ)るならば
追到穷途末路而存在的话
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一个不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的灵魂吼叫着---…
Van!shment Th!s World!!