【OP】
part2
part3
ED
简直令人感动
勇太
这是我昨天说的那个东西
谢谢
怎么了 六花
没什么
那确实很可疑
或许是魔法结社中封存的梵蒂冈纳米冻结资料
第八次魔导战争就要爆发了吗
不是的啦
就是说嘛 那不是没必要对六花你藏着躲着吗
原来如此 此言甚是
那么 必须隐瞒住作为契约者的我的资料…
对方一色吧 肯定又不是什么好东西
你回忆一下当年的可爱女生排位赛
那是什么
你们好
富樫同学 坐过来
我只有一股不祥的预感
勇太 依据契约 我要审问你
诶？
I wanna fallin' LOVE.....
予感--… 夢が続く
预感--… 梦想延续
約束しても　心がどこかで怯えてるみたい
尽管许下约定 心中某处依旧胆怯
ひとりじゃないって
你不是一个人
信じたいのに
明明想要这样相信
思い続けてる だけで幸せなんて言えないね
思念不断滋生 但是却无法说出幸福二字
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
虽背负着虚无的自信 你依然嘴角上扬
そして私の勇気になる 一つの言葉で
你的一句话就能成为我的勇气
君の世界を変えられたら
若能改变你的世界
二つの恋が進化する
就能进化成为两份爱恋
ホントだよ　巡らせた迷いが
真的哦 冥思苦想依旧迷茫
見つけた答えは
最终找到的答案
いつでも君に導かれた
无论何时都能引领着你
届ける覚悟が 様にならなくても
就算没有做好能够传达给你的觉悟
素直に伝えたい
大声地说出来吧
ココロアルガママコエガキラメク
心灵深处的声音熠熠生辉
Real come on voice
響き渡るよ
响亮地传达给他吧
住手 放开我 喂
别闹 马上就会结束的
都说了那是作业要用的资料啦
Extra Episode  再生之…邪王真眼默示录
The Rikka Wars
那为什么不给我看
那…那是因为…那个…
果然必须亲自确认一下了
万幸 解析用魔导机械已经准备完毕
只是借用一下而已哦
老师你也是的 到底在做什么呢
为什么要这么拚命
果然里面有不可告人的东西是吧
都说了不是这样的
就算被你们看见也…
没什么不…好的
茴香学姐 打开吧
笨蛋
富樫同学好像很可怜耶
我来打开
六花比平常更大胆了呢
这个书包当中充满了不祥的气息
邪王真眼感受到了非同寻常的反应
稍等
稍等一下
丹生谷…
你倒戈了
不是的啦
但是我觉得 他们交易的是男生之间悄悄地传递的资料
而且当得知这件事情将被暴露于大庭广众之下的时候
富樫同学那份动摇…
结合这些具体推断 这里面的内容该不会是…
难道说…
难道说？
也就是说 里面是…
什…什么啦 你倒是说清楚啊
这不是你先说的吗
凸守
那个…也就是…
罗列出智人特别是其中的雌性的…原始的姿态…
Homo Sapiens
类似这种的东西…
原始的？
你在说什么呢
你太狡猾了 明明是你先说的
我可什么都没说
怎么了怎么了
你脸红了
脸红的到底是谁啦
这里可是学校啊 不管怎么说也不可能把那种东西…
富樫同学
你这个该死的格尔松尼盎斯
Ghelzonianses
你们在想像什么呢 不是的 不是的啊
真是的 完全搞不懂
住 手
等 等
等等 喂
妹子？
那真的是很肮脏的东西
不可以啊 主人
没错 要是在这里看那种东西的话…
泳装…
什么嘛
妹子 妹子 妹子 妹子 妹子
勇太
偶像？
没错 有个偶像 我国中的时候挺崇拜的
虽然现在已经隐退了
一色他有她的图像资料
富樫同学原来也会崇拜偶像吗
关你什么事 为什么我一定要跟你们说这些事情
我还以为会发展成什么不可挽回的事态呢
我还以为格尔松尼盎斯已经坠入了真正的黑暗面了
Ghelzonianses
虽然这一切只是你自己天马行空的想像而已
你在说什么呢 凸守什么都没说
你说的还不是一回事 脸红红地说着什么「原始的」
闭嘴
但是既然已经知道内容了 就这样算了吧
是啊
怎么可能就这样算了
六花…
主人…
这重大地违反了勇太与我之间的契约
对于依据盟约而互相结合的对象
秘密地观看这种东西 简直不可原谅
你该不会在生气吧
我藏着掖着确实是我的错
但这算不上违反契约吧 我只是看看而已
不行 因此它必须被废弃
这是别人的东西
那你去还给他
好了啦 明天还
不行 立刻
明天也没什么不好吧
不行 以整个魔界驳回你的要求
没错 你就那么想看吗
也不是那样的…
富樫同学你以前说过吧
六花 我的眼中只有你
不必说出来啦
话说那只是个艺人 对方根本就认不得我
这和不存在有什么区别
啊 是吗
那么小鸟游同学也可以做同样的事情吧
这个男人有点厉害
以整个暗炎龙驳回你的要求
是吧 女孩子也是一样的
懂了的话就给我拿回去
我赞成森大人
真的可以吗
谢谢你了
但你还没看吧…
这次别被发现了哦
再见啦
喂
茴香学姐 再见
真是的 到底要让人费多大功夫啊
但是富樫同学遵守了约定 真是太好了 六花
女孩子也是一样的…吗
真的是这样的吗
居然发生了这种事情吗
苏菲亚你认识吗 过去曾经夺走勇太心灵的妹子
确实类似的人是有过 虽然他本人根本不承认
哼 我已经舍弃掉凡夫俗子的恋爱感情了
没错 将一切归于混沌的彼方
那又怎样 那又怎样
闇炎色主…
Dark Flame Sukebe Master
也没那么夸张 他只是偶尔看看照片而已
毕竟勇者也是男孩子啊 现在应该也会偶尔看看小黄书吧
这是两回事
那个妹子在我和勇太缔结契约之前就抓住了他的心
不行吗
不行
为什么 现在他是邪王真眼的契约者 有什么不好
不行 因为我这个地方感觉闷闷的
邪王真眼的占有欲真强
是吗
但是这或许是件好事
好事？
勇太…
六花 我只注视你一个人
不必担心 我只注视你一个人
勇太！
或许他还有别的…
毫无异常
果然契约是绝对的
暂且告诉你 只是以防万一
富樫勇太一定会把重要的东西藏在这里
这附近…
还是拿过来了
确认一下
你这家伙虫牙痛吗
你对契约造成了恶劣的影响
六花 你还没睡吗
睡了吗
感觉好像有什么动静
喂 六花 要迟到了
快点 你想吃早餐吧
你倒是整理一下房间啊
你怎么了
没什么
你说什么
你在隐藏什么吧
在闇炎的环抱之中燃尽吧
吵架？
看来好像是这样的
去问了富樫同学以后 他说六花把昨天的存储器给弄坏了
不仅擅自乱翻别人的房间
而且什么也不说就把别人的东西拿走了
这简直是偷窃啊偷窃
但是她自己根本不理解这件事情
六花是这么说的
勇太明明说了要还回去的 却没有还回去
这完全违反了契约
这不是我破坏的 而是黑暗之力降下的天罚
所以他们两个才变成那样了吗
怎么办呢
我才不管呢 放着就是了
现在应该是森大人的登场了吧
为什么会变成这样
那你真的要撒手不管吗
真是没办法
是吧
喂 你们两个 好好地看着这里
怎么了 别老是多管闲事
这也是没办法吧 没人来周旋周旋的话怎么行
你们也不像普通的恋人
你什么意思
字面意思 反正又是说着黑暗之力怎么怎么了
根本对不上话题吧
才没什么的怎么的呢 依凭邪王真眼…
好的好的 我明白了我明白了
一切都是富樫同学的错吧
不必担心 因为我也是这么想的
为什么你会这么想
因为先撒谎的不是富樫同学你吗
明明答应了要还回去 却还是拿回家了
这是两码事
才不是两码事 要是富樫同学你不打破约定的话
事情就不会变成这样的
我没有打破吧 我可是好好地去还他了的
我可没说已经还给他了
太差劲了 你这算什么歪理
这是事实
真是难看
森大人可不能吵起来
所以我总是说要是把事情交给这个冒牌货
事情只会变麻烦的
凸守
为什么你要过来啊 你这样只会让事情变麻烦的
闭嘴
作为随从的凸守
对于被契约者背叛的主人的心情 感同身受
凸守
必须将这件事情传达给格尔松尼盎斯
Ghelzonianses
告诉他所谓契约到底是何等珍贵的东西
所以说 我现在也正在做这件…
你给我靠边
痛
你在做什么
契约之珍贵是无法用语言体会的
必须用…魔力！
魔力…
没错 难道您遗忘了吗
主人的邪王真眼的魔力传递给格尔松尼盎斯的时候
Ghelzonianses
两人由更为强力的契约联结在了一起
确实如此 那么…
怎么了
勇太
以邪王真眼的力量 将我的想法灌入勇太心中
爆裂吧 现实
绽开吧 神经突触
Vanishment this world！
夜后
K·nigin der Nacht
参上
阿瓦隆粉碎
Avalon Smash
雷霆龙卷
Mjolnir Tornado
我懒得陪你们玩
主人 不可以放弃
默示之锤
Apocalypse Hammer
十亿地狱
Giga Inferno
都说了 住手
真是不知好歹
凸守
事已至此 只能发合体技了
强实魅惑
疯狂雷霆猛击
Lunatic Mjolnir Crasher
都说了我懒得陪你们玩
真是棘手
一切都被看破了
那是当然的 你以为我和你们战斗了多少次
那为什么你不加入战斗
我还以为
最近你已经开始萌生作为格尔松尼盎斯的自觉了呢
Ghelzonianses
怎么可能会萌生那种东西
六花 在你好好道歉之前我是不打算原谅你的
最近我一直在反省自己 是不是对你太宠了
这种居高临下的视线简直不能忍
我绝对不让步
对 就是这种气势
对不起 突然来打扰
我倒是不介意
但是为什么森大人也在一起呢
她说因为很在意 所以没办法只能跟来了
我不是这么说的好不好 我只是没办法放着他们不管而已
话说 富樫同学呢
啊 好像回来了哦
我回来了
哥哥你终于回来了
我回来了 有乖乖听话吗
哥哥 现在不是说这个的时候
获得道歉之前
拒绝归还权 发动 六花
也就是说她不会回来了是不是
不用在意 很快就会回来了
晚饭也不用准备了
真的吗
勇太…
这样真的没问题吗 还是去找找看吧
没关系的 已经很晚了去睡吧
那么 晚安
真是毫不动摇
看来是真的生气了
等等啊 已经这么晚了女朋友还没回来哦
为什么他完全不担心
他对她的爱已经流失到如此程度了吗
因为邪王真眼她本来这个时间也总是外出啊
是吗
话说回来 平时他看起来会稍稍担心一点的
是啊 还曾经为了主人拖着住院的身体奔跑
那就是格尔松尼盎斯火热的思念啊
Ghelzonianses
不过 大家都说恋情的火热并不具有持续性
难道说 勇太已经将和我的契约…
啊 灯亮了
这是…夜宵？
可能是给邪王真眼的吧
勇太…
你打算怎么办
我也不知道 我并不想和勇太吵架
但是 对于不喜欢的事情
我不想就这样保持不痛快的心情
主人
所以才说不回去也可以 然后就来了这里吗
如果是这样的话 好好和他说清楚会比较好哦
茴香
因为勇太和六花已经在一起一年多了吧
嗯
我想勇太一定是理解六花的心情的
想吃就吃吧！！
From Dark Flame Master
因为理解对方的心情 所以也认为对方应该是理解自己的
所以也会认为对方只是任性而已
茴香
我想富樫同学一定很想和你好好说清楚
虽然可能会吵起来 但我觉得也不失为一件好事啊
好事？
嗯 是很好的事哦
刚刚你是在七宫那里吗
好事？
嗯 是很好的事哦
好好地吵一架吗
常言道 打是亲 骂是爱 对吧
我…我可没有半点想和你搞好关系的意思
当然了 无论你多么想和我搞好关系 我都会拒绝
谁会想那种事情啦
果然你们两个感情很好呢
都说不是了啦
勇太
不 格尔松尼盎斯啊
Ghelzonianses
我有话对你说
什么啊
随便拿了勇太的东西是我不好
但是 违反约定就是勇太的不对
确实 违反约定是我的错
但以此为由就随便把别人的东西拿走也是不行的
好的
那么
唯有抗战到底了
然后花了一整个晚上吵架后的结果
变成这样了吗
主人
等一下
是啊 偶尔这样也不错
因为他们两个人是恋人啊
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:银子&はばやし  校对:はばやし  时间:幽幽子  后期:火猫少女  MKV:小圣
中二病也想谈恋爱！恋  全剧终
芽吹いた闇夜が 波乱へと爬行
方才伊始的暗夜 向波澜爬行而去
わくわくするねぇ
令人心动
七つの音 永劫より放たれて
七音 由永恒的未来弹奏而出
どきどきするねぇ
令人心跳
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
まだ続ける気なの?
你还打算继续吗？
愛の摂理に 極光瞬く
在爱的法则面前 极光转瞬即逝
もう止めなさい…。
住手吧…。
僕らは一つになり 天を翔て
我们将会合而为一 飞翔在天空中
誇りを叫び散る花火のようだ
就像散漫自己的荣耀的烟花一样
輝(かがやき)は刹那に…爆ぜた!!
光辉就在刹那间…爆发！！
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑赶跑了正义的鬣毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之中怀抱虚妄
現実世界-ゲーム-が僕らを
现实世界-游戏-是为将我们
追いつめるために存在(あ)るならば
追到穷途末路而存在的话
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少我想做一个不朽的笨蛋
励起する魂で吼えた―――…
激昂的灵魂吼叫着---…
Van!shment Th!s World!!