繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，簡中為「繁化姬-中國化」轉換
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28235950
為了救出AR15 M4A1等人展開行動
抓住鐵血人形突然暴走的機會
成功救出了AR15
你真的現身了啊 M4A1
你們大概猜到了 AR15在我們手上
現在給她下命令的權限在人類指揮官手上
她無法擅自行動
鐵血人形開始自相殘殺了
原因不明 但這是個絕好的機會
給鐵血致命一擊吧 簡緹婭指揮官
你現在無法移動了
解決掉你的速度 就沒什麼好怕的了
你怎麼會有鐵血的權限
可能因為我是特別的吧
獵手
(S09地區 山城區域)
發現鐵血巡邏隊 10點方向 300米
接敵距離保持30米以上
以包圍陣型殲滅敵人
散開
開火
輕輕鬆鬆
戰鬥效率比以前提高了很多呢
多虧M4的指揮
哪裡
檢查剩餘彈藥量 繼續推進吧
展示給我看 寶貝
我不只是你操縱的玩偶
記住 這是我的職責 我會好好對待
你正關注著我
美好的感情
你已抓住我 便別再放手
你支配著我的思想
你是我的唯一所求
雖然我曾盲目
但現在我看到了最亮的光芒
它美好得令我哭泣
令我跌倒 無法站起
你對我的心做了什麼？
它現在只為你而狂跳
朋友說你定不是真心
但你就是我的嚮往
你知道（你知道）
禍福總是兩相依
誰能阻止我 寶貝
別在意別人怎麼說
只要你看著我 寶貝
你就會知道該怎麼做
若你真的想要 寶貝
我會給你我的一切
你將永遠在我心中
(少女前線)
(訊息01)
前不久 格里芬往S09區派遣了一支調查梯隊
該梯隊的預期前進路線將穿越鐵血占領區
也就是說 她們很可能遭遇襲擊
上頭指示我們前往掩護這支梯隊
其他指揮官可能不清楚
我們基地已經清掃過這個區域好幾次了
但鐵血勢力卻一直沒有減弱
這是塊麻煩的區域
從以往的戰鬥記錄來看
鐵血可能的伏擊點
是這裡和這裡 以及這一帶
當然 其他位置也不能掉以輕心
咦 那裡不就是我們找到M4的地方嗎
沒錯 雖然在這次主要行動地區之外
但確實是故地重遊呢
可以的話 我是不想再回去了
對…對不起
總部只發來了小隊的預期路線
應該是一支特種小隊
因此 我們的職責是牽制鐵血掩護她們
就這樣 有任何疑問現在馬上提出來
沒有的話 今晚好好休息
明早0445集合 0500出發
解散
白天指揮官說的話 你都忘了嗎
你該休息了
我可不想在隊長睡眠不足的情況下開始行動
AR15你不也是
跟某個成天搗弄鐵血眼珠子的傢伙不同
待機時間我都在好好休息
事到如今 我在出任務之前還是會緊張
雖然這次的緊張似乎不太一樣
而且 指揮官今天說的那片區域…
以前也有過相似的對話呢
是嗎 我沒印象了
我們是戰士 也是武器
全神貫注取得勝利
只需要專注於這件事
M4 一定要找到她
我們一起
嗯 明天就拜託你了
理所當然
是我杞人憂天了嗎
話雖如此…
當時鐵血為什麼會突然失控？
AR15又是怎麼逃出來的呢
不過 連我這個新人都注意到了
上頭大概也心中有數吧
不對勁
怎麼了？不是很順利嗎
敵人確實不難應付
奇怪的是它們源源不斷
行動開始後已過了4小時
這個區域確實有大量鐵血
但也不至於如此持續進攻啊
格琳娜 準備在V6J8A進行三級衛星掃描
咦 要調用偵察衛星嗎
好的 最近的衛星就位還需22分鐘
794各梯隊 停止前進
尋找隱蔽地形 原地待機
第三梯隊 跟我來
明白
西翼安全
東翼安全
各位 我這邊有發現
是精英鐵血的大口徑等離子武器造成的彈痕
這是…
果然…
那是…G43…
這麼說 這裡就是…
兩個月前 我們遭到代理人偷襲的地方
難道你們早就知道這件事了？
是的
但當時我們的任務保密等級非常高
所以不能向指揮官透露
那麼…要回收G43的這具素體嗎
或者留個標記 之後讓基地的無人機來回收？
不用了 就讓她在這裡安眠吧
可是…
沒事的 簡緹婭指揮官已經申請了同型號人形了
剛才我讀取了她的特徵碼
這樣就可以將備份心智安裝到新素體裡了
啊 對哦
有備份的
辛苦你了 請好好休息吧
那我們去外面警戒了
多愁善感也改變不了任何事
她曾和我們一同戰鬥過
我不會再丟下任何人了
已到達目的地 比計劃快了20分鐘
有人類指揮官支援 效率就是不一樣呢
416 你要乖乖聽話哦
多管閒事 有命令我就會遵守
不過 你確定是這裡嗎
當然不會錯
這裡就是AR小隊被代理人暴打的地方
現在你可以慢慢品嘗和那傢伙的回憶啦
你想被扔進垃圾粉碎機嗎
數據還原完畢
確認了代理人的坐標
好 這樣就完成任務了
416 你還在做什麼？
哦 是在找那傢伙的線索吧
這是難得的機會 我不能錯過
好好 我就不打擾你了
我先去看看「9」拿到的情報
啊 對了
別玩過頭哦
那傢伙認真起來可是很危險的
你應該很清楚
以上就是我收集到的情報
至此 我 稻草人 劊子手的情報
已全部上傳完畢
也就是說 3號安全屋的資料還在M4A1手上？
他們還這麼不緊不慢
看來格里芬還不知道那些資料的價值啊
無論是「傘」計劃 還是「遺跡」相關情報
反正我的任務已經完成了
接下來我就繼續去狩獵了
真是粗魯啊
為什麼我的手下一個個都這副德性
我可不想像你一樣穿著禮服等死
所以你只能當我的棄子
當我的手下 你後悔嗎？
我沒得選吧
要是死了就能遠離你 我還求之不得呢
放心吧
大家的數據我都好好保存著
畢竟我這次的任務
是為大家獻上一場精彩的落幕啊
這究竟是…
是我們經過長達七小時的交戰
從鐵血強化防衛梯隊手中奪來的
鐵血頭目們的報告記錄
指揮官可是說那裡沒什麼敵人 讓我們儘管放心呢
情…情況我大致了解了
話說鐵血那些傢伙說話都是這個調子嗎
預設人格就是這樣吧？
鐵血人形不是都有性格缺陷嘛
跟指揮官你差不多
你的性格是不是有點變了
唉 拿到了個燙手山芋啊
怎麼辦 要把這些數據處理掉嗎
不 這可是格里芬的重大任務
隨便丟掉肯定是不行的
想起來了
有個很熟悉S09地區
而且只要給錢什麼都干的小天使
說起來
石軍指揮官邀請我去約會呢
啊？
嚇一跳吧
那 你答應了嗎 怎麼說
這個啊…
偵察衛星 掠過戰區上空
數據傳過來了
投屏顯示
是
這是…我們應該已經打倒很多敵人了啊
怎麼比之前更多了？
鐵血到底是什麼東西啊 病毒嗎
赫麗安長官 有何指示
簡緹婭指揮官 我長話短說
我們剛收到派遣小隊獲取的情報
當前狀況和前期偵查不一致
戰況不容樂觀
是 我們也通過衛星掃描發現了
原因是出現了新的鐵血頭目
名為「干擾者(Intruder)」
干擾者？
不錯 而且似乎是一款新式鐵血人形
目前遺留的產品目錄中沒有任何情報
根據手頭僅有的情報 它和之前的頭目不同
似乎是款擅長指揮的人形
看出來了
不過你的任務並沒有變更
繼續牽制鐵血 阻截對方增援部隊
防止它們湧入戰場
明白
說得簡單
可要對付這麼多鐵血 彈藥完全不夠啊
要安排直升機和無人機設置補給點嗎
去做吧
郊遊變成捉迷藏了啊
先從鐵血控制的節點入手吧
投影通信熱圖
是
行吧 至少它似乎沒有隱藏行蹤的打算
794指揮部呼叫各梯隊
變更作戰方案
第一 第二梯隊先行匯合
第三梯隊前往坐標FB1CX
詳情稍後傳達 現在馬上動身
遵命
呼叫AR小隊 能聽到嗎
M16？
M16姐
M16 你還好嗎
怎麼了
似乎是AR小隊失聯成員發來了通訊
哦 M4 你在啊
大家都匯合了嗎
大家都在 就等你了
那太好了
放心吧 我沒事
也找到了補給點
不過還有點事要處理
還有什麼事？
你還要多久才回來
這個還不確定
總之先掛了
喂 喂？
姐姐 M16姐
她總是這樣
好了好了
至少知道她還安全
而且說不定就在這附近
這邊的工作完成之後馬上展開搜索吧
謝謝你 簡緹婭指揮官
牛皮是吹出去了
但還是有個幫手比較好啊
不過 你恐怕不是來幫我的吧
(展示給我看 寶貝)
哎呀呀
是不是覺得來個鐵血還好些？
(展示給我看 寶貝)
無所謂 這種情況也在預料之中
(我不只是你操縱的玩偶)
不過身為格里芬的一員
卻要對鐵血以外的人形下手
(我不只是你操縱的玩偶)
(記住 這是我的職責 我會好好對待)
至少給個理由吧
(你正關注著我)
(美好的感情)
這是404小隊的特權
(你已抓住我 便別再放手)
阻礙行動者 不分敵我均可先發制人
(你支配著我的思想)
(你是我的唯一所求)
哦 那還真方便
(雖然我曾盲目)
有點羨慕呢
(但現在我看到了最亮的光芒)
閉嘴 M16
(它美好得令我哭泣)
(令我跌倒 無法站起)
你明知道 這個代價是什麼
(你對我的心做了什麼？)
(它現在只為你而狂跳)
怎麼 我就這麼礙眼嗎
(朋友說你定不是真心)
說實話 我從未因為這份特權感到開心過
(但你就是我的嚮往)
除了這一次
(你知道（你知道）)
那我也說實話
(禍福總是兩相依)
在國家安全局的時候 我還挺喜歡你的
(誰能阻止我 寶貝)
(別在意別人怎麼說)
少給我來這套 M16
(只要你看著我 寶貝)
(你就會知道該怎麼做)
(若你真的想要 寶貝)
那裡嗎
(我會給你我的一切)
(你將永遠在我心中)
不在
你輸了 M16
唉 好吧好吧
你贏啦
我告訴過你
你的確擅長匿蹤
但不要過於依賴這個長處
為什麼 我明明是更優秀的人形
經驗 反應 訓練
哪樣你都還差得遠
你總有理由
在你眼裡 我究竟是什麼
那麼想知道嗎
那就告訴你吧 416
你在我眼裡 什麼都不是
明白了嗎
沒有價值也不感興趣
完完全全的一無是處
所以我才討厭你 M16
無論什麼情況下 你都一副胸有成竹的模樣
從不露出軟弱的一面
沒有哪個人形是完全沒有感情的
雖說這才是麻煩的地方
現在還有人正等著我回去
我趕時間
所以趕緊消失吧 416
你也不想跟我動真格的 對吧
原來如此
這就是你的弱點嗎
閉嘴吧
還有 記住這次教訓
不然
我會讓你的人工智能只能運算出自殺這個唯一解
416已經走了
出來吧 UMP45
哎呀 你早就發現了嗎
我還以為自己藏得挺好的
我正準備撤退呢
可別說你是來幫416收尾的
撤退？我可不信
你背後不是還有件大殺器嗎
這個不是為你們準備的
那可真是謝啦
我也只是在收工回家的路上
順便來接一下416罷了
之前她幹的活夠多了
所以給她「放了個假」
她度假的方式就是過來礙我的事嗎
只有你們會這樣 UMP45
放心啦 416又不會殺了你
她只是有點不爽 來找你討個說法
我知道 所以饒了她一命
我知道 所以我也饒你一命
那我賺啦 成交
只不過 你現在回去也只會送命哦
M16
哦？可別小看16LAB的技術
我沒那麼容易死
那麼 你們這次任務究竟查到什麼了？
平原上…下雨了
下雨？平原？什麼意思
你們的「製造者」可能會明白哦
總之我先告辭了
對了 如果你遇到了隊友
就說你們都死了
完全正確
那麼 下次見囉
真希望沒有下次
點亮在天明的岸邊
那帶著斑紋的瞳眸
告別了怎樣的昨日
悄聲無息
泡沫般的目標 該定在何處
朦朧的星辰恰似我們的寫照
尋找著去處
察覺到幸福
沉默的世界
片刻的降服
矛盾已起步
朝宇宙一槍射出
「不肯定也不否定 只是想看看那前方」
夜晚之眼是那般炫目
其中究竟映照著何物
無名的流星 啊
那道弧形的地平線上 有怎樣的未來
這雜亂繪製的地圖
你身在何處？
雖說這裡沒有樂園
留在這裡卻有意義
與我相會在地平線上吧
(訊息02)
第7集 訊息02