繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，簡中為「繁化姬-中國化」轉換
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28235950
鐵血人形「干擾者」精心設伏 拖延時間
(干擾者 鐵血工造高端人形)
而破解其策略的
是簡緹婭的作戰計劃
以及一直在單獨行動的M16
請好好加油吧
作為打發時間的餘興節目
假數據？
主人
你的任務由牽制敵軍
變更為殲滅鐵血頭目「干擾者」
很精彩
沒想到你們能這麼快來到這裡
不好意思 閉幕是我的任務
M16
這下全都到齊了
有同伴就是好啊
你不知道我有多擔心…
多少露個笑臉給我看看嘛
我回來了 M4
歡迎回來
就是這一帶了吧
M4 核對一下坐標
M4
是 馬上核對
自從M16回來之後 你就變得鬆懈了
我…我哪有
戰鬥中絕不能發呆
你到底怎麼了
看到這裡的風景 我就有種複雜的心情
3號安全屋嗎
那可是我們最危險的一次行動了
差點讓我們全滅呢
所以我才心情複雜
不過 發現作戰記錄坐標被篡改的是你
也是你說要調查的
你得負起責任
話是這麼說
可我沒想到會再回到這裡來
別擔心 這次有指揮官的梯隊幫我們開路
即使再遇上代理人
也不會像上次那樣狼狽的
代理人…
從那以後 她已經幾個月沒出現了
不知道在背地裡策劃什麼
而且 干擾者說的「真正的劇目」也令人在意
管它是什麼
等指揮官一聲令下 我們去捶爆鐵血就可以了
別鬧了
閒聊到此為止
繼續前進吧
展示給我看 寶貝
我不只是你操縱的玩偶
記住 這是我的職責 我會好好對待
你正關注著我
美好的感情
你已抓住我 便別再放手
你支配著我的思想
你是我的唯一所求
雖然我曾盲目
但現在我看到了最亮的光芒
它美好得令我哭泣
令我跌倒 無法站起
你對我的心做了什麼？
它現在只為你而狂跳
朋友說你定不是真心
但你就是我的嚮往
你知道（你知道）
禍福總是兩相依
誰能阻止我 寶貝
別在意別人怎麼說
只要你看著我 寶貝
你就會知道該怎麼做
若你真的想要 寶貝
我會給你我的一切
你將永遠在我心中
(少女前線)
(火種01)
在那裡
果然是儲存器嗎
嗯 不過是老式的
先用外部設備確認一下
說不定有什麼圈套
嗯
它們在你家裡
(They are in your house...)
它們在你車裡
(They are in your car...)
它們在天空中
(They are in the skies...)
現在 它們衝你而來
(Now...they're coming for you...)
果然只有音頻啊 跟之前一樣
「它們在你家裡」
「它們在你車裡」
「它們在天空中」
「現在 它們衝你而來」
什麼意思啊 莫名其妙
不用理解 這只是暗號罷了
重要的是把音頻組合起來能解析出什麼
視頻文件？
對
花了一個星期 結果就只弄到這個
這是…
是以我的權限無法閱覽的
AR小隊在3號安全屋的行動記錄
這個視頻完整記錄了AR小隊的所有行動
但是 它甚至還包括了無人機視角
這和小隊獨立行動的情報不相符
不過 如果這個任務真的很重要
沒有指揮官的確非常奇怪
如果說其實是有指揮官的
但是出於某種原因不得不隱藏身份
那麼此人應該早就料到M4會發現坐標被篡改過
以及最終會找到這份記錄
而這個計劃 是以AR小隊成功突圍為前提而制定的
這說明此人十分熟悉AR小隊
也相當信任她們的能力
既然如此 為何AR小隊卻沒有關於此人的記憶
而這個人又是為何拋棄了她們呢
真搞不懂
人類也好 人形也好
無可奈何的事真是太多了
為什麼突然打我
看您突然有點喪氣 手就自己動了
對不起哦
我也猜不透AR小隊的想法
但其實她們本不需要這樣做的
是啊 這不符合人工智能的行動理論
重要的是她們最終選擇把記錄交給您了
這不就是她們信任您的證明嗎
那個神秘人或許就是想把她們託付給值得信賴的人
信任啊 好久沒聽到這個詞了
我還以為在這個幾乎什麼都不剩的世界裡
那種東西早就消失了
我突然想起來 又要出差了啊
您是說那個召集通知嗎
AR小隊也被召集了呢
她們還得比您早到
咦 這我可沒聽說
據說是帕斯卡小姐的要求
您還記得嗎 就是那個帕斯卡小姐
我不想聽 每次跟她扯上關係麻煩事都會變多
可夠嗆了
在M16回來之前 M4一直垂頭喪氣的
我覺得…沒有啊
怎麼 你不擔心我嗎
好失落
不是 我不是那個意思
順帶一問 我不在的時候呢
和平時一樣哦
這樣啊…
哦 AR15有點小受傷
我才沒受傷
抵達訪客層
呀 簡緹婭指揮官
本人是駐737基地指揮官
費奧多爾·卡莫洛夫
日前有緣同您並肩作戰 不勝榮幸
哪裡哪裡 卡莫洛夫同志的梯隊也是十分勇猛
在下石軍
果然是百聞不如一見
簡緹婭指揮官真是一位有魅力的女性
話說你們怎麼也來了？
我們也不大清楚
只說帶最低限度的警衛過來參加會議
那就和我一樣啊
你們也來了啊
之前的任務你們幫了大忙
非常感謝二位
真是意外 您還記得我們啊
你是PPK吧 而你是Super SASS
都是作戰行動的大功臣 我當然記得
這裡的指揮官只會一直抱怨人形性能低下
莫非您對人形有什麼奇怪的癖好嗎
我沒聽懂你在說什麼
歡迎來到格里芬機密據點
諸位都很準時 非常好
或者說 稍微還有點早
目前克魯格長官還在處理其他事情
就由我來告知各位這次召集的目的
我們獲知 鐵血正預謀啟動一項代號為「傘」的未知計劃
鑑於鐵血一貫的行為模式
無論這個計劃將如何實施
毫無疑問都會是一項極大的威脅
因此我們緊急召集了部分指揮官
來到這個機密據點商討今後的對策
這麼說 我們是被選中的成員嗎
你可以這麼想
在等待克魯格長官等人時
各位不妨利用指揮室進行作戰演習
這裡也配置了一些新型人形
諸位可以測試一下人形指揮效率 順便為總部更新數據庫
有覺得合適的人形 也可以提前申請
那麼一會兒見
我不參加
我也是
為什麼
這可是接觸新型人形的大好機會啊
怎麼能白白放過呢
我就是討厭這些麻煩事才逃掉兵役的
再說那個什麼「傘」計劃的錄音
要不是情報出錯 我根本就懶得碰
原來那堆麻煩的錄音就是你丟給格琳娜的啊
你知道我給那東西寫了多久的報告嗎
喂
呃 這個…
簡緹婭指揮官
就用這個基地裡的人形梯隊跟我比試一場吧
不瞞您說
簡緹婭指揮官您可是社交軟件上萬眾期待的當紅新人呢
請務必讓我們開開眼界
對對 我也很想見識一下
那好吧
哇
好耶
(兩小時後)
大家辛苦啦
真是名不虛傳 完全不是一個檔次
命令甚至精細到每一個傀儡
人形們的行動也都恰到好處
令人欽佩(Impressive)
您究竟是怎麼做到的
嗯…就是演習之前跟她們稍微聊了一下
聊了一下？
嗯
一部分人形以前會進行舞台表演
我想這些人形的動作會比較靈活
然後 這位人形原本就是安保人員
我就試著把她安排在衝鋒位
效果還不錯
其他就是臨場發揮啦
哦哦
我懂了
也就是說要跟部下們多多交流 建立良好關係
真是醍醐灌頂
PPK 告訴我你最擅長做什麼
哎呀呀 這個場合可能不太方便吧
但如果指揮官要求 展示給各位一看也未嘗不可
他這位副官之前從事的是什麼職業啊
不知道 但我感到十分羨慕
這裡是M4A1 呼叫指揮官
M4？你怎麼找到這個頻道了？
我們接到緊急出動的命令
基地周邊發現大量鐵血信號
…很危險
M4？信號不太好我聽不清
請重複
炮擊？
落點好近 這不是火力演習
指揮官 什麼聲音
聽得到嗎 指揮官
大家快臥倒
簡緹婭指揮官
鐵血數量有多少
非常多 無法全部識別
關閉所有隔離門
被炸毀的區域注射酚醛樹脂進行封鎖
簡緹婭指揮官
起床了 新兵
認得我嗎
我是格里芬最高負責人 克魯格
這張臉在公司雜誌上看膩了吧
還能戰鬥嗎
沒有問題
我們被偷襲了
你先保護好自己
謝謝您
我自己的槍比較順手
不錯 看來還有精神作戰
敵人很多
因此你跟你的同事都已獲得本地人形的指揮權
現命你抵擋鐵血的攻勢 保證基地安全
明白
救護組 快來包紮重傷員
讓一讓
把彈藥送上去
其他指揮官呢
這裡是基地最深處的後勤倉庫
所有能戰鬥的人和人形都在最高層防禦
若您要參加戰鬥 應該用得上這個
沒想到得親自上陣
這應該不在我的業務範圍內啊
機動作戰指揮系統啟動
開始與周圍其他指揮官同步戰況
各位 現在情況如何
簡緹婭指揮官 你沒事嗎
頂棚遭到不明武器的攻擊
防禦系統的35%已失效
破洞中湧入了大量鐵血部隊
正往上層區移動
預警系統竟然沒反應嗎
鐵血干擾了信號
掃描系統和對外通訊都很不穩定
還好基地內可以使用閉路系統通訊
否則麻煩就大了
現在麻煩已經夠大了
話說 川…崎指揮官？
(目標 川崎)
你的位置會不會太靠前了
你以為我樂意嗎
因為這裡是最前線
哦
別管我了 鐵血數量實在太多了
我們完全被壓制了
這樣下去我們都要玩完
還有 別用酚醛樹脂填充缺口了
鐵血使用的是重型火炮
樹脂根本防禦不了
往上層區建築裡澆吧
說不定勉強還能拖延一會兒
不錯的主意
全員往演習區撤離
填裝完成 隨時可以對建築內注射
好 麻煩掩護我們撤退
撤退
撤退 快
拖延戰術並不能削減敵人數量
我也很想幫忙 可是還有剩下的人形梯隊嗎
簡緹婭指揮官 簡緹婭指揮官
M4？
太好了 總算接通了
M4 你們那邊情況如何
外面鐵血還是很多
我們在尋找避開它們潛入基地的方式
外面？
M4 先等一下
你們不要返回基地
可是指揮官
克魯格長官
請批准還在基地外的所有人形前往尋找並摧毀鐵血節點
由於情況緊急 並沒有為基地外的梯隊安排人類指揮官
你打算讓擁有指揮模塊的AR小隊指揮人形嗎
是的
簡緹婭指揮官 鐵血干擾了我們的對外通訊
也就是說 一旦她們遠離基地
我們就會徹底失去對她們的控制
你不覺得風險太大了嗎
不破壞鐵血節點 敵人就會源源不斷地進攻
即使讓外面的梯隊全部回來
也不過是讓她們陪我們一起等死而已
你認為她們有能力指揮嗎
以我這幾個月對她們的了解
我相信她們能做到
在戰場上 完全依靠信任隨時會讓你喪命
但偶爾也會碰到不得不這麼做的時候
用你的方式掙扎一下吧 新兵
是
AR小隊 變更優先目標
全力搜索並摧毀鐵血節點
可是指揮官
M4
交給你了
明白
外圍梯隊出發了
我們就在演習場陪鐵血們玩玩吧
竟然把我們的命運賭在人形身上
你是認真的嗎
這是存活率最高的辦法
如果你有更好的解決方案可以隨時提
還真沒有
該死
指揮權限移交給你們了
AR小隊 我們要怎麼做
分成三支梯隊 進行扇面搜索
請儘可能避免與敵方交火
來得及嗎 現在的搜索範圍也太大了
在那邊
方向EX3V25
根據之前偵測的情報
有九成鐵血是從那個方向攻向基地的
逆追蹤過去 有很大概率能找到它們的節點
哦 不愧是精英產品
效率真高
事不宜遲
跟隨AR小隊 趕緊出發吧
幫大忙了 AR15
沒想到你這麼快就分析出了位置
我只是想儘快完成任務
沒空閒聊了 走吧
方位300發現新增鐵血
交給你了 AUG
明白
AR小隊還沒好嗎
遠程通信被干擾了
只要鐵血停止行動就說明她們成功了
那要是沒停呢
不是我催 身後就是後勤倉庫
不能再退了
戰友們
能和諸位一同奮戰到最後 我不勝榮幸
你閉嘴
到達目標地點
看 那片廢墟周圍
哇 好多
果然這裡就是節點了
指揮官說得沒錯
數量太多了
不攻下這裡 我們回去也只會被消耗光
可是這麼多敵人 要怎麼攻進去…
我們人數也不少啊
別瞎說
鐵血沒料到我們會攻擊這裡
現在防禦漏洞百出
我把敵方位置同步給大家了
看 那裡有缺口
哦哦 真的耶
就由我們幾個潛入吧
其他人留在這邊戒備
五分鐘後如果我們沒出來
就炸毀整座建築
通訊流集中在那裡
沒想到這麼順利
不愧是AR15
我只是在你瞎嚷嚷的時候專心偵察罷了
進去吧
咦 又來這套？
安靜點 小心周圍
確認沒有異常信號 安全
看這腳印 這裡的頭目應該是剛剛撤退的
準確地說 就在三分鐘之前
我是鐵血工造「破壞者(Destroyer)」
點亮在天明的岸邊
那帶著斑紋的瞳眸
告別了怎樣的昨日
悄聲無息
泡沫般的目標 該定在何處
朦朧的星辰恰似我們的寫照
尋找著去處
察覺到幸福
沉默的世界
片刻的降服
矛盾已起步
朝宇宙一槍射出
「不肯定也不否定 只是想看看那前方」
夜晚之眼是那般炫目
其中究竟映照著何物
無名的流星 啊
那道弧形的地平線上 有怎樣的未來
這雜亂繪製的地圖
你身在何處？
雖說這裡沒有樂園
留在這裡卻有意義
與我相會在地平線上吧
(火種02)
第9集 火種02