繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，簡中為「繁化姬-中國化」轉換
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28235950
在格里芬的新人指揮官簡緹婭的指揮之下
M4A1成功與SOP2匯合
(格里芬所屬AR小隊成員)
但是AR15卻沒出現在集合地點
因此需要我們提供支援
是這事吧
在你這樣的精英人形看來
這種做法很難以理解吧
不會…
我不想讓她們死去
SOP2 AR15在哪
AR15為了讓我逃走 自己做了誘餌
(格里芬所屬AR小隊成員)
獵手是個狡猾的傢伙
我們得趕快去救AR15 不然她就危險了
我們去救AR15吧
我不允許再次出擊
真正的獵手 只會默默等待獵物上鈎
根據以上幾點
我推測該設施就是鐵血增援部隊的產地
明白了
總部會參考你的意見
M4不是說 大家會幫我們的嗎…
簡緹婭指揮官
如果沒有其他事 這次通訊就到此結束
怎麼了
其實還有一件要事
打擾了
這是演的哪齣
說來話長…
那我就長話短說
新任務馬上要開始了
指揮官說 如果你們想去救AR15
就在15分鐘內到會議室集合
我去 我一定去
為什麼
之前不是說不允許再出擊嗎
人類有時候是口是心非的
和我們人形不一樣
展示給我看 寶貝
我不只是你操縱的玩偶
記住 這是我的職責 我會好好對待
你正關注著我
美好的感情
你已抓住我 便別再放手
你支配著我的思想
你是我的唯一所求
雖然我曾盲目
但現在我看到了最亮的光芒
它美好得令我哭泣
令我跌倒 無法站起
你對我的心做了什麼？
它現在只為你而狂跳
朋友說你定不是真心
但你就是我的嚮往
你知道（你知道）
禍福總是兩相依
誰能阻止我 寶貝
別在意別人怎麼說
只要你看著我 寶貝
你就會知道該怎麼做
若你真的想要 寶貝
我會給你我的一切
你將永遠在我心中
(少女前線)
(沉默02)
喲 好久不見
你們是那時的…
你是M4A1吧
我是PPSh-41
我一直想向你道謝
你們也平安無事就好
當時可險了
要是指揮官的梯隊再晚一點來
我們現在就…
非常抱歉
都怪我的指揮太不成熟
哦
原來之前利用了蠍子她們的就是你們啊
我們…
FNC
要是沒有M4 我們就會被鐵血虐殺致死
只能更換素體加載備用心智了
哦
我也是那時候得救的
多虧她們拖住了代理人 我才能逃出來
我知道了啦
話說什麼指揮官才會拋棄人形一走了之啊
別在意
大家都很感謝你
好
要開會了
大家都接入二級平層
已確認S09地區的鐵血頭目
(敵方信息)
SP721 獵手
是危險的鐵血高端人形
她的勢力範圍似乎在這一帶
她坐擁一個大規模基地
我們推測其具有相當強的戰力
本次行動要偵察獵手基地
將數據傳回總部
行動路線如下
同時 這次還有除我們以外的格里芬梯隊提供協助
到達後要與她們會合
(蠍子 英格拉姆)
好耶
完畢 大家確認一下參加行動人員名單
準備所需裝備 解散
等著我 AR15
情況如何
鐵血信號增加了
全員做好戰鬥準備
這次的任務是偵察
大家別忘了
第一梯隊 到達目的地
無人機升空
這是什麼情況
人數太多了
這就是鐵血
只要有一個頭目 就能輕鬆統領大軍
沒錯
你們能控制的傀儡數量有限
而鐵血人形雖然個體性能不及你們
但是能以數量填補缺陷
G36 把無人機轉向3B區域
明白
地下運輸線？
這下即使包圍它們也攻不下來吧
這鐵血人工智能的權限等級相當高啊
格琳娜
在
複查我方所有人形的狀態 再給我一份物資庫存表
搞不好得大幹一場
明白
怎麼了
M4的數據有點奇怪
是維護不夠完備嗎
不影響作戰就不用管
完成任務要緊
是
外面的加上基地內待機的
這裡的鐵血數量恐怕相當恐怖
G36 用無人機掃描基地內部
之後待機
是
指揮官…
M4 你忘記這次的任務了嗎
沒有
我們是偵察部隊 專心搜集情報就好
只是進行偵察的話 需要這種裝備嗎
你真的現身了啊 M4A1
有人在公共頻道說話
這個聲音是…
獵手
哦 那個小鬼也在嗎
這傢伙就是頭目？
在我眼皮底下晃來晃去 真以為我看不見嗎
你們大概猜到了 AR15在我們手上
給你們聽聽她的聲音吧
別過來 M4
都是我自己…
真令人感動
不過聽了這個 你該知道怎麼做了吧
投降吧 M4A1
你投降我就把AR15還給你們
胡說八道
快點下決心吧
格里芬的軍隊根本不值一提
你們是攻不下這個基地的
混賬 居然叫我們投降
G36 掃描結果如何
雖然很微弱 但確實檢測到了AR15的信號
指揮官
我知道你想說什麼
但你看清楚眼前的鐵血基地
魯莽行事只會讓同伴給你陪葬
好了 你覺得她們會怎麼做？
我是不是對你太過分了點
雖然你看起來並沒有那麼孱弱
殺了我吧
別著急 再掙扎一下啊
你說M4A1會來救你嗎
現在給她下命令的權限在人類指揮官手上
她無法擅自行動
但你們AR小隊可以憑自己的判斷行動吧
M4A1會選擇任務還是你呢 真令人期待
「真正的獵手 只會默默等待獵物上鈎」
你嘴上這麼說 可話還真多啊
閉嘴
M4？
指揮官說得對
我不能拋棄同伴
AR15也會這麼做的
SOP2
M4是AR小隊的隊長 會帶領我們走向勝利
沒錯吧
我…
怎麼了
出什麼事了
鐵血基地冒出了黑煙
似乎是發生了爆炸
究竟是怎麼回事
G36 讓無人機靠近基地
明白
可惡
怎麼失控了
啟動滅火系統 全員撤退
這是…怎麼回事
自相殘殺？
怎麼回事呢
赫麗安長官 能看到嗎
鐵血人形開始自相殘殺了
原因不明 但這是個絕好的機會
我認為應該立即發起進攻
說得對
若能拿下這個基地 對今後的任務十分有利
你的任務即刻起變更為殲滅鐵血
我授予你作戰指揮權限
和其他梯隊協同作戰吧
給鐵血致命一擊吧 簡緹婭指揮官
明白
這裡是601基地指揮官 石軍
我是737基地的卡莫洛夫
我是簡緹婭
這次行動由我來指揮
請二位配合我的部署進行作戰
明白 敵我識別更新
同步當前戰況
更新完畢 從哪裡開始呢
該鐵血基地是一個運輸節點
所配置的敵方數量和兵種眾多
四周圍牆上設有炮台
還有運輸用列車平台
但幾分鐘前
鐵血人形突然開始了不明原因的自相殘殺
平台也癱瘓了 短時間內無法補給
要攻打基地只能趁現在了
有道理 我贊成簡緹婭指揮官的意見
但我們的戰力不足
即使敵方在自相殘殺
我們也很難突破它們的防線
關於這一點 我接下來會同二位解釋
為什麼 為什麼會自相殘殺
命令權限被修改了？
怎麼可能…
這樣不就沒有我的用武之地了嗎
SOP2 我們可是潛入部隊
是
M4 你的下方15米處確認到大量數據流
明白 我們去找入口
安全
這裡是廢棄區域？
M4 這裡有通用物理接口
我來接入
防禦就交給你了
放心吧
被動防火牆嗎
信息視覺化後的鐵血系統還挺簡單明瞭的
敵人現形了啊
這種級別的攻性防壁 未免太小瞧我了
好想出去大幹一場啊
它們怎麼就開始自相殘殺了呢
你回來了 能搞定系統嗎
沒什麼大不了的
這裡的防禦系統跟紙糊的一樣
精英人形已潛入鐵血基地
關閉了防禦系統
哦哦 幹得不錯啊
好了 接下來該我們上場了
期待已久了
狙擊梯隊 報告情況
狙擊梯隊已就位
好 就交給我吧
目標 正面圍牆上的鐵血人形
開火
M4 打開正門
明白
卡莫洛夫指揮官
前進吧 姑娘們
通告所有人形
已同步剩餘炮台的死角範圍
突擊時請參考此信息設置路線
謝謝 幫大忙了
第一 第二梯隊跟上
是
G36 正門附近清空後
設置無人機保證補給線
明白
格琳娜 準備直升機運輸補給物資
是 在安排了
防禦系統停止？
該死的格里芬 好大的膽子
傀儡上前
確認目標
狩獵開始
傀儡中彈了？
什麼？
它們不是忙著自相殘殺嗎
你們幾個
還不乖乖束手就擒
是鐵血頭目
可惡
好快
指令更新
殲滅基地內的所有格里芬人形
不好 頭目覆寫了指令
優先擊毀頭目
不行 瞄準模塊跟不上
持續射擊 壓制住它的攻勢
第一梯隊 突破包圍
跟M4她們會合 協同攻擊頭目
明白
盡全力解決頭目
M4 我們不能去幫她們嗎
不行
這裡要是失守
大家就會任由鐵血宰割了
我相信 同伴們
下一個死的…就是你
太慢了
怎麼可能
鐵血的攻勢變強了
我們真的能突破嗎
現在先集中精神執行任務
指揮官
正門被鐵血堵住了
我們現在無法推進 請求指示
要撤退嗎
就算突破了 你們變成廢鐵也只是時間問題
這裡最不缺的就是伏擊點
是啊 你說得對
成為獵物的感受如何？
獵手
是你…
你現在無法移動了
解決掉你的速度 就沒什麼好怕的了
我不明白 為什麼
你的下一個目標是M4
行動路徑很好預測
關閉通訊 設置炸藥
然後等你上門就好了
這裡最不缺的就是伏擊點 對吧
我要問的不是這個
你怎麼會有鐵血的權限
我只是從內部改寫命令 製造了混亂而已
可能因為我是特別的吧 獵手
畢竟謹慎小心的你要是一直躲著 我會很頭疼的
難不成…你是故意被捕的
是你說的
真正的獵手 會選擇沉默
現在 你可以徹底沉默了
敵方人形 沉默
攻擊已停止
等待命令 原地待機
我稍後下達指示
明白
是M4打倒了頭目嗎
精英人形就是不一樣啊
咦 都打完了？
AR15 喂
你們兩個太慢了
我還納悶要過多久才能出來
咦 這是什麼話
好不容易重逢
AR15 你沒事就好
你真的來了啊
M4 要是沒有這場混亂
你真的打算拿自己來交換嗎
我不知道
你可是AR小隊的隊長
不要做傻事
可是 我…
M4 我們都有各自的責任
有時候我們沒得選擇
而且 M16還在等待救援
嗯 下次我會三思而後行
怎麼了 突然說些帥氣的話
你給我閉嘴
好痛 好痛呀AR15
你給我徹底沉默吧 SOP2
隊長救我
M4
（謝謝你）
M16姐…
點亮在天明的岸邊
那帶著斑紋的瞳眸
告別了怎樣的昨日
悄聲無息
泡沫般的目標 該定在何處
朦朧的星辰恰似我們的寫照
尋找著去處
察覺到幸福
沉默的世界
片刻的降服
矛盾已起步
朝宇宙一槍射出
「不肯定也不否定 只是想看看那前方」
夜晚之眼是那般炫目
其中究竟映照著何物
無名的流星 啊
那道弧形的地平線上 有怎樣的未來
這雜亂繪製的地圖
你身在何處？
雖說這裡沒有樂園
留在這裡卻有意義
與我相會在地平線上吧
簡緹婭指揮官
下一個任務來了
有一支小隊正在調查涉及鐵血機密的文件
希望你去掩護她們
詳情我之後會通知你
(訊息01)
第6集 訊息01