只有我们相互理解  才能筑起未来！
是这样吧  路易丝
夺走这未来的…正是Celestial Being
引发战争是他们！ 扭曲世界的也是他们！
那个叫沙慈的  就是因为你  准尉才…
竟然敢把中尉…！
死吧！
特攻兵器！
这样就再也逃不掉了  Gundam！
别这样  这样下去的话路易丝你也…
那又如何？
如果是为了消灭你们的话…
不行——！
誰かを悲しませてまで　笑えなくても
在伤害别人之前　不必强颜欢笑
そう言って彼女はうつむいてたんだ　夜に泣いた
这么说着她低下头　在黑夜里哭泣
冷たく貼り付いて　凍えている
冰冷粘合在一起　浑身僵硬
降り続く現実に　傘などない
雨下个不停　却没有伞来遮挡
生きてゆくことが　戦いなんて
把自己囚禁在
そんな理由だけで　閉じ込められた
只有战斗才能求生的因果之中
My Heart　My Story
我的心　我的故事
泪のムコウが見えるの　輝いている
泪水的彼岸所见到的　是五彩光辉
小さな窓には　あの頃みたいに　青い空が映る
小小的窗口　映照出那时蔚蓝的天空
ah  ah　鳥のように　飛べはしないけど
啊　虽说不能像鸟儿一样自由翱翔
誰かを悲しませたとき　感じる痛み
伤害别人之后的那份心痛
忘れないように
为了不忘却
そっと目を閉じて　泣いた
轻轻地闭上眼　哭泣
BEYOND
特瑞亚·埃德  你身为改革者…
错了  我们不是改革者
我们是为了促使改革者出现而被人为制造出来的存在
（改良者：innovate，由伊奥利亚创造的可以使用脑量子波的
生命体，李本兹据此称自己为innovator。另外，由李本兹创造的
克隆军队也被称为innovate。该词有创新、改革之意。）
是改良者
把吠陀还给我们  李本兹·阿尔马克
如果改良者进化了呢？
什么？
我已经成为了超越改良者  成为真正的改革者的存在
胡说八道！
下一枪我不会故意打偏了
为什么？  为什么你会在这里？
放下武器投降吧  我不会为难你的
比利  为什么？
不明白么？  是为了实现永久的和平
而实现这一目标最大的障碍就是你们
你是说要接受改革者的支配么？
被更优秀的存在所统帅  理论上这也是正确的选择
而且为了引导人类而被创造出来的他们  也不会向我们索求什么回报
这不是很理想的关系么
这样的话就会失去自由
完全的自由便是对道德的放弃
其结果只有毁灭
在有序的社会结构里  人们都满足于有限的自由
遵守既定的规则也会比较安心
这就是所谓的和平
怎么会…
「实现根除战争」  究其本质  其实是你们在扰乱世界
为什么不明白  现在把世界交给改革者才是与真正根除战争维系在一起的
明明有史以来人们梦寐以求的理想乡即将实现
不是由我们自己构筑的未来根本没有任何意义
不由自己纠正过去犯下的错误的话  真正的未来是不会到来的
所以  我要战斗
真顽强啊  Celestial什么什么的家伙！
混账家伙
玛丽
糟了
玛丽！
GN-Archer被…
数量太多了
竟敢…
粒子残量已经…
身体也…
沙慈  沙慈·克洛斯罗德
沙慈
路易丝呢？
她没事
路易丝！
带上她到安全的地方去
敌人要来了
知…知道了
改革者
我应该说过的  我是超越了改革者的存在
不会把吠陀交给你们的
是的  将要引导人类的是我
路易丝  路易丝
沙慈…
路易丝…
Celestial Being…！
爸爸和妈妈的仇！
死吧  死吧！
路易…丝
沙…慈
真漂亮
沙慈…
路易丝  你怎么了？
路易丝
这就是成为纯种的改革者的力量
少得意
希琳  使用TRANS-AM Attack
OK
TRANS-AM！
到底怎么了？  路易丝
这声音是…
路易丝  路易丝
路易丝  沙慈
那是…
路…路易丝？
路易丝——！！
我要战斗！
这声音是…
为了以自己的意识构筑未来
为什么…你们…
为什么你…就不能明白呢？
总是这样…
皇…
玛丽！
阿里路亚！
该死  到此为止了么？
拉塞
这样下去的话托勒密会…
还不行  不能放弃
米蕾娜  菲露特
导弹剩得不多了
在这种地方…
伊恩  琳达
大家的生命…正在消逝
混账家伙！
这种事…怎能让它发生啊！
什  什么啊？
这种GN粒子是？
这是…
这光  不是战斗产生的吗？
GN粒子
那光芒是…
那是什么？
刹那…
这光一定是刹那战斗的光芒
生命的光辉
改变吧  刹那
代替没能将这一切改变的我
是的  为了创造未来
我们要改变——！
脑…脑量子波被扰乱了
是那台Gundam
只要有那台Gundam存在的话  就算是我们也…
可不仅仅是这样啊
李杰尼·雷杰塔？
成为纯种的改革者的脑量子波与Twin-Drive联动
纯度增加的GN粒子能扩张人的意识
达成完全的进化了么  刹那·F·清英
你才是真正的改革者
怎么了？  这种不舒服的感觉…
你这家伙…
声音？
就是你这样的家伙把哥哥他们…
你小子是那家伙的弟弟吗？
那又如何？
宰了你！
你这家伙说什么？
老子就是老子！
灭了你
刹那么？
别分心  阿里路亚！
哈里路亚？
给我看好玛丽就行了！
怎…怎么  这种不可思议的现象？
脑中居然有声音直接响起
对不起  比利
明明知道你的心意  却还向你撒娇
…不要  不是这样的
我是…为了实现永久的和平…
是为了这个才决定要战斗的！
和你…
把你…
我…  一直…
我…
…明明一直爱着你的
阿里路亚
声音？
这是…安德烈少尉
又有声音  是佩丽丝中尉吗？
我不会原谅你
但是  即便继续对你心存怨恨  最终找你报仇
上校也一定不会高兴的
住口！  你这个叛徒！
你为什么把亲生父亲…  把上校…
那个人背叛了军队
遭报应也是理所当然的
他所做的是破坏永久的和平的行为
上校不是会做那种事的人
不对  那家伙是能对母亲见死不救的人
你能相信么？
为什么不能相互理解呢？
那家伙…  那个人什么都没有说
没有借口  没有谢罪
根本不了解我的心情
所以我才杀了他  亲手！
想要上校理解你的话  为什么不去理解上校呢？
上校也一定在为你着想的
那为什么那时候什么也没对我说？
要是不和我说的话  不是什么都不明白吗？
要是不和我说的话…
上校…
敌机已击坠80%
不能松懈哦
明白
能行的
嗯
怎…怎么了？  身上的疼痛…
路易丝…
沙慈  沙慈…
沙慈  我再也不…
你什么都不用说  我知道的
呐  这种温暖的光是什么？
感觉心都快融化了
是刹那
刹那…？
是的
是他心中的光
照亮未来的光
吠陀的位置在…
红哈罗  机体拜托你了
了解  了解
刚才的GN粒子是怎么回事
竟然把我的脑量子波扰乱了…
我一直在等待这个时刻
李杰尼·雷杰塔？
我的连接被吠陀拒绝了？
难道你将系统…
李本兹  我不会让你为所欲为的
对吧  特瑞亚
啊  Se…Seraphim启动了审判领域
Trial Field
与吠陀连接的机体相继停下来了！
吠陀的辅助断开了！
该死的特瑞亚·埃德！
夺回吠陀了
这样一来  战斗就能结束
亲爱的！
终于用上那个了啊  特瑞亚
怎么了
特瑞亚…
玛丽！
没事吧  玛丽
没事…  已经没事了
谢谢你  阿里路亚
到  到底怎么回事！
可恶！ 给我动起来！
我也没资格责怪哥哥啊
怎么也不能放过这家伙！
给我等着！你这家伙！
你无路可逃了！
这家伙…  就是这家伙将爸爸  妈妈还有艾米都…
还有哥哥…
莱尔  我们俩曾经心意相通吧
曾经心意相通吧
蠢货！
I love you　I trust you
爱你　相信你
亚琉  多亏了你
君の孤独を分けてほしい
想分享你的孤独
我才能明白人与人可以相互理解的世界并不是不可能的
I love you　I trust you
爱你　相信你
因此  就算被世界疏远
即使身负罪责
光でも闇でも
无论是光明还是黑暗
我也会战斗
二人だから信じ合えるの
因为我俩彼此信任
作为Celestial Being的Gundam Meister
離さないで
不要离开
这就是吠陀的本体
那是…特瑞亚！
特瑞亚·埃德！
此仇必报！
这么擅自就认为我已经死了可真是伤脑筋啊
在哪里  你在哪里？特瑞亚！
现在我的意识已完全与吠陀相连
吠陀？
我很庆幸自己是改革者…  不  是改良者
因为这能力能够拯救你们
我通过与吠陀相连  从而得知了所有的事情
现在就告诉你  伊奥利亚计划的全貌
花は風に揺れ踊るように
好似花在风中摇摆舞蹈
雨は大地を潤すように
好似雨水滋润着大地
この世界は寄り添い合い　生きてるのに
这个世界互相吸引　生生不息
なぜ人は傷つけ合うの
为何人要互相伤害
なぜ別れは訪れるの
为何离别终会到来
君が遠くに行ってもまだ
纵使你已远去
いつもこの心の真ん中
还把那份温柔的笑容
あのやさしい笑顔でうめつくされたまま
埋藏在心灵最深处
抱きしめた君のカケラに
拥抱你的碎片
痛み感じてもまだ　繋がるから
感到疼痛证明仍紧紧相连
信じてるよ　また会えると
相信我　还会再见
I'm waiting for your love
等待你的爱情
I love you　I trust you
爱你　相信你
君の孤独を分けてほしい
想分享你的孤独
I love you　I trust you
爱你　相信你
光でも闇でも
无论是光明还是黑暗
二人だから信じ合えるの
因为我俩彼此信任
離さないで
不要离开
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&上宽字幕社概不负责。
托勒密  我暂时回来一下
了解
翻译、校对：电车色狼、千葉命、无爱的飞鱼；歌词：千葉命；
特效：sollun；后期：zipwinmax；特别感谢：这不是肯德基。
伊奥利亚计划…
我们的武力介入行动尽管自我矛盾  却促成了世界的统合
就算我们自身终会灭亡  也能使人类的意志得以统一
这是为了防止人类在心怀斗争的情况下  向外太空进发
人类只有改变  才能创造出未来
这也是为了做好准备  与迟早会邂逅的异种进行对话
为了这些  我们…
…必须要相互理解
特瑞亚…
Seraphim  严重受损！
特瑞亚呢！
没有反应…
再好好找一找！
是…
在审判领域中  还有能动的敌人吗
是他
他？
超越了改革者的改革者
在那里吗？
李本兹·阿尔马克！
你应该感谢我
你之所以能得到这能力  都是因为我啊
刹那·F·清英
李本兹·阿尔马克
达成变革的二人赌上未来  投身最后一战
下集  「再生」
再生
新时代的帷幕拉开了