没法弄  存储器全被拆掉了
好像是事先废弃的
都花了6年时间了  怎么能空手而归
根据资料  这前面是19区域
是谁啊
谁知道啊
怎么回事
宠物机器人？
不  这是信息终端
亚迪  我找到宝贝了
一会儿就回去
拜托你帮忙分析数据
明白
空　赤く染める
天空染成绯红
黒檀の闇
乌黑的黑暗
呑み込まれた　星屑たち
被吞噬的群星
儚く降り積もる　灰の雪
虚无缥缈的灰色积雪
見つめた　嘆きの窓
凝视着叹息之窗
I never dreamed
我从未梦想过
凍りつく
会前往冻成坚冰的彼方
there... I come for you
去寻找你…
想いは　寂寞の夜空に
愿望　飞舞到
舞い上がり　砕けた
寂寞的夜空中　破碎了
この世界が　形を変えるたびに
这个世界　每次改变形态的时候
守りたいものを
便把想守护的东西
壊してしまっていたんだ
破坏殆尽了
与第一代及第二代的机体都不一样
Throne强袭
在吠陀的资料中没有的Gundam
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&上宽字幕社概不负责。
真有那样的机体吗
不管有没有  我都亲眼看到了
翻译、校对：Sonics、電車色狼；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
是吧
亲眼所见  亲眼所见
类似Gundam的MS至少有三台
虽然和我们的太阳炉不一样
但也释放出了类似GN粒子的物质
那么说  你们被那些Gundam给救下了？
是啊
新的…Gundam
机师通过通讯说他们自己是Gundam Meister
而且还若无其事地传来了这些数据
他们的目的是什么呢
不是来打招呼的吗
这边可是前辈啊
会不会是陷阱呢
那些人不是救了刹那他们吗
事情虽然是那样…
见了面就知道了
去迎接新的Gundam Meister吧
光学摄像机捕捉到有物体靠近
显示在主屏幕上
明白
菲露特  让Exia作出击准备
克里斯  你对那艘船进行扫描
明白
被偷窥了  被偷窥了
这样好吗  这样好吗
是在提防我们吧  让他们去好了
那么  走吧
明白
不会有错
从靠近的船释放出的  正是GN粒子
不会吧
在船内确认有4台GN Drive
果然
不过  他们是怎么弄到太阳炉的呢
快看  舱门打开了
米海尔  妮娜  要抓紧哦
明白
我们所见到的机体
不会有错  不会有错
确认来自MS的光通讯
希望在托勒密上着舰
告诉他们允许着舰
另外  解除Exia的待机
让刹那去简报室
明白
那么…
收到着舰许可了
前去普特利麦奥斯
允许着舰  谢谢了
Throne一号机Gundam Meister  约翰·崔尼蒂
Throne二号机Gundam Meister  米海尔·崔尼蒂
Throne三号机Gundam Meister  妮娜·崔尼蒂
你们都好年轻啊
而且名字…
我们有血缘关系
我们是亲兄妹
呐  Exia的机师是谁呀
诶
你吗？
不  不是
是我
Exia的Gundam Meister  刹那·F·清英
是你啊  喜欢乱来的Meister
我非常喜欢那一点
不要碰我
你这家伙  对我妹妹做什么
是你妹妹的不对吧
真啰嗦  你这小哥
想尝尝被砍的滋味吗
住手  米海尔
动手吧  动手吧
哥哥  哥哥…
哥哥？
好想见你  好想见你
哥哥  哥哥
你是谁啊  你是谁啊
我是哈罗  哈罗
去死吧  去死吧
哥哥  记忆丧失
总之  别待在这儿了  去房间谈吧
知道了
那些家伙就是新的Gundam Meister…
第一次和你的想法一样呢
你是指什么
不用说出来我也知道
真是帮厉害的家伙
我讨厌那个人
哦  难道你对刹那…
不是指这个
这种Gundam  都没听爸爸妈妈提起过
你们为什么会拥有Gundam呢
在吠陀的数据库中为什么会没有那种机体
无法回答
我们也有保守秘密的义务
啊  真可惜
太阳炉…不  GN Drive是从哪里得到的
很抱歉  无法回答
又是可惜
那么你们来这里干什么
是来看被旧时代的MS整得那么惨的Meister们长啥样的
你说什么
开玩笑的  开玩笑的
真不舒服  我去待机
待会向吠陀汇报
我知道了
真可惜啊  如果是女人的话才不会理你呢
米海尔
好好
约翰哥  我感觉好无聊
我去船内转转
可以吗
嗯…嗯
要一起去吗
去吗
可不能让我生气哦
总之  能不能告诉我们  你们用那Gundam做什么呢
当然是根除战争
真的吗
就像你们一样  我们也是Gundam Meister
即是说  要和我们联手？
笨蛋  谁会那么做啊
是因为你们只会绵软地干涉  才会让我们出场啊
你这是什么意思
就像所说的那样啊
真是无可奉陪
啊？不完美的改造人
什么
哦  想打架吗
抱歉  对于弟弟的无礼  我来赔罪
不过  给我们下命令的人  是否对你们的武力干涉方法抱有疑问呢
当我们是闲置品？
请继续像以往那样继续作战行动
我们将根据独立的判断进行干预
你们对于伊奥里亚·修亨贝格的计划而言是必须的吗
会怎么样呢
我想这将根据我们今后的行动而显现出来
是谁把Gundam交给那些家伙的
总之  得让吠陀验证数据
吠陀的终端单元…开着
是谁在那里
你…你是怎么进来的
平常地～
你…你们是什么人
秘密～
啊  走掉了
说完了就拍屁股走人
但是  那个叫约翰的  相当不错呢
诶  是么
哇  什么时候拍的啊
乘机拍的
就这么让他们离开行吗
基本没得到对方的情报
也不尽然哦
哟
大叔
你们谈话的时候  我调查了一下那种叫Throne的机体
不愧是战术预报员
请用独立终端把报告书发过来
绝不要输入吠陀
我知道了
哥哥  哥哥
妮娜  Exia的驾驶员是叫刹那么
那种家伙有哪点好啊
不觉得可爱么  我一见钟情了
啊  是么
下次遇到了把他打下来
有任务了  有任务了
这么快啊
真会使唤人
有必要让世界知道Celestial Being的决心
谢谢你的重要情报  利冯兹
我得感谢神让我遇到你
就是因为这样你才捡我回来的吧
不  那次相遇是命运的安排
是啊  我会成为Celestial Being的监视者也一样
要对世界怎么样
不怎么样  我只是监视者
只是注视世界的变化的存在
终于完了  定期测试
真累人啊  还要兼职打工
考试前暂停不就可以了
路易丝你还好意思说
诶  怎么
没什么
什么  什么
先不说这个  考完休息这段时间干什么
如果有想看的电影什么的话
啊…抱歉  我要回趟西班牙
要参加表哥的结婚典礼
这样啊  好好放松一下吧
…不许花心哦
什么？
才不会了啦
前辈  辛苦了
得到处采访啊
听说了吗  各个阵营的正式声明
听说被重创的MS累计87台  而战死者则超过了200人
另外  根据当时在场的士兵的说法
好像有新的Gundam出现哦
新的Gundam？
虽然不是可靠情报
但看来Celestial Being还留了一手
知道那个士兵的名字和所属部队么
这是池田那里传来的小道消息  大概…
马上联系  拜托了
知道了
联合军 太平洋上
不仅没能完成接到的任务
还失去了三名优秀的Flag Fighter
我真是不配当队长啊
没办法
谁也没想到会有新型Gundam出现
而且本来性能差距就大
如果有和Gundam性能相同的机体的话…
Flag是我军的最新锐的机体哦
我知道  但是…
达利尔  我们是Flag Fighter
拿出风度来
是我
什么  有从大气层突入的机体
Gundam吗
那  预测的降落点呢
什…什么！
联合 美国 MSWAD基地
如果和我的假说一样
Gundam的能源发生器是利用了拓扑缺陷的话
那就都能解释得通了
Gundam之所以只有几台  以及需要200年以上的时间…
能制造那种能源发生器的环境是木星
120年前的载人木星探测计划
那个计划和Gundam的开发有牵连么
如果是这样的话
那么伊奥里亚·修亨贝格的真正目的不是根除战争…
怎么了
「你知道的太多了…」
什么
怎么回事
观测室通知
三台可能是Gundam的MS由DW9877方向朝本基地前进
全体MS部队…
怎么
向各基地请求支援
有不明物体进入可视范围
太快了
那些Gundam…是新型号吗
到达目标地点
妮娜  开始锁定
一鼓作气歼灭敌人
了解
高浓度GN粒子  传输
莫非…目标是我吗
GN粒子  传输完成
了解
Throne Eins  GN MEGA Launcher  射击
Yahoo  厉害
不愧是大哥
下手毫不留情
嘿嘿  来了来了
小喽啰们
队长  有3台新型号的
一看不就知道了
我们的基地…
格拉哈姆
片桐
教授…埃夫曼教授…
你说什么！
真是忍无可忍了
不可饶恕  Gundam！
该撤退了
为什么啊
稍微玩一下嘛  老哥！
反正一会儿就能搞定
我要把你们破坏  蹂躏并全灭！
我上了  老哥
这又如何！
这家伙
霍华德
让你见识一下  Gundam
这就是Flag的力量！
这样下去会被干掉的…
…怎么可能啊！
霍华德！
霍华德·梅森！
队长  Flag…
这可是Fang哦
玩够了吗  该撤退了
老哥
后面还有任务
Gundam Meister可都是很忙的
好好
队长！
不要盲目追过去！
教授…
霍华德…
究竟要让我丢面子丢到什么地步啊
Gundam
那些家伙袭击了美军的基地？
目的呢
不详
吠陀好像也没什么消息
自作主张
哦～  尽做些让我们更招风的事
是Meister吗
他们…真的是Gundam Meister吗
小心点哦  路易丝
替我向你爸爸妈妈问好
还有…
那种事就别管了
诶？
做…做什么
告别之吻
诶！
吻一个
办不到啊
沙慈你也真是的  太在意别人了
不过  还是这样的沙慈好
路易丝…
那么  我走了
嗯
同じ笑顔してた
曾有着相同的笑脸
そんな僕らも幾年も重ねすぎて
就是那样的我们也已过了多年
すれ違う景色を
那交错的景色
受け入れられずにもがいてる
无法接受并急躁着
無駄なプライド捨て去り
舍弃了无用的自尊
この世界に優しさを
给予这世界以温柔
I Gotta Say
我要说
勇気を見せつけても　強がっても
即便显示出勇气　即便逞强
一人では生きられない
一个人亦是无法生存的
あの日の約束なら
若是那天的约定
心の深くに残っているよ
依然存留在心灵深处的话
As life goes on...
如同生命的延续...
忘れちゃいけないからYeah
由于不可忘记　Yeah
Don't let it go...
所以不要离去...
この広い大地の仲間たちのこと
还要留在这广阔大地同伴们的身边
就算有什么信念和理念
但在战场上逝去的是人的生命
今天又有谁落下了眼泪
下集  「恶意的矛头」
恶意的矛头
刹那  否定Gundam