你没事吧
抱歉 我大意了
真是的…
那种程度的攻击你用瞬步躲掉就行了
我是觉得还没必要用啊
就那样被干掉的话该多麻烦啊
说起来 你这家伙的…
怎么了
没…没什么
又是你们啊
芋山先生
谁是芋山啊
我是车田啊 车田
是什么都无所谓啦
开什么玩笑啊
听好了
没经过我允许 别再擅自行动了
真是的
真拿他没办法啊 芋山先生…
但是他说的话也有道理
是我们太乱来了
你也不要再逞强了
嗯
加油加油哦
没事吧
真好啊
人们一如既往过着平稳的生活
是啊…
那个啊 他的借口是受到了昨天看的电视的影响
真是不像话啊
虽然一如往常 但是圭吾的话已经听腻味了啊
你怎么能这么说啊
我是在活跃用餐后的空气啊
你用餐后还在吃…
啊 不是这么回事啊
你这家 总是对这种事
知道了
我过去一下
一护那家伙还在做吗
谁知道呢
这样好吗
有何不可
也是啊…
我知道了
露琪亚…你在这里干嘛
我只是在散步
你怎么那么慢
我是在补习啊
蓝染之战那时我很久没来学校了
别抱怨了
因为你的本职是学生啊
我知道的
露琪亚…
怎么了
你要在这里呆到什么时候
跟你没关系
怎么会没关系
你现在不是寄宿在我家吗
你的家人不是都在说我可以一直住下去嘛
那是游子和老爸说的
任务完成之后我就回去
是吗…
先不提这个 你不赶紧回家这样好吗
你妹妹说今晚的晚餐是咖喱
糟糕
游子拜托我去买点内脏的
那就快去啊
嗯 那等会见
大笨蛋…
没事的
有我保护你
好嘞
糟糕…偏偏在这种时候
露琪亚
抱歉 石田
只是对这种程度的虚你在搞什么
不是说了抱歉了吗
不好意思啊 让你受惊了
没事吧
嗯…嗯
又有虚吗
今天晚上还真多
好的 走吧 露琪亚
你就算了 我跟石田去就好
哈 为什么
你是笨蛋吗
你不管这孩子了吗
你把这个灵魂葬之后再来
朽木同学 黑崎的灵压…
嗯 他已经到极限了
而且 由改造魂魄恢复的灵压也只是一时的
灵力一直在急速减弱
已经到了连瞬步都不能用的程度了…
既然如此为什么还要让黑崎战斗啊
这种状态下…
我都知道
我知道的…
情况我都了解了
朽木…之后不要再让黑崎战斗了
但是这样一来一护的心情就…
我知道
但是他的灵力比预料中的减弱的要快
再这样下去就危险了
我知道了
找到了 找到了
你干嘛在这里发呆
没什么
是吗 最近你很可疑啊
没什么可疑的
那为什么不敢看我的眼睛
最近一直都这样
你有什么话想要对我说吧
是的
没事 不说也没关系
你这家伙搞什么
一会叫我说一会又叫我别说
抱歉…我只是在确认
开什么玩笑
所以我不是道歉了吗
跟你相处时间长了也习惯了
你在想什么我还是明白的
真是的 你这家伙
最后希望你能听我说话
嗯
来了来了 好慢啊 朽木同学
这是什么
还用问啊 滑冰啊
我要问的不是这个…
但是你不是最近一直在看这个吗
所以我在想你是不是想玩滑冰啊
笨蛋…
怎么了
不 没什么
这里春天樱花开的时候很漂亮哦
不过说回来想看樱花只要拜托白哉就行了
你把哥哥当什么了
话说回来为什么要特地把大家都叫来
问我为什么 你不知道吗
朽木同学 黑崎同学 快点快点
嗯 马上就去
走吧
等等 我没滑过啊
哇啊啊啊啊 让开 让开
救命啊
冷静点了吧
我先走了
好的 我不会输的
龙贵
好了吗 我放手了哦
慢…慢着
也就这样嘛
抱歉…
要死了
为什么就放本大爷一个人在这里
大家都一副很开心的样子
可恶
稍微溜达一下应该不会被发现吧
妈妈 这个玩偶会动的
你在讲什么啊 不可能的
真的啦
啊 好美啊
为什么这种时节会有焰火
最近在附近才落成的主题公园
每天这个时候都会放焰火
还有这事啊
什么什么你不知道么
虽然地方不大 但是个约会的好地方
我之前还跟茶渡一起去过的
嗯 很好玩
偶尔这样也挺好的
嗯
再见 拜拜
嗯 再见啦
还真是挺好玩的
对你来说也是个美好的回忆啊
切 别那么表扬的那么直白么
呐 有件事我蛮介意的
什么
为什么那个时候…
我知道自己的立场了
那时的我明明是暴走状态
跟平时的感觉是不一样的
为什么呢…
嗯 你不知道么
从遇见你到现在 你不断变强了
灵压也像完全换了个人一样
但是 你还是一点没变
哎 为什么…
虚
如果这样继续下去一护会变得无法战斗
等一下一护
怎么了
灵压报警器叫的这么响
块头不小啊
上
一护
可恶 居然这么容易就闪过去了
不好了 灵压…
可恶…居然在这种时候…
过来
这家伙块头真不小
抱歉 拖你后腿了
蠢货 你在说什么
你是拖后腿的人么
如果你受伤了我会支援你
如果你动不了我会替你战斗
如果你痛苦我会替你承担
我们是朋友对吧
嗯 是啊…
一护
没关系
露琪亚 能拖住他么
嗯 交给我好了
舞动吧 袖白雪
次舞 白莲
这是最后一次了
一护…
上吧
月牙…天冲
一护 你没事吧
还好吧
真是的 你这家伙总是太乱来了
嗯 如你所说…
不论发生什么 我都是我
所以 如果非说不可就一定要说出来
你…居然知道我的任务
老爷子他们顾虑的事也就大致如此了
一护…
让你太担心我了啊
一护 你怎么了
没事吧
嗯…
话说回来 让你陪我到最后 不好意思啊
你说什么呢…
你这…蠢货…
我们是朋友
别忘记啊
我明白…
所以你休息吧…
一护 如你所说…
我们无论发生什么都不会改变
黑崎君
这是我家
嗯
对了我的能力呢…
一护…
你的身体进入灵压消失的第二阶段
不消片刻 剩下的所有灵压将会完全消失
这样 果然如此啊
隐隐觉得会变成这样的…
可以出去一下吗
感觉不到灵的气息
露琪亚的气息也渐渐薄弱了…
我的力量 真的在不断消失吧…
该道别了 一护…
好像是的呢
哎呀不要摆出一副落寞的表情嘛
就算你看不到我 我也是能看到你的
什么啊 谁高兴的起来啊
而且我也没有露出落寞的表情啊
帮我向大家带个好
嗯…
再见了 露琪亚
谢谢你
哎已经没有理由回去一护那里了
好吧就让我带走吧
我已经想好新造型了
不 让我好好蹂躏蹂躏
就算是茶渡君我也不会让给你的
住手 不要为了争夺我而打架
一点也不开心
一直以来都在战斗啊…
下回要好好享受高中生活
我想参加运动会…
还想参加文化节
还有修学旅行呢…
哥哥
下回开始就进入高三了
好好准备下哟
已经…
啊