夏天草淒涼 功名昨日古戰場 一枕夢黃粱
無數戰國武將所懷抱的 天下統一之夢想
武田信玄
上杉謙信
織田信長
以及 終於將那些夢想收于掌中的男人
豐臣秀吉
天下一統 太平盛世似乎已經來臨
然而 秀吉的死
再次將天下 捲入了戰亂的漩渦之中
逐漸擴大勢力的德川家康
企圖阻止他前進步伐的石田三成
二者為一決雌雄 奔赴決戰之地關原
與三成結下信義之誓的直江兼續
意圖率領上杉 加入德川討伐軍
然而 上杉軍卻遭到了
與家康結下同盟關係的 伊達政宗的進攻
故而未能及時趕往關原
另外 在關原之戰中
三成率領的西軍雖在序盤佔據優勢 但戰局逐漸被逆轉
三成最終被家康擊敗 殞命沙場
固く誓った ぶれない思いなら
堅定起誓 永不動搖的信念
ここにあるだろう
就在此處
使命あるなら すれ違いもまた
若有使命 互相擦身而過
必然だろうか
也是必然吧
答えは何時となく
回答永恆不變
いざ舞い散れ 桜咲いて
散落飄零吧 盛開的櫻花
命のある限り 参れ
只要仍有心跳 必將勇往直前
ああ もう誰もいない
啊 已經誰都不在了
ふわり風が凪いだ
僅剩微風靜靜吹過
放って 放った戦へ
出發吧 向那戰場出發
祈って 祈った未来で
祈禱吧 在曾經祈求的未來
笑って 笑えるように
歡笑吧 為了能夠盡情歡笑
どうか誓いの中で 散らせてくれ
請在誓言中散落飄零
その心 まことに無雙
你的心 可謂無雙
本字幕由茉語月夜&自由字幕組製作
片源:Rei  翻譯:為愛而暗 大餅 小橘子  歌詞聽寫:小山小山山
校對:喬白 ukyou  時軸:熊蟲  特效:熊蟲  壓制:Shad0w1and  繁化:小熊
生命的去向
三成他 被擊敗了
我們撤軍吧
殿后之職就由我來擔任 請儘快動身
明白了
三成
在三成命隕關原 上田城被信之解除武裝之後
幸村被軟禁于上田城內
幸村大人
我在後山采到了這麼多
看起來很好吃的樣子呢
小時候我們經常用篝火烤來吃呢
因為烤熟了會突然炸開 我的額頭還曾經被燙傷過呢
那個 糯米飯似乎也不錯呢
熱乎乎的 身體也能暖起來
那我這就去做…
給月丸做著吃吧
你能吃這麼多嗎
不要再管我了
德川是不會讓我活下去的吧
怎麼會
你已經自由了
按你所希望的方式活下去吧
不 我不會離開幸村大人身邊的
我可是 幸村大人的忍者
可你口中的幸村 馬上就要不在了
我不要
如果幸村大人死的話 我也一起…
萬萬不可
絕不能死 你一定要活下去
為了自己 能夠度過屬於自己的人生
明白了嗎
我不要
最後 是關於真田幸村的處置之事
他只有死罪這一條路吧
因為他的關係 讓我們蒙受了多少損失
不可對真田有絲毫大意
容在下一言
在下聽聞上田城之戰 乃是秀忠大人的獨斷專行
大人興無謂之戰事 最終的關原之戰也姍姍來遲
這難倒不全都是秀忠大人 您自身的過錯嗎
住嘴 忠勝
幸村與三成勾結 妨礙我等進軍
秀忠大人他 對我等的再三制止置若罔聞
決意下令攻打上田城
身為武士 豈有任人宰割卻不還手之理
而且幸村並未率軍前往關原 而是停留在上田城中
說是與三成勾結 是否有些牽強
忠勝大人 此乃詭辯
在十倍兵力之差下 幸村仍然擊潰了秀忠大人的軍勢
放此人一條活路 恐怕太過危險
沒錯
而且我等被擊敗 是因為內部出了叛徒
叛徒
是信之 這傢伙和弟弟串通一氣
不然幸村怎可能成功伏擊我軍
您何出此言
屢次將秀忠大人您救出險境的 不正是信之嗎
大人
請念及信之的功勞 寬大處理幸村
拜託了
拜託您了
父 父親大人
您可不能被他們蠱惑啊
信之 你作何考慮
在下認為
幸村應判死罪
我知道了
夫君 有很多人去您那邊了呢
您現在 是不是正努力從那孩子滔滔不絕的諫言中逃跑呢
雖然您那邊變熱鬧了不少
但我卻稍稍感到有些寂寞呢
這是
三成
三成大人竟然戰敗了
豐臣家今後將會何去何從啊
一切都結束了
甲斐姬大人
怎麼啦 好吵呢
我們以後該如何是好呢
有傳言說 德川軍就算明日進攻也不足為奇
冷靜 冷靜
就算是德川軍 也不能輕易攻下這座大阪城對吧
但是
而且這裡還有秀賴大人在啊
放心吧
是
注：歷史上，甲斐姬因其美貌和武藝，在小田原城破城之後被豐臣秀吉看中並納為側室
過去曾在小田原城同幸村他們作戰的甲斐姬
在豐臣軍平定北條之後 現今居住在大阪城
您果然在這兒呢 秀賴大人
你好啊 甲斐姬
怎麼啦
在秀吉死後
這位秀賴大人 成為了豐臣家的家主
現在城裡人心惶惶
如果能夠得到秀賴大人一兩句安撫之語的話
大家也能多少安心一些吧
不安 為什麼
因為三成戰敗
於是勝利的德川軍 就要前來擊潰豐臣家了嗎
不 倒也沒說到這份上
德川 也是我豐臣家的家臣
什麼都不會改變的
會改變的 就只有這季節而已
花開的季節已經要結束了呢
這笑容還真是狡猾呢
我來宣佈對你的處分
真田幸村 從此以後被流放至高野山
蟄居九度山
高野山配流 也就是說被流放至高野山
所謂蟄居 是指被囚禁在自宅或其他指定地方的一種處分
蟄居 不是死刑嗎
為什麼
我是同三成大人一起 同德川軍作戰的男人
我不認為家康他 會放這樣的我一條生路
兄長
難道您為我的性命求情了麼
不 不是的
我
幸村應判死罪
我知道了
真田幸村的處分是
流放高野山
真的假的啊
怎麼會
為什麼啊父親大人
可不能讓那樣危險的人活下去啊
閉嘴
沒能及時趕到戰場 是武士最大的恥辱
你竟還有臉在此說三道四
這 這是
秀忠
你也暫時被軟禁一段時間吧
怎麼會 父親大人
聽明白了嗎
是 是
信之
幸村的處分 就由你直接去宣佈吧
是
你躲過死罪的原因 是家康大人的寬廣胸懷
怎麼會
被敵人同情什麼的 我從未遭受過如此羞辱
你是說 讓我背負著這樣的恥辱繼續活下去嗎
兄長
是的
如果這樣不知羞恥地活下去的話
我還如何有臉面去見三成大人
這樣的話 我還不如下定決心自我了斷…
蠢貨
如果你認為繼續活著是恥辱的話 那也無所謂
但是 你得思考家康大人讓你活下去的意義
讓我活下去的 意義
是的
存在於這世上的意義 活下去的意義
你現在 再重新思考一下吧
以後上田將和沼田一起 作為我的領地
真田家就由我來守護
從今以後你的使命 就是活下去
我決不允許你 輕易結束自己的生命
活下去
之後 我會告訴你出發時間的
在那之前繼續禁閉吧
就這樣繼續活下去 我怎麼可能做得到
請活下去
幸村大人 您不是跟我說過嗎
要活下去
為了自己而活下去
所以 所以請幸村大人也
堅持活下去吧
我們在這裡建造城池吧
是 兄長
把這裡作為真田家的故鄉吧
您在這兒啊
幸村能逃過死罪 真是太好了
你不認為我很無情嗎
作出「幸村應判死罪」的回答的我
信之大人您的真心 我是明白的
如果因兄弟之情而意氣用事的話
您就會失去在德川家的立場
這是為了守護真田家 而不得不做的痛苦抉擇吧
信之大人您曾說過
要成為決不會倒下的 真田家的支柱
您充分貫徹了這份信念
其實 我原本想曾著
即使拼死也要請求家康大人饒恕幸村
但是 為了創建太平盛世
絕不能說那種天真的話
我正是因為相信家康大人的理想
才選擇了追隨德川的道路
就算如此 我也許會為那一句話而後悔一生
我 捨棄了自己的弟弟
怎麼會 信之大人
幸村他 竟然僅僅被罰蟄居
真是不像話 就這點小傷
如果我在審判現場的話 決不會允許這等事情發生
我啊
說實話 松了一口氣呢
是幸村的事嗎
那傢伙 是個率直的大笨蛋呢
只是率直地貫徹了自己的仁義而已
那傢伙 讓人覺得有些羡慕呢
說實話很讓人意外 大人竟會饒幸村不死
你之前 為什麼要為幸村說話呢
因為他 是我女婿的弟弟
信之是優秀的年輕人 我不想看到他難過的表情
不 也許我是想和那個幸村再戰一次
這可能才是我的本意
過去曾經與他交過手 那場戰鬥讓我久違地感到熱血沸騰
戰鬥還沒有結束
要創建真正的太平盛世 就必須要埋葬武士互相爭鬥的時代
埋葬武士的時代
並且 那必須要用一種讓大家都能明白的形式展現出來
為此 犧牲者是必須的
在這世上 被認為是武士中的武士的人
只有他的死 才能真正為戰國亂世畫上休止符
所以 您才讓幸村活下去嗎
一切都是 為了創建太平盛世
為什麼 為什麼我不得不遭受這般羞辱
真田 一切都是真田的錯
混蛋幸村 混蛋信之
那麼 讓他們消失就好了
你的憎恨 是無法自行化解的
你的怨恨 就由我來幫你消解
兄長 嫂子 分別之時到了
要活下去 幸村
明白了嗎
請好好珍惜這棵櫻花樹
那我走了
幸村
幸村大人 讓我也跟您一起吧
我也要一起去
請帶上我吧  幸村大人
不行
為什麼
我等是自始至終是幸村大人的家臣
是啊
幸村大人
大家聽著
從今往後 上田城之主是兄長信之
最後一道命令
大家留在此地和兄長一起守護上田城 明白了嗎
怎麼會
明白了嗎
是
各位 要保重啊
不論去哪兒 我都會追隨您的
因為我 是幸村大人的忍者
幸村 就拜託你了
幸村
在朝霞中濕潤 遠方的聲音竊竊私語
朝焼けの霧に滲む 囁く彼方の声
夢已醒來在遠方消散 漸入霧氣之中
夢が覚め遠くに散る 濛気の訪れ
落在手中的露水 映出你的臉龐
手に落ちた露に映る そなたの面影
在現世浮沉 在心的深處徘徊
待て退いての現に 心の奥でさまよう
虛無縹緲 起起伏伏 撫子櫻花
儚くうねる なでしこ桜
生於亂世的花兒啊
乱世で生まれた花よ
被染成鮮紅 現在終於蘇醒
赤く染められ 今蘇る
那一天的芳香
あの日のにおい
盛開在黑夜的花朵
夜に開く花びら
不久之後 德川家康便被封為征夷大將軍
家康 還真是能幹呢
戰國無雙高中
今天嫂子也給我做了便當
會有些什麼樣的料理呢
信之
這就是愛啊
嫂子 你把便當裝錯包了
今天的便當會是什麼呢
下一個的舞臺 是會津和九度山
已成敵人的上杉 單身赴會的信之
失去生存意義的幸村
兄弟二人命運 再次開始前進
心之牢籠