國破山河在 城春草木深
秀吉所懷抱的天下一統之夢想
是否會隨著他的死一同破滅
命運的漩渦所指引的未來
是太平之世 還是更加動亂的年代
作為家康使者 前往大阪城的信之
首次與現任豐臣家家主 豐臣秀賴會面了
另一方面 幸村他
則經歷了與井伊直政的相遇 以及同風魔小太郎的激戰
重拾了武士之心
固く誓った 折れない思いなら
堅定起誓 永不折斷的信念
ここにあるだろう
就在此處
信念あるなら すれ違いもまた
若心懷信念 互相擦身而過
必然だろうか
也是必然吧
答えは何処だ
回答又在何處
いざ舞い散れ 桜咲いて
散落飄零吧 盛開的櫻花
命のある限り 参れ
只要仍有心跳 必將勇往直前
嗚呼 もう誰もいない
啊 已經誰都不在了
ふわり風が凪いだ
僅剩微風靜靜吹過
放って 放って戦へ
出發吧 向那戰場出發
祈って 祈って未来で
祈禱吧 在未來祈禱
笑って 笑ってるように
歡笑吧 為了能夠盡情歡笑
どうか誓いの中で 散らせてくれ
請在誓言中散落飄零
その心 真に無双
你的心 真可謂無雙
本字幕由茉語月夜&自由字幕組製作
片源:Rei  翻譯:為愛而暗 大餅 小橘子  歌詞聽寫:小山小山山
校對:喬白 ukyou  時軸:熊蟲  特效:熊蟲  壓制:Shad0w1and  繁化:小熊
駕
停下 真田幸村
混蛋
特製朝天椒炸彈 味道怎麼樣啊
與三成大人結下的信義之誓 我定會貫徹至終
注：歷史上，井伊直政于1602年於佐和山城病逝，享年四十二歲
是嗎 直政他去世了嗎
是
他直到最後 都貫徹了對德川的忠義
是啊
注：歷史上真田幸村逃離九度山是在1614年
幸村逃離九度山之事 有何深意
雖然時機尚早 但此事應當會成為新的導火索吧
您的意思是 天下將會再次掀起戰亂嗎
沒錯
因此 我等必須先排除積弊
積弊
稟報
怎麼了
加藤大人與福島大人他們
我決定了
我要去大阪 侍奉秀賴大人 並重振豐臣家業
可是呐 秀賴大人會原諒我們嗎
我們一定要努力請求他原諒我們
以頭搶地 一次次謝罪
是呢
是呢 去大阪吧
果然如此嗎
請轉告家康大人 我會前往二條城的
怎能如此
秀賴大人
既然 他想與我商議今後政事
我又怎能拒絕
是
來好好談一談吧
談談今後
天下將會何去何從
豐臣秀賴
真是位心思難以看透的人物
想要活命的話 就把值錢的東西都交出來
這些人 並非山賊這麼簡單
難道說
乖乖交錢的話 便可放我過去嗎
還挺好說話的嘛
上啊 砍了這傢伙
別讓他跑了
吵死人了
午覺都不讓人好好睡
你是什麼人
本大爺的名號 可不是報給爾等鼠輩聽的
想找麻煩的話 我們可不會輕饒你
不會被輕饒的 是你們才對吧
這事要是被秀賴知道了的話 你們可就完了
你 你在說什麼
關秀賴大人什麼事
一看就知道 你們是豐臣家的手下
想裝成山賊的話 不注意下刀可不行呢
哪有山賊 會拿著那麼上等的刀
要是讓世人知道 豐臣家的武士裝成山賊
可是會讓秀賴臉上蒙羞的啊
閉 閉嘴
你們要是就此退下 我就當做沒看見
還是說
你們想來試試封上我的嘴嗎
來 選哪邊
你這該死的
醒醒腦子去吧
下一個是誰
快逃啊 怪物啊
感激不盡
小事一樁 不必在意
您是前田慶次大人吧
你是怎麼知道的
看我這幅模樣就知道了吧
前田慶次 是豐臣秀吉的親信前田利家收養的侄子
現在他已經離開了前田家 在京都以浪人的身份生活著
這麼說來你是
六文錢 你是真田信之吧
前往二條城之事 您為何會同意呢
您身邊可是有很多人在蠢蠢欲動 想要對德川軍宣戰呢
即使這樣 我也不能不聽對方的意見
就野蠻而隨意地發起戰爭吧
不讓他見識一下我們的厲害的話
現在正是 展示豐臣家威信的時候
也就是說 你們是這個意思吧
為此不惜一戰
我討厭戰事
但是呢
如果天下有旗鼓相當的兩股勢力的話
果然還是很難避免衝突
如果兩者不能並存 則必然會淘汰其中之一
我相信你們已經都聽說了
本應蟄居在九度山的幸村逃走了
更糟糕的是 加藤清正和福島正則已經叛變
估計現在正在前往大阪城的路上
藤堂高虎
你的任務是斬殺幸村
是
伊達政宗
你就去追殺加藤和福島吧
是
請等一下
請把追殺加藤和福島的任務交給我
恕我無理 我也正想去討伐幸村
你們不服大人的命令麼
屬下不敢
但是 加藤和福島是受過豐臣家很多恩惠的將領
請讓與豐臣家有深厚淵源的我 去了結這段孽緣吧
如果您允許的話
請讓我去斬殺那個 之前曾用少量兵力阻攔秀忠大人的傢伙
不可
但是...
言盡於此
退下吧
是
聽從一下那兩位的願望 是否更加妥當呢
作為曾經侍奉豐臣家的一員
我理解被清正和正則捨棄的高虎的心情
另外 作為武士
我也十分清楚政宗那種 想挑戰比自己強大的對手的心情
但是
在接下來的時代 武士必須要學會在戰場上以外的地方生存
如果決心結束亂世 迎來太平之世的話
不捨棄自己的鬥爭心是不行的
竟然要捨棄自己的好戰之心嗎
是的
這就是我 不讓他們與自己屬意的對手戰鬥的原因
那麼 捨棄了鬥志的武士該如何是好呢
參與政事
根據戰場的形勢制定戰略 指揮軍隊的能力
從今以後都將活用在治理國家的方面
如果不這樣做的話
太平之世是無法100年 200年地維持下去的
這又何嘗容易呢
的確
真是悠閒呢
是呢
但是 即使是一眼看上去很平靜的河流
仔細觀察的話 還是有些地方存在有激烈的漩渦
是的
剛剛那些人
襲擊了隸屬豐臣 作為德川家使者的我
這說明在豐臣家內部 對德川軍不滿的人不在少數吧
那是當然的吧
的確 在關原之戰之後
領導天下的人變成了德川家
但是 本來這天下就是由秀吉統一的
這樣下去的話 豐臣家的顏面將會蕩然無存吧
顏面...嗎
說起來 你知道嗎
你的弟弟 離開九度山了
我雖然不清楚細節 但他想必是大鬧了一番吧
幸村他 離開九度山了
這樣的話 他應該會前往大阪城的
我得去阻止他
真是個忙碌的傢伙呢
但是 事情變得有趣了
幸村
清正
我知道
周圍的警備不要懈怠
是
那是
來了嗎
瞄準
快跑
開火
可惡啊
他們不打算放我們去大阪
蠢貨 中計了吧
拜託了
請讓我加入討伐幸村的軍隊
不可
你很有可能會顧及兄弟之情 而幫助幸村
你在說什麼 我
閉嘴 把這個人押下去
是
你在做什麼 高虎
信之 你就留在此地吧
出發 前去與先鋒部隊會合吧
是
德川家的走狗
閉嘴
不懂得審時度勢的愚蠢傢伙
天下可是豐臣家的
這已經是從前的事情了
冰冰涼涼的好舒服呢
馬上就要到大阪了呢
嗯
高虎大人
真田幸村
我奉家康大人之命
特來送你上路
放箭
真是的 沒完沒了
真田幸村 我來助你一臂之力
那種花哨的打扮 難道是
前田慶次大人
居然認識我 真是令人高興
又有人來妨礙了嗎
我原本不想動粗的 原諒我吧
現在不阻止幸村的話...
別讓他跑了 快追
不會讓你們得逞的
這是
幸村這傢伙
慶次大人 不勝感激
小意思
兄長
幸村
這樣下去的話...
這是
甯甯大人
就是現在 跟我們來
可惡
非常抱歉
怎麼啦
我們原本約定了和三成 三個人一起守護豐臣家
但我們卻在關原和三成...
沒關係啦
無論是三成還是你們 在那個時候都堅信自己所做的事情是對的吧
所以 沒關係的啦
甯甯大人
那麼 你們二位接下來打算怎麼辦
我們打算去大阪 在秀賴大人身邊為豐臣家效力
是嗎 我知道了
豐臣家就拜託你們了
甯甯大人
幸村 你為什麼離開了九度山
非常抱歉
但是 兄長
我 已經找到了答案
那天 兄長曾經這麼告誡我
存在於這世上的意義 活下去的意義
你現在 再重新思考一下吧
只要仍有性命 我就會貫徹信念地活下去
除此之外 別無其他活法
你要去大阪嗎
是
不能和我一起 跟隨德川嗎
就算三成大人已經不在了
但曾經結下的信義之誓絕對不會消失
我已經決定了 豐臣家才是我應該活下去的地方
看來 已經無法阻止你了呢
兄長曾說過 自己要成為守護真田家的頂樑柱
那麼 我要成為武士的驕傲 為守護真田之魂而活
從此以後 我已經不再是你的弟弟
明白了
下次在戰場上相遇的時候
相遇的時候
絕不留情
那麼 就此
別過
兩兄弟的分離 是決定豐臣家和德川家
命運轉折之戰的第一步
不歸之路
在朝霞中濕潤 遠方的聲音竊竊私語
朝焼けの霧に滲む 囁く彼方の声
夢已醒來在遠方消散 時間前來造訪
夢が覚め遠くに散る 時の訪れ
落在手中的露水 映出你的臉龐
手に落ちた露に映る そなたの面影
在現世浮沉 在心的深處徘徊
待てどいずこうつつに  心の奥でさまよう
縹緲搖曳 撫子櫻花
儚く揺れる なでしこ桜
生於亂世的花兒啊
乱世で生まれた花よ
被染成鮮紅 現在終於蘇醒
赤く染められ 今よみがえる
那一天的芳香
あの日のにほひ
盛開在黑夜的花朵
夜に開く花ビラ
戰國無雙高中
目標是 日本第一好吃的的紅豆麵包
這是我的
是我的
兄長 幸村果然還是太不成熟了
下一個舞臺是豐臣家的大本營 大阪城
聚集在這裡的 是敢於違抗大勢的人們
肩負天下的重任 舍我其誰
大阪之風