能聽到嗎
能聽到嗎 姐姐
我是藍寶石
這是…
太好了 連上了
我是老姐啊 你沒事吧
我和美遊大人一起被抓住了
美遊大人找機會讓我逃了
我什麼都做不了 之前一直躲了起來
干擾好厲害
是因為工房結界的影響嗎
因為結界減弱了 所以才能聯繫上
請當心
真是的 我一直有教育你吧
不能隨便離開家
可是可是 人家無論如何都想親眼看看
是嗎 那麼怎麼樣啊
呃
說什麼呢
算了 先把這個重新貼好吧
結界之所以減弱
是因為恩茲華斯的家主外出了
比聽說的要不可靠一些
但是好溫柔的
是嗎 那可真是太好了
咦 這個聲音…
敵人的… 恩茲華斯的…
那我們回家吧
這個聲音是…
家主去你們那邊了
好好聽著這個聲音
我是大流士•恩茲華斯
恩茲華斯家的家主
是你真正的敵人
這個警報真沒品位
遠く響く誰かの足音　孤独の気配を溶かして
在遠處迴響著誰人的腳步聲 融化了孤獨的氣息
星降る夜　視界横切る光には　願い託して
星降之夜 將願望寄託於橫穿視野的一縷光芒
同じ空見上げてる　あなたの所まで　時空を超えて
仰視同一片天 直到你的身邊 穿越時空
夜空彩って　呼び合う星座たち　ポラリスたよりに
點綴夜空 互相呼喚的星座們 在北極星的指引下
運命の波に呑まれても　今見つけに行くよ
就算被命運的巨浪吞沒 現在也要去尋找
あなたといる　守るべき　星が紡ぐ世界
與你同在的 值得守護的群星編織出的世界
刺骨的敵意
真是頭痛
這警報這麼刺耳 一點都不體貼
作為劇場開幕的鈴聲 真是沒有一點點品位
哎呀
巴澤特小姐
佈下這個結界的魔術師是你嗎
只注重實用也是美學的一種
但如果你也是魔術師
希望你能考慮一下舞台演出效果呢
比如結界的話
就要像這樣
301秒的永久冰宮
巴澤特
這是什麼東西
大家
冰… 冰之宮
被關起來了
作為即興舞台只好將就下了
但我一直想和你好好談一次
初次見面呢
伊莉雅斯菲爾・馮・愛因茲貝倫君
我是大流士
恩茲華斯的家主
就是你…
沒錯 就是我
找到了美遊這個活聖杯
造出引出英靈之力的卡片
主辦了完成聖杯的儀式
聖杯戰爭
啊 真是的
對你來說 我正是需要打倒的魔王吧
一個裂縫都沒有 這塊冰到底是…
閃開 巴澤特
我來開個大洞
怎麼會…
是寶具呢
而且是等級相當高的結界型寶具
怎麼會這樣 伊莉雅
你沒事吧 伊莉雅！
外面好吵啊
搞砸了嗎 要是隔音就好了
啊 真是太失敗了
你指什麼…
凍得受不了了
沒想到這東西還有這個弱點
這個人到底想搞什麼
一點也不冷 不要拿毛毯來喔
這孩子也是
艾莉嘉 你騙了我們？
明明是敵人 卻隱瞞身份接近我們…
哎 沒有騙你們啊
艾莉嘉只是想確認一下罷了
伊莉雅姐姐是不是美遊姐姐說過的那種人
你們的事情我聽美遊說過了
遇到的人 發生的事 一切的一切
哎呀呀 還真是…
太棒啦！
被吹飛到平行世界
和奇怪的魔術禮裝簽訂契約
一邊回收卡片的災厄 一邊初次知曉友情為何
可是 虛偽的日常宣告終結
美遊又回到了我的身邊
這不是偶然 必然和命運跨越世界線所編織成的王道故事嗎
謝謝你收集我的卡片 伊莉雅斯菲爾
不不 我不會要求你還給我
盡情使用它們 和我們…
爸爸 爸爸
怎麼啦 艾莉嘉
不太對 做過頭了
是嗎 還沒完全適應呢
美遊怎麼可能自願告訴你那些事情
她明明什麼都沒告訴我們
田中？
恩茲… 華斯…
你到底對美遊做了什麼
說話不要太大聲比較好喔
這個冰宮憑外界的力量絕對沒辦法打破
可是相對的 這裡會漸漸失去氧氣
發動301秒後氧氣濃度會降到零
沒錯 足足有301秒
所以來好好聊聊吧
快退下
沒有你出場的份
我說 你聽到…
好燙
田中 你…
哎呀 奇怪了 難道真的連話都說不出來了？
需要重新構思了嗎
連這點即興表演都應付不了的演員
或許沒必要存在
啊 對了
只有你不存在於美遊的記憶裡
我會很困擾的
被配角擾亂了舞台
被彈開了
紅寶石！
伊莉雅！
夢幻召喚！
太沒有常識了
居然在孩子面前揮動這種東西
萬一有人受傷怎麼辦
黑玉皇無顏
身體…
這不是重力 也不是操縱身體…
這是… 概念干涉！
把我的rune的防禦如此輕易的…
那麼 你是什麼人呢
嗯 沉默也是一種回答
可是 沒有台詞的配角對我的舞台來說
不需要
住手！
造假的
原來如此 似乎不是配角呢
雖然在這裡讓你的戲份結束很容易
但這樣就不好玩了
讓我來歡迎
你們的登場吧
等等…
伊莉雅姐姐
艾莉嘉
明明說過不能傷害人的
（姐姐騙人呢）
搞什麼啊
那傢伙到底是誰啊
我去那家店吃了一個飯
看到炒飯上真的蓋了麻婆 我直接噴了
我說
哎呀呀 那份執著到底是從哪裡來的啊
下次我想點餃子試試 要打賭是什麼餡的嗎…
你倒是看看現在是什麼氣氛啊
這個氣氛我可不想看到呢
一回來突然變成這個樣子
發生什麼事了
哎 大流士居然親自來了
可能是向一上來就闖進大本營的伊莉雅還禮吧
如果一個勁尋求出奇 故事本身可能會崩壞的
那傢伙也說過這種話
舞台啊 演員到底指什麼？
恩茲華斯的傢伙們不知為何很執著於演出什麼的
不喜歡預定中的腳本被打亂
這算什麼 他以為是演舞台劇嗎
比起這個
難以理解的是大流士異常的…
強得一塌糊塗
301秒的永久冰宮 黑玉皇無顏等不明真相的寶具
而且居然空手擋下了誓約勝利之劍
那是什麼
巨大的冰宮
結實得亂七八糟
另一個是…
不 我說的不是這個
那種寶具 我都不知道
我的寶具庫裡 有幾乎所有寶具的原典
所有寶具都是從什麼原典演變而來的
能流傳到現在的著名寶具都是
歸根究底都是我的東西
而我卻不知道
如果那真是寶具
到底是從哪裡來的呢
我還想問你呢
那麼說來 打破那謎之寶具的田中又是什麼人呢
從那以後一直沉睡著
看起來也不像受了傷
看表情睡得不能更香
我說 這個房間是不是有點太熱了
爐子開太大啦
沒有點爐子
是田中的身體在發熱
簡直像是燒紅的石頭
到底是有多麼亂七八糟
到頭來 攻擊奏效的只有田中的謎之力量
我們的攻擊全都…
伊莉雅
我知道
已經不會再訴苦了
為失敗尋找理由沒有意義
必須去想辦法打贏
你明白就好
好是好 但怎麼才算是打贏呢
姐姐騙人呢
這種事… 輪不到你們告訴我
我只是… 想把美遊…
喲
好冷淡啊
這種程度的驚喜已經沒辦法讓你高興了嗎
我應該說過不要連接到窗戶了
你又在看星星了嗎
真是看不膩啊
到工作時間了 來
放鬆點 美遊
我不想對你動粗
放開我…
這可真是稀奇
多久沒有對我反抗過了啊
真是頭痛
對於壞孩子必須要懲罰
但讓你身體受傷可不得了
這樣一來
只有讓哥哥來償還妹妹的過錯啦
乖孩子
別怕 馬上就好
已經做過好多次了
你已經習慣了吧
你看啊 美遊
又鐫刻下了一節神話
這樣就是五節
距離完成只差兩節了喔
好好讀讀看
這可是從你回到這邊直到今天的
圍繞你所發生的故事啊
哎呀 昏過去了嗎
受不了 為了不傷到你的身體 我有多小心啊
區區幻痛 希望你能忍一下呢
結束了 搬走
是
啊 早安 美遊姐姐
艾莉嘉
工作辛苦了
我把增血的藥放在這裡了
待會要記得吃喔
沒事吧 還要躺一下嗎
沒事 像平常一樣
這樣啊 和平常一樣呢
啊 對了對了
為了不讓姐姐閒得難受 我拿了好多書來喔
姐姐喜歡這種的吧
艾莉嘉…
那個 總是惦記著我
謝謝你
不用表揚我的啦
人家一點也不想被表揚
頭什麼的更是絕對不要摸喔
絕對喔
我說三次不行就絕對…
我說 艾莉嘉
什麼
你見過伊莉雅了？
嗯 是個溫柔的大姐姐喔
嗯 我知道
伊莉雅又溫柔 又溫暖
可是啊 有點愛撒謊
撒謊？
明明是她說不能無緣無故的傷人
卻用劍攻擊了爸爸
好過分呢
那是因為…
伊莉雅姐姐真是的 為什麼要做那種事啊
伊莉雅想要把我救出去
救出去？
從哪裡
這裡 從恩茲華斯手裡
姐姐又要消失不見了嗎
姐姐不在的話 艾莉嘉又要一個人了…
這樣啊 我去對面的這段時間 這孩子… 一直…
嗯 沒關係 艾莉嘉是淑女
所以一個人也完全…
姐姐？
艾莉嘉真溫柔
是個溫柔又堅強的孩子
然後 也是個扭曲的孩子
可是 活在矛盾中的我 可能一樣扭曲
我知道的 就算和恩茲華斯戰鬥 也絕對沒有勝算
所以 絕對不應該追求救贖
可是 現在的我卻想要得救 想要被人救
這樣希望著
因為我 遇到了伊莉雅
美遊
真是太矛盾了
是啊 就算伊莉雅來了這裡
那個時候 我到底會…
那個
什麼
艾莉嘉一個人也不要緊
但還是和姐姐在一起比較好
是啊
姐姐也和伊莉雅姐姐在一起比較好嗎
…是啊
嗯
艾莉嘉要回去了
差不多該睡覺了
那麼晚安 美遊姐姐
星星… 躲起來了
下雨了嗎
田中… 還是睡得這麼死
伊莉雅 起床了嗎
早餐要怎麼辦啊
我說啊 還在睡嗎
伊莉雅？
「必ずね」って誓った約束を抱きしめて
胸懷必要實現的約定
まだ知らない明日だって　真っすぐに見つめるよ
正視尚未知曉的明天
切望するのが絶対の罪でも　この手を伸ばして届かせたい
就算渴望是絕對的罪過 也要伸手觸及你
正解なんていう境界を越えても　置き換えられない”My Precious”
越過正確答案這個境界 也沒辦法改變我的重要之人
たった一つの答えしか知らなかった心解く
解開只知道一個答案的心結
運命よりも強い絆はここにあるの
比命運還強的羈絆就在此處
抗えない神話壊して
破壞無可抵抗的神話
新しい希望を描いていくんだ
描繪出新的希望
奇跡なんて終章、ほしいわけじゃない
奇跡這一終章 我並不需要
迎えにいこう…　叶えたい願いなら
去迎接吧 如果是想要實現的願望
まだ知らないルートだって
就算是未知的路線
書き換える　この”WAYWARD”
也能改寫的這份倔強
翻譯:saber 後期:lis- 特效:緑雪羚羊 協力:繁夕 繁化:小翊
雪飄工作室
http://bbs.flsnow.net
人偶和玩偶