Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
Re:从零开始的休息时间  奥托日记
我们成功进入了圣域
按照梅札斯边境伯的佣人的吩咐
在嘉飞尔的带领下  我来到了这里
虽然她的确说了「随便找个地方」
但这儿是不是太随便了点
这不能叫随便了吧
怎么选这么绝望的位置啊
这么糟糕的地方在哪  又是怎么弄出来的啊
话说回来  我真是好惨啊
真是场大战
尽管我用思文家流歹徒对战术做了对抗…
你不是被我弹了额头就倒了吗
不许撒谎啊
原来你还在啊
我在不行吗
话说啊
什么事
你不去找罗兹瓦尔吗
趁现在去找罗兹瓦尔不好吗
不行  不敢不敢
但那不是你的目的吗
话是这么说啦  但现在情况似乎很复杂
最关键的是
最关键的是?
之前那位粉毛女性  似乎不希望我这么做
怎么了
不  没什么
顺便老子再问个问题
什么事
为什么你知道老子跟法兰黛莉卡有关系?
老子在问你为什么呢
等下  你还没理解吗
刚才昴已经解释过了吧
「看看脸就知道了」
长相明明一点都不一样
不对  你和法兰黛莉卡明明有一个相同的特征
你倒说说是哪里啊
真是莫名其妙  就是这里啊
完全不懂
你没照过镜子吗
要你废话
对不起
原来你也能叫得很大声
对不起  一忍不住…
还以为你总是发呆
老子就撤回对你「懦夫」的评价吧  混蛋
哪种评价听起来都让我不是滋味
总之我先在这里整理下龙车
反正也没什么急事要做
是啊  俗话说急着投胎的七星瓢虫会叠叶子
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
明明没有
不  有的有的
「要当活祭品的七星瓢虫会放炸药」对吧
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
谁会那么说啊
你到底要我怎么样
不然我就说说看?
你真的要说吗