大家在坟墓里避难  说明你完成了试炼吧
辛苦你了  爱蜜莉雅碳
拉姆
昴  你现在先关注这边
为什么反应这么奇怪
不是  被你直接叫名字有点新鲜感
我正在品味这份喜悦呢
之后再品吧  昴…昴
你好可爱啊
所以  对手是大兔  心理准备如何?
契约刚达成  而对手是三大魔兽之一
契约者是个门外汉
碧蒂上次参加实战还是400年前
所以呢
就算让对手一子又何妨呢
很害怕吗
不  一点都不怕
身后有爱蜜莉雅  身边有你
真觉得自己现在是最强的
是吧
艾尔·密雅
好厉害  我该做什么?
牵着碧蒂的手  不要留下碧蒂一个人
然后开始想象
编织魔力  塑造出箭矢的外形
从而粉碎敌人的至高一击
想好了
那接下来只要吟唱就行
艾尔·密雅
要穿过去了
好
左边能拜托你吗
那右边就交给你了
密雅
密雅  密雅
这咒语好难念  密雅
没完没了  碧翠子  有战术吗
我们需要把整群大兔都集中到这里来
虽然无限是无限  但并非没有上限
它们不会增殖到一定值以上
既然如此
只要一口气解决掉上限数量  就能打倒它们
问题在于其方法
其实没必要只由我们两个人来解决问题吧
真是的…
碧蒂在准备的时候  你能当好诱饵吗
放心吧
面对强敌当诱饵的话
露格尼卡王国里没人比我更优秀
大兔们
我就是目标  追我啊
你们跑太慢了
爱蜜莉雅碳
我跟碧翠丝会联手一口气干掉它们
所以也想请你帮个忙
昴
我知道这是个很乱来的请求
如果你不能帮忙  我就再想点计策出来
但是如果能做到  希望你能加把劲
大家一起获胜吧
我知道了  包在我身上
你也要加油啊
命令收到
就是现在  爱蜜莉雅
顺着边线来
非常不错  不愧是昴
不会放走你们的
好厉害
现在你们就是即将溃败的基尔缇拉乌
最后绝招靠你了  大精灵碧翠丝
阿尔·纱幕
终于…
真的  好厉害
把它们丢进了跟禁书库一样的独立空间里
这下它们就再也不会出没了吧
昴  过来
对碧蒂这个大功臣该有点褒奖的吧
做得太好了
不愧是你  我爱你  碧翠子
好乖好乖  好可爱好可爱
碧翠子棒棒  碧翠子最棒了  碧翠子万岁
昴…昴…昴～!
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
母亲  对不起
碧蒂没能遵守约定
不过看你表情  倒是挺放松的嘛
你才是  一点都不像你
见到母亲是你们一族的夙愿吧
我能问一个问题吗
昴成为了你的那个人吗
昴还差远了
但是这样就行
因为碧蒂选择了不是那个人的昴
为什么
当碧蒂想让他成为那个人时  昴嗤笑了碧蒂
他放话说  比起那个天知道长什么样的人
他肯定能让碧蒂更加幸福
真是个傲慢的回答
碧蒂并不反感他的强硬
这样就行了吗
你无法成为昴心中的第一位
你似乎误会了
碧蒂离开禁书库  不是因为成为了昴心中的第一位
是因为碧蒂想把昴当做第一位  才离开了禁书库
选择我吧
不管长到几岁  你都没有变化
跟那时候一样
跟你说多少话真是都不嫌多
自从来到老师身边开始  一直以来
老师…
你难道是罗兹瓦尔?
我一直都是罗兹瓦尔
不是  不是这个意思
开玩笑的
我…我就是罗兹瓦尔  碧翠丝
难道是灵魂复制?
母亲的不老不死理论的钻研?
但那应该已经失败了
空荡荡的容器里容不下外人的灵魂
所以只要准备不是外人
灵魂的亲和度较高的容器即可
你要咒骂我丧尽天良吗
你能蹲一下吗
这里吗
咬紧牙关
刚刚是你对我的蔑视吗
才没有  碧蒂不在乎一个想要被人咒骂的你
碧蒂打你当然是为了报复你烧掉了禁书库
你对母亲大人来说可是个大麻烦
你这是什么话
你们三个都在这里啊
我很高兴
当然了
是从老师那里现学现卖的吧
你们要好好相处别吵架
我爱着你
罗兹瓦尔
怎么了
欢迎回来
是啊
我回来了  碧翠丝
欢迎回来
他们都不出来呢
应该没事吧
你现在都这么相信碧翠丝了啊
毕竟你们俩一直关系很好
无论现在还是过去
我对所谓的关系好  都是有点不同意见的啦
那是帕克吗
我很想跟它道个谢  估计它也听不到吧
是的  它好像太勉强自己了
就算用这块石头当媒介  也无法唤醒帕克
但是总有一天你会把它叫醒的  对吧
是的
爱蜜莉雅碳  你变了
感觉你变强大了
这是托了你还有大家的福
因为我总是得到大家的帮助
我想要尽快报答大家
要说受大家帮助的话  感觉我也是这样啊
对了  昴…
感觉你脸突然变得通红  你没事吧
没事的  我一点事都没有
比起这个  我有很重要的事情要跟你说
感觉突然好正经啊
昴  你说你喜欢我对吧
是的  我说过我喜欢你  超级喜欢
我…我非常高兴
但是这件事  我还是要跟你说清楚
那个  关于我…
我肚子的宝宝
你再说一遍
虽然不知道是男还是女的
但我必须得好好疼爱他
可是我对这种事一点头绪都没有
所以我得跟孩子他爸  你商量一下
爱蜜莉雅碳  等等  等一下啊
你说的是婴儿吧
是啊
虽然王选期间出了这么大的事情
但马上要降生的宝宝是没有错的
我想让他幸福地生活下去
爱蜜莉雅碳  宝宝不是鸟儿送过来
也不是在卷心菜田里收来的
但是男人和女人接吻的话就会有小宝宝吧
我恨你  帕克
打得真爽
那么
大家也都做过了断了
我想好好谈谈今后的各种事情
不过我以为你肯定会生气的
真是愚蠢的问题
我也没觉得罗兹瓦尔一点错都没有
但是温柔对待受过处罚的他  是我的自由
真是个多事的女孩子
那么重的伤  要是没我在还不知道怎么样呢
我非常感谢你
但是  我不想让你插嘴我爱谁
拉姆不会改变心意的
但是大将  你是真的想让这个混蛋加入我们吗
要不是有大将等人在
村子还有宅邸的人就死光了
他可是策划了这一切的混蛋
即使这样  我们也需要罗兹瓦尔的力量
大将
爱蜜莉雅要在王选中战斗  就需要罗兹瓦尔帮助
让你们跟他做个了断  并非要跟他说拜拜了
我没法接受
我原谅老爷
你在说什么啊
这个混蛋可是想着连宅子带大姐你们一起…
但是我还活着啊
多亏你救了我
这只是结果吧
这十多年来  我一直深受老爷的照顾
我为了我的目的  借助了老爷的力量
而且还学会了很多东西  现在才站到这里
恩情和性命能放在一起说吗
大姐也好  拉姆也好  都被他…
不好意思  打扰你们的激烈争执了
嘉飞尔会生气也是自然的
连我都参与到了净化的仪式当中来
可我感觉你那一拳  打得还挺认真的
总之边境伯打算让步到什么程度呢
你们所担心的是
不知道什么时候什么境地  我会再次变成敌人
我想你们是多虑了
你觉得你口头做的约定值得信任吗
应该没有吧
所以我就让你们亲眼看看  来证明这一点吧
这是誓约的咒印吧
誓约的咒印?
约定有很多种
有契约  誓约还有盟约
契约是跨越血族的关系
誓约则是束缚个人的东西
我在交锋中失败了
所以遵从誓约  我无法伤害你们
如果我违背了这个誓言
我的灵魂会被污染  肉体会被业火烧成灰烬
然后坠入虚无之中
这个誓言就是如此
为什么会有那么可怕的誓言啊
你还问我为什么
是你主动挑起了这么一场对决
这个咒印正是为此而生的
如果我输了呢
这个咒印会镌刻在你的身体上
如果你违背誓言  就会被烧成灰烬
好可怕
但是这样一来  罗兹瓦尔就不会背叛我们了
嘉飞尔  怎么样?
阿嘉  席玛的事是她自己的选择
无论阿罗怎么想
我们中的一员必须去当钥匙  来解除结界
席玛说她的十年并不孤单
因为阿嘉陪着她
我知道了  别这么伤心的样子  婆婆
发誓吧  罗兹瓦尔
保证不会再做你所做过的事
我不会再牺牲在场的任何一个人来达成目的
以我敬爱的老师灵魂的名义  我发誓
我不行  原谅不了你
老爷想伤害村里的人吧
大家明明那么信任领主大人的
我也以为您是个好人的
听了让我自惭形秽
但我也不想不懂事  让大家都尴尬
所以我绝对不原谅你
但也只是不原谅而已
真了不起
看在大姐  婆婆和那个小丫头的份上而已
你给我记好了
当然
还有人要说什么吗
我
没问题  爱蜜莉雅碳
趁这个机会尽管说吧
那我就说了  不过说之前
我觉得你们都好不对劲
罗兹瓦尔还有一件最重要的事没有做呢
这件事不做  就不能结束这次沟通
最重要的事?
做错事当然要道歉啊
大家刚刚让他做各种事来证明他有反省
罗兹瓦尔也说向老师发誓
但有句话应该摆在第一个说吧
罗兹瓦尔  你跟大家说过了吗
我没有听到
该道歉了  罗兹瓦尔
如果你要跟我们一起前进
身为人的你就应该先道歉
对不起
嗯  这样就够了
骑士授勋典礼…真够大手笔的啊
我觉得你应该期待已久了
那地点选在租来的临时住处  又太不要脸了吧
米洛德家是梅札斯家的分家
其家主安妮罗洁又格外欣赏爱蜜莉雅大人
你找我有话要说的吧
我的目的是与老师重逢
你的目的是躺在透明棺里的女子吧
你已经实现了啊
你别误会了
我的夙愿是重见  有着鲜血与灵魂的苏醒的老师
可你有方法吗
失去了睿智之书  又有着咒印的限制
但我依然不打算放弃对老师的追求
可不放弃又能做什么?
这很简单
我会继续监视你
你拒绝失去  决心拯救每一个人
今后的道路上  你也会不断受伤
你会一次又一次失去
为了找回失去的东西  而在心里积攒下无形的伤
如果少掉任何一个人
我就会毫不犹豫地毁灭一切
这事容不得商量
昴  只有你和你的足迹能带我回到老师的身边
接下来开始骑士授勋典礼
菜月昴  请上前
恭喜你  昴  这是魔女弟子的我给你的赞许
只限今天  算你赢了
致  眺望着辉煌灿烂世界的太阳
致  遥望着万籁俱寂世界的群星
致  清风碧水黄土微光中  寄宿于万物之中的精灵
致  接受你  哺育你  送出你的伟大世界
致  支持你  保护你  撑起你的傲骨忠肠
为了守护你的一切
为了抚育你的世界
为了支撑你的荣耀
希望你能活出坦荡与伟岸
希望你能不畏不惧  不迷不惘
你会一心一意地  和你周围的一切一道
从今以后  为守护身前的主君献出一切
你愿意就此发誓吗
以太阳  群星  精灵  世界  骄傲
以及父亲和母亲的名义  我发誓
我会守护你  助你实现心愿
我叫菜月昴
爱蜜莉雅  独属于你的骑士
嗯
到现在我还是想说
爱蜜莉雅碳  你的打扮真是性感又可爱
笨蛋
昴  原来你在这儿
爱蜜莉雅碳  我还以为天使或者妖精来迎接我了
你又瞎说了  难道你喝醉了?
我说过的  我不喝酒
我只是为气氛和自己而陶醉
我就说你醉了吧
和罗兹瓦尔处得很好吗
典礼前聊什么了
我就知道他又给你下马威了
你可真敏锐  我感觉事情比以前变得更麻烦了
罗兹瓦尔只是害怕忘记他所做过的事吧
所以他才要做那种事来吸引别人关注
真是个小孩子
爱蜜莉雅碳  你可真厉害
真的吗
谢谢  不过我也觉得你很厉害  昴
昴  等下我想跟我的骑士说句话
太巧了  我也有不少话想跟你说
那就约好了
典礼结束后  来说重要的事情吧
你能来我的房间吗
虽然我是不守约的惯犯
但打破夜晚受邀进入爱蜜莉雅碳房间的约定
这可能吗?  绝对不可能!
对不起  我不懂你在说什么
我现在就会期待好  对话的内容的
也许一晚上的时间都说不完呢
这么重要的话题  聊几个晚上都行
我是你的第一骑士  OK?
O…OK
你放心  爱蜜莉雅碳
无论遇上什么事  我都不会对你失望
昴
重要的不是开端和过程  而是结果
而且无论起因为何  现在也不一样了吧
你怎么知道的
刚刚你就温柔地看着大厅啊
我一眼就看明白了
如果你努力的理由
有一部分是想让喜爱你的人变得更多一点
我就会是你最好的助力
我真的可以依靠你吗
你以为我刚刚发了什么誓言啊?
就是要你有事第一个先想到我
有忙的话我会帮  有迷茫的话我会陪你一起考虑
嗯
好  这下不迷茫了
昴  你现在的表情很温柔呢
为什么呢
也许是很高兴能和你看到同样的一幕吧
我懂
你要是跟我有一样的想法  我也很高兴
也许这一点上不一样哦
我觉得想法不一样也挺好
气氛真好啊  爱蜜莉雅碳
嗯
这一定就是我梦寐以求的景象
我永远不会忘记的
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:谜之人物H&えんさん&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
月下 我们滑稽的舞步
、
This is a fate that brought us here watch my long shot
命运带我们走到了这里 见识我的豪赌吧
Feel like I am falling into the flame of lies
仿佛落入了谎言的烈火之中
Tell me what do you want from me
请告诉我 你想让我怎么做
Trying not to step back to where I used to belong
为了保护我所在的家园
Looking for the escape from pain
我寻找着逃脱苦难的方法
I will cross my fingers hoping not to be sacrificed
我握拳祈祷不会有人牺牲
約束したんだ君とその希望に
我保证过不会放弃你和希望
Get in the raid Get ready for the time to come
做好准备 直面必将到来的侵袭
浮かび上がるシルエット追いかけ
追赶着脑海里浮现的倩影
Drop down the reason why I'm standing here alone
舍弃掉孤独战斗的理由
May be it's already too late to regain
想夺回一切也许为时已晚
運命としてかかげた灯を失くさないで
但也不要丢失命运给你的灯火
Ever again
再也不要
What if I could right my wrongs and save you from the pain
如果我能改掉错误 救你于水火之中
It's not enough It's not enough for me to break the rule upon this world
那也不够我去打破这个世界的规则
I will never gonna leave you never wanna lose you
我不会再丢下你 不会再失去你
we'll make it in the end
我们一定能成功
Not backing down for real I won't trace someone else's life
我决不后退 决不成为别人理想的模样
I know who I am
我知道我该过怎样的人生