大精灵大人  大精灵大人
等下等下等一下
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
轨迹
Re:从零开始的休息时间  通往奇迹的辉石
大精灵大人真的在里面啊
你怎么知道的?  昴应该没有跟你说
拉姆
你可别莽撞啊
轮得到巴鲁斯说吗  别逗了
巴鲁斯这人不会说毫无意义的话
你这么清楚了  还要把我丢草丛里吗
你可真不得了
大精灵大人不在  害得我花了多少工夫
就算知道你是大人物  我也会想报复一下
你还是老样子  不过也有一点不一样了
真的吗
嗯  你也变得积极一点了
积极吗
我一直是积极的人
是啊  那我有个问题
你现在依然信任罗兹瓦尔吗
可能有点刁难你了  抱歉
大精灵大人  你可能觉得罗兹瓦尔大人很蠢
蠢…可能有些不一样吧
罗兹瓦尔对莉雅做的事不可原谅
但是我理解他急切想要得到某种东西的心
所以我不觉得罗兹瓦尔很蠢
谢谢你
他真的太有人性了
问题在于他自己注意不到这一点
是啊
大精灵大人  你不觉得寂寞吗
你破弃了和爱蜜莉雅大人的契约吧
你猜到啦?
我不知道破弃契约对精灵而言有多严重
这个啊  我当然不能撒谎说完全不寂寞
但我把莉雅  交给了仅次于我关心她的人了
将自己珍惜的她  交给仅次于自己关心她的人
我觉得你也是这样的人
这可不好说
我没有落入过这种情况下  所以不清楚
无论如何  我们都得看昴他们的了
接下来就是行动
是啊  那我们讨论一下如何行动吧
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
大精灵大人  请多指教
是
首先我抓手上举起来
你还是想扔我啊