首先我想说
你穿这身校服还挺合适的
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
あるきつつけたいまをけしては
歩き続けた今を消しては
消除掉一路走来的现在
みないようにふさいたかこ
見ないように塞いだ過去
当作尘封的过去  我不再回首
きりすてられてしまったかのうせい
切り捨てられてしまった可能性
断然舍弃掉许多可能性
ふかきくてさいせいはにととかなわない
不可逆で再生は二度と叶わない
只是选择不可逆  机会不会重临
なんともふかくきすついたかなのはて (それでも)
何度も深く傷ついた悲しみの果て (それでも)
一次次深深受伤  痛苦至极 (但是)
しんそうのことうけしてとめないように
心臓の鼓動　決して止めないように
我的心跳却永远不会停止
ここからきみとふたりてのりこえていく
ここから　君と二人で乗り越えていく
接下来的困难  我要和你一同度过
めさしたみらいへすへてのきみをせおって
目指した未来へ　全ての君を背負って
冲向目标的未来  背负起你的一切
たとりついてみせるから
たどり着いて見せるから
我一定会抵达那个终点
たくされたねかいをおわらせて
託された願いを　終わらせて
完成你托付给我的心愿
为了
こんとこそはすへてまもるよ
今度こそは全て守るよ
这次我一定要守护住全部
拯救你
我
愿无数次
死亡
さいこのうんめいをつかめRealize
最後の運命を掴め Realize
紧紧抓住最后的命运 Realize
谢谢你
能听到你的夸奖
就不枉我特地将它从你记忆中重现出来了
这里到底是啥
你拥有试炼资格  并且进入了坟墓
所以试炼开始了  仅此而已
你没听到吗?
「首先要直面自己的过去」
我渐渐想起来了
你到底对我做了什么?
我完全忘记了你
比起相信你能保守秘密
还是操作你的记忆比较直截了当
所以我算是通过试炼了吗
作为见证了全部经过的人
我认为你已经拿出了充分的结果
全部经过…你!
对不起
看到这个  我也不由得眼睛湿润了
吵死了
别跟其他人说啊  羞死人了
话说这个世界难道是…
是啊  这里是以你的记忆为基础
最大程度上原样重现的虚构世界
包括你的父母  以及其他一切
真的是所有东西吗
我也听到了不少我自己不知道的事
你真的不知道那些事情吗
对于那与你的理解有出入的父亲形象
你真的一次都没有怀疑过吗
自以为藏在心底的那些事
你真的想要彻底掩盖住吗
渴望得到他人理解的真心
以及希望理解你的人还能爱你的利己感情
你就没有向虚构的父亲  妄想中的母亲追求过吗
你敢这么断言吗?
那实在是过于理想化  过于讨巧
你难道不这么觉得吗?
不要看不起的我的父母  艾姬多娜
怎么了
我已经彻底说出了我的回答
父亲跟母亲也接受了这一切
他们为我加油  祝福我一路顺风
他们的话语  笑容  一切的一切
彻底撕碎了我的想象
我的父母是我贫瘠的想象力所容不下的强人
别小看他们
我已经对他们说出了所有心意
绝不会被你的话语所迷惑
这次试炼算是真的结束了
真让人期待下一题啊
下一题?
什么玩意  试炼还不止一次吗?
坟墓总共有三次试炼
想要解放圣域  必须突破所有试炼
终于能跟你说到这个了  我好开心
看到你这么惊讶  我的心里也小鹿乱撞
事物已经开始消失
只要离开这里  你就会回到原来所在的坟墓
喂  艾姬多娜
怎么了  你还想揍我一拳吗
你的确有这权利
但我可是女性  脸就…
谢谢你
即使那两个人不是真人
即使实际中的两个人并没听到我的话
但多亏了你  我说出了我想说的话
所以谢谢你
你这个人真是难以理解  十分惹人好奇
甚至有点恐怖
能让魔女大人感到恐怖是我的荣幸
对了  你好像非常期待我挑战接下来的试炼
我可没法满足你的期待
也就是说?
通过试炼并解放圣域  并不是我的职责
会有另一个人来实现你的期望
这可未必哦
这里是…
对了  我是接受了试炼
爱蜜莉雅
爱蜜莉雅  振作一点
爱蜜莉雅  爱蜜莉雅
昴
对了  我接受了试炼  然后…
爱蜜莉雅
我…不是我
不是的  但是…
都说了不是我
冷静一下  看着我  爱蜜莉雅
不要  不要这样看我
不要  不要  不是的
没事的  没事
放轻松  有我在
别这样
我不会让你孤单的  放心吧
爸爸  救救我  帕克  帕克
终于消停下来  现在睡着了
在香料的催眠作用下  也不会做噩梦
抱歉  让你费心了
这不是为了巴鲁斯
但是离解放圣域又远了一步
那个  我能提一点吗
怎么了  奥托
就算不用挑战试炼  解放圣域
没准也可以把大家带到结界外面
你在说啥呢  哪来这种方法
总之先听我说
我知道混血的各位碰到结界就会失去意识
我也亲眼见证了那过程
那么由不受结界影响的所有人
将晕过去的人都给搬出去  不就好了吗
原来如此  这样就能把人都带出去了
真是有趣的提议  但我劝你住手
我可不想变成灵魂出窍的躯壳
你是那时候的…
烫死了
巴鲁斯  你的茶
什么茶不茶的  烫死了  脸都要烫伤了
吓我一大跳啊
太夸张了  真没有男人样
不要多嘴多舌的
拉姆  也给我上茶
粗茶也行吗
你不能语气上谦逊点吗
不过是捡来的叶片泡的水
拉姆亲手泡的  你就满怀谢意地喝干净吧
听说阿嘉又带外面的人进来了
真是个吵闹的小子啊
能请问一下  你是谁吗
我是琉兹·毕尔玛  算是这个村子的代表
正如你所见  是个老糊涂了
「所见」?  难道你是萝莉婆婆?
我早就觉得会碰上这种人物了  但你还真标准
哪有一见面就叫人婆婆的
不过也行吧
你就是巴鲁斯  即阿斯吧
阿斯?
琉兹  你凭什么认为刚刚我的主意没用呢?
灵魂出窍的躯壳是什么?
你听说过了吧?
混血者会被结界夺走神智
正确地说  是灵魂会被弹开
灵魂被弹开?  你是说…
就是说  混血者要强行突破结界的话
肉体和灵魂就会分离
最后灵魂留在结界内  肉体就成了躯壳吧?
你理解得确实很快
简而言之确实如此
没有灵魂的肉体离开结界  就意味着死亡
死亡?
真难喝  一股草味
居然真是用草泡的吗
不过  如果只有混血能挑战试炼
那么琉兹和嘉飞尔  你们也随时可以挑战吧?
如果只是挑战  理论上是可以的
但我们无法解放圣域
代代居住在圣域的我等住民  保有着这样的契约
昴
早上好  爱蜜莉雅碳  睡得还好吗
早上好  你一直陪着我的吗
我回房间也睡不着觉  奥托的梦话太多了
昨天真不好意思  我在坟墓发疯了
没事没事  重要的是…
不…不是这样的
好奇怪啊  为什么我会这样呢
爱蜜莉雅碳终于下意识中积极地追求我了?
不是的  完全不是  我想我只是糊涂了
怎么这么快否认  而且什么是「糊涂」啊
这个…
能笑起来就没事  今晚再挑战一次试炼吧
今晚再一次吗
我有话跟你说  巴鲁斯
并非这里的所有住民都赞同解放圣域
什么意思
解放圣域只是由琉兹大人带领的
嘉飞等强权派势力推动的事而已
但也有不希望解放圣域的保守派势力存在
不希望解放圣域?
对保守派而言  与外界交流最少的现在是最理想的
破坏眼下的境况  只是徒添麻烦而已
不信嘉飞尔就罢了  连琉兹都不信任吗
也包括法兰黛莉卡
把辉石给爱蜜莉雅大人的是法兰黛莉卡
你觉得是法兰黛莉卡策划的整件事?
间接证据反映出法兰黛莉卡确实有所企图
事实上爱蜜莉雅大人就是千钧一发之际捡回了命
多亏巴鲁斯可敬的…
居然还挺可敬的自我牺牲
你别改口加字啊
虽然我这不算牺牲  你要改口也行
多多小心  巴鲁斯
反对解放圣域的那伙人  最有效的手段
就是伤害爱蜜莉雅大人
现在不知道谁是敌谁是友
你要时刻保持警惕
拉姆  你也过来吧
怎么啦  这么冷淡
你难道喜欢拉姆吗
她是个好女人吧?
雄性被强大优秀的雌性吸引  又不是怪事
但愿这次能顺利吧
可别跟莫洛洛克一样  小睡一觉就是一天一夜的
你离开圣域的话想做什么?
怎么突然问这个
出去以后的事吗
你这个想去哪就去哪的家伙
又不明白我和婆婆们的心情
法兰黛莉卡是怎么想的?
法兰黛莉卡对圣域是什么看法?
她什么都没跟你说吗
她坚持称不能细说
还说她发过誓要对你的情况保密
所以只能说个名字
什么誓约啊  真是个好听的借口
简直跟主人和宠物一样
难道你跟法兰黛莉卡关系也不好吗
要说关系好不好  那确实不好
换个话题吧  昨天你在坟墓…
爱蜜莉雅
对不起  我…又…
是吗  真是遗憾啊
但是能确认试炼挑战权不会消失  也是收获
那你不叫爱蜜莉雅  要跟我单独说什么?
我只是有个诡计
但我没宽大到  能让不值得信任的人旁听
你说爱蜜莉雅不值得信任?
你突然在说什么啊
冷静一点  昴
我希望你继续帮助和支持爱蜜莉雅大人
你不用说我也会去做的  但你要做什么?
当然一样了  就是全力支持爱蜜莉雅大人当上女王
也就是说  我们是共犯啊
那叫协助者吧  你的话里全是矛盾
那是什么意思
别装蒜了
谁都知道爱蜜莉雅公开参选的话
魔女教就会大肆制造骚动
但是你都在做些什么
你是故意不把魔女教的事情  告诉爱蜜莉雅的吧
爱蜜莉雅什么都不知道
要是她知道  一切早就不一样了
要是一切不一样  就不会…
你要是在就好了
你要是在  就不会发生那样的事情了
你要是能保护住所有人…
但是你代替不在场的我  完成了使命
作为骑士  你的功劳自然是没得说
那种事…
巴鲁斯  你冷静下来
你能接受啊?
你不是也被当作弃子  给留在宅邸里了
拉姆允许罗兹瓦尔大人做一切行为
无论拉姆受怎样的对待  被怎样抛弃也一样
那么你也容忍  雷姆成了这个愚蠢计划的牺牲品吗
我不知道你在说谁
外人的名字和拉姆没有任何关系
为什么我隐瞒这些  本该告诉爱蜜莉雅大人的事情
为什么魔女教要攻过来的时候  我不在宅邸
回答只有一个
因为我暗中操盘这些事件
以防止我自己被卷入与魔女教的正面冲突
如果由我来解决的话
这次的功劳就不会算在爱蜜莉雅大人和你头上了
效果非常好吧?
在击败魔女教前后
阿拉姆村的村民对爱蜜莉雅大人的态度变化很大
从不能理解的魔女  变成了救命恩人
你知道自己在说什么吗
这只是结果论而已!
因为你不在又不提前告知  死了多少人你知道吗!
我对己方的损失表示哀悼
还是说你希望我去道歉呢
不对  不对  不对
不是那样  不是那样的啊
如果我是个一事无成的废物  你该怎么办啊
如果我没救下村民和爱蜜莉雅的话
我相信啊
我相信你肯定会为爱蜜莉雅大人奔命
为了和库珥修大人的同盟竭尽全力
还会和攻过来的魔女教拼命  取得战果
你哪里懂我?
和你分别的时候  我是一个真正的废物啊
我变得不那么废物  是因为之后发生的事
而且之后发生了什么也只有我知道
你到底是相信我哪一点啊
看来谈话就到此为止吧
还有这件事情要对爱蜜莉雅大人…
我怎么好意思说
虽然你很气愤  但是内心很清楚现状是正确的
为了爱蜜莉雅大人的选举
她不应该和我还有村民们有什么不和
你果然很适合当我的共犯
对不起  我又失败了
不用太在意的
试炼的挑战权也不会消失的样子
下面就看爱蜜莉雅碳  你的想法了
我的想法…
我一看就知道你很痛苦
但我觉得  不是你解放这个圣域就没有意义了
为此要再挑战
昴是笨蛋
怎么突然骂我
你这么温柔的声音和眼神  我怎么好说做不到啊
虽然我比较笨  但是我知道这是我的使命
不要纵容我  相信我
虽然我现在这个状态没什么说服力
怎么可能  我会相信你  等你的
嗯  谢谢你
但是我要给阿拉姆村的人们添麻烦了
有点痛苦
那么这件事情可以交给我吗
好的  我相信昴
现在也没必要怀疑昴了
我相信你
没想到你说服了嘉飞尔
不过也花了两天呢
他总算明白  只要爱蜜莉雅离不开这个结界
放了阿拉姆村的人们也没问题
依我观察  我以为他是不会听我们话的
你明明是个商人  但是不会看人啊
真是个老掉牙的祝福
是出发前佩特拉给我的
法兰黛莉卡让她当了新的女仆啊
法兰黛莉卡是不会欺负新人的
她不会变得多坏的  你不必担心她
你到底信不信任法兰黛莉卡啊
我不知道她的盘算
但是我不怀疑法兰黛莉卡是法兰黛莉卡
还有罗兹瓦尔大人让我告诉你
如果不好面对法兰黛莉卡  就去找碧翠丝大人
记得跟她说「罗兹瓦尔要求你提问」
提问?
拉姆也不知道详情
但是碧翠丝大人听到这句话  情况就不一样了
罗兹瓦尔大人是这么交代的
昴
嗯
那个  我打扰你和拉姆聊天了?
没有关系  反正也不是什么重要的事情
爱蜜莉雅碳优先度第一
我很开心  不过现在请优先去照顾村民
嗯
愿精灵的祝福与你同在
还要麻烦你带我们到达结界  真不好意思
没什么
还有你这混蛋  在坟墓接受了试炼吧?
没必要隐瞒  我一看就知道了
你问这个打算做什么?
很简单  你代替爱蜜莉雅大人去挑战试炼啊
不行  那样的话一切就…
再说了  人有必要跨越自己的过去吗
我也看过爱蜜莉雅大人挑战试炼的样子
她憔悴的样子  每次出来都发疯的样子
真是让人看不下去
我相信爱蜜莉雅肯定可以突破试炼
所以我…
随你怎么想
但是爱蜜莉雅大人真的想跨越过去吗
害怕到哭泣不就是她的真实想法吗
爱蜜莉雅的真实想法
爱蜜莉雅其实…
快到结界了  我只能陪你们到这里了
拿去
这个是…
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我不打算说出我们的情况
但是如果你不回来的话  我们就麻烦了
翻译:谜之人物H&DragonP   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣   特效:某壮
如果有情况  就拿给法兰黛莉卡看
没事的
没人在吗
怎么回事
雷姆  雷姆呢
雷姆
我们约好的吧?
在下次见面之前  你要好好关爱你的肠子
踏出的一步