我是死了吗
艾尔莎…为什么那个女人会在宅邸里?
这里是坟墓吗
那现在就是试炼刚结束吗  还是说…
爱蜜莉雅
昴
嗯  没错  是我
不是我做的  不是的
我知道
没事了  没事了
昴
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
对不起  我已经平静下来了
爱蜜莉雅
您身体没事了吗
因为昴一直陪着我吧
现在该讨论下试炼的事了
嗯  但我大致已经知道了
你看到了自己的过去吧
过去?
为什么你这家伙会知道试炼的内容?
你看到遗迹发光了吧
我也有试炼的资格
然后也通过了
阿斯过了啊
如果你没在扯淡  那确实是很大的进展
果真如此的话结界就解开了
嘉飞  结界情况如何
完全没变
你撒谎了吧  去死
你下结论太急了吧
怎么了  嘉飞尔
没啥
昴  如果这是真的  你怎么…
你看到了什么
要说我知道了点东西才对
非常惹人讨厌的是  试炼似乎不止一次
据说总共有三次
后面还有两次…
爱蜜莉雅  我有一个建议
你可能会对此很反感
建议?
我能不能代替你去解决掉剩下的试炼?
我想帮你
我不知道你看到了怎样的过去
但比起看到你哭泣不已  满脸悲痛的样子
我更想伸出援手
等下
我没插嘴  你就自顾自地说个爽了
我反对那个公主  爱蜜莉雅大人之外的人参加试炼
至少我肯定不想由你这家伙来解开结界
你代替爱蜜莉雅大人去挑战试炼啊
等下  等下等下
我的反对出乎你意料吗
把事情想得也太简单了吧
不是  为什么
昴
你难道觉得我无法担起重任吗
咦
因为我露出了软弱的一面
所以就想代替我
不是这样的
只是没必要强行面对过去…
但是我不去面对它  就无法通过试炼
一味地远离讨厌的东西
全交给昴处理  逃得远远的
这样下去  我会变成什么样子?
今天就到此为止
稍微等下
刚才你为什么要反对我的建议?
因为…
因为那是阿罗的愿望
阿罗觉得应该让爱蜜莉雅大人解放圣域吧
琉兹  你们都支持这个想法吧
别给我误会了
我也恶心那个混蛋
但是  你懂的吧?
也对
就算解开结界  正式将圣域纳入领地
这里是阿罗管理的土地
我不想忤逆他  让自己无可立足
虽然对阿斯你们不好意思
怎么感觉罗兹瓦尔越来越不可信任了
总之  要接受试炼的是那个公主
管你有没有资格  我都不认同你参加试炼
可恶  爱蜜莉雅
先冷静下
现在最先要解决的是宅邸的问题
那个疯婆子肯定不会放过雷姆跟佩特拉她们
问题在于法兰黛莉卡
那家伙跟艾尔莎有联系吗
总之  我必须赶紧回到宅邸
所以  你想让我干什么?
把阿拉姆村的村民带回去——
请你向琉兹他们提出此建议
这次总感觉  由我来说不太好
这次?
这是为什么呢?
嘉飞尔那家伙好像看我非常不爽
我没空去说服那个随心所欲的家伙
然后还有一点
我想向留在阿拉姆村的村民们
传达他们家人平安的消息
因此我会一个人先回村里
当然也会回到法兰黛莉卡在打着算盘的宅邸
这件事拉姆已经告诉我了
但据我所知  法兰黛莉卡是很轻率…
你知道什么
法兰黛莉卡把辉石给了爱蜜莉雅
这显然说明她另有企图
假设要以她为敌  你该怎么做?
很遗憾  你完全不是她的对手
爱蜜莉雅在结界里  罗兹瓦尔身负重伤
奥托完全不算战力
进死胡同了
除了一个人外的确是这样
说实话  我很不开心
你还在碎碎念啊  大姐
罗兹瓦尔大人的身体还未痊愈
离开他让我十分不安
就算你在他身边也帮不上忙吧
听说绷带是嘉飞尔卷的  我都无语了
你是不是傻
要是拉姆卷绷带造成罗兹瓦尔大人伤口恶化怎么办
你倒是反省一下
准备带着个好女人衣锦还乡吗
你可真能摆架子
没想到你这么一大早还来给我送别
你听说了吧
老实说你们谈事情不带上我是很没意思的
但我不会反对
是吗  那可太好了
要是你来阻挠
我只能把拉姆丢到远处去当诱饵了
我这么可能会中招!
真不可能吧?
别问我
你也是…
拉姆  怎么了
听你们胡扯听得我都头痛了
我们离开一趟  预计明天就回来
这期间就拜托你了
不用去跟那个公主道个别吗
没想到你还会担心爱蜜莉雅
不过没关系  我有留书信
话说你没有东西要给我吗
你说什么呢
那你要关心下拉姆吗
你爱的女人要去完成使命了
你就没想要帮个忙吗
你这女人还挺滑头的
给你
照顾好爱蜜莉雅
替我告诉她  我真心感到很抱歉
你不会自己说啊
巴鲁斯  嘉飞的这玩意有什么用吗
不知道  那你觉得呢?
你跟他认识很久了吧
我可不知道  不过既然是成对的东西
他肯定很看重这个
你怎么一直愁眉苦脸的
你刚才说的
「把拉姆丢出去当诱饵」
这句话我怎么都忘不了
仿佛真的发生过这件事一样
巴鲁斯
拉姆  我有重要的话要说
对你而言是世界上最重要的话
我觉得没有比罗兹瓦尔大人更重要的事
不对  真的有  我现在就跟你说
有一个叫雷姆的女孩
可别出什么事啊
比上次早了两天
如果这样都不行  只能是在坟墓醒来的那一刻
我就坐上帕特拉修赶回来了
如果法兰黛莉卡是敌人
她什么时候动手就很重要了
巴鲁斯
进攻还是逃走?
对付艾尔莎自然是走为上策
所以…
巴鲁斯
干嘛啊  我在想事情呢
欢迎回来  昴大人
比我想的要早呢
怎么了  昴大人
你…真是可爱死了
什么什么  怎么了  昴
可恶  你根本不理解我的感情  真的是太可恶了
你手腕上…
这是一对的
您是有哪边疼吗
没有  我只是发自内心地安下了心而已
我回来了  佩特拉
老实说眼下的情况让我很不舒服
这句话我好像听过
是啊  这是挖苦
被丢在一边无事可做的拉姆可爱的挖苦
你是拉姆姐姐吧
我是刚来宅邸伺候老爷的佩特拉
请多关照
你比巴鲁斯要懂事多了
可以  合格了
另外巴鲁斯不合格  宅邸的门槛都别想过
那我是干嘛回来的啊
佩特拉  你在宅邸里遇上过奇怪的事吗
尤其是跟法兰黛莉卡有关的
法兰黛莉卡姐姐吗  没什么奇怪的啊
她在宅邸里吗
她去巡视森林的结界了
过一会儿应该就回来了
来得到底是不是时候啊
你怎么办  巴鲁斯?
我想观察她的态度
先去雷姆那儿等她回来
我就继续打扫了  有事就叫我吧
你很紧张啊
我不紧张
那你紧张点啊
我觉得你应该紧张  我也希望你紧张
你平安无事就好
巴鲁斯
怎么了
能让我们俩独处一会吗
算是完成了一件事吧
您回来得真早  昴大人
我很吃惊
爱蜜莉雅大人没有陪您一起
说明试炼还没有结束吧
是啊  我有不少问题想问你
首先是这个
这是…
嘉飞的石头吧
是啊  你果然认识…进一步说跟他有血缘吧
不是嘉飞跟你说的吧
看过长相就知道了  我猜你是姐姐
你猜对了
我就是嘉飞…嘉飞尔的亲姐姐
回答我  你为什么要利用辉石设下传送陷阱?
这也是你发誓不能说的吗
但是这件事由不得你
昴大人  传送指的是什么?
别  别这样看着我
等下  等下等下  你可骗不了我
你在帮助不期望解放圣域的保守派势力吧
保守派势力?  那是什么?
能不能完完整整地跟我解释一下
你真的不是在演戏?
抛下拉姆跟法兰黛莉卡硬碰硬
看来巴鲁斯是不要命了
我这是…
我不在的时候  你泡茶的功夫没有长进啊
你也只会一手泡茶了吧
真是不可爱的丫头
拉姆已经够可爱了  再可爱下去就是世界危机
你真是嘴上不饶人  虽然这才是你的性格
那你不知道传送的话  为什么把辉石给巴鲁斯?
这个…
还是发过誓不能说的话吗
那你蒙混得也太明显了  法兰黛莉卡
没错  这件事我不能透露
还要蒙混下去吗  但这样是不行的
你别这么轻率啊
不肯回答问题  就说明你背叛了我们
我们会把你绑去圣域
就能让指使你的幕后黑手露出庐山真面目了
但是…
你们要带我去圣域的话  我不反抗
你看  法兰黛莉卡也…
说什么?
我说我不会反抗
不会反抗?  为什么?
脑子转得真慢
法兰黛莉卡自己不能违背誓言
所以她需要借口  比如受巴鲁斯的强迫
你们配合得真好
那是当然
毕竟有将近十年的交情了
如果是这样就太好了
我真想赶紧逃出这里
哎呀  别说这么冷淡的话啊
我们来完成之前的约定吧
姐姐  昴
快跑
艾尔·芙拉
部分兽化…你有亚人的血脉  真棒
佩特拉
被撕成碎片吧
用手臂挡?
好痛好痛
痛得要死了
我很欣赏
大中小三个女仆加一个男孩子
把你们排在桌上  比较一下肚子里的样子吧
嘉飞都比你会勾引人
巴鲁斯
我知道
纱幕
我们撤
昴
法兰黛莉卡
乌尔·芙拉
法兰黛莉卡姐姐
我太小看对手了
好疼
可恶  干掉她了吗
没感觉出来  她是什么人?
雷姆  碧翠丝
要去救她们
丢下她们
丢下她们俩  我们四个逃出宅邸
这是现在最好的办法
你…你说什么啊
大吼大叫有什么用?  冷静一点
你的妹妹雷姆在宅邸里啊
她爱你你也爱她  你理所应当去保护她
我只是理性判断
要是现在拉姆  法兰黛莉卡以及你都死了
对阵营的伤害就太过惨重
所以牺牲是在所难免的
但牺牲的可是…
没错  她可能是拉姆的妹妹
拉姆感觉得到  她有跟我一样的血脉
但我还是完全想不起来她
不过我想妹妹一定会这么说
「为了罗兹瓦尔大人  牺牲掉雷姆吧」
我不是想听你说这种话才…
我觉得应该救那两个人
对阵营来说  碧翠丝大人和雷姆大人都是必要的
我也赞同去救她们  我赞成
我们不是在少数服从多数  小孩子别说话
我是小孩子但也是合格的大人
法兰黛莉卡姐姐也说  我比拉姆姐姐更有用
法兰黛莉卡  你都教了她什么?
既然是我提议的  就由我来阻挡敌人
你又要不顾一切地抽下下签了
跟嘉飞一模一样
因为你们是我可爱的后辈啊
而且不是我像嘉飞  是嘉飞模仿的我
这就是兽化吗
佩特拉  抱歉吓着你了
这样子的你还能说话吗
我当然还是我
你没有惨叫  真是了不起
谢谢…谢谢  姐姐小心啊
真是个乖孩子
拉姆  接下来就看你的了
我知道
法兰黛莉卡  你要是输了  我不会放过你的
别呆站着  该走了
嗯  首先是雷姆
不好  不好  不好
赶紧去二楼吧
魔兽?
走这边
艾尔·芙拉
为什么会有魔兽?
别问了  现在有就是了
我去龙舍带地龙过来
帕特拉修吗
有魔兽的话  就需要运输工具来逃跑
拉姆会吸引魔兽  你们俩趁机带人走
芙拉
跟我来啊
好  就趁现在
昴
血…
要忍住疼啊  3  2
谢谢  但是1呢
这样你不会太使劲啊
佩特拉  抱歉
我总是让你遇上危险
别说这种话  我很感谢你的
每次我遇上危险  你都会救我
所以这次轮到我了
带上雷姆姐姐和碧翠丝
和拉姆姐姐以及法兰黛莉卡姐姐一起逃跑
你真了不起  我可真丢人啊
不是的…
我不是在说丧气话
你很了不起  我也不能输了而已
走吧  你说的没错  所有人要一起逃跑
嗯
怎么了
不该说「嗯」应该说「是」
更应该说「是  我明白了」
等法兰黛莉卡或拉姆来教育你吧
巴鲁斯  巴鲁斯
失算了  早点过去就好了
我要做我该做的事
对  真乖
帕特拉修
这里是?
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你还好吗  佩特…
翻译:谜之人物H&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反复的时光  铭刻的悲剧  记在心底
また始めよう…
我将重新开始…
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心胸  已经预感到  悲痛来临
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
软弱的自己  却已无处逃避
终于给我找到你了
法兰黛莉卡呢
那个大女仆吗  放心吧
いつかこの雪も　止むなら
即使是这场大雪  也总有一天会停止
我玩得还算开心
谁找你来谋杀我们的?
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定决心  不惜受伤  握紧你留下的话
我不会说委托人的事
这种基本的礼数我还是懂的
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封闭了永恒的记忆
你回来得早了一点
所以结局也跟委托的要求有一点不同
一点不同?
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的温柔  能融化我冰冻的泪珠
两名女仆  一名宅人
本来打算配合下你回来的时间的
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  别放弃对美好明天的期待
已经够了
是啊  我也不想继续被梅莉抢功了
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
让我们的生命  能在封闭的道路上继续前行
现在就结束吧
送你去见天使
即便这个世界完了  你也别想伤害雷姆
雷姆
为什么
为什么你要救我?  碧翠丝!
少女的福音