多虧了清志卿的努力  我們的退學日得以延長了是也
但是  時間只有一天是也
希望大家明白如果我們不迅速採取行動
就沒有勝算是也
清志卿  那個安排你接受了吧
嗯  畢竟除此之外別無他法
為了此次行動  我已經把紙條送出去了
…給小千代
雖然我能理解你不想把她牽扯進來的心情
但如果沒有千代卿  計劃就無法成功是也
我負責在午飯時挑釁副會長…對吧？
沒錯  和上次的掰手腕計劃一樣
你們邀副會長參加比賽  小生則趁此機會
再次侵入守衛室是也
但安德烈上次已經完敗給她了
副會長還會接受他的挑戰嗎
沒錯
小生的計策已經考慮到了這點
我已經想出了新的比賽  用來吸引不服輸的副會長是也
能夠利用的時間只有一天
留給他們的可能…
他們會如何行動  呢
Boy！ Boy！
逃逃逃逃  逃脫逃脫
ダダッダッダ　脱走脱走
離離離離  逃離監獄
ゲゲッゲッゲ　逃げ出そう
獄獄獄獄  監獄監獄
ズズンズンズン　プリズンプリズン
將自由重握在手
掴み　取れ自由を
挖挖挖挖  挖開洞穴
アナッナッナ穴掘れ
越越越越  越獄逃脫
ジェジェッジェッジェ　ジェイルブレイク
獄獄獄獄  監獄監獄
ズズンズンズン　プリズンプリズン
この支配からだけど
逃離這個束縛
Judge 自由になって　Innocent 何が出來るんだ
判決 獲得自由  無罪 能做些什麼
Judge 好きな誰かと　guilty 戀が出來るの
判決 能和喜歡的人  有罪 開始一段愛情
Prison 戀をしたとて　Break out 縛り縛られ
囚牢 即使獲得戀愛  打破 束縛與被束縛
結局監獄　あぁ　プリズンさ
終歸監獄  依舊囚牢
プリプリズン　愛のプリズン　逃げ出したいけど
監獄監獄  愛之監獄  想要逃脫
プリプリズン　愛のプリズン　逃げられない
監獄監獄  愛之監獄  卻無法掙脫
プリプリズン　愛のプリズン　どこへ逃げたって
監獄監獄  愛之監獄  無論逃去何處
世界は愛という限りない
世界  是囚禁愛的無限囚籠
心は愛という果てのないプリズン
真心  是監禁愛的無底監獄
Prison
請您等一等  會長
杏鮑菇·布洛科維奇
確實  他們的退學日得以延期是我的過失
但是讓花一個人去監視他們太危險了
危險？
你這話是什麼意思
花她現在…精神狀態有些不穩定…
別擔心  副會長
我剛才確實有些失常
不過多虧副會長我現在已經冷靜下來了  謝謝你
但是  花…
真是的  要不你來搜我身嘛
我沒帶兇器啦
話說  比起我來副會長更令人擔心呢
清志對你說了「謝謝」呢  那是什麼意思啊
那是…他謝什麼我也…
副會長  你該不會對那些人渣日久生情了吧
那怎麼可能
會長  我絕不會做出那種事…
屁股相撲
就是在狹小的圓環內背對背站立
用屁股將對方推出圓圈的遊戲
屁股與屁股  肉體和肉體
時而激烈  時而柔軟的碰撞
是集性感與暴力於一體的競技是也
要讓副會長參加的新比賽…就是這個？
嗯  副會長肯定對自己的屁股擁有絕對自信
她一定會上當
馬上就要到午餐時間了
安德烈卿  副會長來送午餐時你一定要成功邀請她參與是也
屁股相撲
啊  好想快點和她開始碰撞
好想被副會長豐滿的屁股壓倒在地
安德烈是不是把屁股相撲理解錯了
沒問題吧…
先別慌
總之我們先在午餐時邀請她
等晚上再進行比賽是也
大家好  我送午餐來了
什麼
不是…
副…
…會長
我說  現在怎麼辦
總之先按原計劃行事是也
來吧  來玩屁股相撲是也
我不會輸的  岳人君
被打敗了是也
哎呀  真是服了
安德烈卿真厲害啊
如何啊  副會長…
不  花卿要不要也來屁股相撲一展身手…不  一展屁手是也？
不要搞這些無聊的東西  快來取飯吧
是
告訴你  醫務室的事情我全都記起來了
誒？
只有你的杏鮑菇  我絕不會原諒
我的…杏鮑菇？
我會好好跟你算這筆賬的
今天之內
清志卿  這下麻煩了是也
今天不是副會長  花卿根本不吃這一套…
清志卿  你在聽我說話嗎
我的杏鮑菇…
她說的應該不是這個黃油炒杏鮑菇吧
不管怎麼想  她說的都應該是那件事吧
我的杏鮑菇會有什麼下場啊
我真是個沒用的女人
居然辜負了會長的期待
而且還因為清志那番莫名其妙的話失去了會長的信賴
可惡  他為什麼要說那種話
副會長  能打擾下嗎
會長
抱歉打擾到你鍛煉了
我正在為了不再次丟醜而進行訓練
我絕不會做出背叛會長的事…
冷靜點  副會長
你好像誤會了什麼
我從沒懷疑過你
會長…
我派花去監視他們
是因為我覺得他們可能已經開始摸清你的做事方式了
你和他們一起待了這麼久  這也是難免的
但他們應該摸不透花的作風
所以最後一天  為了讓他們無法反抗
我才特意換人去監視
會長…
沒想到您居然如此深謀遠慮…
非常抱歉  是我太膚淺了
你用不著道歉
相對的  我有其他工作要交給你做
別的…工作？
話說回來  你的代謝還是這麼旺盛呢
非常抱歉！
我會把您的手帕洗乾淨後再還給您的
沒事
這代表你很健康  是好事
但您的手帕被我的汗水弄髒了…
副會長的汗又不是什麼髒東西
會長！
哎呀呀  看來下次不能帶手帕了  要帶毛巾來
這下難辦了  大家
看守變成了花卿  計劃無法按預期進行了是也
本來根據小生的計劃
是打算讓副會長繼上次掰手腕後再參與到屁股相撲中來
然後小生趁機再次潛入守衛室是也
花學姐是不會吃這套的啊
是啊
清志卿  千代卿那邊有回覆嗎
回復了
她說沒問題
說實話  我真不想把小千代牽扯進來
要幫什麼忙儘管說
等你聯繫
但是現在別無他法啊
我們只剩今天一天時間了
今晚行動
希望你跟她回信  讓她晚飯後到守衛室的後門來
我知道了
話雖如此  但這樣下去小生根本沒法潛入守衛室是也
必須想點辦法才行
一起的話…
誒？
如果跟花學姐一起的話
應該就能進到守衛室吧
如果換成我而不是岳人的話  說不定能進去
這是為什麼
其實花學姐跟我有仇
而且是超出你們想象的深仇大恨
剛才我徹底明白了
你們之間到底發生了什麼
為了花學姐的名譽  我不能說
但如果能巧妙利用她的怨恨
我說不定就能進到守衛室
但這就意味著…
你要去接受花卿的復仇吧
花學姐下手不分輕重
到時別說是退學  搞不好會進醫院的
這可不是鬧著玩的
是啊  清志獨自享受太狡猾了
但也只有這個辦法了吧
反正是撿來的命  我要去試試！
那個  我幫你送回去吧
啊  千代
不好意思總麻煩你
我回教室順路而已  沒關係的
阿姨  我把餐具拿來了
謝謝  就放在那裡吧
「今晚晚飯後」嗎
雖然我知道這是不對的
但清志同學他們是被姐姐陷害的
我必須要幫他們
原來如此
Prison
原來你是這樣跟懲罰樓的男生聯繫的啊
不是  這是…
你打算幫助遭到暗算被迫面臨退學的他們啊
你是誰
不要擺出這麼恐怖的表情  我是你的同伴
我叫杏子
我來幫你阻止他們的退學吧
那些敗類們沒有行動  為什麼
他們爭取到了一天的時間
為此甚至還把理事長也牽扯了進來
他們到底在盤算些什麼
副會長
是
那些敗類們今晚肯定會為了阻止自己被退學而行動
一定要嚴加防範
是
真的可以嗎
來個痛快的吧是也
那我真要動手咯
嗯
你在幹什麼  快動手啊
你這時機也太差了是也
抱歉  怎麼樣  出來了嗎
不行  完全沒有出血
真是的  都說讓你痛快點
我想要一次解決是也
我說  岳人
嗯？  幹什麼…
你們在搞什麼  打架嗎
血  血啊…
別過來！
是我不對  我跟他吵著吵著一時衝動了
麻煩你馬上幫他治療
好疼  好疼是也
不過是破了點皮而已吧  塗點口水就好了
那我走了
抱歉  起碼給他止個血啊
怎麼辦怎麼辦  她要走了
可惡  可惡可惡  我受夠了是也
我饒不了你  笨蛋清志卿
你居然跟花卿串通
為了讓自己獲救  不惜害我受傷
喂  岳人你在說什…
清志卿  你給我解釋清楚
你跟花卿之間到底發生了什麼是也
要是敢做多餘的事我就宰了你們
嗯  我來幫他治療就行
那當然  我討厭噁心的東西
那個  我還沒進…
我有話跟你說  跟我過來
太狡猾了  清志卿果然只想著自己獲救
走吧
多虧岳人的隨機應變  到目前一切都在按計劃進行
接下來就是…
清志卿和花卿兩人單獨到守衛室  然後…
Prison
今晚八點  到懲罰樓的後門
他們今晚  一定有所行動
我們終於能單獨相處了
清志  難道你把那件事告訴他們了嗎
我沒說  是真的
你拿那東西出來想做什麼
想做什麼？
我對你的恨  就算殺掉你也無法解除
小便被看到…
被澆了一身小便
還有被你玷汙了我最重要的東西的仇！
做好覺悟吧
我會讓今晚變成你以往的人生中最恐怖最羞恥的一夜！
我的杏鮑菇要到此為止了嗎
現在就做好我能做的事吧
清志同學他們肯定也在煩惱
果然行動了嗎
為了會長  我一定要徹底粉碎他們的企圖
好了  用這個
啥
啥什麼  快點尿尿
要做的事還多著呢
太好了  原來那把剪刀不是用來剪我的杏鮑菇的啊
我為了不讓尿漏出來已經特意把瓶口剪掉了  趕快尿！
我知道了
為什麼要脫褲子  你是幼兒園的小孩嗎
果然花學姐應付不來這些事
還剩一件  不要逃避  清志
現在我不做的話  一切都會結束
大家和千代的努力都會白費
沒錯清志  今晚此刻就是機會
不要逃避  上吧
進攻就是最好的防守！
那就來吧
來  請你拿起那個塑料瓶
讓我向你展示我小便的身姿吧
為什麼  為什麼這傢伙這麼堂堂正正
難道他不害羞嗎
很好  能行
我已經完全控制住了場面
快啊
目標是她身後那道門
只要打開那扇門的鎖
作戰的第一步就成功了
快  請拿好  我要尿了
為什麼要我拿  你自己拿著尿不就行了
不行
我必須用右手扶著那裡  左手叉腰才能尿好
不然就會尿得到處都是
什麼啊  這傢伙搞什麼啊  區區笨蛋清志
不過是露出小丁丁就這麼囂張
不能逃避  花
我可是以牙還牙的女人
沒錯  怎麼能輸給這種傢伙
這樣就打平了
不  形勢逆轉了
這個人…在做什麼
知道厲害了吧  笨蛋清志
別以為露出小丁丁你就了不起了
為什麼…為什麼花學姐你要脫內褲
還問為什麼
當然是為了尿你一身啊
尿我身上？
可我現在正要尿
難道要同時？
哼  場面歸我控制了
給我蒙羞至死吧
可惡
雖然我已經搞不清她要幹什麼了
但是有一件事我能確定
那就是我做夢都沒想到  自己的人生會有這樣的一幕！
這種局面…
精神上占優勢的人會贏
在這裡認輸的話
大家的努力就全泡湯了
退也裸丁丁  進也裸丁丁
既然如此  那我就選擇向前進！
這傢伙…
在這種情況下還要上前…
難道他還沒屈服嗎
來吧  快讓我尿尿
怎麼了
快點讓我們結束吧
少靠那麼近  混蛋
別得意忘形  混蛋
好
我成功了  大家
第一階段成功了！
糟了  糟糕了
不能看  快移開視線
那個是…
美杜莎啊
再看下去的話  我的杏鮑菇會被石化的！
突然  清志的原始本性逐漸覺醒
直至剛才一直壓抑著他欲望的事物
那便是使命感
就像身處危險戰場上的戰地攝影師
身處熊熊大火中的消防員
身處被恐怖分子劫持的飛機上的飛行員
他們的使命感壓住了自身的恐懼
然而如今由於他的使命感得到了滿足
壓倒性的羞恥和欲望襲向了清志
為什麼
眼睛…眼睛閉不上
我已經被石化了嗎
不  是我自己想變成石頭
你不是想快點結束嗎  那你倒是快點尿啊
不  那個  變成石頭…
石頭？
我的杏鮑菇…那個…變成石化狀態了
啥
莫名其妙  你在說什麼
就是說…我的那裡變硬了
男人的那裡變硬後…就尿不出來了！
你為什麼變硬啊  變態
對不起  可是…
可是花學姐的美杜莎…
你不覺得羞恥嗎
這種狀態還能硬得起來  真是太差勁了！
當然羞恥  我真是太差勁了
我現在變硬了尿不出來
所以請花學姐你先來吧！
我先來…就我先來
你在那幹什麼！
抵抗也沒用
剛才那是…
是副會長的聲音
不好
千代卿被抓住的話  計劃就全泡湯了是也
小千代
花  你那邊有情況嗎
我抓到了一個賊人
那些犯人一定在打什麼鬼主意
放心吧  我這就去你那
沒  沒事！
副會長  我這裡沒有異常
不  可是…
好痛  放開我
別亂動  過來
不要  請不要這麼粗魯
這個聲音是…
杏子
你誤會了  副會長
放老實點
這不是小千代的聲音
雖然不知道是怎麼回事  不過這代表小千代還沒事
花  讓我進來
你那邊的犯人沒什麼行動嗎
不行  我是說這裡絕對沒問題
比起這個你還是快點把那傢伙帶走吧
說不定他們的計劃就是要混入這裡
我好不容易才打開的鎖…
有道理…
好  你跟我來
我首先要審問你
杏子同學…
為了讓我方便行動
居然故意替我被抓…
Prison
這樣啊  他們拜託你潛入懲罰樓啊
是的  清志同學他們似乎受到陷害導致要被退學
這樣下去就太可憐了
但你這樣幫助他們  你自己也會陷入危險啊
你為什麼要做到這一步
難道你想救他們之中的誰嗎
不  不是的
我只是無法認同姐姐她們不公的行為
所以才想幫他們
我倒是有想救的人
所以拜託了  讓我幫忙吧
杏子同學  謝謝你
Prison
多虧了你  我這下可以接近懲罰樓了
你在…看什麼
對不起  我不由自主就…
因為美杜莎就在眼前…
什麼美杜莎啊
不要亂給人取名字啊
對不起
太不公平了  總是你欺負我
為什麼每次都是我受到這種羞辱啊
每次都是我
尿尿被人看到  被人尿了一身  被杏鮑菇插入
都是人生頭一回遇到啊！
是啊…這些都不是一般能遇到的
對不起
那裡也是第一次被人看見
真是糟糕透了！
真的很對不起
不過這種事我也是第一次…
而且至今為止的事我也不是故意的
不是故意的就什麼都可以做了嗎！
不  我不是那個意思
對不起
你就只會道歉嗎！
如果打我能讓你消氣的話  就請盡情打吧…
等等  這比我想象的要疼
再打一拳就放過我吧
這…到底
發生了什麼
你為什麼笑…
為什麼要做這種事
混蛋清志
你有沒有喜歡的人
不  這個  那個…
活該
你的初吻  寶貴的初吻被我糟蹋了
活該！
你為什麼會知道我沒有親過別人
我只說過我有喜歡的人  沒提過初吻啊
難道不是嗎
你這種人別說是初吻了
肯定是連女孩子的手都沒牽過的處男吧
反正你喜歡的人就是會長的妹妹吧  不對嗎！
你說得沒錯…
只要是你討厭的事  我都敢做
這就是…
我對你的復仇
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
退學延期
還剩12小時
翻譯:搖曳暈下毛一根&石更美杜莎&被騎關羽   校對:半截塑料瓶
時軸:秋穗姬   後期&MKV:噴泉澆花   特效:屁股的替代品  做特效和微調：jing21net
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜歡上一個人  是遺傳因子設下的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望  其實早已啟動
いろいろあります 日常
各色各樣的日常
いろいろあります 純情
表裡不一的純情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
相互角力  胸口憋悶
觸るんじゃない 觸らせろ ハート
不要摸  讓我摸  你的心
こじあけて こらしめて モット
打開  給我關上  要更多
全神経が従順にフォーリン·ラブ
全神經順從地墜入愛河
(Love&Peace Fight！)
Love&Peace Fight！
あなたが欲しい
我想要你
すべてを知りたい
想了解你的全部
俺たちの夢 許可してよ
我們的夢  請你許可
愛など要らない
我不需要什麼愛
……やっぱりください
……還是給我吧
思春期にかける手錠はないのだ！
青春  沒有手銬能夠束縛！
下集
監獄學園
最終話
早安監獄