安德烈的日記
他沒事嗎是也
跟他說話他也沒反應
不過是一周沒受到懲罰  人類至於變成這樣嗎是也
懲…罰  懲…罰  懲…罰
在晚餐的六點半前回來
如果你不回來就視為是越獄
真的可以嗎  我最近根本沒做什麼貢獻啊
怎麼  你不想外出嗎
不  我很高興外出
懲…罰
安德烈真可憐
為什麼副會長唯獨不懲罰安德烈
另外感覺最近蹊蹺的事情太多了
真吾
幹嗎啊  不要突然叫我
抱歉
那個…你最近經常跟副會長在一起  沒事吧
啥  不知道你在說什麼
沒有  她沒把你怎麼樣就好
我是覺得這陣子裏學生會的行為有點奇怪
所以說如果她們對你做了什麼就跟我說
我會幫你的
真吾  到守衛室來
是
六點半前回去  時間應該綽綽有餘
給
你發什麼呆呢
沒有  沒什麼
幫我也拿一下
借過一下咯
太不妙了
真期待啊  憤怒的葡萄
是啊  不知道葡萄會如何襲擊人類
怎麼了  你害怕了？
才沒
杏子你才是…
噓  要開始了
今天你們的工作是修理圍欄的門
咦  在這裡進行社團活動嗎
嗯  因為今天天氣不錯  所以來外面下棋
真是風雅啊  那我先走了
好的
這門有壞嗎…
安德烈卿今天也不洗澡嗎是也
嗯
我叫他了  但他還是坐在房間角落裡
我一直擔心會被副會長發現呢
謝謝你幫忙  真由美
你的訊息傳達到了嗎
不用擔心
雖然只有一瞬  但我看到清志的眼中有反應
退今男  學日生…
究竟是什麼意思
懲…罰  鞭子…
懲…罰
安德烈  來受懲罰
安德烈…
Boy！ Boy！
ダダッダッダ　脱走脱走
逃逃逃逃  逃脫逃脫
ゲゲッゲッゲ　逃げ出そう
離離離離  逃離監獄
ズズンズンズン　プリズンプリズン
獄獄獄獄  監獄監獄
掴み　取れ自由を
將自由重握在手
アナッナッナ穴掘れ
挖挖挖挖  挖開洞穴
ジェジェッジェッジェ　ジェイルブレイク
越越越越  越獄逃脫
ズズンズンズン　プリズンプリズン
獄獄獄獄  監獄監獄
この支配からだけど
逃離這個束縛
Judge 自由になって　Innocent 何が出來るんだ
判決 獲得自由  無罪 能做些什麼
Judge 好きな誰かと　guilty 戀が出來るの
判決 能和喜歡的人  有罪 開始一段愛情
Prison 戀をしたとて　Break out 縛り縛られ
囚牢 即使獲得戀愛  打破 束縛與被束縛
結局監獄　あぁ　プリズンさ
終歸監獄  依舊囚牢
プリプリズン　愛のプリズン　逃げ出したいけど
監獄監獄  愛之監獄  想要逃脫
プリプリズン　愛のプリズン　逃げられない
監獄監獄  愛之監獄  卻無法掙脫
プリプリズン　愛のプリズン　どこへ逃げたって
監獄監獄  愛之監獄  無論逃去何處
世界は愛という限りない
世界  是囚禁愛的無限囚籠
心は愛という果てのないプリズン
真心  是監禁愛的無底監獄
Prison
我說  這電影很無聊吧
誒  嗯  是啊
我們出去吧
我說  你時間還多吧
嗯  還有一小時多
要去哪裡
去吃點什麼吧  我請客
沒事啦  你用不著勉強
那邊有個公園  我們去那吧
安德烈  來受懲罰
副會長！
請懲罰我吧  副會長！
怎麼會這樣…
我的奴隸日記
為什麼我的日記會在這裡
我像往常一樣縮在房間角落裡時
不知從哪裡聽到了「來受懲罰」的聲音。
不知從哪裡聽到了「來受懲罰」的聲音
循著聲音來源
我只發現了副會長的立式牌子  失望。
循著聲音來源  我只發現了副會長的立式牌子  失望
這是…剛剛發生的事…
守衛室的房間門開著
門的那邊
居然是副會長    我終於能被狠狠懲罰一頓了。
！
你叫誰老媽呢
居然是副會長！
我終於能被狠狠地懲罰一頓了
只要穿過那扇門…
清志卿  你有什麼煩惱嗎是也
那個  你知道退今男學日生是啥意思嗎
啥  那是什麼是也
是復活咒語嗎是也
不  是這樣寫的
這太不吉利了…
這段話是豎著讀的
男生今日…退學！？
退學是怎麼回事
為什麼會突然提到這個是也
難道說…
最近在我們身邊發生的事情
全都是為了逼我們退學而計劃的…
計劃？  誰？
只能是裏學生會了吧！
安德烈！
啊  是真的副會長
清志卿！  這邊是也
你叫誰老媽呢！
安德烈  看來你需要嚴厲的懲罰呢
媽媽！不  副會長！
你這混賬  又故意叫我媽媽！
請給我…懲罰！
怎麼不過來  我夠不到呢
這樣怎麼懲罰你
來啊  怎麼不過來
安德烈！
快住手！
不要犯傻是也
你這個…肥豬！
感謝賞賜！
有人越獄！
什麼  越獄什麼的…
給我老實點
安德烈…
清志卿  你看這個
有被鉗子之類夾斷過的痕跡…
中計了
我們完全中了裏學生會的圈套！
看來成功了呢
是的  沒想到緊身的校服會是這種用途
讓精神被逼到極限的安德烈興奮到極點
誘使他衝破柵欄
完全和會長所計劃的一樣
辛苦你忍受那麼緊的校服了
不敢當  接下來…
只需靜待那隻走狗回家了
憤怒的葡萄不是恐怖片呢
說實話  我看了不到30分鐘就睡著了
你也太快了吧  我可是一直努力撐著沒睡呢
真不好意思
真是的
來捏捏
別鬧啦
太幸福了
要幸福死了
話說照著這個勢頭應該能發展下去吧
更大的幸福…
也就是…
起碼能親一個吧…
好可怕
怎麼了  你生氣了？
你剛才表情好可怕
我沒生氣啦  反而很開心
咦  很開心嗎
啊  不是…
既然高興為什麼要做出那種表情啊
臉被捏成那樣  當然會變成那表情啊
真的嗎
那你來捏我的臉看看
怎麼樣  表情可怕嗎
什麼嘛  你說話啊
啊  看不下去了
你們在幹什麼  為什麼要向他丟沙子啊
要是丟進眼睛裡多危險
我們沒錯  都是他不好
誰叫他跑去跟女生玩不叫我們
這點小事沒什麼吧
那怎麼行  我們之間有規定不能跟女生玩！
叛徒！
我叫你們住手沒聽到嗎！
抱歉我不該凶你們
但你們這樣欺負人一點都不像男子漢
既然你們是朋友  就原諒他吧
你幹什麼
不准你欺負他們
我們快走
嗯
小孩子真任性
不過結果還算好吧  他們好像和好了
真吾真厲害  能那樣教育他們
很帥呢
既然是朋友
就該原諒…啊
我明明一點都沒原諒他…
誒  什麼  怎麼了
其實我是向副會長出賣大家的情報換來的外出權利
大家明明在監獄裡辛苦勞動
我卻一個人跑去遊戲廳…和杏子一起玩
我真是個人渣
這是明顯的越獄行為
還不是你們引誘他！
你們也看到了吧
安德烈是自己出來的
大家  對不起
繼清志之後  這是你們第二次越獄
根據裏學生會的規定
你們的刑期將延長三個月
抱歉跟你說了些無聊的話
雖然時間還早  不過我要回學校了
我想跟大家道歉
也不想再繼續丟臉下去了
抱歉  真吾
我有件事必須要跟你道歉
話說真吾呢
雖然我讓他六點半前回來  不過他回來真慢啊
我都告訴他了  就算晚回來一秒也是越獄
難道你們也給真吾設了圈套？
他到底在哪瞎晃呢
你對現在的職位滿足嗎
是的
能作為親衛隊長協助裏學生會  我深感榮幸
杏子同學
你對下屆裏學生會成員的職位感興趣嗎
這…我不足以勝任…
杏子同學  我想讓你做一件事
要是你辦成的話
我就推薦你
然後她叫我在校外跟真吾處好關係
真的假的…
一切都是為了今天
只要我拖住你  不讓你按時回學校
男生就會因三次越獄而被全員退學！
退學！？
這都是裏學生會設計好的
沒時間了  快回去吧
雖然還沒搞明白  不過我知道了
跑回去的話時間應該還很充足
不  你的錶慢了30分鐘
是我在電影院調的
那現在是…
6點25分…
還有5分鐘  已經沒時間了是也
怎麼會這樣
我們完了
肯定會回來的
真吾肯定會按時回來
你有什麼根據
只能相信他了吧！
我們只有相信他  等他回來
離你們被退學還有4分鐘了
真是遺憾啊
其實學校夏天有海邊夏令營
會進行篝火晚會和燒烤
還會舉辦濕身T恤比賽哦
那應該很快活吧
濕身T恤比賽！？
不  真吾君肯定會回來的
只能相信他了是也
相信他吧
大家  將我們的思念傳達給他吧
真吾  快回來
真吾君  快回來
真吾…
安靜點  別亂叫
真吾卿  快點回來是也
你們這些傢伙…
副會長  就讓他們叫吧
只要有杏子拖著
那隻走狗就回不來
喂  你沒事吧
沒事  我只是摔倒了  沒被撞到
別說這些  現在幾點了
叫吧叫吧  盡情叫吧
真吾  真吾…
還有1分鐘  我們就能回歸以前那種安穩的校園生活了
大叔  多謝了
是真吾
真吾君
終於回來了
那是洗衣店的大叔是也
為什麼
真吾快點
真吾君
快沒時間了是也
還剩多少時間
還有30秒
沒關係  來得及
太好了！
真吾
大家…
還有10秒
你在幹什麼  快進來啊
5 4 3 2 1
我知道  可是…
這門打不開啊…
真吾  不是那樣的  那個門是…
時間到
開什麼玩笑  居然上鎖  太卑鄙了
你在胡說什麼  這扇門明明是這樣開的啊
怎麼會  是什麼時候變成…
因為這門有些毛病  所以就讓他們改了一下
可惡  原來是為了這個…
這下就是第三次越獄
所以你們全部人都要被退學
聽說了嗎  男生們好像昨天一天就越獄了兩次呢
這下他們要被退學了吧
沒了那些噁心的男生就清靜多了
真吾…
抱歉
居然在學校外見女生…
你還一直因為女生的事欺負清志…
而且那名女生還是裏學生會安排的女忍者是也…
真的很對不起
大家請盡情揍我出氣吧  求你們了
站起來  真吾
我越獄的事情暴露時  你打了我對吧
什…清志卿
嗯  你盡情揍吧
那我就不客氣了
這就算扯平了
清志…
我們大家都是犯人
這裡沒人會真的揍你
沒錯是也
真吾卿也只是遭到裏學生會算計  少男心被玩弄了而已
反倒讓人同情是也
真吾君都道歉了  這就夠了
嗯  就如清志所說
我…
明明做了那麼過分的事  背叛了大家…
謝謝大家
不過真吾卿全力趕回來的時候  小生真是好生感動
是杏子告訴了我真相  我才能趕在那個時間回來
哎喲  杏子…
你們已經親密到直接叫名字了嗎
不  也沒有啦
也就拉拉手  捏捏臉的關係罷了
居然做了那種事…
但這都是她設下的陷阱  你也是迫不得已吧
嗯  確實
胸罩走光和讓我看到乳頭說不定也是她的計謀
不過最後她告訴了我真相
所以我覺得我和她已經心意相通了
你們剛不是說不會真打我嗎
因為你看到了乳頭  罪孽太深重
沒錯是也
雖說是被裏學生會設計陷害  但看到乳頭也太惹人羨慕了是也
既然你看到了乳頭  那麼單純道歉就不夠了
誰讓你看到了乳頭
這下就算真的扯平了
各位男生  大家  好
您好
既然今天我們以這種形式見面
你們應該知道被叫來的理由了  吧
這都是姐姐設下的圈套
千代  我之後會聽你說…
我在裏學生會辦公室都看到了
寫著「DTO  男生退學計劃」的資料
萬里  她說的是真的  嗎
大概是她看錯了吧
我沒見過也沒聽過那種東西
沒證據的話你的辯解是無效的
如果你想說的只有這些  那你就可以離開了  千代
抱歉沒能幫到你  清志同學
小千代…
根據裏學生會的規定  你們將被處以退學
沒錯吧  理事長
根據規定是這…樣
這件事會在下周的職員會議中進行商討
最後由理事長在退學資料上蓋章  得以成立
您打算何時蓋章呢
理事長  規定就是規定
最遲到下下周末…吧
沒想到那麼順利呢  DTO
真是英明的指揮啊
讓我們乾杯吧  為了慶祝男生們的退學
乾杯
那麼為了慶祝此次DTO順利成功
在下斗膽自薦  願表演一個節目
請欣賞我只用手指引體向上50次
1 2 3 4
話說回來  真吾為什麼會趕上門限啊
關於這件事我會叫杏子來問個清楚
47 48…
還差2下了
加油  副會長
還差一點了
49…
打擾了
下下周末  小生們就要被退學了是也
濕身T恤比賽啊
濕身T恤比賽就是向穿T恤的女生潑水的那個嗎
沒錯  聽說這次海邊夏令營會有那個
我在趕回學校的途中
有一瞬間腦中浮現出了濕身T恤比賽的景象
於是覺得很奇怪  往旁邊一看
結果就看到車子開過來
如果沒看到那個  我估計就要被撞到了
什麼！  沒想到小生們的思念居然真的傳達到了
真是奇蹟是也
真的假的啊  好厲害
看來奇蹟是存在的呢
你竟然對真吾動了情  說出了真相
你這個親衛隊長在搞什麼啊
真的很抱歉
算了
就結果而言DTO已經成功了
我就不追究你的責任了
可是  我…
我說了不追究了  你走吧
是
把門關上吧
那個…副會長  對不起
行了  你走吧
這樣好嗎  會長
她知道DTO的事
在男生退學前還是監視住她為妙
原來如此  真不愧是會長  居然考慮得如此深遠
副會長  真的不用幫忙嗎
沒事的  這點小事我一個人能辦到
加油  副會長
還差一點了  副會長
指頭使不上力氣
既然如此…
乾坐著是不會發生奇蹟的
奇蹟要靠我們自己去創造
就像保護真吾免於事故那樣
真吾卿的事的確是奇蹟  但是…
你們甘心放棄嗎！  濕身T恤比賽！
怎麼能甘心啊
可是我們要怎麼做
小千代不是說了嗎
她見過DTO的企劃書
只要我們能找到那個…
可是  那個估計已經被處理掉了吧
那個…
我…好像在哪見過DTO
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:石更美杜莎&被騎關羽   校對:半截塑料瓶
時軸:血濺菊花   後期&MKV:噴泉澆花   特效:屁股的替代品  做特效和微調：jing21net
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜歡上一個人  是遺傳因子設下的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望  其實早已啟動
いろいろあります 日常
各色各樣的日常
いろいろあります 純情
表裡不一的純情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
相互角力  胸口憋悶
觸るんじゃない 觸らせろ ハート
不要摸  讓我摸  你的心
こじあけて こらしめて モット
打開  給我關上  要更多
全神経が従順にフォーリン·ラブ
全神經順從地墜入愛河
(Love&Peace Fight！)
Love&Peace Fight！
あなたが欲しい
我想要你
すべてを知りたい
想了解你的全部
俺たちの夢 許可してよ
我們的夢  請你許可
愛など要らない
我不需要什麼愛
……やっぱりください
……還是給我吧
思春期にかける手錠はないのだ！
青春  沒有手銬能夠束縛！
下集  監獄學園
體液漫天