拿到DTO作戰的計劃書  並向理事長申訴的計劃以失敗告終
我們只能束手無策地等待退學的到來
如今我們已經沒有力氣再去反抗和憤怒
甚至都感受不到悲傷
大家都已經心如死灰
清志卿  反正要清掃廁所
大便完再清掃豈不是一石二鳥是也
除了一個人…
什麼一石二鳥？
算了…
不愧是岳人  真是個好主意
來吧各位  盡情如廁吧
小生的主意現在限時免費哦
與其說他心如死灰  更像是整個人已經崩潰了
他們似乎已經完全接受退學的命運了呢
他們順從得讓我無聊
再過幾天  終於就能將那些人渣趕出校園了
真是痛快
是
Boy！ Boy！
逃逃逃逃  逃脫逃脫
ダダッダッダ　脱走脱走
離離離離  逃離監獄
ゲゲッゲッゲ　逃げ出そう
獄獄獄獄  監獄監獄
ズズンズンズン　プリズンプリズン
將自由重握在手
掴み　取れ自由を
挖挖挖挖  挖開洞穴
アナッナッナ穴掘れ
越越越越  越獄逃脫
ジェジェッジェッジェ　ジェイルブレイク
獄獄獄獄  監獄監獄
ズズンズンズン　プリズンプリズン
この支配からだけど
逃離這個束縛
Judge 自由になって　Innocent 何が出來るんだ
判決 獲得自由  無罪 能做些什麼
Judge 好きな誰かと　guilty 戀が出來るの
判決 能和喜歡的人  有罪 開始一段愛情
Prison 戀をしたとて　Break out 縛り縛られ
囚牢 即使獲得戀愛  打破 束縛與被束縛
結局監獄　あぁ　プリズンさ
終歸監獄  依舊囚牢
プリプリズン　愛のプリズン　逃げ出したいけど
監獄監獄  愛之監獄  想要逃脫
プリプリズン　愛のプリズン　逃げられない
監獄監獄  愛之監獄  卻無法掙脫
プリプリズン　愛のプリズン　どこへ逃げたって
監獄監獄  愛之監獄  無論逃去何處
世界は愛という限りない
世界  是囚禁愛的無限囚籠
心は愛という果てのないプリズン
真心  是監禁愛的無底監獄
Prison
生活多美好屁股！
這是男生的飯菜
辛苦了
後天
在理事長認可後  你們的退學事項就正式成立了
過去在美國的德克薩斯州  有讓死刑犯選擇最後的晚餐的傳統
說起來後天也算是你們的死刑行刑日
說吧  你們想吃什麼
那我要吃漢堡排
我要牛排
我要豬排蓋飯
我和往常一樣就好
臭四眼  你呢
小生要吃蝗蟲天婦羅蓋飯是也
當然  要特大份的是也！
好的  准許了
這也能准許？
請問  我可以換菜嗎
換成什麼
前菜要副會長的鞭笞
主菜要腳踢和踩踏的風暴
最後甜點想要副會長的唾液
只許點食物  以上
後天就是最後一天了啊
我是千代  你還好嗎
呃  也不可能好吧
如果你可以回信的話
就留下一些麵包  把紙條夾進去吧
小千代  多麼好的女孩啊
可惡  居然要和她分別…
我看到了是也
大伙兒  有女生給清志卿寫紙條是也
沒什麼不妥吧
嗯
反正這也馬上要結束了
結束？
或許如此是也
因為只要利用這個就能取消退學是也
小生看到了是也  一線生機
岳人你…難道是故意裝瘋？
註：大石內藏助為報家主之仇  故意裝瘋騙過敵人
簡直就像是大石內藏助
太酷了
快告訴我們你的計劃啊
我們也可以混進剩飯中離開這裡是也！
小生藏到湯裡
你藏到麵包渣裡
走吧  各位！
我們快逃出這裡是也
逃離這個壓抑的世界！
真不愧是岳人  太厲害了
這主意太棒了
還有兩天啊…
小千代  謝謝你
還有  永別了
明天…清志同學他們真的要退學了嗎
這是你們最後的晚餐
心存感激地享受吧
看起來好好吃
好厲害
果然還是小生的看上去最好吃
岳人  你真要吃那個嗎
冷靜點啊  那可是蝗蟲啊
我真心勸你別衝動
會吃壞肚子的吧
閉嘴！
不要碰我的蝗蟲！
我知道了  你們是想搶小生的美味晚餐吧
既然如此…
就抱著殺掉我的決心放馬過來是也
吵死了！
給我安靜吃飯！
哇  第一次吃到這麼軟的肉
嗯  真好吃
能吃到自己想吃的東西真是太棒了
又是毫無未來的紙條嗎
清志卿真是個痴迷情事的囚犯是也
喂  你沒事吧
那玩意兒到底有多大的破壞力啊
小生想到了…是也
小生想到脫困的辦法了是也
難道你想騎著蝗蟲逃出去嗎
沒時間開玩笑了是也
趕緊吃完飯…
這是什麼鬼東西  怎麼這麼難吃是也
明知故問  當然是蝗蟲天婦羅蓋飯啊
蝗蟲？
為什麼會給我吃這東西
太過分了  是誰的惡作劇嗎是也
你說什麼呢  是你自己說想吃的吧
我才不記得我說過
你  難道…
恢復正常了嗎
什么正常不正常的  為什麼只有小生的食物這麼奇葩
先不管這些了
岳人  你想到主意了吧
嗯
看到千代卿給清志卿寫的紙條  我想到了一個主意是也
最後的脫困方法
您在工作嗎  理事長
嗯  有些雜…事
雜事…嗎
是雜…事！
算了  明天就要宣告那些人渣的退學了
請您不要延誤了工作和程序進度
嗯  我當然明…白
另外  能請您不要在校內處理那些「雜事」嗎
因為很汙穢
嗯？
失陪了
看來需要裝百葉窗  了
這就是我的計劃
事不宜遲  我們明天就開始行動吧
看來大家聽了小生的錦囊妙計  都吃驚地說不出話了是也
不…不是的
怎麼想都做不到啊  你那計劃
就是要迎難而上是也吧！
都說了  我們明天就要被退學了！
啥？
怎麼會這樣  居然過了這麼久了嗎
這下該怎麼辦是也
這個計劃無論怎麼想也還需要兩天
我們還想問怎麼辦呢
明早退學的話  這個計劃就行不通了是也
用餐時間結束了
現在有東西要你們寫
是退學申請書
不過你們不在了  學校又會變平靜啊
難道說我們不在了  她會寂寞？
罷了  雖然變清靜…
什…
居然在顫抖…
難道說我們不在了她會覺得寂寞？
副會長卿  請擦乾眼淚是也
我們也絕不會忘記與副會長卿相處的日子…
你這混蛋
少給我糟蹋食物！
趕緊給我把退學申請書寫好  敗類們
我剛還有一瞬冒出了天真的想法  結果卻與之截然相反
岳人  你的腦袋沒事吧
怎麼可能沒事是也
沒時間休息了
趕快施行剛才那個計劃吧
沒用的是也
小生的計劃需要時間是也
我會想辦法的
想辦法…但我們已經無計可施了
我要給理事長寫請願書
給理事長？
沒錯  我要把請願書和退學申請書一起交上去
只要告訴他  我們是中了裏學生會的DTO這個陷阱…
原來如此  到時為了調查這件事說不定能寬限我們幾天
只要能延期執行…
我們就能趁這段時間用岳人君的計劃拿到DTO的證據
但是希望太渺茫了
真吾  回想起來
我們還不能離開這個學校
至少在夏天…濕身T恤大賽到來前
我們不能放棄！
還是說你不想看濕T恤透出的乳頭？
想看啊
我當然想看啊
我聽不到  你想看什麼！
乳頭！
我好想濕T恤透出的激凸乳頭！
既然如此  不到最後關頭就不要拋棄希望
總感覺我好像忘了什麼
是醫務室…那個時候的事…
是什麼呢
好像發生了什麼無可挽回的事…
寫好了嗎  敗類們
是的
這是什麼
是請願書
請願書？
我們知道這是徒勞之舉
但我們還是想讓理事長看到我們的悔改之意
求您了  這是我們最後的心愿
明知徒勞還這樣  真是可悲
好吧  批准了
非常感謝您
好慢
不僅沒有早飯  甚至連個人影都看不到
小生們今天真要被退學了嗎
一切都要看理事長看完請願書後是否會來這裡
果然還是不行嗎
沒事的  他一定會看的
那理事長為什麼還不來
那是…
副會長  也就是說…
按照預定  你們今天就要退學了
所有人出牢房
我命令你們把留在宿舍的行李全部帶走
這是你們最後的工作
把你們在學校的痕跡清理乾淨  一根毛也不准留
這  這是…
太過分了是也  副會長卿
居然把請願書撕掉扔在這裡…
太過分了！這跟你說好的不一樣是也！
不准私語  安靜走路
那些男生今天就要退學了啊
結果還是沒能報復清志那個笨蛋啊
罷了  等最後見到他時給他肚子幾拳算了…
怎麼回事…昨天也是快想起什麼事卻又想不起來
為什麼呢…
還差一點…
這下就全都結束了
對你們來說  這真可謂是「13級階梯」
註：13級階梯即通往行刑台的台階數  另有同名小說
還有什麼想說的嗎
他們最後的話
就讓我來聽…吧
理事長
為什麼理事長會在這裡
請願書應該被我扔掉了
你這傢伙…做了什麼
Prison
那就回懲罰樓吧  我要跟你們談談
能給我倒杯茶  嗎
啊  好的
為什麼理事長會來
我也不知道是也
請願書明明被副會長撕掉扔了是也
那些傢伙…到底耍了什麼手段
那是障眼法
障眼法？
沒錯
我們寫的那封請願書其實是偽裝
我的真正目標是退學申請書
我賭副會長會因為扔掉請願書而掉以輕心
不會仔細檢查退學申請書
簡直天才是也
簡直堪比赤壁之戰中用了連環計的名軍師龐統的計謀是也
雖然不太明白  不過大概就是這樣
那麼你在退學申請書寫了些什麼是也
關於那個…
你們的信息我收到了
不過我明確告訴你們
作為一名教育者  我是不會向威脅低頭…的！
威脅？
果然  那件事是理事長良心上的痛
我知道你藏在學校後院的秘密
要叫出理事長  只能用我那時看到的事
我要以此為王牌  讓理事長將我們的退學延期！
可惡  在這裡也聽不到
花？
那傢伙…
清志那混蛋…在哪裡！
這是誤會
因為我認為不這樣做  您是不會聽我們解釋的
我們真的是被裏學生會陷害的
這個我已經聽過了
但你們沒有能讓人信服的證據  吧
目前還沒…但是
再給我們一周  不  再有三天我們就能找出證據是也
原來如此  你們是想要收集證據的時間
也就是想要延遲退學  吧
那麼  你們喜歡胸還是屁股  呢
屁股和胸嗎
屁股和  胸
非要選一個的話  小生更喜歡胸…
岳人  大家  這裡可以交給我嗎
清志卿…
理事長這是在試探我們
快回想起來  我記得那是…
沒錯  那是！
我喜歡屁股
看來我們意氣相投  呢
告訴你們我的一個人生座右銘吧
喜歡屁股的人不會是壞  人
猜對了！
果然還是屁股好啊
那您同意延長退學了？
Asshole
除了屁股其他都沒法想啊
不  我還不能同  意
因為我還不清楚你們是不是真的喜歡屁  股
為什麼是屁股  呢
如果你們真的喜歡屁股  就應該能回答出來
為什麼不是胸而是屁股  呢
這個回答將決定我們的人生嗎
這簡直就像…
斯芬克斯之謎是也
「什麼動物  早晨四條腿  中午兩條腿  晚上三條腿走路」你是說這個嗎
沒錯
而在這個傳說中  答錯的人會被斯芬克斯咬死是也！
這個回答將會決定我們…
退學
是否會被咬死嗎
但是  反過來說
只要答出這個問題  我們就能活下來
清志說的沒錯
我也是這麼想的
聚集我們5人的智慧  應該就能想到辦法
不可  以
不要商量
回答自己的嗜好時  和他人共同得出的答案毫無意義
我想聽的是驅使你們內心欲望的理  由
清志  你說你喜歡屁股
那就你來回答  吧
冷靜點  花
讓開  笨蛋清志就在裡面吧
等一下  你先扔掉那個危險的東西
究竟發生了什麼
發生了什麼？
什麼  當然是…那個
那個  我的  那個  那裡
我要殺了他  殺了他之後我也自殺
糟了  要是放任花不管
笨蛋清志  我要殺了你！
我們裏學生會的立場就危險了
原諒我  花
接下來…
不行  腦中一片空白
因為我其實喜歡胸勝過屁股啊
如果要說胸的優點  多少我都說得出
有乳頭  有乳汁  而且比屁股柔軟得多！
不行了
根本想不出屁股比胸好的地方
面對斯芬克斯之謎  英雄俄狄浦斯得出的答案
那就是人類！
剛出生用四肢爬行的嬰兒
成年後用兩腿直立
而老年因為拄拐  所以是三條腿
清志卿
你要加油是也  成為我們的英雄俄狄浦斯
岳人  不好意思  你能不能先安靜會
我現在沒工夫聽你科普
抱歉是也
等等  是不是不該想太多？
對啊  喜歡哪有什麼理由
就像被問及為什麼要登山的登山家
回答「因為山在那裡」一樣
我只要說「因為屁股在那裡」不就行了！
我稍微給你點提示  吧
我曾經到過很多地方  問過很多人這個問題
並對他們的答案而感到失望
因為他們回答「喜歡沒有理由」
No reason  沒有理由
還有人借用喬治·馬洛裡的名言說
因為屁股在那裡
但既然說自己喜歡屁股
那麼回答沒理由就只是在逃避問題
我給你的時間夠多了
是時候讓我聽聽你的答案了  吧
不行  腦子已經一片空白…
屁股？
為什麼窗戶邊會有屁股
不  等等  不對
那個是…
胸！
是副會長那對大得像屁股一樣的胸
他們究竟裡面在說什麼
很像…
人類的成長  人類的進化
屁股和胸
沒錯  胸  胸…
人類在用四肢爬行時…
眼前看到的是…
屁股
而當人類開始進化為雙腿行走時
屁股就從眼前消失
取代之出現在我們眼前的…
是胸
作為屁股的代替品  女性的胸變得越來越大
而本來的生命之源是屁股！
胸是屁股的替代品！
胸不過是仿造品！
如果問我是選正宗貨還是仿造品
那我當然要選正宗的！
在進化過程中因為胸慢慢出現在眼前
屁股被逐漸隱藏於後方深處
但是！
正是因此誕生了屁股的美…
已經夠了
我已經感受到  你是真心喜歡屁股的人了
回答得漂亮  同志  啊
那就是說…
我應該說過
喜歡屁股的人不會是壞人
所以退學延遲  了
什麼…
不過  我只能給你們一天時  間
這實在太短了是也
至少給我們三天
男人只要拿出幹勁  有些事一天也能做  到
退學延遲是怎麼回事  理事長
他們的退學處分是否妥當  我認為還有待考  慮
他們退學是罪有應得！
事到如今你還在說什麼
會長
這不是由你這個學生  而是由我來判斷的
還是說  僅僅延期一天就會讓你困擾  嗎
那麼我先失陪  了
那個  謝謝你
多虧了你我們才能得救  副會長
雖然總算是挺過去了是也
但只有一天實在是…
現在不是消沉的時候
我們剛剛還處於被處刑的邊緣…
但如今那黑暗之中
卻現出了一絲光明
雖然那可能是一根極細的蛛絲
但我們的確抓到了逃出生天的線索
清志卿…
說得沒錯
我懂
那道光明的前方
就是我們的未來
還有
濕身T恤大賽！
現在不是消沉的時候
嗯！
那麼諸位  今晚無論如何都要施行小生想出的計劃
一定要成功是也！
為什麼會延期！
為什麼那些犯人會向你道謝！
我不知道
不知道？
Prison
你不是去偷聽懲罰樓裡的對話了嗎
這個…
理事長和他們對話的大部分內容都是…
那個…和屁股…相關的
總之…
就算只有一天  也不能讓他們得逞
那個最後一天  就請交給我吧
我絕不會讓那些廢物們得逞
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:搖曳暈下毛一根&石更美杜莎&被騎關羽   校對:半截塑料瓶
時軸:血濺菊花   後期&MKV:噴泉澆花   特效:屁股的替代品  做特效和微調：jing21net
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜歡上一個人  是遺傳因子設下的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望  其實早已啟動
いろいろあります 日常
各色各樣的日常
いろいろあります 純情
表裡不一的純情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
相互角力  胸口憋悶
觸るんじゃない 觸らせろ ハート
不要摸  讓我摸  你的心
こじあけて こらしめて モット
打開  給我關上  要更多
全神経が従順にフォーリン·ラブ
全神經順從地墜入愛河
(Love&Peace Fight！)
Love&Peace Fight！
あなたが欲しい
我想要你
すべてを知りたい
想了解你的全部
俺たちの夢 許可してよ
我們的夢  請你許可
愛など要らない
我不需要什麼愛
……やっぱりください
……還是給我吧
思春期にかける手錠はないのだ！
青春  沒有手銬能夠束縛！
下集  監獄學園
杏鮑菇·布洛科維奇