動畫研究部廢部
中野前輩 為什麼
你敢算計我們 光輝!
不要用那個名字來稱呼我
何をしてても退屈な every day
不管做什麼 每天都是那麼無聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在尋找那個能讓自己心跳加速的感覺
知らなかったよキミに出会うまで
在與你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有這般像魔法一樣的廣闊新世界
オシエテ　オシエテ
快告訴我  快告訴我
キミと僕のアイコトバ
屬於你我之間的暗號
ツナガル　ツナガル
快連接起來  快連接起來
勇気を出して
鼓足勇氣
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感覺自己將變得更加強大
僕にはない　キミにあるもの
我與你之間進行互補
合わされば最強に
咱們合在一起就是最強組合
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜歡」與我的「喜歡」
交われば最強に
交集在一起就是世界最強
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
我把活動室的鑰匙還給學生會了
是嗎
抱歉 都是我的錯
要是我再可靠一點的話 就不會發生這種事了
沒有那樣的事
並不是繪里香學姐的錯
可惡 光輝這傢伙
完全沒能察覺到那傢伙邪惡的陰謀
真是失策
動畫研 廢部了啊
明明在學園祭上那麼熱鬧的說
即使這個屋子沒有了 我們也還是一家人
咦 為什麼突然這麼說
孩子他爸 難道說你又陷入裁員危機了?
唉 又來?
我只是打個比方
那麼也就是說?
即使家這個容器不在了 家人還是家人啊
伙伴還是伙伴吶
嗯
快點
怎麼了
動畫研廢部
絕不原諒
蠻橫的校長
請求!
校長 給我出來
快撤銷動畫研廢部的決定
這 這是怎麼回事
未乃愛
這邊
到底發生什麼事了啊?
我也不是很清楚
要是沒有動畫研的話 我們就活不下去啦
沒想到我們會受到大家如此的期盼
就算這樣也有點不對勁啊
告知各位同學
是校長
要是各位希望撤銷動畫研廢部決定的話
那麼本校今天起就取消辦學
欸?
這樣就行了吧
嗯 要讓雜魚們閉上嘴的話
僅需把水斷了就行了
荻窪 給我出來 給我們個說法
不可以 校長命令不能讓任何人進去
啊呀 請不要亂摸我
要是你們無論如何都想過去 那就把我打倒吧
不 把我粗暴地推倒再說吧
大夥都殺氣凜凜的樣子啊
感覺好可怕
閃開
那也太激烈了吧
好險
白痴 反而被上鎖了吧
你們快撤退吧 都給我去教師辦公室
這裡是我的一處覓食場所
前輩 你在做什麼?
別呆站在那 來幫我一把
疼疼疼~~
校長?
打…打攪了
我是阿佐谷未乃愛 動畫研的一年級學生
聽到未乃愛的聲音了
未乃愛 把門打開
也許她在裡面聽不到
為什麼你會那麼討厭動畫研呢
註:「定時制」與「全日製」相對。
反對定時制高中廢校會議
都立高中的現狀研討會議
荻 窪
那是個什麼東西
我是說學園祭上的那個短篇動畫
又是越軸
註:「軸線規則」:攝像術語;被攝對象的視線方向、運動方向和對象之間關係所形成的一條假定的直線,叫軸線。
攝影角度的處理要遵守軸線規則,即在軸線的一側的180°之內設置攝影角度,以使觀眾正確、清楚領會場景內容。
作畫還慘不忍睹
還有聲優棒讀
再加上空有氣勢沒有內容的完全業餘的劇本
你說什麼?!
那可是我的靈魂作畫啊
雖然火大 但從某種意義來說也是一針見血了
其實我也是那樣想的
另外 ED沒完成竟然直接改演唱會了
標題也太長了
那 那個
你有什麼要反駁的嗎?
您有看得那麼仔細 真是太感謝您了
真是熱心的指點啊
標題太長 標題太長 太長
難道說校長是個動畫粉
那麼為什麼那傢伙要把動畫研逼上死路呢
那裡面確實有許多不足的地方
但是那裡面充滿了我最喜歡的動畫的元素
是最棒的作品
你最喜歡的動畫?
其實那是我小時候看過的動畫
機器人它 邦 老爺爺他 咚
啦啦啦 少女用歌聲打倒敵人
魚兒們 活蹦亂跳
隨後天使降臨
直到現在我做夢還會夢到
「謀殺科」和「延展的破曉」
註:「BURN-DOWN」->「BURN-UP」:「殺人科」
註:「ストレッチドーン」->「ストレンジドーン」:「奇異的破曉」
「人魚旋律活蹦亂跳」和「仙女座天使」
註:「人魚メロディピチピチパッチ」->「マーメイドメロディーぴちぴちピッチ」:「人魚的旋律」
註:「アンドロメダエンジェル」->「ギャラクシーエンジェル」:「銀河天使」
全都是名作
可是為什麼做出來是那種樣子
好厲害 您對動畫非常了解啊
可是這都不是我最喜歡的那部動畫
那部動畫叫什麼名字?
我不記得了
不要講得理直氣壯啊
身為動畫研的成員 竟然不記得動畫的名字
美少女的話 難道是「紅寶石之謎」嗎?
註:「ふしぎのミディア」->「ふしぎの海のナディア」:「藍寶石之謎」
巨型機器人的話 是「神翼傳說」嗎?
註:「ガーゼポン」->「ラーゼフォン」:「神翼傳說」
用歌聲打倒敵人的話 是「微時空要塞」嗎?
註:「超架空盆栽ミクロス」->「超時空要塞マクロス」:「超時空要塞」
天使的話 是「佛蘭德的狗」的狗嗎?
註:「デカダンスの犬」->「フランダースの犬」:「弗蘭德斯的狗」
唔 好像都不是
校長他非得和動畫研糾纏不可啊
簡直是一副老前輩的樣子
說起來 活動室的那些草圖
很像「紅寶石之謎」和「神翼傳說」
啊 難道說校長以前也是動畫研的
那就去調查一下吧
動畫中的美少女
「微時空要塞」的美明林
註:「メイ·ミンリン」->「リン·ミンメイ」:「林明美」
被問到是要頭髮還是要命時
她的回答是頭髮
這種活生生的少女形象 真是衝擊人心
「美少女戰記水手兔」是第一部以女性作為主角的戰鬥題材少女漫畫
註:「美少女戦記セーラーウサギ」->「美少女戦士セーラームーン」:「美少女戰士」
充滿慈愛的傳說系列的最終話真是道不盡啊
但是「壽星小子」中小哈姆的專一太過可愛了吧
註:「ぬる星やから」->「うる星やつら」:「福星小子」
註:「ハム」->「ラム」:「拉姆」
真的是讓人忍不住想試試移情別戀 感受下她的電擊呢
日常系美少女的話就屬「陽光灑落」和「橘路」了
註:「陽あたりそこそこ!」->「陽あたり良好!」:「陽光普照」
註:「きままにミカン☆ロード」->「きまぐれオレンジ☆ロード」:「橙路」
順便一提 鮎山的原型是當時很受歡迎的偶像…
註:「鮎山」->「鮎川」:「鯰川圓」,「橙路」中角色,原型為「中森明菜」。
不會吧 他以前真的是動畫研的
從動畫愛好者轉變為反動畫人士
他到底經歷了什麼
比如說在學園祭時受到58次左右的重寫劇本打擊
本來志向成為編劇 卻在那之後變得很討厭動畫之類的
學校和動畫研由我們來保護!
真夠礙眼的
在那個沒有網路的時代 我們只有沉溺於「Animeta」
註:「アニメッタ」->「アニメック」:「Animec」,1978年至1987年發行的動畫雜誌。ラポート刊。
知道了 我得好好向您學習
你怎麼學也來不及了
之前學園祭上的動畫會成為你的黑歷史伴你一生
打斷一下 製作動畫是一件很費工夫的事哦
可以稱得上是熱情和個性的戰場
眼看著時間不足體力不支…
但將大家的才能和心匯聚到一起並使動畫誕生正是監督的職責
你還不夠資格跟我聊什麼叫做監督
監督是更加崇高並且孤獨高傲的存在
他總是隻身一人啊
沒有監督的話 作品根本不可能成型
所以監督應該更加被崇拜 被優待
理解 十分理解
她根本就沒理解啦
不過真的是讓人聽不下去
啊 難不成校長本來就是動畫監督?
還真有這個可能
光輝
你來幹什麼
真的是抱歉了
註:梗「花之慶次」中前田慶次在豐臣秀吉面前的下跪
其實我是有苦衷的
別找理由 沒有用的 光輝前輩
你現在說什麼都無濟於事 光輝前輩
其實我家裡算上我一共是兄弟6人
竟然有6位光輝前輩
註:梗動畫「小松先生」
我的哥哥們十分不爭氣…
算了 不聊這個話題了
總之我在一家志存高遠的咖啡店裡拚命打工
而我們的校長曾是那裡的常客
在我因為家裡的經濟條件而猶豫要不要升學時
校長幫了我一把
所以我實在無法違背他的命令
其實我一直很痛苦
光輝前輩 竟然有這種內情…
但是你卻一直在強顏歡笑…
光輝 你這個人真是…
啊 太萌了 好幸福
如果是這麼一回事的話 就沒辦法啦
歡迎回來 小光輝
真是謝謝大家了
還有就是…能別再叫我光輝了嗎
監督最偉大
那是當然
聽了校長您的一番話之後 我充滿了幹勁
幹勁?
我們會更加努力地去製作第二部作品
第二部?
因為我真的是很喜歡動畫
即使沒有了動畫研 我們還是一個團隊裡的伙伴
只要有伙伴 就能製作出下一部
不會有下一部
註:接下來的變化是梗「龍珠」中的「弗利薩」,二者聲優皆為中尾隆聖。
第一集失敗就意味著一切都完了
即使在下一季度的作品裡傾儘自己所有的心血
放完第一集就停播的話一切都結束了啊
這是怎麼了
錯不在我…不在我不在我
是那些動畫發燒友的錯
天天晚上在網路上匿名發表一些吹毛求疵的感想
說什麼「意義何在」啊
開什麼玩笑
難不成校長以前製作過動畫
果然以前是監督啊
但是竟然在播出第一集後就被停播
他肯定是被批得體無完膚然後就徹底失去信心了
我作為創作者 真的是感同身受
我的作品被埋葬在了黑暗裡啊
啊 待不下去了
啊 是小貓咪
叫我貓前輩
好涼
這種地方竟然有供貓進出的門
那個傢伙其實挺喜歡貓的
未乃愛 你沒事吧
哇
小有棲?
快把這扇門打開
啊 按鈕太多了 不知道該按哪個
校長 密碼是多少啊
現在那個傢伙根本聽不到你們的聲音
這扇門的鑰匙可能正是解開他心結的鑰匙
解開心結的鑰匙?
也就是說只要校長不敞開心扉這扇門就永遠打不開囉
你是中二病嗎
你還說人家
可以解開心結的密碼
因為動畫而墜落深淵的話 只能再靠動畫把他救出來了
沒錯 去尋找隱藏在黑暗深淵盡頭的一束光明吧
嗯
M計劃啟動 Ambitious Start
註:「M-PROJECT～始動*アンビシャス～」->「B-PROJECT～鼓動*アンビシャス～」:電視動畫於2016年7月
開始播放,全12話。
未乃愛 我們一定會找出校長過去製作的那部動畫
然後把你從這裡救出來
拜託了 請儘快
動畫研、
終於廢部
總之先收集信息吧
我去問問對這方面比較熟悉的人
那就交給你了
校長 停播 密碼 告訴我
完全搜索不到相關內容
這樣的話就只有靠人海戰術了
喂 是沙織嗎 有件事想問問你
我們還有直播這一招
全世界的動畫愛好者們 大家好
我叫上井草有棲 現在正在尋找某部動畫
請大家結合自己的一切動畫知識告訴我相關信息
可能是致敬「紅寶石之謎」和「佛蘭德的狗」
也可能是對「微時空要塞」和「神翼傳說」的極大致敬
這部動畫在播出第一集後就被停播
我們需要大家的力量
請提供給我們一切相關的信息
好可愛
這是怎麼啦
這是誰呀
美少女駕臨
上井草有棲?大小姐來啦
求!夢幻的動畫
第一集停播
渣作動畫啊
找尋渣作動畫—
不知道
那是什麼啊
誰都不知道的動畫
好可愛
小有棲
這樣呀 睦生你不太清楚啊
那就打擾啦 謝謝
網路上怎麼樣
小有棲倒是成為了熱門話題
小有棲成話題了?
算了 只要直播火起來了肯定能得到點信息的
動畫奪走了我的一切
多虧了動畫 我才結識了重要的伙伴 才找到了自己的夢想
是噩夢 是絕望
是寶物啊
寶物?
梆 咚 啦啦啦什麼的那部充滿活力的動畫嗎
那個…雖然我沒能解釋清楚…
但是真的是一部很厲害的動畫
嗯 放完第一集就被停播…
是的 請問您有什麼頭緒嗎
不太清楚
謝謝了
放完第一集就被停播…是哪部動畫來著
是不是「永恆交響」呢
那麼厲害的渣作這裡竟然沒人知道
別是什麼假消息吧
是不是永恆交響呢
西麻布 該幹活了
註:西麻布前輩也為2015年上映的短篇幕間動畫「動畫同好會」中角色
知道了
就是永恆交響吧
淨少
那是什麼?
不知道
有誰知道嗎
小有棲真是天使
腿真美
播了一話就停播的動畫
難不成是超淨?
成功占樓♪
問的是正式標題啊
超淨
永恆交響
這動畫東西地區簡稱不同的
永恆什麼之類的名字
總之、這孩子、很可愛啊
啥啊?能吃嗎?
超淨說的是超淨化少女?
「超淨化少女 永恆交響樂」
就是這個
知道標題了
好的
密碼不對嗎
什麼時候的動畫啊
超淨化少女是怎麼樣的作品?
不知道
渣作
垃圾動畫
渣作之王
催人入睡
劣質版微時空要塞
毫無價值
超淨化少女
垃圾動畫
又有新的垃圾動畫了嗎?
歡迎!神級垃圾動畫
貌似是叫永恆交響樂
這是以前的作品了
小有棲 小有棲 小有棲…
在巴西找到了
轉賣嗎
海外版權
小有棲 小有棲
副標題竟然叫「永恆交響樂」
看來這世界上還有另一個我
同為中二病 看樣子挺合得來嘛
回覆的人好多 都進熱榜了
守護地球的巨大機器人
不過操縱杆卻是由鋼琴實現的
老爺爺被炮彈炸飛
少女胸前的藍色掛墜閃耀出魔法之光
兩人死去了 只有魚兒活了下來
這時天使降臨
然後第一集就結束了
我激動不已 期待著下一集的展開
但是直到下週 下下週 都沒再播放
那是因為第二集往後都被監督給封印起來了
不是吧 開始火起來了
前輩
粉絲們傳來視頻了
答えが見つかる日が来る♪
我們終將尋得答案♪
そう願う♪
我如此衷心祈禱♪
這是…
超淨化少女 這難道是…
「超淨化少女永恆交響樂」的監督 你認識嗎
他就在你眼前
好厲害 我是狂熱粉絲啊
簡直是瑰寶 我很喜歡
知道了 知道了
我的作品曾讓某人感動了啊
沒想到它居然變成了那樣的渣動畫!
所有線索都串到一起了
久等了
塊塊 小美子
密碼不是淨化作用(CATHARSIS)啊
κάθαρσις本來是希臘語
哲學家亞里士多德所言…
未乃愛
大家
未乃愛 太好了
小有棲
全身都濕了啊
這可真夠受的
地板也濕成一片
那個…
別動了
怎麼了
對了 校長 請看窗外
那個是…
超淨化少女
永恆交響樂
小有棲
沒錯 我跟他們一樣深愛著動畫
現在也一樣
悲劇的作用在於讓觀眾感受到恐怖與同情
並最終使他們從那些強烈感情中解放出來
這個作用即被稱為カタルシス
再見…
註:「バイバイキー」->「バイバイキーン」:「再見了」,「麵包超人」中「細菌小子」被打敗飛天時喊出的台詞,
其聲優也為中尾隆聖。
果然有活動室就是好啊
這裡最讓我安得下心
我也是哦 貓前輩
等…超安心!
小美子 你聽得懂貓前輩的話嗎
這不是當然的嗎
好了 別亂動
奇怪 大家都怎麼了
那陣雨果然是真實存在的
畢業相冊?
這是校長的!
不是吧
為…為什麼
光輝前輩?
ためいきは chu chu chu-lilas
嘆氣由於 親 親 親丁香花
夢のせいだ chu chu chu-lilas
夢的關係 親 親 親丁香花
一歩前にでてごらん
試著往前跨出一步
chu chu
親 親
にっこりしてごらん
試著揚起嘴角
chu chu
親 親
への字のくち ふくれた顔も強いけど
撅著嘴巴 鼓起臉蛋的模樣也很堅強
chu
親
ぽっかりと浮かんでる
不經意間浮現出的
chu chu
親 親
泣きそうなふきだしを
快哭了的對話框
chu chu
親 親
君はいつも子猫のように連れている
你總是 像隻小貓那般陪在我左右
chu
親
趣味が
興趣
ちょっと
有點
個性的なんです
獨特
まるっと
全都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是內心
覗かない
卻無法探究
心のドア
心靈之門
大好きなもの追いかけていきたい
想要去追逐最喜歡的東西
いこう
去吧
どんなに深いケモノ道や森でも
不管多麼深邃的山野或森林也好
謎でも
謎題也罷
いい匂いする 予感 咲き乱れてる
有聞到好聞的味道 預感 會有盛開的花朵
今日は グッドラック
今天 真是有好運氣
グッドラック
真是有好運氣
ライラック
是丁香花
いいことがある
有好事會發生
ある
發生
ウキウキウィキ 花言葉を調べた
興奮地打開維基 查找它的花語
まじか
真的嗎
“友情 初恋 青春の想い出”
「友誼 初戀 青春的回憶」
“プライド”
「自豪」
誰に似てなくってもかまわない
和別人不像也沒有關係
もやもやなら 吹き飛ばしちゃえ
把煩心的事情 全部吹走吧
ためいきは chu chu chu-lilas
嘆氣原來 親 親 親丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 親 親 親丁香花
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：木子 逍遙遊 水術師  校對：Nemeton  時後：Poi  繁化：飄星
下集 劇情終於走向了高潮
現在先說一聲 什麼都別相信喔
不然的話…
這就是下場