大家 跟上了
夏日合宿才刚刚开始哦
好了 晨练结束
去淋个浴吧
今天也要加油咯
何をしてても退屈な every day
不管做什么 每天都是那么无聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在寻找那个能让自己心跳加速的感觉
知らなかったよキミに出会うまで
在与你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有这般像魔法一样的广阔新世界
オシエテ　オシエテ
快告诉我  快告诉我
キミと僕のアイコトバ
属于你我之间的暗号
ツナガル　ツナガル
快连接起来  快连接起来
勇気を出して
鼓足勇气
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感觉自己将变得更加强大
僕にはない　キミにあるもの
我与你之间进行互补
合わされば最強に
咱们合在一起就是最强组合
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜欢」与我的「喜欢」
交われば最強に
交集在一起就是世界最强
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
首先要换乘鹿岛线的痛电车
然后一定不能错过直销购物中心那边的
「少战」画廊和「大洗水之塔」
注:这是在说「RESORT OUTLETS OARAI」附近的「Girls & Panzer Gallery」和「大洗マリンタワー」
注:「アクアタワー」->「大洗マリンタワー」:「大洗海之塔」
还要去神社奉纳上写有二次元宣言的绘马
注:原句「神社で痛絵馬奉納」,绘马即在日本神社、寺院里祈愿时用的一种奉纳物;此「痛」和「痛衫」、
「痛电车」中的「痛」含义相同。
拜访在巷战中被「蒂尔达玛 II」撞入的乌冬面店
注:「チルダマ II」->「マチルダ II」:「玛蒂尔达Ⅱ步兵坦克MK.Ⅲ、Ⅳ」
注: 此为TV版第4话中该店第一次被撞入;剧场版中为第二次,被彻底炸毁。
还有去滨海酒店确认下蓝色遮布还在不在
我也想要看看优胜锦旗的实物呢
就是游行时挂在消防车上的 那面传说中的锦旗吗
美食也不能错过
印有校徽的汉堡包和串炸
餡蜜也是一定要吃的
注:在切成正方体的琼脂、煮过的红豌豆、牛皮糖还有水果上浇上豆沙的一种小吃。
还有鮟鱇包子要在卖光前买到手哦
未乃爱 你学习的成果很不错哦
恩 我查了许多圣地巡礼相关的资料
注：动画研合宿指南
现在在日本全国大约有三千处左右的动画圣地
有大洗 秩父 还有…那个
有狭山 镰仓 尾道 飞騨地区等
近来因为动画而有了人气的关系
注: 大洗 -> 「少女与战车」
听说自治团体还有商店街都积极进行了合作哦
真棒啊
注: 秩父 -> 「未闻花名」(图中),「心灵想要大声呼喊」
不过说起来 为什么要进行圣地巡礼呢
注: 狭山 -> 「龙猫」(图中)
既能感受到那种身临其境的乐趣
还能陶醉在「那个有名场景的取景地就是这儿啊」的感动中哦
「这风景和动画里有点不一样啊」
「…肯定是这个缘故吧」
像这样子推理也是很有乐趣哟
原来如此
注: 镰仓 -> 「花舞少女」,「灌篮高手」,「TARI TARI」
还能听到圣地限定的声优们的声音
并且能买到限定的周边之类的
注: 尾道 -> 「神是中学生」(图中),「玉响」,「苍穹之法芙娜」
粉丝之间热烈讨论
从当地人那里询问稀有招牌的位置
也可以带来各种各样的交流
注: 飞騨 ->「冰菓」(图中),「你的名字」
还可以使用手机上的APP
它能够显示实景地图
甚至可以和动画角色一起拍照
我也要装那个APP
虽然一不小心就会兴奋喧闹过头
不过还是要注意礼仪哦
明白
真给力啊这个APP
真的呢
我没讲错吧
我还真不知道有这种APP
你吃吗?
不好意思
没事…
你怎么了
出了很多汗哦
这可不是我的风格
Zetoro Zetoro在吗!
「ゼロォォオオ!!ゼロはいるのか!?いるならこの私と!ジェレミア·ゴッドバルトと戦えェ!!」:
ZERO!!ZERO在吗!?在就和我杰雷米亚·哥德巴尔德来决斗。
苹果先生或者说是 米杰雷亚·巴德哥尔德边境伯
注:「ミジェレア·バットゴルト」->「ジェレミア·ゴットバルト」:「杰雷米亚·哥德巴尔德」,「Code Geass 反叛的鲁路修」中人物,又称橘子先生。
就这样跑掉了
那个 武蔵境前辈
嗯?
啊 没什么
向我搭话却又欲言又止
在她那长睫毛下浮现出的犹豫不决和害羞之情
随着她的身影融进了夕阳中 渐渐消失了
唔 这就是往后成为故事主线
庞大展开的伏笔吗
哟 感觉不错嘛
社团内恋爱 完全OK哦
社团内恋爱? 你说什么啊
难道说 高圆寺她…对…对我
冷静 冷静下 武蔵境块
这里需要冷静地分析下情况
啊 块块前辈
你怎么啦 突然就跑起来了
现在 我正在脑内启动紧急请求999号冷酷封印
「緊急要請666号、冷厳なる封印（クーリングオフ）を発動させろ！政府の承認？そんな事を言ってる場合では」
「启动紧急请求666号冷酷封印!政府的批准?现在可不是说那种事情的时候」
「命运石之门」第二话中冈部伦太郎的台词
借用一般人的话来说
就是我正在调查名为爱的阴谋
别理我
太好了 是平时的块块前辈
果然还是有点奇怪
没有惯例的那个
武蔵境
块
哎呀 好像没事了
温泉也很令人期待啊
说起温泉 「圣光」没有在「少战」中出现过呢
泡澡的情景是可以左右作品的氛围的
必须要慎重处理
我知道「圣光」
好像在电视播送时会出现 但在光碟中却会省去
这算是动画的一个不可思议的地方了吧
我还没有见过呢 真想快点见见呀
另外 这次的指南 做得真不错呢
未乃爱的事前调查做得很棒哦
直到很晚还留在社团干活呢
哪有哪有 我还差得多呢
田径部的朋友说是要合宿一个月
我的目标是通过这次合宿刷新自己的最好成绩
我一定能顺利完成给你瞧瞧的
首个日本动画大臣
务必请您入阁
那个 你们在说什么
我们在谈论身为动画研社员的名为目标的野心
好厉害 不过 动画大臣是?
我想想 虽然不是很清楚
应该是通过动画 来紧系世界上的所有人吧
你们的目标呢
我要掌握这个世界上所有的动画
把它们全都记在这里
我想有一天能写出自己的轻小说 并动画化
我要打破二次元和三次元之间的屏障吧
话说 原本就没有区别的必要吧
大家都有自己明确的目标 好棒啊
我什么都没有啊
那么 我来发表今天的目标
直截了当地讲
注：少女吊带背心 设定资料集
就是「少战」全镜头巡礼
情绪高涨起来了
多么苛刻啊
不过 圣地巡礼的话 我早就准备好了
然后在旅馆 搞个光碟祭
要开始了哦
哦
支援育儿
亲切微笑的
注：生机勃勃的人们 大海养育的 交汇融合的小镇 大洗
圣地巡礼开始啦
先盖上第一个章
大洗站问询室
注：喵村总店
注:「少战」中这里是 旅馆「肴屋总店」。
到了哟
剧场版中 蔷薇乐驾驶的十字军坦克 牵连 库拉库拉拉的T/34撞击到的
注:「ローズハッピン」の「クルバイダー」->「ローズヒップ」の「クルセイダー」:「蔷薇果」的「十字军式MK.Ⅲ」
注:「クラクラーラ」の「T/34」->「クラーラ」の「T/34-85」:「库拉拉」的「T/34-85中型坦克」
被撞坏的店铺吧
是实物诶 好厉害
对不起 对不起
哟!
大伙儿干劲儿十足嘛
看我买来了什么
很懂事嘛 未乃爱
算啦 沾上了缘(粪) 是吉利的事啦
不要总是低头丧气的哦
快看 现在眼前的景色和小美穗看到的是一样的哦
注:「りんぽみ」->「みぽりん(西住みほ)」:「西住美穗」
真美
说的没错呢
难得来圣地巡礼 就一定要好好享受嘛
好险
别跑 等一下嘛
我一直在犯错误呢
别在意 别在意
旅途中总是会有突发事件的
突发事件?
冒失娘属性也算是你的魅力之一
哦…
块块前辈…
难不成生气啦
竟然能破坏掉我的结界
是想要镇压住我的心灵吗
绝不会让你得逞
我果然就不应该来参加合宿的吧
快点儿消失 从我的眼前永远消失
是呀 都是我不好
我马上坐最早的电车回去
你可以和你的组织进行战斗
…但是请注意时机
对…对不起
乖 没事儿
什么?
竟然没有电视
也没有播放器
看不到「冰上的勇利」的即时放送了
注:「ユーリ!!! on NICE」->「ユーリ!!! on ICE」:「冰上的尤里」
打算一直热闹到转天早上的光碟大会这下也…
呦 你们来得好晚
我等了好…
五门老师
请解释一下 这是怎么回事儿啊
这可真是抱歉啦
咱们没有预算 只能选这样的地方啦
没有预算的话 可以从部费里出嘛
是谁花了64万的部费来着
但是这里的露天浴场很不错哦
还有最新的按摩机器
哈哈哈
衣服都挂不开
那是肯定的啦
未乃爱 你去哪?
没事儿 我就先去洗个澡
我在干什么呢
难得的合宿 但是我这边却总出状况
哎
算啦 先去洗个澡吧
←露天浴场
森林→
人 有时会忘记自己生活在现实世界
反而将自己憧憬的设定投射到现实生活中
像「楼下搞错」「真恋」一样
注:「ドンまち」->「ダンまち」:「在地下城寻求邂逅是否搞错了什么」
注:「アエコイ」->「ニセコイ」:「伪恋」
有可爱的女孩对主人公抱有好感这类的桥段是吧
是的 如果在现实生活中发生了这样的事情
就会变得将信将疑「难道她对我…」
所以说我想清楚地知道那个女孩的心意
而且要尽快 最好是现在马上
嗯?
不是 刚才说的是我的一位朋友的烦恼
也就是「想知道女孩的心意的话该怎么做」这个问题咯
嗯
这样啊
我个人觉得啊
女孩总是会向自己喜欢的对象发出一些暗示
暗示?
比如说「本大爷物语」里的刚男
注:「俺様物語」->「俺物语!!」,「刚男」->「刚田猛男」
认定自己没有女人缘
所以一直没有注意到小番茄的示爱
注:「トマト」->「大和(ヤマト)」:「大和凛子」
确实 在旁人看来 那些示爱已经很明显了
所以说要抛开自己的固有观念
客观分析女孩的言行举止比较好
比如说邮件 电话 或是不经意间的一个眼神等
用客观而毫无杂念的心…
那么说起来的话
刚才那是示爱吗
那个不是偶然而是她故意的吗
难道说我已经中招了吗
还有没有其他的示爱
快点儿回忆起来 武藏境块
注:手机外壳上的数字是π小数点后第19位起的462643…
有时间吗?是关于未乃爱的事情。
话从何讲起好呢、该说是有话要
说一下呢、还是该说现在有一件
不商量不行的事呢、希望你们抽
出一点时间。我们女生三个人在
来你们这边的路上了、请多关照
❤
心…心形符号
块块、
恋爱巅峰时刻
心…心形符号
心形符号?
LINE聊天时用到的那个吗
说的也是
好像有些女孩在聊天时不管什么语境都习惯使用
有些女孩呢 只对自己喜欢的人才用
总之因性格而异 判断起来有些困难的
到底是哪种情况啊
一切皆为「命运虾之门」的意志
注:「シュリンプズ·ゲート」->「シュタインズ·ゲート(Steins;Gate)」:「命运石之门」。
人类终究还是无法反抗吗
我们进来了哦
请进
还是关上那门吧
要开部会了哦
知道了
未乃爱 出奇的沮丧
我们很担心
这就像是发现了未乃爱的另一重人格
未乃爱只是在努力摸索自己在动画研中的自我特性而已吧
自我特性?
其实不用想那些事情
未乃爱只需要做好自己就行嘛
做好自己是指?
其实就是一边微笑一边听着大家说话
还有就是有时会突然变得热情高涨动力十足
是呀 比如说之前我和美子吵架的时候
却又因为动画而互相否定 这样动画太可怜了啊
那个时候 我的内心深受触动
还有在学生总会上演讲的时候
我们失去了一间活动室…
虽然当时会场上的大家有些困惑
但是最终我们就是靠着她的这股干劲儿才胜利的
面临废部危机而心情沮丧时也是…
我想继续跟学姐以及大家将社团活动进行下去
不管什么时候 都不逃避而是努力面对
都是多亏了那样的未乃爱 才有了我们现在的动画研
未乃爱和之前一样 做好她自己就行了
我也是这么想的
以后不管在什么状况下
我们都会把未乃爱当作最重要的伙伴 尽全力帮助她
嗯
将你们这份心意直接传递给她不就好了吗
是呀
是
嗯
不过说起来 未乃爱洗澡的时间也太长了吧
这是哪里 浴场在哪儿呀
咱们从这里开始分头找吧
发生什么状况的话 电话联系
你们不要贸然行事啊
塞巴斯
高圆寺真的对我…
别胡思乱想 现在得赶紧找到阿佐谷才行
但还是好在意
终于被我发现了
把信息竖着读的话就是
有 话 说 不 出 来 ♥
这个♥怎么想都是…
块前辈
美子 彩虹般的每一天要开始了
注:「虹色时光」1-4话的ED:「Rainbow Days!」
何等惊人的破坏力
抱歉 高圆寺 到现在才察觉到你的心意
果然是这样没错 我现在就想见你
但现在得先去找到阿佐谷
这是使命?还是爱呢?
我们就像「命运的阴阳师」
注:「運命の陰陽師」->「双星の陰陽師」:「双星之阴阳师」,第一话即「運命の二人」。
虽然总有一天会成为夫妻
但现在当驱散黑暗 勇敢向前
将万恶给驱散殆尽!
你还好吗 小猫咪
中野前辈
在社团里过得开心吗
当然开心
接触动画后 我仿佛打开了新世界的大门
跟以前没讲过话的小有栖 小美子她们也成为了朋友
当然了 也很庆幸能遇到
块块前辈 中野前辈 还有绘里香学姐
是吗
但是…
我把大家的合宿给弄得一团乱
我都有点讨厌自己了
其实我们刚才还在做「聚焦未乃爱」呢
聚焦未乃爱?
大家都在聊关于你的事
大家说了什么?
在意吗
不告诉你
怎么这样
但是有一点我可以保证
大家都十分喜欢未乃爱
未乃爱
看吧 我可没在骗你
看看大家的表情 你也能懂
未乃爱
太好了
我们都好担心你
真是的 傻瓜
傻瓜 傻瓜!
对不起
谢谢大家
说起来 块块跑哪儿去了
二次事故吗 那得赶快去找他啊
那声音是怎么回事
该不会是什么异形怪物吧
难不成是块块前辈!?
他该不会 全 全裸…
大家 没事的
太好了 看不见
这难道就是传说中的「圣光」吗
终于见到实物了
感动万分!
你们在说什么
那不是动画里的圣光 是现实存在的圣光!
还好没事…
照明关闭
原来是这样 所谓圣光就是这回事啊…
又懂了一点
未乃爱 无论何时 你都是动画研重要的一员
不要忘记这点哦
是
武藏境前辈
我有话想对你说
我也有…想说的
那前辈先说吧
我…对你…
不…汝…不对
我…
喜…欢你!
果然是这样
武藏境前辈喜欢中野前辈
真是般配的一对!
电车上跟中野前辈面对面坐着的时候
武藏境前辈一直坐立不安 时不时看看地面 脸还变得通红
我就在想「这该不会…」
我突然就有了这么个想法
不 那个是…
你好像有什么误会了
没事的
武藏境×中野?
中野×武藏境!
在这儿建座教堂直接结婚吧
我一般只对二次元的感兴趣
但前辈你们俩的话 我完全没问题
二次元啊…
那你昨天傍晚想对我说的是什么
昨天?
忘记了
我已经被你们俩的事深深刺激到了
走 再去泡泡温泉吧
嗯
ため息は　チュチュチュリラ
叹气是因 啾啾啾哩啦
夢のせいだ　チュチュチュリラ
梦的缘故 啾啾啾哩啦
一歩前に出てごらん
请试着向前迈出一步
ちゅちゅ
啾啾
にっこりしてごらん
请试着微微一笑
ちゅちゅ
啾啾
への字の口　膨れた顔も強いけど
撅起嘴 生气的样子也很坚强
ちゅ
啾
ポッカリと浮かんでる
不经意间浮现出
ちゅちゅ
啾啾
泣きそうな吹き出しも
像是快哭了的对白框
ちゅちゅ
啾啾
君はいつも子猫のように連れている
你总是犹如一只小猫那般陪在我的身旁
ちゅ
啾
趣味が
兴趣是
ちょっと
有点
個性的なんです
独特
まるっと
全部都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是内心
覗かない
无法窥视
心のドア
心灵之门
大好きなもの追いかけて行きたい
想去追赶喜欢的东西
行こう
去吧
どんなに深い　獣道や森でも
无论如何深邃 山野也好森林也罢
謎でも
就算是谜题
いい匂いする 予感咲き乱れてる
有闻到好闻的气味 许是会有盛开的花朵
今日はグッドラック
今天运气真好
グッドラック
运气真好
ライラック
是丁香花
丁香花
いいことがある
会有好事发生
ある
好事
ウキウキウィキ　花言葉を調べた
高兴地打开维基 搜索丁香花的花语
マジカ
真的吗
友情　初恋　青春の思い出
那是友情 初恋 还有青春的回忆
プライド
感到自豪
誰に似てなくても構わない
与别人不同也没关系
モヤモヤなら吹き飛ばしちゃえ
把心结全部都赶走吧
ため息は　チュチュチュリラ
叹气是因 啾啾啾哩啦
ヒントだった　チュチュチュリラ
有了线索 啾啾啾哩啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：木子 逍遥游 水术师  校对：Nemeton  时后：Poi  繁化：飘星
下集 那人竟有如此秘密
信息用不着竖着看 也不必做过多解读哦
还有 世上第一个发明心形符号的人…
等下来坦克后面 咱好好谈谈