为什么
会变成这样啊!
何をしてても　退屈なEveryday
不管做什么 每天都是那么无聊
心躍るようなトキメキ探してた
一直在寻找那个能让自己心跳加速的感觉
知らなかったよ　君に出逢うまで
在与你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がるBrand New World
竟有这般像魔法一样的广阔新世界
教えて　教えて
快告诉我  快告诉我
君と僕のアイコトバ
属于你我之间的暗号
繋がる　繋がる
快连接起来  快连接起来
勇気を出して
鼓足勇气
一人より君となら
如果能够和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感觉自己将变得更加强大
僕にはない　君にあるもの
我与你之间进行互补
合わされば最強に
咱们合在一起就是最强组合
一人より君となら
如果能够和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
君の好き　僕の好きが
你的喜欢与我的喜欢
交われば最強に
交集在一起就是世界最强
君となら　最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
禁止使用活动室通知
咲钟湖学园学生会
会长 赤羽椿
根据学生会章程第10条规定 如下所述 通知禁止使用
记
1.对象团体 自称·动画研究部
2.禁止缘由 不允许没有获得认可的社团使用活动室
3.禁止时间 无限期
以上
这是什么意思?
没有正式获得认可的社团不允许使用活动室
可我们有集齐六个人了哦
动画研究部的成立申请已经被受理了
不过 社团成立与否是由我们学生会来决定的
五门老师 请想想办法吧
就算你这样说 校长的章都盖过了
而且我只是个普通的教师 帮不了你啊
真是靠不住啊 你这样也算顾问吗
我早就说过了吧 让你们不要指望我
到头来 还是束手无策了吗
好不容易就要开始活动了呢
回家看看昨晚的深夜动画吧
那个 前辈
我们去秋叶原吧 秋叶原
秋叶原?
哇啊 秋叶原 好壮观
哇 那个是 之前有栖借给我的动画
那边是之前你给我展示的那部轻小说 美子
真是 你兴奋过头了 未乃爱
你是第一次来秋叶原 这么兴奋倒也能理解
那么 未乃爱 让我来好好给你讲讲秋叶原的游玩方式吧
这里是Cosplay专营店
这种店你是第一次来吗
是的 好棒啊
真的和动画里面一样呀
确实在谈论动画时Cosplay也是很重要的话题
不过来秋叶原首先要看的 还有其他…
咦 绘里香学姐呢
那套衣服我见过
是什么来着?
那是DubTone里的小娜 真合适啊
哎呀 我看到进了新品 都没怎么想就试穿了
这个声音?
你是绘里香学姐
是的
完全认不出来呢
Cos之后再戴上假发的话 就很难认出是谁了吧
Cosplay常有的事吧
说到Cosplay常有的事
记得有一次别人跟我说一起出个Cos吧
给我推荐了各种各样的作品
结果全都看完后搞得我睡眠超级不足
一起出Cos?
就是Cos同一部作品中人物的意思
拜这所赐 我也看了相当多的作品
大致有多少呢
这里挂着衣服的作品 几乎看了一遍吧
真厉害
既然要出Cos 那就会很讲究姿势什么的
另外 也要认真地看动画哦
啊 Cosplay好像很有意思啊
话说 未乃爱你有尝试过Cos兔女孩吧
正好我们「刀剑飞舞」的Cos缺人
注:「とうまぶ」->「とうらぶ(刀剣乱舞)」
要来试试Cosplay吗
我…我吗?
看来「飙速爱哭鬼」也可以 我把我的骑行服借给你
注:「泣き虫サドル」->「弱虫ペダル」:「飙速宅男」
那个
没事的
从摆姿势到化妆 我全都会好好教你的
那样的话 我就试试看吧
被拽进青山的Cosplay时空中了吗
是不可能摆脱出来了吧
「飙速」不错哦 未乃爱
接下来 果然是这里了吧 动漫魂
注: アニメソウル(Anime Soul) -> アニメイト(Animate)
宛如梦幻之塔一般呢
抑或说是欲望和罪恶交织的巴别塔吧
阿佐谷啊 你有做好踏进这里的觉悟…咦
这里堆着好多的动画杂志啊
大家都不进来吗
注: 背景音乐为「秋叶原之旅」OP：『一件落着ゴ用心』，歌：Earphones。
1楼是杂志 2楼是新刊图书
3楼是既刊图书
大部分的轻小说就都聚集在这里
目前为止 和平常的书店一样呢
也就到此为止了
然而从四楼开始 就是动漫周边柜台了
哇啊 好棒 有好多呢
「舞之王子殿下」出了新款挂章呢
注:「おど☆プリ」->「うた☆プリ(うたの☆プリンスさまっ♪)」:「歌之王子殿下」
挂章?
就是这个哦
啊 金属徽章
未乃爱
「微时空要塞γ」的橡胶挂饰可爱吧
注:「ミクロスγ」->「マクロスΔ」:「超时空要塞Δ」
哇 这个就是橡胶挂饰啊
这个形象转变真是可爱
Q版角色也不错啊
真想全都收集了啊
恩恩 这又圆又可爱的样子 最棒了
啊 可爱即正义
即正义!
话说 美子去哪里了
块块也不在呢 大概去楼上了吧
那 我去看看
注:「緋眼のアリナ」->「緋弾のアリア」:「绯弹的亚里亚」&「灼眼のシャナ」:「灼眼的夏娜」
块块前辈
那个 前辈
注: 最右侧「無制限のファンタジー·ワード」->「無彩限のファントム·ワールド」:「无彩限的怪灵世界」
竟然能够悄无声息地靠近我
你其实是组织的人吧
组织? 那个 我是动画研究部的
我说 块块前辈…
我是武藏境 块
块前辈在看什么周边呢
「绯眼的亚里娜」里的“马基德·丽”
注:マージド·リー -> マージョリー·ドー : 「灼眼的夏娜」中的“玛琼琳·朵”
那个持有恶魔魔导书的角色
这就是那个时候的魔什么书啊
可是 怎么用书来战斗呢
你这家伙 问得好
能力战斗的妙趣就在这里
怎么说
乍一看无法成为武器的东西
或者是无法用在战斗里的能力
如何想办法让它们变得能投入到战斗中
这一点正是能力战斗类的有趣之处
不仅限于一本书
其他还有…
纸张
硬币
电击
卡片
甚至有的人可以驱使语言进行战斗
使用语言? 真是无法想象哦
所以才说你是蠢货
注:「だから貴様はアホなのだ」:「机动武斗传G高达」中“亚洲天王东方不败”的台词。
没办法了
给你介绍几个经过本大人严选的热血战斗类…
你不觉得无聊吗
那个 因为你只是单方面在听
只是在听就已经让我热血沸腾了哦
你可真是个怪人
打断一下
啊
吓我一跳
说起马基德·丽
你知道有一段十分出色的过去篇没有被动画化吗
你说什么
当时看得我差点就用泪水打湿了书本
竟然知道不为我所知的世界其真相
你也曾窥探过「那一边」吧
说的是呢 毕竟我也超级喜欢「绯眼的亚里娜」
但我是原作党
我倒要看看今年的新生到底会怎样让我愉悦起来
这是什么情况
两个人增进了友谊 真好
秋叶原真是个好地方呀
好吧 就当作是这么回事儿吧
真的是太好玩了
对吧 我呀 要是遇到不顺心的事情就会来这儿
对了 咱们部的活动按照这种课外的方式进行下去也不错吧
动画研究部就这样也可以吧?
那样的话…
我反对
两个人竟然同时反对
为什么反对呢
因为在「活动室和鱼猫包围下的优雅日常」中
他们是有活动室的
活动室和鱼猫?
日常系 主要讲述的是在活动室里的聊天的一部作品
在网络上有人说什么看困了真痛苦之类的 然后就3集弃了
竟然3集弃番 真是太可惜了
反倒是那个悠闲的气氛不是很好嘛
别跟我发火 找弃番的人去说啊
注: 图中出现的为竹輪(ちくわ,chikuwa),竹轮(又称为狮子狗或狮子狗鱼蛋或狮子卷)是一种日本传统食品。
注: 另外「輪切り(切成圆片)」和「話切り(◯集弃)」发音相同。
切…三片? 啊!
所谓的「3集弃」是指在看完动画的第3集时选择弃番不看了
为什么偏偏是这个第3集呢
因为在许多的动画中第3集是一个剧情转折点
原本以为讲的是温馨魔法少女的故事
却突然间有人被杀
注: 魔法少女小圆
不断辛苦练习唱歌加之制作衣服 终于到了登台亮相
却发现一位观众都没有
注: LoveLive!
给观众以冲击
让他们不由得去想 这部动画到底会怎么发展下去
这是勾起他们的观看欲望将番追到最后的技巧
也就是说在第3集中如果不出现大逆转
就说明这部动画就朝着这个路线发展下去了
很遗憾 有人在这时会以为这部动画并不合口味而选择弃番
那样的人太轻率了
其实 在第3集这个节点正好是将背景设定世界观告诉给了观众
那之后故事情节才步入正轨
正好是一个熟悉完人物关系 故事情节开始变得有趣的节点
明明正要开始 却在这个时候选择弃番 真是太可惜了
是吧
两个人关系真好
如果这样下去的话 动画研究部也要3集结束了
本来就尚未开始过 可以称作0集弃了
继续刚才的话题…
能力战斗类的妙趣就在于解放能力
解放能力?
比如说解开手链或是揭开眼部的绷带等
就可以解放真正的力量
那种释放一切获得净化的感觉真是至高无上的
而我…
块块前辈也可以吗
我叫块
当这古之贤者所留的光学透镜被取下之时
注:他说的是拉丁语的眼镜「vitrum opticum(ウィトゥルム·オプティクム)」
我的邪眼之力将被解放 地狱将显现于这世界
说起能力战斗类最有趣的地方…
马上到站池袋
我说 我们到站了啊
请各位乘客下车时不要忘记自己携带的物品
以后请继续给我讲动画的事情
嗯
好想多听他讲讲
要是有活动室的话 就能聊更久了
由学生会提出的动画研究部的废除提案及
与其相关的的临时学生总会召开通知
根据学生会章程第23条规定 临时学生总会将如以下说明召开
绘里香、
Cosplayer×Cosplayer
学生会竟然想废除动画研究部 这实在是太蛮横了
请五门老师也站出来进行抗议
话是这么说 但其实是我主张召开这个会议的
什么
在明天的临时学生总会上解释清楚动画研究部的必要性
如果得到了大家的认可的话 就可以得到正式成立许可
当然活动室也会归还给我们
如果没有得到认可的话呢
那就只能废部
话不说到这种程度上的话 根本就没有和对方商量的余地
而且不是你们让我想办法来着
怎么能这样呢
哎 看样子今年的部门活动也没戏了
青山 你打算怎么办
不干什么 只是在一旁给努力争取的学妹们加加油而已
就是说你不会去做什么了吗
所以我说过我觉得课外活动的形式也很好
你最开始也是这么想的吧
绘里香学姐说她不会去演讲
果然不出所料
学姐之前不是说并不拘泥于部门活动形式吗
但是…
好想多听他讲讲
要是有活动室的话 就能聊更久了
不行 我还是想有一个能和大家聚在一起的地方
未乃爱…
一起去争取我们的活动室吧
嗯
演讲 咱一起加油
说得是呢 演讲稿就交给我吧
未乃爱的话 肯定没问题
嗯
诶?
我知道你肯定很不安
其实我也一样
但是我们动画研究部的未来就全靠你了
那个
我会全力支持你的
这是我十分推荐的一部动画 里面有各种精彩演讲
明天上台演讲之前一定要好好看看
知道了…
魔王与英雄携手
一同面对黑暗世界的物语
注:「まおえい」->「まおゆう(まおゆう魔王勇者)」
等会儿…
我要去写最棒的演讲稿了
明天就是决战之日
让…我去演讲?
你没事吧
猫前辈…
我可演讲不了
这个给你
护身符啦 拿好
鱼干?
祝你好运 武士少女
注:「グッドラック！サムライボーイ！」出自「高智能方程式」,原句译为“祝你好运,武士男孩”。
一直想说一次这句台词来着
本学园的课外活动的宗旨是
丰富学园生活 加深学生之间相互理解增进友谊
进而从中得到一些收获
就这一点来讲的话
动画的视听行为只是一种娱乐…
净是在说动画的坏处
不会有任何产出
她说的倒也是实话
他们沉浸于幼稚空洞的故事中
动画是有趣 但不会产出任何东西
浪费了大量的时间
这些行为不符合学生的身份
绘里香学姐?
但动画有无价值并不是由谁能说了算的
这种课外活动根本不能产生任何价值而毫无意义
只会妨碍学习
所以 我提案废除动画研究部
接下来发言的是 动画研究部的 阿佐谷未乃爱同学
很紧张啊 小未乃爱
没问题的 我给她写了最完美的稿子
我们失去了一间活动室 但这意味着败北吗
非也 这是新的开始!
注:「我々はひとりの英雄を失った！しかし、これは败北を意味するのか！？否！始まりなのだ！」 ——基连·扎比(机动战士高达0079)。
奇怪 小有栖说过 这时应该会全场沸腾的啊…
真的要玩这种梗吗?
说到演讲 这段开场白应该会引发巨大轰动的啊
太奇怪了
真是没用
那个…
我们动画研究部 是研究动画的…
不 也不算是研究啦
比如昨天看了什么 推荐哪部动画什么的
这什么鬼社团啊
杂谈部吗
毫无卵用
然后呢 那个 我其实完全不懂动画
所以…
但是动画其实…
当这古之贤者所留的光学透镜被取下之时
我的邪眼之力将被解放 地狱将显现于这世界
诸位 我喜欢能力战斗动画啊
注:「諸君、私は戦争が好きだ」——少佐(Hellsing)。
最喜欢了
若问为何
理由多如繁星
驱使那本不适合战斗的能力
最弱者也能站上最强的巅峰
驱使着与现实相悖的能力
展开这转瞬间令建筑物灰飞烟灭的战斗
无论哪点都是那么美妙
主持人 够了吧
他的主张…不 他的胡言乱语根本和会议无关
听我把话说完!
赶紧回到废部的议题…
能力战斗动画最棒的地方 那就是…
这是那时他没说完的
那就是
常与弱者为伴
令蛮横无理的强者们屈服
闻无声者之声
为无力者之力
这才是能力战斗动画的神髄！
虚构故事?
剧情需要?
要笑尽管笑吧
但是教会我们正义 友情 不屈之心的不正是动画吗
区区学生会又岂会有权利去否认动画的价值
既没有放电能力
又不会空间移动
这些学生会的无能力者们有权利吗!
屈服于蛮横无理的学生会
投废部一票是你们的自由
但是这样的话 你们一辈子也就当个路人了
你们难道不想成为贯彻自己信念的主角吗
我可是要成为的!
因为动画就是这么教导我的
以上
不戴眼镜 就什么都看不到吧 块块
是块啊
如果看得到 谁会这样跌倒啊
投票的结果 一半的男生 大部分的女生投了我们
我们把活动室给成功夺回了
那 就这样吧
又是这样呢 绘里香
果然有活动室就是好啊
轻松愉悦
还不是多亏了我 武藏境块
凭着神乎其技的表现活跃了一把
都来崇拜我吧
五门老师 这次的结果 你早就料到了吗
如果这种事儿你们都克服不了
被学生会击溃也是迟早的事啊
以前只要有学生想创立动画研究部
好像都会被学生会给赶尽杀绝掉
至于做到这个地步吗
我也是道听途说啦
果然有活动室就是好啊
能力战斗动画的优点还多着呢
跟原作对比也是趣味无穷哦
以后我们要毫不客气地锻炼你哦
我说…
这样的话 那我也…
等等啊 小有栖
这么多我可…
没关系的 未乃爱
因为有活动室
有大把时间可以边看动画边讨论哦
你也会来Cosplay的吧
绘里香学姐
ため息は　チュチュチュリラ
叹气是因 啾啾啾哩啦
夢のせいだ　チュチュチュリラ
梦的缘故 啾啾啾哩啦
一歩前に出てごらん
请试着向前迈出一步
ちゅちゅ
啾啾
にっこりしてごらん
请试着微微一笑
ちゅちゅ
啾啾
への字の口　膨れた顔も強いけど
撅起嘴 生气的样子也很坚强
ちゅ
啾
ポッカリと浮かんでる
不经意间浮现出
ちゅちゅ
啾啾
泣きそうな吹き出しも
像是快哭了的对白框
ちゅちゅ
啾啾
君はいつも子猫のように連れている
你总是犹如一只小猫那般陪在我的身旁
ちゅ
啾
趣味が
兴趣是
ちょっと
有点
個性的なんです
独特
まるっと
全部都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是内心
覗かない
无法窥视
心のドア
心灵之门
大好きなもの追いかけて行きたい
想去追赶喜欢的东西
行こう
去吧
どんなに深い　獣道や森でも
无论如何深邃 山野也好森林也罢
謎でも
就算是谜题
いい匂いする 予感咲き乱れてる
有闻到好闻的气味 许是会有盛开的花朵
今日はグッドラック
今天运气真好
グッドラック
运气真好
ライラック
是丁香花
丁香花
いいことがある
会有好事发生
ある
好事
ウキウキウィキ　花言葉を調べた
高兴地打开维基 搜索丁香花的花语
マジカ
真的吗
友情　初恋　青春の思い出
那是友情 初恋 还有青春的回忆
プライド
感到自豪
誰に似てなくても構わない
与别人不同也没关系
モヤモヤなら吹き飛ばしちゃえ
把心结全部都赶走吧
ため息は　チュチュチュリラ
叹气是因 啾啾啾哩啦
ヒントだった　チュチュチュリラ
有了线索 啾啾啾哩啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：木子 逍遥游 水术师  校对：Nemeton  时后：Poi  繁化：飘星
甚至也有看完第三集说着这结局不错 然后弃番的人
下集 活动室大爆炸
欲知其缘由 敬请期待吧