期末典礼
九点开始
于礼堂
小有栖推荐我看的DubTone
注:「ダブトーン(DubTone)」->「ダブトゥーン」:「W-Toon Studio」,本作监督森井健史郎所属的工作室。
所有的角色都好可爱
另外绘里香前辈首推的「天真与横纲力士」剧情也很有意思
注:「甘々と横綱」->「甘々と稲妻」:「天真与闪电」
不过说到剧情的话
小美子推荐的「神圣天使」也相当不错哦
注:「アンジュビ·ジュエル」->「アンジュ·ヴィエルジュ」:「圣洁天使」
未乃爱 你真是沉浸在动画中了呢
我说 暑假你也要专注于动画吗
我正是那样打算的
不过 暑假可不是只有那些哦
夏天可是有惯例的那个哦
是啊 惯例的那个
惯例的 那个?
何をしてても退屈な every day
不管做什么 每天都是那么无聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在寻找那个能让自己心跳加速的感觉
知らなかったよキミに出会うまで
在与你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有这般像魔法一样的广阔新世界
オシエテ　オシエテ
快告诉我  快告诉我
キミと僕のアイコトバ
属于你我之间的暗号
ツナガル　ツナガル
快连接起来  快连接起来
勇気を出して
鼓足勇气
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感觉自己将变得更加强大
僕にはない　キミにあるもの
我与你之间进行互补
合わされば最強に
咱们合在一起就是最强组合
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜欢」与我的「喜欢」
交われば最強に
交集在一起就是世界最强
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
关于暑假的计划
总之大家都会去那个的吧
惯例的那个吧
在海边办的那个吧
盛夏的庆典
不 应该说是欲望的盛典吧
那个 不好意思
「那个」到底是?
这 这是
这是那个的参考手册
详细信息都在这里面了
这 这个必须全部看完吗
将这手册全部浏览一遍
可是宅的基本修养哦
那个 并不用做到那种程度
只要把贴有标签的看一下就可以了
放心吧 我会全力支援你的
入场时的建议
开馆前 在入场队列处待命
从会场附近的交通设施 到队伍的…
请进
小未 我给你拿西瓜来了哦
啊 你在学习啊
啊 嗯 正在学习
对了 姐姐 我们家有折椅吗
户外用的那种吗?
恩 社团活动要用
你们要去野营什么的吗
那个
在海边办的那个吧
我们要去参加海边的活动
啊 是海边的庆典之类的吗
那么就是在台场附近咯
嗯 是的 说是会有很多人来
这样子啊 动画研也参加那种活动啊
小有栖说 等的时候还是有折椅比较好
原来如此
应该是放在储物间里了
我之后给你拿过来
姐姐 谢谢你
哎呀 要去野营吗
不是的 小未说她要和动画研的伙伴一起参加台场的海边庆典
她交了不少朋友 看上去每天都很开心啊
注:胸前徽章:「从零开始的咖喱食谱」
真早啊
说是要是不坐首班车就赶不上了
咦
爸爸出门了吗
嗯 说是去海边见朋友
那么我出门了
路上小心
这个时间点 没什么人啊
喂
猫前辈
真是的 请不要吓唬我啦
就是今天了吧 惯例的那个
是的
我给你个忠告
开往池袋的电车马上就要驶入一号站台了
记住了 在战场上 粗心大意的家伙是最先死的
说什么战场的 太夸张了吧
好 好难受
那 那个不好意思
对不起
不好意思 我过一下
不好意思
对不起 我过一下
未乃爱 这边哦
我 我还以为要死了
电车上人很多吧
和上学的时候没差吧
未乃爱 粗心大意可是最致命的哦
呼唤我了 繁多的宝(周)藏(边)正在呼唤我
武藏境前辈 你有点兴奋过头了
那么 我们差不多出发吧
未乃爱 你有好好地带运动饮料来吗
嗯 最重要的就是预防中暑了不是吗
我觉得这些可能不够
你这家伙是不是在小看这里 这可是战场
还是再去补充点比较好吧
那我去一下那边的便利店买完就来
有点担心 我也去一下吧
哇 怎 怎么办 去不到货架那里
不用担心
小美子
上井草有栖 前来拜访有明
情绪真是高涨啊 小有栖
这样可坚持不了一天哦
嗯 不过 每天都盼望着
是不是啊 未乃爱
恩
那么 走吧
咦 会场不是在那边吗
没那么简单
不排队的话可进不去哦
诶?!
未乃爱
不 不好意思
因为早上起得太早了吧
暑假期间 只要不看周日早间档的话
这个时间点可是不会起床的吧
周日早间?
就是指在周日早晨播放的动画或特摄电视剧哦
啊 就是光之少女之类的吧
周日早间档早在光之少女播出之前
就是一直在播放儿童类节目的传统时间档了
不只如此
那些让所有少年热血沸腾的特摄剧
也是在周日早间档播出的
不过我们是动画研 所以那些特摄剧就先放一边
别小看儿童类作品!
用心制作的话
我们这些动画宅也会深陷其中
其中还有描写女孩之间令人感动得热泪盈眶的友情的
还有美型反派上演悲情终结的场景
光之少女的话
最近ED里的舞蹈也是备受关注呢
听说有负责给偶像编舞的专业人士参与了制作
我虽然知道这部动画
但是没想到它原来那么厉害
再有就是有很棒的战斗戏…
说的是啊
有些创作者就是靠着周日早间档动画的超赞战斗作画而一鸣惊人的
块块一听到战斗系就变得热血沸腾呢
我叫块
大家需要去厕所吗
目前是不要紧
趁还不要紧的时候就应该去一趟
这是参展的铁则呀 小有栖
啊 说的是呀 那我就…
那我也去吧
厕所在哪里呀
那边
那个就是厕所的队列
什么 我就是去个厕所也要排队吗
其实厕所算是最难排的
真的吗…
对呀对呀 常识嘛
快点儿一起去吧 未乃爱
久等啦
那我们回去继续排队吧
那个 我们是不是迷路了
没…没关系
塞巴斯
那边的 别偷偷摸摸的
管家没有出现呢
这可怎么办呀 小有栖
难道你迷路了吗
这个人是谁呀
未乃爱 是你认识的人吗
不是呀
长得真漂亮 服装也好可爱
嘿嘿…
不对啦 总之得说点什么
但说哪国话才对呀
英语?法语?德语?
啊…
那…那个
年轮蛋糕
注:德语「Baumkuchen」
年轮蛋糕?你肚子饿了吗
你会说日语呀 太好啦
是呀 那我们走吧
那个…
等一下啦
我…我们正在找人
这难道是诱拐吗
喂 未乃爱 小有栖
这边这边
学姐
你们可是真够优哉游哉的
她们两个人刚才一直在找你们
啊 原来是迷路了呀
谢谢你把她们带回来
那个 这个人是?
是排在我们正后面的人
我想去厕所 帮我占下位置 好吗
好呀
离开队列之前打了声招呼 简单地聊了几句
原来是这样呀
谢谢您了
别在意 遇到麻烦时就要互相帮助嘛
不过话说回来
即便是有经验的小有栖陪着也会迷路 不愧是…
对不起
其实我今天是第一次来
都怪我装得很有经验 才会…
不是这样啦
没错 不管怎样你们都会迷路的
这话说得好刻薄
我作为有经验者 应该跟着你们一起去的
美子…
那个 第一次参加的话 我也是哦
是吗
是呀
虽然遇到了点儿麻烦事 但是顺利解决了
初次参加 却要怀着失落的心情回去可是不太好哦
你真的是…
所以我们要高高兴兴地享受
毕竟是难得的一次盛会嘛
对呀对呀
谢谢
不用谢
说起来 多亏你能记住未乃爱的长相
长相其实没怎么在意 主要是因为她佩戴的这个徽章
这个吗
最爱「RE:零」了
在北京也是很有人气哦
在北京也有人气吗
北京?!
是呀 听说她是从北京来的
我是杨贝贝
我是阿佐谷未乃爱 你好
我是上井草有栖
听说她是为了这个展会特意来的日本
好厉害
原来外国人也来参加呀
因为这是世界最大的宅盛会呀
从很早以前开始我就特别想来参加了
但是「RE:零」是春季动画吧
我们之间没有时间差吗
几乎是没有
哦
我之前听说是
动画在出了光碟之后的半年到一年之间 才会在国外流行起来
现在能做到同时观看呀
所以有时候觉得挺为难的
为难?
注:「斗将!!拉面男」「龙珠」「乱马½」
跟日本人说「我最喜欢动画了!」的时候
大家会故意说出一些老动画的名字
明明想聊的是现在最新的作品
这就是所谓的好心办坏事了
你是从哪里得到的动画信息呢
主要是来自网路
说起来我们也是呢
在网上看到一些动画在日本火起来
自己有时也会跟着共鸣起来
你看得懂日语呀
啊 我们的对话交流都没有问题的话 肯定看得懂啦
嗯 为了看自己最爱的动画 我正在学日语
在美国也有能用日语简单交流的美国人
好厉害 动画将世界各地的人联系起来了呢
对 世界就是靠动画联系起来的
贝贝 稍后要不要一起转转
可以吗? 那太棒啦
那我们就等待开场吧
好热
太阳升上来了 温度也跟着上来了
湿度也好高
贝贝 你没事儿…
哇 好凉快
日本的酷暑应对产品 真的是太棒了
比我们准备的还要周到
算啦 我们站在阴凉处算是不错的了
你们看那边
块块前辈
为什么偏偏前辈站的地方那么晒
绝不会让你得逞 绝不会
注:「やらせはせん、やらせはせんぞ!」 ——德茲鲁·扎比(机动战士高达)
排队时可能会遇到的情况 没办法啦
终于要开始了哦
贝贝、
无法前进
从拍手之后都已经过去30分钟了
还有1个小时左右吧
1个小时?!
还不能入场吗
未乃爱 再坚持一会儿 快了
我不行了
大家 宝物就在眼前了
现在在这儿被打倒的话 又要回家从头来过了哦
他说什么
这个是?
展会特有的 工作人员温馨提示
为防止倒下 要好好补充水分
这里可没有「美好世界」的阿库娜女神
不会有人向你的头顶浇水的哦
工作人员也是个宅呢
感觉炎热也被忘却了呢
这一时刻终于来临了 未乃爱
真是等了好久呢
嗯 但是漫长的旅途已经结束
我们终于踏进来了
来到了这新世界
小有栖 我现在内心十分激动
我也是 但是不必害怕
让我们一起打开新世界的大门吧 未乃爱
嗯 小有栖
那两位 好好跟紧前面的人
Cosplay区域
(屋  顶展示场)
西一层
企业摊  位
终于进来了
辛苦了
那么就开始自由行动吧
终于等到我的宝具「解放者黄金钱包」出场了啊
我们走吧
等着吧「甲铁城」的周边们
我会用这宝具将你们狩猎殆尽的
好多人啊
我看看 「RE:零」的周边在哪儿呢
给您传单~
请您收下
谢谢
给您袋子
好可爱
好厉害 给了我好多东西
我也是 收到了这个
这是秋季的新番~
注:「おのか」->「ほのか」:「高坂穗乃果」
注:「さとり」->「ことり」:「南小鸟」
要团扇喵~
别客气买一份吧~
注:「甲铁城的卡巴内利」
免费派送的~
好 好重
肩膀要被压垮了
全部都收下肯定重啊…
早点说嘛
买到了
还好没卖光
未乃爱你担心过头了
一直一脸不安地抓着钱包的 不知是哪位哟
大家都买到了 真是太好了
对了 一起来照张相吧
好啊
好的
未乃爱 再靠近点 美子也凑近些
要照了哦 笑一个
纱织
你好啊
辛苦了辛苦了
前辈 这位是哪个大学的?
不是啦 她是Cosplay的同好
是个充满活力的高中生哦
什么充满活力啦
初次见面 我是睦生
如你所见 我来自城北大学的动画研究会
我是绘里香
在咲钟湖学园 姑且担任动画研的部长
咲钟湖的动画研…
我听说过 挺有名的吧
奇怪 我搞错了?
之前从咲钟湖的毕业生那儿听说
「我们学校的动画研之前很厉害的」
是吗
说起来 这还真是人山人海呢
当然了 有近20万人过来嘛
20万人?
这么多
三天下来足足有60万人了
你懂的挺多嘛 贝贝
这么多人 怪不得排队要排半天了
进来时要排队 进来后还要排队
毕竟是日本最严酷的展会嘛
但是 很开心啊
开心?
这里有很多同伴
同样热爱着动画 并为其兴奋的人
这让我感觉很开心
虽然排队很辛苦
但只要想到有这么多同伴在就没事了
而且还遇到了未乃爱你们
贝贝
我也是 能遇到你很高兴
我也是
大家都在这儿呢
那就回去吧
不用等中野前辈吗
用LINE跟他说一声我们先回去了吧
贝贝 你怎么打算
我还想在这儿多待一会儿
所以我再去转转
这样啊
未乃爱 有栖 美子 绘里香 谢谢你们
我们才该谢谢你 再见
保重
忘记交换联系方式了
对呀
糟了
好不容易成为朋友的
没事的 只要我们都还热爱着动画
总有一天会再次在这相见的
是
好了 回去时果然还是要坐「那个」吧
我赞成 绘里香学姐
「那个」?
好舒服
虽然排队很辛苦
但买到了想要的周边 还结识了新朋友
动画展会真是愉快呢 小有栖
是啊 很愉快
话说 武藏境前辈去哪儿了
诶?什么?
听不清
ため息は　チュチュチュリラ
叹气是因 啾啾啾哩啦
夢のせいだ　チュチュチュリラ
梦的缘故 啾啾啾哩啦
一歩前に出てごらん
请试着向前迈出一步
ちゅちゅ
啾啾
にっこりしてごらん
请试着微微一笑
ちゅちゅ
啾啾
への字の口　膨れた顔も強いけど
撅起嘴 生气的样子也很坚强
ちゅ
啾
ポッカリと浮かんでる
不经意间浮现出
ちゅちゅ
啾啾
泣きそうな吹き出しも
像是快哭了的对白框
ちゅちゅ
啾啾
君はいつも子猫のように連れている
你总是犹如一只小猫那般陪在我的身旁
ちゅ
啾
趣味が
兴趣是
ちょっと
有点
個性的なんです
独特
まるっと
全部都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是内心
覗かない
无法窥视
心のドア
心灵之门
大好きなもの追いかけて行きたい
想去追赶喜欢的东西
行こう
去吧
どんなに深い　獣道や森でも
无论如何深邃 山野也好森林也罢
謎でも
就算是谜题
いい匂いする 予感咲き乱れてる
有闻到好闻的气味 许是会有盛开的花朵
今日はグッドラック
今天运气真好
グッドラック
运气真好
ライラック
是丁香花
丁香花
いいことがある
会有好事发生
ある
好事
ウキウキウィキ　花言葉を調べた
高兴地打开维基 搜索丁香花的花语
マジカ
真的吗
友情　初恋　青春の思い出
那是友情 初恋 还有青春的回忆
プライド
感到自豪
誰に似てなくても構わない
与别人不同也没关系
モヤモヤなら吹き飛ばしちゃえ
把心结全部都赶走吧
ため息は　チュチュチュリラ
叹气是因 啾啾啾哩啦
ヒントだった　チュチュチュリラ
有了线索 啾啾啾哩啦
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：木子 逍遥游 水术师  校对：Nemeton  时后：Poi  繁化：飘星
可别想着在战场上能碰见第二次哦
下集「有人在闪耀着光」
到底闪着什么光 自己去寻找答案吧