大家好!
咦?
一個人都不在嗎
喵事啊 吵吵鬧鬧的
被你弄醒了
對不起 我是不是來早了
今天有棲她正好有值日
你好
我是怒馬遜的
什…什麼
多謝惠顧
誰來救救我…
預備
何をしてても退屈な every day
不管做什麼 每天都是那麼無聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在尋找那個能讓自己心跳加速的感覺
知らなかったよキミに出会うまで
在與你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有這般像魔法一樣的廣闊新世界
オシエテ　オシエテ
快告訴我  快告訴我
キミと僕のアイコトバ
屬於你我之間的暗號
ツナガル　ツナガル
快連接起來  快連接起來
勇気を出して
鼓足勇氣
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感覺自己將變得更加強大
僕にはない　キミにあるもの
我與你之間進行互補
合わされば最強に
咱們合在一起就是最強組合
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜歡」與我的「喜歡」
交われば最強に
交集在一起就是世界最強
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
動畫研究部 我是不會就這樣罷手的
一定要把你們社團逼到廢除
而且…
會長
我們回來了
按照您的指示
這是社團成員名單還有社團經費的支出
以及各個社員交友關係還有喜歡的動畫等等
我們把關於動畫研究部相關的情報全都收集來了
是嗎
無論多麼丁點的小事都沒關係
把能找到的問題都找出來
知道了
剛剛真是危險啊
不要只顧著自己逃命 也來幫幫我啊
你沒事吧
中野前輩
得救了
還好沒事 小貓咪
這些箱子是怎麼回事呢
啊 看來東西都送到了
左上「夏目友人帳 五」 右下「熱血!斧時坂學園偶像部!」
左下「光之美少女」&「美少女戰士SuperS」 右下「紅辣椒」
這些 全都是動畫?
我想著 置辦一些與動畫研究部相襯的收藏
於是就在怒馬遜上下了單
DubTone劇場版的精裝限定版藍光碟
裡面還有未刪減的演唱會錄像吧
註: 第一集塊塊掉在地上的魔導書為「絶対世紀ゴルゴダイオン 美術設定集」
註: 藍白條紋盒子:「しろくろパフェ」->「しろくまカフェ」:「白熊咖啡廳」
喔? 這是「混沌狂熱:Nova」的藍光Box嗎
註:「カオス·マッドノヴァ」->「カオス;ヘッド ノア(CHAOS;HEAD NOAH)」:「混沌之腦:諾亞」,此為"Xbox 360"版「混沌之腦」的標題。
在擴充內容光碟中甚至還追加了主角妹妹線
竟然連「美好世界」的最新一卷BD都買來了
註:「あのすば」->「このすば(この素晴らしい世界に祝福を!)」:「為美好的世界獻上祝福!」,廢物女神阿庫婭為該作中人物。
可以在活動室裡重複觀看廢物女神阿庫娜的嘔吐片段了
集齊了不錯的光碟吧
飛碟?
不是你想的那個哦
我是在說盒裝的動畫光碟
說起來 光碟銷量的多少決定著深夜動畫的成功與否
是重要的一環哦
Wonderland★Heart
為了增加每卷的銷售量
裡面有時還附帶演唱會門票的快速抽選券和活動邀請券
特典也是一年比一年豪華呢
有時甚至還附帶手辦和設定資料什麼的
有點讓人分不清哪個是主哪個是次了
附帶手辦Blu-ray
有些作品雖然在電視播出時被唏噓作畫崩壞之類的
但憑藉製作者的幹勁和毅力
外加犧牲睡眠時間…歷經千辛萬苦
最終也能被修正成具有神級作畫的高完成度作品
若是到了本大爺這樣的專業級別
就會有保存用 鑑賞用 布教用 觀看用 備份用光碟
更有各個店鋪的特典等等
像這樣同一卷買上好幾張的事簡直是家常便飯
好了 好了
因此即使有再多的資金也全都花在光碟上了
是時候解放我的瑞士銀行賬戶了
為什麼為了促銷光碟要做到這種地步呢
問得好
因為只是這樣播出動畫的話是賺不到什麼錢的哦
製作動畫可是相當花錢的
所以一般是幾家公司集資於一部動畫
並建立一個叫做製作委員會的組織
委員會?
製作委員會既要為動畫做預算
還要根據出資的比例來分配
光碟以及周邊商品 網路播送以及海外節目販賣等的盈利
「為美好的世界獻上
愛與祝福!」
註: 第一集中出現過的「動畫香格里拉」雜誌。
註:「アニメシャングリラ」->「アニメディア」:「Animedia」,日本學習研究社所發行的動畫雜誌月刊。
銷售額好的話 就有可能決定製作第二季哦!
委員會眾人有時會一起努力提高節目的人氣
有時也會為了商業需要對動畫的內容提出要求
他們就類似於動畫製作業界中最有力的幕後組織
註:咲鍾湖(SAKANEKO)
他們對作品的影響力難以估計
之前我都不知道欸
他們常常會出現在校園類動畫的字幕中哦
例如私立咲鍾湖學園學生會這種的
那麼說…
學生會就是操控學校的幕後組織嗎
未乃愛 你是不是動畫看多了
不過要是違抗他們的話 會比較麻煩倒是真的
我說 這些光碟都是小有棲你自己買的嗎
啊呀
動畫研究部的東西就是我的東西 我的東西還是我的東西哦
註:「哆啦A夢」中胖虎(剛田武)的名言,被稱作「ジャイアニズム(和製英語: Gianism)」,即剛田主義。
換言之 你想說什麼
終於抓到你們的把柄了 動畫研究部
出現啦 製作委員會
哈啊?
不是不是 她是對我們講的
對了 你們有什麼事嗎
這麼氣勢洶洶的
這個是…
社團費用的收據
動畫購買費用 這是什麼意思?
難道說 那個…
就是用社團經費買來的嗎
就算把它們藏起來也沒用
證據確鑿
犯人就在你們之中
註:「犯人はこの中にいる!」 ——金田一(金田一少年之事件簿)
就如你說的那樣
你說什麼…
為什麼就這麼輕描淡寫地坦白了啊
再多給我這個副會長一點表現機會啊…
現在是會計我發揮的時候了
合計341951日元
竟然把社團經費花在這種無用的東西上
恕我直言
社團經費是成員們的 也就是 我的
我用我自己的錢買東西 有什麼不對的嗎
剛才你說的就是這個意思啊
不管怎麼說
剛成立的動畫研究部就這樣花了那麼多的錢
我是無論如何也無法許可的
那樣的話 就用我自己的零用錢…
塞巴斯
等一下 小有棲
沒能阻止社員造成問題 是我這做部長的責任
而且 這種事情只有我們自己解決了 才有意義吧
那麼這樣辦吧
從現在起的一週 你們要無償援助其他社團
只要學生會無法認同你們這一週的成果
你們動畫研究部就要被廢除
怎…怎麼能這樣
反正你們也辦不到吧
動畫研究部什麼的終歸是毫無用處
毫無產出
你們部簡直就是一個累贅
所以說根本就不可能幫著其他社團幹出成果來
覺得不甘心的話
就靠你們自己的能力證明給大家看吧
證明我說錯了
這下可有好戲看囉
唉 剛熬過廢部的危機…
這個給你
中野前輩
謝謝
說起來我們是同一個車站呢
學生會出來阻礙使得社團面臨廢除危機
這才是社團活動劇的王道情節
是的是的 電視劇裡就有這樣的情節
嗯 不過我說的是動畫
是這樣啊
對了 中野前輩為什麼會入部呢
嗯…
應該是因為我一直挺憧憬和伙伴們一起搞社團活動吧
和伙伴們一起努力並獲得成長的瞬間
不覺得大家的身影是那麼閃耀發光的嗎
對 就像那斧時坂學園偶像研究部一樣
註:「熱血!斧時坂学園アイドル部!」:斧時坂(Onotokisaka)学園 -> 音ノ木坂(Otonogisaka)學院,梗LoveLive。
斧時坂?
那是傳說中的高中生偶像研究部
她們克服了學生會的阻礙
將社團從面臨廢除的危機中解救了出來
竟然有這樣的高中生嗎
好厲害
那我們也要努力了
嗯 不過是動畫裡的高中生…
要加油了!
我們是動畫研究部
特來支援大家的社團活動
什麼事情都行
請讓我們來幫忙
繪里香學姐?
早上好呀 未乃愛
為什麼要打扮成這樣呢
外援
對戰對手 等…
關於社團活動
什麼都可以幫忙
聯繫地址在這
社團活動樓 3樓 裡側
動畫研究部
作為部長的我 表明一下決心嘛
不過衣服穿著多少有些緊
我也幫忙發傳單
拜託了 我們是動畫研究部
我也發
小有棲
就這麼被廢部的話 我可睡不好覺了
我們要盡己所能
說起社團活動就離不開發傳單啊
我絕不逃避
註:「私は逃げも隠れもしない」——卡羅佐·羅那(機動戰士鋼彈F91)
所有球直奔中間
比賽結束
大家好…啊
真搞不懂你
註:「イミワカンナイ」——西木野真姫(LoveLive!)
感覺得到…
那在微波爐的煉獄中徐徐被烤熟的蛋糕胚
有我大器在此 做點心云云只需一瞬
美子 示我以神之一手吧
不行啦
不管去哪個部幫忙竟然都失敗了
在這個關鍵時刻 五門老師跑哪兒去了
他這週去中國出差
非得趕這個時候嗎
時限還有兩天
再這樣下去的話 就真的要被廢部了
說起來 都怨你 有棲
既然如此 那我就乾脆把這個學校買下來
然後取代學生會…
你有這種想法 是被惡魔附身了吧
註:「その考え!人格が悪魔に支配されている!」出自「吸精鬼エロキュラ」,作者高橋邦子。
我也這麼覺得
你…你說什麼
大家…
不要吵了
現在可不是咱們內鬥的時候
久等了 有演劇部的委託哦
他們計劃後天在校內演出歡迎新生的音樂劇
但訂製的服裝有些對不上號
他們好像正在發愁呢
服裝?
學姐的話肯定會做啦
是…是吧
我盡力…試試吧
匯報結束
動畫研究部要去幫忙解決演劇部的服裝問題?
白費功夫
活動室、
大爆炸!
不行 果然還是不行
繪里香學姐
動畫研究部什麼的終歸是毫無用處
毫無產出
我是來自日本的青山繪里香
那個…
對了 要不要來我家邊吃披薩邊看電視呀
有甜筒嗎
那個…
當然有啦
光之少女SuperS
註:「プリフェアSuperS」->「プリキュア」:「光之美少女」&「美少女戦士セーラームーンSuperS」:「美少女戰士SuperS」。
光之少女?
原來在這邊也有播呀
嗨 繪里香
這是出自日本的動畫 你知道嗎
嗯 當然啦
我們有在玩Cosplay
變身的時候說的日語台詞是什麼呀
說的是…
玷汙大地母親之人…
…快停止你們的惡行!
繪里香學姐
學姐 我有個提案
服裝設計是不是可以參考一下我喜歡的偶像動畫
偶像動畫?
嗯 小有棲買來的光碟裡正好有這部動畫
好想製作出世界上最好的服裝
註:背景音樂來自「Aikatsu!偶像活動!」
那就從養蠶開始?
還需要桑田
斧時
斧…時
做成啦
怎麼樣 這些角色們是不是在閃閃發光
偶像動畫分為
【偶像部心得】
一.念熟台詞     一.幽默風趣
一.謹防拍照     一.保持笑容
常見的社團活動偶像
事務所偶像
地區偶像等種類
在結合了3DCG以及完美作畫的演唱會中 她們真的是可愛極了
只是在看就能感受到汗水的味道和她們的吐息
怎麼說呢真是的 那個場景已經成了一張最完美的畫
她們的服裝更是優美儒雅 美麗驚人 完美至極
更襯托出她們的魅力至極致
要被愛撐破了
如果能具備這些特質的話 肯定能做出最棒的服裝
而且偶像動畫時常這樣講述…
原本欠缺凝聚力的偶像團體
慢慢彼此熟悉 最後凝聚為一個整體
Beauty!
也就是說…
沒錯
現在我們動畫研究部 不就是那樣子嗎
那就去做吧 繪里香學姐
果然繪里香學姐才是我們的部長嘛
我想繼續跟學姐以及大家將社團活動進行下去
未乃愛
我們也是這麼想的
大家…
時間不多了
我和小中野負責設計
塊塊和小美子負責布料採購
小有棲和未乃愛就負責粗縫
馬上開始吧
沒事 不是我親手完成的就沒意義了
小美 還沒睡嗎
姐姐…還差一點
為了動畫研究部 挺努力的嘛
抓緊時間 表演快開始了
是
服裝 果然是來不及了
說不定會把表演時間給延後
不會 我通知過演劇部要嚴格遵守場館使用時間
這樣子 表演只能終止囉
沒問題 開始演出吧
3 2 1
怎麼會…
勉強趕上了
太好了
這樣學生會就…
不 我們不予認同
註:「学校の許可ぁ?認められないわぁ」——星空凜模仿絢瀨繪里(LoveLive!)
以為這點程度就能避免廢部可就大錯特錯了
動畫研究部這種無聊的東西…
才不無聊!
動畫拯救了留學在外曾經孤單的我
所以動畫研究部 這個屬於大家的地方
我絕對不想就這樣失去它
動畫絕不是無法產生任何東西的
動畫所創造出來的東西數不勝數
不光是物 還包括人與人之間的聯繫
那時候的我們也是如此 不是嗎 椿
椿 變身吧
光之少女是兩人團隊哦
我這還缺一位呢
繪里香
玷汙大地母親之人…
…快停止你們的惡行!
現在我和繪里香不一樣了
作為學生會長 是不會容許你們的…
把幕布升上去吧
今天的服裝 是由動畫研究部的各位做的
多虧了她們 今天的演出才能順利結束
請為她們獻上最熱烈的掌聲
之前的外援也謝謝你們
從那之後我們的聽眾也增多了
多虧你們 活動室能翻新了
雖然有所不甘 這次是你們贏了
我會撤銷廢部提案的
椿
但給我記好了
你喜歡的東西 我可是不會喜歡上的
請等一下 會長
怎麼就這樣草草收場了 會長
成功了呢 繪里香學姐
以後我會小心地使用社團經費的
謝謝大家了
繪里香學姐
我們現在正閃閃發光吧
大家都是出色的小貓咪啊
是 廢部的事失敗了
之後的事就不是我能掌控的了
是 打擾了
會長
這次他們…
買了30萬日元的Cos服!
不用再報告了
繪里香 看來接下來你的覺悟將會經受更大的考驗
ため息は　チュチュチュリラ
嘆氣是因 啾啾啾哩啦
夢のせいだ　チュチュチュリラ
夢的緣故 啾啾啾哩啦
一歩前に出てごらん
請試著向前邁出一步
ちゅちゅ
啾啾
にっこりしてごらん
請試著微微一笑
ちゅちゅ
啾啾
への字の口　膨れた顔も強いけど
撅起嘴 生氣的樣子也很堅強
ちゅ
啾
ポッカリと浮かんでる
不經意間浮現出
ちゅちゅ
啾啾
泣きそうな吹き出しも
像是快哭了的對白框
ちゅちゅ
啾啾
君はいつも子猫のように連れている
你總是猶如一隻小貓那般陪在我的身旁
ちゅ
啾
趣味が
興趣是
ちょっと
有點
個性的なんです
獨特
まるっと
全部都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是內心
覗かない
無法窺視
心のドア
心靈之門
大好きなもの追いかけて行きたい
想去追趕喜歡的東西
行こう
去吧
どんなに深い　獣道や森でも
無論如何深邃 山野也好森林也罷
謎でも
就算是謎題
いい匂いする 予感咲き乱れてる
有聞到好聞的氣味 許是會有盛開的花朵
今日はグッドラック
今天運氣真好
グッドラック
運氣真好
ライラック
是丁香花
丁香花
いいことがある
會有好事發生
ある
好事
ウキウキウィキ　花言葉を調べた
高興地打開維基 搜索丁香花的花語
マジカ
真的嗎
友情　初恋　青春の思い出
那是友情 初戀 還有青春的回憶
プライド
感到自豪
誰に似てなくても構わない
與別人不同也沒關係
モヤモヤなら吹き飛ばしちゃえ
把心結全部都趕走吧
ため息は　チュチュチュリラ
嘆氣是因 啾啾啾哩啦
ヒントだった　チュチュチュリラ
有了線索 啾啾啾哩啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：木子 逍遙遊 水術師  校對：Nemeton  時後：Poi  繁化：飄星
以前的動畫中只要一記魔法就能成為偶像
那真是一個充滿夢幻的時代!
但是最近的偶像動畫又是拚命訓練又是接受選拔的
真是一個艱苦的時代啊!
下集 動畫研究部竟然成為了超大社團!
註:「壁サークル」:在同人誌販賣會等活動中被主辦方放置於靠牆位置的大型社團,主要目的是防止過長的隊伍影響其他參與者。
不要熬夜等候哦