本字幕由白戀字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯:Halley 零 季季 片源後期:季季  特效:季季
哥哥 要遲到了喲
好的 好的 馬上就來
認めてた 臆病な過去
對怯懦的過去我已認命
分からないままに
就讓自己懵懂無知下去
怖がってた 後ろの自分が現実を今に映す
曾經那個膽小無助的自己 將現實映在眼前
いくつもの空を描いた
想像過無數的天空
ここはきっと儚い心 目指して
現在一定以虛幻無常為心中目標
夢で高く 飛んだ
在夢裡高高飛翔
体はどんな不安 まとっても 振り払ってく
即使被纏上再多的不安 也能抖落撢去
守る小さな思い
想要守護的小小情感
広がりだして 気づく 弱い私
漸漸變得強烈 意識到自己的弱小
小直 我先走了喲
等等我嘛 哥哥
君がいれば　暗い世界
只要有你在即使世界一片黑暗
強くいれた
也能堅強生存
長い夢みる心は そう 永遠で
一直想夢想成真的心 永遠等待著
作業做完了嗎
還沒呢
不趕快做的話暑假就快結束了喲
啊 直葉 桐人
對不起各位了 特地叫你們過來
別這麼見外啦 但是還是感覺有些意外呢
感覺直葉的運動能力應該很強啊
不管在現實世界還是在虛擬世界
只要是到了水裡我就很弱了
不過啊
在這種適合游泳的日子裡被臨時叫去做心理諮詢
看來你也不怎麼走運呢
確實啊 我明明在第一個學期還好好的學過來著
看不到我們的泳裝扮相了 好可惜啊
但你也不要看著美女諮詢師流口水喲
這點程度也沒什麼大不了吧
桐人君
我啥也沒說
那我暫且告退
小直 好不容易大家來教你 你可要好好練喲
知道啦
和ALfheim的海相比的話學校的泳池就淺得多了
用玩耍的心情開心的練習就好了
桐人 那下次見咯
替我們向美女老師問好
心理諮詢室
請進
失禮了
菊岡先生？
桐人啊 好久不見
總務省假想課的精英官僚大人在這裡做什麼
稍微有點事情想問你
所以就在這麼一個場所設定了一個會面
那臨時心理諮詢是指...?
不好意思 感覺不這麼說你就不會來啊
那我就先走了
有什麼事的話到隔壁的準備室找我
站著說話也不好啦 要不你坐會兒
話說在前頭 我之後有約會所以請你簡短一點
我會努力的
實際上是關於SAO和ALO的一連串事件綜合起來之後
所以想直接問問你
關於這些事情已經和你談過很多次了
你看過玩家的行動日誌以後也應該基本清楚了吧
通過行動日誌只能瞭解到誰在什麼時候去了什麼地方而已
但是在那裡到底發生了什麼就不知道了
SAO事件雖然出現了四千多死者
但是由於茅場晶彥的死而導致事件的全貌至今無法揭開
最重要的茅場老師的動機仍然不明
他為什麼設計了SAO這個死亡遊戲
為了這個所以我要和桐人你開誠佈公的談一談
你能幫幫我嗎
如果我說我不想幫你呢
拿出本應被廢棄處置的NERvGear的人是誰？
告訴你明日奈所在的醫院的人又是誰？
為了不讓媒體對SAO倖存者窮追猛打而做的各種應對工作
實際上也是我的部署
雖然到現在才問這個問題...
我可以用這個學校的泳池嗎
沒事的 我們有正當的獲得授權啦
裡香的泳衣好棒啊
是吧 在SAO之前用的那套太緊了 所以我買了新的
我的尺碼倒是沒啥改變
明日奈你穿比基尼了啊
打算用這個秒殺桐人嗎
才不是呢
啊咧 你們不是穿學校泳衣啊
因為要在學校泳池游泳我才穿這個的...
校園泳衣也很可愛啊
對啊 對啊 很適合直葉你啊
這是什麼意思嘛
你想從哪裡開始說起？
我首先想聽聽事件的第一天發生了什麼
那個 日期是...
2022年11月6日
都過去兩年半了啊
諸位玩家
歡迎來到我的世界
我的世界？
我的名字是茅場晶彥
當下唯一能夠控制這個世界的人
真的假的 這下麻煩了啊
真的是他啊 真是大手筆啊
各位玩家定然已經發現主菜單上的登出鍵消失的事情
但這並非遊戲的問題
重複一遍
這並不是問題 此乃Sword Art Online真正的容貌
容貌？
但是仍然希望各位能夠充分注意
今後 這個遊戲不會存在任何復活手段
HP歸零的瞬間 各位的角色將被永久刪除
與此同時 諸君的腦將被NERvGear摧毀
解放各位的條件只有一個
將遊戲通關即可
現在諸君所在艾恩葛朗特的最底層 第一層
如果攻略這座城堡並且打敗當層的BOSS 將進入到下一層
在一百層打敗最終BOSS的話即可通關
通關？是怎麼回事？
別在那說些隨意的話
通關 要打到100層
怎麼可能做得到
聽說內測的時候就沒幾個能上去的
那麼最後
諸君的道具欄裡面有我準備好的禮物
請務必確認
鏡子
克萊因
沒事吧 桐人
啊 嗯
你哪位
你才是 誰啊
你原來是男的啊
你十七歲是騙人的啊
這麼說
你就是克萊因？
你就是桐人嗎？
哎 為什麼？
掃描
NERvGear以高密度的信號元件將使用者從頭到臉完全覆蓋住
所以能夠掌握到臉部的形狀
但是身高以及體格呢
第一次戴上NERvGear不是有個叫測定調整器什麼的
像這樣對自己的身體這裡那裡到處摸過嗎
啊 這樣啊 就是以那個時候採取資料為基準
但是 但是
什麼來著 說起來為什麼有這種事情
反正什麼都能馬上給你回答
各位現在肯定在想著為什麼吧
為什麼身為SAO以及NERvGear的開發者茅場晶彥要做這樣的事情
我的目的已經達成
我僅以觀賞為目的創造了Sword Art Online
茅場
而現在一切已經被完成
以觀賞為目的創造了SAO啊？
茅場老師是這麼說的吧
恩
關於這一點桐人你是怎麼看的
誰知到
那個時候突然意識到了自己需要在死亡遊戲中求生
根本沒有閒工夫考慮茅場的意圖
是啊 我為了求生而拋棄了克萊因
是嗎
那麼就在這分開吧
有什麼事的話就發消息給我
嗯
再見 克萊因
桐人
喂 桐人
你意外地有張可愛的臉啊
是我喜歡的類型
你才是 那張落魄武士的臉十倍適合你
我...
會活下去給你看...
在這世界之中
包下來的泳池真是太棒了
感覺很新鮮呢
我先來
你好狡猾啊 裡香
喂 你們兩個 不做準備運動可不行喲
你們在鬧啥
好冷啊
你要帶著這個到什麼時候
而且有這個也沒法做游泳練習了
呀 別這樣嘛 沒這個的話會沉下去的
你胸前掛著這麼棒的兩個東西才不會沉下去呢
別啊 你在摸哪裡啊
你吃了什麼啊長這麼大 真是不知廉恥啊 真是的！
不要啊...
莉茲
對不起
那麼首先就從把臉埋進水裡開始練起吧
為了能在SAO這樣的死亡遊戲裡生存
很多玩家都以組隊的形式活動
但是桐人你除了在最終一戰以外
其他時間基本都是獨自行動的啊
在一旦生命值降到零就會死亡的遊戲裡
你為什麼要做這麼危險的事情呢
我從一開始也沒打算成為這樣的玩家
但是...
為什麼
為什麼 為什麼對迪亞貝爾見死不救
見死不救？
不是嗎
你不是知道boss的招數嗎
如果一開始就使用這個情報的話
迪亞貝爾就不會死了
那傢伙肯定是封測玩家
所以對boss的攻擊瞭如指掌 是故意不說的
還有其他封測玩家吧 給我出來
封測玩家？
不要把我和那群門外漢混為一談
什...什麼？
參與SAO封測的一千名玩家
大部分是一群連怎麼升級都搞不清楚的新手
現在你們或許還比他們強一些
但我和他們不同
我在封測中達到過誰都沒有去過的層數
之所以知道Boss的劍技
是從跟高層上的持刀怪物不斷戰鬥學來的
我還知道其他很多事情呢
情報販子和我比簡直不值一提
你這...這算什麼
這都不能叫做封測玩家啦
這是作弊 作弊者啊
對啊 作弊者
封測作弊者 所以就是封弊者
封弊者 不錯的名字
對啊 我就是封弊者
以後不要把我和其他封測玩家相提並論
原來是桐人創造了封弊者這個名詞啊
背負著惡人的罵名 反到讓其他封測玩家不會受到憎恨
真是個辛酸的名號
也沒有那麼慘啦
幸
桐人
真正辛酸的是失去與自己心心相印的人
怎麼樣 稍微能適應水裡了吧
恩 總算能把頭埋進水裡了 但是眼睛還是睜不開
沒必要著急 一點點來
稍微休息會兒吧
好噠~
啊 夏天來了啊
是啊
這次執行任務的地方也是整年夏天吧
在從風精靈領域出發很南面的地方 很熱的喲
而且還有迄今為止沒見過的招數 好期待呀
要提醒桐人不要幹勁十足衝過頭啊
我之前也問過 你們是怎麼和哥哥認識的啊
我是在被怪物追的時候桐人救了我
畢娜 畢娜 畢娜...
畢娜
畢娜!
畢娜...
你為什麼要為我做到這個地步
如果你不笑話我的話 我就說
我不笑
因為你長得像我妹妹
對不起
也只有他能一本正經的說出這種話了
但是直葉和圭子實際上一點也不像吧
你在比較哪裡啊
然後桐人為了救畢娜就和我一起開始冒險了
用手拿拿看
用這個就是讓畢娜起死回生了吧
恩
太好了
但是這個附近有很多很強的怪物
回到城鎮以後再復活畢娜吧
我想畢娜也是這麼想的吧
討厭...
你冷靜一點 西莉卡
這傢伙弱爆了
桐人救救我 不要看啊 救救我
這估計不可能
你給我適可而止吧
看見啦？
我和桐人的相遇就沒西莉卡那麼有戲劇性了
歡迎來到莉茲貝特武器店
那個 我想訂製武器
你有錢嗎
現在金屬的價格上揚...
你不用擔心預算 我希望你為我造最好的劍
就算你這麼跟我說 但你不告訴我效能的目標值的話...
啊 是這樣啊
能造出和這把劍一樣或更好的嗎
哦
Elucidator
闡釋者
在怪物掉落的劍裡面算得上是魔劍級別的怪物呢
能做嗎
這個怎麼樣
我的最高傑作
有點輕呢
因為使用的金屬是速度屬性的
試一下可以嗎
試一下？
耐久度
你等等 這麼做的話你的劍會斷的
如果真這樣的話...
一下就把準備出售的劍折斷了
我對他的第一印象壞透了
對不起
桐人他老是做些讓人瞠目結舌的事情呢
其他類似的還有一起掉進龍的巢穴裡
或者被丟龍便便之類的
沒什麼歡樂的回憶呢
對不起喲 莉茲
但是到現在想起來就是美好的回憶了呢
好溫暖
我和桐人雖然都只是虛幻世界的資料而已
莉茲
好厲害！
桐人
我啊...
你說什麼
我喜歡桐人你啊
你剛說了什麼？
我聽不到
沒什麼
剛才的話你也告訴亞絲娜吧
莉茲
我沒事的
我只是一時頭腦發熱
所以拜託你了桐人 結束這個世界吧
在那之前我會努力的
誰知道呢
那傢伙說不定現在正和美女老師打情罵俏呢
來吧 桐人 這裡
哪兒啊
這裡 這裡
哪裡啊
這個坐標啊
這裡高等級玩家聚在一起難道就是boss戰嗎
沒什麼啦
就算是最強的solo玩家桐人
在參加各層的boss戰的時候也會加入攻略組啊
那是當然的吧
每層的boss基本上不可能單刷給攻略下去
就算是加入攻略組攻略boss很危險的也有不少
第一層的boss「獸人之王」的劍技
Illfang the Koboldlord
有著能讓攻略組半數人員全掛掉的威力
迪亞貝爾！
危險！
去死吧！！
糟了...
The Gleam Eyes
第74層的boss「閃耀魔眼」
用我的二刀流劍技總算是解決了
但危險的是我也快死了
Starburst Stream
「星爆氣流斬」
那個技能是什麼啊
快一點...
再給我快一點...
但是比起艾恩葛朗特的樓層boss而言 存在著更危險傢伙
哦 那是？
玩家啊
玩家？
boss的攻擊參數雖然強大 但終究是程式罷了
知道攻擊模式的話就能對應
既然不能從boss房間出來的話遇到危險就腳底抹油
但是紅名玩家跟我們一樣是人類
一個接著一個和玩家們PK
很多的玩家都被他們解決掉了
麻痺毒藥
什麼啊 果然害怕死亡啊
是的...我還...不能死...
是嗎 要的就是這個！
去死 去死
去死吧！
不僅要和紅名玩家戰鬥
還要和純粹為了劍技決鬥的玩家戰鬥 我也苦戰了好幾次
就算被人稱之為頂級公會
戰力也是在危機邊緣啊
盾牌
很棒的反應速度啊
突破了！
什麼...
那個高水準公會血盟騎士團的頂端人物就是其團長希茲克利夫吧
嗯 而且諷刺的是
與希茲克利夫的對決也成為了我知道他真實身分的提示
我做了許多 大家盡情的吃吧
我也把便當帶來了 不客氣的話就吃吧
我開動了
嗯 明天還請多多關照了
剛到停車場 馬上就來
嗯 我和大家等著你
還有一段時間
你們先吃午飯吧
嗯 明天還請多多關照了
剛到停車場 馬上就來
嗯 我和大家等著你
還有一段時間
你們先吃午飯吧
誰啊
是桐人
說讓我們先吃
那麼我就把桐人的那份也吃了吧
你這樣做的話桐人就太可憐啦
要好好留給他
啊 明日奈的便當好可愛
果然哥哥還是喜歡能做那種便當有女人味兒的女生吧
怎麼了小直葉
不...那個
我在想 明日奈與哥哥是如何認識的呢
我也想知道！
但是...
沒事啦 我們剛剛不也說了嗎
是啊 沒說的只有明日奈了
真是的 沒辦法了啊
太棒啦
我和桐人第一次相見的時候
是在第一層攻略會議開始的那個叫托爾瓦納的城鎮
那時的我一心只想著如何攻略遊戲
你真的認為很好吃嗎
當然
來到這個城鎮後一天吃上一次
不過要用些小方法了
方法？
你試著用那個罐子
奶油？
但是 桐人教會了我在艾恩葛朗特生活也是有快樂的
幹嘛 是你啊
攻略組的大家正拼死挑戰迷宮呢
為什麼你卻在這裡悠哉自在的睡午覺啊
就算是solo玩家 也給我認真...
今天在艾恩葛朗特裡是最棒的季節以及最棒的天氣設定
在這種時候待在迷宮裡太浪費了
你啊 明白嗎？
為什麼要浪費這一天呢
現實中我們可失去了這一天啊
但是我們生活在這裡是因為艾恩葛朗特的存在
看吧 日光於微風是如此讓人舒適
是嗎
天氣每天不都一樣嗎
你也這樣躺下來就明白了啦
喂 喂 快看啊
這個時間就休息了啊
也有天真快活的傢伙
是何許人也？真是的
沒想到居然真的睡著了
為...
你...
早上好 睡得還好嗎
請我吃飯
吃飯 不管多少在哪都得請我吃上一次
這樣就一筆勾銷 怎麼樣
根據剛剛說的感覺首先喜歡上對方的是明日奈啊
並不是這樣...
別藏了 別藏了
明明有一次說著
「不知何時來和我研究劍技的時候 就對我單相思了」
從那次之後 你是怎麼展開攻勢最終告白的
那個 那是...
那麼 要在哪兒做飯呢
在我看來你的房間也沒什麼好的烹飪道具吧
這次就看在食材的份上
提供我的房間當成做菜的地方也不是不行
是嗎
那樣的話 久違地來和我組次隊吧
什...
我這周的幸運色是黑色
那是什麼啊
就算你那麼說
亞絲娜你的公會怎麼辦
我們公會又沒有每天必須升多少級的規定
那 那個護衛呢
我會把他們放置play的
收到亞絲娜的組隊邀請
最前線可是很危險的哦
我...我知道了
比想像之上的猛攻啊
果然不那麼積極的話不行啊
沒...沒辦法啊
因為...喜歡他啊...
是是 多謝款待啦
於是 你們去哪兒了
雖然在遊戲裡 但婚都結了 當然那個了 對吧？
對不起
是我的...是我的錯
亞絲娜
對不起
我...不會再和桐人...
見面了
我的命就是你的 亞絲娜
所以我會為你而用
直到最後一刻都在一起吧
我也...我也一定會保護你
從這以後一直保護著你
所以...
不管發生了什麼 我都會讓你回到原來的世界去
亞絲娜 今天...今晚 我想和你在一起
嗯
不 不要往這邊看
桐 桐人君也快點脫掉吧
只有我這樣...很害羞啊
抱歉 弄醒你了
我做了個夢
關於原本的世界的夢
好奇怪呢
如果艾恩格朗特的事還有與桐人君相遇的事都是夢的話
該怎麼辦呢 我非常害怕
遠くに聞こえた
我彷彿從遠處聽到
太好了 這不是夢
真是個奇怪的傢伙 不想回去了嗎
彼の目が少し寂しくて
他的眼神中略帶寂寞
想回去啊
雖然想回去 但我不想失去在這裡渡過的時間
もう一度強く
再次強烈地感覺到
對我來說是重要的兩年時間
今度は高く駆け抜けた
這次我飛快地趕到了他身邊
現在的我是這麼想的
吶 桐人君
ただ繰り返す現実も
連一味重複的現實
能不能稍微從前線離開一陣子呢
誒?
星の数の願いことも
和數不勝數的祈願
總感覺好害怕
立刻回到戰場的話
目指すべき明日を見つけた
也找到了應該追求的明天
感覺又會發生不好的事
我大概有點累了
この思いには勝てない
誰都無法超越這份意志
是啊 我也累了
目の前に開かれた果てない世界
只想看到眼前敞開的大千世界
在22層的西南區域 有個被森林和湖泊圍繞著的小村莊
たとえ夢でもいい
哪怕這只是夢想
兩個人一起搬到那裡吧 然後...
迷い続けても
就算會不停迷惘
夢の奥で強く
夢想也會在內心深處強烈地
然後?
結...
ずっとずっと響いてく
一直一直迴響下去
結婚吧
そっとそっと光ってる
靜靜地悄悄地閃耀著
好
喂 怎麼了 亞絲娜
什麼都沒有 我們什麼事都沒做
真好啊 結婚
而且還有了結衣那樣可愛的女兒
太讓我羨慕嫉妒恨了
她可是讓我家自滿的女兒
哦呀 哦呀
才十幾歲就變成笨蛋父母啦
我就把剛剛說的當成讚美的話收下了
那麼 為了讓結衣高興起來
今天的任務就加油吧
亞烏娜 木人
吶 結衣醬 你為什麼會在森林裡
你的爸爸媽媽在哪裡
不知道
我什麼也不知道
怎麼會
呀 結衣醬
我可以叫你結衣嗎
嗯
是嗎 那麼結衣也直接叫我桐人吧
木..人
是桐人哦 KI RI TO
木人
看樣子太難了點啊
什麼都行 怎麼順口怎麼叫吧
爸爸
我？
亞烏娜是媽媽
是的哦 是媽媽哦 結衣醬
媽媽
爸爸
肚子餓了吧
來吃飯吧
嗯
結衣醬
結衣
爸爸 媽媽
我全想起來了
精神狀況管理－支援用程式 試作一號
Mental Health Counseling Program
代號Yui
那就是我
結衣已經不是被系統所操縱的程式
所以才能通過語言來表達自己的願望
結衣的願望是什麼呢?
我...
我想和你們一直在一起
爸爸...媽媽...
一直...一直會在一起的哦 結衣
啊 結衣是我們兩人的孩子
桐人
沒事吧
這個是?
在結衣啟動的管理員權限關閉之前
我把結衣的程式本體分離出來 並實體化了
那麼 這個就是...
結衣的...心
結衣在SAO裡面和你們相遇的啊
嗯 從那以後就一直是我和桐人的孩子了
那麼 開始繼續練習吧
來吧 直葉
學會游泳讓桐人嚇一跳
嗯
年輕就是好啊 嗯
那群孩子之所以 能平安回到現實世界
也有著你在其中大顯身手的原因
我並沒有大顯身手
但是你看破了希茲克利夫的真面目
在與茅場晶彥的最後一戰中獲勝這些都是事實吧？
如果能將之稱為勝利的話
抱歉 亞絲娜
只有你能活下去也好
永別了 桐人君
騙人的吧 亞絲娜
這…這種事…
對不起
永別了
這樣 就已經
我相信你 桐人君
還沒完
這樣就 可以了吧
11月7日14時55分
遊戲已被通關
遊戲已被通關…
也就是說茅場老師在與你的戰鬥中敗北
被NERvGear試作品燒毀了腦部
與老師的驗屍結果的確很一致
話說回來
在與他對攻時理應已經死亡的你能生還
雖然這麼說不太合適 還真是不可思議啊
是系統上的理由嗎
抑或是茅場老師的意志嗎
真是絕佳的景色
茅場晶彥…
現在 設定在ARGUS總部地下五層的SAO全部主框架的記憶裝置
正在進行全部資料的消除
再過十分鐘 這個世界一切都會消亡吧
曾在那裡的人們呢？會怎麼樣
不必擔心
在剛才讓所有生存下來的玩家退出了 共6147人
那些死了的人 那四千個死了的人會怎麼樣？
他們的意識不會回來了
死者的逝去 在哪個世界都是一樣的
為什麼 為什麼 做了這種事
為什麼嗎
我也在一段漫長的時間裡忘記了
是為什麼呢
在我開始研究完全潛行環境系統的時候
不 在那之前很久
我就是為了創建那座城堡
那個超越現實世界所有框架與法則的世界
僅僅為此而追求並且活著的
然後我便見到了 超越我的世界的法則之人
被浮在天空中的鋼鐵城堡這一設想迷住
是幾歲時的事情來著
從這片地面上起飛 飛去那座城堡
很長的一段時間裡 這是我唯一的欲求
桐人君 我呢
還相信著啊
在某處的另一個世界 真的存在那個城堡
嗯 是那樣的話就好了
我忘說了嗎
恭喜你們遊戲通關 桐人君 亞絲娜君
那麼 我差不多該走了
話說回來
茅場老師在離開之前
關於發起這個死亡遊戲的理由
有沒有和你說過什麼？
不知道 我不記得了
已經吃完飯了哦
是誰發來的？
啊 是你的公主殿下嗎
你們也真是辛苦了啊
剛從SAO中逃離 這次又是…
是 真的很辛苦
在ALO所發生的那起大型犯罪
就因為某個人沒有注意到
不 關於這點我實在沒有辯解餘地
沒有甦醒的300位SAO玩家
被當做了須鄉伸之的實驗體這件事
還是在身為學生的你把事件解決之後我才知道的
為什麼沒能把那傢伙的企圖扼殺在搖籃裡？
因為須鄉和茅場晶彥同屬一間實驗室 至少檢查了一次
不過 因為6000名玩家突然回到了現實世界
忙於健康檢查和幫助他們回歸社會等等工作
對須鄉的監視因此而變得薄弱這點我無法否認
而且 我沒想到須鄉會在異世界設立進行違法實驗的研究室
須鄉在現實世界中完全沒被我們抓住把柄
能告訴我嗎 桐人君
你是怎麼注意到須鄉的企圖的？
我並沒有注意到 在最開始的時候
這位是我們研究所的主任 須鄉君
我叫須鄉伸之 請多指教
我叫桐谷和人
桐谷君 以後再見吧
聽說你在那個遊戲裡面 和亞絲娜一起生活了？
是的
那樣的話 我們之間的關係會變得複雜吧
剛才我要說的 是關於我和亞絲娜結婚的事
住手
你…是想利用亞絲娜的昏睡狀態嗎
利用？不
這是正當的權利
吶 桐谷君
你知道開發SAO的ARGUS 在那之後的情況嗎？
我聽說它解散了
加上開發費用 還有事件的賠償費 背負了巨額的負債
公司消亡了
被委託維持SAO伺服器的
就是由結城彰三擔任CEO的那家綜合電器生產商
RECT
我就職於完全潛行技術研究部
總而言之 亞絲娜的命可以說是由我在維持的
那麼 要求付出一點點微小的代價也是正常的吧
我不知道你在遊戲內和她做過什麼約定
我希望你今後再也不要來到這裡了
和結城家的接觸也停止吧
婚禮在一週後的1月26日於這個病房內舉行
雖然不是個大吉之日
註：友引日為定吉兇的六曜之一 有「拉朋友去」之意 友引日宜婚嫁 不宜下葬
因為是友引日所以會叫你來的
愛惜這最後的離別吧 英雄君
那時候 你沒覺得他很可疑嗎
當時我腦裡全都是亞絲娜的事
我持有的線索 只有和亞絲娜外表十分相像的一張影像
也就是說你僅憑這條資訊就潛入了ALO嗎
只要有一線的可能性 什麼事我都嘗試了
再一次 借給我力量吧
連結開始！
ALfheim·中立區域·古代森林
又進來了
明明都遇到那種事了
是我啊 結衣 你認出來了嗎
又見面了呢 爸爸
結衣
爸爸 爸爸
爸爸
奇蹟 是會發生的
其實 亞絲娜她好像 媽媽她好像在這裡
唉？媽媽在這裡？是怎麼回事
亞絲娜在通關了SAO後 也沒有回到現實中來
我收到在Alfheim中有與亞絲娜長得很像的人這條消息
還有這種事…
你在幹什麼 快點逃啊！
三個重甲士襲擊一個女孩子 樣子實在難看啊
你這傢伙說什麼！
一個菜鳥還敢這樣若無其事的跑出來
那個名叫莉法的玩家就是你的妹妹吧
我也沒想到會在ALO遇到小直 不 沒想到會遇到妹妹
好厲害 已經能遊25米了
換氣也完成的很好啊
果然小直葉的運動神經很發達啊
謝謝誇獎
咦 難道是哥哥不在這裡而感到寂寞了嗎
不是那樣的
只是覺得他好慢啊
桐人和直葉的關係非常好呢
因為我是獨生女所以很羨慕啊
是嗎
但是 在哥哥被關進SAO之前
關係並不怎麼好
想瞭解哥哥曾經熱衷的VRMMO到底是怎樣的東西
我也開始玩ALO
現在我也是個出色的玩家了
把桐人君帶到世界樹的人 就是小直葉吧
是 但是第一次見面的時候不知道他就是哥哥
總覺得是個很失禮的人
但有時又感覺他非常愛鑽牛角尖
雖然不明白理由但總覺得不能放下他不管
爸爸
對不起 但是我無論如何都要去世界樹的上面
為什麼要去那裡
我在找人
怎麼回事？
不能簡單的說明白
謝謝你莉法 告訴我這麼多事幫了我大忙
等等 你是想去世界樹嗎
嗯 不用這雙眼睛親自確認的話
太亂來了 那種事
路途非常的遠 還會出現很多怪物
雖然你也很強…
那麼我帶你去
只用了三天就到達了世界樹
真是太趕時間了
謝謝你 小直葉
不 不用道謝
我也感覺很開心
對 即便很辛苦 和桐人君一起進行的冒險很開心
累了嗎？
不 還差得遠呢
哦 還真夠努力的 雖然我想這麼說
在天空中的旅行暫時結束了
唉 為什麼？
你能看見吧 那座山
因為它比飛行界限高度還要高 要想翻山只能穿過洞穴
從風精靈領地去往阿倫這裡好像是最難通過的地方
高く高く　この手を伸ばして
高高的高高的 將手掌伸向彼方
我也是第一次來這裡
原來如此 洞穴嗎 很長嗎？
きっときっとって　もう一度願うから
一定讓它實現 一遍遍如此祈願
很長 在中途有中立的礦山城市 好像可以歇腳
桐人君 今天你時間足夠嗎
在現實中現在晚上七點
我差不多沒關係
那麼 再繼續努力吧
在這裡輪休吧
輪休？
就是指輪班下線休息的意思
止め処ない思いは日常に呑まれて
日常讓止不住的思緒所湮沒
因為這裡是中立地帶 不能立即下線
所以按照輪班的順序下線 留下來的人保護遊戲內的空殼人物
揺らめきながらまだ形を変えて行こう
掙紮著的姿態漸漸變幻消逝
原來如此 明白了
莉法你先下線吧
今更も遅いかな　返事もない自問自答
為時已晚了麼 無處歸去的自問自答
全てそう自分次第
僅憑一己之力
終わりも　始まりも
最初也好 終末也罷
高く高く　この手を伸ばして
高高的高高的 將手掌伸向彼方
我…心在撲通撲通跳
優しい光を目指して羽ばたくよ
柔和的光讓念想延展雙翼吧
桐人君
心に灯した情熱を抱いて
把燃燒於心的激情擁入懷抱
並不是喜歡上了他
不是說和我一起冒險的人如何
きっときっとって　もう一度願うから
一定讓它實現 一遍遍如此祈願
只是 期待飛向新的世界而已
吶 一起冒過了險後 對桐人的印象怎樣？
你不知道他是你哥哥吧
最初的印象 總結起來就是快
但是面對一場又一場的戰鬥的認真程度與別人都不同
已經夠了 桐人君
就算被幹掉只要再飛幾個小時不就行了嗎
快放棄吧
不要
只要我還活著 就不會讓我的夥伴被殺
只有這點我絕對不要
這傢伙怎麼回事
當我發覺那份認真的根源就是來源於想守護他人的心情的時候
我覺得 這個人是可以信任的
說到底 因為是遊戲所以一切皆有可能
想殺的話就可以殺 想掠奪的話就可以掠奪
像這樣說的傢伙 就算不願意也遇到了無數個
從某個方面看這也是事實
我曾經也是這麼想的
但不是這樣的
正因為是虛擬世界 才有著必須要守護的事物
一個我很珍視的人這樣告訴我
在這個世界任由慾望擺佈的話
那份代價會回到現實中的自己身上
玩家和角色是一體的
我 很喜歡莉法
我想與你成為朋友
無論有怎樣的理由 為了自己的利益而去傷害對方
這種事我絕對不會做
所以 不管是和怎樣的對手戰鬥
哥哥 桐人君他 都絕對不會逃跑
我相信他一定不會輸
桐人君！
墜落吧！！
兄妹感情良好倒是不錯
姐姐我有點擔心禁斷之戀的萌芽啊
你在說什麼呢
比起那個來繼續練習吧 練習！
那接著努力一下吧
要是在喜歡上之前就知道的話就好了
你是…哥哥嗎
咦
直
直葉
好殘忍 太過分了
這種事...
直...直！
直！
我...我...我...
背叛了自己的心
背叛了喜歡哥哥的這份心情
我想全部忘掉 徹底放棄 去喜歡上桐人君
不 已經喜歡上了
但是...但是
你說喜歡...
可是 我們是...
我知道的
我已經知道了
我和哥哥不是真正的兄妹
我從兩年前就知道了這件事
哥哥放棄劍道 開始刻意避開我
是因為很久之前就知道了對吧？
因為我不是真正的妹妹 所以就疏遠我了吧
這樣的話...
這樣的話為什麼事到如今還要溫柔對我？
我...對哥哥從SAO中回來了這件事 感覺很高興
像小時候那樣親密地對我 我非常高興
終於能好好的注視我了
我這麼想過
但是 如果是這樣的話 像以前一樣被疏遠或許更好
那樣的話 我就不會注意到自己喜歡哥哥
也不會因為知道亞絲娜的事而感覺傷心
也不會作為哥哥的替代而去喜歡上桐人君了！
對不起
別再 管我了
為什麼？
我 想向直道歉
但是 什麼都說不出來
想要至少受了這一劍
哥哥也是？
對不起
我才應該道歉
我從真正的意義上講 還沒有從那個世界裡回來
還沒有結束
她不醒來 我的現實就不會開始
所以 現在還不懂該如何看待直
嗯 我會等的
等待在哥哥真正回到我們的家的時刻
所以 我也會幫忙的
喂 直葉 你不過來的話沒法開始啊
是
於是 在你妹妹的帶領下你到了世界樹
攻略了須鄉在系統設定上根本無法完成的超難任務
然後拯救了亞絲娜
不 這不是我一個人攻略的
還有一點點...
還有...
一點點...
隠してた感情が 悲鳴を上げてる
深藏於心的情感 隨著悲鳴高揚而起
桐人！
確かな誓いを手に
堅定的誓言握於手心
奇跡だけを求め 消えない闇を彷徨う
但求天降奇蹟 無盡的黑暗中浪跡形骸
ここにいれば二度と 未来見る事出来ない
躊躇不前 則再無未來可言
今宵も月が誘って まだ言葉出せないけど
應邀今宵月 卻又無言
心の中叫び続けた
胸中呼號不斷
那是...黑暗魔法
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深藏於心的情感 隨著悲鳴高揚而起
確かな誓いを手に
堅定的誓言握於手心
あとほんの少しだけ強くなれたなら
一點也好如果能變得更強
飛龍隊！噴火攻擊準備
目の前にあるこの空 越えてゆくから
我將穿過瞳中映射的蒼穹
風精靈隊 附加攻擊準備！
この先にある未来に手を伸ばすから
向前方擁有的未來伸出手掌
飛龍咆哮 發射！
狂狼風暴 發射！
素直な声響いて はやる胸の高鳴り
率直的呼喊響徹我的胸膛
攻略那個任務的是
莉法與雷根
朔夜與亞麗莎
以及風精靈與貓妖的戰士們
君が描いた地図に 夢の在処を探す
你所描繪的地圖 尋找出夢想的所在
正因為大家幫助了我
我才可以到達亞絲娜的身邊
原來如此
雲間に射し込む光 微かに走るこの痛み
從烏雲中射入的微弱的光芒驅散我的痛苦
あの空にまた飛び立てたなら
要是還能在那天空中翱翔的話
但是 妖精王奧伯龍鬚鄉在那裡出現了
通常來說 玩家打敗遊戲管理員須鄉是不可能的
不錯 不錯啊
果然要是NPC的女性的話是無法表現出那種表情的吧
好棒的香味
為了再現現實中明日奈的香味我可是下了一番苦心呢
甚至把解析器搬到病房
希望你能表揚一下我的努力啊
住手！
須鄉
真是 真是
觀眾給我好好在觀眾席上看好戲！
桐人！
系統指令！
將疼痛緩和裝置從第9級變更為第8級
好痛吧
我會一個階段一個階段的把它增強 你好好期待吧
不過到了等級3的時候
貌似對現實中的身體也會有影響
接下來...
好爽口 好甘甜
須鄉 你個混蛋！
你個混蛋！
宰了你！
絕對把你五馬分屍！
你要逃走嗎
不是
只是認識到了現實罷了
你要屈服於原來被你否定的系統的力量嗎
這也沒有辦法啊
我是玩家
而那傢伙是遊戲管理員啊
那樣的話你就侮辱了上次的戰鬥啊
那埸讓我得知人類的意志力能凌駕系統
讓我領悟未來可能性的戰鬥
你是...？
站起來！桐人！
遊戲管理員的權限確實是很強大
在那個遊戲世界裡
管理員甚至可以使用類似神的力量
但是 那種力量是系統給予的
並不是自己期待孕育出來的
真正的力量一直都在自己的心中
不管是在虛擬世界...
還是在現實世界...
遊完泳就去吃冰激凌吧
啊 不錯哦
須鄉自滅了
過於自信系統給予的力量
原來如此...自滅啊
馬上就去那裡了
大家太冷淡了吧？
明天別睡過頭了
沒和美女諮詢師
一起親親我我吧？
那就交給你了
明天多多關照咯
那之後的事情 你也知道了吧
已經夠了吧
之後我和在ALO和大家還有約
就此告退了
對了 最後問你個問題
The Seed
「世界的種子」
你知道嗎
嗯 當然知道
再會了 桐人
托雷島
桐人啊
我認為現在ALO的時間與現實時間沒有同步真的是太棒了
現實世界已經是晚上了啊
果然大海就應該這樣
藍藍的天空
白色的沙灘
前赴後繼的浪花
耀眼的太陽
還有...
喲 久等了
喂 你們兩個怎麼啦
好涼啊 不要
全攻擊型能量全開
我也不會輸哦
畢娜 水之槍
發射！
不愧是畢娜
幹的好
莉法
白天的特訓有效果嗎
有 沒問題
我已經不怕了
只要是腳能踩到地面的高度的話...
是嗎 太好了
但是 接下來要去的是...
也是啊 海底迷宮到底有多深呢
那個 我記得是距離水面有100米深吧
100！
不 我會努力的
也是為了結衣啊
謝謝你 莉法
於是 桐人見到湖之主的時候
世界樹都市
發出了好大的悲鳴呢
我可沒有那麼大聲啊
只有 「咦」這種程度
真好啊 我也想見湖之主
等新生艾恩葛朗特22層開通的話
我們就再次買下那個小木屋
再去湖邊參加釣湖主大賽吧
但是啊 湖之主是很大的哦
結衣恐怕會哭哦
我可不會哭哦
就算很大 根據湖的面積來看
應該沒有現實世界的鯨魚大
結衣看過鯨魚嗎
不 只是通過數值資料和影像資料推測大小而已
我不像爸爸和媽媽那樣能夠看到現實世界的東西
是嗎 也是啊
Alfheim要有鯨魚的話 結衣也就可以看到了啊
是很大的哦
從海中飛躍而出 噗通一下...
什麼？
我聽說過...
記得是在風精靈領域的南部
發現了關於鯨魚的任務
是真的嗎 我想騎鯨魚先生
騎它估計不行吧...
喂 桐人
是真的吧 這個任務裡會有鯨魚出現
結衣可是很期待的哦
要不是鯨魚而是水母水精靈什麼的可不是鬧著玩的哦
巨大的水精靈我倒是想看看呢
艾基爾 有什麼情報嗎
那個啊 畢竟是在這個世界地圖邊緣角落裡的任務
知道的傢伙就很少
但是 任務的最後會出現很大的水型怪物倒是真的
哦 那不就可以期待了嗎
好的 加油吧！
大家 該到了出發的時間了哦
知道了 現在就來
大家
任務中難道一直都是那種裝備？
當然啦 因為要戰鬥啊
你也快點換衣服吧
恕我冒昧了 這次戰鬥就讓我當隊長吧
任務的途中若出現了鯨魚的話
請遵循我的指示行動
知道了
這份人情我一定會還的
那麼大夥兒們 加油吧
坐標就在這附近啊
難道不是那裡嗎
那麼 就施展水之祝福的魔法了哦
莉法
啊 好壯觀
那裡貌似有誰在
哦 貌似是接任務的NPC啊
在大海中困擾的人肯定就是人魚啦 這可是老套路了
人魚小姐 我這就去就你哦
有何困擾著你嗎 大小姐
不是大小姐而是老爺爺啊
怎麼了 老爺爺
開始進行任務「深海的掠奪者」嗎？
哦 地上的妖精們啊
你願意幫助我這個老人嗎
怎麼了 莉法
不 那個老爺爺的名字我貌似在哪兒看到過
其實啊 我準備給老友的禮物被藏在神殿裡的盜賊們給搶走了
能代替我給我奪回來嗎
交給我們吧
萬分感謝 萬分感謝
禮物就是這麼大的神珠
好大！
半途奪走可不行哦
這次不會幹了哦
那就拜託你們了 妖精們
要是把神珠奪回來的話 就給你們豐厚的報酬哦
那個 貌似是尋找物品的任務
在神殿裡應該會有怪物出現的
前衛在水中戰鬥的話使用武器的速度就會減慢請大家注意
後衛注意在水中無法使用雷屬性的魔法
瞭解
那麼 出發吧
我說 桐人啊
莉法不擅長水中戰鬥吧
不用關照她一下嗎
已經習慣了嗎
雖說如此啊
兩兩組隊的時候暫且不說
和大家一起組隊的話 如何與她交流感覺好迷茫啊
自然一點不就行了嗎
你是哥哥要好好照顧好妹妹啊
但是啊 一開始相遇的時候不知道是我妹妹啊...
哪有眼前有個坑你非要往裡跳的笨蛋啊
真是的
這就是原來攻略組的頂級玩家啊
沒問題哦 不管什麼樣的桐人我都...
爸爸 注意後面
出現了嗎 是鯨魚嗎
不 怎麼看都不像啊
準備戰鬥
攻擊頭部不會產生傷害
我來做肉盾 在這個空隙裡你們快點攻擊
好的 交給我吧
我們也上吧
好的
我也...
莉法與亞絲娜一起拜託進行魔法掩護
難得亞絲娜他們與我一起特訓
謝謝了 莉法
已經決定了和大家 和哥哥一起去天涯海角
莉法
這次一定沒問題
桐人 莉法她...
桐人！
是嗎
我小時候掉到水塘裡...
之後 到底怎麼樣了呢
小直
哥哥
哥哥 你又救了我啊
我可能最近再也不想看到那些蝦蝦蟹蟹了
還有烏賊和章魚啊
最後還是沒有出現啊 鯨魚
但是 結衣很盡興了哦
把你給老友的禮物奪回來了哦
哦 這真的是...
奪走老爺爺神珠的盜賊也沒有出現啊
說起來...
桐人 等等
這不是神珠而是蛋啊
蛋？！
難道說 深海的掠奪者是我們？
快點把那個給我吧
不給的話 沒辦法啊
北海巨妖？北歐神話中的海怪...
先道一聲謝吧 妖精們
多虧了你們從阻止我進入神殿的結界裡
把神子的蛋拿了出來啊
快把它交上來
這可不行哦
我們要把這個蛋再次歸還給神殿
愚蠢的羽蝨啊 那就成為深海的泥藻吧
桐人
爸爸 那個章魚的各種數值都太高了
比新生艾恩葛朗特樓層主的數值都要高出不少
這個三叉戟是...
許久不見啊 我的老友
你還是一肚子壞水啊
那麼你要當神族的手下當到什麼時候在肯罷休
海底之王的名號要哭了哦
我很滿足於這個名號
而且這裡是我的後庭院
你知此還渴望戰鬥嗎 深淵之王
那麼現在就先行撤退吧
但是 老友啊
我可不會善罷甘休哦
總有一天會得到神子的力量
好好收拾那些可惡的神族們
這個蛋是支配天空海底那位大人的所有物
由於要移駕到新的神邸 請歸還於我吧
這樣任務就完成了嗎
感覺摸不到頭腦啊...
我對老爺爺和章魚的對話完全沒有理解啊
現在就好
來吧 我把你們送回天空的國度吧 妖精們
送我們 怎麼送
鯨魚先生真的是好大好大啊
陽だまりの中 心のキャンバスに
在陽光下 在心中的畫布裡
君が描く希望のかけら
你所描繪的希望的碎片
目と目が合えばこぼれる微笑み
雙瞳相望所流露出的微笑
緩やかに時は流れ幸せを彩ってゆく
這舒緩的時間被幸福的色彩所浸染
君と手を繋いで歩む世界ならきっと
與你牽手走在這個世界上
どんな明日も明るくて
明天一定充滿著光明
新しい季節を重ねてく この先も二人で
新的季節再次來臨 未來我們兩人相伴
色とりどりに芽吹き鮮やかな景色は
美麗的風景 吹起來的五顏六色的嫩芽
虹色に輝く
化為虹色閃耀
君がくれたものは温かく優しい 変わらない
你贈與我的那個溫柔 那份體貼 永恆不變
ありがとう…
謝謝你…
刀劍神域 Ⅱ
2014年 激活！
我要沒遇見你該多好
絕望之中、孕育出殺意——