本字幕由羽璃哈悠字幕社提供请勿用于商业用途
龙：cz
幼儿园毕业后搬到大阪的青梅竹马朱莉
数年过后  阿座也成为高中生后的某天
朱莉从大阪转校过来了
放学后的体育馆内  这下可来劲了喔
阿座  怎么办？
那么  休息一下吧
一个人搬还挺辛苦的  有你在帮大忙了
辛苦了
我们两个人很久没一起说话了啊
是幼儿园以来了吧
是…是吧
突然怎么啦
这气氛是怎么回事
才…才没什么
这家伙没什么精神啊
让她打起精神来吧
怎…怎么了嘛
别直勾勾盯着人家看啦
和平时太不一样了
那个…
什  什么？
请给我看胖次
拜托了  请您务必
哈？为啥土下座啦
胖次…哪是随便给你看的东西  你是笨蛋吗
这种东西只能给喜欢的人…
喜欢的…
去死吧
和平常一样真是松了口气
去死？让我去死也太过分了吧
正常来说会说到这份上吗
变态  笨蛋  去死吧
哦  打起精神来了啊
好
好你个头
请务必给我看一下
拜托了  好吗
俗话不是说「亲密就要看胖次吗」
/注：原句为「親しき仲にも礼儀あり」意思是「即使亲密也要讲礼貌」
才没这种话
这算什么
就算你怎么拜托  不行就是不行
务必拜托了
俗话不是说性癖等于霹雳吗
才没这种话
这也是一种缘分  还是要好好珍惜缘分才对
俗话不是说一期一H吗
你这日语真是乱来
真是烦人  笨蛋
看吧  这样就行了吧
这之上的就不行了
羞死人了  我不行了啦
十分感谢  最棒了  超美丽！
都这么棒了能不能再来一个
能转向前面吗
你是傻逼吗  真是的
拜托了  求你了  万分拜托
你很烦哦
真是烦人
这么想看就看个够吧
笨蛋呆瓜傻逼变态去死吧
我才死不掉~
到这里吧
十分感谢
DOGEZA! Do get that!
そこをなんとかお願いします…！
请务必拜托了
DOGEZA! Do get that!
DOGEZA! Do get the chance!
お願い、お願い、おねがいですから…！
拜托了拜托了真心拜托了
D！相手をまっすぐ見つめて
D！直勾勾盯着对方
O！そのまま後ろに下がって
O！就这样往后退
Ｇ！両膝を床につけて
Ｇ！双膝跪在地上
ほんとにこの通り…！
真的拜托你了…！
E！両手でハの字を作って！
E！双手做八字！
Z！そのまま床につけたら！
Z！就这样贴在地上！
A！おでこは地面のすれすれ！
A！额头在地上摩擦
どうかどうか、お願いします…！
务必务必拜托你了…！
ほんとに信じられない！
真是难以置信
DO☆GE☆ZA
DO☆GE☆ZAします！
DO☆GE☆ZA吧
はいぃ…
…だけどそんなに言われちゃ
…但是你都这么说了
断れない…！
无法拒绝…！
Do get that!
お願いです！
拜托了！
Do get that!
お願いです！
拜托了！
情けないのに、揺れちゃう
明明很丢人  却动摇了
はいぃ…
Do get that!
この通り！
拜托了！
Do get that!
この通り！
拜托了！
悔しい、なぜか揺れちゃう
不甘心  但还是动摇了
土下座の魔力にご用心！
请注意土下座的魔力！
はいぃ…
好  就是这样
这回的小剧场怎么样
下周在东京有演出
我准备了新梗哦  请务必来看