——ED——
本字幕由羽璃哈悠字幕社提供请勿用于商业用途
龙：cz
放学后的教室
在累老师的补习中求看胸部的土下座
在展现智慧和毅力前  还是好好学习吧！
Let's 土下座
老师  能打扰一下吗
可以  有什么事呢
我的成绩很差  给老师带来了这样的麻烦…
我真的感到十分抱歉…
觉得抱歉就给我学习啊…
不用在意哦
设a,b,c为实数，以下等式中a,b,c的值分别为
加油来上完补习课吧
不愧是老师
连这里也这么美丽
内心
什么叫「连」
真是的  你这样讨好我也不会给你加分的哦
老师！
什么  怎么突然土下座了
请给我看胸部
开始了
你在说什么啊
你知道自己在说什么吗
肯定不懂
你就是整天想着这种事成绩才变差的
抱歉给您添麻烦了
那  如果我的成绩提高了
能给我看胸部吗
如果真提高的话是可以哦
老师
a=3  b=-6  c=3
不是挺行的嘛
那  请回答这个问题
请在空格中填入适当的数字
使√2016n 为自然数的最小自然数n的值是____。
答对的话我就考虑一下
不是挺行的嘛
明明平时答不出来的  为什么这种时候就答上来了
那这个呢
h-4  最大值为64/3
不是吧
这个呢
斐波那契数列的通项公式为
是这样
你是天才吗
怎  怎么这样
你一直以来都是在骗人吗
真是超级没有效率的谎
如果老师能给我看胸部的话
我的成绩会变得更好
真是的  不能和其他人说哦
DOGEZA! Do get that!
そこをなんとかお願いします…！
请务必拜托了
DOGEZA! Do get that!
DOGEZA! Do get the chance!
お願い、お願い、おねがいですから…！
拜托了拜托了真心拜托了
D！相手をまっすぐ見つめて
D！直勾勾盯着对方
O！そのまま後ろに下がって
O！就这样往后退
Ｇ！両膝を床につけて
Ｇ！双膝跪在地上
ほんとにこの通り…！
真的拜托你了…！
E！両手でハの字を作って！
E！双手做八字！
Z！そのまま床につけたら！
Z！就这样贴在地上！
A！おでこは地面のすれすれ！
A！额头在地上摩擦
どうかどうか、お願いします…！
务必务必拜托你了…！
ほんとに信じられない！
真是难以置信
DO☆GE☆ZA
DO☆GE☆ZAします！
DO☆GE☆ZA吧
はいぃ…
…だけどそんなに言われちゃ
…但是你都这么说了
断れない…！
无法拒绝…！
Do get that!
お願いです！
拜托了！
Do get that!
お願いです！
拜托了！
情けないのに、揺れちゃう
明明很丢人  却动摇了
はいぃ…
Do get that!
この通り！
拜托了！
Do get that!
この通り！
拜托了！
悔しい、なぜか揺れちゃう
不甘心  但还是动摇了
土下座の魔力にご用心！
请注意土下座的魔力！
はいぃ…
我说  要不选这个学院  怎么样
老师会给你加油的  今天放学后…
为什么要逃跑