本字幕由羽璃哈悠字幕社提供请勿用于商业用途
龙：cz
放学后的走廊
与飘舞着银发  带着丰满双峰的少女擦肩而过
求二年级生丰房丽给看胸部的土下座
这可真~是  只能土下座求给看胸部了
Let's 土下座！
胸胸胸…胸部吗
没  没错
请给我看胸部
一来就这个啊
不  不行的啦
大家一开始都是这么说的
别搞得驾轻就熟一样
而  而且胸部的小宝宝的饭啦
诶！是这样吗！
小宝宝要吃胸部吗
是不是真的啊
这还用确认？
是真的…
这也要考虑一下吗
这是那种剧情吗
只要我装成小宝宝…
就能吃到饭饭了吗
你这什么逻辑
肚子突然好饿  好饿呀
要倒下了
如果不现在马上吸…
喝奶奶的话就要倒下啦
要倒下了
快把胸部给快倒下的我…
前辈你不是小宝宝吧  你不需要胸部的吧
诶  我是小宝宝哦
不管谁来怎么看我都是小宝宝
倒不如说我没事吧
真是不知廉耻
前…前辈！
总  总之先把毛衣掀起来
若无其事地说出来了
前前…前辈！
真是烦恼
真脱啊！
前辈是小宝宝吗  真的是小宝宝吗
妈  妈…妈妈
妈妈  妈妈  我是妈妈？
你不是妈妈哦  快醒醒
妈妈要保护小宝宝才行
我要保护前辈小宝宝才行
为什么变成这样了
如果给小宝宝前辈看胸部
就会好好听妈妈的话吗
嗯
现在就给你胸部…哦
妈妈要害羞死啦
DOGEZA! Do get that!
そこをなんとかお願いします…！
请务必拜托了
DOGEZA! Do get that!
DOGEZA! Do get the chance!
お願い、お願い、おねがいですから…！
拜托了拜托了真心拜托了
D！相手をまっすぐ見つめて
D！直勾勾盯着对方
O！そのまま後ろに下がって
O！就这样往后退
Ｇ！両膝を床につけて
Ｇ！双膝跪在地上
ほんとにこの通り…！
真的拜托你了…！
E！両手でハの字を作って！
E！双手做八字！
Z！そのまま床につけたら！
Z！就这样贴在地上！
A！おでこは地面のすれすれ！
A！额头在地上摩擦
どうかどうか、お願いします…！
务必务必拜托你了…！
ほんとに信じられない！
真是难以置信
DO☆GE☆ZA
DO☆GE☆ZAします！
DO☆GE☆ZA吧
はいぃ…
…だけどそんなに言われちゃ
…但是你都这么说了
断れない…！
无法拒绝…！
Do get that!
お願いです！
拜托了！
Do get that!
お願いです！
拜托了！
情けないのに、揺れちゃう
明明很丢人  却动摇了
はいぃ…
Do get that!
この通り！
拜托了！
Do get that!
この通り！
拜托了！
悔しい、なぜか揺れちゃう
不甘心  但还是动摇了
土下座の魔力にご用心！
请注意土下座的魔力！
はいぃ…
午饭的妈妈特制的粥哦
来  啊~
这可不行哦  要好好吃饭哦