本字幕由羽璃哈悠字幕社提供请勿用于商业用途
龙：cz
高冷系美少女  小令
毫不设防
什么？没有防备吗？
Let's  土下…
诶？叫我？
干嘛  什么事
那个  十分抱歉…
这个要求十分失礼…
那个  胖次呢
能给我看一下吗
拜托了！
也行
咦？这就给看了？
诶  完了？
这就完了？
看这种纯棉布料很开心吗
开  开心哦  当然开心
这孩子没事吧
是不是没看台本啊
快把经纪人叫来啊
我自己想办法撑场？别乱来啦
话说叫监督过来啊
暴露本性了？才没有啊
这孩子也太奇怪了啊
十分抱歉
昨天明明已经好好说明过角色了的
她的理解真的跟不上啊
这是理解的问题？
哎呀  真是抱歉
你在跟谁说话
说…才没有说话哦
哎呀你在说什么啦
喂  这咋整啊
啊那就搞这里  请你想办法吧
这里是什么  这里？
你傻吗
你在看吗
哎呀这景色真棒  好开心~
喂你给我过来一下
搞  搞毛啊
啊  生气了？
干啥这就生气了
不  我承认我家的孩子确实有不对的地方
承认你妈啊  你这什么态度
切
诶？你刚刚咋舌了吧
你咋舌了对吧
我说  你们说完了吗  挺冷的
等  等一下  再等一下哦
怎怎怎怎怎么办
啊  对了
这只能盯着看了吧
没错  看这儿吧
剩下的时间就盯着看吧
这质地画得够真实
哦  好厉害这是什么
等  等下
靠太近了  讨厌
多谢款待
别看啊  笨蛋
诶？脸？
盯着脸会害羞啊
盯——
等下  别这样
DOGEZA! Do get that!
そこをなんとかお願いします…！
请务必拜托了
DOGEZA! Do get that!
DOGEZA! Do get the chance!
お願い、お願い、おねがいですから…！
拜托了拜托了真心拜托了
D！相手をまっすぐ見つめて
D！直勾勾盯着对方
O！そのまま後ろに下がって
O！就这样往后退
Ｇ！両膝を床につけて
Ｇ！双膝跪在地上
ほんとにこの通り…！
真的拜托你了…！
E！両手でハの字を作って！
E！双手做八字！
Z！そのまま床につけたら！
Z！就这样贴在地上！
A！おでこは地面のすれすれ！
A！额头在地上摩擦
どうかどうか、お願いします…！
务必务必拜托你了…！
ほんとに信じられない！
真是难以置信
DO☆GE☆ZA
DO☆GE☆ZAします！
DO☆GE☆ZA吧
はいぃ…
…だけどそんなに言われちゃ
…但是你都这么说了
断れない…！
无法拒绝…！
Do get that!
お願いです！
拜托了！
Do get that!
お願いです！
拜托了！
情けないのに、揺れちゃう
明明很丢人  却动摇了
はいぃ…
Do get that!
この通り！
拜托了！
Do get that!
この通り！
拜托了！
悔しい、なぜか揺れちゃう
不甘心  但还是动摇了
土下座の魔力にご用心！
请注意土下座的魔力！
はいぃ…
您辛苦了
诶  是这样吗
我还打算普通一点的
没问题吗
这样啊  十分感谢