I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 系げたら 信じてもらえるのにね
今见えなくても  失くさないでいて
その优しさは无驮じゃない
风に乘って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　时を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太阳のようにずっと见守れたらいいな
This is truth From my heart
要讲述佶古罗的事
首先从我的幼年时期说起
坎巴尔和尤古不同
没有可以带来丰收的农田
有的只是陡峭的山恋和满地岩石的牧草地带
人们耕作于贫瘠的土地
只能靠收获少量的谷物和薯类
以及放牧坎巴尔山羊为生
我就是在那样的地方出生
佶古罗·穆萨
我的父亲咯路纳·勇萨是皇室御用的医生
母亲在我五岁的时就过世
即使如此 多亏了父亲
我才没遇到什么困难 一直过着幸福的生活
但是 年幼的我无从得知
那时的父亲已被卷入了进退两难的境地中
父亲是坎巴尔王的主治医师
对王位虎视眈眈的王第把手罗酷撒姆
命令父亲去毒杀国王
并威胁他 拒绝就杀了你女儿
因此 父亲别无选择只能接受了
但是 就算毒杀成功了
知道这个秘密的自己和女儿还是会没命
这一点他也很清楚
中了罗酷撒姆的奸计 父亲变得孤立无援
但是 他在宫中只有一位知心友人
那就是佶古罗
佶古罗被称为王之枪
是效命于国王的武士之一
所谓王之枪 由坎巴尔国九个部族的首领构成
也就是短枪手的精锐
佶古罗是王之枪成员中最年轻的一位
人称坎巴尔国最强的英雄
父亲一边为将友人卷入可怕的计谋一事感到懊悔
却要向佶古罗表明决心
将罗酷撒姆的计划告诉了他
我将在最近对国王下最后一次毒
那么皇帝一死 我也必须接受惩罚
但是 我女儿没有任何罪过
我能托付这件事的只有你
我知道这是无理的请求
但是 自从妻子过世后
巴迩萨就成为了我的一切
拜托你了 请带我女儿逃走吧
听说佶古罗拒绝了父亲的请求
那也是当然的
对于佶古罗来说 就算是好友的请求
接受这个请求 不但失去地位和荣誉
更意味着会为此身败名裂
那天傍晚 宫中的士兵来到了家里
父亲的想法恐怕被罗酷撒姆察觉到了
我受你父亲所托
现在马上跟我走
佶古罗应该已经拒绝了父亲的请求
但不知为何 他这么说着
拉起不知所措的我 将故乡坎巴尔甩在了身后
佶古罗 对不起
如果 那时佶古罗没有赶来的话
我肯定已经被杀了
那之后 为了穿过坎巴尔国境的长洞穴
我们花了一天时间
步入了这里 新尤古皇国的领土
虽然非常劳累 但是那天我根本无法合眼
佶古罗不但没有告诉我任何详细的情况
而且 他那异常紧张的情绪感染了我
佶古罗一直戒备追兵的到来
在开始逃亡的第五天
第一个追兵来了
现身的是王之枪中的一人
一开始 我根本没有想过那个男人是追兵
因为 那两人的交谈太过平静了
派你来的是罗酷撒姆吗
罗酷撒姆真是比我想像中还有王略的人
确实如此 不过多亏了他
我才能得到机会来 了结多年的心愿
我一直觉得不服气
自从你得到王之枪最高地位以来
都没有跟你一决高下的机会
还有 在生命的交易中真的需要枪的较量吗
是吗
也许正因为与你有着同样的想法
才有现在的我也说不定
你打算做什么 难道是看不起我吗
不 是赌上性命认真跟你决斗
抱歉 我是不能再回坎巴尔了
所以无法送你回故乡的土地
我们走吧
那个时候的佶古罗
显然没有回避正面对决的打算
我到现在也不明白这中原因
他年纪轻轻就到达了登峰造极的境界
所以 也许只是想看看自己真正的实力
也可能是因为我想相信
那场一瞬间的对决与自己没有关系
所以产生了这样的错觉
但在那同时 我也感到
自己所处的形势比想像中还要严峻
看来自己只有跟着这个男人才有活路
后来我们进入了尤古的城镇
为了重新锻炼造佶古罗折断的枪锋
那个刀匠从以前起就是一个脾气古怪的男人
刚开始 他坚决不同意
可以的话 从今往后 我希望能不再杀人
我还有杀死多小 恐怕是难以想像的
我看中你的手艺
无论如何都想请你锻造一杆不逊色于尤古刀的枪
我很怕知道佶古罗话里的意思
就没有再听他们两人的谈话
过了一会 刀匠对佶古罗这么说
请七天后再来
那之后的七天 我觉得非常漫长
因为佶古罗可是一句话都没有说
终于还是下起来了
是吗
难怪会这么冷呢
我去泡茶吧 他们两人在上面吗
佶古罗 反正我们也湿透了
不如就在这里休息一下吧
不行 如果感冒了怎么办
不用说了 赶快跑到镇上去
怎么了
你待在这里
是吗 第二个果然是
塔古鲁 我就知道你会来这里
罗酷撒姆怎么命令你的
是让你去追毒杀了国王的医生同伴吗
不闻不问的誓言吗
你绝非喜好战斗的男人
这一点我比谁都了解
是妻儿被抓去作人质了吗
塔古鲁
你也有必须保护的存在了吗
我看着佶古罗哭着倒下的身影
不知该如何是好
现在我只有依靠这个人了 要怎么做才好
而且在那之后
佶古罗哭着告诉了我真正的理由
罗酷撒姆派出的第二个男人
是佶古罗在王之枪中尤其亲密的朋友
怎么会这样
罗酷撒姆是个非常恐怖
而且 还是个非常卑鄙的男人
我们暂且回到了尤古的镇上
从来自坎巴尔的男人那里得知了父亲被杀的事情
想着总有一天能与父亲再会的我
从坎巴尔逃出后第一次哭了
对于还是孩子的我来说 这件事太过残酷了
佶古罗以一个成人的口吻告诉了我全部经过
包括为何父亲会被杀
还有为何我不得不跟着佶古罗逃走
那个时候 我心中产出了恨意
至今仍清晰地残留在心底
总有一天 我要找罗酷撒姆报仇
所以我请求佶古罗教授武术
佶古罗 请教我武术
但是 佶古罗摇头拒绝了
不行
武术是属于男人的
就算再怎么努力
以女人的肌肉是得不到好成果
而且 你再怎么说也是个孩子
既使这样直接地拒绝了我 但我还是没有放弃
从那以后 我总是偷看佶古罗的练习
想方设法学习短枪的用法
后来佶古罗成为了将军的护卫
那为我们带来了一石三鸟的好处
一是佶古罗可以靠武术的本领谋生
二是可以不断亲眼见识到佶古罗的实战
那可真让我学到了武术
还有第三点 就是能最快得到追兵的情报
六个人可能在搜寻我们
佶古罗 看呀
着是佶古罗摆出的姿势
看到周围的大人们兴致勃勃地看着我
我的劲头就上来了
那个时候 对方不是瞄准了佶古罗拿枪的手吗
于是 佶古罗便暂时放开枪躲闪
不许再做这样的事 知道了没有
他为什么要那么做
不清楚 谁知道
我看到佶古罗担心的表情 自己也想帮他的忙
说不定 我是想让他稍微烦恼一下吧
因为 他那个人什么都不告诉我
不过那之后不久 佶古罗就开始教我武术了
为什么
我觉得其一是因为对我的表演感到佩服
当时虽然完全不知道自己做的事很厉害
但看来 我具备学习武术的才能
因为 我可是将佶古罗的战斗方法
几乎原封不动地背下来了
而且 另外还有一个理由
还有另一个理由
今天开始用这个练习
短枪无法根据身形打造
要用身体去配合短枪
这是吹的什么风
你不是不想让这女孩走上占满鲜血的人生吗
的确 习武之人越是精进
就越会吸引战斗的对手
但是 将来这家伙可以活下去的道路
很遗憾 就只有这一条
你注意到这一点了吗
那个时候 佶古罗恐怕早就听说了这个传闻
剩下的王之枪成员在一齐搜寻我们
因此 他考虑到如果自己死了
为了让我一个人也能活下去 才开始教我武术
即便如此 佶古罗还是个稳重的男人
因为想着要尽可能避免与伙伴交手
所以不太公然接受保镖的职务
没钱的时候 就去尤古的山里住
是那个时候遇到了棠鞑和托璐卡老师吧
多亏了他们
我们才能在之后的近十年里摆脱王之枪的追捕
虽然危险 但却能过着相当快乐的生活
但是 王之枪的六个人追来了吗
不管怎么说 武艺高强大短枪师
带着年轻女孩一直在做保镖的工作
就算不愿意 谣言还是会传开的
在完成了一项大工作后的归路上
不断在调查我们行动范围的王之枪成员们
最后还是找到了我们
你躲到对面的山里去
快去
我非常不愿意
明明想着多小能帮到佶古罗一点的
但到了关键时刻要和王之枪对决时
我却什么都做不到
不 假设我能做到些什么
佶古罗可能也不会允许
停手 这么做是没有意义
佶古罗那时已经做好了心理准备
自己要独自对抗王之枪
我丑话在前面
现在马上收起枪回到坎巴尔去
像这种没有结果的行为 你们打算持续到何时
佶古罗是为了不让我在无谓的厮杀中沾染双手
才做出这个决定
膝抱え一人涙堪えた
獨個兒抱著膝忍住了眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
快要輸給令人不安、沒希望的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
如果注意到　一直不論怎樣也馬上來陪伴我
他の誰でもなくあなたがいてくれた
沒有別的人　卻有你在
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
一直祈求 “想變得堅強”　結果還是跌交
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
雖然受傷　不過相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起來喲
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ　声の限り何度だって
只想向你傳達一句「謝謝」 我摯愛的人 多少次 即使知道我的聲音有限
掛け替えのない私の愛しい人へ
也要向我那無可替代的摯愛的人呼喊
届いていますか
傳到了你那裡了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
變更的世界　沒有變改的人的溫暖
確かに感じた
我確實地感覺到了
愛しい人へ
我摯愛的人
从佶古罗到巴迩萨
巴迩萨再到查古穆
继承前人的心愿
互相试探
次回 觉醒的时节
春天马上就要来了