I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
今见えなくても  失くさないでいて
その优しさは无駄じゃない
风に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　时を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太阳のようにずっと见守れたらいいな
This is truth From my heart
時隔已兩年了
女保鏢巴爾莎
尤古真不錯呢 能令人心境澄明
怎麼了
女武者很少見
你從坎巴爾來的嗎
算是吧 來給我的短槍保養一下
保 養啊
尤古和坎巴爾不同 什麼都能弄到手
當然有錢才行
是啊
只是不愁生計的日子 到哪里過都差不多
反而窮人能對當地生活有別一番體驗
這樣也不錯
看不出你這麼年輕 說話卻挺有意思
年輕不再
今年已經三十了
喂 我說
那是皇族的隊伍
我不是這個國家的人
用不著盡行這些禮數
在那裏嗎
小孩
那是怎麼回事
一下子就暈過去了
沒有嗆水
退下
爾等賤民不可窺視皇族
沒有逃走
快準備圍欄和找醫生
喂 立即驅散人群
果然是棠靼  有事嗎
特地到“扇之下”來
[優古國呈扇形 中心皇宮為“扇之上” 中間貴族居所為“扇之中” 最外圈庶民居所為“扇之下”]
看來她還是沒來吧
不好意思
不過已經兩年了 巴爾莎大姐這陣子回來也不奇怪
是這樣就好
您不進來坐坐嗎
不了 下次再來打擾你們
有人訂了藥草 得在街上忙上兩三天
一有巴爾莎大姐的消息 就馬上去通知您
久等了 請用
請留步
想向你打聽件事
聽說今天有一位武者在青弓川救了皇族
我們正在找他
傳聞此人使用短槍 請問你有什麼線索嗎
不清楚
果然如此
忘了剛才的話吧
這可不像叫人忘記的態度
別動
憑你的身手 在拔刀前就死兩次了
請住手
請恕我們一時無禮
我等是宮裏的人 特奉二之妃的命令來找您的
二之妃
聽說是位武藝高強的人 結果一直尋訪的都是男性
但此刻我確信那人就是你了
絕沒惡意
請務必跟我們前往二之宮吧
真沒辦法
要是先把它給修理了就好了
真是絕景
這兒就如此奢華
皇上過的日子真是沒法想像呢
難得的大餐也就是這樣而已
事到如今也沒對我下毒的必要了吧
勞煩您特地前來
卻只能這樣招待 實在抱歉
您雖是異國之人 也許已經知道其中緣由
我們賤民是不可直視皇族的眼睛的
若是看了兩眼立刻就會被灼瞎
這也算原因之一
您救了皇子 二之妃對此不勝感激
這是謝禮
雖說和皇子的性命相比實微不足道
請收下吧
還有 二之妃特別吩咐到 請您在此留宿一晚
不必了 如此盛情款待已經足夠了
別這麼說
無論如何請您留下吧
您的隨身物品都在放屋內裏了
多謝
睡覺竟然用這樣的被子
每天都睡在這上面
難怪被叫做“雲上人”
算了
興許一輩子只能過這一次神仙日子 好好享受吧
異國的武者 可醒著嗎
我醒著 請進
果然是一如傳聞般高強的女子
直視我們的眼睛 看來也沒有瞎眼
今天多虧你救下皇子
我由衷的感謝
您言重了
蒙獲如此款待 實在是受寵若驚
再勞您專程道謝 在下以為大可不必
是嗎
那想必你對我們深夜造訪 感到不可思議吧
抬起頭來 巴爾莎
果然如侍從所說 英姿颯爽
人稱“短槍使巴爾莎” 行內無人不知
裝扮與坎巴爾的武者相似
據說身手高強 已救下了數人之命
沒錯吧
愧不敢當 這傳聞實在言過其實
在下僅是受人錢財護人性命
區區一介保鏢而已
原來如此
你為何搭上性命也在所不惜
為了錢幹這樣的工作
其實
我仰賴你的武藝 有一事相求
逃往哪里都無妨
能不能一直保護這孩子免遭皇上刺客的毒手呢
皇上的刺客
今天是牛車
半個月前還有一次浴池忽突然噴出滾水
險些送了性命
但為何要對皇子
那是兩個月前
這孩子開始每晚都有奇怪的夢囈
於是在他睡覺時 請了擔任他老師的讀星博士來查看
結果說他被什麼不明之物附體
幸而這位讀星博士是位可信的善人
最後他答應不對外宣揚 只會找疫病的咒術師商量
然而他不僅找咒術師 也對聖導師說了此事
想必是皇上聽信了聖導師的進言
下令把這孩子秘密除去
只因這種理由就
若這事作為謠言宣揚出去
身為神之子嗣的皇上威信必遭重挫
你對母後做了什麼無禮之事
不是的 查古穆
是我為了保住你的性命 相求於她
請您稍等
等等
查古穆
聽好了 從今往後你就跟隨此人
無論發生什麼 你都要活下去
自從皇上決定除掉你之那時起
你已經不再是皇子了
但你不可記恨於皇上
因為皇上身負著統領國家的大任
把那個拿來
這些庶民百姓一生都享用不盡
請用這作為酬金 保護我的孩子吧
皇妃殿下 您的意思我大致明白了
但是 您這樣豈不是太卑劣了嗎
此話怎講
我救了皇子 而回報卻是要我的命
這就是卑劣
沒有人想要你的性命
真是如此嗎
像我這種身份的人知道了那些事
除了答應皇妃殿下的要求之外別無選擇
因此當我知情之後已無生命保障
而且皇妃殿下未諳世事
一旦使用了有宮中紋章的珠寶
立刻就會敗露行蹤
是嗎
但我能自由支配的財產只有這些
確實
的確不能讓知道這秘密的人全身而退
巴爾莎 你想葬身此地
還是帶著皇子逃走活下去
你選擇哪個
您貴為皇妃殿下
但信得過的侍衛卻相當少呢
後面的屋內兩人
走廊三人
算上這幾個一共只七人 還真悲哀呢
都別動
那我就先收下寶物了
接著 把這袋子給裝滿
皇妃殿下 剛才您問我為什麼要當保鏢
因為我曾因某件事
害死了八位對我來說很重要的人
因此 為了弔唁這八人在天之靈
在救出相等的八條人命之前
我會一直當保鏢
八人之靈
皇子我接受了
走吧 查古穆
你也要相信這個人
來吧
母 母後 我不要
母後
在那裏的人 想要皇子平安逃脫的話
先去皇子的寢室放一把火
然後帶我們到逃離這裏的通路
扔過來
那麼皇妃殿下 多謝了
巴爾莎
我的孩兒 是你救的第幾條命了
正是第八人
膝抱え一人涙堪えた
獨個兒抱著膝忍住了眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
快要輸給令人不安、沒希望的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
如果注意到　一直不論怎樣也馬上來陪伴我
他の誰でもなくあなたがいてくれた
沒有別的人　卻有你在
“強くなりたい”　愿い続けてはまた躓いて
一直祈求 “想變得堅強”　結果還是跌跤
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
雖然受傷　不過相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起來喲
“ありがとう”ただ伝えたい　愛しい人へ　声の限り何度だって
只想向你傳達一句“謝謝”我摯愛的人　多少次　即使知道我的聲音有限
掛け替えのない私の愛しい人へ
也要向我那無可替代的摯愛的人呼喊
届いていますか
傳到了你那裏了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
變更的世界　沒有變改的人的溫暖
确かに感じた
我確實地感覺到了
愛しい人へ
我摯愛的人
定身在尤古的巴爾莎
但是和查古穆在一起是沒有安定日子的
下回 《逃的人，追的人》
皇上的親信 已經被放出來了