c
○华盟动漫社区·http://www.CAMOE.cn/bbs
差し出した心を色付けた
给传达出的一片心意涂上色彩的
片源
zipwinmax
そう　君のその優しさって
正是你的那份无比的温柔
企划
CAMOE
早起きした朝の雫みたい
好像早起之时看到的透明的露珠
光へと吸い込まれそうなんだ
仿佛被晨光即将要吸收掉一样
ふとした時に気づくもの
偶然之间所注意到的这一切
居場所を探してた　私　ここにいたい
使得寻找归宿之地的我想要留驻在这里
愛の言う日々が生まれてく
诉说着爱的时日在不断增多着
翻译
宫崎のどか命
校对
zipwinmax
今この一瞬が続いてく
现在这一瞬间将会继续下去
大切な場所がここにある　だから行くよ
最重要的地方正显现在此处　所以就出发吧
时间
特效
zipwinmax
白绿兰瀑库
高い壁を見上げてないで
不要抬头眺望那道高高的墙壁
歌词
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
宫崎のどか命
より道だって楽しい
绕道而行也会很高兴
そう思える日々でいられるように
如此所想象的每天里日复一日的生活
后期制作
zipwinmax
私は歩いて行ける
我就这样一步步地前行着
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
早晨到了
这里是栎炭的大屋子
栎炭醒来了
她是个醒来后也不会闹的孩子
今天看来会是特别的一天呢
这里是竹炭的家
今天也是超有精神～
还有练炭的红叶之家
这是她每天的工作
还有芦荟的家
芦荟  快起床啦
要迟到了哟
好困啊  不想去学校了～
快换衣服吧
（佐治的家）
佐治它仍然很困倦
我出门了
尾随的锹形虫「备」
今天是个能和备长炭相遇的日子
我出门了
（开处方  真竹药铺）
今天要是能卖出许多药就好啦
加油～
这里是栎炭每天来上课的学校
莴苣老师认可了备长炭的工作方式
因此备长炭每周都要来这个学校
有人要买药吗？
这里有很多特效药哦～
这是治腹痛的药  您要买吗？
没问题吗
怎么感觉有种奇怪的味道
没关系的
虽然有些苦  但是很有效哟
我讨厌苦的药啦～
这孩子真是任性啊
那么我们去买甜的药吧
有人要买特效药吗
有治疗虫咬的药  止咳药
你要卖东西的话  这里不太好
我告诉你个更好的地方
咦？
（栎炭  备长炭）
这是我的名字  栎炭
下面的是你的名字  备长炭
那  你模仿着写一下看看吧
备…长…
对对  写得真棒
下面是问候语哦
你…好…！
有人要买特效药吗
我要买这个
谢谢你
给我一份消毒药吧
多谢光临惠顾
啊  金龟子
飞走了
我很怕虫子的
对了  在配楼后场上开有很多漂亮的花哦
我们一起去看看吧
嗯
以后还请多关照
谢谢你  托你的福全部药都卖出去了
那个…
练炭
练炭  我要怎么报答你才好…
那么  就去吃多多屋的丸子吧
锹形虫
那个…
你看
就在那里
就是那些花啦
好可爱的花啊
很漂亮吧
嗯
这是什么？
好好吃哦
多多屋的特制丸子
是我最喜欢的东西
你喜欢吗
滑溜溜的  太好吃了
我得告诉备长炭才行
可能…已经知道了吧
太阳光好强烈啊
在学校带上的水已经干掉了啦
今天真是很高兴
谢谢你
下周我们再来练习写字吧
那  我就回去了
再见
那孩子很喜欢多多屋的丸子
又得让很多人知道了
（开处方  真竹药铺）
爷爷  多亏她我才把药全部卖出去的
那之后吃的丸子真的是很棒哦
下次要带竹林去吃
（快乐的泳池）
芦荟  你还要待到什么时候
这样又要睡懒觉了哟
快去睡觉吧
好的
真想去那一年到头都可以游泳的南国岛屿啊
不行的话
一个结实的塑料泳池也好啊
啊  这是普通的我之普通的愿望
邮递员？
多谢你
（备长炭）
（栎炭  你好  再见）
我～热爱～生——活——
甘薯的季节「备」
橡果  只剩下这个了
我出门了
甘薯的季节「备」
早上好
今天  备长炭开了一个小店
商品的数量虽然有点少
但却很受镇民们的欢迎
付帐有时是用钱
不过也有不是用钱的时候
多谢惠顾…
呀～备长炭～
啊  那是什么呀
甘薯  是用蘑菇换来的
不过  我一个人可吃不了那么多啊
说来也是啊
请用
给我吃吗？
嗯
谢谢你～
还剩着这么多啊
嗯
怎么办呢
来啦～
她来啦～
给我吗？
对  给你这个
也想给栎炭尝尝
那是甘薯  大小姐
甘薯？
就是这个？
对  烤甘薯是很好吃的
那就是烤洋芋咯
（注：栎炭说的是Baked potato
这种烤洋芋是在烤箱中做出来的  后面多次提到）
备长炭  谢谢你
再见～
真好啊  也给了栎炭一份甘薯
「烤洋芋」是什么啊
啊  那个可能不是指烤甘薯吧
好像是很高级的东西呢
啊～感觉好棒啊
对了  要不我们也来烤甘薯吃吧？
烤甘薯？
嗯
就像烤洋芋那样的
烤洋芋？
那么  我们现在就去练炭家吧
佐治  走了哦
好疼啊～
啊  是萨摩芋
（注：即甘薯  日语里对甘薯的另一种称呼）
（乌鸦山  红叶寺）
我来打扫庭院了～
哎呀  两个可爱的小帮手啊
感动  感动
落了很多叶子正烦恼着呢
就拜托你们了哦
好的～
包在我们身上了
不过今天是预定来打扫的日子么？
把落叶扫到一个地方哟
备长炭
好的
静不下心来
（顺音木鱼）
啊  练炭
来得正好啊
那个  我有个请求…
拿去吧  我带来了
谢谢你
把它这样包起来  包起来
再卷起来
这样就准备完成～
剩下的就是把它放在落叶中烘烤并等待了
原来如此啊  是这个缘故啊
烤甘薯可是很有秋天的情趣啊
不是烤甘薯  是烤洋芋
啊？烤…芋…？
啊…那是什么啊？
我晚餐要吃这个甘薯
就在这里吃
我明白了  大小姐
妈妈  烤这个来吃
这个甘薯怎么来的
埋在路上的
路上？
嗯
是个很普通的甘薯啊
已经快烤好了哦
真的？
啊～等等
很烫的  不能用手去碰
看～魔法之手～
哇～
只要用这个～
来  备长炭  伸出手来
对不起
我没想到还有这个问题呢
又甜又好吃～
虽然比不上丸子…
不过也不差
又松又软  像婆婆做的味道～
好好吃啊～
把这些也弄进去
啊  那样的话
啊～疼疼疼～
大家快离开啊
快点
已经烤好了  大小姐
让您久等了
请您慢慢享用  大小姐
我开动了
又松又软的口感啊
和平常吃到的甘薯感觉完全不同
现在大家应该也在…
来吃吧  烤好了哟
又松又软又好吃
这就叫秋天的味道啊
真是怀念呢
真是好开心啊
烤橡果居然飞了出来～
嗯！
甘薯真好吃啊
真想再和大家吃啊
嗯！
（开处方  真竹药店）
那么  备长炭  明天见咯
嗯
爷爷  竹林  我回来啦
这么晚回来真对不起～
这个是送你们的礼物——甘薯
啊～佐治  你该回你自己的家啦
我回来了
栎炭  你好
甘薯好吃吗？
我觉得很好吃  再见～
おはよう　はみがき　びんびんびん
早上起来　把牙刷的　备　备　备
びんびん　元気に　ビンビンビン
备　备　精神抖擞　备　备　备
カシノキ　さらさら　こんにちは
栎树向她　沙沙作响　说一声你好
太陽　さんサン　いい天気
太阳公公　阳光灿烂　好天气
今日も　街まで　出かけます
今天也　要出发　到镇子上去
仕事が　入れば　いっちゃうよ
有工作　到手上　就马上行动
ぼんやり顔した　びんちょうたん
总是一脸迷糊的　备长炭
見た目に似合わずあちちのちっち
和外表不相称的　呀呼嘿哟嘿
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
がんばり屋さんの　びんちょうたん
努力坚持不懈的　备长炭
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有谁在　等着你　呼唤着你！
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
がんばり屋さんの　びんちょうたん
努力坚持不懈的　备长炭
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有谁在　等着你　呼唤着你！
第一场冬雪、第一次滑雪、第一次飞行「备」