c
○华盟动漫社区·http://www.CAMOE.cn/bbs
差し出した心を色付けた
给传达出的一片心意涂上色彩的
片源
zipwinmax
そう　君のその優しさって
正是你的那份无比的温柔
企划
CAMOE
早起きした朝の雫みたい
好像早起之时看到的透明的露珠
光へと吸い込まれそうなんだ
仿佛被晨光即将要吸收掉一样
ふとした時に気づくもの
偶然之间所注意到的这一切
居場所を探してた　私　ここにいたい
使得寻找归宿之地的我想要留驻在这里
愛の言う日々が生まれてく
诉说着爱的时日在不断增多着
翻译
茶々丸MK-Ⅱ & X
校对
茶々丸MK-Ⅱ
今この一瞬が続いてく
现在这一瞬间将会继续下去
大切な場所がここにある　だから行くよ
最重要的地方正显现在此处　所以就出发吧
时间
特效
zipwinmax
白绿兰瀑库
高い壁を見上げてないで
不要抬头眺望那道高高的墙壁
歌词
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
宫崎のどか命
より道だって楽しい
绕道而行也会很高兴
そう思える日々でいられるように
如此所想象的每天里日复一日的生活
后期制作
zipwinmax
私は歩いて行ける
我就这样一步步地前行着
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
（姥目樫本意为一种非常适合制作备长炭的木材）
山里面  字一第一号 备长炭收
姥目樫
小备的生日「备」
生日快乐
姥目樫  5月7日
姥目樫先生
谢谢你
生日快乐
祝我生日快乐
我出门了
下雨的时候停运
车费  一个橡子  鸠巴士组合（飞）
乡下入口
请走到脚印处
蹲下来等待
我出门了～
药品  带开处方
真竹药店
哦  路上小心
好
啊  我也要去
喂  竹林
天气真好
今天也要好好努力！
请慢走  大小姐
怎么才能更快点到镇子上呢？
加大步幅吗？
不过这样就必须要让腿长得更长…
没有什么好办法吗…
谢谢你
什么？
对不起
啊  哦  没关系没关系
啊  你流血了
稍等一下
我记得…
我带了  消毒药水和伤药
我家里是药店
稍微有点疼  忍一下吧
这样就没问题了
做得比想象中的顺利呢
我叫竹炭
我叫备长炭
喔  我也是正准备去找工作呢
一起去吧
嗯
上了
有主意了！
备长炭  帮我一下
要上了哦
行了！
太成功了！
今天状态真好
给
啊  是在镇西边
我是在镇东
那就在这里分开吧
嗯
再见
好了  到这里的都明白了吗？
不太明白的人要举手提问哦
好  那么下一个问题
药品和开处方请往前走
我带了  消毒药水和伤药
做得比想象中的顺利呢
啊
嗨——
备长炭！
怎么啦？
啊！你又摔倒了？
一下子就想到了！
你稍等一下  我想到了一个好办法
久等了
慢慢撒到这个上面吧
你看  只有米留下来了吧
我家离这里很近  来坐一坐吧
嗯
爷爷  有客人
哦  欢迎欢迎
欢迎回来
大小姐
晚餐已经准备好了
祝备长炭生日快乐！
其实已经准备好在等你了
来  坐下吧
我在工作告示板那里捡到的  这个
5月7日不就是今天吗
可喜可贺  可喜可贺啊
喂！这样不行！
我吃饱了
这个是我的新发明
竹蜡烛！
发明？
那个在天上飞的女孩子是谁呢？
好暖和哦
这样就好了
备长炭  生日快乐
可喜可贺啊
生日快乐
谢  谢谢…
下雨的星期天「备」
今天也是雨天
（药品  带开处方  真竹药店）
小竹  已经早上了哦
哦  好
早上好  大小姐
今天是星期天
请慢慢享用您的早餐
太好了！
成功了  新发明——
竹马！
发明？
小竹…
那个东西应该叫「高跷」
呃…
咦？！
是以前就有的东西
现在镇上也有卖的
是我想出来的
明明是我自己想出来的
是我为了快点到达镇子上想了好久才想出来的！
是我想出来的新发明
是我想出来的
是我想出来的～是我想出来的～
算了
我才不管
竹马出发！
有了有了  我想到了！
（下雨天有时会停运
车费 一个橡子  鸠巴士组合(飞)
乡下入口
请走到脚印处
蹲下来等待）
（请在此等待）
（时刻表
早晨○
上午
下午○
晚上○
下雨天有时会停运
鸠巴士组合(飞)）
喂～
备长炭
今天是星期天  工作的地方都在休息哦
这个怎么样
即使雨天也能不被弄湿地走路的新发明
称为「竹马  下雨不湿君」～
有了这个  水洼里也能走哦
大小姐  请用抹茶
那个  那个  请再给我一个点心吧
哎呀  大小姐…
哇！这是哪里？
备长炭的秘密基地？
啊  嗯
好棒啊！
我们来玩什么呢？
我不知道
那  我来想吧
对了  我们就玩「文字接龙」吧
嗯  这个我会
奶奶曾经教过我
如果接到n就算输了哦
那从我开始
发明(hatsumei)
小狗(inusan)
不能加上「san」啊  说到「狗」(inu)就可以了
布娃娃(nuigurumi)
普卡休
这样接不上哦
mi 水户纳豆(mitonattou)
u 牛(ushi)
shi 被褥(shi-tsu)
钓鱼竿(tsurizao)
米(okome)
鳕鱼子(mentaiko)
米光(komehikari)
（注：大米的一种品种）
松鼠(risu)
炭(sumi)
…水户纳豆(mitonattou)！
这个刚才说过了…
咦？哇  那是什么？
我的朋友  下雨的时候才会出现
喔…备长炭  你好厉害啊
到外院里走一走吧
好可爱的花啊
这是小野芝麻
那边会开放怎样的花朵呢
我们只能走到这里了
回去吧
今天的午后点心都有什么？
雨终于停了
接下来  做什么呢
嗯…
那么  来我家继续玩文字接龙吧  好吗？
嗯
我来的时候找到近路了
不过要穿过竹林下面
啊  这个有点碍事了  扔掉它
小姐
可以的话  我想带您去一个地方
咦？
现在去吗？
是的  现在马上就要去
哇！好厉害！
你看你看
呀…
小姐  就是这里
请往前看
好漂亮…
啊  上面还有另一个！
おはよう　はみがき　びんびんびん
早上起来　把牙刷的　备　备　备
びんびん　元気に　ビンビンビン
备　备　精神抖擞　备　备　备
カシノキ　さらさら　こんにちは
栎树向她　沙沙作响　说一声你好
太陽　さんサン　いい天気
太阳公公　阳光灿烂　好天气
今日も　街まで　出かけます
今天也　要出发　到镇子上去
仕事が　入れば　いっちゃうよ
有工作　到手上　就马上行动
ぼんやり顔した　びんちょうたん
总是一脸迷糊的　备长炭
見た目に似合わずあちちのちっち
和外表不相称的　呀呼嘿哟嘿
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
がんばり屋さんの　びんちょうたん
努力坚持不懈的　备长炭
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有谁在　等着你　呼唤着你！
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
がんばり屋さんの　びんちょうたん
努力坚持不懈的　备长炭
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有谁在　等着你　呼唤着你！
衣服的回忆「备」