c
○华盟动漫社区·http://www.CAMOE.cn/bbs
差し出した心を色付けた
给传达出的一片心意涂上色彩的
片源
zipwinmax
そう　君のその優しさって
正是你的那份无比的温柔
企划
CAMOE
早起きした朝の雫みたい
好像早起之时看到的透明的露珠
光へと吸い込まれそうなんだ
仿佛被晨光即将要吸收掉一样
ふとした時に気づくもの
偶然之间所注意到的这一切
居場所を探してた　私　ここにいたい
使得寻找归宿之地的我想要留驻在这里
愛の言う日々が生まれてく
诉说着爱的时日在不断增多着
翻译
茶々丸MK-Ⅱ & 蝶々
校对
茶々丸MK-Ⅱ
今この一瞬が続いてく
现在这一瞬间将会继续下去
大切な場所がここにある　だから行くよ
最重要的地方正显现在此处　所以就出发吧
时间
特效
zipwinmax
白绿兰瀑库
高い壁を見上げてないで
不要抬头眺望那道高高的墙壁
歌词
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
宫崎のどか命
より道だって楽しい
绕道而行也会很高兴
そう思える日々でいられるように
如此所想象的每天里日复一日的生活
后期制作
zipwinmax
私は歩いて行ける
我就这样一步步地前行着
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我出门了
衣服的回忆「备」
要迟到了  要快点啊——
便当带上了吗？
来不及了
也不能饿了就去吃路边的草吧
这是饭团
拿去吧
路上小心
我走了——
走了——
竹林要看家
我要咔咔！
真没办法啊
小心点咔咔
看  竹林
疼痛跑出来了哦～
（疼痛）
疼痛疼痛  飞走吧！
备长炭今天也来获取工作了
得到了
得到了！
「能伸长的魔法手」很好用
太成功了！
我是到学校帮忙送餐
你拿到了什么？
面包店
给  已经受理好了
面包店是明天  学校是后天
咦？后天？
怎么办！后天是大道具市场开放的日子啊！
我为了这一天攒了好多零花钱呢
怎么办啊？
那么总之我把需要注意的事说一说
拜托你了  我把饭团给你
面包店因为要用火  所以要听从师傅的讲解
你把你面包店的工作和我学校的工作换一换吧
工作时一定要小心
虽然店主人看起来很可怕  但是没关系的
嗯
谢谢你！
就是这样了  明白了吗？
因为是名门学校  所以要比平时打扮得漂亮些哦
就这样  两个人交换了工作
再见～
要比平时打扮得漂亮些哦
因为是名门学校
新的…
算了吧
虽然今天是工作的日子
但是因为下雨  备长炭只能走着去镇子里
真是的  怎么这副样子
你该不会就是今天来帮忙的人吧？
是的  拜托你了
先把衣服擦干  洗洗手
然后穿上这个
身上有这么多泥的话不能工作的
没有人告诉你要穿好一些的衣服来吗？
我洗过了啊  这可是我的宝物
那么  就把午餐送到每个教室去
明白吗？
很好
在教室前面一定要安静  慢慢的搬运
你可以再快一点…
好宽敞哦
教室
兔子买了5个10元的苹果和3个20元的桔子
找回了40元钱
现在可是在上课哦  刚才那个声音是怎么回事？
老师…那个…那个…
我去捡橡皮…然后…撞到了头…就…
咦…咦？
今天因为下雨  大道具市场暂停
怎么会这样…
难得攒了那么多零花钱…
哭了
在学生们吃完午餐之前  你也把午餐吃了吧
那个  我没带便当来
如果有什么工作的话请交给我做
是吗
那么  拜托你打扫走廊和窗户了
我吃饱了
在体育馆集合  我们先走了啊
等一下
我们玩躲避球吧
真是的  又剩下了这么多
来  我们收拾起来吧
备长炭打扫过的走廊闪闪发亮
这个是今天的工资
谢谢你
啊…
她出来了哦  小姐
你好
那个  那个啊
早上溅了你一身泥的是我家的马车
对不起
请用这个买一身新衣服
我不要
啊…
备长炭为什么没有接受钱呢？
备长喜欢什么颜色呢？
粉色  粉色！
我的  我的！
是啊
因为有很多  做两件吧
太好啦！两件！两件！
做好了？
还没有  还没有
等一等  还差一点哦
看  做好了
真可爱
是我的…
奶奶
这件衣服用钱是买不到的
是我的宝物
晚上的工作「备」
夏日的清晨
今天说不定会有什么新的偶遇
乌鸦山  青蛙寺
野芝电器
（KUSO“东芝电器”）
普卡休的冒险
在波涛中四处飘荡的普卡休今天要去哪里呢？
咦  我听到某处有哭声
是水母先生在哭啊
这个如何？
不要哭了啊  一定会再见到大家的
最新的20型彩电
真的吗？
再给你便宜一些吧
一起去找找吧
这电视能收多少台啊？
啊  那个是…
因为有本地的电视台进行中继转播
啊  是鲨鱼先生啊
所以所有的台都能收到
快逃啊
危险…
你看
妻子的3分钟料理
暗幕的消息角
今天的主题是美味米饭的煮法
面包与点心的青木店
软篷篷的奶油苏打
对普卡修担心得不得了的备长炭
今天  静不下心来
这个孩子的名字叫练炭
住在寺院的孩子
属于特别敏感的那种类型
似乎能感觉到什么
是什么呢？
薄荷烟斗
透明糖果店
抽大奖
未中奖
中奖了？
遗憾啊
这是未中奖巧克力  给你
怎么样？
好小啊
未中奖
我的冰淇淋也没有中奖
这个夏天一次也没有抽中过
抽一回中奖巧克力
哎呀呀  练炭  欢迎光临
这个  给你们一人一个
中奖了？
嗯  是中奖巧克力
好大呢
好大！
谢谢你
啊呀  今天是一个非常可爱的帮手啊
好开心  好开心
接下来  帮我擦拭一下这尊佛像吧
就算是石制的佛像  也是有心的
如果倾注全身心去擦拭的话  他会很高兴的
会永远在某个地方守护着大家
所以啊  要永远保持着一份同情心对待事物啊
今天你做得非常好
带回家去品尝吧
这是我孙女也非常喜爱的丸子
啊  练炭  要走了么？多谢光临
多多屋的丸子是练炭最喜欢吃的东西
零花钱几乎都花完了
在这种地方也有地藏大人啊
啊  多多屋的丸子
小练  在打扫房间啊
真不愧是我的女儿  了不起啊
这样的话真让人安心  安心
练炭也非常喜欢木鱼
做着大人也不知道的工作
没  没有了
孩子她妈  知道我的木鱼在哪吗？
哎呀  不是在嘛
呀  真的啊…
是不是太累了啊
等一下啊
在波涛中四处飘荡的普卡休今天要去哪里呢？
《普卡休的冒险》在傍晚重播了
是水母先生在哭啊
不要哭了啊  一定会再见到大家的
正好刚开始
真的吗？
这次似乎能看到最后了
一起去找找吧
啊  那个是…
啊  是鲨鱼先生啊
快逃啊
危险啊
鲨鱼先生  对不起啊
现在还不能被你吃掉
那么  就这样一口气飞到大家那去吧
啊  大伙在那里
太好了  这么快就能找到大家
这样我也安心了呢
普卡修  谢谢你
水母先生回到了伙伴们的身边
可喜可贺
太好了  水母先生
会感冒的  要好好擦干
我稍稍去乘会凉
孩子她爸  去洗澡吧
练炭的工作到了晚上才是正式的
瞧  有什么东西聚过来了
送货目的地太远了  都那么晚了
已经一片漆黑了
咦  好像能听见什么声音
有人在吗？
出现了！出现了！出现了！
阴着脸的妖怪  湿淋淋的
咦  好黑啊
咦！
药品  带开处方
真竹药店
哇！
呀  抱歉  抱歉
灯油用光了
在哭呢
想上厕所
喂  喂  竹林
我想上厕所
中奖巧克力
我会带你去的
好大
你拿好这根绳子
如果有什么事就用力拉
在吗？
在
竹林  在吗？
有好多在啊
在啊  太好了
…有好多？
害怕鬼怪的竹炭
今天在得到巧克力的同时
稍微也遭遇了一些可怕的事情
おはよう　はみがき　びんびんびん
早上起来　把牙刷的　备　备　备
びんびん　元気に　ビンビンビン
备　备　精神抖擞　备　备　备
カシノキ　さらさら　こんにちは
栎树向她　沙沙作响　说一声你好
太陽　さんサン　いい天気
太阳公公　阳光灿烂　好天气
今日も　街まで　出かけます
今天也　要出发　到镇子上去
仕事が　入れば　いっちゃうよ
有工作　到手上　就马上行动
ぼんやり顔した　びんちょうたん
总是一脸迷糊的　备长炭
見た目に似合わずあちちのちっち
和外表不相称的　呀呼嘿哟嘿
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
がんばり屋さんの　びんちょうたん
努力坚持不懈的　备长炭
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有谁在　等着你　呼唤着你！
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
がんばり屋さんの　びんちょうたん
努力坚持不懈的　备长炭
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有谁在　等着你　呼唤着你！
汽水和苹果糖 「备」