c
○华盟动漫社区·http://www.CAMOE.cn/bbs
差し出した心を色付けた
给传达出的一片心意涂上色彩的
片源
zipwinmax
そう　君のその優しさって
正是你的那份无比的温柔
企划
CAMOE
早起きした朝の雫みたい
好像早起之时看到的透明的露珠
光へと吸い込まれそうなんだ
仿佛被晨光即将要吸收掉一样
ふとした時に気づくもの
偶然之间所注意到的这一切
居場所を探してた　私　ここにいたい
使得寻找归宿之地的我想要留驻在这里
愛の言う日々が生まれてく
诉说着爱的时日在不断增多着
翻译
茶々丸MK-Ⅱ
校对
茶々丸MK-Ⅱ & 叶月
今この一瞬が続いてく
现在这一瞬间将会继续下去
大切な場所がここにある　だから行くよ
最重要的地方正显现在此处　所以就出发吧
时间
特效
zipwinmax
白绿兰瀑库
高い壁を見上げてないで
不要抬头眺望那道高高的墙壁
歌词
zipwinmax
茶々丸MK-Ⅱ
宫崎のどか命
より道だって楽しい
绕道而行也会很高兴
そう思える日々でいられるように
如此所想象的每天里日复一日的生活
后期制作
zipwinmax
私は歩いて行ける
我就这样一步步地前行着
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
在春天醒来「备」
在深山中的老房子里
住着一位小女孩
她的名字叫做「备长炭」
今天也是备长炭普通的一天
那个  这个是谢礼
谢谢你
以后也拜托你了
备长炭受到惊吓的时候
会一时间停住不动
虽然也不是讨厌蛇
但是备长炭还是有一点点害怕
松松软软的
备长炭没有父母
在山里面一个人住
但她并不寂寞
山中的生活虽然不便利
但是能够被丰足的自然所包围
在这自然之中  备长炭一天一天地努力生活着
我开始吃了
今天的米饭也非常好吃
取得工作「备」
在深山中的老房子里
独自居住着一个小女孩
她的名字叫「备长炭」
今天  备长炭又开始了一天的生活
没有米了
备长炭在小镇里工作
今天也要出门去工作了
我出门了
取得工作「备」
下雨的时候停运
车费  一个橡子  鸠巴士组合（飞）
乡下入口
请走到脚印处
蹲下来等待
这里是公共汽车站
那么  会开来什么样的公共汽车呢？
请在此处等待
备长炭一动也不动地等着
车来啦！
小镇外
谢谢你
这里是备长炭工作的小镇
首先必须要取得工作
备长炭不论多少次都会站起来的
消除鞋子的臭味？这种东西我可做不了
这个也不行啊
今天取得了很多工作
备长炭只要能做到的什么都会去做
做什么事情都非常努力
而且  也有只有备长炭才作得到的事情
比如说
这种感觉的工作
还有
这种工作
辛苦你了  米饭做得很香哦
下次也要拜托你了
因为你非常努力  所以报酬的米多给你一些
卖玩具的九官堂
已售完
现在正在发售  印花内裤
不够
特价大甩卖  三折
三折
纯白的
桃色的
一条一条的
有了  印花内裤
怎么付款呢？
用现金
给
金额正好
啊  稍等一下
谢谢惠顾
回家时小心哦
备长炭最喜欢的是普卡休
但是  因为也很喜欢圆青蛙
所以还是非常高兴
这样  备长炭度过了工作的一天
我开始吃了
おはよう　はみがき　びんびんびん
早上起来　把牙刷的　备　备　备
びんびん　元気に　ビンビンビン
备　备　精神抖擞　备　备　备
カシノキ　さらさら　こんにちは
栎树向她　沙沙作响　说一声你好
太陽　さんサン　いい天気
太阳公公　阳光灿烂　好天气
今日も　街まで　出かけます
今天也　要出发　到镇子上去
仕事が　入れば　いっちゃうよ
有工作　到手上　就马上行动
ぼんやり顔した　びんちょうたん
总是一脸迷糊的　备长炭
見た目に似合わずあちちのちっち
和外表不相称的　呀呼嘿哟嘿
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
がんばり屋さんの　びんちょうたん
努力坚持不懈的　备长炭
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有谁在　等着你　呼唤着你！
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
がんばり屋さんの　びんちょうたん
努力坚持不懈的　备长炭
びんちょうたん　びんちょうたん
备长炭　备长炭
誰かが　待ってる　呼んでいる！
有谁在　等着你　呼唤着你！
小备的生日「备」