结衣  快用这个
我把登入码转移到上面去
要开始传送了
爸爸  抓住我
爸爸  爸爸
结衣  这里是？
我也不清楚  地图讯息里没有这个地方
能查到亚丝娜的位置吗
可以
非常…非常接近了
在这边
这里是…
世界树的顶端
这里哪有什么空中城市
什么最终目标
全都是骗人的啊
不可饶恕
对哦  全都等救出亚丝娜之后再说吧
镀金勇者
妈妈
结衣
妈妈  妈妈
桐人
亚丝娜
对不起  我来晚了
不会  我一直坚信
你一定会来救我的
来  我们一起回去吧
嗯
结衣  你能帮亚丝娜登出吗
妈妈的角色被复杂的程式码给限制住了
想要解除的话必须要有系统控制台才行
我在实验室里看到过与之类似的…
怎…怎么了
结衣  这是什么情况…
爸爸妈妈  小心
有什么不好的东西…
结衣
亚丝娜…
哎呀  真是吓我一跳
竟然有只蟑螂钻到鸟笼里来了
你是…
须乡！？
在这个世界里能别那么叫我吗
要叫我精灵王奥伯龙殿下
桐人
如何  没法动弹了吧
这是我在下个更新中准备加入的重力魔法
是不是有点太厉害了
住手  你这个卑鄙小人
话说回来  桐谷小弟
不对  应该叫你桐人更合适些吧
你是怎么爬到这来的？
刚才好像看到一个奇怪的程式在运行
我是用我的这双翅膀飞上来的
算了  到时候直接问你的大脑就能知道了
什么
你不会以为我是出于兴趣才制作出这个世界的吧
300名原SAO玩家
靠着他们的牺牲奉献
思想  记忆操纵技术的基础研究已经完成了8成左右
从古至今无人成功的这项操纵人类灵魂的神之技
再过一阵子我就能够到手了
真是太感激这个虚拟世界了
须乡
你的所作所为不会被原谅的  绝对不会
你说谁不会原谅我呀
很遗憾  这个世界没有神哦
除了我以外
那么  在篡改你们的灵魂之前
先来办个高兴的派对吧
混蛋  你要干什么
强
棒  太棒了
果然女性NPC就做不出那副表情
真香啊
为了重现现实世界中亚丝娜的香味  我可是费劲了功夫呢
真希望你能体会我特地把解析机都搬到病房去的那份苦心啊
给我住手
须乡
哎呀哎呀
观众就该给我老老实实的趴着…
桐人
系统指令  将疼痛缓和装置由等级10变更为等级8
很疼吧
我会慢慢提高强度的
你就好好期待吧
降到第3级以下时  好像也会对现实世界中的身体造成影响
接下来…
住手…须乡
不要紧的  桐人
我不会因为这点小事而受伤的
就该这样才对
我看你还能嘴硬多久
30分钟？还是1小时？
一定要坚持得久一点哦
告诉你我现在的打算吧
我在这里玩尽兴之后
就会去你的病房
我要一边用大荧幕播今天的录影
一边细细地把你再次品味一番
用你真正的身体
好甜  好甜啊
须乡  你这个混蛋
混蛋
混蛋  我要杀了你
我一定要杀了你
这是报应吗
在游戏中我是最强的勇者
我自认为可以靠自己的力量救她出来
其实我根本没有任何力量
你要逃避吗
不是的  我只是认清现实而已
你要向曾经否定过的系统力量屈服吗
那有什么办法
我只是玩家而他可是系统管理员啊
这句话辱没了那场战斗
那场让我知晓了人类的意志力能凌驾于系统
并让我领悟到未来可能性的你我二人的对决
你是…
站起来  桐人
像这种毫无灵魂的攻击…
那个世界的任何刀剑都要比这更沉重…
…攻击也比这更疼！
哎呀哎呀  好像有些奇怪的Bug呢
系统登入
ID「希兹克利夫」
什…什么
那ID是怎么回事
系统指令  管理员权限变更
将ID「奥伯龙」变成等级1
什…
比…比我的权限还高的ID！？
不可能
我可是支配者  是创造者啊
我是这个世界的帝王  神
不是的吧
这个世界和这里的居民  全都是你盗来的
你就是个在盗来的王位上唱独角戏的盗贼国王
你…你这小鬼
竟然  竟然敢对我说这种话
系统指令  生成物体ID「断钢圣剑」
Excalibur
没听见我的话吗  这烂玩意
这可是…这可是神的命令啊
再忍耐一下  我马上就结束这一切
系统指令  生成物体ID「断钢圣剑」
Excalibur
一个指令就能召唤出传说中的武器啊
该是盗贼国王与镀金勇者之间…
一决胜负的时候了
系统指令  将疼痛缓和装置降到0级
什…什么
别想逃
那个男人面对任何场面都不曾退缩过
那个叫茅场晶彦的男人
茅…茅…茅场
原来如此  那个ID是…
为什么…为什么死了都还要来阻碍我
你总是这样
一直都挂着一副一切都了然于心的表情
总是从旁夺走我想要的东西
须乡  我明白你的心情
因为我也曾败给他并成为了他的手下
但我与你不同
我从未想过要取代他
你这个小鬼
可恶
好痛
很痛吧
你对亚丝娜所施加的痛苦还远不止这些
手  我的手啊
我那时相信你会来…
不  一直以来我都对你坚信不疑…
不论以前还是今后
你是我的英雄
无论什么时候你都会赶来救我
不是的…
我…我其实没有任何力量
但我会为做到那样不断努力的
来  我们回去吧
现实世界大概已经是晚上了
但我会马上赶到你的病房去
嗯  我等你
我想醒过来后第一个见到就是你
终于要结束了
可以回到现实世界去了
是啊  外面世界变化很大  一定会让你大吃一惊的
我们要一起到各地去玩
然后还要一起经历各种事情哦
嗯  那是当然的
这样一切就都结束了…吗
你在这里对吧  希兹克利夫
好久不见  桐人
你还活着吗
可以说是  也可以说不是
我只是茅场晶彦这个意识的回音与残影
你还是尽说些让人费解的话啊
算了  总之还是要谢谢你
用不着道谢
为什么
我们两人的交情还没好到能让我不求回报的地步吧
所以我一定会向你收取回报的
那你想要我做什么
这是？
这是世界的种子  The Seed
等它发芽后你就会知道它是什么了
接着该怎么做就交给你来判断了
把它删除并遗忘掉也无所谓
但是如果你对那个世界还存有憎恨以外的感情的话…
那么我要走了
我们有缘再见  桐人
结衣  你没事吧  结衣
爸爸
你没事啊  太好了
嗯  我躲到爸爸的NERvGear的记忆体里面去了
妈妈呢
她回现实世界去了
是吗  太好了  真是太好了
我们马上会回来看你的
不过  不知道这个世界以后会变成什么样子
我的主程式在爸爸的NERvGear里
我们会一直在一起
那我去接妈妈了
好的  爸爸
我最喜欢你了
抱…抱歉
因为你这么久都没醒过来  我有些担心…
抱歉  我回来晚了
全部结束了吗
嗯  一切都结束了
太好了
真的  真的很感谢你  小直
如果没有你  我就什么都办不到了
我真的很高兴  能够在哥哥的世界里帮上哥哥的忙
你把亚丝娜小姐救回来了吧
是啊  终于  她终于回来了
小直  我…
快去吧  她一定在等哥哥你呢
本字幕由 SOSG字幕团&动漫国字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小K&こうづきゆら&黑千鸟  特效:JohnTitor&FlameCatG
校对:小呆  后期:阿中  MKV:Holy  歌词协力:Liar
好…好冷
下雪了
路上小心哦
代我向亚丝娜小姐问声好
嗯  下次一定介绍你和她认识
下集  世界的种子