（这是直叶的房间哦）
我想亲眼见识一下那个虚拟世界
我已经记不得是什么时候开始有这种想法的
一开始我认为虚拟世界类的游戏
只是夺走了哥哥令人憎恶的东西
但是我无论如何都想要亲眼见识一下
并亲身体会一下  这个哥哥所热爱的世界
于是…
我吃惊地发现自己已经深深迷上了ALfheim Online这款游戏
用自己的翅膀在天空中自由翱翔的快感
只要能让我尽情地在空中飞得更高更远
我可以不惜付出任何代价
我觉得我现在可以明白
哥哥沉迷于这个世界的理由
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深藏内心的感情发出悲鸣
確かな誓を手に
手攥不变之誓
奇跡だけを求め
一味追寻奇迹
消えない闇を彷徨う
彷徨于无尽黑夜中
ここにいれば
在这里
二度と未来見ることできない
将无法重见未来
今宵の月が誘って
受今宵月色之邀
まだ言葉出せないけど
虽仍未能吐露只言片语
心の中叫び続けたい
但我想在心中持续呐喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
深藏内心的感情发出悲鸣
確かな誓を手に
手攥不变之誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
假若在最后一瞬间我还能再变强
目の前にあるこの空
我定要穿越
越えて行くから
眼前这片天空
この先にある未来
朝着远方的未来
手を伸ばすから
努力伸出手
前往世界树
莉法
我不是说过在学校不要这样叫我吗  长田
抱…抱歉  直叶
你这家伙…
抱抱抱歉  桐谷同学
有什么事吗
话说回来  你这个保送生怎么还来学校啊
这段时间不是来不来学校都行吗
直…
我是有事想跟桐谷同学你说
所以一大早就来这等你了
话说你不也是保送生吗
我是被顾问叫去剑道社露个面而已
你要跟我说什么
西格鲁特他们说今天下午又准备去狩猎
不好意思  我暂时不能参加了
诶…诶？为什么
因为我要到阿鲁恩去一趟
阿鲁恩应该是世界树根部的那个城市…
莫…莫非是和昨天那个守卫精灵一起去？
嗯  差不多吧
我说好了要给他带路
你…你在想什么啊  莉…
桐谷同学
怎么可以和那种可疑的男人一起在外面过夜呢…
而且路途还那么遥远
少在那里胡思乱想
总之就是这么一回事
代我跟西格鲁特他们打声招呼
拜拜
只是带路而已  仅此而已啦
开始连线
风精灵领地·司伊鲁班
唷  你来得真早
没有  我也刚刚到
刚才去买了些东西
对了  我也得好好准备一下才行
这家伙有点靠不住啊
嗯  那我们去武器店吧
你有多少钱
嗯…钱是说这个叫尤鲁特的吗
嗯
喂  出发喽  结衣
好…
为什么要到塔这里来呢
要进行长距离的飞行时都是从塔尖开始出发
这是为了取得高度优势
原来如此啊
怎么能这样
来  快走吧  希望在天黑之前可以穿过森林
这边这边
莉法
你好啊  西格鲁特
你想要脱离队伍吗  莉法
嗯  算是吧
你就没想过这会给其他伙伴带来困扰吗
当初不是说好只在时间方便的时候参加小队行动
并且可以随时退出的吗
但你是我小队的一员这件事已经是尽人皆知了
如果你毫无理由地退出  可是会有损我们威望的
同伴可不是你的道具
你说什么
我是说你不能把别的玩家
当成你宝贝的剑或是铠甲一样锁在装备栏里面
你这家伙
区区一个捡破烂的守卫精灵少在这猖狂
我看你多半是遭到领地放逐的Renegade吧
不要出口伤人
桐人他可是我的新搭档
你说什么
莉法  你也打算背弃领地做一个Renegade吗
是  没错
我要离开这里
我本来觉得不用理这只到处爬的小臭虫
但你居然做出这种小偷行径  实在是太嚣张了
既然你满不在乎的跑到其他种族的领地来
那么就算被干掉应该也不能有所怨言吧
现在不能这样啦  西格大哥
要是你在众目睽睽之下杀掉毫无还手能力的玩家的话…
你到外面去之后记得要躲好哦  莉法
你现在背叛我  不久之后一定会后悔的
对不起哦  把你牵连进来了
没什么
不过  就这样舍弃领地真的没关系吗…
喂
好美的景色
天空离得好近  仿佛一伸手就能碰到
是吧  只要看着这天空
就会让我觉得很多事情其实都很微不足道了
这也是一次好机会
其实我本来就打算有一天要离开这里了
这样啊  但我觉得像这样因为吵架离开不太好吧…
就算不那样我也没办法平平静静的离开吧
话说  Renegade是什么意思
舍弃领地的玩家被称为Renegade
也被称作领地叛徒  受到人们的蔑视
那你觉得这样好吗
嗯  那都无所谓
为什么他们还要那样互相束缚呢
明明好不容易有了翅膀…
人类真是复杂啊
我实在没办法理解
人类为什么要用那么复杂的方式去追求另一个人
追求？
换做是我的话
就会这么做
非常的简单明了
好…好厉害的AI啊
个人妖精都是这样的吗
这个家伙比较特殊啦
是…是这样啊
追求他人的这种感情…啊
莉法
啊  雷根
你太过分了
跟我说一声再出发也不迟啊
抱歉  我忘了
莉法  听说你离开队伍了？
一半是因为当时的情势所逼吧
你打算怎么办
那还用说吗
我的剑永远只为莉法效劳
我根本就不需要啦
总…总之事情就是这样
我当然也会跟你一起离开…
虽然很想这么说  但是这里还有件事令我比较在意…
什么事
现在还没有确切的证据…
我还想再调查清楚一点
所以我决定暂时留在西格鲁特的队伍里
桐人先生
她比较喜欢到处惹麻烦  请你要多注意啊
嗯  我知道了
还有  我要提前声明一下
她可是我的…
我应该暂时都会在中立区域
有事就发邮件给我吧
好痛…
他在现实世界也是你的朋友？
嗯  算是吧
哦哦…
你那个「哦哦」是什么意思
没什么啦  只是觉得很羡慕
我能理解那个人的感情
他肯定是喜欢莉法小姐
莉法小姐你也喜欢他吗
我…我不知道啦
来  我们加速吧
让我们一口气飞到那座湖
哦
世界树
真扫兴
你这女人还真是固执啊
那只不过是虚拟的身体而已嘛
摸一下又不会少块肉
你就没想过要寻点乐子啥的吗
你是不会明白的
这跟身体的真假无关
至少对我来说是这样…
你是说心灵会被玷污吗
我劝你还是趁早学会如何去享受吧
我可没打算一直被你关在这里
他一定会来救我的
是吗  谁会来？
难道是他吗
大英雄桐人
我记得他本名应该是桐谷吧
前几天我在现实世界中遇见他了
哎啊  那个瘦弱的小鬼竟然会是将SAO通关的英雄
真是让人难以置信呢
你知道我们是在哪儿遇见的吗
是在你的病房里啊
在昏睡的你的面前
我告诉他下周我要和你结婚时他脸上的那个表情
实在是太绝了
真是笑死我了
我可以跟你打赌
那个小鬼绝对没有胆量再次戴上NERvGear了
对了  得赶快把婚礼的邀请函寄给他才行
他一定会来看你穿婚纱的模样的
还是要给我们的大英雄一点甜头才行的嘛
我得先暂时离开了  蒂塔妮亚
虽然你可能会感到寂寞  但还请暂时忍一忍
桐人他…桐人他…
还活着
8  11  3  2  9
中立区·古代森林
（咒语）
辛苦了
谢谢你的掩护
翅膀快要到极限了  我们先降落到地面上吧
嗯
累了吗
没有  我还很有精神呢
哦  真努力啊
虽说还想鼓励完你后接着飞
但空中之旅要先告一段落了
诶  为什么
你能看到那座山吧
因为那座山比飞行高度上限还要高
所以想要翻过那座山只能靠穿山洞
这好像就是从风精灵领地到阿鲁恩最困难的地方
我也是第一次来这里呢
原来如此  洞窟啊
很长吗
相当长
途中有一座中立的矿山城市  我们应该可以在那里休息…
桐人  你今天时间上没问题吗
现实世界现在应该是晚上七点…
我这目前没问题
是吗  那我们就再努力一阵子吧
先在这里轮流登出吧
轮…轮流？
啊  就是轮流登出去休息的意思啦
因为这里是中立地带  没办法立即登出
所以我们就轮流登出
留下来的人帮忙照顾成为空壳的角色
原来如此  我明白了
那莉法你先请吧
那我就不客气喽
麻烦等我个二十分钟
（无法在野外立即登出  是否确认？）
哥哥  你要吃饭吗
是在睡觉吗…
（留给哥哥的）
我竟然觉得很兴奋…
我并不是…
喜欢上了桐人
这跟与我一起冒险的人根本没有关系
这只是因为期待进入新世界而感到兴奋而已
久等了  出现怪物了吗
欢迎回来  什么事都没发生
那是什么
我出发前在杂货店买的
那个NPC说这是司伊鲁班的特产
我都不知道还有那种东西
那这次换我登出了
护卫就拜托你了
嗯  去吧
你…你就算主人登出也可以活动吗
那当然了  因为我就是我啊
还有他不是我的主人  是爸爸
话说  为什么你要叫桐人爸爸呢
难道说那个…是他这么设定的吗
因为爸爸他救了我
他对我说我是他的孩子
所以他就是我爸爸
是…是吗
你喜欢你爸爸吗
莉法小姐…你说的喜欢究竟是一种怎样的感觉呢
感…感觉吗
想一直跟他在一起
而且在一起时会有些激动  心跳加速
大概就是这种感觉吧…
你怎么了  莉法小姐
没没没没事
什么没事啊？
我回来了  发生什么事了吗
欢迎回来  爸爸
我刚才在和莉法小姐聊天
我们在谈喜欢别人是…
都说没事了
你…你回来得真快啊
晚饭已经吃过了吗
嗯  家人帮我做好放在桌上了
这样啊  那我们赶紧出发吧
嗯…嗯  那我们出发吧
怎么了
没什么  总觉得好像有人在看着我们…
结衣  我们附近有其他玩家吗
没  附近没有反应
说不定有搜寻者跟着我们…
那是什么
是追踪魔法
通常都是以小动物的模样出现
会告诉施术者搜寻对象的位置
没办法解除吗
能找出搜寻者的话就有办法解除
不过施术者的魔法技能如果很高的话
搜寻者与搜寻对象间的距离也会变远
在这种荒郊野外找到它几乎是不可能的
本字幕由 SOSG字幕团&动漫国字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这样啊…
算了  说不定只是我的错觉
翻译:小K&こうづきゆら  特效:AfterFX&JohnTitor
我们还是先赶路吧
嗯
校对:小呆  时间:火猫少女  后期:阿中  MKV:Holy  歌词协力:Liar
高く高く　この手を伸ばして
将我的手　伸得更高更高
「きっと、きっと」って　もう一度願うから
再次许下「一定　一定」的愿望
止め処無い思いは　日常に呑まれて
绵绵的思念　被平平日常吞没
揺らめきながらまた形を変えていって
摇摇曳曳　慢慢改变了形态
「今更もう遅いかな？」返事のない自問自答
「如今已经为时已晚了吧？」没有回答的自问自答
全てはそう自分次第　終わりも始まりも
所有的一切决定在己　无论是结束还是开始
高く高く　この手を伸ばして
将我的手　伸得更高更高
優しい光りを目指して羽ばたくよ
朝着柔和的光芒振翅高飞
心に灯した情熱も抱いて
怀着胸中燃起的热情
「きっと、きっと」って　もう一度願うから
再次许下「一定　一定」的愿望
下集  鲁古鲁回廊