全员突击
世界的终焉
我们被干掉了多少人…
牺牲了十四个人
骗人的吧
上面还有二十五层呢
我们真的能抵达顶层吗
桐人？
桐人  你干什么…
系统上的不死？
这到底是怎么回事  团长
这个男人的HP
似乎会受到系统保护
无论如何都不会掉到黄色区域
自我来到这个世界的那天起
我就一直抱有一个疑问
那家伙现在究竟在哪里观察我们
并对这个世界进行调整的呢
但我忘记了一个最简单的真理
无论哪个小孩子都知道…
那就是没有比在一旁看别人玩角色扮演游戏更无聊的事了
我说得没错吧  茅场晶彦
能不能告诉我你为什么会察觉到这件事
好让我做个参考
一开始让我觉得奇怪的  是那场决斗
就在那最后一瞬间  你的速度实在太快了
果然如此啊
那的确是让我相当懊悔的失误
因为我当时被你的攻势给压制
所以一冲动使用了系统的极限辅助
我的确就是茅场晶彦
顺带补充一句
我也是本该在最高层等待各位的
游戏的最终Boss
你品位也太差了吧
从最强玩家变为最凶狠的最终Boss吗
你不觉得这剧本挺不错吗
我本来就预测你将是最后站在我面前的人
所有玩家中反应速度最快的人
才会被赋予「二刀流」技能
而那个人本应扮演对抗魔王的勇者
然而你展现出的力量超出了我的预料
不过  这种出乎意外的发展
也该算是在线角色扮演游戏的乐趣所在吧
我们的忠诚…
还有我们的希望  竟都被你…
都被你糟蹋了
麻痹？
桐人…
你想干什么
你想把我们全部杀了灭口吗
怎么会呢
我不会做出那么过分的举动
既然事已至此那也没办法了
我将在顶层的「红玉宫」等待各位的到来
由我一路培养起来的血盟骑士团
以及攻略组的各位玩家们
虽然半途抛下各位并非我本意
不过没什么
以你们的力量一定能抵达顶层
不过  在那之前…
桐人
我得给你识破我真面目的奖赏才行
我就给你个机会吧
机会？
我给你一个在此时此地与我一对一对决的机会
当然  我会解除我的不死状态
你若打赢我就能将游戏通关
所有玩家就都可以登出这个世界
你觉得如何
不可以  桐人
目前…目前我们还是先撤退吧
开什么玩笑…
好吧  我们就来一决胜负吧
桐人
抱歉  我没办法在这时逃走
你没打算…去送死吧
嗯  我一定会赢的
用我的胜利来终结这个世界
知道了
我相信你  桐人
桐人  快住手
桐人
艾基尔
谢谢你一直以来对剑士职业的协助
我知道你把赚到的钱
几乎都用在培育中层区域的玩家上了
克莱因
那个时候我…
我很抱歉当时抛弃了你
你…你这家伙  桐人
别跟我道歉  现在别跟我道歉
我不会原谅你的
你要不在现实世界请我吃大餐的话
我是绝对不会原谅你的
我知道了  那到时在那个世界见吧
不好意思  我有一个请求
什么请求
我当然不打算轻易认输
但我如果死了
只要一段时间就好
我希望你能限制住亚丝娜  让她无法自杀
好吧
桐人  不可以
你不能…你不能这么做啊
无法被破坏的物体模式解除
桐人！
这不是决斗
而是单纯的厮杀
没错  我要把这个男人…
杀死
「二刀流」技能是他开发出来的
系统内设定好连续技
全都会被他看穿
我不能依靠剑技
必须靠自己的力量打倒他
更快  我还要更快
抱歉  亚丝娜
至少你要活下去…
永别了  桐人
骗人的吧
亚丝娜…
怎么会…怎么会…
对不起
永别了
这还真是令人惊讶
玩家应该没办法自行解除麻痹状态才对
还会发生这种事啊
这么一来就…都结束了
我相信你  桐人
你挂了
还没完…
还没结束…
这样就…可以了吧
11月7日14时55分
游戏通关
游戏通关…
这里是…？
最终阶段执行中
桐人？
对不起  我也死掉了…
笨蛋
这里…究竟是什么地方啊
很棒的景色对吧
茅场晶彦
现在  设置在ARGUS总公司地下五层的
SAO大型主机正在用其所有的内存
进行完全删除档案的工作
再过十分钟左右
这个世界就会完全消失了
那里面的人呢…他们怎么样了
无须担心
就在刚才  幸存的6147玩家都已全部登出了
那死去的那些人呢
至今为止死去的那4000人怎么样了
他们的意识再也回不来了
死者注定会消失
这个道理不论在哪个世界都一样
为什么…
为什么你要做这种事
为什么…吗
理由我也已经忘记很久了
究竟是为什么呢
刚开始开发完全潜行环境系统的时候
不  应该是从更早之前开始
我就是为了要创造出那个城堡
那个超越现实世界中所有的框架与法则的世界而活的
然后我…
见到了能超越我所创造出的世界法则的东西
我究竟是从几岁开始
向往起浮在空中的钢铁城堡的呢
我想从这地上飞起
飞向那座城堡
长久以来
那就是我唯一所渴望的
桐人  我仍然相信
在某个世界里
真的有那座城堡存在
嗯  如果真是这样的话就好了
忘记跟你们说了
桐人  亚丝娜  恭喜你们游戏通关
那我也差不多该走了
要分别了呢
不  我们不会分开
我们将结为一体然后消失
所以我们将会永远在一起
最后把你的名字告诉我吧
桐人你真正的名字
桐谷…
桐谷和人
应该是在上个月满十六岁了
桐谷…和人
年龄比我小啊
我叫结城明日奈
今年十七岁
结城…明日奈
结城明日奈…
对不起…对不起
明明约好了要把你带回到那个世界的…
我却…
没关系
没关系的
我已经很幸福了
能与和人相遇  一同生活
是我这17年人生中最幸福的时光了
谢谢你  我爱你
我爱你
本字幕由 SOSG字幕团&动漫国字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小K&こうづきゆら  特效:AfterFX&JohnTitor
校对:小呆  后期:阿中  MKV:Holy
亚…丝…娜
遠くに聞こえた
远处传来的钟声
鐘の音が少し寂しくて
带着些许悲寂
もう一度強く
再做一次努力尝试
今度は高く駆け抜けた
这次要高到突破天际
ただ繰り返す現実も
无论是那一直反覆循环的现实
星の数の願い事も
还是那多如天上繁星的愿望
目指すべき明日を見つけた
都无法与找到只属于自己明天时的那份激动
この想いには勝てない
相提并论
目の前に開かれた果てない世界
眼前的这无垠世界
たとえ仮想でもいい
ゆめ
即使是幻境也无妨
迷い続けても胸の奥で強く
就算迷惘其中也要在内心
ずっとずっと響いてく
永远地永远地强烈回荡
そっとそっと光ってる
静静地静静地散发光芒
下集  归还