2022年的人类─
终于实现了完全的虚拟实境
好  节目开始了
本周的「MMO游戏主流」
首先想请大家观赏一下介绍片  不过…
这是上周发售日情况吗
看到这些排队的人了吗
Sword Art Online
据说有人三天前就开始排队了  真厉害啊
不  应该说对于真正的玩家来说这是理所当然的事
今天的「MMO游戏主流」介绍的是全世界都在关注的
Sword Art Online  简称SAO
老实说  与NERvGear那超豪华的配置形成鲜明对比
至今为止适用于NERvGear的软件只有一个
哥哥  我去参加社团活动了
而且还是个烂游戏  真浪费
但是SAO是NERvGear的开发者茅场晶彦出品的游戏
确实是一款难得的内容充实噱头十足的VRMMORPG游戏
封闭测试的评价超高呢
我也好想要啊
可惜只有一万个名额
数字版本在几秒内就被抢购一空
实体游戏的贩卖通过刚才的画面大家也看到了
已经都被游戏迷们买空了
开始连线
角色登入
检测到封闭测试时的登入数据  是否使用？
欢迎来到  Sword Art Online！
终于回到这个世界来了
剑的世界
第1层·起始之鎮
所以我说啊  还是…
喂喂  要不要去参加派对啊
哎呀  我要不要去呢
来嘛来嘛
大家一起多开心…
喂  前面的小哥
你叫我？
看你这毫无犹豫的身形
你是封测体验者吧
算…算是吧
我是今天才开始玩的
有什么初期游戏技巧之类的
给我也传授传授吧
喔…
求你了
我叫克莱因  请多关照
我叫桐人
第1层·起始之镇·西区
我的小弟弟…
你太夸张了吧  应该感觉不到疼痛吧
啊  是吗  本能的就…
我不是说过吗  重点是一开始的动作
你说的我也知道  但是那家伙老乱动啊
只要做出正确动作发动剑技
之后系统就会让招式命中敌人了
动作…动作…
该怎么说好呢
先稍微做一下准备
等到你感觉技能槽蓄满的时候再一口气砍下去
一口气啊…
好耶
恭喜你
不过…
刚才的山猪  也就跟史莱姆差不多等级
真的假的啊  我还以为是小Boss呢
怎么可能啊
迷上了吧
还好吧
说到技能  也有制造武器之类的很多种类啊
是啊  据说技能非常多
但是没有魔法
RPG里没有魔法  还真是大胆的设定啊
酷
亲身体验战斗的快感更有趣吧
确实啊
好  我们去下一处吧
哦  不断前进吧
看多少次都还是难以置信啊
这里竟然是游戏世界
制作这游戏的人真是个天才啊
真是厉害啊
能出生在这个时代真是太好了
真是个大惊小怪的家伙
这可是我第一次完全潜行啊
那这也是你第一次玩NERvGear平台上的游戏吗
是啊  我可是为了SAO急急忙忙配了硬件
能得到这只有一万套的初回限定版
我已经相当走运了
不过  能得到封测帐号的你比我的运气要强10倍呢
因为那个是限定一千人名额的吧
差不多吧…
我说  你进行测试时候打到什么程度了
花了两个月  才攻略到第8层
不过这次要一个月就足够了
看你玩得挺投入的啊
老实说  封测时不管睡着还是醒着脑袋里都只想着SAO
在这个世界里  只要有这把剑就能去任何地方
虽然是虚拟世界  却比现实世界更有活着的感觉
那么  你还要继续打怪吗
当然啦  虽然想这么说…
可是我肚子饿了  我还是先下了吧
这边的食物只能让人不感到饿
我已经预定好五点半的热乎乎的披萨了
你准备得真周到
那是当然
等我吃饱喝足了还会上线的
是吗
我说  等会儿我约了之前在其他游戏里认识的朋友碰头
怎么样  要不要和他们也谈谈交个朋友
没事  我当然不会勉强你去的
反正以后也会有介绍的机会  对吧
嗯  对不起了
谢谢
喂喂  那可是我该说的
我一定要找个机会好好谢谢你…
精神上的
那就再见了  真的很谢谢你
今后也请多指教了
如果还有什么事想问  随时可以来找我
嗯  全靠你了
咦
怎么没有登出按钮
你再仔细找找
真的没有呀
在主菜单的最下方…
没有吧
嗯  没有
毕竟今天是游戏正式运营的第一天
会出现这样的Bug也不稀奇吧
现在运营商应该快要哭出来了吧
你也一样吧…
哎？
现在已经是17:25了
天啊  老子的烤鸡肉披萨和姜汁汽水啊
你还是快点联系GM吧
我早就试过了  但是没有反应啊
就没有其他能够登出的方法吗
没有
玩家想自行登出游戏的话
只能通过菜单来操作
这怎么可能
绝对有什么办法的
让我回去
登出  脱离
我说过没有其他办法了吧
用户手册上对于紧急断开的方法也没有做任何的说明
喂喂  这不是真的吧
啊对了
直接把NERvGear从头上摘下来的话…
做不到的
我们现在无法控制现实中的身体行动
因为由我们的大脑传向身体的指令全部被NERvGear拦在这里了
不会吧
难道说在Bug被修复前我们只能干等了吗
或者等到现实中有人帮我们取下NERvGear
但我是独居的啊
你呢
我和母亲还有妹妹一起生活
所以他们可能会在晚饭的时候察觉到我…
桐…桐人你的妹妹几岁
那家伙可是运动社团的
而且最讨厌游戏了
她和我们这种人完全没有交集
那都没关…
啊  原来不疼啊
比起那些事…
你不觉得奇怪吗
当然觉得啦  出现Bug就不正常
这不是单纯出现了个Bug那么简单的事
无法登出可是会关系到今后游戏运营的大问题啊
听你这么一说  的确如此啊
碰到这种情况时  运营商只要先关闭所有服务器
让所有的玩家强制登出就行了
却连个相关公告都没有
发生什么事了
不知道
强制传送？
发生什么了
怎么回事
看上面
那是…
那是什么…
GM?
为什么没脸？
这什么活动？
好可怕
别害怕  这肯定是首次运营庆典的后续
各位玩家  欢迎来到我的世界
我的世界？
我的名字是茅场晶彦
是现在唯一一个能够控制这个游戏的人
不会吧
是本人啊
做得真下功夫啊
我想各位玩家已经注意到登出按钮从主菜单上消失了这件事吧
但是  这并不是游戏的漏洞
再次申明
这并不是漏洞
而是SAO原本的设计
设计？
诸位无法自行登出游戏
另外  借助现实中的人来关闭或者取下NERvGear也是不可能的
如果有人尝试这么做的话
NERvGear的信号元件将发出高能微波破坏掉各位的大脑
停止各位的生命活动
这是怎么回事
这是为了炒热气氛做的表演吧
真是的  快让我们登出吧
我们走吧
喂  怎么出不去啊
那家伙在说什么啊
脑袋有问题吧
你说是吧  桐人
信号元件发出的微波和微波炉确实是一样的
只要解除限制  想要烧毁大脑简直是…
那只要切断电源的话…
不行  NERvGear有内置电池
但这也太乱来了吧  这到底是搞什么啊
很遗憾  到现在为止
一些玩家的亲属和朋友无视警告
尝试强行取下NERvGear的例子已经发生了不少起
到目前为止
已经有213名玩家永远地离开了艾恩葛朗特以及现实世界
213人了…
我不相信  我才不相信
正如大家所见
现在所有的媒体都不断重复报导着你们的状况
以及已经出现多名死者的新闻
所以可以说各位的NERvGear被强制摘除的危险性已经很低了吧
希望各位可以安心的努力攻略游戏
不过    还有一点请大家特别注意
今后游戏中将取消所有的复活机制
HP归零的瞬间  各位的角色将会永远消失
同时…
各位的大脑也将被NERvGear破坏
能够将各位从这个游戏里解放出来的条件就只有一个
就是将这个游戏通关
现在你们处在艾恩葛朗特的最底层
即第一层
攻略下各层的迷宫
并打倒该层的Boss就可以进入下一层
打倒第100层的最终Boss后就算通关
通关？
什么意思
别说得那么随便
通关？
还要打到第100层？
怎么可能办得到嘛
听说封测的时候就很难攻上去不是吗
那么最后  在各位的道具栏里面有我准备好的礼物
请大家看一下
小镜子？
克莱因？
你没事吧  桐人
嗯…
咦  你是…谁
你又是谁
为什么我的脸…
你原来是男人啊
你说自己17岁是骗人的啊
也就是说…
你就是桐人？
你就是克莱因？
诶？  为什么
扫瞄…
NERvGear以高密度的信号元件将使用者的头脸完全覆盖住
也就是说它能掌握使用者的脸部形状
但是  身高和体重是如何…
第一次戴上NERvGear时不是有个叫做…测定器调整什么的
要我们到处碰自己的身体吗
这样啊  是用那个时候收集来的数据啊…
可是  可是…
嗯  什么来着…
话说他到底为什么要这么做
反正他马上就会回答了吧
各位现在心里一定会想为什么
为什么SAO以及NERvGear的开发者茅场晶彦要这么做
我的目的已经达成了
我制作SAO的原因就是为了创造出这个世界并观赏它
茅场…
而现在  我的所有目的都已达成
SAO正式营运的游戏说明就到此为止
各位玩家  祝你们好运
这是…现实
开发出NERvGear
并且创造出完美的加速空间的天才
茅场晶彦
对他有着无比崇拜之情的我很明白
他所说的那些话全都是事实
（这虽然是游戏  但可不是闹着玩）
在这个世界死掉的话
我就会真的死掉
不要…不要
别开玩笑了  放我出去  把我从这里放出去
这样我很困扰  我一会儿还跟人有约呢  喂GM
他想杀了我们吗
你要我们怎么办啊
是啊  快说啊
喂  来人啊
我怎么会做这种奇怪的梦
来人啊
克莱因  你过来一下
你听好了
我现在马上就要前往下一个村庄
你也跟我一起来
如果那家伙说的全是事实
那为了在这个世界存活下来
我们就必须拚命强化自己才行
在线角色扮演游戏里的资源
也就是我们能得到的金钱和经验值是有限的
「起始之镇」附近很快就会变成狩猎场
所以为了更有效率的练级
我们应该赶快把下个村落当成据点
去下个村落的路以及危险的地点我都很清楚
就算现在等级只有1我们也能安全抵达
但是…但是啊
我跟在其它游戏里认识的好朋友
一起通宵排队买了这个游戏
那些家伙应该也在那个广场上
我不能丢下他们不管…
如果只有克莱因一个人的话…
但如果再增加两个人…
不  再增加一个人的话…
抱歉
我不能再继续给你添麻烦了
所以你不用在意我  快到下一个村庄去吧
怎么说我在上一个游戏里也担任过公会会长
有你刚刚教我的技巧肯定没问题的
这样啊…
那我们就此别过吧
有什么事的话就给我发信息
有缘再见  克莱因
桐人
喂  桐人
你这家伙其实还挺可爱的嘛
是我喜欢的类型哦
你现在那张落魄武士的脸才是非常的适合你呢
我要…
本字幕由 SOSG字幕团&动漫国字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
活下去
片源:饭团&暗炎  翻译:小K&こうづきゆら
在这个世界
校对:小呆  时间:静水深流  后期:阿中  MKV:Holy
認めてた　臆病な過去
直视自己　软弱的过去
分からないままに
依然不懂
怖がってた　後ろの自分が　現実を今に映す
害怕过去的自己　出现在如今的现实之中
いくつもの空を描いた
世间万物描绘出天空色彩
ここはきっと儚い心
这里一定能找到那颗
見だして
脆弱的心
夢で高く飛んだ
在梦中展翅高飞
体はどんな不安まとっても振り払ってく
甩开周身所有的不安
眠る　小さな思い
突然觉察那沉睡的小小思念
広がりだして　気づく
不断蔓延而出
弱い　私　君がいれば
软弱的我　因为有了你
暗い世界
才能在这黑暗的世界中
強くいれた
坚强地活下去
長い夢みる心は　そう　永遠で
在这无尽之梦里　我永不变心
I wanna always stay with you
我愿一直伴你左右
I give you every thing I have
我愿为你奉献所有
游戏开始第1个月内已有2000人死亡
至今为止第一层仍未被成功攻略─
下集  封弊者