B-STUDIO
第三飛行少女隊
試音
今天有多少人試音來著？
上午38人  下午67人
一超過13人我耳朵就不聽使喚了
你當監督的怎麼能說這種話
對不起
這個作品一定能出第二季吧
從去年開始大家就總在私下裡說邊P有本事
別這樣  真讓人受不了
差不多可以開始了
好
我是田原坂Office的曾野綾乃
試演阿莉婭這個角色  請多指教
「Yellow 4」呼叫「Strike Leader」
「Doggy Bag」嚴重受損  突擊部隊遭受毀滅性打擊
我的心…早就被我捨棄了…
隨你的便吧…
引擎的耐久性你又怎麼解釋？
第三飛行少女隊試音原稿
諾亞•阿什肯納齊
場景①
戰鬥機的操縱席，餐時閒聊。
場景②
看到中途島之柱的諾亞
原稿翻譯
詳見附帶
的說明文件
引擎的性能可以靠技巧和意志進行彌補
謝謝你  阿莉婭  謝謝你救了我
塔琪安娜我完全不能接受！
呵呵  塔妮亞和諾亞的關係還真好啊
哼哼  塔妮亞和諾亞的關係還真好啊
嘿嘿  塔妮亞和諾亞的關係還真好啊
我是赤鬼Production的坂木靜香
試演諾亞這個角色
引擎的耐久性你又怎麼解釋？
哼  引擎的性能可以靠技巧和意志進行彌補
別把我和這傢伙混為一談！
才不是呢！
這就是…中途島之柱…
好的  辛苦了
請您稍等
那個…可不可以請您再試演一下凱瑟琳的角色
你手上有原稿嗎
是  我有
謝謝你  阿莉婭  謝謝你救了我
你為我而流的那些看不見的血與淚
我絕對不會忘記
My beautiful life 永遠
My beautiful life ずっと
遠處的太陽正在升起　清晨的街角也似曾相識
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
而時間卻不停地追趕著我
忘れてた　時間に追われ過ぎて
意想不到的危機是上天賜給我的禮物？
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
不斷感到沮喪　但我不能認輸　腦內的鬥爭已是一片混亂
やるせない｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ負けられないo(*≧Д≦)o 脳内はパニック
就算迷失了曾經尋找的地點
探していた場所を見失っても
那一天共同立下的誓言也會成為座標
あの日　交わした言葉　座標になる
出發吧
いざっ行けっ
通往未來的航班是一幅視覺的立體圖
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
在天空中描繪　將夢想化為圖形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能勝任的　演好自己故事的主角
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
用笑容告訴自己沒問題
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
My beautiful life for me
不要啊  我想回去
那對渥美先生就太不禮貌了
不  他一定會拒絕我的  我很清楚
為什麼這麼肯定？
以前啊
怎麼？
我前妻跑回娘家的時候
突然回來找我說有話要談
還以為她要和我重歸於好來著
結果等來的卻是一句「我們離婚吧」
哎呀…
所以說  回去考慮之後再回來找你一定就沒好事
不會的不會的  我們還是樂觀一點吧
我做不到啊
現在我的天空中可是烏雲密布啊
抱歉讓你們久等了
不會不會
我們也沒有等很久  辛苦您特地跑一趟
要喝點什麼嗎？
您一定不願意接  對不對？
關於這件事
上次宮森小姐在最後的時候問了我一個問題
問了什麼呢？
問我雲的魅力在哪裡
我的回答是
無論我怎麼畫都畫不出  能讓自己滿意的那片雲來
那是您的理想太高了
那是當然的
我的腦海中一直有一片最完美的雲海
但我從來就沒能用這雙手把它完美地再現出來
這給我帶來了很大的壓力
你們能理解嗎
大概吧…
但是  一旦我畫的雲變成了影像
達到了我想要的效果
我就會感到無上的喜悅
雖然不太懂但我可以理解
如果我的技術和想像多少能派上一點用場的話
我將十分榮幸
請讓我盡自己的微薄之力吧
非常感謝！
也就是說您願意接手這份工作了？
就是啊
雖然不清楚自己能做到什麼程度
不不  我們才要請您多多關照才對
這椅子還真是個便宜貨
請問…
平岡來了啊？
宮森  先向你介紹一下
這位是新來的製作進行平岡大輔
這位是擔任製作管理的宮森葵
製作管理？
我是第一次擔任製作管理的宮森
請多指教
第一次…
是嗎
這位是從今天開始加入製作進行團隊的平岡大輔先生
請簡單做一下自我介紹
我叫平岡  業界經驗有5年
依次從屬於
Studio Ammin  RUIEN FILMS  鬼門Pro  CHAPEC
這裡NETA的分別是Studio elle、LIDEN FILMS、Chaos Project、XEBEC
優點是人脈廣  缺點是處事強硬
就是這些
請多指教  平岡
還算普通吧
什麼普通啊？
「不留情面的試音會議」
這個…統計後的結果大概就是這樣
這裡的數字可以當作一個參考
但也不要拘泥於此
大家儘管提出自己的意見
那麼  就先從主角「阿莉婭」這個角色開始
是啊  畢竟是主角
得票最多的是鈴木京子小姐
鈴木京子
【資料】
身　高：150CM
出生地：福岡縣
方　言：博多方言
音　質：女低音
經　歷：俳聯VoiceActorSchool
【主要出演作品】
動畫
「請問您今天要來點烏龜嗎？」　Ａ女
廣播
「午夜Japan」
DramaCD
「武勇傳 Fanbook10」
從資料上來看  曾經配過的角色數量很少
鈴木京子大概是NETA主角宮森葵的cv木村珠莉，出身於俳協Voice大阪校，人物形象身高出身地均吻合。
坦白一點說還是一名新人
得票數第二的森口渚小姐
森口渚 資料
出生地：北海道
方言：
血型：O型
身材：T152 w43 B80 W59 H82
興趣：咖啡廳巡禮
特長：鋼琴
出演經歷：
【TV動畫】
近年，我妹的樣子有點怪
（主角：紙前未摫）
天使的鍛鍊（針谷棺桶）
天空的燉飯
【遊戲】
新生Onland Unigra
雖然很年輕卻是一名備受期待的聲優
近幾年裡知名度也提升了不少
按照出演捏它動畫「最近，妹妹的樣子有點怪？」（神前美月）「惡魔的謎語」（桐谷柩）「天體的秩序」三部動畫來看
該聲優原型應該為繪麻cv佳村遙和遠藤夫人cv橋本千波兩位。不過桐谷柩的cv內田愛美的資料裡有特別提到過特技為鋼琴。
我投的是鈴木京子小姐
音質聽起來很乾淨清爽
但有一種其他人不具有的吸引力
或者說可以感覺到一種特別的氣場
出於這些理由所以我推薦她
雖然經驗還有一些不足…
我也覺得能給人一種新鮮感的鈴木京子不錯
我推薦的是森口渚小姐
廣告代理店 製片人
不過我覺得鈴木京子小姐的聲音也很棒
我就跟著大家的判斷好了
那我們要怎麼決定？
這裡就單純按照得票數決定如何
我看可以
誠咬金Games 製片人
遠城→炎上（網路用語，指針對創作者上傳的某個內容，在短時間內收到很多網友差評的現象。）
這個嘛…怎麼說呢…
從得票數上看的確是鈴木京子比較高
但是從作品的角度來看  真的該選她嗎
從作品的角度看是指什麼？
「三女」不是人氣作品嗎
人氣作品起用新人聲優是不是有點太冒險了
老實說  我的想法就是這樣
這種行為甚至還有點魯莽
很魯莽嗎
從常識來考慮當然魯莽了
如果起用新人失敗  這個責任由誰來負
人氣作品改編的動畫當然要請來有相應知名度的聲優
這已經是業界的鐵則了吧
也是原作的粉絲們所希望看到的結果
從這個角度來考量
老實說連得票數第二的森口渚小姐我都覺得有點不夠格
這樣一來鈴木京子小姐完全就不用考慮了吧
堅決不行！
因此在其他的候補人選中我推薦最當紅的井出綺羅小姐
介紹裡NETA了動畫「攻殼機動隊」「Love Live!」「魔法少女小圓」「甘城光輝遊樂園」「異國迷宮的十字路口」
「網球王子」「魔法禁書目錄」「請問您今天要來點兔子嗎？」「TARI TARI」「偶像學園」「Incite Mill」
「強襲魔女」「刀劍神域」「來自風平浪靜的明天」「Angel Beats!」「Another」「GLASSLIP」等
原來如此原來如此
畢竟井出綺羅小姐非常有人氣嘛
薔推Music 製片人
屋良瀨→やらせ（給我做）
請等一下
如果選定井出綺羅小姐
在唱歌這個大前提上就行不通吧
我記得她根本都不能唱歌的吧
備注：角色歌NG  Cosplay可交涉
備注欄裡不是都寫明了「角色歌NG」的嗎
聲優在宣傳戰略上的個人意向也是十分重要的一點。既能唱歌又能Cosplay的聲優自然有很大優勢，例如東山奈央cos的金剛。
這可是個大問題
包含歌曲這個要素綜合地進行考量
我們應該選深大寺雅女士才對
角色歌想出多少就出多少
還要出角色歌嗎
不知道符不符合作品的風格啊
跟符不符合沒關係  只要能出就好了啊
別的地方到處都在出
這年頭不會唱歌的聲優還算什麼聲優啊
當然算了  聲優的本業就是聲優
你這想法也太落伍了
就因為你們不知變通動畫界才會一直走下坡路啊
現在又不是昭和時代
我們就別冒險直接用深大寺雅好了
我和她的事務所關係也不錯  也方便打招呼
好了  就決定是深大寺雅了
DK蕾絲Creative 製片人
枕田強→枕營業（陪睡）
也不能光考慮歌曲吧
我們應該把現場活動也一起考慮進來
對這些要素進行冷靜分析的結果
毫無疑問應該選豐森波波美小姐吧
大家請看她的身材
哇  根本把持不住啊
想必現場活動的反響也一定大不相同
資料上還寫著Cosplay  泳裝都沒問題
把這些放進初回購入特典裡面  銷量一定會暴增
我當然也清楚聲優的本業是配音
但今後應該要更重視聲優的外形包裝才對
她胸部也很大嘛
這跟胸部沒關係吧
還是有一些關係的吧！
把私人物品放進冰箱的時候請標好名字和日期
還有什麼不明白的事嗎
「Exodus!」會出第二季嗎
沒…這種事還沒…
應該不可能出第二季了吧  畢竟銷量只有四五千
另外我從富谷那裡聽來的消息
G.I.staff的那位
瀨川小姐
她跟女性比較好說話  你給她的工作都會很快完成
但你最好不要太過依賴她
怎麼回事  態度好差
這很明顯就是在欺負人  討厭的傢伙
真的是這樣嗎
把他揍成肉醬
別這樣  才剛剛認識嘛
宮森
麻煩你幫大家添一下茶水
知道了
這個嘛…事到如今我就坦誠地說好了
一部作品如果不能吸引人們的眼球就沒有任何意義了
就應該多用一些知名大牌聲優
然後在網路上炒出一些熱點話題
這樣我們才有錢賺啊
從這個角度來考量的話就只能選擇井出綺羅小姐了
根本就沒有任何異議對不對
井出綺羅小姐的演技我個人也很喜歡
打擾了
不過她的聲音太高了
讓她來配音色偏冷的阿莉婭
有點不符合我的想像
我覺得還是選鈴木京子小姐比較…
「音色偏冷」這是誰定的？
這只是我個人的印象而已
沒錯  這只是監督你自己先入為主地這麼認為而已
根本不是公認的
不管監督你再怎麼推薦鈴木京子
老實說鈴木京子這個名字根本就沒人認識
連維基百科都沒她的頁面
你不要太寵著太呵護自己的作品
應該要讓聲優大膽地去演繹
鈴木和森口根本沒辦法吸引觀眾  我說的沒錯吧
監督你也想讓Blu-ray賣得更好吧
你也不想看到作品爆死吧  就像上回那樣
這個…
你也該成熟一點了  監督
那個…不好意思
我不是幫監督說話
我覺得井出綺羅小姐還是不太適合
井出綺羅小姐的聲音特徵應該是超級女高音吧
寡言孤高的王牌飛行員一開口聲音像米老鼠一樣
怎麼聽怎麼怪吧
覺得怪的傢伙就隨他們去吧！
不不…
好了  就這麼決定了
稍等  稍等
如果選井出綺羅的話  我們公司還怎麼做生意啊？
我們還怎麼賣CD啊？
動畫和歌曲的聯繫可是剪都剪不斷的
最佳人選當然是推出過很多專輯的深大寺雅女士了
這可是業界泰斗啊
這也太泰斗了吧
老實說  深大寺雅的年紀實在是…
你想拿年紀來說嘴嗎
跟年紀有什麼關係！
當然有關係！
沒有！
我說那個…
我個人認為只要適合
聲優和角色年紀有所差距都不是問題
但是這位深大寺雅女士就有點…
就是說嘛  這傢伙都快60了吧
60歲的人配17歲的角色…
有什麼問題嗎
我說沒問題就沒問題吧！
反過來還很新穎呢
這哪裡新穎了？
現場活動根本吸引不了觀眾啊  你說怎麼辦？
還是讓豐森波波美小姐來配吧
那個…豐森波波美小姐的履歷有點…
什麼也沒寫啊  是個新人？
她以前也沒有從事過配音方面的工作
要說新人也算是新人吧
她的本業是平面偶像
平面偶像最棒了！
從她的試音資料來看  她的演技實在是…
完全沒有感情
要的就是這個效果！
要的就是這種純粹的感覺！
現在讓外行人來配主角都是常事了  她胸部也很大嘛
跟那個沒關係啦
真是令人期待
後期錄音現場還有之後和豐森波波美一起參加酒會
請務必要選深大寺雅女士
已經暗地裡打過招呼的我的臉該往哪放啊
當然要選井出綺羅了
就算聽不習慣  聽個三集大家就習慣了
動畫就是這麼一回事
只要賣得好就是正義  賣不好就是喪家犬
喪家犬就喪家犬了！
以我們公司的立場來說  非深大寺雅不可！
當然是豐森波波美了！
緊出…不…井出綺羅！
怎麼樣怎麼樣？
我也不知道啊
騙人  誰啊誰啊？誰比較有可能？
我都沒仔細聽
那你倒是仔細聽一下嘛
怎麼辦啊  葛城先生
那個…
稻浪先生
從音響監督的角度來說  你有什麼想說的嗎
雖說是新人  但鈴木京子從9票中獲得了4票
這說明她一定具有某種值得大家肯定的素質吧
我找她配過幾個不太重要的角色  她表現得都很好
反過來說  只得了一票的那幾位
也不一定就完全不適合這個角色
是吧！
就是！
不試試看怎麼知道！
但是三位
你們是憑人氣  唱歌  外貌
這些演技之外的要素來考量的
這才是問題所在
這有什麼不好
大家都這麼做啊
這會給人一種政治選角的腐臭味
這誰看得出來啊
要找對重點啊
帶有政治色彩的配音名單一眼就看得出來
而且我也可以斷言
這絕不會給作品帶來正面的影響  絕不會
另一方面  大家對鈴木京子小姐經驗不足感到不安我也能理解
到時候  我們用心去培養就好了
抱歉我來晚了
說老實話  武藏境可真夠遠的
茶澤先生  您辛苦了
我們正在討論要不要讓鈴木京子小姐來配阿莉婭這個角色
讓我來定嗎
反正老師他也沒什麼要求
我覺得不錯  不錯  嗯嗯
既然又得到了原作方面的認可
我們就決定讓鈴木京子小姐來飾演阿莉婭這個角色了
那麼接下來就來決定「塔琪安娜」的聲優人選吧
打擾了
從人氣方面來考量就不可能有人平小姐之外的人選
「不可能」這種說法本身就「不可能」吧
比起這個  請各位看一下花尻小姐的臀部吧
又不是用臀部來配音的
這就難說了哦
我想到一個好辦法
這樣太麻煩了
我們就根據推特上的關注數來隨便選一下吧
根據Google的搜尋數來選也行啊
喂  辛苦了
雖然沒來參加這次試音大會
但是你們覺得國立內棲子怎麼樣
她都進入第三保留名單了
好啊  那就把其他的全都排除就好了嘛
不不  怎麼能把主要角色全都排除啊
你好煩  我就隨口一說啊
雖然沒有配音經驗
但務必還請加入一個我們公司的簽約歌手
抱歉
雖然可能配音不怎麼樣  但只要能混進5名主角中…
反正也沒人聽得出來吧
比起這個還是臀部…
不好意思  各位聽我說一下
我覺得這個角色也該選定了吧
你是說選花尻小姐的「腚」嗎
不是！
打擾了
羽乙女小姐的纖腰  細細的纖腰
你這傢伙給我閉嘴啊
「你這傢伙」是什麼意思
難得人家拚命在看外表挑選
差不多也該在和我們有交情的事務所中選一個了吧
別讓我無功而返啊  我會被上司責備的
事到如今只要是人氣聲優
就算是男的也無所謂了吧
男性聲優為女性角色配音的情況。櫻井孝宏曾在「女僕咖啡廳」中為老闆娘配音，石田彰也為「美少女戰士」中的女性角色獻聲過。
用假聲來配就行了
那活動要怎麼辦啊  穿女裝嗎
就像「代筆作家」一樣來個「活動替身」不就好了
好你個頭啊！
為什麼沒有一個人肯…肯聽我的意見啊
我們可是出資方啊！我們可是客戶啊！
我們也是啊！
不好意思  說老實話
我現在有其他事要去處理一下
之後就麻煩你們了
辛苦啦
各位  「塔琪安娜」已經決定是常磐小姐了
請不要再糾結這個問題了
討論得好熱烈啊
已經進行14個小時了
很好  很好
這個是宵夜  麻煩你拿過去
我把宵夜拿來了
社長親手做的餃子啊
謝謝
屋良瀨先生還沒有回來呢
應該是在向上司報告吧
強推失敗一定被罵得狗血淋頭吧
少廢話了  趕緊決定下一個吧
下一個角色差不多也該黑箱操作一次了吧
既然和我們合作這種事就是不可能的
如果黑箱操作
那些辛辛苦苦來參加試音的聲優就太可憐了
要是前期就縮小範圍倒還好說
我知道了啦  大家都好認真啊
算了  隨你們選吧  累都累死了
那麼 關於最後一名角色「凱瑟琳」
大家有什麼想法
我個人希望可以讓一位有經驗的聲優來配音
因為是一名開朗又神祕的少女呢
我想在演繹角色方面需要相當的技術
精明靈巧的人比較好吧
那麼在這些人裡面就是伊藤鈴鹿小姐？
另外就是鼴鼠妙子了吧
我覺得…
是
這個叫做坂木靜香的人…
坂木靜香？
那是誰啊
不認識
那個原本來試諾亞的角色
然後突然讓她嘗試凱瑟琳的那個人是吧
我想應該是新人
你們覺得如何
算是我的第二候選人
坂木小姐雖然是當場才被要求配凱瑟琳
但卻把角色演繹得很到位
聲調上面來說我也覺得很符合
我是本日起正式來到調布基地第307飛行隊赴任的
凱瑟琳·薇拉少尉
請大家不要客氣  叫我凱西就好了
很漂亮的聲線啊
不…很遺憾  還沒有
演技很棒  聲音也很有自信
完全不像是新人
但是
比起伊藤鈴鹿小姐和鼴鼠妙子小姐的話
果然還是略遜一籌啊
雖然確實很出色
這樣啊
坂木靜香  赤鬼Production  還不錯
不不  沒關係的
我只是覺得她還不錯而已
那麼怎麼辦呢
時間表上來看伊藤小姐週四OK
鼴鼠妙子小姐還在等另外兩件試音的結果  有保留
在等結果  真是可惜
不管有沒有選中  我都想盡快把這個結果告訴聲優本人
不管什麼都先保留  這一點真是業界的壞習慣
先不發牢騷了
從空檔時間上來看  就是伊藤鈴鹿小姐了吧
和我心目中的角色形象也挺符合的
讓人放心的伊藤鈴鹿  也很好不是嗎
隨便啦
我也是
那就選定伊藤鈴鹿小姐了
主要角色試音會議到此結束
辛苦了
要叫計程車嗎
那個  我確認一下
幼獅C2的燃料和價格是吧
然後最長航行距離
嗯  這次就這些  拜託你了
不好意思
單獨從特拉維夫起飛的幼獅要如何到達調布對吧
幼獅C2戰鬥機是以色列在幻象3的基礎上自行研發的戰鬥機，搭載了美國F-4幽靈II戰鬥機的引擎。
另外，特拉維夫是以色列的第二大城。
是的  原作中諾亞是突然出現的
但是從現實角度來考量應該是什麼樣的
話說「Tree」的高度是有2萬公尺是吧
能飛到那麼高嗎
飛是能飛到  就是燃料消耗會發生變化吧
這點倒不用那麼糾結吧
但是在不知道的情況下寫
和明明知道卻故意忽略是不一樣的
所以宮森小姐
剛才聊的那些  能拜託她追加調查一下嗎
拜託內燃機同學
話說我真希望內燃機同學能直接出現在這裡啊
看來這次我們需要一個設定製作啊
不好意思
畢竟設定的量那麼多
但是那孩子還是學生吧
有時間嗎
如果是傍晚下課時候  我想應該有空吧
那麼  你能帶她來公司一趟嗎
我想和她談談
是
這次想拜託你的工作是設定製作
收集創作劇本所必要的資料
檢查作品中的這些設定有沒有問題
將出場的道具製作成一覽表
是
我聽說你的志向是腳本
在我們這裡打工沒問題嗎
是
有什麼想問的嗎
那個
在「Boomin」中擔任設定的丸川先生
丸山正雄在早期的一些作品中也擔任過設定，例如「緞帶騎士」「小拳王」等等。
就是社長您嗎
沒錯  就是我啊
已經是近40年前的事了呢
「小白」也是嗎
你調查得很詳細呢
因為我很喜歡
我喜歡去了解自己不知道的事物
丸川社長在進入動畫業界之前
是從事戲劇方面工作的事我也調查到了
如果你能來我們希望你盡快開始工作
沒問題
那麼明天開始可以嗎
現在也可以的啦…現在也可以
監督
這位是負責設定製作的今井小姐
你好
我是今井綠  請多多關照
那個…
哦  內燃機同學本人啊
喂
因為你之前在「Exodus!」幫我們調查過內燃機車
我們私下都叫你內燃機同學
抱歉
用這麼沒禮貌的綽號稱呼你
不會  請繼續叫我內燃機吧
今天就當給小美  小綠跨越一大步而慶祝吧
小綠開始在武藏野打工
小美學姐跳槽去其他的公司了
真的嗎
那麼今天就多喝點哦
那麼接下來小美就整天對著飛機了  感覺很辛苦呢
小綠也是哦  浸在飛機資料裡
我之前也去參加了一個和飛機有關的作品的試音
雖然落選了
怎麼樣的工作
是一部叫做「第三飛行少女隊」的作品
那個  就是我們公司接下來要做的
是這樣啊
雖然我很想和大家一起工作
但是這也沒辦法呢
比起這個你們聽我說
我第一次在試音現場被人要求配其他角色了哦
雖然落選  這也算前進一步了吧
老師對我說了  拿出自信做好覺悟
所以我就下定決心了
小香學姐好帥氣
我會加油的
OK
沒問題吧
嗯  真想讓他們快點動起來
第一話的分鏡  我會盡快完成的
喵森  之前主要角色的草稿得到對方的回覆了嗎
我拜託渡邊先生去問了
說老實話  老師現在精神上處於低谷期
該不會是因為動畫化的事吧
我覺得和這件事沒關係
於是乎  暫時就交給你們處理了
也就是說  我們繼續進行下去也沒問題是吧
差不多就是這樣  嗯嗯
我排了一下製作的輪班表
靠公司內部人員11話就已經是極限了
另外的2話無論如何都只能整集外包了
Verde Company呢
2007年成立的David Production曾參與過「Code Geass 反叛的魯路修」、「魔法少女小圓」等動畫的外包。
最近也以總承包的身份製作了「JOJO的奇妙冒險」等作品。
據說已經確定了直接承包的工作了
請問還能想到什麼別的公司嗎
現在一下子也想不到啊
我能聯絡到接外包的公司
只要我去打聲招呼
給你們介紹一下？
「studio TAITANIC」啊
Studio Fantasia這家公司就經常為其他公司做外包，例如最近兩年的「偽戀」「Wake up, Girls!」都有他們參與製作協力。
聽是聽說過  但是從來沒有找過他們呢
是嗎
但是能拓展人脈  我覺得這是個不錯的機會
是的
每天都深感自己在處理能力和經驗方面的各種不足
每個人一開始都是這樣子的
挑戰挑戰
好了  一共是1236日元
麻煩開一張抬頭為武藏野動畫的收據
明白了
此處studio TAITANIC所處位置的原型是位於茨城縣大洗町的一家名為「Vintage club MURAI」的店
該店也曾在水島努的作品「少女與戰車」中出現過。
打擾了
早安
早…安
武藏野武藏野武藏野動畫的小姐
是的  關於「第三飛行少女隊」的事
我已經從平岡那裡聽說了
那麼我希望能夠盡快切入正題
這是時間表
那個  木下監督是那種會拘泥細節的類型嗎
是  這裡是武藏野動畫
富谷啊
好久不見  我是平岡
嗯  還算是活了下來
下回「白箱」
「這樣的畫稿沒問題嗎」