本字幕由F宅字幕组制作 仅供交流观看使用
845年
突然出现了超大型巨人以及铠之巨人
字幕交流群233862998  如果喜欢本作品 请支持Z版
翻译：莫莫 XX 校正：沙漏 歌词：战斗 后期：小学生
包括所有的日常生活都连同墙壁一起被破坏了
不要啊！！！！！
人类把玛利亚之壁给放弃了
失去了20%的人口和三分之一的领地
活动区域被退到了露丝之壁内
但是 并不是所有的人类都屈服于巨人了
驻扎兵团职责是看守墙壁
为了学习猎杀巨人的技能与知识而参加训练
就在此时
德罗斯库那里调查兵团精锐们再次要踏入巨人的领地
开门前 30秒
全员出门前准备
啊 真是的 让人好急啊
喂！利威
不行
我还什么都没说喔
“帮忙捉获巨人”什么的
那样麻烦是事情没兴趣帮忙
米克怎样 一起干么
哼...
一直一样无聊的男人和一直无聊的回答
第四十九回 壁外调查开始 进击吧！
韩吉
各位巨人们 现在就去会见你们
Seid ihr das Essen?Nein, wir sind der J'ger!
你们是猎物，我们是猎人！
无名之花 残瓣践之
踏まれた花の　名前も知らずに
孤鸟坠地 待风驾之
地に坠ちた鸟は　风を待ち侘びる
孤身祈祷 何以救之
祈ったところで　何も変わらない
现状惨烈 觉悟嗜之
いまを変えるのは　戦う覚悟だ
死尸遍野 跨步越之
屍踏み越えて
进击决心 家畜哂之
进む意志を　嗤う豚よ
虚伪安宁 繁荣庇之
家畜の安宁　虚伪の繁栄
饿狼自由 誓死果之！
死せる饿狼の『自由』を!
囚禁屈辱 破而迸之
囚われた屈辱は　反撃の嚆矢だ
猎人英姿 彼方见之
城壁の其の彼方　获物を屠る狩人
杀意鼓动 燃身灭之
迸る杀意に　其の身を灼きながら
夕阳西下 当空贯之
黄昏に绯を穿つ――
火焰闪耀 弓矢霸之
红莲の弓矢
伊路泽的笔记本
请等一下啊 艾尔文
虽说我知道兵团据点设置是最优先
但是了解巨人才是调查兵团本来的目的啊
那个你也应该明白吧！
那个 分队长 面对着团长那样的的口气
闭嘴
所以捕获巨人是必须的
虽然不现实这个我也知道
最后一次成功捕获的也是15年前的事情了
而且还牺牲了20名以上的人
但是害怕牺牲的话 是获取不了情报的
这次去重点准备攻防战
我知道了
要说多少次才能明白
我们没有多余的兵力去专门布置捕获作战
到今天这个程度就已经耗费10年以上的时间了
那个我知道 但是...
韩吉
驳回
请等...一下 艾尔文
果然是不可能来 韩吉同志
巨人什么的 杀死它就已经很拼命了
要活捉的话有多少条命也不够用啊
假如打个比方啊 奥路欧
假如利威尔要想杀你 认真的
那怎样做？ 战斗去 能赢么
不可能的 那样的事情
话说等等 呼吸困难...
怎样才能赢 要我告诉你么
彻底调查啊！
从他的行动范围到讨厌吃的食物
从喜欢女人的类型到上厕所的次数
把这样的事情全部查出来
那样的话肯定在某个地方能找出空隙
不那样做的话 你肯定会被杀的
韩吉队长
分队长 做的太过了
抱歉 抱歉
但是就是这个事实
分队长
可恶 真的差点就死了
那个人不是一般的不正常
果然是神经病
那个 你好歹也是调查兵团的一员来的
那个乡下人刚到的口气能改一下么
什么啊！那个多管闲事的
佩特拉 燃料的补充已经好了吗
是 埃尔德桑 剩下一点而已
森林！有巨人！
全员警戒体势
分队长 一个人很危险的
艾尔文 让我去去
等等 韩吉！
利威尔 切 笨蛋
喔？找到了
中午好！今天天气不错啊！
啊哈哈！ 不错！
散步的话要跟我一起进去墙壁里面吗 怎样
危险啊！哎呀 没事吗
来这边啊
很好 好孩子
这边啊 傻叉
喂 别妨碍我啊！
很好 很好 就这个样子
喂 请等一下啊
喂 你要去哪里啊
呵呵 什么啊！那个白痴要回家了么
奇行种来说有点奇怪
嗯!跟之前的报告来的任何一个行动都不一样
不 不是因为行动不一样才是奇行种不是吗
怎么样都无所谓
就走这里干掉他
喂 等一下啦
或许是要去某个特定的地方吗
虽说是奇行种但是还会这样吗
什么 发生什么了
你在干什么啊
这里就是你想来的地方....？
啊哈 危险危险
什么 怎么了 我有在听哦
杀了你
奥路欧 等一下
什么！？
切...
没事吗
兵长
我会一世追随着你
这个孩子明明可以成为 宝贵的实验体的
要是能捕获了的话 人类就能前进一步也说不定
闭嘴 眼镜仔
你若是想成为巨人粪便的话 我是不会阻止
但是别把部下扯到危险中去
巨人不会排便的...
并没有消化器官...
切...
啊！那个 兵长
什么
那个是巨人搞的 新花样吗
但是...怎么会
所以说什么啊！
是第34回（壁外调查）的徽章
一年前死去的士兵来的 名字是...
伊路泽 兰格
难以置信 巨人居然做这样的事情...
利威尔 那是...
这是...伊路泽 兰格的 战果
现在可公开情报
巨人的生态①
在残存的历史文献中并没有关于为何爆发存在巨人的历史
还尚有诸多疑点。
现在可公开情报
巨人的生态②
巨人唯一的行动原理就是吃人
但是，从各种文献与资料看来可以得知
它们的目的并不是捕食而是杀戮
我的名字是伊路泽 兰格
参加第34回壁外调查
是第二狩猎班最左翼成员
归来时遭到巨人袭击
失去了所属班同伴和马匹的联系
丢弃了故障的立体装置
以北方为目标 不断奔跑
在巨人所支配的墙外失去了马匹
以人类的速度是无法从巨人身边逃走的
能依靠的同伴也不在
等待的只有生存面临着绝望
不遇到巨人大概或许能跑回到墙内
是的 我现在应该采取的行动不是向恐惧低头
这样的情况 在申请进入调查兵团时就已做好了觉悟
我是不怕牺牲的人类之翼调查兵团的一员
即使失去生命也要战斗到最后一刻
虽然没有武器 但我还能战斗
我要在这纸上记录现在
为现在能做的全力以赴
我不会屈服的
我 不会屈服的
我 我不会屈服
我遇到了
巨人7不6米级
不是立刻吃掉我 是奇行种吗
终于要面临最后一刻了
就到这里了
一直任着性子还没有报答父母的养育之恩
抱歉
结束了
尤 臣民
刚刚说话了？
巨人说话了？
不可能
尤弥尔大人欢迎您
它说了一些具有某些意思的话
尤弥尔的臣民 尤弥尔大人欢迎您
没错
这个巨人表情都不一样了
向我做了像是表示敬意的姿势
难以置信 这恐怕是人类史上第一次
我和巨人互相传达了意志
你们到底是什么
我向这个巨人询问它的存在
它发出吼声并不是语言
从哪里来
问它的所在
没有回答
为什么要吃我们
目的究竟是什么
为什么要吃我们！！
明明什么也不吃也不会死
你们为什么你们这些无意义的肉块 快从这世上消失吧
怎么了
为什么
怎么回事
不要
我被抓住了
它的臭嘴很大正用牙咬住我 但还没有被吃掉我马上就要死了
尊敬的埃尔文史密斯先生
关于之前调查兵团捕获巨人的作战方案我想再次建议
相信您读了我附在信里的笔记抄本后就会清楚的明白
这给了我一个启示
我们对巨人的了解目前为止还是无知的
在伊路泽 兰格遇到的巨人说了带有某些意义的话
做出了带有敬意的动作
并且没有捕食伊路泽 而是把她的尸体放进了树洞里保存
也可以这么理解吧
诸如上述种种的事当然也是人类观测史上的首例
我们对伊路泽最后的孤注一掷用生命换来的情报
应该有继承下去的责任
像她所表现的那样
想要查清巨人的真面目的努力
我们绝不能将其付诸东流
一定要继承下去
她得到的情报无论多么微不足道
绝不是无用的
我相信某一天一定会的
成为人类的反击的重要一步 我这样相信着
第二分队队长韩吉 佐伊
那个…韩吉队长
事后扫除处理 你们的兴趣还真不错啊
这之前的那个 对不起
如果我没擅自行动的话明明能捉住那家伙了
这样做能够为人类做贡献的话
那样我即使失去生命..
不 该道歉的是我
我差一点杀了你对不起
但不要再说自己的生命不值钱这样的话了
明白的吧
没事吧
欧鲁波
你做什么呢
说起来 埃尔文同意了
是吗
20日后
韩吉分队长得到了利威尔兵长带领的特别作战班的援助
在玛利亚之壁陷落后第一次成功的捕获了巨人
并且韩吉设计的新的捕获方法被采用
无一人牺牲
那個夢境　是我心靈的居所
その夢は　こころの居場所
比起生命　是更易碎的事物
生命より　壊れやすきもの
又無數次　捨弃而再次找到
何度でも　捨てては見つけ
來吧　安穩的入眠吧
安らかに　さぁ眠れ
那強烈的衝動　將要侵蝕願望
脈打つ衝動に　願いは犯され
即便會是快要忘卻　還會再次想起來
忘れてしまうほど　また想い出すよ
在這　美麗而又殘酷的世界里
この　美しき残酷な世界では
對於依然還活著之事「為何」不斷地再次詢問…
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
嗚呼我們的這份堅強　與　這份軟弱
嗚呼ボクたちは　この強さ　弱さで
又能夠守護什麽呢
何を護るのだろう
如果連理性都　已失去的話
もう理性など　無いならば