翻译/校對：loli赛高 白痴 夏末夕落 沙漏
歌词协力：ShenzhiV战斗 百度百科 夏末夕落
时间轴：汐
本字幕由F宅字幕組製作，群號：233862998
那一天
少年回想起了
被巨人所支配的恐怖
可恶
被囚禁于鸟笼之中的那份屈辱
要我说几遍你才懂啊
都中午了
老太婆你敲什么门啊
你为啥带着那玩意过来啊
叫你几次都不过来
所以就叫蛋包饭喊你来了啊
总之给我出去啦 臭老太婆
混蛋
我绝对要 成为宪兵
在内地安全舒适的生活
当上高富帅
Seid ihr das Essen?Nein, wir sind der J'ger!
你们是猎物，我们是猎人！
无名之花 残瓣践之
踏まれた花の　名前も知らずに
孤鸟坠地 待风驾之
地に坠ちた鸟は　风を待ち侘びる
孤身祈祷 何以救之
祈ったところで　何も変わらない
现状惨烈 觉悟嗜之
いまを変えるのは　戦う覚悟だ
死尸遍野 跨步越之
屍踏み越えて
进击决心 家畜哂之
进む意志を　嗤う豚よ
虚伪安宁 繁荣庇之
家畜の安宁　虚伪の繁栄
饿狼自由 誓死果之！
死せる饿狼の『自由』を!
囚禁屈辱 破而迸之
囚われた屈辱は　反撃の嚆矢だ
猎人英姿 彼方见之
城壁の其の彼方　获物を屠る狩人
杀意鼓动 燃身灭之
迸る杀意に　其の身を灼きながら
夕阳西下 当空贯之
黄昏に绯を穿つ――
火焰闪耀 弓矢霸之
红莲の弓矢
胸怀着这样的志向 少年背井离乡
忍受了艰苦的训练
将一切屈辱化为食粮
然后2年后
少年回来了 那本应逃离的鸟笼
突然的来访者
似乎又出现了
到底谁来阻止它啊
这样的话跟本没法好好安心生活
好厉害啊 我当上调查兵后第一次唉
有到多好好吃的东西呢
话说你们
当上驻屯兵后就能一直呆在这了
到那个时候 就能像举行庆典一样巡视了
话说 让的家在哪一片
哪都无关紧要吧
起码回老家看看吧
托马斯说要回去
阿姨一定也会高兴的
烦死了 你们给我闭嘴
总算来了你们这群蠢猪
明天将举行托洛斯特区袭击争点训练
南方领土最高责任者皮斯西斯司令也会来视察
身为家畜的你们 我等着看你们 在这2年间究竟向士兵前进了多少
是！
遵从指挥 冷静的避难
请将带走的财产维持在最少限度
让  这样冲到前线去不会很糟吗
我们的任务只是把聚在前线巨人给
别说这么天真的话  杀掉巨人才是真正的士兵啊
不只是想增加点数啊
司令 21班从管辖区域离开了
司令
司令！
到吃饭的时候了吗
你刚才吃过了吧
这也太松懈了吧
嘛 也好不容易一回
当没看见吧
晚饭是啥呢
出现了  我来解决
真厉害 果然能够超过我的就只有你了
你们来这边
这次一定要
一直都谢谢了 让 我收下了
你这混！
别给我开玩笑
对不住啊 让
你好厉害唉
其实这个是我首杀呢
但是比我的点数还是差远啦
真卑鄙啊 你们这群盗贼
啊
那个靶子是我先找到的啊
卑鄙 让竟然会说这么想妹子的话 真是意外
为了夺取猎物 怎么会讲做法呢
不要把野民的歪理带进来  你这个土豆女
土豆 我还以为大家都忘了的
太过分了
是啊 快向沙夏道歉
而且那里原本就是我们的领域啊
是啊  是啊
话说回来你啊 今天有点奇怪啊
一下子变成这样
想见老妈焦急难耐吗
是这样吗
怎么可能啊
你们两个别闹了 让也是 不然进宪兵团就不可能了
我们就在明天的训练做个了断吧
到底谁能解决掉更多的靶子
有趣
皮克西斯司令
这个胜负就由我来裁判吧
你们的如浪卷般的斗争心实在是汹涌
但是 将这种胜负放到训练中来 真是太草率
用料理决胜负
什么
料理
是的用料理
料理决胜负
料理 料理 为什么是料理
果然之前要把他的酒给收回来
失礼了 皮克西斯司令 我们只是士兵 料理什么的
让 你怎么会懂什么料理
是啊  肯定只是一味让老妈做的吧
我们就教这样的少爷 什么才是真正的料理吧
那就来吧
管你是料理还是清洁工作 只要我赢了就别再妨碍我了
你这个土豆女人
很好
决战就在今晚
你们今晚要鼓足干劲 完成预定的晚餐
把最棒的晚餐拿过来便好
快点开始吧！我已经饥渴难耐了！
这下可有好戏啊
今晚可睡不着了
哼 才不会让你♂睡♂呢
这算啥
谁知道
則寬之、愛之
選之、順之
此為選食材之事也！
料理之道 秘籍存乎？
好 我看到了哦
为什么来打猎
没办法啊 阿尼 要整个班合作拿出东西啊
那里可是以前经常玩耍过的森林
有很巨大有名的野猪  只要得到它的肉材 就确保胜利了
料理的训练呢
怎么会有那种悠闲的时间做
唉~ 真是巧啊
你们这群人  为什么
沙夏闻到了肉的味道呢
才不会让你一个人霸占着肉呢
混蛋
去吧 让  这里可算是你的后庭院吧 我们可是有地利
让 不会是迷路了吧
没有
但是刚才也
才没有经过这里呢
看 那个痕迹 刚才也许看到过一样的 但是一定是在这附近没错
喂喂
这样随意乱逛啥都找不到吧
在没有雪的地方留下足迹
最少也要有4，5天
找到了啊 康尼
好大一坨啊
是啊 真大
而且还是新鲜的
野猪就在附近
虽然有时候也会被运气左右 但是总不会一直都这样
它在那里
果然很大啊
恐怕是超大级别
好 回去吧 那个我们没办法
竟然用肘击
为什么要说这种话
我很悲伤啊  这样放弃无法面对先祖 还能拯救世界么！
抱歉 沙夏 我虽不能明白你话的意思  是我错了
你能明白就好 那么为了肉献上心脏吧
是
你们
准备动手 沙夏
恩
你先上
好
我的肉
是野猪啊 就是它
好快 根本就追不上啊
完美的 猪排
来这里 沙夏  还有土豆呢
炖 炸 煮...
不行 果然还是比不过肉的魔力吗
料理界的神灵啊
这个世界最好吃的 就由我来告诉你！
是肉！！
喂 猪肉大神游街啦
肉啊...
快让开 快让开
狗日的
我饿了
喂 住手
但是
什么可是 住手
那个 让子 啊 让·基尔希斯坦是住在这里吧
决斗就在今晚
想要战胜土豆女的肉的话
还需要更高级的食材
切
让·基尔希斯坦在么
在！是在下
你母亲来见你
哈？
让子
让子 你怎么不回家呢
瓦格纳家的小托马斯可是有好好回家哦
真是令人困扰的孩子啊
你的衣服 撒上汤了么
真拿你没办法呢
住手啊
可是 让子
别管了 你快回去吧
那 这些苹果大家……
别管了 那都无所谓
让！
我说 让子
各位 虽然让是个很笨拙的孩子
但也请好好和他相处
啊 对了 让子
我做了你最爱吃的…
别管那么多了 赶快回去吧
对自己的母亲温柔点嘛 让子
额不 让
你没疯吧 让
有传言说长官的食物储藏室里储藏着大量的牛肉
那些我就收下了
不行的啦 做小偷什么的
我从小时候就很迟钝
赛跑全是垫底
捉迷藏的时候也是
总是忍不住笑出声
这样的我要做小偷什么的
怎么可能办到啊
喂 你要去哪 啊啊啊
对不起 让
满身伤痕的我帮不上你了
我们也承担不了做小偷的后果
可是 你的志愿也是宪兵团吧 亚尼
抱歉
牛肉啊
能胜过土豆女的 只有无敌牛肉啦
我是为了目的不择手段 非常人所及的男人
不是笨手笨脚的让子啊
基尔希斯坦 真是的 让我找好久
给你 你老妈放在我这的
你在这干什么
那个 去厕所
你在说啥 厕所不在那边吗?
让子
吃了热便当好好加油吧
不可以给大家添太多麻烦哦
妈妈
哼
蛋包饭 蛋包饭 蛋包饭
来了哦
你真的很喜欢吃蛋包饭呢 让子
你光哭的话我不知道发生了什么哦 让子
乖 发生什么了
身体怎么样了
吃得下饭么
谢谢你哦 你真是个温柔的孩子呢
妈妈…
（Ist das der zerstorer oder der schopfer！）
（人出生是为了毁灭还是为了拯救？）
（Ist das unser Schicksal oder unser Wille？）
（是命运的驱使，还是意志之所望？）
（Wir werden k?mpfen, bis dieser hei?e Wind unsere Flügel nimmt！）
（抗战到底，直到我们的羽翼被这炽热的狂袭粉碎！）
肉！
也不错呢
顺便把巨人们弄死的话就
啊~啊~如果我睡觉的时候
就一直在床上滚来滚去
平时白天的时候
看起来你们都准备了最棒的晚餐呢
那么接下来
第104训练班
让·基尔希斯坦 VS 萨莎·布劳斯的料理对决开始
先手 萨莎·布劳斯
是！
请用
嗯？
嗯？是肉！是肉！
会是什么肉呢？
感觉好好吃
那我就来尝尝
司令！
发生什么了
好吃！
这是猪肉吧
就是猪肉吧！
多么美味啊！
嚼劲十足 越嚼猪肉的美味越在口中四散
趁着美妙的巅峰时刻一口酒下肚 口中还是充满了香味
交给我们吧
从来都
我活到现在
没喝过
这么美味的酒！
怎么了 动不了了
快看 他好像很满意哦
这下能赢哦
那么 接下来轮到让了
请用
什么嘛 蛋包饭？ 想打败肉么
哦 这真是太可爱了
请用 请品尝
诶…… 诶……
司令一言不发哦
也就是说我们赢了吧
嗯 这个世界上没什么能打败肉
那么 我来发表结果
本次料理对决
让 基尔希斯坦获胜
让赢了！
蛋包饭打败了肉！
家庭料理的胜利！
我不能接受这个结果！
为什么！
为什么肉输了！
年轻的训练兵们啊
什么是肉啊
肉就是肉！
就是这样
所谓肉就是肉 除了肉没有额外的东西
所以正因如此
你输给了蛋包饭
我真是太羞耻了
刚才 她接受了么
多谢至今的关照
完全忘了加洋葱 萝卜
只是单纯烧肉
就想做成料理
没什么羞耻的事情
Die sehr weite grüne Erde
泉水清澈 湖水荡漾
如果用烧肉以外的作法
你就不是你了
Die grandiose Natursorgt immer noch für ihreKinder
救赎之日 你我盼望
对不起 让
没事啦
Hoffentlich k?nnen wir es irgendwann verstehen
越过地平线 走向更远
在深夜醉酒
然后再坚持到早上可受不了
相比起来 那个蛋包饭
撇开味道 很适合做晚饭呢
Wir gehen zur anderen Seite des Horizontes
救赎之日 终将到来
明天 回一趟家吧
Wir gehen festen Schrittes
带着希望 前进吧
那個夢境　是我心靈的居所
その夢は　こころの居場所
比起生命　是更易碎的事物
生命より　壊れやすきもの
又無數次　捨弃而再次找到
何度でも　捨てては見つけ
來吧　安穩的入眠吧
安らかに　さぁ眠れ
那強烈的衝動　將要侵蝕願望
脈打つ衝動に　願いは犯され
即便會是快要忘卻　還會再次想起來
忘れてしまうほど　また想い出すよ
在這　美麗而又殘酷的世界里
この　美しき残酷な世界では
對於依然還活著之事「為何」不斷地再次詢問…
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
嗚呼我們的這份堅強　與　這份軟弱
嗚呼ボクたちは　この強さ　弱さで
又能夠守護什麽呢
何を護るのだろう
如果連理性都　已失去的話
もう理性など　無いならば