(星历2149年 12月24日)
欢迎回来
欢迎各位归来
你们都平安回来真是令人开心
轮班跟休息是很重要的
这是我要送给你们的
转眼间一年就过去了
这是你们来到联邦后第二次的圣诞祭
这次总算送出了礼物
我真的觉得很高兴
我回来了
太好了呢
是啊
那派对就赶紧开始吧
你手中的数学习题本做完了吗
还真是有益处的惩罚啊
独立机动部队
简单来说就是要我们跟至今一样
去击溃军团就对了吧
没错
这是符合你们说想在前线战斗的期望
并由我个人提出的建议
但问题就在于
会成为你们直属上司的客座军官
没差啦
应该没关系吧
是啊
嗯
辛 你怎么想
西方方面军足足耗损了6成军力
因此将缩短所有军官学校 特军校
以及新兵训练基地的役期
来充当补充兵
然而无法否认会造成训练不足
相较之下军团的战斗部队
虽然有所耗损
负责生产的设施却毫无损伤
因此今后的战况必然更加恶化
换句话说 再这样下去
人类军就会先势穷力竭而败北
对吧
是的
因此要让防卫线保持现状
同时设立并运用独立机动部队
集中火力排除军团的重心
但没想到阁下也会做出同样的提案
编组只有86的机动打击部队
恕我失礼
但这是否有违阁下的理念
话虽这么说 但这也是他们的期望
他们有他们自己的价值观
我无权因为怜悯他们就加以拒绝
如果他们现在还是宁愿选择战场
我也希望他们能跟同伴待在一起
他们86会接受那位客座军官吗
我已经跟他们提过了
我之前也很担心这点
但看来是我多虑了
毕竟…
这是我的一点心意
谢谢
好久不见了
尤金
抱歉 我来晚了
尤金 西部战线跟你还在的时候一样
还勉强维持得住
你以前问过我为什么要战斗对吧
说真的 我也还搞不太清楚
对我来说
没有任何像你所说的那种战斗理由
但是 我想让他们…
我约好要带他们走到最后
而我明白了想让他们看到的并非战场
你曾提过大海
你说想带妹妹去见识从未见过的景色
我自己并不觉得想看
但是 我会想带人去看海
我想让他们看到未知的事物
见识到从未看过的事物
我想我目前就
先用这个当战斗的理由吧
我还会再来的
下次
我再来告诉你一些你没见过的事物吧
马塞尔?
是妮娜放的
就是尤金的妹妹
她还在写信给死去的哥哥
是我害的吧
等一下
你为什么要接受这种事
是我啊
是我把那封信丢给你的
是我诱导妮娜写信给你的啊
我感到懊悔不已
但又想认为不是自己的错
所以将这一切全都推到你身上
对不起
抱歉
无论对你 还是对她
我都感到很抱歉
太好了呢
他是这样笑着
谢谢你
辛啊 你不换个人标志吗
你不喜欢?
我不是不想画啦
就是觉得有点不吉利吧
这样讲可能很奇怪
但你是不是已经不用再背负这么多了
你这样说或许没错
但都已经用6年了
事到如今也没什么不吉利的吧
而且我也不会觉得沉重
是是是
你感觉好像想开了呢
在各方面来说
你看起来就像那样
我也不知道
不过…
我觉得总算可以好好目送他了
(星历2150年 3月20日)
哥哥
我很难去眺望没有哥哥的未来
既没有期望 也没有渴求
我到现在还是不知道要为何而活
但是…
我真的要画下去咯
我是…
我还有一群没打算把我丢下的家伙
以及对我说可以做自己的人
所以
大概已经没问题了
我可以自己走下去
谢谢你
My naked heart can hear echoes
我知道
我也不会忘记你们
因为
我是死神
Whisper your name again
战斗吧
现在这样被军团封闭的世界
不会迎来尽头
为了他们
为了那些家伙
不知去向的 那一天的群青
也为了她
(管制一号)
(星历2149年 12月26日)
我有办法回到这里
都是多亏了你们
我不会忘记
我回来了 父亲大人
革命祭那天晚上
军团展开了大规模攻势
我跟很多同伴一起战斗至今
也跟回应我召集的
许多第86区的人们一起
我不会忘记
但是
共和国还是灭亡了
撑不过短短的一星期
即使如此
当我们勉强维持住防卫线
经过两个月左右的时候
有一批军力前来救援了
他们从遥远的东方
跨越军团的支配领域以及国境前来
他们齐亚德联邦
已经得知共和国对86做的迫害及虐杀
联邦救出了第86区幸存的人们
只要他们期望
任谁都能成为联邦的国民
那些过分的事情都结束了
救援军现在也驻守在这边
会持续提供最低限度的支援 然而…
喂 这家伙拿的比较多耶
好好干啊
你们这些有色人种不懂什么叫平等吗
为什么事情会变成这样啊
对于自己的罪过毫无自觉的国民
全都无法成为惩罚
是不是就像叔父大人说的那样呢
父亲大人
米利杰上校…那是?
请别介意
这样啊
那容我重申
经历一番勇战
帮助被军团攻破的我等推回战线
还夺回这个第一区的
想必上校也很明白
正是武装了最新锐的武器
而且士气高昂的强力联邦军
是的
这次
为了夺回战况陷入胶着的第一区以北的领土
联邦军要求我等派遣将校级军官过去
而你志愿担任那支收复部队的指挥官
没错吧
没错
身为长官的我就知道你想必会这么做
我也能感同身受哦
请尽管去努力吧
所以你要去联邦吗
嗯
是哦
你不觉得惊讶吗
事到如今
要是因为这点事就吓到
我才没办法跟你携手到现在
自从那天之后
你都不知道害我吓到多少次了
我都已经吓完一辈子的份了
什么
为什么?
-怎么了吗 -有办法做到这种事吗
这是联邦做的同步装置
但不知为何有跟共和国一样的设定
是巧合吗
-这是什么意思 -不不不 怎么可能会有这种偶然
这明明是联邦做的
里面却有我们的技术
要不是有活着的86牵扯其中
就不可能办到这种事
但也不可能有86在大规模攻势之前
就跟联邦接触啊
真是的
抱歉
反正这些事只要到那边就会知道了
阿涅塔
你手上怎么会有联邦的同步装置
因为我志愿参加了啊
我会以技术军官的身份派遣过去
我也会去联邦
你会将自己办得到的事做到最后
看你这样
我就不想再认为这也是无可奈何了
不只是我而已
其他人应该也是
所以我就说
既然要用到知觉同步那我也得同行
我们又会在一起了呢 蕾娜
真是的 阿涅塔
抱歉 因为还有许多细项正在计划中
(部队成员名单)
但这也…
我们并不是瞧不起你哦 米利杰上校
(星历2150年 3月12日)
我们很欢迎你这位
跟86一起维持防卫线
并战斗到最后的指挥官
谢谢 我会尽全力战斗到最后
那就再于本国相见吧
我就帮你争取一点时间
你就尽管被击垮吧 蕾娜
看着你所期望的甜美梦想
在面对现实时慢慢毁坏
叔父大人
请再给我一点时间
在我的梦想毁坏之前
哎呀 久候你远道前来
鲜血女王
那我们走吧
有个地方想让你看看
在黑暗的夜里 任谁都得怀着明灯才行
无人知晓 也没有名字的
我们的火花
稍微照亮的
(星历2150年 3月20日)
是干枯的大地
焦黑的瓦砾
以及确实曾有欢笑的你的每一天
我不会忘记
还是自己的心
存在意义终究不是建立在自己身上
战斗吧
直到他们抵达的
直到唯有前进到最后的人
才能抵达的那个地方
为了奋战到底
我觉得都能称作希望
为了存活下去
就拜托你去陪他们咯
其实那个时候我也有看到
虽然记不太清楚了
不知道那家伙会露出什么表情
她好像还带着一只黑猫哦
如果是凯蒂的话…
对吧
这个吗
那这个呢
那就是这个
赛欧 这是怎样
辛才不会变那样
又不是那种关系
而且我跟他认识比较久
所以她是更小的妹妹好吗
我赢了
这正是理想中男孩与女孩的相遇啊
余也要给她一个惊喜
好像是叫鲜血女王吧
真是恶俗啊
-她会不会马上认出我们啊 -看起来像是那样吗
要是认得出来当然很开心
但认不出来也满有趣的
不好意思 阁下
让您久等了
不会
凭吊死者的时间 怎么样都不嫌久
这边请
让我为你介绍一下
你即将率领的几位部队成员
现在就过去吗
是的
那真的是她吗
她想必也经历了很多吧
说的也是
我是圣玛格诺利亚共和国军上校
芙拉蒂蕾娜．米利杰
初次见面 各位好
说是初次见面或许不太恰当
但这的确是我们第一次面对面相见
好久不见 管制一号
我是齐亚德联邦军上尉
前先锋战队战队长
辛耶．诺赞
辛
-凯蒂 -马基维利 -小黑 -小白
你真的是笨蛋耶
莱登
这是我们吗
赛欧
谢谢你照顾这只猫
安琪
你还活着真是太好了呢
可蕾娜
怎么样 来拍张照做纪念吧
好耶
我一直在追着你们
我知道
我追上你们了哦
是的
今后…
我也会跟你们一起战斗