不是什么
（星历2148年 6月15日）
把我们扔到战场上当做兵器去战斗
自己却在高墙后看戏做决定
然后一脸理所应当得享受
现在你的状态 不是把我们当猪那是什么啊
只是每天好好跟我们说话
居然就觉得的把我们当人了
说到底你
一次都没有问过我们真正的名字是什么
赛欧
莱登
要管这种白猪吗
赛欧
明白了
指挥官一号 请关闭同步
那个…
战斗已经结束了
不用再管理了吧
笑面狐虽然说的有点过
但是我们现在也没有心情跟你好好聊天
对不起
不想死
抱歉 凯耶
做了和白猪一样的事
玷污了你的死
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
不会忘记你的声音
风吹过 四散而去
昏暗的水晶中没有的未来
未来
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
旁观 叛乱 视而不见
这样的你 我注视着
安心吧 我们无论何时
要做的都一样
（星历2148年 6月16日）
赛欧
抱歉
小白 别动啊
小白
赛欧
这是狐狸脸呀 感觉有点恐怖
而且都没笑
你不是「笑面狐」诶
好烦啊
你很在意吗 跟那女人讲了的
没有
有点在意啊
确实
赛欧啊
你坐好
有点在意啊 你扣子掉了
还有你总是就扣一个纽扣
有什么关系嘛
这种地方就很有赛欧风格
我不知道
昨天那不像是你啊
那种说法虽然不太好
你是回想起来了对吧
狐狸队长
别吧 大家都这样
我很羡慕的
赛欧能遇到这样的人
突然这是怎么了
是让你这样记住的人对吧
我遇到的都没有这样的
听好了 辛
下次可别乱来咯
在替换的部件来之前老实点
尽量
赛欧 你也别乱来了
小鬼头每个都…
还是老样子 血管都要爆了
偶尔也不想让他生气的
这比较难吧
谢谢你
队长的话会怎么说呢
对那个指挥官
狐狸队长是吧
队长生气了吧
也无所谓了吧
应该不会再同步过来了
那种假装圣女的白猪
你的队长的话 不会这么说的
你也是这么觉得的吧
有什么事吗
（真正的名字）
指挥官一号
（星历2148年 6月16日）
蕾娜终究是共和国人啦
我们在我们自己的世界里生活
这是不可被原谅的
至少我不原谅自己
那要怎么办呢
去86区和他们一起战斗吗
不可能的吧
现在你该做的 是好好对待自己
布丁我做多了
阿涅塔
抱歉 我现在没这个心情
别勉强自己了
这世界啊
是能白天偷偷吃到布丁的美好世界哦
不美好的
一点都不
真是的 不就没问名字吗
怎么啦
还有 也没必要知道名字的吧
反正之后也不会见面的
亨丽埃塔·潘洛斯
怎么啦 突然
这是你的名字
我知道你的名字
因为我们是朋友
然后呢
名字就是那个人本身
而我践踏了这个
没有把他们当成人
想多了啦
你和86也不是朋友什么的吧
但我们都是人
真的是这么认为的话
应该一开始就问对面名字了吧
这次这是个好机会
之后不要再深入了吧
为什么总是拒绝他们
因为自己什么都做不到
这里有布丁 对面没有
我们和他们不一样
完全不一样
所以越扯上关系就越是后悔
可是
蕾娜
战争已经开始了
没法回到一开始了
总之 也别干指挥官了
来研究部了啦
可是
不会放弃的
管制指挥官
好朋友说的要听啊
芙拉蒂蕾娜·米利杰
去看看战场吧
那里发生了什么
去看看那全部
是在战争对吧 父亲
没错
然后我们还做了更过分的事
过分的？
必须阻止这些事
尽快
能到前线基地过去一点的地方吗
明白 上校
怎么啦
叔父
我现在也无法忘记
父亲最后带我去的
86区的战场
父亲虽然很遗憾
但我觉得能看到那些真是太好了
好？
是的
亲眼见到了86区
我才能知道这个国家的真相
共和国舍弃的理想 能留在自己心中
所以…
瓦兹拉夫是个怀抱着让国家变得更好这样理想的温柔男人
是个好丈夫 好父亲吧
所以告诉了你 这个国家的真相
这样充满正义感的人
被敌人的攻击击落
我作为他的朋友 感到非常遗憾
可是
他自己也不知道
是什么呢
自己和其他共和国人一样
也在作壁上观
不管如何提倡平等 终究是事不关己
自己在无意识中觉得战场上死的只是86而已
所以才会把你带去战场
这样草率
为了理想而行动的瓦兹拉夫
过于无知和愚蠢
蕾娜
我不希望你成为他那样
已经够了 你做的已经很好了
把棘手的部队交给你 也是我的责任
也是想让你切身感受一下这国家的现状
但是 你不用勉强的
不 我今后也要作为先锋战队的指挥官…
我们共和国国旗表现的是？
自由与平等
博爱与正义
还有高洁
怎么了
你贯彻这些了吗
看看现实吧
这样美好的东西 共和国里是不存在的
你太追求理想了
对别人 对自己都
理想是因为无法触及 才被称为理想的
明知无法触及 还不断追求
不觉得这愚蠢又懦弱吗
由圣玛格诺利亚共和国国军总部播送本日战况
把我们扔到战场上当做兵器去战斗
自己却在高墙后看戏做决定
然后一脸理所应当得享受
现在你的状态 不是把我们当猪那是什么啊
我军损伤轻微 没有人员伤亡
你觉得我们是想去战斗的吗
因人道而又先进的无人机战斗
是你们把我们关起来
强制让我们去战斗
因人道而又先进的无人机战斗
本日我军的战死人数也是0
这九年都死了几百万人了
王国的邪恶遗物被正义的共和国击破之日很快就要到来了吧
然后都不去阻止这个
只是每天好好跟我们说话
王国的邪恶遗物被正义的共和国击破之日很快就要到来了吧
居然就觉得的把我们当人了
圣玛格诺利亚共和国万岁
五色旗荣光永存
你不适合这份工作
最好换个人
那边不行 那边不行 樱花
在后悔之前
不想死
知觉同步 激活
同步对象
送葬者
（阵亡者灵苑）
有什么事吗
指挥官一号
（阵亡者灵苑）
送葬者 现在有时间吗
请说
对不起
昨天的 还有至今以来的
真的非常抱歉
那个 我叫蕾娜
芙拉蒂蕾娜·米利杰
虽然事到如今了
但能告诉我你们的名字吗
要是因为在意笑面狐说的话
那大可不必
那并不是我们的全体意见
现状不是你一个人造成的
你一个人的力量也无法做到什么 我们也明白的
做不到的事 被责怪没有去做
但你也不需要介意
但是 没有问你们的名字是我的无礼
这也是因为没有必要对吧
在军团无法监听的同步下
必须要使用行动代号
也不公开处理终端的人事档案 为什么你知道吗
是为了指挥官能不把处理终端当做人看对吧
是的 大部分处理终端在一年之内都会死
大量的死亡让指挥官一个人来背负负担太大了
应该是这么觉得的吧
那太卑鄙了
我…
我也是如此
说实话都想逃跑了
但还是不想继续如此
所以 能把你们真正的名字
告诉我吗
昨天战死的樱花 叫凯耶·谷家
副队长狼人 叫莱登·修迦
笑面狐 赛欧特·利迦
雪女 安琪·艾玛
神枪 可蕾娜·库克米拉
黑狗 戴亚·伊尔玛
就这些
谢谢你
请叫我蕾娜就可以了
明白了
军衔是？
是少校 过才刚刚当上
那今后称呼您为米利杰少校
没问题吗
是
是在干什么呢
保存下凯耶的名字
86是没有坟墓的
在一开始的部队里 和其他家伙约定好了
把死去的人的名字 刻在他机体的碎片上
活着的人拿着
活到最后的家伙
把大家带到他抵达的地方
那时候我活到了最后
至今为止都一直这样
所以在这部队里 这也是我的职责
五年前到现在一直
至今为止都多少人了呢
561人 包括凯耶
你全都…
全都记得
因为必须带走他们
与我一起战斗而死去的所有人
直到我抵达的地方
所以你是送葬者对吧
也有这个原因
我没有面对死去的部下 仅仅是悲叹
真的是对不起
请问 可以的话能让我向全员道歉吗
那就连上吧
现在吗
-请稍等 -没事的…
1, 2, 3, 我们做到了
4 & 5, 你也明白的吧
照亮暂时的夜空
与光一同
与无理的黄昏道别
听那声音
起立&开始
随心所欲
相信你的心
战胜这伤痕
描绘在广阔的世界
憧憬终究会消失吗？
举起你的手
关闭的幻象 现在 连接未来
听着 麻烦制造者
你明白我的热情吗
不管如何解读 也没有答案
举起你的手
解放次元 开启新的一页
听着 麻烦制造者
你明白我的热情吗
无论有多爱着 也无法用声音表达
各位队员
昨天 还有至今以来的
真是非常抱歉
我是指挥官 芙拉蒂蕾娜·米利杰
之前没有把你们当人看
自己都没有察觉到
被拒绝也是理所应当的
即便如此大家还能回应我的话
现在能告诉我大家的名字吗
辛都告诉你了吧
好麻烦啊
我知道
可是这并不是大家本人告诉我的
都怪你做那些多余的
你也后悔了吧
内容先不论 你之前的说法…
我的破坏神的标记 是笑面狐
这是从别人那里继承的
那是…
一开始队伍的队长的
傻瓜一样开朗
原本是军人还特别厉害
和你一样 是白系种
说着只让86去战斗太奇怪了
回到最前线的好事之人
我很讨厌他
可是他最后没有回来
没有回来 死了
为了保护其他处理终端
殿后了 死了
我也没想和队长做一样的事
只是只要你还在高墙内 和我们的就不是对等的
不承认你是我们的同伴
仅此而已
凯耶所说的「好人」就是这位是吧
不止是队长
大家都拼了命去战斗的
还有和他们同样为白系种建立的
这狗屎般的世界
无关紧要的话题结束了
我叫赛欧特·利迦
赛欧 利迦 还是可爱的臭小猪随便你称呼
对不起 昨天为止真是…
可以了啦 好麻烦啊
我是战队副队长 莱登·修迦
嗯
首先要跟你道歉
你每天晚上连接过来
我们说你是自认为是圣女的伪善猪
笑你不知道自己是什么样的
关于这点 我道歉
对不起
然后
和赛欧一样 我也不认为我们是对等的 是同伴
你是把我们踩在脚下说着漂亮话的傻子
这不管怎么样也不会改变
也只会这么觉得
这样也没关系的话
作为打发时间 倒也能和以往一样对待你
我个人来说也不推荐
你不适合当指挥官
最好还是别干了
能成为你们打发时间方式的话
今后我也会连上来的
你也真是傻啊
对了 地图快发来吧
你昨天哭了 很忙就忘记了吧
我立刻
就这样了 米利杰少校
我是戴亚·伊尔玛
我是悠人 请多多关照
我是安琪·艾玛 少校
可蕾娜·库克米拉
我是莱卡
我是智世
我是奇诺
谢谢大家
抱歉 送葬者
在
好像还没问你的名字
难道说是不想讲吗
不 只是忘记了
不好意思 我叫辛耶·诺赞
诺赞？！
怎么啦
难道说你认识修雷·诺赞吗
代号是杜拉汉 标志是无头骑士的
是我哥哥
（我也一起）
我也一起