大家喜欢温泉吗?
温泉很棒吧
暖暖的又很舒服
只要泡在温泉里就会觉得很幸福了
啊  被治愈了
传说人类从远古时代就开始使用温泉了
记录了这方面事情的古老文献也有很多
日本大约有三千处以上的温泉
每年约有一亿多人会使用温泉设施
现在虽然是以观光和美容等休闲目的为主
但在以前  为了健康使用温泉的温泉疗法却是理所当然的
比如  泡热温泉可以促进血液循环
从而影响到副交感神经
现在已经证明这不仅可以让心情好转
也有物理上的效果
曾经那位坂本龙马也会带着妻子龙一起
踏上温泉疗养之旅
这就是著名的日本最初的蜜月旅行
就像上面说到的那样
温泉拥有治愈身心的效果
这次便是和温泉有关的故事
啊  泡得好舒服啊
还有  在国外还很流行饮泉这种治疗方法
就像字面上说的那样  是指喝下温泉
不过也有不能喝的温泉  这点还请注意
那我们就来喝一点吧
晴彦你要喝那个吗?
没问题  我准备的是可以喝的温泉
Noside blue Dive into Deep
Naked Dive!
いったい何が正解なんだろう
正确答案究竟是什么
タイムラインに咲き乱れるFAKE
在时间线上遍地盛开的FAKE
What is reality?
絶望や歓喜なんて駆け抜けるだけのMirage
无论绝望或欢喜  都只是过眼云烟般的Mirage
溢れるインフォメーション　揺らいでいるノンフィクション
溢出的Information  岌岌可危的Non-fiction
ジャッジ
赤い冷静　青い情熱　曖昧な審判
Judge
红色的冷静  蓝色的热情  暧昧的审判
見透かしちゃうジーザス飼い馴らし
驯服看透真相的耶稣
無関心ヴィーナス気取ってる
假装不感兴趣的维纳斯
迷走 幻想 Highway　Seek your way!
迷路  幻想  Highway  Seek your way!
Inside Noside 溺れていたいでしょ
Inside Noside  是否已经欲罢不能
妄想はいつだって蜜の味
妄想无论何时都甜如蜜
Outside Noside それじゃ物足んないなら
Outside Noside  如果这样还不够
はだ
『本能』を曝せ！
肌肤
那就暴露『本能』吧!
さあ　Naked Dive! 感情を放って
来吧  Naked Dive!  释放情绪
確かめろ　君のREALを
对真实的你一探究竟
そう　Naked Dive! 衝動のMyself
没错  Naked Dive!  冲动的Myself
求め続ければいいんじゃない
只要好奇心不言放弃
Making your world!!　無我夢中で叫べ！
Making your world!!　 忘我地呐喊吧
Changing your world!!　限界はないさ
Changing your world!!  没有所谓的极限
こたえ
Making your world!!　その真理の先へ
答案
Making your world!!  迈向未知的真理
Changing your world!!　拓けNew World!
Changing your world!!  开辟吧New World
拿出5个球来进行排序  这就是排列
你一直在做什么晴彦?
嗯?  稍微研究一下新的招数
不考虑顺序则是组合
名叫亚伯梅林的手指
但感觉非常难
排列要排序
组合只要选出来就行了
话说今天还真是热啊
不好了!
现在哪还有功夫上课啊
外面外面  中庭
快看快看
是温泉啊  温·泉
就是因为这个才会感到热啊
晴彦君
大事不好了呢
应该是那个怪灵干的吧
是那只猴子先生挖出这个温泉的吗?
不  包括那些小猴子和温泉在内
全都是怪灵
看起来好舒服啊
我也想脱光了去泡温泉啊
别这样  丢死人了
看来课得暂停了啊
好嘞  先让我把这身汗洗掉吧
那家伙在干什么呢
晴彦君  能封印它吗?
不把全身画出来就没办法封印
我看不见水下身体的部分  不知道它长什么样
真没用啊
玲奈怎么样?  能吸掉吗?
抱歉  必须先削弱对方才行
这样啊
再这么下去就没法上课
必须在暑假补课了
骗人的吧  简直不敢相信  饶了我吧
如果不愿意的话就请大家全力击倒那只怪灵吧
直接丢给我们来干啊
这下该怎么办啊
小糸  没事吧?
第一名选手要上了
加油
舞动飞升的翅膀
舞动降落的翅膀
降落站立的翅膀
用你那钢铁之爪
撕碎邪恶的使徒
加油啊
啊不行了
好强
第二名选手是我
彩虹闪电
哇哦好厉害啊
成功了
可恶  还是不行啊
好快的速度啊
这下应该由我出场了
翔介上吧
燃烧吧燃烧吧  我的灵魂!
真·终极——
哎呀哎呀  真是丢人
与水有关  自然得我们Beach Angels出场了
等候多时了!
作好觉悟吧
上吧
水龙之咒缚
激流之枪
贯穿吧!
啊?
前辈们被轻松打倒…
那个怪灵真强啊
而且总感觉好下流啊
那么  终于到了压轴选手出场的时间了
你们好
啊  久瑠美
真的没问题吗
学姐  温泉池内是站不稳的
你就看着吧
我要绕到内侧  从背后发动攻击
快放手  你这个…
好恶心…
舞姐!
可恶!
显灵吧  马可西亚斯
上!去帮助舞学姐!
怎么了!
因为很多小狗和小猫都讨厌洗澡
真丢人!
交给我吧  阿尔布雷希特
怎么感觉不太妙啊  它越变越大了
还在吸水…
不行啊
阿尔布雷希特
吸饱了水…
你们真是丢人
小糸  你没问题吧?
交给我吧
开辟吧开辟吧开辟吧开辟吧  开天辟地响彻世间
响彻吧响彻吧响彻吧响彻吧  涤荡出真实的标签
不行  温泉变成了热壁  无法用锁链将其束缚住
好热…
小糸!
好多汗…
小糸意外地很怕热?
学姐也是  你没事吧?
糟透了…
这可不好了
几乎所有的学生都已不堪忍受…
如果接近并偷袭的话  用我的招数肯定能打败它的啊…
接近的话…
对了!
一  二  一  二  一  二  …
这东西你从哪里拿来的?
问演剧部借来的
为什么是马啊?
你不知道吗
这叫做特洛伊木马
在希腊神话里的特洛伊战争中
为了骗过以坚固的防御为傲的特洛伊军队
奥德修斯建造了巨大木马…
好了  别再说了…
好好走啊!
我在走啊  是舞学姐你走得太快了
好  就这样直走
小心不要被发现了
好热…
嘘
漂亮  晴彦
趁现在接近它  从背后出击!
走啊  你怎么停下来了
不是  总感觉好重  无法前进了…
你说什么呢…
我们在下沉?
不…不行了…
学姐  快逃!
学姐…
舞学姐…
你没事吧?
穿上泳装  确实凉快了不少啊
是的
还好我们已经开始游泳课了
小糸  你已经没事了吗?
嗯
我这次一定要打倒它
那个怪灵多半是水属性
我认为就算是小糸你的火焰也无法打败它
还是不要浪费体力地攻击吧
那要怎么办才好
就这样又有什么关系  不是挺好的吗
如果能让那家伙从水里出来的话  我就能封印它了
那个…这样做怎么样
猴子先生  快来这边吧
人家会更开心的嘛
之类的?
这样真的有用吗
玲奈  你那样是不行的
要像这样  这样
这样吗
腰再低一点
我想和猴子先生更亲近一些  不行吗
上来了  很好  还差一点
还差一点
怎么会这样
我明明很努力的
也许它没有从玲奈身上感受到足够的魅力
没有魅力啊
明明还差一点就能可以了
对了  久瑠美
现在能用黄金钉耙吗
我从小熊的世界回来之后  那个就消失了
那就用这个代替吧
黄金…钉耙!
不行
下一位是小糸
为…为什么是我
因为小糸很有魅力啊
的确如此
不要一直盯着我看
不错不错  小糸绝对可以的
才不要
总感觉杀气十足啊
小糸  摆出微笑
就像玲奈那样  楚楚可怜地抛媚眼
抛媚眼?
嗯  笑一笑
假装楚楚可怜的样子
抛媚眼引诱它
感觉更加无法靠近了
那样太吓人了  试着带点色气  吐小舌头
就像这样
完全不可爱啊  伸出来太多了
伸出手邀请  轻轻地挥手
就像这样
…喂  难道是邀请决斗吗
好热…
撤退!
怎么办  大家都被打败了
完全不行
你这是什么意思
看来只剩下那个办法了
那个办法?
这次又是什么
你们知道吗  处于发情期的母猿屁股非常红
她们通过展现这个吸引雄性
原来如此  那只要把屁股涂红的话
嗯  而且最合适的人选就是…
我才不要!!
拜托了  舞学姐肯定能成功引诱怪灵的
绝对不行  我已经被舔过两次了啊
拜托你了!
你觉得我被那只怪灵随便欺负也无所谓吗
在那之前我一定会把它封印的
是吗  好吧  我做就是了
做给你看
学姐?
快点  晴彦
完全不行啊
要更激烈  更豪迈一点
但是…
没什么但是!
握着画笔的晴彦要把一切都释放到画布上吧
晴彦对于绘画的执着只有这种程度吗
别小看它啊  笨蛋
好
好凉
这种触感是什么
画笔自由地在上面来回跳动
好柔软  好柔软  好柔软
这不就是最高级的画布吗
嗯  画好了
ok
哦  出来了
加油  舞
这样真的能成功引诱它吗
话说其实也不用晴彦帮我画的
好了  现在开始才是重头戏
很好  小舞超级棒
来了来了来了
只要能看到猴子的脚
舞学姐  加油  就差一点了
学姐
糟了
不要
看到了
给我素描本
被油漆染红了
什么?!
可恶  只能赌一赌了
神圣生死  愿圣主赐福
扎扎斯  扎扎斯  纳斯纳扎斯
显灵吧  克苏鲁
章鱼?
好  成功了  上吧
不要紧吧
没事  我还以为又要被舔了
晴彦君  这个章鱼是?
这个是魔导书死灵之书中记载的
太古时代君临地球的伟大邪神  克苏鲁
刚刚你是怎么召唤的
这个是亚伯梅林之指  没画也能召唤
之前发生过没有素描本不能召唤的事件
所以我一直在练习
大哥哥  它来了
克苏鲁
好厉害
太好啦
玲奈  能吸掉它吗
我  没什么食欲
的确看着就不好吃
那只能烧掉了
等一下  那个猴子先生好像在哭
真的呢  是有什么隐情吗
老婆跑了?!
对  所以来泡温泉  治疗心伤
你想  泡温泉能使人冷静下来吧
莫非  它认为我是被晴彦抓走了才哭的?
估计是…
这种事无所谓  不过该怎么办
只要治好那个大猴子的心伤  它就不会来泡温泉了吧
你的意思是  让某个人来成为大猴子的新娘?
事情我都了解了  交给我吧
这也是演剧部的服装?
很适合你哦
它似乎挺喜欢的
救我的时候倒还挺帅的
我不会忘记你的  祝你幸福
祝你幸福
等等
等等啊  快救救我
这个明显不妙啊
来人  快来人啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
救命啊
翻译:哦吼汗&心语&sakura酱&148酱   校对:小E   时轴:秋穗姬   后期&MKV:小圣   特效:萌えリリ
新しい私でどんな時も向き合いたい
以崭新的自我  随时都乐意面对
みんなで笑顔になれ！
大家一同欢笑吧
好きな事が出来てたって
就算有了喜欢做的事
一方通行じゃやっぱ物足りないんだ
如果只是独自行动  还是远远不够
誰かに伝えたいんだ
好想与某个人分享
嬉しすぎると泣けちゃうし 悲しすぎると笑っちゃう
开心过头会喜极而泣  悲伤过头会哭笑不得
そんな毎日にトクンてきてるの
每一天都是如此见效
ぼんやり膨らんだ夢は　きっとすぐ破裂しちゃう
悠然膨胀的梦想  必定很快就会破裂
悔しかったあの日のPain（No need!）
曾经的伤痛追悔莫及（No need!）
掴むべきはこれからのShine（Yes!）そう（Yes!）叶えるから
应该把握的是闪耀的未来（Yes!）没错（Yes!）一定能够实现
（ぜったいにできるって！）
（绝对能够做到）
鳥が空を飛ぶように 星が夜を飾るように
像翱翔天际的小鸟  像点缀夜空的繁星
当たり前みたいにいつも 誰かに見てもらいたい
理所当然  希望有人能关注自己
一人じゃないよ 真っ白な心で迎えた朝は(ハツラツだよね)
你不是一个人  以纯白的心迎接的早晨（一定神采奕奕）
だから元気を送ろう
所以打起精神来吧
Alright 変わってく景色
Alright  春去秋来的景色
Always 一緒に見たいな
Always  我想与你一同欣赏
Alright もちろん全力
Alright  毫无疑问拼尽全力
Always 純真でIt's alright!
Always  保持纯真It's alright!