Rubin's vase
这是著名的鲁宾花瓶图
初次看起来像花瓶
但是也能看成两个对视的人脸
Mül ler-Lyer illusion
这是缪勒莱耶错觉
本来是两条长度相等的线条
但是上面那条看起来更长
Checker shadow illusion
这是棋盘阴影错觉
虽然A和B看起来  颜色深浅度不同
但是把二者延伸重叠不难发现  它们的颜色是一样的
人类大脑认知事物的力量
其实是模糊不定的
如果人脑由于某种原因产生变异
人类感知的世界也会发生巨大的改变
比如  至今为止被我们认为的某种虚构存在
它们也能够突然出现在我们面前
就像我这样哦
Noside blue Dive into Deep
Naked Dive!
いったい何が正解なんだろう
正确答案究竟是什么
タイムラインに咲き乱れるFAKE
在时间线上遍地盛开的FAKE
What is reality?
絶望や歓喜なんて駆け抜けるだけのMirage
无论绝望或欢喜  都只是过眼云烟般的Mirage
溢れるインフォメーション　揺らいでいるノンフィクション
溢出的Information  岌岌可危的Non-fiction
ジャッジ
赤い冷静　青い情熱　曖昧な審判
Judge
红色的冷静  蓝色的热情  暧昧的审判
見透かしちゃうジーザス飼い馴らし
驯服看透真相的耶稣
無関心ヴィーナス気取ってる
假装不感兴趣的维纳斯
迷走 幻想 Highway　Seek your way!
迷路  幻想  Highway  Seek your way!
Inside Noside 溺れていたいでしょ
Inside Noside  是否已经欲罢不能
妄想はいつだって蜜の味
妄想无论何时都甜如蜜
Outside Noside それじゃ物足んないなら
Outside Noside  如果这样还不够
はだ
『本能』を曝せ！
肌肤
那就暴露『本能』吧!
さあ　Naked Dive! 感情を放って
来吧  Naked Dive!  释放情绪
確かめろ　君のREALを
对真实的你一探究竟
そう　Naked Dive! 衝動のMyself
没错  Naked Dive!  冲动的Myself
求め続ければいいんじゃない
只要好奇心不言放弃
Making your world!!　無我夢中で叫べ！
Making your world!!　 忘我地呐喊吧
Changing your world!!　限界はないさ
Changing your world!!  没有所谓的极限
こたえ
Making your world!!　その真理の先へ
答案
Making your world!!  迈向未知的真理
Changing your world!!　拓けNew World!
Changing your world!!  开辟吧New World
十几年前  由于某种原因
人类的大脑发生了巨大的改变
现实和幻影相互重叠
许多原本只存在于空想中的事物陆续出现
详情之后还会细述
这是生活在这个时代中的我们的故事
别…
好痛…痛痛痛
睡…了!!
住手  你在干什么啊
都怪晴彦一直不肯起床
你看
不会吧
好痛
可恶
好
糟糕糟糕糟糕
迟到的话又要接受舞学姐的回旋踢
晴彦跑得太慢啦
偶尔也抽点泡书店的时间好好做运动吧
你管得太多了
已经来了吗
请等等
成功了
诶  居然无效
太慢了  晴彦
抱歉
晴彦  还没好吗
因为它总是走来走去  我画不好
话说  为什么你穿成这样
因为我正在换衣服啊
小舞  加油
我说那个怪灵啊
就是之前在体育课捣乱  还弄坏花坛的家伙吧
嗯  只是个很普通的淘气包呢
露露真的不用去帮他们吗
没关系  我擅长观战
喂  只靠你们两个没问题吧
要不要让更厉害的人帮你们啊
之前只是热身
这就给你们看看我认真的样子
晴彦  躲开!
你也给我动作麻利点啊
你也知道我的运动神经是零啊
早上好
早上好  久瑠美
感冒已经好了吗
嗯  大家在看什么呢
高中部的大姐姐们在驱除怪灵哦
真是没完没了  有没有什么好方法
就是那个
舞学姐  要做什么
往这边来了
就是这样
干得漂亮  舞学姐
晴彦  就趁现在
是
扰乱尘世的怪灵啊
对托特的天秤  现出虚像吧
成功了
晴彦和小舞的胜利
怎么样  我们的实力
真是无聊  平时都会更华丽地失败呢
不过用来打发时间也不错
我们也走吧  久瑠美
看得好令人激动啊  阿尔布雷希特
大家都走掉了呢
晴彦  快点收拾吧
从颜色判断这只怪灵是火属性
按照金木水火土法则
它的弱点是水之气吧
源自五行万象
用水之力镇压火
小舞的乳量依旧那么给力
将体内水之气充满双拳
才没有  不要看
脑机能故障对策室
看来又要买新的速写本了
今天的报酬是零
为什么  老师
因为你们破坏了学校的设施
算上赔偿正好抵消
怎么会这样
我的生活费啊
我还会派工作给你的  等着吧
好  今天的会议到此结束
大家回家路上小心
小舞  辛苦了
下次再努力吧
晴彦  不要这么沮丧
风水轮流转嘛
谢谢你  翔介
别叹气了
每次叹气都会让幸福溜走的哦
明明自己也在叹气…
弗塞亚学院脑机能故障对策室
是驱除怪灵  像社团活动一样的组织
可是  我和舞学姐的E队 成绩最差
不妙了  不妙了
本来就指望着今天的报酬呢…
这个月的生活有这么拮据吗
这个月  下个月  下下个月都穷着呢
自力更生的高中生可辛苦着呢
果然  靠只有两个人的小队还是有难度啊
必须得想办法加入新成员…
弗塞亚学院是一所私立学校
我一条晴彦在今年四月升入了高中部
兴趣是读书
因为校内图书馆的书已经基本被我读完
所以平常我主要在公立图书馆看书
喂  就没有更有趣些的书吗
比如色情书刊或色情书刊…
这里并没有这样的书
弗塞亚学院虽然实行小中高全程教学制度
但也有从别所中学升学而来的学生
或许在他们之中会存在和我们一样的特殊能力者
说不定人才就隐藏在我们身边啊
之前和你提过的三国志中卧龙凤雏这样的隐士
我都忘记了
毕竟晴彦你总会把话题扯到无聊的书上来啊
咦?
之前在这种地方有墓场吗?
是你迷路了吧?
我总是走这条路  怎么可能迷路呢
jamais vu
有一种名叫「旧事如新」的现象
这是会使人对熟知的风景突然出现初次体验般的感知的错觉
说不定这一切就是这种现象在作怪
晴彦  看那里
是怪灵
女孩…  必须去救她…
别一直看着我  很难为情的
Phantom eater
怪灵吞噬者  是特异能力者
真美味
真厉害!
你认识盖乌斯·普林尼·塞孔杜斯吗?
盖…盖?
他是古罗马的植物学家  通称大普林尼
在他所著的书里有对于蝎尾狮的记载
它有着吞噬一切的食欲  能当千军万马
你刚才的身姿简直宛如这蝎尾狮一般啊!
你真是在夸她吗…
顺便一提  这种动物也在亚里士多德的著作里面出现…
好  够了  真不像话!
对了
看你这身校服  应该在弗塞亚学院就读吧
你叫什么名字?
和…和泉玲奈
是和泉玲奈吗
我叫一条晴彦
已经决定好要加入什么社团了吗?
不嫌弃的话  要不要加入驱除怪灵的社团里来呢?
我…抱歉  我要回去了
危险
不妙了
这样下去就会一口气变成桃花遍地开的美少女游戏式邂逅场景啊
别摔啊
抱…抱歉
我没看见你水蓝色条纹的内裤啊
非礼的家伙!
等…等等…
啊  还是让她逃了
就因为你做那多余的事
真过分  明明帮了你一把啊
和泉同学  我不会放弃的
我们需要你
笨蛋笨蛋…
就是这样  求你了
就算你这么说…
你明明有怪灵吞噬这种罕见的才能
不用的话  不就浪费了吗
要是还在为昨天的事情生气
把晴彦揍飞也无妨啊
我批准了
为什么得获得你的批准?
不…不  毕竟那是事故
抱歉  是我不该把你扔出去…
啊…没什么…
但是  对不起
我果然还是不能答应你
怎么这样…
等…等等…
对了  你吃午饭了吗
没吃的话  我请你去食堂吃点什么吧
食堂?
这里的饭菜真美味啊
还有多少我都能吃得下
简直饕餮  太帅了
我早就想来食堂吃一次饭了
但是  自己没有零花钱
所以身上没钱…
你没有零花钱吗?
不  是我自己的私事
比起这个  方便的话还是谈正事吧
我明白了
那么虽然大家都懂  但姑且还是先从怪灵的定义开始说明吧
所谓怪灵就是  幽灵  妖怪  魔物
以及其它各式各样的异类生物的总称
它们本来就存在于幻想之中
一般认为其仅能被少数人感知到
十多年前有个叫阿赖耶识的公司的实验设施遭受了爆恐袭击
导致能感染人脑的病毒流出了设施
大规模生化危机对人脑功能产生的影响发生在人们身上
最终导致所有人都拥有了感知怪灵的能力
所谓怪灵  就是从幻影与现实破碎的裂缝中出现的生物
人们又从哺乳期幼儿中发现了异能力者
就是说  和你我一样能对抗怪灵的拥有异能力的小孩相继出现
虽然几乎所有怪灵都是无害的
但其中也存在着像你封印了的迷惑人心的怪灵
脑机能故障对策室
要点指导
教室实况
我们能力者以学校为单位  组成了类似社团活动的小组
并对扰乱生活的怪灵进行封印或驱除
这也是个铁饭碗
虽然支付的不是现金  而是一些物品
那个  露露也属于怪灵吧
是啊  但因为我是个好孩子
当然不会被驱除了…
好孩子才不会偷吃东西
那你的答复如何?
小气…
愿意加入我们的小队吗?
毕竟如果没有零花钱
这也能代替打零工
舞学姐也常拿些米或日用品作为生活补贴
让我们花了这么大功夫
可不准你说不啊  小姐
总之  先来参观一下也好…
脑机能故障对策室
你是和泉玲奈吧
我是二年级的川神舞
姐姐…
抱…抱歉…
那个…因为在我之前所在的女子学校里
大家都习惯称呼学姐为姐姐  所以不知不觉就…
咦  总感觉有点大小姐的风格啊
刚才  姬野爱丽丝顾问老师发来了新的委托
这次我们一定要成功
为了我的小康!
这次的对手是什么怪灵?
电线杆怪灵
简直像宫泽贤治的童话一样啊
看上去真开心
那些电线杆好像是用这座山里砍伐的木材制成的
似乎在之后成为怪灵  又回到了这里
话说回来  你体力还真是差啊
这我无话可说
那些怪灵并没有做什么坏事吧
没必要驱除它们吧
都怪那些怪灵  这附近的电波都受到干扰了
我们社团的最终目标就是与怪灵共存
可是  无法沟通的麻烦的怪灵必须得驱除
林波!
源自五行万象
用金之力镇压木
将体内金之气充满双拳
来吧  破邪显正之战一触即发
放马过来吧  接下来是谁
电击?
舞学姐
姐姐大人
小舞  你没事吧
勉强逃过一劫
付丧神?
没错  那是被人类遗弃的用品满怀怨恨变成的妖怪
从前在这座山中  会对被砍伐的树木跳祭祀的舞蹈
现在它们就是在跳那种舞蹈
可是为什么要跳林波舞呢
灵薄狱在基督教中是指地狱与天堂之间的世界
完成了使命想要升天却无法如愿以偿
怪灵们或许正是用林波舞来表达这种悲伤吧
基督教的灵薄狱  就是林波舞的语源吗
不  两者毫无关系
搞半天没关系啊
你还真是没完没了啊
可是一条同学你真是博学呢  着实让我吃了一惊
不过就是个死宅罢了
只要有闲工夫就读书  脑子里尽是些战斗中用不上的知识
才没有这回事
知道了怪灵的真面目和跳舞的原因  就能制定相应的对策了
各位加油
这样做真的能封印怪灵吗
应该是的
付丧神们希望被人类祭祀
碰到了就会触电的  当心
做到了
这样一来  付丧神们的心情应该就会变好…
到底要到什么时候付丧神们的心情才会变好啊
好  玲奈失败了
没事的  我会连同你的份加…
好  晴彦也失败了
果然…没有运动神经就无法交流吗…
做到了
万岁  万岁  万岁
不愧是舞学姐
好厉害
还要来吗
舞姐  加油
不要太勉强自己了
必须勉强自己  这可关系到我的小康啊
折断了
这样一来只要舞学姐成功的话
快看
小舞的巨乳
要卡住了
这对玲奈更有利
你这样说对玲奈也太失礼了吧
你什么意思啊
舞学姐  究竟在做什么
啊  原来如此
让胸部弹动  抓住在最低处的时机
一  二…
三
太好了
做到了
做到了呢
好厉害
不愧是小舞
大概就是这么回事
啊  怪灵们
付丧神的怨恨终于消散了  正希望自己被封印
晴彦  速写本呢
糟了  我忘买了
你到底是有多不中用啊
交给我吧
玲奈真的好厉害  一定要加入到我们队中
好的  既然舞姐都这么说了
谢谢你
这样一来人才不足就解决了
这下子阵容就完美了
战斗交给我  封印交给玲奈
咦  有你没你不是没差吗
太过分了
快看  电线杆
付丧神离开了  电线杆变回了原来的样子呢
总感觉有些可怜
这些家伙原本也是为人类作过贡献的啊
如果来生再做一次树的话
还会希望为人类作贡献吗
这样啊  你还是打算一个人行动啊
嗯  毕竟至今都是这样过来的
我明白了
不过如果你改变心意的话  还请来协助我们
如果有机会的话
失陪了
她是谁啊  虽然没见过
貌似和玲奈一样是四月入学的新生吧
怪灵  是人脑创造出的真实的幻影
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
在幻想与现实暧昧不清的不安定的世界
翻译:sakura酱&心语   校对:小E   时轴:秋穗姬   后期&MKV:小圣   特效:萌えリリ
今天的我们依然勇敢地活下去
我也要活下去哦
新しい私でどんな時も向き合いたい
以崭新的自我  随时都乐意面对
みんなで笑顔になれ！
大家一同欢笑吧
好きな事が出来てたって
就算有了喜欢做的事
一方通行じゃやっぱ物足りないんだ
如果只是独自行动  还是远远不够
誰かに伝えたいんだ
好想与某个人分享
嬉しすぎると泣けちゃうし 悲しすぎると笑っちゃう
开心过头会喜极而泣  悲伤过头会哭笑不得
そんな毎日にトクンてきてるの
每一天都是如此见效
ぼんやり膨らんだ夢は　きっとすぐ破裂しちゃう
悠然膨胀的梦想  必定很快就会破裂
悔しかったあの日のPain（No need!）
曾经的伤痛追悔莫及（No need!）
掴むべきはこれからのShine（Yes!）そう（Yes!）叶えるから
应该把握的是闪耀的未来（Yes!）没错（Yes!）一定能够实现
（ぜったいにできるって！）
（绝对能够做到）
鳥が空を飛ぶように 星が夜を飾るように
像翱翔天际的小鸟  像点缀夜空的繁星
当たり前みたいにいつも 誰かに見てもらいたい
理所当然  希望有人能关注自己
一人じゃないよ 真っ白な心で迎えた朝は(ハツラツだよね)
你不是一个人  以纯白的心迎接的早晨（一定神采奕奕）
だから元気を送ろう
所以打起精神来吧
Alright 変わってく景色
Alright  春去秋来的景色
Always 一緒に見たいな
Always  我想与你一同欣赏
Alright もちろん全力
Alright  毫无疑问拼尽全力
Always 純真でIt's alright!
Always  保持纯真It's alright!