好痛 痛痛痛痛
下次看準人和場合再動手吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
你那也有啊
翻譯：saramanda  漠靈  茗安  校對：小風yusa
時軸：萌音音  後期：Poi  繁化：貓蟲  外掛：飛翔
行竊時被我當場抓獲
真是 腰酸背痛的
身體要吃不消了
是嗎
哥雷姆理解不了吧
哎呀呀
真是可靠的保鏢們啊
是你啊
多謝你前些天送的食物啊
沒有的事 那種東西要多少都行
不過 聽說你們的工作到今天就結束了？
明早出發去下一個城鎮
是打算去西邊的街道嗎
沒錯
這樣啊 去那邊的路最近強盜不少 有些危險
不過沒關係
我告訴你們一條只有村民才知道的路
畢竟要是索瑪麗遇上危險就不好了
なんなんだろう
到底是何物呢
この胸のもやもやは
我心中的這份焦躁
洗い立てのタオルに
彷彿將臉
顔を埋めるような
埋入剛洗淨的毛巾中
小鳥が鳴いている
小鳥也在高歌
朝明けのメロディー
歌唱清晨的旋律
どこまで　歩いても
永遠也走不盡的道路
この道は　続いている
似乎延伸到天邊
手を繋ぐ身寄りも
雙手緊牽的我們
指を繋ぐような
彷彿通過手指相連
寒い夜は寄り添い合って
寒夜中相互依偎
星空の毛布で眠る
在星空的包裹下沉眠
テーブルの　向うの笑顔
看著桌那邊的笑臉
最果ての地を君と　目指した
想與你一同走到天涯海角
ありがとうは　こっちの言葉
該說謝謝的人  應該是我
守護者與掠奪者
索瑪麗 怎麼樣了
馬上就好了
畢竟哥雷姆先生的手很大 很費工夫
沒事的 好了
做好了 靜野
讓我看看
做的不錯啊
真的嗎
嗯 哥雷姆先生也一定會高興的
真希望爸爸早點回來啊
食物和日用品
大概就這些吧
準備了這麼多東西 暫時不用為物資發愁了
工錢拿了不少 路費也夠了
之後只要找到合適的馬車
怎麼了
什麼啊 想給小妹妹買禮物嗎
這不是挺可愛的嘛 肯定很合身的
完美
我第一次看到防禦力如此卓越的衣服
索瑪麗會喜歡嗎
我勸你還是算了吧
那麼比起防禦力 還是注重防寒吧
不 還是說…
你居然會因為小孩的衣服煩惱啊
這很有趣嗎
沒事沒事
不過現在的你 我不討厭
是嗎
我們回來了
那個 爸爸
什麼
這個 送給爸爸
送給我？
嗯
是索瑪麗送給你的禮物
是菲塔的線繩啊
是索瑪麗親手做的嗎
嗯 每天一點點努力做出來的
這樣啊
給我的嗎
在市場上看到的 可惜不是我親手做的
什麼啊 不愧是一對父女
想的事情都一樣
繫好了
是成對兒的
嗯
我很開心 謝謝你 爸爸
我才是 感謝你
嗯
好了 吃晚餐還有點早 先收拾行李吧
說什麼呢
大家是不是忘了什麼重要的事
重要的事？
沒錯 重要的事
靜野 好涼啊
重要的事情就是這個啊
索瑪麗也不會認輸的 靜野 快出來
雪都積得這麼厚了 一次都沒玩過多可惜啊
有破綻
有兩下子嘛 看招看招
真是的 小孩嗎
我去工作的時候 讓索瑪麗感到寂寞了
很感謝靜野
別讓她把邋遢的毛病傳染給索瑪麗就好
爸爸 快幫幫我
明白了
哥雷姆先生 你這也太…
好厲害啊 爸爸
我說你 別過來啊
就是這前面嗎
消息沒錯
抓到了就把她撕碎了大家平均分
別讓她跑了
好久沒見過人類了
人類？
難道說…
人類獵人？
是的 他們即將到達這裡
為什麼那幫傢伙要來這裡
與我們無關吧
我們這裡哪有什麼人類…
有的
有的 我們這裡
小妹妹？不是吧
為了保護她 我會選擇一起逃離這裡
因為我們可是朋友
靜野
八柱 你呢
你說過 我做的點心很好吃對吧
嗯
還想吃嗎
嗯 想吃 想和大家一起吃
作為保護你的理由這就足夠了
喂 我說你
有事嗎 這麼晚了 還真是粗暴的客人啊
喝口茶冷靜一下吧
鬼族？
這房裡有個人類吧
人類？ 怎麼可能會有嘛
傳說故事看多了吧
給我翻箱倒櫃的找
沒有
藏在哪裡了
看吧
我都說了沒有啊
那傢伙難道是去人類那邊了
追 別跟丟了
接下來…
一定要成功逃出去啊
這裡好像迷宮 爸爸
是個古老的廢礦
聽說只要穿過這裡 不用走上街也能到山那邊
跟八柱說好了在出口會合
八柱沒問題吧
沒事沒事
他可沒弱到那麼容易被抓住
是嗎
竟然主動當誘餌 裝帥裝得都不像個鬼了
八柱很帥啊
有嗎
還有點心也很好吃
靜野的話 很有趣 和你在一起很開心
你們都是我珍貴的好朋友
快走吧 八柱在等我們呢
怎麼了 靜野
怎麼說呢 感覺有點明白哥雷姆先生的心情了
爸爸 靜野 快點快點
為了保護那份笑容 感覺我什麼都能做到
索瑪麗真是個不可思議的孩子
嗯
看來我們走得很深了
前面有個石橋 連接礦區內的山谷
只要過了橋…
確認到獵人們的接近
跑起來
難道說 八柱他…
跟剛才不是同一群人 我們走
怎麼會這樣
為什麼
找到了 在這邊
為什麼壞事接連不斷
為什麼你們會知道這裡
那個就是人類嗎
小小的一看就很好吃
把小孩交出來
靜野 別咬到舌頭
停下來
活下來了
好厲害 爸爸好厲害
他們馬上會追過來的
我們得趕快
是因為過度使用力量了嗎
身體不停地嘎吱作響
有什麼不對的
人類這種東西 不就是用來販賣和食用的嗎
開什麼玩笑
不祥的預兆嗎
千萬別出事啊
累了嗎 索瑪麗
我沒事
畢竟平時這個時間都在睡覺 沒辦法
看 走上這個樓梯就快到出口了
出去以後 先找個能藏身的地方吧
是啊
和八柱會合…
是誰
哎呀呀
羅莎阿姨
我忘了橋已經斷了
想著來給你們送一張新的地圖
原來如此
謝謝你 羅沙阿姨
去吧 這裡面就是出口了
得救了
咦
這裡是…
羅莎阿姨？
為什麼 為什麼要把我們關起來
立刻放我們出來
沒關係的
你們倆很快就能出來了
但是 索瑪麗不行
為什麼
因為 人類可是很值錢的啊
難道說…
你也和獵人是一伙的嗎
爸爸
破壞牢籠是可行的
但是 如果再次使用力量
我的活動時間一定會再次縮短
不行 現在應該留出儘量多的時間
我們去準備了
好
好了 準備工作完成之前還有些時間
給你們講講你們不知道的故事
很久以前 大約一兩百年前
那時的我還是個小孩子
一群人類悄悄居住在我們附近
我們互不干涉 在各自的村莊平靜地生活著
有一天 一個人類小孩被野狼襲擊了
這時有一位心地善良的村民路過發現了他
他拼上性命救了那個小孩
然而
人類卻把他殺了
但這其中應該有誤會
不 這可不止一次
類似的事情發生了很多次
僅僅是因為種族不同
為什麼人類能做出那樣殘忍的事情
我們始終無法理解
過了很久 我們終於明白這叫做歧視
後來戰爭爆發了
我們因此明白了
並非所有種族都能和平共存
只有一直欺壓人類 我們才能安全地生活
人類被欺壓 被殺害 被販賣 被吃掉
全部 都是自作自受
索瑪麗
但是我…
很久很久以前 不知從何處
來了一群奇怪的客人
渡海而來的客人
遇上了長著尖角和尾巴的生物
他們細聲說著「異樣」
然後統統裝進了鍋裡
熬出的湯味道平平
紅色的花凋零散去
是奇奇拉教我的歌
這是以前流傳下來的童謠
知道這其中的「異樣」是什麼意思嗎
就是異種族
你們就是這樣稱呼我們這些非人類的種族
對我們來說 人類才是異種族
所以 所有的人類我們都要狩獵
好了 閒聊就到這裡了
該分蛋糕了
我要眼球
我要腦漿 那個好吃
我要腸子 把腸子給我
可不要多拿哦
小孩子的肉可是很值錢的
還有 記得把肝臟留給我
的確人類曾經可能犯過錯
但是這和索瑪麗沒關係…
靜野
喂 把她交出來
沒辦法了
什麼
我不會把索瑪麗交出去…
哥雷姆先生
還以為他要幹什麼呢
爸爸 爸爸 爸爸
快醒醒 爸爸
我的身體 發生了什麼事
索瑪麗 住手 不准帶走索瑪麗
爸爸 爸爸
不要 放開我
吵死了
爸爸 爸爸
這麼細的脖子 看來很容易切開
那是怎麼回事
哥…哥雷姆先生
那傢伙 什麼鬼情況
爸爸
並ぶ影の大きさ比べ笑う　夕暮れを背に
背對夕陽  指著彼此不同的影子  我們放聲歡笑
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願いごと
我小小的心願  悠悠隨風飄蕩
永遠とか生命(いのち)だとか何も分からずに
不懂得何為生命  不懂得何為永恆
真っ直ぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
只知道抬起頭  目光就無法離開你耀眼的側顏
重ねた手に伝うぬくもりは　どんな時も愛をくれたよ
手間傳遞的溫暖  無論何時都給予我愛的關懷
溢れ出すこの想いがあなたに届く日まで
在你收到我滿滿的思念之前
交わした約束　進もう未来へ
我們共攜約定  步向未來
心連心的父女