呱呱 呱呱
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：saramanda  漠靈  茗安  校對：小風yusa
時軸：萌音音  後期：Poi  繁化：貓蟲  外掛：飛翔
你在做什麼 索瑪麗
扮青蛙
要趕路了
得馬上找地方避雨 不然會感冒
了解
不要 好癢啊
なんなんだろう
到底是何物呢
この胸のもやもやは
我心中的這份焦躁
洗い立てのタオルに
彷彿將臉
顔を埋めるような
埋入剛洗淨的毛巾中
小鳥が鳴いている
小鳥也在高歌
朝明けのメロディー
歌唱清晨的旋律
どこまで　歩いても
永遠也走不盡的道路
この道は　続いている
似乎延伸到天邊
手を繋ぐ身寄りも
雙手緊牽的我們
指を繋ぐような
彷彿通過手指相連
寒い夜は寄り添い合って
寒夜中相互依偎
星空の毛布で眠る
在星空的包裹下沉眠
テーブルの　向うの笑顔
看著桌那邊的笑臉
最果ての地を君と　目指した
想與你一同走到天涯海角
ありがとうは　こっちの言葉
該說謝謝的人  應該是我
雨中散步 雨中散步
雨唰唰地下個不停
點滴之間的回憶
爸爸看那個
那是什麼
那是 樹樁小屋
去看看吧
好
看來好像沒人
就在這裡借宿一晚吧
真期待啊 留宿
這裡應該是啄木人的小屋
啄木人？
這附近的樹木都是糖果樹
能採集高糖度的樹液
樹上的洞就是採集之後留下的吧
將結晶化的樹液敲碎 就成為樹糖了
在小攤上會做成糖果出售
是那種又甜又軟的糖吧
所以 從事樹液採集的人
就被稱為啄木人
這間小屋 應該是他們在收穫時居住的地方
聽懂了嗎
嗯 懂了
那我們吃飯吧
嗯 吃飯吧
天涯海角
我的身體還能撐到那時候嗎
爸爸
索瑪麗 怎麼還沒睡
睡覺之前給我讀這個吧
在床上找到的書
是哪位啄木人留下的手記吧
似乎是食譜
蜜菇牛奶醬
牛奶和蜜菇入口即化的甜蜜
只要舔一口就能驅散所有疲勞
聽起來好香 還有呢
威卡酒燉牛肉
豐滿香醇的酒香
讓人不由自主發出驚嘆的美味
角兔亂燉
刺仙人掌豬肉蛋湯
東方風沙鯊拌飯
我餓了
剛剛才吃過晚餐吧
嗯 但是
我好想嘗一嘗 爸爸親手做的料理
我可不保證一定好吃
爸爸
裡面有食物
是儲備糧食
畢竟借了人家的食物
算上住宿費 放點錢在這裡吧
嗯
粗製小麥粉 泡打粉 奶油
牛奶用奶粉來代替
蛋就用樹上找到的野鳥蛋
砂糖就用架子上的樹糖代替
要用這些來做什麼
粗磨小麥蛋奶酥 就做這個
是蛋糕嗎
應該是差不多的東西
晚上吃蛋糕可真是別有風味啊
那開始做吧
索瑪麗也要幫忙
先把蛋黃取出來
然後加入樹糖 充分攪拌
加入一半小麥粉和泡打粉拌勻
在沖好的牛奶裡加入剩下的小麥粉拌勻
爸爸
剩下的蛋不用的話可以吃嗎
生吃蛋很危險
而且那個也要用於料理
下一步是
在蛋清裡加入少量樹糖
不斷攪拌直到成為雲朵狀
雲朵？
總之先攪拌吧
怎麼樣
真像雲啊
做成了 爸爸
接下來把這個放進之前的材料裡
不能攪碎泡沫慢慢拌勻
塗抹奶油
倒進撒了砂糖的容器裡
然後放到燒熱的火爐裡
等沙漏顛倒七次的時間就完成了
爸爸
怎麼了
索瑪麗覺得 爸爸是我的爸爸真是太好了
是嗎
索瑪麗
爸爸
完成了哦 索瑪麗
看起來好好吃 可以吃了嗎
可以 但是注意別燙到了
嗯
味道如何
怎麼了 裡面有蛋殼嗎
不是 實在太好吃了
好吃得掉眼淚了
評價太誇張了
才沒有誇張
吃爸爸第一次親手做的飯 我超級開心
是嗎
嗯
要涼了 趁熱快吃
爸爸
安靜
別出聲
抱歉 能不能讓我躲會兒雨…
你是
咦 難道是哥雷姆先生
那就是說…
靜野 八柱
真是得救了
要是頂著這麼大的雨露宿 鐵定要感冒了
好久不見啊 靜野
索瑪麗 幾天不見又長高了啊
有嗎
嗯嗯 變得像個大姐姐了
又見面了真開心
這就是羈絆吧
羈絆？
有很多值得回憶的事情吧
就是這樣
是爸爸做給我吃的
挺行的啊
按照手記做的而已
太好了呢 你們的約定實現了
嗯
我們能不能也吃一點呢
沒問題
那大家一起吃吧
吃吧
怎麼了
那個…索瑪麗睏了先去睡覺了
明天見
怎麼辦
剛才開始牙齒就閒晃悠的
給
吃嗎 索瑪麗
不了 現在不吃
從早上開始你好像沒什麼精神啊
有…有嗎 我很正常啊
就是那裡了
那裡就是阿歷希鎮嗎
雖然很想去別的城鎮住宿
暫時忍耐一下吧
而且還要補充物資
真是個充滿殺氣的城市
因為是灰色地帶 偷盜搶竊是常事
再加上偷獵和走私交易
可以說是黑市盛行
對於喜歡優雅和平的我而言
這城鎮真是不合適
那靜野你們為什麼要來這裡
這鎮上有很多齒牙師
聽說齧齒鎮最有名的醫生來這邊出差了
想向他好好請教請教
齒牙師？
治牙痛的 也就是專業的牙科醫生吧
牙？
嗯 我在書本上讀到過
一般來說被蟲蛀的牙齒只能拔掉
拔…牙
來吧 我們走吧
找到了
就是這裡了
打擾了
咦  沒人嗎
喂
不知道你們是誰 給我注意腳下啊
聽到聲音了 但是好像沒人
在這裡這裡
真是的 你們眼瞎嗎
老朽叫索瓦克
如你們所見我是鼠族的
齒牙師的工作只有身體小的鼠族才能做
嗯 畢竟要進到嘴裡治療蛀牙
到嘴裡…
所以 你是來聽我講關於治療的事的吧
我都等不及了
拿你沒辦法
豎起耳朵好好聽哦
首先固定患者的嘴 然後我鑽進去
一開始畫面就這麼勁爆
然後仔細觀察嘴裡的情況
找到蛀牙就把痛的地方刨乾淨
然後塗上藥放上填充物
填充物分為混合了特殊藥物的透明樹脂
和模仿牙型製造的銀質兩種
要是刨的洞太大就用堅固的銀質填充物
小洞就用樹脂填充物
但要是太嚴重了 就只能連根拔掉了
只要儘早來找我治療就沒有大礙
要是遲了那就沒辦法了
你們也要好好愛惜牙齒哦
拔了可不會再長出來了
你們肚子不餓嗎
找到住處再吃飯
索瑪麗
什…什麼事
從剛才開始你就很奇怪
發生什麼事了嗎
你的嘴怎麼了 讓我看看
沒…沒什麼
索瑪麗
已經晚了 牙齒要被拔掉了 怎麼辦
好痛
這小屁孩是怎麼回事
你沒事吧 索瑪麗
你就是這小孩的監護人嗎
那就得請你付醫藥費了
每人1000馬利
不好意思 身上沒帶
真是不懂事啊 趕緊把所有的錢都拿出來
這城裡只有強者才是正義
原來如此 你早說啊 那就…
混…混蛋 你幹什麼
強者就是正義吧
可惡 開什麼玩笑
這叫入境隨俗啊
這兩個小不點的話
索瑪麗你離遠一點
你這小不點
很遺憾
給我記住
好好
索瑪麗
怎麼了 受傷了嗎
爸爸 我的牙齒 掉了
你說什麼
怎麼辦呀
剛才他說 一輩子都不會再長出來了
我說啊 她是在換牙吧
換牙？
然後父女兩人都被嚇住了嗎
我不知道孩子還會換牙
不用擔心 牙齒很整齊 也沒有壞牙
估計用不了多久新牙就會長出來
對了
這是？
我們齒牙師有一個習俗
會把孩子掉的牙收集起來留做紀念
你拿去吧
抱歉 我還要旅行 行李越少越好
這樣啊 那掉的牙就由我收下吧
等等 果然我還是收下吧
畢竟是個紀念
嗯
據說這容器剩下的小坑啊
剛好跟索瑪麗剩下的牙齒數量一樣
很期待全部填滿呢
是啊
但我們接下來怎麼辦 完全找不到旅館
找你們半天了
剛才把那群小伙子放倒的人
就是你們吧
煩死了 沒完沒了
找我們有何貴幹
真是讓我大開眼界啊
你們肯定在為找不到住宿發愁吧
我給你們提供住宿
作為代價 能不能幫我個忙
什麼意思
其實我經營著一個旅館
但在雪渡的時候很頭痛
雪渡 嗯？
看吧 下起來了
這附近的天氣變化很劇烈
鵝毛般的大雪會持續一週
我們把這種現象稱為雪渡
阿歷希的治安本來就不好
雪渡時期旅客聚集 會變得更麻煩
旅客間的糾紛 盜竊 賴帳
所以
我想請本領高強的你們當保鏢
保鏢？
當然不會讓你們白乾的
我在郊外有一個小屋
就當做旅館借你們了
除了比鎮上的旅館更安全以外
還不收住宿費
這比交易不錯吧
這小屋打理得還挺好 建得也不錯嘛
我可不是當保鏢的料啊
但都已經都說好了
明天開始 我們要去給店主幫忙了
我知道
怎麼樣
索瑪麗一著涼就會不停打噴嚏
小孩子似乎抵禦不了冰雪的寒冷
你真了解索瑪麗啊
好了 明天的早餐也準備好了
明天還有事要忙 我也該去休息了
嗯
晚安
那個
我想了很久
索瑪麗那孩子
她是人類吧
什麼時候發現的
初次見面我就覺得有點不對勁了
比如索瑪麗受傷時 血的味道
這樣啊
能告訴我嗎
為什麼身為哥雷姆的你
要當一個人類小孩的父親
這並不是我所希望的
不過
或許從那一天開始
我就不再是單純的森林守護者
而是獲得了自我
我要保護她 以父親的身份
並ぶ影の大きさ比べ笑う　夕暮れを背に
背對夕陽  指著彼此不同的影子  我們放聲歡笑
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願いごと
我小小的心願  悠悠隨風飄蕩
永遠とか生命(いのち)だとか何も分からずに
不懂得何為生命  不懂得何為永恆
真っ直ぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
只知道抬起頭  目光就無法離開你耀眼的側顏
重ねた手に伝うぬくもりは　どんな時も愛をくれたよ
手間傳遞的溫暖  無論何時都給予我愛的關懷
溢れ出すこの想いがあなたに届く日まで
在你收到我滿滿的思念之前
交わした約束　進もう未来へ
我們共攜約定  步向未來
幼童與綠岩