怎麼了 烏佐伊 鼻子紅紅的
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
我也沒辦法啊 哭得這麼厲害
烏佐伊果然是個愛哭鬼
翻譯：saramanda  漠靈  茗安  校對：小風yusa
時軸：萌音音  後期：Poi  繁化：貓蟲  外掛：飛翔
你這傢伙啊 現在是說這話的時候嗎
我不會再讓你哭了
嗯 你就好好加油吧
嗯 我保證
約好了啊
就是這樣吧
索瑪麗和爸爸也許下了約定
我們要永遠在一起
是吧 爸爸
嗯
なんなんだろう
到底是何物呢
この胸のもやもやは
我心中的這份焦躁
洗い立てのタオルに
彷彿將臉
顔を埋めるような
埋入剛洗淨的毛巾中
小鳥が鳴いている
小鳥也在高歌
朝明けのメロディー
歌唱清晨的旋律
どこまで　歩いても
永遠也走不盡的道路
この道は　続いている
似乎延伸到天邊
手を繋ぐ身寄りも
雙手緊牽的我們
指を繋ぐような
彷彿通過手指相連
寒い夜は寄り添い合って
寒夜中相互依偎
星空の毛布で眠る
在星空的包裹下沉眠
テーブルの　向うの笑顔
看著桌那邊的笑臉
最果ての地を君と　目指した
想與你一同走到天涯海角
ありがとうは　こっちの言葉
該說謝謝的人  應該是我
追隨魔女的蹤跡
真甜
我說 這是第幾根甘蔗了啊
你沒把大家的全都吃光吧
糟了
好 剩下的就沒收了
不要 這是索瑪麗的
啊 等等 別吃了啊
經過拉庫達岩石之後已有數時
似乎已經走了很遠了
嗯 繼續前進 明天應該就能穿過奧斯納沙漠了
怎麼了嗎
我們聽說 有人在沙漠邊緣看見了人類
所以才來這裡
可是 現在看來…
希望還能找到倖存的人類吧
烏佐伊
怎麼了 睡不著嗎
為什麼人類都消失了
不知道 可能因為戰爭之類的 很多原因吧
很多原因是什麼
我也不清楚
為什麼突然這麼問
我什麼都不知道
明明我也是人類
明天也要早起 睡覺吧
嗯
說好了 我們說好了哦 爸爸
嗯 我向你保證
身上的裂痕日漸變得嚴重了
這樣下去…
海托拉
能說一下話嗎
這次的事 真的非常感謝你
多虧了你 我才下定決心要和烏佐伊走到最後
我現在只是純粹地想活下去
很久沒這種感覺了
如果可以的話 我想一直守護著烏佐伊
直到烏佐伊長大成人
其實我很羨慕你 能看著索瑪麗茁壯成長
那是不可能的
哥雷姆每個個體都有固定的壽命
再過301日 我將停止生命活動
因而 在身體沉睡之前
我必須把索瑪麗送到人類的身邊
這件事你告訴過索瑪麗嗎
沒告訴她
我不知道有關人類的消息
不過 我聽說穿過沙漠繼續往西走
有一個匯集了全世界知識的村落
去那裡的話 說不定…
全世界的知識嗎
好的 那麼 我們就向那個村落出發
抱歉 我幫不上什麼忙
不 現在就算是蛛絲馬跡
對我們來說也是難得的線索 感謝
我也旅行了很多年
帶著人類小孩旅行 想必十分艱辛吧
沒錯 人類小孩好奇心很強
稍不注意就會跑得無影無蹤
而且他們由於免疫力低下
身體經常會生病
她生病的時候 我也經常照顧她
但是 如果這樣能讓索瑪麗健康成長
也就不值一提了
索瑪麗真是個幸運的孩子
什麼意思
這世界上 已經沒有人類的容身之地了
只能永遠收起人類的身份
一旦被抓住後果無法想像
但是 那孩子遇見了你
夜晚也能安然入睡
每天都能喜笑顏開
索瑪麗能像這樣無憂無慮
肯定是因為有你在吧
我和海托拉一樣
不知道能不能守護索瑪麗到最後一刻
但是 聽了海托拉的一番話
我這裡好像稍微變輕鬆了一點
我明白了
這就是所謂的安心吧
嗯
好涼快
說明我們已經到了沙漠邊緣了
和你們一起的旅行也快結束了
是這樣嗎
昨天不是說過了嗎
吃得太高興了沒聽見
為什麼你要笑
因為很好玩啊
我還想跟你們多待一會的
別這麼難過
可是…
又不是什麼悲傷的事情
我們還會再見的
等治好了海托拉的病
烏佐伊
說實話 我還沒完全接受這些事情
但此時此刻我的感情不是虛假的
總有一天 一定…
你們看 就在前面了
是森林
沿著河流一直往下走 應該就能到那個村子
嗯
爸爸 我們接下來要去哪裡
去一個應該能獲得線索的村子
只要去那裡就能弄懂人類的事了嗎
有可能
太棒了 爸爸
願好運與你同行
你也一樣
爸爸 我們快走吧
太好了 索瑪麗
嗯
再見 索瑪麗
嗯 再見 烏佐伊
謝謝你 索瑪麗
看起來是個相當別緻的村落
你好 小旅客
要嚐嚐魔女特製的威卡酒嗎
小朋友也能放心喝的
威卡酒？
要不要順便嚐嚐玫瑰莓果醬呢
要不要順便嚐嚐香草香腸呢
請務必嚐嚐彩虹泡菜
太棒了 魔女的村莊
飽了飽了
索瑪麗 我們不是來吃東西的
對哦
線索在哪裡呢
莫非你們在尋找什麼東西嗎
是的
這樣的話
那裡就是匯集了全世界知識的地方
魔女印記圖書館
我帶你們去吧
爸爸 這裡有好多書
確實超乎想像
僅醫學類的書就有10000冊吧
沒錯 困擾多年的難題也有望解決了
看來值得期待 索瑪麗
爸爸快看 是食物的書
全世界的早餐 飯後點心
肉…全肉大餐
看起來全都好好吃啊 爸爸
你的小腦袋裡只有吃的嗎
久等了 這位旅客
她是海澤爾 是圖書館裡很出色的老師
請多關照
那麼 祝你們找到想要的東西
海澤爾 拜託你了
好
請問 來圖書館所為何事呢
我們為了尋找人類而旅行
來此尋求線索
線索啊
請稍等
我記得藏書裡有一本記錄人類的傳記
傳記？
那本書 索瑪麗想看
呀 對你來說可能有點難哦
沒問題 我會努力讀懂的
索瑪麗很想了解人類的事
奇怪的孩子
那就跟我走吧
我們魔女一族是信仰世界的一族
我們感謝創造了大地與生命的神明
為了銘記這等偉績
自古以來 我們把全世界的書收集到這個圖書館
有人走出村莊去收集書籍
有人像我們一樣整理收集來的書籍
還有人負責保護這些書籍
這都是從古時傳承至今 魔女的重要工作
可以說是我們一族的本能 沒有報酬
所以我們借魔女的知識製造藥品和食物
由此來賺錢
都很好吃哦
我會跟大家說的
那麼 你們要找的書應該在這附近
我找找…
咦 應該是在這裡才對
借閱記錄裡沒有被借走的紀錄
遺失了嗎
不會 我大概知道在哪
說來慚愧 本館偶爾會出現書蟲
蟲？
是的 根據我的經驗 恐怕是在這裡
普拉莉納 你在吧
這不是海澤爾嗎 怎麼了
她就是書蟲 我的姐姐
你們好
真是的 我都說了多少次了
這不是哥雷姆嗎 為什麼在這裡
喂喂 個子超大啊
好硬
喂喂 你從哪裡來的
住手
是
人類的書啊
怎麼會想找這麼稀奇的書啊
喂普拉莉納
別對書本這麼粗魯
我也來找吧
那本書叫什麼
我記得是…赫萊索的傳記吧
封皮什麼樣
赫萊索 赫萊索 赫萊索
很老很破舊
太粗略了
還有 應該是藍色的
畫著像眼睛一樣的東西
爸爸 我找到書了
真的嗎
我這就拿過去
索瑪麗
沒事吧 索瑪麗
好險
那是什麼
一種吃書的魚 歐托托魚
最喜歡墨水味濃的舊書
是我們魔女的天敵
尤其在繁殖期數量會大增
但現在不是啊
還不是因為你房間亂成這樣
總之
上吧
但是 看起來沒完沒了
海澤爾
好 好
魔法好厲害 好酷
是吧
我的使魔雖然威力大 但範圍小
不過海澤爾的魔法範圍很大
所以說 我們二人聯手就是無敵的
真是的 淨說些有的沒的
好像還沒結束
好…好大
這樣的亞種還是第一見
書被吃了
可惡的大魚
真的假的
爸爸 你沒事吧
沒事
它盯著書
難道是盯上了《赫萊索的傳記》
索瑪麗 暫時把書放下
我不 這本書很重要
我來保護這本書
索瑪麗
不要啊
線索被…
爸爸
確認敵人 立即予以消滅
好強啊 哥雷姆
爸爸
索瑪麗 沒事吧
我完全沒事
但是…
爸爸有事 看起來好痛
因為我的關係 對不起
海澤爾 《赫萊索的傳記》
這已經無法閱讀了啊
我沒保護好書
沒關係
但是
索瑪麗沒事就行
對了 查一下借閱記錄的話
是不是能找到讀過這本書的人
有道理
能做到嗎
是的
找到了
只有一個人 日期是304年前
圖書館管理員
伊索妲·尼布佐夫
那不就是…
嗯 沒錯
就是這座圖書館的館長
並ぶ影の大きさ比べ笑う　夕暮れを背に
背對夕陽  指著彼此不同的影子  我們放聲歡笑
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願いごと
我小小的心願  悠悠隨風飄蕩
永遠とか生命(いのち)だとか何も分からずに
不懂得何為生命  不懂得何為永恆
真っ直ぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
只知道抬起頭  目光就無法離開你耀眼的側顏
重ねた手に伝うぬくもりは　どんな時も愛をくれたよ
手間傳遞的溫暖  無論何時都給予我愛的關懷
溢れ出すこの想いがあなたに届く日まで
在你收到我滿滿的思念之前
交わした約束　進もう未来へ
我們共攜約定  步向未來
祈禱訴說相遇與羈絆