哥雷姆先生 我就不拐弯抹角了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
索玛丽她…是人类吧
翻译：saramanda  漠灵  茗安  校对：小风yusa
时轴：萌音音  后期：Poi  繁化：猫虫  外挂：飞翔
你怎么知道这事的
请听我说 我也…
我也是人类啊
拜托了 和我一起…阻止乌佐依吧
なんなんだろう
到底是何物呢
この胸のもやもやは
我心中的这份焦躁
洗い立てのタオルに
仿佛将脸
顔を埋めるような
埋入刚洗净的毛巾中
小鳥が鳴いている
小鸟也在高歌
朝明けのメロディー
歌唱清晨的旋律
どこまで　歩いても
永远也走不尽的道路
この道は　続いている
似乎延伸到天边
手を繋ぐ身寄りも
双手紧牵的我们
指を繋ぐような
仿佛通过手指相连
寒い夜は寄り添い合って
寒夜中相互依偎
星空の毛布で眠る
在星空的包裹下沉眠
テーブルの　向うの笑顔
看着桌那边的笑脸
最果ての地を君と　目指した
想与你一同走到天涯海角
ありがとうは　こっちの言葉
该说谢谢的人  应该是我
不败之花仰望着鸟儿
详细说明一下吧
为了寻找这种病的治疗方法
我们去了各种各样的地方
但是 一直都找不到任何线索
就在那时
在某个偏僻之地 我们遇到了占卜师
占卜师看着我如是说道
血液污浊之人啊
污秽之血不除 你将永无安宁之日
污秽之血能利用新血回归纯洁
乌佐伊一定是记住了占卜师的那番话
所以 才会想把索玛丽…
抓紧
你的血 说不定能救海托拉
所以
你的性命
就让我收下吧
不要
我不要 不要
站住
为什么 我不要 不要
爸爸 爸爸
不要 不能被抓住
我要一直和爸爸在一起
我们已经约好了
抓住你了
不要 放开我
给我老实点 不许乱动
索玛丽
对不起
乌佐伊
海德拉生病了
而且他也是人类
人类
怎么也找不到治疗的方法
谁都不了解人类的病
也没法和任何人说
可是 海德拉的身体越来越差
只要喝下健康人类的血液
说不定就能治好他的病
所以 我…
索玛丽
爸爸
海德拉
身体有异样吗
没有 只是弄湿了而已
等等 爸爸
是乌佐伊救了我 所以你不要生气
把头发擦干 会感冒的
乌佐伊
我只是想抓住一线机会
即便要伤害别人 背负罪孽
即便如此 只要是为了海德拉…
但是 明明海德拉马上就要死了
明明想一直在一起的
我却没能做到
没做到啊
这样就好
不冷了吗
没事
是吗
乌佐伊原来是个爱哭鬼呀
那个 对不起了 真的
和我做朋友我就原谅你
真是奇怪的孩子
哥雷姆先生 关于乌佐伊…
没什么 我已经不打算责怪她了
为了相爱之人 那是必然的行动吧
我认为这就是家人
家人
怎么了
我…没资格当乌佐伊的家人
不觉得很像吗
身为人类的我 皮肤上长出来的这个
和乌佐伊的眼睛还有身上长的羽毛
那是因为以前
我吃了乌佐伊的母亲
以前 我和数量不多的人们相互依偎
住在异种族找不到的地方
和我深爱的家人一起
但是
有一天 村子突然被袭击了
遭到了异种族对人类进行的狩猎
同伴 女儿的朋友们
一个接一个被抓住
反抗就会被弄断手
想逃跑就会被拧断腿
其中还有当场…
被吃掉的人
我们逃进了森林的洞穴里 还算好运
不 联想之后的事 也许不能说是好运
畏惧着不知何时会再来的异种族
精神不断被消磨
晚上也难以入眠
没有像样的水和食物
两天过去了 三天过去了
亲爱的
我们三人都到极限了
我去看看外面怎么样了
鸟？
异种族…竟然在这么近的地方
我们也必须像它们一样
变成失去人性的怪物
否则就活不下去
吃了它吧
亲爱…的
好痛 好痛啊 爸爸
爸爸 妈妈
骗人的吧 为什么…
妈妈
所以我 没资格成为她的家人
乌佐伊
原来一直以来…我都被骗了
风变大了
可能会有沙尘暴
虽然会绕点远路 我们走西边吧
乌佐伊的早饭
你吃了吧 我不想吃
昨晚发生什么事了吗
都不知道该说你是迟钝还是敏锐了
那个 索玛丽有被谎言欺骗过吗
谎言？
对 谎言
把至今所有的美丽回忆都变成虚假的残酷谎言
我真傻
我明明一直在被他欺骗
乌佐伊
也是 用谎言编造的家人不是真正的家人
不是谎言
因为索玛丽和乌佐伊都…
什么 突然怎么了
是龙之吐息
继续前进很危险
所有人抓牢…
乌佐伊
别去 海德拉也会被吹飞的
可是
现在去了也只会造成二次伤害
冷静一点
我确认了风向和她们被卷走的方向
而且从地形上考虑 两人大概率不会有危险
等风停下来 我们再去救她们
好吧
嘴里全是沙子
索玛丽 我们得救了呢
我说 你刚才说的那个
编造的家人不是真正的家人
那是…
喜欢的心意不会是虚假的
索玛丽喜欢爸爸 乌佐依喜欢海德拉
所以没关系的
从两人的重量 以及风的强度和方向来考虑
她们应该落在了这附近
怎么了
昨天的对话说不定被乌佐依听到了
我一直欺骗着乌佐依
已经回不去了
也就是说到了审判的时候了
审判？
对于自己过去所犯下的罪行的审判
不论结果如何
你都应该去面对你应该赎罪的对象
就算 会因此而造成更大的伤害
怎么了
那是
索玛丽
迅足鸟 领地意识强 生性极其凶猛
贸然接近的话
不仅是我们 连索玛丽她们都有可能受伤
我来引诱它
以哥雷姆的身体
就算受到攻击也能与其对抗
抓住这个空隙 你就去救她们
成功之后 我会发射闪光弹
你们在鸟受惊期间快速逃离
乌佐依
海德拉 开始行动
看这里
海德拉
这是…要做什么
海德拉 应该是我来当诱饵才对
这样做更能确保万无一失
而且 我这副身体已经撑不了多久了
爸爸
准备赴死吗 海德拉
那是什么意思
与乌佐依相遇之后 我一直都在否定自己
每次面对她的笑容和爱意时
我的内心深处都呐喊着 自己不配
要想赎罪 唯有用生命去守护她
所以
这样就好
你们两个 把眼睛闭上
别一个人擅自结束了啊
竟然以死来逃避 我绝不原谅
告诉我 为什么要一直待在我身边
你就没想过 我得知真相以后可能会杀了你吗
那也无所谓 这条命本来就是为你而活
如果乌佐依希望的话 随时可以交出去
没错 现在也一样
那你给我活下去
乌佐依
不要想着以死来赎罪
不管你有多难受 有多痛苦
你都要站起来继续前行
然后 和我一起活下去
这就是我对你的惩罚
嗯 我答应你
乌佐依果然是个爱哭鬼
並ぶ影の大きさ比べ笑う　夕暮れを背に
背对夕阳  指着彼此不同的影子  我们放声欢笑
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願いごと
我小小的心愿  悠悠随风飘荡
永遠とか生命(いのち)だとか何も分からずに
不懂得何为生命  不懂得何为永远
真っ直ぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
只知道抬起头  目光就无法离开你耀眼的侧颜
重ねた手に伝うぬくもりは　どんな時も愛をくれたよ
手间传递的温暖  无论何时都给予我爱的关怀
溢れ出すこの想いがあなたに届く日まで
在你收到我满满的思念之前
交わした約束　進もう未来へ
我们共携约定  步向未来
追随魔女的踪迹