找到了
只有一個人 日期是304年前
圖書館管理員
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
伊索妲·尼布佐夫
那不就是…
翻譯：saramanda  漠靈  茗安  校對：小風yusa
時軸：萌音音  後期：Poi  繁化：貓蟲  外掛：飛翔
嗯 就是這座圖書館的館長
但是 這麼久遠的紀錄
這位館長恐怕早已…
不 魔女的壽命大概為150年
但是 能成為館長的優秀魔女
自然會更長壽
但是 館長的身體…
很遺憾
怎麼這樣
為什麼非要找那本書啊
因為這攸關我們旅行的目的
什麼目的
怎麼了 小鬼頭
求你了
給你
把我珍藏的書給你 別用那副表情看著我了
欠我個人情哦
嗯
なんなんだろう
到底是何物呢
この胸のもやもやは
我心中的這份焦躁
洗い立てのタオルに
彷彿將臉
顔を埋めるような
埋入剛洗淨的毛巾中
小鳥が鳴いている
小鳥也在高歌
朝明けのメロディー
歌唱清晨的旋律
どこまで　歩いても
永遠也走不盡的道路
この道は　続いている
似乎延伸到天邊
手を繋ぐ身寄りも
雙手緊牽的我們
指を繋ぐような
彷彿通過手指相連
寒い夜は寄り添い合って
寒夜中相互依偎
星空の毛布で眠る
在星空的包裹下沉眠
テーブルの　向うの笑顔
看著桌那邊的笑臉
最果ての地を君と　目指した
想與你一同走到天涯海角
ありがとうは　こっちの言葉
該說謝謝的人  應該是我
祈禱訴說相遇與羈絆
安全
沒想到是圖書館的地圖
真厲害啊 珍藏的書
這條路…
恐怕是普拉莉納為了偷偷把書帶走而使用的
好深啊
是通風的豎井吧
我們要去的館長室 似乎就在最下層
走吧
爸爸
那是什麼
是我不認識的生物
這聲音是什麼啊
有小偷
有小偷 有小偷 有小偷…
難道說
守衛們帶上魔杖 立刻前往現場
看來是被發現了啊
要跳了 索瑪麗
爸爸
深吸一口氣
來這邊
剛才的聲音是什麼
不清楚
但似乎到達目的地了
就是這裡嗎
嗯
舉起雙手趴在地上
你們闖入了禁地 要處罰你們
且慢
是剛剛那個聲音
但是
拜託了 讓他們進來吧
初次見面 旅行者
您就是伊索妲·尼布佐夫嗎
沒錯 很抱歉用這幅面容見人
嚇到你們了吧
沒…沒事的
我們想知道《赫萊索的傳記》的內容
為什麼問這種事
無妨 蕾格爾副館長
但是
《赫萊索的傳記》
真是個讓人懷念的名字
這一定是世界母親的指引吧
什麼意思
寫下那本書的就是我
是我 將人類逼入了死地
我來告訴你們吧 《赫萊索的傳記》
我的祖先 菲歐朵拉·尼布佐夫與人類的相遇
怎麼辦 距離魔女之村還很遠呢
這風一定是老師說的…
你醒了
沒事吧
姐姐 你在村外暈倒了哦
請問 這裡是？
赫萊索村
是這附近最大的村落
赫萊索村?
你是哪個村子的人啊
你醒了啊
除了腳傷以外 似乎沒什麼大礙
是嗎…
口渴了吧 我去倒杯水
我也去
是米婭和赫萊索大人發現了你
赫萊索大人
外表看起來和大家很不一樣啊
那是當然
赫萊索大人對我們而言
就像賜予我們棲身之地的神明一樣
神明？
多虧了那位大人 我們才能在這裡安居樂業
雖然外表和我們不同 確實有些嚇人
原來如此
也就是說和大家屬於不同的種族吧
你在說什麼呢
大家所屬的種族也有名稱的吧
你…是從哪來的
所謂種族 是用來區別野獸和植物的吧
那個…
你和我們不一樣 不是人類嗎
我…
不必擔心
赫萊索大人
那個小女孩是人類 不用擔心
太好了
赫萊索大人這麼說的話就放心了
不好意思啊小妹妹
祝你早日痊癒
水 喝吧
謝謝您
請問…
剛才他們是怎麼了
他們非常畏懼未知的存在
畏懼？
為什麼呢 我無意傷害他們
人類是非常弱小而膽怯的種族
當他們見到超出其常識的生物時
會認為不除掉它就無法獲得安寧
要是讓他們知道你並非人類
就會演變成那種狀況
怎麼這樣
那…要是我以後都回不去了 我…
不必擔憂
我會保證你的安全
對不起 我一放下心來就…
我們種族的淚水有點奇怪
您真溫柔
哥雷姆不具備情感
是這樣啊 您所屬的種族叫做哥雷姆呢
我是魔女族的菲歐朵拉·尼布佐夫
我是赫萊索
請多關照
姐姐
給你 奶奶叫我拿給你
這是什麼？
芋餅
謝謝你 米婭 我嚐嚐
真好吃 味道好棒
你想吃嗎
才不是 芋餅又不可愛
欸？
芋餅雖然很好吃
但是大家都說蛋糕更可愛
我要是吃芋餅 大家都會笑我像老奶奶一樣
那就這樣
好 完成了
好可愛 好厲害好厲害
這是報答你救了我的回禮
可愛
米婭
你是個很溫柔很可愛的女孩子
如果有人看見現在的你吃芋餅
肯定不會有人說你像老奶奶的
嗯
謝謝你 姐姐
我去讓朋友們都看看
肯定會沒事的
大家對你都挺好的
是的
你的腳怎麼樣了
已經沒事了
是嗎
我調查之後弄明白了
週期性出現在上空的龍捲風
會環繞周圍的海面 回到來的方向
明早乘上風 你應該就能回到故鄉了
真的嗎
但是…
難得和大家拉近了距離
米婭
姐姐 你明天真的要回去了嗎
嗯
為什麼 一直住在這裡吧
對不起 米婭
那就算你走遠了也要永遠做朋友
當然
我永遠都是米婭的朋友
怎麼了
是異種族
有異種族來了
怎麼會這樣…好過分
請住手 我什麼都沒做
我不是你們的敵人
這傢伙怎麼回事 它在說人話
真是嚇人
趕緊讓他閉嘴
住手…
不對 他不是你們的敵人
不要
住手
你這個怪物
令人作嘔
去死
怪物
別再來了
人類的敵人
快滾吧
不能繼續待在這裡了
要是被發現了 我也會被殺的
菲歐朵拉
只要躲在這裡直到早上
你在哪裡
聽到快回答
姐姐
米…米婭
你果然在這裡
快回去吧 大家都在找你
米婭
如果我是異種族 你會怎麼做
姐姐是人類啊
而且 我不可能會和怪物做朋友的
是嗎
米婭
米婭 米婭
菲歐朵拉 原來你在這裡
米婭 那不是米婭嗎
她受傷了 得馬上把她拉上來
但這怎麼拉啊
快來人救救米婭
我能救米婭 但是…
對不起 米婭
原來你不是人類嗎
滾出去 怪物
騙了我們這麼久
打扮成人類模樣 令人作嘔
殺了她 殺了她
姐姐
你救了米婭一命 所以放過你
立即離開這裡 異種族之人
我知道了
姐姐
別過去 那傢伙可是怪物
不對
姐姐是我的…朋友啊
謝謝你 米婭
《赫萊索的傳記》的記載到此為止
菲歐朵拉回到了魔女之村 之後成為了館長
她將此事口述給了下任館長
並要求千年期限內不得成書
她認為 膽小的人類要和我們互相理解
還需要很長的時間
但是 我卻把此事立傳成書
是我把人類…
那不是館長的錯
嗯 不斷重疊的偶然所造成的結果而已
爸爸 故事裡的人類…
是和索瑪麗一樣的人類嗎
沒錯
我也…和他們一樣…
來這邊
館長
無妨
你的手很溫暖
你害怕我們嗎
不怕 而且我還交了很多朋友
那就肯定沒關係的
我們一定能互相理解
就像菲歐朵拉和米婭之間產生的羈絆
羈絆?
嗯 堅韌無比 心心相印的羈絆
心心相印…
羈絆
你們想尋找人類的話 就去「天涯海角」吧
那裡現在或許還留有他們的後代
感謝
不用謝
在最後一刻能見到你們 我已經滿足了
願世界保佑你們
並ぶ影の大きさ比べ笑う　夕暮れを背に
背對夕陽  指著彼此不同的影子  我們放聲歡笑
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願いごと
我小小的心願  悠悠隨風飄蕩
永遠とか生命(いのち)だとか何も分からずに
不懂得何為生命  不懂得何為永恆
真っ直ぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
只知道抬起頭  目光就無法離開你耀眼的側顏
重ねた手に伝うぬくもりは　どんな時も愛をくれたよ
手間傳遞的溫暖  無論何時都給予我愛的關懷
溢れ出すこの想いがあなたに届く日まで
在你收到我滿滿的思念之前
交わした約束　進もう未来へ
我們共攜約定  步向未來
點滴之間的回憶