本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：saramanda  漠灵  茗安  校对：小风yusa
时轴：萌音音  后期：Poi  繁化：猫虫  外挂：飞翔
无生命反应
里面的是…
人类吗
知道了
人类的孩子
爸爸
索玛丽这么说了啊
是的
是某种防卫本能吗
还是因为其他原因 我至今无法理解
但是
那一天在那个森林
那个孩子 称我为爸爸
なんなんだろう
到底是何物呢
この胸のもやもやは
我心中的这份焦躁
洗い立てのタオルに
仿佛将脸
顔を埋めるような
埋入刚洗净的毛巾中
小鳥が鳴いている
小鸟也在高歌
朝明けのメロディー
歌唱清晨的旋律
どこまで　歩いても
永远也走不尽的道路
この道は　続いている
似乎延伸到天边
手を繋ぐ身寄りも
双手紧牵的我们
指を繋ぐような
仿佛通过手指相连
寒い夜は寄り添い合って
寒夜中相互依偎
星空の毛布で眠る
在星空的包裹下沉眠
テーブルの　向うの笑顔
看着桌那边的笑脸
最果ての地を君と　目指した
想与你一同走到天涯海角
ありがとうは　こっちの言葉
该说谢谢的人  应该是我
幼童与翠绿堡垒
人类 离开这里
这座森林不是外来者能居住的地方
爸爸
我不是你的父亲
别再跟着我 离开森林吧
爸爸
不能为外界之物感伤
那个人类的孩子无论是饿死
还是…
不可 那个孩子并非管理对象
我的职责只有管理森林
爸爸
找到爸爸了
禁止继续跟随我
如果仍然接近我 我会强行排除你
立刻离开森林
吃吧
你本不属于我的管理范畴之内
摄取这些之后离开
摄取？
咬
好吃
是吗
人类的孩子
我已经知道你不想离开森林
但你要说明理由
外面是很可怕的地方
他们说不能去
那是谁的命令 你原本在何处
你的名字是？
我不知道
无法沟通啊
那么你的父母在哪
爸爸
绝对不是
真漂亮
我无法理解你说的话
无法理解？
我能理解语言的含义
但是 我无法体会那种感觉
守护者只会为特定的现象而行动
管理森林
只为守护森林而存在
不寂寞吗
哥雷姆没有感情
因此 仅仅是独自存在于森林之中
不是独自一人
我们会一直在一起
不要动
枷锁的声音会引起动物们的戒备
谢谢啦
不必言谢
我们去捉鱼
爸爸
怎么了
不要
放开我 放开我
为什么要跳进来
因为爸爸的手
就算那些脱落了 也无碍…
不要
我不想爸爸受伤
别胡闹了
那些本就不和身体相连
而且 考虑一下你溺亡的危险
你的行为全都是毫无意义的
对不起
为什么我会…
我的时间已经所剩无几
没有了我之后
这个人类能在森林里生存下去的可能性…
极其低下
那么…
离开森林？
没错 我要把你送到人类身边
现在处于暖季 适合启程
还有一件事 关于你的名字…
小猫
不 那只动物的名字叫小绿索玛丽
是它最先发现了你
索玛丽
借用它的名字 以后就叫你索玛丽了
索玛丽？
是的 索玛丽
嗯 我知道了
这就是我和索玛丽相遇 并踏上旅途的始末
哥雷姆先生 你的时间还剩下多少？
如果你愿意的话 你现在的身体
能让我看看吗
明白了
表皮已经只剩这么多了
内部的肌肉已经开始断裂
体液也在不断流失
一个月之前开始 关节也变得嘎吱作响了
今后 如果有一天我损坏了
希望能把索玛丽托付于你
我不介意的 但是 你觉得这样就行了吗
拖着逐渐崩坏的身体努力至今
仅仅是为了尽一份义务吗
和索玛丽旅行之后我明白了
原因至始至终都非常明确
我只是…
想要守护那份笑容而已
那就不能放弃啊
其实你也希望 能永远守护在她身边吧
所以说…是吧
早上好
话说天真冷啊
要不我再睡会儿吧
一大早就这么懒洋洋的
喝杯茶清醒一下吧
是从今天开始吗 当旅馆保镖
嗯 约定的期限是7天
工作是去教训不讲理的客人
我们两个去就行了
饭做好了 随便吃点吧
吃完别忘了打扫房间
好
其实我本来想留下来看家的
不用担心啦
我会照顾索玛丽的
索玛丽总是很顽皮
只要发现感兴趣的东西 她就会兴奋无比
小心别让她绊倒或者撞到了
哥雷姆先生
还有 说起她的喜好
她不喜欢吃带苦味的蔬菜
不过考虑到营养均衡 决不能跟她妥协
差不多就行了啦
真是的 太溺爱她了啦
可是
没关系 全都交给我静野大人吧
好了 路上小心
很不安
早上了
静野 好大的雪啊
爸爸
咦
哥雷姆先生他们已经出去工作了
对哦 去当保镖了是吧
对 所以今天就和我留下看家
来 一起吃早餐吧
我开动啦
索玛丽吃完早餐打算做什么
我啊…
毫无头绪 平时都是和爸爸一起玩
这样啊
对了 给爸爸送礼物感谢他一直以来的照顾
这挺好的
但是要对爸爸保密哦
我知道
礼物 礼物
给爸爸送礼物
礼物…
做好啦
肖像画做好了么
正在发愁
我觉得画得还可以啊
我不要还可以 必须得非常满意
好 做个别的
你指什么
和我一边打扫卫生一边想吧
嗯
我们回来了
爸爸 欢迎回来
怎么了这是 这么隆重地来迎接
才不是呢
这样啊 毕竟还是第一次分开了这么久
原来如此 那就没什么好说的了
不过情况真是够糟糕的啊
客人间的争吵没完没了
有吃霸王餐的 甚至还有小毛贼
还好是两个人一起去的
光我一个人的话可完全顾不过来
不过 这样还可以拿到额外的报酬
倒是还不错
你没资格说这个
对了 店主说明天会送些物资过来
物资？ 是指食材吗
嗯 走雪路去买东西还是有些费劲的
真的是帮大忙了
帮我们收一下
明白
说起来 今天的打扫很是随便啊
明天给我好好打扫
索玛丽也要帮忙
知道了
礼物
送什么好呢
没事吧 索玛丽
光顾着想事情了
有了
工具齐全 我们来织东西吧 索玛丽
可是我不会啊
不用担心 我来教你
好吧 我试试
但是要织什么好呢
这个嘛
是昨天说的物资吗
来了 你好…
好可爱
你就是他们提到的小朋友吧
其实 我已经成年了
小朋友估计说的是她吧
不好意思啊
我是店主的妻子 罗莎
叫我罗莎阿姨吧
收下这么多东西不太好吧
收下吧 我丈夫说昨天受了很多照顾
所以多吃点
咦 你们是在织东西吗
想给索玛丽的爸爸送礼物
可我还在想送点什么好
那样的话 「西塔的线绳」怎么样
好漂亮
西塔的线绳是市面上售卖的常见礼物
我家的旅馆也在卖
也被称为幸福手环
要祈祷着对方的幸福来制作哦
但是我做得到吗
没问题的
有一种小孩子也能轻松完成的「三色织」
来 选三种你喜欢的颜色吧
那就 这个和这个
还有这个
像这样把三种颜色的毛线并在一起
把右边的线放在中间
再把左边的线放在上面
让它们在内侧交叉
不断重复就行了 很简单对吧
不用着急 慢慢把线叠起来
好厉害 我做到了
太好了呢 索玛丽
哥雷姆先生收到后一定会高兴的
据说饱含心意地编织之后
线绳也会更加结实
所以要专心地编哦
嗯 我会专心的
真是个好孩子啊
好痒啊
罗莎阿姨
我也想学
好呀
你要选哪些颜色呢
我们回来了
欢迎回来 八柱也辛苦了
你跟谁学的这种话啊
你好像很兴奋啊
发生什么好事了吗 索玛丽
没有 没事哦
好久不见啊
那可以卖个好价钱啊
情报属实吧
不会有错的
那就是人类的气味
並ぶ影の大きさ比べ笑う　夕暮れを背に
背对夕阳  指着彼此不同的影子  我们放声欢笑
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願いごと
我小小的心愿  悠悠随风飘荡
永遠とか生命(いのち)だとか何も分からずに
不懂得何为生命  不懂得何为永远
真っ直ぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
只知道抬起头  目光就无法离开你耀眼的侧颜
重ねた手に伝うぬくもりは　どんな時も愛をくれたよ
手间传递的温暖  无论何时都给予我爱的关怀
溢れ出すこの想いがあなたに届く日まで
在你收到我满满的思念之前
交わした約束　進もう未来へ
我们共携约定  步向未来
守护者与掠夺者