本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
您的點單已經記下了
翻譯：saramanda  漠靈  茗安  校對：小風yusa
時軸：萌音音  後期：Poi  繁化：貓蟲  外掛：飛翔
鮮菇義大利麵 做好了
店員 麻煩點單
我也是
明白了 我會按順序服務
啊 哥雷姆先生
你忘記套餐裡的沙拉了
你在擔心嗎
沒事的 再多信任孩子們一點吧
繼續工作了
なんなんだろう
到底是何物呢
この胸のもやもやは
我心中的這份焦躁
洗い立てのタオルに
彷彿將臉
顔を埋めるような
埋入剛洗淨的毛巾中
小鳥が鳴いている
小鳥也在高歌
朝明けのメロディー
歌唱清晨的旋律
どこまで　歩いても
永遠也走不盡的道路
この道は　続いている
似乎延伸到天邊
手を繋ぐ身寄りも
雙手緊牽的我們
指を繋ぐような
彷彿通過手指相連
寒い夜は寄り添い合って
寒夜中相互依偎
星空の毛布で眠る
在星空的包裹下沉眠
テーブルの　向うの笑顔
看著桌那邊的笑臉
最果ての地を君と　目指した
想與你一同走到天涯海角
ありがとうは　こっちの言葉
該說謝謝的人  應該是我
還願之花與祈願之約
拜託了 請讓我和爸爸永遠在一起
這樣我的願望就能…
危險 索瑪麗
真是的 給我添麻煩
終於讓我找到你了
姆斯利卡師父 師父
痛
真是的 我不是經常說過不准小孩單獨來地下嗎
對不起
這…這個可怕的人 是奇奇拉的熟人嗎
你說誰可怕？
沒事的 索瑪麗
別小看姆斯利卡師父 他可是野槌蛇隊的一員
野槌蛇隊？
管理蟻穴鎮地下世界的組織
想要進入地下 本應徵得我們的保護和帶路
還有 防止像奇拉這種壞孩子擅自闖進來
也是我們的工作
所以那個時候…
目前為止 我已經26勝22敗4平了
笨蛋 我說了這裡不是小孩子玩的地方
而且你居然還帶上別人家的孩子
咦 索瑪麗 花兒
怎麼會…
這樣子想帶回去是不可能了
到家的時候就會枯萎掉
怎麼會這樣 那索瑪麗的願望就…
師父 這是為什麼
你們看
這是什麼
根在發光
土阿彌樹的樹根
夜覺花以這種樹的汁液為養分而生長
但是小樹能提供的養分十分有限
明白了嗎
就是說養分不足的花兒生命力也會很弱
那麼 如果是在很大的土阿彌樹旁邊
就能找到生命力更強的花兒了吧
然後就一定能…
別想了
通往中心區域的路既危險又複雜
完全不是小孩能去的地方
走 回地上去了
不要 我不放棄 我一定要找到
你想被丟在這裡嗎
我不怕 我一個人也能回去
索瑪麗一定要找到花兒
實現和爸爸在一起的願望
地下世界比地上深邃寬廣百十倍
說實話 就連野槌蛇隊也有很多未知的區域
我無法保證安全性
即便如此你也要去嗎
去
跟我來吧 我給你們帶路
太好了 索瑪麗
嗯
笨蛋 我們可不是去遠足
說來有一段時間了
我們在保護一群旅行學者的時候
偶然發現了一棵很大的土阿彌樹
如果是開在那裡的夜覺花
應該有足夠的生命力帶回去而不枯萎
好厲害 姆斯利卡真是無所不知啊
那當然 他可是我的師父
索瑪麗也叫你師父可以嗎
閉嘴好好跟著我
摔下去受傷了我可不管
明白 師父
真是的 帶孩子真是累啊
要跳過去嗎
這都做不到的話 就別想找到花了
索瑪麗
謝…謝謝你
挺有毅力的嘛
趕緊走了
等…等等我啊
真是丟人啊 奇拉 那種小溪而已
師父真是的 我不是跳過來了嗎
但是尾巴弄濕了
好好的一條毛茸茸尾巴全完了
連索瑪麗也這麼說
到了
土阿彌樹就在這下面
這下面？
我懂了 這些是枝蘑菇的孢子球啊
我們走 索瑪麗
奇奇拉
一…二
比剛才的花兒要漂亮多了 走吧
嗯
真是奇怪的小孩
這朵花的話就能…
喂 你們兩個 快回來
師父你說什麼
是…是土蜥蜴
可惡 該怎麼辦
貿然刺激到它的話他們就危險了
奇奇拉
求你了 我是真的很需要這朵花
索瑪麗想實現願望
想和爸爸…永遠在一起
沒事吧 你們兩個
沒事…
你可真是個男子漢 奇奇拉
謝謝你 奇奇拉
嗯
但是為什麼？
土蜥蜴是土阿彌樹的主人
也就是花的守護者
既然它放過了你
也就是說 它接受了你的願望吧
我回來了 爸爸 媽媽
奇奇拉…姆斯利卡先生
照常給你送回來了
非常抱歉
爸爸 這個是夜覺花
我應該說過天黑之前要回來
為什麼要擅自繞遠路
是我叫她一起去的
所以…
索瑪麗無可爭辯地繞了遠路
為何不遵守我的叮囑
或者 你是故意的嗎
不是的 我…
此後若再擅自行動 旅途便到此為止了
索瑪麗
索瑪麗 索瑪麗
喂 回答我一下
索瑪麗
那個 哥雷姆先生
再好好和她談談吧
也許是有什麼緣故呢
不用 顯然是不遵守叮囑的索瑪麗有錯
哥雷姆這種生物 依舊還是腦子一根筋呢
何出此言
不知道你迷不迷信
這個鎮子上有這樣的傳說
只要能在枯萎之前把這夜覺花帶回家
願望就一定會實現
迷信嗎
無法理解
但是小姑娘她相信了
她想和你永遠在一起
那個孩子 為了實現這個願望
拼著命才拿到了這朵花
憑她那副幼小的身體 那雙幼小的手
哥雷姆先生
既然為人父母 就別讓孩子感到不安
再見
姆斯利卡先生 今天多謝你了
索瑪麗
我要開門囉
不好了 索瑪麗她…
索瑪麗
發燒了
體溫比平常高了3度
爸爸 快去拿藥
家裡只有給我們修裡加拉族用的藥
要是能稍微吃一點就好了
麻煩了 謝謝
我不想吃
不行 不攝取營養就不會痊癒
不想吃也要吃
索瑪麗
好難受
我都說了不想吃了
怎麼了
我去買藥
欸 現在去嗎 店都關門了…
遠距離的步行 每日都很疲憊
再加上精神上的打擊
我本有很多機會去注意
索瑪麗幼小身體的沉重負擔
然而我卻…
有什麼事嗎 這麼晚還來
我要買藥
你要哪個種族用的藥呢
所有種族都通用的藥
有倒是有
不過製作的材料稀少 價格會很高
大概知道病人是什麼種族的話…
夠了嗎
這是藥 喝了吧
慢慢喝
別喝太急
沒問題的 慢慢喝
對
這樣就行
孩子怎麼樣了
已經好多了
這樣啊 那就好
索瑪麗生病的原因在我
我一直急於趕路
沒能注意到索瑪麗的身體變化
到頭來 給大家添了不少麻煩
抱歉
你真的很疼愛索瑪麗呢
一看就知道了
你小心呵護著她 又督促她不犯錯誤
不過 哥雷姆先生
世上沒有完美的父母
我有時候也會犯錯
比如沒控制好情緒衝他發火
又或是把他訓得大哭
但是 如果是我錯了
我會好好抱住他說聲對不起
讓他知道我是愛他的
這樣 父母和孩子都會成長
這就是所謂的孩子和父母
孩子和…父母
爸爸
怎麼樣 好些了嗎
嗯 好些了
是嗎
不要硬撐著
以後要是不舒服 要馬上告訴我
知道了嗎
嗯
燒基本退了
看來藥效還可以
但是很難喝
所謂良藥苦口
關於接下來的行程
我決定在這裡繼續工作一段時間
離開這裡之後 我們要前往奧斯納沙漠
路費得多攢一些
錢還沒有攢夠嗎
是因為給我買藥了嗎
都怪我
能讓你打起精神就行
路費可以打工掙
但是
索瑪麗是無可代替的
爸爸
我不該亂跑 對不起
總讓爸爸擔心 對不起
我也要說對不起 讓你感到了不安
爸爸會一直和我在一起嗎
就算旅行結束了 也會一直和我在一起嗎
嗯
我會永遠陪著你
太好了 太好了
說好了 我們說好了哦 爸爸
嗯 我向你保證
沒想到會在這個小鎮遇到哥雷姆
來這裡之前 我曾待在軍隊裡
去過很多地方 接觸過各類稀有植物和種族
我曾在西邊盡頭的森林裡
遇見過一位壽命將盡的哥雷姆
就像你這樣的
小姑娘想和你永遠在一起
希望你別辜負了她的願望
那恐怕…無法實現了
並ぶ影の大きさ比べ笑う　夕暮れを背に
背對夕陽  指著彼此不同的影子  我們放聲歡笑
そっと風に乗せたのは　まだ小さな願いごと
我小小的心願  悠悠隨風飄蕩
永遠とか生命(いのち)だとか何も分からずに
不懂得何為生命  不懂得何為永恆
真っ直ぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
只知道抬起頭  目光就無法離開你耀眼的側顏
重ねた手に伝うぬくもりは　どんな時も愛をくれたよ
手間傳遞的溫暖  無論何時都給予我愛的關懷
溢れ出すこの想いがあなたに届く日まで
在你收到我滿滿的思念之前
交わした約束　進もう未来へ
我們共攜約定  步向未來
漂蕩的鳥