人生只会造访一次的今日
要将它变成怎样美好的一天呢？
连一秒都不想浪费
我这么想着
在清晨的浅眠中烦恼着今天一天的计划
今天是周日
当然想做的事堆得像山一样高
但是要从哪件事开始以怎样的顺序来做是个大问题
在来回转圈的思考中 头脑变得一片混乱
结果 犹犹豫豫什么都没做
今天成为了过去
好 开干吧
去干点什么吧
つま先からちょっとずつ生まれ変わってく気分　名前はまだない
有一种由脚尖开始 慢慢重生的感觉
始まった物语　最初の1ページには
故事才刚开始 还没有标题
风の中に立つ人が
最初的一页上 是谁迎风站立
ああ　夏草の匂い　湿った空気と　打ち寄せる波の音
啊 夏草的清香 湿润的空气 拍岸的海浪声
ああ　この海が何とつながってるのか　考えているの
啊 我不禁思考 这片大海究竟与何相连
今しかできないことをすぐにやらなくちゃ
只有现在能做的事 必须立刻行动
几千の云をかき分けて
拨开万千的云层
駆け上がる気持ち
不断攀升的情绪
こんな私がいたなんて
原来还有这样的我存在
始まった物语
故事才刚开始
最初の1ページには　风の中に立つ私がいる
最初的一页上 有我迎风站立
「在今天这一天迷失的事」
开干啦
小点 找到了
真的
写着二宫呢
送还猴子头套时候的情报派上用场了呢
你们在干啥啊
是姐姐前辈
那个 早上好
姐姐前辈 去玩吧
诚 起来
后辈们特意到家里来了啊
为什么？ 社团活动？
不 只是说去玩
不去
别管废柴弟弟了
温柔的姐姐现在就下去哦
疼疼疼 真的好疼
好的
对不起 这么突然
那个 似乎你身体不太舒服
没事吗
早上启动引擎需要一段时间
别在意
比起那个 亏你能记住我家的地址呢
嗯 虽然只记得大概
找了很久
是吗？
打个电话就好了啊
不不 自己找才有意思啊
是寻宝吗！？
是的
我们得到了姐姐前辈这个宝物
原来如此
不过啊 谢谢了
我正迷惘今天要干什么呢
姐姐前辈也会迷惘吗
会迷惘会迷惘
我相当优柔寡断的哦
真意外
是吗
经常会迷惘到最后什么都没干呢
这样啊
姐姐前辈也会迷惘啊
文具？
要买什么？
这边这边
日志本啊
下周开始泳池课程
终于要开始了啊
是的
所以闪光提议要不要买一个
虽然也感觉为时尚早
挺好的啊
你会游泳了吧？
是的
那就OK
小点 你努力了啊
距离潜入大海的日子也近了
我是为此而努力至今的
要在泳池课程取得合格潜入大海
和闪光一起
她一直等待着那一天… 大概…
小点 快看
这个超级可爱
真的
非常可爱
日志本啊 是潜水员的日记
日记
不光是记录何时何地进行了怎样的潜水
也会记录大海的颜色 遇到鱼的种类
有人还会贴上照片哦
对对
不过太用心的话就会变成这么厚哦
选多少沾湿一点儿也没关系的塑料制品比较好
好的
不过真是种类众多
真迷惘啊…
好迷惘
我懂我懂
实际上种类太多也让人头疼呢
我就算迷惘也乐在其中
笨蛋光不管是什么都会乐在其中吧
是呢
小点
尽情迷惘吧
现在正在迷惘
和我的日志本一样的
这个也出了很多种呢
和姐姐前辈的是一个系列的好可爱
难道说弟弟前辈也用的一样的吗？
他有个图案不一样的
果然因为是潜伴吗？
倒也不是
有心形图案的
要不要买这个呢
也有我喜欢的星星图案
这个不错
这不是完全没迷惘嘛
话说你不是有吗
现在用的那个烂得差不多了
我也想拥有在和小点一起潜水的日子开始记录的日志本
小点呢？ 哪个好？
我也买这个吧
可以吗？ 这么轻易决定
嗯 我也很喜欢心形图案 而且…
是一对的呢
结果潜水部所有人都用同一种日志本了呢
是的
有种关系超好的感觉呢
是呢
这是…
糟糕…
居然是泳装打折
有很多可爱的泳衣呢
正好现在正当季呢
不能看
就算是打折泳衣也是很贵的
虽然的确想要新的泳衣
但如果是打五折的话
尽管如此对于高中生来说还是很吃紧的
不过只是看看的话
这种松懈是会致命的
不过好迷惘
是呢
如果迷惘的话
Let´s go
等等 闪光同学？
好迷惘 但是
所以没法戒掉购物啊～
好开心
还是这个吧
闪光在迷惘
真的很开心
哎呀？
姐姐前辈上衣叠着穿两层
以我的身材
很难找到能塞下的
能塞下…
所以总是只在上身穿两层来罩住
好厉害
真是大呢
真好啊…
并不好啊
挑衣服也很费劲
一不小心就会显胖
原来如此 居然能有这种程度
之前也没发觉衬衫正位于胸下的扣子掉了
没错 就是砰地一下牺牲血本大甩卖了
好厉害
结果还是买了
点点滴滴攒起来的零花钱…
今后暂且要紧缩财政了呢
买了
泳衣和图案配对的日志本
我有必须要对闪光说的事
但是 有点儿害怕说出来后闪光会露出什么表情
真是充实的周日
毕竟差点儿就无所事事浪费一天了啊
多亏了闪光
怎么了？  闪光
迷惘的话就Let´s go
闪光？
姐姐前辈 小点 还有空吗？
倒是有空…
我也没问题
那么 要不要去啊？ 去海边
一二
好舒服
来到海边了呢
虽然不在今天的预定候补里啊
多亏了闪光的突发奇想
虽然很突然 但我现在开始就是箱鲀了
来抓我吧
那是啥设定啊
真是的 给我等等啊
到这里来
等等
看招
干得好啊
尽管上吧
这是回礼
为什么是对小点
有可乘之机
挺开心的啊
真好吃
我要再来一碗
我也要
真的非常好吃
是吗 那真是太好了
嗯
差不多也快到春濁结束的时候了
等春濁结束的时候
姑娘你能在大海中潜水就好了呢
嗯
姑娘 今天没带手机吗？
说起来
今天还没看过手机
是闪光她们…
是闪光她们给我的
给了我存放重要之物的宝箱…
是吗
而且
她们还让我明白了存入宝箱的宝物是可以自己做出来的
就算是眼前的平凡之物
也可以在我的一念之间变为宝物
我觉得能与闪光相遇真是太好了
但是…
我却没有什么能报答她…
从暗处走到太阳底下
会一瞬间因阳光刺眼而什么都看不见吧？
眼睛逐渐习惯之后就能看清周围了
但是啊 那风景并非是光所创造出来的
那些全都是原本都在那里的东西
原本就在那里的东西…
是啊
光什么都没做啊
阳光也不会选择所照耀之物
所以啊
只要姑娘你不遮挡
光就会自己照过来的
今天是个相当充实的一天啊
是呢
我也累瘫了
真是全部都在预定之外啊
闪光真是当机立断
想到了就马上行动呢
哎基本是这样呢
果然没有迷惘呢
我总是迷惘…
迷惘着要不要对闪光说的那件事
必须要说才行
闪光
那个 我…
有必须要对闪光说的事
小点 什么事？
我…最开始和闪光在泳池里潜水的那一天
火鸟老师说我们是潜伴
我真的 真的
非常高兴
但是…
我就算泳池课程合格了
也肯定还差得远
也还没和闪光好好做过潜伴间检查
互相托付生命什么的
我也没有经验…
也不知道自己能不能做到
但是我很期待和闪光
和潜水部的大家一起潜入大海
一思考大脑中就一片混乱已经不知道该如何是好了
不知道能不能以这种状态潜入大海的
害怕会不会最后还是拖大家后腿
怀疑这样的我是不是不该和闪光组成潜伴
在迷惘中 消极的情绪渐渐膨胀
我知道这样是不行的
但是…
小点…
现在 我也还在迷惘
我也在迷惘哦 相当频繁的
你不总是当机立断吗
不不 特别是要开始做什么事的时候基本会迷惘
大概 之所以会迷惘
是因为不满足于现状吧
如果满足的话就不会迷惘了呢
就是说
迷惘是好事哦
因为迷惘本身就是机会嘛
是为了现在能更加快乐
迷惘是机会…
所以小点完全没问题
小点 迷惘的话就向前冲吧
闪光…我…
我…虽然在各种方面都是一团糟
但是 但是
我想和闪光成为真正的潜伴
我也想和小点成为潜伴
闪光
等下 小点
小点
对方是否方便和自己的立场之类的
在烦恼各种事情的过程中
会变得搞不清楚真正想要做的事
好期待下周的泳池课程呢
绝对要一起去海里
但是 只要看着闪光
就会稍微憧憬起那率直的心情
令人心跳加快呢
为了让人生中只会造访一次的今日散发光芒
为了让名为明天的未来更加快乐
迷惘也并不坏
然后迷惘的话就向前冲吧
好
小点
为了确保合格现在开始特训吧
斯巴达
但是 那个
所有人再去海里一次
最后15米
好 100m完成
之后是浮水10分钟
这 这个泳姿是
仰漂
是小点最擅长的泳姿
好 好慢 太慢了
但能漂浮十分钟的话
剩余4秒 3 2 1 0
好 合格
恭喜
太好了
闪光
谢谢
下次就是海里了呢
海里…
是海洋实习哦
是部员4人所有人一起的第一次潜水呢
是的
好
去海里吧
那一天 曾经遥远的愿望不知何时近在咫尺了
我要和大家一起潜入大海
要和闪光成为潜伴
已经不再迷惘了Let´s go
君が綺麗だからふいに嬉しくなる
因为你很美丽 我不经意间高兴起来
夕陽、木陰、潮騒(しおさい)に語る未来
夕阳、树荫、海涛声描述着未来
明日(あした)を楽しくするには今日を楽しくしなきゃ
为了明天开心 得要今天尽兴才行
そう知ったの
我知道的
蒼の季節　蒼のピースが
苍蓝的季节 苍蓝的碎片
ありふれた場所から生まれてすべてを変えてく
从平凡的地点产生 改变着一切
それは大きな海
那就是大海
何度でもまた廻(めぐ)ろう
不论多少次 都再次轮回吧
猫是幸福的使者
猫是传递笑容的信使
小猫是天使
下集蓝海少女
猫与小猫的事