今天也是开心的社团活动
去社团活动吧
明明还是体验入部期间你也太兴奋了吧
每天都精神地社团活动
小点没事吗
从之前的泳池实习以来除了头部全都肌肉酸痛
但已经好很多了
是吗 那就好
而且在水里的话就会轻松起来
想早点儿进泳池呢
那么 今天就悠闲地来吧
悠闲很好呢
仰躺在水面上眺望天空舒适悠闲地…
今天的社团活动是长跑
つま先からちょっとずつ生まれ変わってく気分　名前はまだない
有一种由脚尖开始 慢慢重生的感觉
始まった物语　最初の1ページには
故事才刚开始速没有标题
风の中に立つ人が
最初的一页上 是谁迎风站立
ああ　夏草の匂い　湿った空気と　打ち寄せる波の音
啊 夏草的清香 湿润的空气 拍岸的海浪声
ああ　この海が何とつながってるのか　考えているの
啊 我不禁思考 这片大海究竟与何相连
今しかできないことをすぐにやらなくちゃ
只有现在能做的事 必须立刻行动
几千の云をかき分けて
拨开万干的云层
駆け上がる気持ち
不断攀升的情绪
こんな私がいたなんて
原来还有这样的我存在
始まった物语
故事才刚开始
最初の1ページには　风の中に立つ私がいる
最初的一页上有我迎风站立
「同伴与初次的大海的事」
虽然潜水绝不是重体力运动
但小点的基础体力很是问题
游泳部也快到地区大赛时间了
正好我们部所有人就回归基础来提升体力吧
所有人
就是说我们还没见过的前辈也是吗
就是这样
那个 前辈在体验入部期间不过来吗
是啊
想快点儿见见是怎样的人
怎么说呢 需要做好心理准备的时间吧
我非常懂
那么小点 得在这段时间里好好提升体力
得追上前辈才行
fight
老师之后会去办公室 有什么事的话去那边哦
好的
小点 没事吗
小点
状态绝佳
长跑也不错啊
梦幻般的樱花色季节宣告结束
现在是耀眼的新绿色的世界
偶尔微风拂过让人很舒服 天气正适合慢跑
小点
小点 果然还是吃不消吗
没事
好 那么加油吧
闪光不要管我先走吧
不按照自己的步调跑的话就算不上训练了
小点
明白了
就算相隔天涯海角 我也绝不会忘记你
拜托了
再见了心灵之友
我会在未来等你
不能光是依赖闪光
我要自己努力
到闪光和前辈们等着的未来去
话虽这么说但要再跑一圈一定回到你身边来个惊喜
哎呀 你是
果然是啊 之前那个猴子姑娘
那个 猴子姑娘是
看那运动衫的颜色 是新生吧
虽然是觉得指导员相当年轻
但没想到是同学校的后辈呢
是的 那个前些天失礼了
失礼是说 啊啊 猴子头套的事吗
居然会弄错猴子和内裤
因为很有趣所以完全没问题的啦
似乎是和
你还特意送到我家里来我很过意不去呢
内裤搞混了呢…？
明明我是想着作为猴子纪念送你的
洗干净了…
猴子纪念是个啥啊
你要不要加入潜水部
很明白你光是工作就能满足不需要连社团都去潜水的心情
难道说这些人是
但是呢
高三学生都毕业了现在只剩下我们两个高二的
潜水部面临存亡危机了哦
果然 这两个人是潜水部的前辈
有你这样的人加入的话我们也放心也会很高兴的
不过姐姐 火鸟老师说有两个新人加入了
那个那个 其实那个新人部员就是
我不承认
不光非法侵入部室还擅自使用潜水服的骄傲自大不共戴天之辈
绝对不承认
对我们的事相当生气
但是 也不能一直在外面自己训练
吵死了
说了不承认就是不承认
小点
闪光
哎呀 你也是这里的新生吗
是之前的那位 谢谢你让我旁观学习
难道说你们俩是一个社团的
已经正式决定了吗
是的
糟糕
小点没有听到刚才的对话
这样下去的话
是吗 那真是遗憾
那是哪个社团？
小点 我口渴了去喝水吧 前辈 告辞了
怎么了
姐姐啊 改改你乱踢人的习惯吧
那可是相当糟糕呢 闪光同学
是啊 小点同学
怎么办啊
一定没事的 现在去好好道歉的话
是啊
大概
差不多也可以见她们一面了吧
不干不行不原谅
别这么说嘛
是俩有趣的家伙哦
也相当热心
现在也在绕学校跑步
在附近吗
都是喜爰潜水的同伴 聊一聊的话肯定能友好相处的
明白了
老师既然说到了这份上
我现在就去跟她们好好聊聊
通过拳头这个肉体语言
不 拳头是说
虽然她应该不是认真的
那可说不好啊
老师
回来了啊
原来如此
这两个人就是新入部员吗
你见过她们吗
嗯算是吧 见过两次
那个 前辈
我们想要好好打招呼好好道个歉
我不会害你们
今天尽快回家去吧
但是但是 要好好交谈
不 现在的姐姐什么话都听不进去吧
怎么这样
没事吗小点
有点儿热
把外套脱了吧
加油哦 二位
这也是青春
老师 您是觉得这个情景有趣吧
怎么了
鞋子缠住了
闪光 不要管我了先走吧
我做不到的 不能丢下心灵之友啊
闪光
没事的 交给我吧
抱歉打招呼晚了
我是潜水部新入部员高一2班的小日向光
我也是 我叫大木双叶
是吗 没想到是你们啊
多么棒啊
好啊 看在你们自报家门的胆量上 就来尽情谈吧
糟糕啊
你打算怎样啊 闪光
真是非常抱歉
那个 前辈
闪光是为了告诉我潜水的乐趣才进泳池的
多亏了她我也觉得潜水很有趣了
但是 这是不该做的
我明白这点
非常抱歉
这是啥
猴子内裤姑娘和半脱运动裤姑娘
很有趣吧
前些天去附近海里潜水的时候
那个叫光的孩子作为副导游跟着我们来着
在视野很差的春濁中
拼命地让我们尽兴了
所以我和姐姐都很佩服
觉得那孩子真的很喜欢潜水
吵死了
别说得跟总结好了一样 明明是弟弟
全面否定弟弟？
那么 你要怎么办呢 姐姐
光是喜欢是不行的
就算潜水是安全的运动
万一的时候会采取那么奇怪的行动也太危险了 看不下去
得由我来好好教导一下潜水的基础才行
于是 明天的社团活动是紧急会议
是是
真是青春啊
于是
我们作为潜水部员的活动似乎终于正式开始了
你们俩来得好啊
做好心理准备了吗
是
那个 这里是
我们班的教室
是吗…为什么要在这里
潜水部今后的活动内容
只是开会的话用不着去部室吧
话说好慢
诚那家伙 去便利店买东西要花多长时间啊
买东西吗
我们也过去帮忙吧
不用了
连午饭都不能一个人买的话就没法成为自立的男人
是这样的吗
是啊
那个前辈
什么事
你还在对那件事生气吗
闪光好厉害
这么直接
擅自闯进去那件事吗
是的
完全没有
完全没有完全没有完全没有
作为证据 午饭我请你们
真的吗
那个 很过意不去啊
没关系啦 请客的是弟弟
别在意别在意
别随口乱说
好慢
之后我付钱啊
我拒绝
谢谢
那个弟弟前辈
说起来还不知道你们的名字
是吗 没听真斗老师说过吗
是的
虽然姐姐前辈因为送过头套所以知道
是吗
那么再自我介绍一下吧
我是二宫爰 这个是双胞胎弟弟诚
把我当成物件看吗
我们俩现在都是高二 部长是我
就是这样 请多关照哦
请多关照
你们俩的事姑且听真斗老师说过
猴子内裤是小日向光 绰号闪光
半脱运动裤的灯笼短裤姑娘是大木双叶 绰号小点
内裤
灯笼短裤
那么 一边吃午饭一边来决定今天的主题---今后的活动吧
好
总之关于到暑假为止的活动
暂且都是基础体力训练吧
是啊
真斗老师也这么说了
得让小点亲提升体力吧
别在意别在意
话虽如此 得稍微在泳池里潜一潜为大海做准备呢
好
清除面镜能做好吗
水进来了
水没有进来
太好了 水没有进来哦
如果闪光不在的话
没事的 全体部员都会支援初学者小点亲的
十分抱歉
关系的 对于持有资格证的我们来说也是个复习的好机会
得让小点亲取得潜水员的一步----ow资格才行呢
ow？
拥有必要的知识与技术
就算没有指导员也能与潜伴一起潜水的潜水员哦
与潜伴一起潜水
在夏天要成功拿到开放水域潜水员资格哦
开放水域潜水员
真期待呢 小点
闪光
我会加油
我想加油成为开放水域潜水员
话说 我要成为潜水员
就是这气势
真是等不及夏天了呢
我的
明明留到最后的
我还以为你不吃的
好期待
灭绝人性
好 差不多就这样吧
那是
是韧鱼
闪光 在开会啊
每次潜水这孩子都会看过来啊
给我等下闪光同学
韧鱼应该是这样吧
画得真好
章鱼
章鱼是这样
那下一个是
随便你挑战什么都行
那个
弟弟前辈 那个是？
大浪与谜之古代生物
nice
好
那个 那个 各位
小点亲 用彩色粉笔全都涂上颜色
好的
这样好吗 我明明还没潜入过大海
我想像中的大海的颜色
蓝色 红色 黄色
五颜六色与大家一起制作的大海
好有趣
完成
哎 差不多就是这样了吧
是大作啊
好厉害
我和大家一起 在海里潜水
嗯 是啊 小点
我刚才发出声音了吗
出了
这就是4个人一起最初潜入的大海呢
姐姐前辈 说得好
为什么
要擦掉感觉很可惜呢
那个 要不要用手机拍下来
我一直会拍照下重要的东西
不错呢
nice 小点
好 那么擦掉吧
黑板擦很快就变白了
分成两组比较好呢
我们来擦 闪光和小点来清理黑板擦
好
潜水部fight
第一次和大家一起潜入的 是没有水的五颜六色的大海
就算某一天潜入了真正的大海 也一定不会忘记
是永远永远不会消失的回忆
くれた言葉、ひとつ、笑顔、涙、ふたつ
你给予的一句话 得到两副笑容与泪水
胸の奥に満ちていく　寄せて返す
渐渐充满内心 涌上来又返回去
ねぇ…側に眠る日常の種
呐 在身边沉睡的 日常的种子
光に触れて咲く目覚める
碰触到光而绽开 觉醒过来
蒼の季節　蒼のピースが
蓝色的心中 蓝色的世界里
宝物ばかりで私と貴方を包んだ まるで小さな海
全是宝物 包围着我和你 仿佛就像小小的海
出逢えたね　ありがとう
我们相遇了呢 谢谢你
不管怎样的愿望都一定会实现
虽然并不会这样
但大家一起合作的话
下集蓝海少女
不是真正愿望的事
我真正的愿望是