妈妈前往超次元的路
我回来了
回来了啊 伸吾君
对了 这就是我叫他「伸吾君」的理由
这种时候还能笑 你真从容
我笑了吗
是啊 很灿烂
我很高兴
因为也许能见到妈妈
不是也许 小缠
去了超次元 一定能见到你妈妈的
嗯 是啊
空间
欢迎来到12次元
你是
克里德·基拉
还活着
向你们报仇之前 怎么可能死呢
谢谢 小由
没事
击溃这些低次元的破烂生命
什 什么
拜托了 别妨碍我
确认DA反应增大
反应数值突破级别3了
D探测器确认到次元之洞在扩大
扩大现象正在持续
明明什么都无法看见 世界却正在毁灭
我们
只能把一切托付给缠同学她们
不 有能做的事
没错
奈兹会从扩大的次元之洞中来到这个世界
在小缠她们把超次元之门关上之前
我们必须保护好这个世界
对吧
是的
现在是紧要关头
要净化降落到这个世界的恶灵
是
小缠 我祈祷着
希望你能到达超次元
希望你能见到诗织大人
平凡最棒
你的力量是怎么回事
跟见到你的时候完全判若两人
是那个假赛特干的好事吗
疼 好疼 被你们烙下的这个伤
隐隐作痛啊
克里德·基拉 你的对手是我
先走吧
克拉露丝
小由也一起战斗
你们的愿望是什么
是去超次元吧
没事的
我没那么容易被干掉
你啰嗦什么
走吧
可是
相信我
小缠
克拉露丝 等我 我马上就回来
这样我就能毫无顾虑地战斗
别假装镇定
你这就结束了吗
给我闭上你那张嘴
浩瀚惊雷
果然
已经破破烂烂了
这个次元就是你的极限了吧
是吧 反教义的小丫头
真惨啊
好戏在后面
这里也有恶灵
拜托了 让我去
伸吾君在等着
爸爸相信我和妈妈 正在等着
小缠
小由
那 那个
下一个
是
恶灵
退散
已经没事了
谢 谢谢
弥生
小缠她们正在奋不顾身地战斗
我怎么能袖手旁观呢
被奈兹附身的人正在急剧增加
这样下去 会被数量压制的
正在急速扩大 你那里也是吗
不止是法国 世界各国都发来报告说有异变
神徽 难道
克拉露丝
真是好一派景致啊 反教义的小丫头
为什么 不给我致命一击
没必要吧 你的高次元体马上就会灭亡
那样你就无法在这个次元存在下去
意思就是
你会消失殆尽
要跟所谓的神明祈祷吗
祈祷
向谁祈祷
我没有可以祈祷的神明
我
只是以自己的觉悟战斗 然后消亡而已
芙萝丝 我先走了
别再骗自己了
你是想去才去的
不是作为法蒂玛的反教义
而是作为克拉露丝·托妮托尔丝
为了保护重要的人
我的重要之人
要保护的人
明明察觉了 却装作不知道
我跟她们在一起 很开心
所以
我想守护
这 这是
一直都没有正视你 很抱歉
可是 只有这个愿望
我无论如何也想实现
我想守护
挚友们
竟然从高次元攻击
小缠 别管小由 先走吧
我做不到
小缠
这道闪电是
克拉露丝
怎么回事 你们
区区3次元人类 真让人火大
我已经不恨你了
只是
想实现愿望
你到底在说什么
这个愿望 没错吧 芙萝丝
小缠 没完没了
嗯
才到15次元 你们在磨蹭什么
克拉露丝
你没事啊 而且这个装扮
待会再说明 小缠 由麻 该走了
克拉露丝 你第一次叫我名字
是吗
是啊
无所谓啊 小事情
是很重要的
事情
是吗
那我以后都叫你们名字了
嗯
好的
人类
在3次元生存的次元生命体
在只有空间的下层次元 无法阻止时间的流逝
只是在虚度光阴的人们
他们为什么做到这种地步也要守护
如此缥缈脆弱的世界
这边没事 听好了 你要好好保护女儿
没错 要保护她
在小缠 在小缠和诗织回来之前
我要保护好这个城市
第一个阻止了崩坏和再生轮回的人
皇诗织
为什么她能获得如此强大的力量
我引导成为了缠创巫女的 皇诗织的女儿
最大限度地激发了她的力量
我想知道
你们力量的源泉 是什么
空间混乱了
这里是我和由麻的极限
要来了
妈妈
好热
是奈兹 吗
不对
你们真正的敌人不是什么奈兹
次元
在否定我们的存在
明明就差一点了
可是 已经
还不够
小由
小缠 现在放弃还太早了
要实现愿望对吧
克拉露丝
就算一个人做不到
嗯
三个人的话
就这样去超次元吧
嗯
好的
大家 要到了 超次元就在前面
小缠 别停下
别管我们 前进吧
这种事 这种事我做不到
小缠 小由的愿望
我的愿望
你要实现
小由 克拉露丝 她们知道会变那样
我一定 一定会回来的
超次元的门 妈妈 在哪里
神明啊 拜托了 再给我一点时间
小由和克拉露丝
把我带到了这里
我不能放弃
妈妈
谁来 谁来救救他
还活着吗
可恶 警察和消防队都在做些什么
没事 我现在就救你
不行 放弃的话
这是
愿望
小由和克拉露丝的
护身符 伸吾君的 不对
这个护身符一定是妈妈的
门
在那边
妈妈 我是小缠
是你的女儿 小缠
我来接你了
跟我一起回去吧 妈妈
妈妈
为什么
没办法到门那里去
你的声音传不到你妈妈那里
跟神明同化的皇诗织 将自身化成了门
以防止超次元的次元统一
强行打开门的话 皇诗织会消失
将会发生次元统一
你世界的存在本身也会发生变化
可是 皇诗织也快到极限了
要阻止这一切 只有你也变成门
选择吧 皇缠
做出选择的是你
还不够
神明大人
我的愿望
是跟伸吾君
不 是跟爸爸妈妈一起生活
不需要任何特别之处 平凡就好
我只是想要普通家庭理所当然的生活
我一定要实现这个愿望
没有做不到的事 我能感觉到
妈妈的感受
妈妈的愿望
你放弃缠创巫女的身份 作为普通女人抓住了幸福
我清楚自己说的话很残酷
可是 只有你拥有阻止次元之洞扩大的力量
拜托了 诗织
我知道
妈妈是为了爸爸和我才决定去超次元的
最喜欢爸爸
我现在要工作
好的
那 那个
咖喱的香味 快乐的歌声
我
如此了解 我了解
不想去 我想跟你们在一起
伸吾君 小缠
别哭 妈妈 我会去接你的
这个声音 是小缠吗
是十年后的我
妈妈稍微等一会 我一定会去接你的
爸爸正在等着 他相信着你
大家都在祈祷
所以 妈妈也祈祷吧
把大家的愿望
全都
小缠 诗织
实现吧
我一直在等你 小缠
嗯
好可爱 多大了
刚满两岁
最可爱的时候啊
这 难道说
恶灵的气息消失了
她成功了吗
小缠
缠同学成功了
轮到我们祈祷了
嗯 请一定要
平安无事地回来
没想到 会将整个次元八百万神明的力量聚集
改变了次元世界本身的构造
想要平凡地生活
如此单纯的愿望就是你们力量的源泉吗
果然
这个次元的人类很有意思
我之前怎么了
为什么会在这里
好 好可怕 谁来救救我
还活着吗 由麻
空和海很努力 可是 已经
小缠的愿望实现了吗
一定
绝对
什么
好香 咖喱吗
是啊
小缠
我做了个梦 诗织不见了 小缠也不见了
我始终坚信着 等待着
一直一直
只能祈祷你们回来
我到底
那个梦 实现了
诗织 小缠
诗 诗织 真的是诗织吗
不然你看我像谁呢
你就是诗织 跟分别时一样
话说 完全没变 为什么
这种事
无所谓了
我回来了 伸吾君
我回来了 爸爸
诗织 小缠
欢迎回家
谢谢你 神明大人
实现了我的愿望
再见了
十指相交 互定今生
爸爸
小缠
妈妈
深入彼此之心
小缠
愿望实现了
平凡最棒了
世界予我们同样深情 却分崩离析
现世悄悄（藏起） 于紫阳花之影
是谁在后方 握紧我的手腕
来呀 来呀 起舞吧
来呀 来呀
温柔时而弄巧成拙 成为伤害的源头
彷徨着 却炽热发光
一如星光常明亮
伸吾君
小诗
若明天 无意间与你错过
照这种状态 小缠马上就要有妹妹或弟弟了
我要留住你的落寞
我们也来吗
要加油
解开 结合 随心随意
这种疏远的感觉是怎么回事
话说 我要每天看他们夫妻晒恩爱吗
蝴蝶之翼 永在这里
跟我想象的家庭生活不同啊
小缠 露谢拉老师发来消息 说恶灵余党出现了
祈愿 一定 没有尽头
等 等等 小由 我跟神明已经
只愿给你 这八百万温暖
拜托了
缠绕 奉献 争夺 相拥
不会吧
无数次呼唤 哭喊
为什么还在
退魔少女 出动
蝴蝶结护符
不 不平凡
深入彼此之心
走好
不平凡
完全不平凡