啊
小缠
我们要睡了
不可以进我们寝室哟
也不要偷听
晚安
堵住次元洞之后的一周
我实现了从小以来的梦想
和爸爸妈妈一起 在同一屋檐下
普通的 普通的 普通的
这样根本不普通 这样完全就不普通
我开…动了
诶
对不起 马上做早餐
来 慎吾    啊
嗯 啊
好吃吗
当然
大清早开始就好郁闷
脸颊上粘米粒了
喂喂 小缠还看着呢
我们是夫妇没关系的
也是呢 真好呢
不好
我吃饱了
我去学校了
一路顺风
至少脸朝着我啊
搞什么鬼
明明赌上性命到超次元去接你回来
你们倒好过起二人世界了
这样的话 我也交一个出色的男友 普通地充实起来
这个大楼 昨天还没有的
果然不出所料 吃惊了吧 小缠
由麻 到底怎么回事 那个大楼是
锵
骑士克星有限公司 执行董事
草薙由麻 也就是说
自己的公司大楼
骗人
小缠 由麻是这么想的
虽说堵住了次元洞
但这世上被恶灵所困扰的人还有许多
为了听到这些人的求救声
成立公司 骑士 没错 净化恶灵
这才是我身为退魔少女该做的事
没错 我们要做
特朗普也说了 yes we can
不知道该吐槽哪里
话说回来 由麻不可能一个人成立公司吧
说起做得到这种事的人的话
由麻社长
接到了除灵的委托
果然
露谢拉 为什么教唆由麻
怎么这样 我被由麻社长想除魔这样纯粹的感情所感染
哪怕向IATO请假 也想帮忙成立公司
竟然被说成是教唆
大过分了 皇经理
啥？
小缠是项目经理
什么啊 我可不记得进了你们公…
我已经取得了监护人的同意
对吧    栞阿姨
是栞姐姐
这样啊 对不起
妈妈这到底
小缠 认真听 我想和慎吾去第二次蜜月旅行
但是刑警的微薄工资 蜜月旅行什么的简直是梦中梦
这个时候由麻社长找上门来
不会吧
得到了小缠的入社合约金
把亲女儿卖了吗
没有卖
退魔活动反正一直在做
还留在这世上只有低次元的骑士收拾起来也轻松
我也想去度蜜月
还想要钱
最后的把真话说出来了
因为这样 工作加油
慎吾 准备好了吗
你就这样被关在超次元里就好了
经理 既然你已经知道了缘由 我介绍一下我社的社员
啊 还有其他社员
首先是一般社员的司机 罗伊
好久不见
谁啊
讨厌 第2话里不是登场了吗
虽然其他都不知道了
营业部长的克拉露丝·托妮托尔丝
为什么入社了啊 话说什么时候来的日本
回来了 对法蒂玛来说排除骑士残党是最优先任务
根据由麻社长的提案 和我们法蒂玛想法是一致的
这是总务的卡里奥特
那个 比克拉露丝的职务还低 没关系吗
在大义面前 小事一桩
这该说意志坚定还是扭曲
这样社员全员就聚齐了
现在开始退魔活动出发
你去哪里啊小缠
我只是一个普通的中学生
这种事就交给由麻了
不要工资吗
由麻知道的哦
由于反复的传送小缠的平时服装只剩下3件了
而且 还有栞阿姨这样破天荒的废人家庭成员
皇家的家计已经像着火的车一样 就是说揭不开锅了
小缠是想过平常生活吧
还是说可怜兮兮地3件衣服来回换 就出现在白天的节目里吗
我觉得在由麻的公司里恰恰地把恶灵退除
就可以简单地得到想要的衣服 饰品什么的
由麻 不要把我当傻子
我想要的东西可不止这些
我深信着精打细算的小缠 肯定会这么说的
必须拥有的果然还是可爱的表姐妹啊
是的吧 小缠
这胡闹的本事果然
都是血统
因为这样 株式会社骑士克星
向初任务出动
一回头突然就变成这个样子了
求求你了 快做点什么
会付很多谢礼给你们的
交给我们 我们骑士克星以速度为本
跟随万能的神的指引导
除恶救世
这就是我们骑士克星
恶灵退散
恶灵退治交给我们了哟
为什么要摆这样的姿势
小缠 笑容
诶 就算你这么说
这同时也是宣传活动影片的摄影啦
在世间各方都引起骚动的退魔少女
成立了骑士克星有限公司
恶灵退治生意在全世界进行
总感觉事情搞大了
没关系哟 因为是我们的女儿 会好好的退魔的
也是呢 一定会的
通过电视 杂志 网络 我们骑士克星社的名声也飞跃的上升
但是只是退治骑士的话没法抓住世间的注意
为了提高退魔少女的人气
这个
这是什么
剧本
啥？
恶 恶灵的能量在侵蚀身体
这样下去的话我们的心会受到污染
大家 站起来
我们退魔少女 不在的话 谁来退治恶灵
谁来保护世界
爱和勇气和
心怀希望
就是现在 神的力量
简直是胡闹
我们公司的电视特辑
影视素材准备了很多
是 拜托了
会不会稍微做过头了
和退魔少女牵连在一起 也容易狩猎骑士的残党
这也是IATO的方针
这么回事吗
小缠 我回来了
买了很多特产哦
欢迎回来 我出门了
去哪里
工作
那啥
总感觉中途就和退魔没毛线关系了
什么 辞职？
你说什么 小缠
不为什么
且不说退魔 怎么连舞蹈和声乐课都排上日程了
克拉露丝也是这么想的吧
是吧
法蒂玛与本公司有业务合作
只要上面不发话 无论有天大的委屈也不能辞职
你倒是有点主见啊
小缠 别这么说嘛
薪水可是一跃千里啊
没谈钱的事
工作太多学校都顾不上了
我越来越与平凡背道而驰了
皇经理是退魔少女
你就有点自知之明吧
我就是个平凡的初中生 就想回归一下不行啊
无论如何？
无论如何
是吗 我懂了
可以放我走了？
问题是 皇经理的日程已经安排到三个月之后了
电视 广播出演
第二本摄影集 《第一写真集》
握手会 试装上镜会
如果现在辞职的话
我们将要支付保证金
大约是这么多
好多个0
如果你能把保证金缴了 随时可以走
别看我脚跟
你准备怎么办
再做 再做三个月我就走
我就相信你肯定会同意的
还不是你逼的
露谢拉 今天有些什么安排
基于京都KBS 开播60周年特别节目
骑士克星 京都篇 岚山之谜
岚山之中 竟有通向魔界的大门
传说中的恶灵 朱鞠蝼蛄 真的存在吗
的摄制工作
要赶往京都
安排够长 标题更长
那个传说中的恶灵是真是假？
相关的传说确实有不少
超自然杂志也经常收录
这玩意儿你也信？
要是到时候找不到的话
你准备怎么办
请放心 没有的话还有另一个剧本
果然
难得来一趟京都 晚上还得赶回去
真是的
我们是来干活的
大致说一下摄制内容
由麻社长你们先进去
再传闻是魔界之门的祠堂等候
确认传说中的恶灵 朱鞠蝼蛄
然后汇报摄制组 进行退魔直播
啊 还挺有气氛的
由麻 能回头吗
明显不能好不
快点 走啦
由麻
又怎么了
到了
好快
能看见吗
没有 什么都没有
似乎没有
那就照没有的剧本演
就是这样
接下来为您播送京都KBS 开播60周年特别节目
骑士克星 京都篇 岚山之谜
岚山之中 竟有通向魔界的大门
传说中的恶灵 朱鞠蝼蛄真的存在吗
慎哥 骑士克星的特摄开始了
特摄？
尽快连线上了现场
骑士克星的各位
你好 这里是身在岚山内部的骑士克星
周围弥漫着诡异的气氛
不过并没有发现传说中的恶灵
据传言…
不好
这是？
不好 快跑
怎么了 有什么东西吗
什么情况
洞穴突然坍塌
到底发生了什么事
烟尘 大量的烟尘
小缠
这是玩的啥？
醒过来了
呆子 你…
这声音是…
太古时代被封印的高次元生命体
现在被称为传说中的恶灵
朱鞠蝼蛄
DR反应值
露谢拉
由麻社长
卡里奥特拜托你了
要上了
好
小心
由麻
好强
小缠
八百万神之力
召唤（读条）的时候来袭
痛痛痛
那个恶灵不按套路出牌
那是
难道说
你来救我了吗
妈妈
什么 第四位退魔少女现身
妈妈 是担心我吗
当然了
要是你不在了 薪水不就泡汤了
你是认真的？
上啊
如何 这就是缠创的巫女
讨厌
在超次元世界吧力量都用光了
妈…妈耶
厉害了 我的栞阿姨
先别放松
趁他现在虚弱 正是机会
由麻社长 别忘了现在正在直播
对啊
在神的指引下
惩治邪恶
我们是…
骑士克星
恶灵退散
上啊
愿望 实现吧
传说中的恶灵 朱鞠蝼蛄真的存在
而且被退魔少女驱散
骑士克星 请说两句吧
那个 那个
总之事情告一段落了
还是应该说恢复原状
总之 已经没事了
又是这个套路被看光啊
小缠 你也是…
自己前去解开封印 上门约战
这个次元的生命体还真是有意思
别拍了
讨厌
在家？
也就是说…
都是做梦来着？
真好吃
是哦 这种事怎么可能发生
我怎么可能又唱又跳的
这是梦对吧
小缠 吓一跳吧
我成立了一家公司
不是做梦吗
对
骑士克星 有限公司
Feeling your heart
诞生之日 延续至今
人始终缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
将一切希冀之物
都化为己有
那就是幸福吗
某人露出笑颜
就一定有人
在某处潸然泪下
每次擦肩而过
都让我觉得
对你更加仰慕
有那么一段时间
我们所有人
都会心怀矛盾
凝视着通往明天的光芒
迈步向前吧