2016年夏天 动画「神装少女小缠」的工作人员与参演人员
来到了都内的神社
感谢至今为止的准备万事顺利
祈祷作品获得成功 以及工作现场安全无事
2016年10月
电视动画「神装少女小缠」将登上屏幕
来到这里3个月了
新鲜的日子逐渐过去 化为平淡的普通生活
这是我梦寐以求的宝贵时光
可是 理所当然的每一天 是如此的缥缈脆弱
我们身处这个扭曲世界的正中间
我还没有意识到
那果然是梦
开始了 退魔活动
简单来说 就是「退活」
退 活
可爱「神灵附体」的和风魔法少女 诞生
太厉害了 退魔少女
什么
给我
神明啊 我
已经不是普通人了
神装少女小缠 10月放送开始
10月份开始
神装少女小缠将在东京MX和其他电视台开始播放
这部作品是由怎样的一群人制作的呢
神装少女小缠 放送前SP
另外 它包含着制作者怎样的心意呢
我们来一探究竟吧
WHITE FOX 神装少女小缠制作室
这里是动画工作室 WHITE FOX
制作神装少女小缠动画的第一步 就要从这里开始
正在制作分镜的就是监督迫井政行
监督 迫井政行
电视动画 神装少女小缠的看点是
被神明附体 然后变身
战斗每集都有
这部分画得很帅气 我觉得是一大看点
这次是WHITE FOX的首部原创作品
我们的目标是 看了它之后能让人充满力量
请大家观赏到最后
神装少女小缠 配音
好的 现在正式开始
第192镜到202镜
那就开始了
换个地方 这是都内的配音棚
收录动画里的声音 俗称 配音
负责现场的就是音响监督 山口贵之
音响监督 山口贵之
现场有什么特色与挑战吗
演员的演技
尽量在新鲜阶段 在还有临场感受时
不断地打磨制作的配音当然很好
这次的主角也算新人
也有很多经验丰富的
将这种临场感觉 像拍照片一样 截取似的
收录这种不失新鲜感的配音是关键特色吧
小心谨慎地收录无法激发演员突破性的潜力
这一点我觉得对作品很重要
所以很看重
这是我们竭尽全力精心打造的作品
音声方面 有和风音乐和演员的演技 敬请期待
请期待「神装少女小缠」 谢谢
「神装少女」伴奏收录
这边的工作室正在收录动画里的BGM等音乐
俗称「伴奏收录」
指挥收录的是音乐担当 作曲家加藤达也
音乐 加藤达也
「神装少女小缠」独有的尝试是什么呢
比如和音的组合方式 和使用的音阶 乐谱分布
这些地方我们都加入了细腻的和风元素
这应该是本次的特色
加入三味线和尺八的话 很有和式风味
但是这么一来
就欠缺一点趣味
利用深思后得出的方案 构筑出「小缠」独有的音乐感
我们制作的音乐很注重深思的部分 这就是特色
这次的作品 有原创动画才有的世界观
这部分的展开也很有魅力
我自己也担任音乐制作
在观赏动画时 如果大家也能一同感受到音乐特色
也许会有不同的乐趣
我非常期待即将播出的这部作品
希望能跟大家一起享受
敬请期待
然后 演唱开头曲的是这几位
Mia REGINA的上花枫里
笹镰里须子
雾岛若歌
大家好
OP主题曲「蝴蝶结护符」的亮点是什么呢
因为是和风魔法少女
所以旋律是和风里常见的形式
不过也有激烈感
主旋律有些地方会让人突然觉得伤感
是很值得听的一首歌
歌词内容与作品有关联
也请关注一下歌词
它的音很高 很帅 有动画OP主题曲的风格
Mia REGINA 笹镰里须子
还有 有和风韵味
能让人联想到和风少女的各种战斗姿态 很有节奏感
是一首很帅气的歌
唱歌时倾注了浑身的力量
我们三个人一同演唱的歌曲会是什么效果呢
敬请期待
然后 负责结尾主题曲的是Sphere的各位
Sphere
ED主题曲 「My Only Place」的亮点是什么呢
是至今没有过的题材
R&B:节奏布鲁斯 结合了爵士和布鲁斯等音乐形式
能让人感觉到R&B
希望观众务必欣赏一下我们四人合唱的这首歌
如果能感受到歌词的深意 那就更加荣幸了
描绘了所谓的「羁绊」
羁绊包含着温暖与温柔
但总觉得它还有一种 不单单是温柔的情感
这也体现在歌词里了
配合着作品一起听
也能体会到它们的契合之处
我自己听这首曲子 也能产生共鸣
和声分得非常细 算得上是我们Sphere的新高度了
合唱也是
没有一个人从都到尾都是负责同一部分
声音的配合分得非常细致
首先希望大家喜欢和声部分
还有歌词的世界观
歌词里包含着人与人之间的相知相交
希望大家能感受到其中的温暖
「羁绊」和「爱」是本首歌的主题
Sphere 丰崎爱生
题材剧情非常温馨
我们Sphere至今为止的歌曲大都是站在乐观的角度
让人听了能够恢复元气 继续向前迈进的阳光曲子
但这次的曲子是站在受伤者角度写的
这个意义上 对我们来说
与动画的小缠相遇
让我们能够挑战新的歌曲
户松小姐也负责本片的主角
克拉露丝·托妮托尔丝的配音
她是怎样的角色呢
优秀的女孩子
克拉露丝·托妮托尔丝
然后 每个出场角色都有各自的故事
克拉露丝·托妮托尔丝也有 在这15年间
为什么如此克己地活着
这个故事在动画正片也有介绍
希望大家能够关注
她基本上是非常冷酷 非常克制的女生
这方面的「专业意识」
也希望大家能在片中好好欣赏
以出演克拉露丝的户松遥为首
饱含Shpere心意的「My Only Place」
交织着四人和声的温暖ED主题曲
敬请期待
完全看不见
这个看得见吗
看得见
好漂亮
感觉不错 感觉不错
我们俩
没错 穿着和服来了
是的 来京都
好高兴
所以呢
怎么样 两人站在一起就是这种感觉
这种感觉
好可爱
好开心
谢谢
京都国际漫画·动漫展（京漫展）2016
在「京漫展」 京都国际漫画·动漫展上
展开了各种活动
这个是10月份开始将在KBS京都台上放送的
「送信少女小缠」广播的公开录音
In 京都 yeah 这算啥啊
怎 怎 怎么办
第一次来京漫展 还穿着这么好看的和服呢
怎么回事
Mia REGINA的各位
大家好
傍晚另一处会场
「神装少女小缠」开展首发先行上映会
给期待已久的观众们欣赏了新鲜出炉的正片
两位上场了
嗯
哎呀 这不是巫女吗
是啊
谢谢
怎么样
真正的神社里的
嗯
巫女
真正的
巫女服装
我们借来了
在本次活动中穿上了
是啊
各位 怎么样
第一集怎么样
我好开心
电视动画「神装少女小缠」的皇缠
是怎样的角色呢
一眼看去是普通女孩子
很温柔 阳光
实际上家庭关系有点复杂
现在跟父亲「伸吾君」一起生活
两人的关系还不算很好
这也是「小缠」的一个主题 亲情
想跟失踪的妈妈 伸吾君
跟父母一起过着幸福的日子 想变得普通
虽然是这样的女生 可是 可是
某一天 突然 被神明附身
变成了进行退魔活动的魔法少女
很容易被卷入事件的女主人公
虽然被卷入各种事件 也不断成长的小缠
会变得怎么样呢 我自己也非常期待
大空小姐出演的草薙由麻是怎样的角色呢
太厉害了 太过直率
想到什么后就不管不顾地去做
有些地方可能跟我有点像
上映会的时候 见面会的时候
也有不少人说「她跟你真像」
我也有别人没感受到的感觉
小缠是渴望普通的女生
她却不断将她拉往不平凡
我觉得她对于故事情节的展开也是一个关键人物
很可爱
哎呀哎呀哎呀
先行上映会结束了 诹访
是啊 公开录音也是
是啊是啊
第一集 第二集的先行上映会
是啊 好开心
In 京都呢
见面会的时候 大家也给出评价
还有大家
都说动画很有意思
我们也很开心
大家时不时发出笑声 令我很高兴
会火 会火 会火
10月终于要开始放送了
开始了
神装少女小缠 希望大家看了之后都能开心
希望这样
来祈祷吧
祈祷吧
各位观众 拜托了
1~2
感谢各位观众观赏特别节目
真是内容丰富啊
小缠的动画到底是怎么制作而成的
也有了些了解
大家一定也感受到了一点神装少女小缠的魅力吧
务必 10月份开始 马上就要开始放送了
我很期待
各位也请务必观看「神装少女小缠」 拜托了
电视动画「神装少女小缠」
放送前SP特番 制作完成啦
怎么样呢
10月份开始 在东京MX和KBS京都等电视台开始放送
将在BANDAI CHANNEL等开始播放的电视动画
「神装少女小缠」
请务必观看
关联商品和广播节目的详细信息
请浏览官网确认
那么 就在10月开播的正片里再见吧
由「神装少女小缠」的皇缠声优 诹访彩花播报
1~2