你保护了我吗 诗织
伸吾君
小缠 让你担心了
抱歉 还有
谢谢你
伸前辈 太好了
星星也很美
莎菲尔丝 没想到你
我会给你报仇的
用我的火焰把那些女孩烧成灰烬
谁
莎菲尔丝的事真遗憾
赛特
为什么 为什么你只让莎菲尔丝去
要是我也在 就不会是这样的结果了
我误判那个缠创者的能力了
都是我的责任
那就给我下命令 让我去把那些女孩烧成灰烬
现在不行
为什么
看
卡威达斯 正在扩张
知道为什么吗
难道 通向超次元的门
没错 正在打开
而当超次元的门完全得到解放时
我们伟大的目的就能实现
统一次元的目标
我们奈兹将统治新次元
为此 要先除掉碍事者
莎菲尔丝的仇 在这之后报也不晚吧
我要怎么做
真听话
突然把你叫出来 抱歉
不用打招呼了 雕具座之门打开了 是真的吗
我们还没得到确认
IATO的观测班发来报告
似乎有极其微小的次元之洞出现在了日本上空
克拉露丝 你能确认吗
了解
看到了
正在一点点扩张
扩张的雕具座之门
难道
嗯 跟十年前的情况非常相似
虽然那时 次元之洞没过多久就消失了
要是这个洞再扩张下去
次元的边界将不复存在
奈兹会蹂躏这个世界
清 清弦大人
巫女传来报告 说天上出现了裂痕
我知道
果然来了吗
我要出去 准备好车
是
打开的门
请慢慢享受
那个意味深长的笑 难道我又做错什么了吗
那个美少女拿着的箱子
看起来 应该是施加了某种法礼仪式 以便跟神明同步吧
不过 这还算不上是完完全全的缠创巫女
极限总会到来
我的极限
还能看到次元之洞吗
嗯
你是
为什么知道这里
当然是有原因的
发信器
能跟我来一下吗 我觉得你们梵蒂冈也最好听一下
小缠
你爸爸情况怎么样了
只是有点冻伤 其他没异常
医生说先住两三天医院 看看情况
他自己却待不下去 想出院
太好了
听说小缠爸爸被恶灵附身时 我还以为会出大事呢
是妈妈救了我们
妈妈 你见到诗织阿姨了吗
不是的
不过 救了伸吾君的那团温暖灵气中
我感觉到了妈妈的气息
嗯 一定是妈妈
温暖灵气
要真是这样 诗织阿姨她
妈妈应该也跟我一样 是缠创巫女吧
打扰了
爷爷
好久不见了 由麻 小缠
唐突造访 能占用一点时间吗
怎么了 这么突然
那个
我还要把伸吾君的换洗衣服送到医院去
那个由我们安排吧
可是
我要说的 是有关你妈妈诗织的事情
妈妈的
也跟你有关
话说回来 真是一场灾难啊
竟然又被恶灵袭击了
恶灵为什么会在釜谷塔上
她的目标果然是退魔少女吗
反了吧
是退魔少女在追恶灵
而伸前辈们是碰巧在那里
在天海海岸也出现过两次
那也是偶然吗
难道不是吗
你削给自己吃吗
给我
抱歉 一不小心
我一直在想这件事
我觉得 恶灵的目标是我们之中的某个人
你想太多了
好了 快休息吧 伸前辈
这期间发生的案件 我会完美解决的
那才是我最担心的
没有一个来参拜的人
我让他们清场了
为什么
大家已经到了 在那里说吧
小克
小杏
露谢拉老师
连弥生小姐也
大家都到了吧
是你叫我们来这里的
我叫草薙清弦
是两千多年前就在这个国家展开退魔行的 草薙一族的后代
应该可以这么说吧
也就是我们的大头领
想必梵蒂冈和IATO已经知道了
天上出现了次元之洞 正在不断扩大
次元之洞
在天上 去看看吧
的确能看到洞
那就是次元之洞
十年前也发生过同样的现象
没错
那是24个次元之首 我们称之为超次元
这个超次元之门正在扩张
次元之首
超次元之门
这种东西竟然实际存在吗
我们一族代代相传的预言书上是这么写的
也许你们会觉得荒唐
不过能把它当成事实 听我们说说吗
好的
那么 假设超次元存在
要是这个门打开了 会发生什么事情
据说次元的界线会消失
这个世界上所有的自然法则都会崩溃
也就是这个世界会变得一团糟
十年前的事件中
我们草薙一族 把已经跟神明同化 能够前往超次元的巫女
派到了超次元去
当然 是为了把门关上
这个缠创巫女 正是草薙诗织
不 是皇诗织
小缠的妈妈
缠同学的妈妈
是缠创者
这件事
我隐约察觉到了
请告诉我 妈妈去了超次元后
怎么样了
她去那里之后的情况 我们也不知道
什么
可是 十年前出现的次元之洞消失了
诗织肯定阻止了超次元的解放
那么 为什么妈妈没回来
不知道 也无从确认
妈妈
小缠
多亏诗织 才能避免十年前的灾难
可是 现在次元之洞又出现了
要再次阻止灾难 必须有人前往超次元
能够通过24个次元的缠创巫女
难道说
那个缠创巫女是
拥有八百万神明力量的
小由去 小由也是缠创巫女
由麻的神明去不了超次元
只有小缠的神明拥有这种潜质
你更不行了
明白的吧
那个
我了解情况了
也知道你为什么没跟我和伸吾君说妈妈的事
可是 太突然了
抱歉 给我一点时间考虑
小缠
抱歉 让我一个人待会
最后 请告诉我一件事
妈妈为什么决定去超次元
小缠 诗织大人是
是一族之首 我命令的
是这样 吗
你让她哭了
你让小缠哭了
好不容易才开始跟爸爸生活
可是 你却说了些什么 臭老头
住手 小由
太过分了 大家都很过分
把重担都扔给小缠
对诗织阿姨也是
既然这么想去那个地方 那你自己去就好了
就是因为我做不到才这么说
就算做不到 也不能让小缠伤心啊
太自作主张了
太卑鄙了 卑鄙胆小
这个身份真难做人
这点程度
跟她的痛楚相比不算什么
小缠 小缠
小缠 你在哪里
由麻
爸爸
现在就让小缠一个人待着吧
爸爸 难道你也知道诗织阿姨和小缠的事
当然知道
知道后我才放弃继承老爹的身份
那么痛苦的职责
我做不到
要怎么说呢
情况太夸张了 我只能微笑了
妈妈 我理解妈妈的心情
因为我也成了退魔少女
你是为了伸吾君和我 才去超次元的吧
为了保护重要的人
所以 我也要祈祷
伸吾君 小由 克拉露丝 露谢拉老师
为了大家 我也要去超次元 超次元
可是 可是
要是我不在了
伸吾君就会孤身一人
我不要这样
不要
太不像话了 皇伸吾
稍微想一下就能立刻明白的事情
心里也想着会不会是这样
怀疑着
请问
您真的要让缠同学去超次元吗
缠创巫女通过向神明献上祈祷
才能让神明降临其身 创造奇迹
如果没有这份祈愿 神明是不会回应的
如果小缠不由衷祈祷的话
是我
法蒂玛本部有奈兹
反教义的神徽全被破坏了
这是真的吗
芙萝丝呢 芙萝丝·奥莉恩丝没事吧
被盯上的只有反教义
能够对付奈兹的 已经只有克拉露丝你了
什么
这是
难道说
那是
奈兹吗
莎菲尔丝的仇人在哪里
你干什么 遭天谴的
爸爸
没事 我是修行过的
也有退魔的经验
把它赶离宿主
嗯
结界吗
克拉露丝
明白
你以为这种程度
就能奈何得了我吗
爸爸
结束了
竟敢把小由的神社
罪魁祸首不在啊
为什么要袭击法蒂玛
我只是执行命令
制造出次元之洞的人也是你们吗
卡威达斯不是我们制造的
那是超次元的意志
是你们在抗拒着新世界的诞生
执着于这个扭曲世界 愚蠢的低次元人类
当然要消失
武装
因为光热熔化了
看不见奈兹的灵体
是从高次元攻击的吗
我不会随便杀了你们 慢慢地烤焦你们
住手
来了啊 莎菲尔丝的仇人
仇人 我
莎菲尔丝
你打倒的奈兹
我们也有憎恨仇人的感情
想缠创就变身吧 之后我再把你烧成灰烬
缠
不行
小缠 不用缠创
也不用去超次元
如果难受 就不必做
小由
去超次元
这种事
克拉露丝
奈兹的本体在高次元空间里
小克 这里交给小由
嗯
克拉露丝
你不用战斗
不想就不必做
没用的 靠你的力量
无法来到我所在的次元
本体在哪个次元
皇缠 你是危险的存在
一口气烧死你
这 这是
不好
快逃
小由
爸爸
神明
大人
是啊 我 一定
什 什么
那个剑和盾
完全觉醒了
小缠
那就是打倒莎菲尔丝的力量吗
什么
小缠 为什么
我听到了 小由
谢谢你为我生气
不会让你逃到高次元的
我的神徽 到12次元就是极限了
克拉露丝 接下来交给我
那就是真正的缠创者
感觉到了 在这个次元
没想到
你竟能来到15次元
把你烧成灰烬
我想平凡地生活
为此
可恶
就要变得特别
愿望
实现吧
莎菲尔丝
战斗
振作点
克拉露丝 我
笨蛋 你不该随便去的
虽然想那么做 可是
我却祈祷了
多么强大的攻击
无法维持身体了
你好像没成功报仇
赛 赛特
那个少女有这么强大的力量 你为什么放任
你说什么 鲁德斯
那不是赛特
费格尔 你说什么
在次元夹缝中徘徊时 我看到了
赛特的尸骨
赛特是假的
那么我
莎菲尔丝
是为了什么
真遗憾 鲁德斯
没事 我会替你报仇的
在那之前回答我
你是谁 为什么要假装成赛特
只剩下等待了
既然皇缠觉醒 我就不需要这个外形了
你说什么
不好意思 我先走了
别逃
你到底是谁
好啊 波奇
伸前辈 为什么
你要住院的
干 干嘛
波奇
为什么要盯上我的女儿
你
是什么人
Feeling your heart
诞生之日 延续至今
人始终缠绕着光与影
Their only one
Feeling your heart
将一切希冀之物
都化为己有
那就是幸福吗
某人露出笑颜
就一定有人
在某处潸然泪下
每次擦肩而过
都让我觉得
对你更加仰慕
有那么一段时间
我们所有人
都会心怀矛盾
凝视着通往明天的光芒
迈步向前吧
我有梦想
有希冀之物
有目标
所以
绝对
要实现
这个愿望
下集 我出发了
一定会回来的