花坂結衣在嘗試
不是這樣 不是這樣的
這是那個…
我是在想穿上這套泳裝會不會就能變成成熟的性感女郎呢
因為 你總是說我小孩子氣 毫無防備什麼的
我也得多少有所成長才行
真是的 不要笑我了
問我為什麼選這件… 那當然是因為你喜歡啊
你不是有好多這種書嗎
所以 你覺得怎麼樣
我是問 我的這身打扮
被嚇了一跳什麼的 這種反應不對吧
老是只讓我一個人心跳不止 太不公平了
什麼 「帶著這套去旅行」嗎
你這不是很喜歡嘛
真是的 老老實實地說喜歡不就好了
問我是不是cosplay愛好者？
倒不是因為這個啦
不過 只要是你喜歡的東西 我都喜歡
哈 你臉紅了
我說 下次你想要我穿什麼樣的衣服呢？
花坂結衣被送來了
初次見面 我是被送來的花坂結衣
咦 難道說送貨地址弄錯了嗎
沒出錯嗎 太好了
那個 現在的初期設定是備考生模式 可以嗎
大學生模式的話…
非常抱歉 該模式正在維護中
不過 我還搭載了料理模式 扇風模式 小憩模式
什麼 去海邊玩模式？
這取決於您今後的表現
溫泉旅行模式？
這也取決於您今後的表現
那麼 請您加油
早上好
嗯 怎麼了？
做了一個關於我的夢嗎
真想聽聽看呀 是怎麼樣的夢呢？
不知道是好夢還是噩夢 感覺很微妙？
那算什麼呀
七橋御乃梨召開會議
那麼 七橋澡堂復興計劃會議正式開始
什麼 你說和服很適合我嗎
嘿嘿 謝謝你
我想著首先從形式做起會比較好
不對 我們在開會呢
你有沒有什麼能讓七橋澡堂生意興隆的主意
宣傳看板娘 你說的是我嗎
會有客人衝着我來澡堂嗎
還說一定會有需求什麼的…
你覺得這樣沒問題麼
我被喜歡的人以外的人喜歡上也不會高興的
沒什麼啦 其他的呢
有沒有什麼能體現出和其他澡堂有所差別的
男女結緣的澡堂？
那個也許不錯
用「能成為美滿情侶的澡堂 七橋澡堂」作宣傳語
不不 不是指我們兩個的事情
雖然這麼說也沒差
啊 真是的
一 一起去泡澡嗎
這麼快就不想開會了嗎
話說我前段時間不還遵守諾言 和你一起泡了嗎
讓你蒙著眼睛也是沒辦法的吧 人家害羞嘛
我知道啦 你都說到那個份上了
下次的話 就讓你看三秒好了
所以好好開會…
為什麼你已經開始脫衣服了啊
啊 真是的 給我認真開會啊
七橋御乃梨成為大人物
沒錯 五億元的追加融資確定下來了
一切都在預料之中
加拿大和肯尼亞都即將計劃開張七橋澡堂的連鎖店
你以為我是誰呢
再過三年 我就能打開全世界的市場
我可不打算讓七橋澡堂僅僅只是一個澡堂
掌控各類服務業的大財團
引領世界的超國家企業體
那才是七橋澡堂應有的姿態
不不 你什麼也不用做哦
把一切交給我就不會有問題了
你說想要幫上什麼忙？
你平時不是一直在幫我提包嗎
好啦 不用這麼操心了
你只要像現在這樣就足夠了
好 按摩結束啦
什麼 有那麼舒服嗎
你剛剛都睡著了吧
什麼 你說你有好主意了
瞧你一副幹勁十足的樣子 突然怎麼了
難道是做了什麼怪夢嗎
天月真白變成貓
喵
還問什麼 哥哥你累了吧
我想讓你恢復精神 做了很多調查
雖然真正的動物會更好 但這裡禁止養寵物
然後我就看到了說這樣做也有效果的文章…
不行…嗎
你精神過頭了 太好了
那麼 工作辛苦了喵
今天一整天都在努力 真了不起喵
就讓我來治癒你喵
居然想摸摸我 等等 不可以 太羞恥了
真是的 變態先生的本性立馬就暴露了
話說回來 我還因為那件事被媽媽罵了
在電話裡聊最近發生的事情時 說和變態先生成為好朋友了
雖然我跟她說是個善良的變態 沒問題的
結果她擔心得不得了
你不用這麼著急啦
沒事的 我跟媽媽好好解釋了
「多虧哥哥 找工作非常順利
他是個非常有趣 又很溫柔的人」這樣
不過據說爸爸的表情非常恐怖
誒？
天月真白給你治療
所以說 你已經得了不治之症
名為變態的絕症
沒有治療手段 沒有能治的藥
做手咻…的話 失敗的概率是99%
這樣就好了？
那可不行 放任變態不管的話 會發生不得了的事情
讓我說詳細點？
我想想…
就是那個 會給大家帶來困擾
不治不行？
那是不可能的 好像只有唯一的一個方法…
那個 我記得是寫在這一塊…
咦 好奇怪
那個…
沒事的 我可是專家
如果這樣就能治好變態的話 我就會名留青史吧
你那眼神是什麼意思
快醒醒 哥哥
終於醒了
怎麼了 我的臉上沾了什麼嗎
想讓我偶爾喊你變態先生？
你在說什麼呢 真是的
你的這種愛好 真的很變態
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：大布鹿 校對：大布鹿 時軸·後期·壓製：変態さん