翻译、时轴、后期、压制：Yw7　校译：KAVALACA
真是的 这笔买卖也太不划算了
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
与我缔结契约两百年的条件
竟然是从公会买回你的遗体
龙的思路果然不同凡响呢
抱歉啊 吾主
吾怎样都不乐见
让与吾无缘之人随意处置自己的遗骸
不过 若是夺走我性命的「放浪栈敷」的爱徒
就没这问题
别在意 笨蛋徒弟
这世上就是会有你摸不透的事
那么 吾再复述一遍
吾允许你将留在世间的遗骸
寄宿于武器上也好
作为尸龙驱使也罢
当作药材使用亦可
想让我缔结新的缘分当然也无妨
刚才 你已经和龙缔结了缘分
どうしてここにいるの?
为什么你会在这里呢?
尸体如山的死亡游戏
DEAD MOUNT DEATH PLAY
制裁か救済か
是制裁或救赎?
雨上がり 遠くの雷鳴が幽かに響く
雨戛然而止 徒留远处雷声 幽幽回荡着
傘を閉じ 道路引き摺って闇に刻んだ
收起伞拖曳 在漆黑的街道 刻划出痕迹
星占い 濃霧のガード下 千切れたフィラメント
星辰的指引 于浓雾垄罩下 化作万缕星光
夜の隅 信号を待つサイレン この街は拒むように
深夜的一角 警铃蠢蠢欲动 宛如被这城镇拒绝般
君がどんなに錆び付いて 未来を歪めようとも
无论你变得多么斑驳不堪 不惜扭曲未来
正しさの逃げ場所を世界が奪うなら
只要这世界想夺走正义的容身之处
手を離さないよ
我就绝对不会松手
愛と哀を交差して
让这份爱意与哀伤交错
味方を 隙間を 信じて探す
带上同伴 与缺陷 坚定不移地寻觅
魂に触れて 燃える願いを
传达至灵魂深处 炙热的心愿
どうしてここにいるの?
为什么你会在这里呢?
傷跡辿って来たんだよ
是你的伤痕带我来到这的唷
どうして泣いているの?
为什么你流下了眼泪呢?
見えすぎた声を癒したよ
其实我差点就放声大哭了唷
譲れなくて 捻じ曲がって
不愿妥协 扭曲不堪
どうしてそばにいるの?
为什么要待在我身边呢?
飢えた渇きを満たすほど
如今这份饥渴仿佛不复存在般
巻き込まれたくているんだよ
因为我想要参与你的人生呀
生きていたい 笑っていたい
想要活下去 伴随着笑容
どうして手をにぎるの?
为什么紧握着我的手呢?
進んでいく理由がある
只因有了前行的理由
汚れが混ざって光ったよ
有黑暗才得以映衬出光亮唷
#20　The Visitors－来訪者－
我觉得会出现冒险者公会的小说
与鲨鱼电影非常相似
别说这种让两边受众都感到困惑的话啦
异世界转生或穿越的作品里
经常会出现冒险者公会这种组织
公会
接着 这些作品会加入各种原创桥段
最后演变成不尽相同的故事
鲨鱼电影也是这样
虽然食人鲨的设定是固定的
但这些作品设定都会加上 龙卷风 幽灵 恶魔 僵尸
穿越沙漠 穿越雪原 原子能 机器人 机械装置
两个大脑 三个大脑 中间省略
六个大脑等各种各样的情节
来增加原创性不是吗
不过 时代剧跟西部剧不也是这样吗
对 也就是说
时代剧跟西部剧也可以称作鲨鱼电影
而且 这世上的故事类型
都被莎士比亚给写完了
鲨士比亚
代表作
「以鲨还鲨」
难道说莎士比亚曾经是鲨鱼吗
所以 你到底想说什么
我想说我们是不是该确认一下美咲
跟吸血鬼究竟有何不同
诶 我吗
迂回也迂回得太远了吧
我觉得我们需要先了解
美咲跟那些吸血鬼的特征
有哪些区别会比较好
这也是为了 不让心怀不轨的人发现她的弱点或优势
这倒也是
你不怕太阳光吗
嗯
只是觉得比以前还刺眼一点而已
那 你会吸血吗
诶？
根据尸神殿的说法
血液对吸血鬼来说就像兴奋剂一样
为了增加同伴
他们需要长时间喂血给对方才能完成
所以他们很少会这样做
但是 使用魔法就能轻松改良品种了
不对 也许能进化
尸神殿将美咲变成吸血鬼不就是个很好的例子吗
简直像改造人一样呢 嘻嘻嘻
像改造人一样呢
抱歉
把你也卷进我个人的争端
这是我认为最能体现信任的方式了
我可以向这只手臂的主人
以及将其托付给我的师父发誓
我完全相信你
所以你愿意跟我结为同盟
助我一臂之力吗
虽然令人难以置信
但包括那只老虎在内
毕竟都让我见到这种东西了
对了 那只鲨鱼玩偶是什么
啊 他是真正的波尔卡
啥？
他是说波尔卡正附身在那个鲨鱼玩偶身上
机械手臂和龙的手臂
是哦
反正他本人挺乐在其中
我就不太在意了
这样啊
...他还说比起回到原本的身体 更想换成机械身躯
也太任性了吧
请多指教
那个 他说请小幽多多指教
嗯
波尔卡少爷
机械手! 哇
龙的手! 哇
今后也请您多多关照了
咦 怎么对他的敌意好像更重了
总、总之
很高兴你愿意帮助我
目前只知道我们确实被盯上了
对于那个跟帝国徽章有关的组织
我希望能先做好准备
你...很擅长调查
对吧 夏虫
这对...你也有好处
追求超越常理事物的夏虫啊
哦？
他们的祖先...
是来自...天空另一侧的...产物
是侵蚀...这世界的...虫
天空的另一侧...
也就是说他们是外星人吗
这就不知道了
不过...这是...与你所追求
很相近的...事物之一
很相近的事物之一
也就是说还有其他可能吗
这你...想必...
也很清楚吧...夏虫
呵呵 说得也是
如果这一切皆是由那艘飞艇引起的话
那肯定在某处存在着因果关系
当然了 也包括你在内
赴火之虫
你回来了啊
嗯 我暂时需要往返这里与总部了
这些资料也太旧了
我在调查赴火之虫的过去
我们已经得知幅木那群人是与之对立的
哦...
你反应还是这么冷淡啊
赴火之虫近几年才开始浮上台面
至少我们跟媒体都是这么想的
这不是事实吗
此间尘世非正道
故以火焚烧之...
我今天早上发现
他们似乎是最近才开始使用英语的
实际上早在我进入三撰很久前
赴火之虫就已经存在了
好
下一位号码的客人请进
这里好像还挺有人气的嘛
人意外的多呢
你怎么了 索亚拉
没有 我自己也不清楚
感觉皮肤...
不 是血液有点躁动
哦...
我只是感觉气氛有点不对劲...
那可真是令人羡慕
你一定是感觉到了什么
与这个世界相异的未知力量
毕竟这里的占卜师可是货真价实的
那个 那是...
你看这视频 就是这栋大楼哦
手 是手啊！
这里跟怪人雪天鸦有关吗
虽然社会上普遍都这么认为
但我却有不同看法
雪天鸦纯粹只是心血来潮毫无计划
不过他喜欢让观众大吃一惊
正因如此
他连预告都没有就搞出这么大的动静实在不合里
如果不是戏法的话
难道是真正的灵异现象袭击了雪天鸦吗
不 也不一定是这样
你是说...
说不定他在跟那些诡异的手愉快的跳舞呢
那还真是挺浪漫的呢
对吧 你也觉得很浪漫吧
第25号的客人请进
哎呀 好像轮我了
可以告诉我你的名字吗
我叫水琴
西明寺水琴
在SNS用罗马拼音就能搜到我了
请多指教啦
占卜
你们聊得很开心嘛
嗯 看来我跟他还蛮合得来的
哦...
怎么了
刚才那个人...
是法医啊
是吗
下一位客人 请说出您的名字和想要占卜的事情
东京的一位法医学者！
嗯 我的名字是西维尔
我想占卜的是...
横跨一百年的因缘
以及新的邂逅
想听听西明寺医生的意见呢
他今天没来吗
没看到呢
他应该也很忙吧
但他很常跑来这一带呢
他最近好像很迷那个灵能力者
笑死
啊？
就是那个突然出现在新宿的少年占卜师
哦 少年占卜...
啥？
休息中
那支自动铅笔是细吕木监察官吗
呵呵呵 请多指教 少年
想必怪人雪天鸦知道此事后也会大吃一惊
呃 我之前跟他对峙的时候
满嘴谎话的雪天鸦
我从夕律目那借来的东西我就下次再还吧
因为他看起来很担心
所以我想说细吕木监察官
会不会是雪天鸦的恩人
这样啊
不不不！
我完全没有印象！
那是啥！好吓人！
快救我！
被误导的笔
怪人雪天鸦
他的目的到底是什么
我可以叫下一位了吗
啊...嗯
拜托你了
那我也先回去工作了
晚餐是小夜姐想吃的切蒲英火锅
我很期待
怎么回事
是谁来了
下一位客人来了
打扰了
初次见面
我叫西维尔
请多指教
真是难以置信
区区一个人类
身上的死灵竟然能密集到这样
即使在战场上杀了一百万人
也不会出现这种情况
这些死灵需要经过数年甚至数十年才能成熟
而且
仅有少部分的死灵心怀怨恨
大多数是既非留恋也非爱意的...
执着吗？
怎么了
不能让他看出我很慌张
对自己施加误认相貌的魔法
换上一副平静的表情吧
看来您度过了一段很波澜的人生呢
哦
虽然我身边的人都这么说
但其实很无聊的
喂 怎么了
这应该只是在占卜吗
无法判断这个人是骗子还是真货啊
不过 透过监视这大楼的人所带的手机可以知道
他们的任务是监视和保护这位占卜师
稍微试探他一下吧
话说回来
似乎有个叫雪天鸦的知名逃犯来过这?
确实如此
你没见过他吗
是的 或许在不知不觉中
我们的命运已经产生交集了
唔
这台电脑的性能果然还是不行啊
早知道就拜托婆婆组装了
你在干什么
昨天也是...
我肚子饿了 先回去咯
拜拜
我完全没有想到你竟然丢下我这个样子然后就走了
没什么 只是个小把戏而已
比起这个
请你像偶像一样露出爽朗的笑容吧
请不要强人所难
没问题的
我相信你可以做到的
先别说这个了 我身上的手机呢
警察说不定会跟着信号追过来的
已经...烧掉...了
那个手机很贵耶
比起...我...
你更害怕...警察...吗
那要视情况而定了
被赛巴拉蒙多...遗弃的产物...吗
赛巴拉蒙多？
那是什么
我只是想起那个叫荒濑的警察而已
毕竟他可能会让我生不如死
哼
你真不知道吗
嗯 我完全不知道你在说什么
那么你跟我就是一样的
啥？
嗯
已经完成了，请少爷确认
已经完成了，请少爷确认，委托费请跟以前一样汇到银行账户上。
不要饿到自己，小心别着凉了。
纸牌怪人惊心动魄大作战.zip
找出那个所谓赛巴拉蒙多的秘密
就靠我们两个人的力量
那么
您说您想问的是横跨一百年的因缘
可以请您再详细说明吗
这样啊...比如说
如果某人犯下了不可饶恕的大罪
你会认为除了那个犯下罪过的人之外
他的同伴也应该被世界所诅咒与惩罚吗
虽然只是我的个人想法
我希望这里并不是那样的世界
是吗 一般都会这么想吧
不过 我跟我的同伴们
仿佛因为一百年前的恩怨
而被一群麻烦的家伙追杀着
那还真是辛苦了
如果有我帮得上的忙
一定会全力相助
辛苦...吗
正好相反呢 占卜师先生
我倒是想早点遇到 那群不讲理的家伙呢
诶？
难道不是吗
被殴打的理由
被怨恨的理由
被讨厌的理由
或者是让人起了杀意的理由
通常越不合理越好吧
这是什么意思
我并没有欠对方什么吧
那么 我就可以用纯粹的心态来辗死虫子了
而且不会有任何的愧疚
这...
到头来您与对方又有什么区别呢
没错 所以这就是先后顺序的问题了
最初是我的同伴犯下罪过
并且遭到本人复仇的话
复仇
那确实是对方有理
可如果我 跟我的同伴们
仅是因同伴的关系而遭到他人怨恨
那就又是新的攻击了
既然如此要是向对方的同伴动手的话
也是可以被原谅的吧
这家伙...不一样
只要能钻过法律的漏洞
就可以肆意地破坏与凌辱
你不觉得这是非常令人畅快的事吗
这家伙跟那些孩子们不一样
他跟那时...
仅是因为跟我在一起
就被不合理地杀害的孩子们不一样
我有一个问题想问您
您刚才所说的话
是发自真心的吗
到底是不是呢
要不要占卜一下看看
好 那我就这么做吧
你怎么了 露露
咦 总觉得突然没那个心情了
咦 奇怪
抱、抱歉 我今天就不占卜了
我得回去了
咦 咦
看来没有察觉到我的动作
至少他并没有能够看见死灵和灵魂的亚眼
那么接下来
我就先直接接触他的灵魂
使他的精神产生动摇吧
请您试着接收空间的波动放开心灵
让内心放松下来
这些死灵们
在试图保护他吗
我第一次有这种感觉
身体内的魔力激荡了起来
我被什么干涉了吗
难道...
这个少年是来自异世界的访客吗
这魔力的密度是怎么回事
竟然跟帝国宫廷魔法师同级
他真的是这个世界的人类吗
可是 据我调查的四乃山波尔卡
他无庸置疑是这个世界的人
难道他是假冒的吗
还是说他来自天空彼端的...
不 说不定有人在背后操控他
真有趣
真是不可思议的感觉啊
你刚刚是不是对我做了什么
这可能是沉眠于您体内的命运
已经苏醒过来了
请让我再深入探寻一下您的灵魂
虽说不要引起他警戒比较好
可是就差一点了
哦
会发生什么呢 我很期待哦
我也想知道
究竟有什么潜藏在我的内心
真正的自己究竟是怎样的人
说不定还是不知道比较好
西维尔大人
我听到指引了
它说这里很危险
这个小孩是谁
是十分高等的石精灵...
就是这个孩子吗
巴亚蒂帝国宰相
露芙．维尔莱兹
这么小就被卖了
这家伙的种族本来应该是能看见精灵的
却有着令人困扰的亚眼
我记得您能听见精灵的声音吧
宰相阁下
亚眼既是眼睛也是耳朵
想必会比只拥有两者之一的我们更加煎熬吧
但是只要坚强活下去就行
无论是精灵还是死灵
无时无刻都伴随着我们
原来如此
我们聊得正起劲呢 不能想想办法吗
可是 指引...
你放弃吧 老大
露露的耳朵是不容置疑的
那个女人灵魂的颜色...
说不定那些虫子正准备把这里烧得一干二净呢
虫子...
他们跟赴火之虫有什么关系
不 比起这个
如果光是一个人或许还能当作偶然
但是现在却出现了三个人
带有我生前的世界的浓厚色彩
那么这就是必然
这些人的目标是我
他们是比我更早抵达这世界 的先行者
虽说客人已经在死灵的诱导下离开了
怎么办
要留住他们吗
好了 我们快走吧
抱歉啊 占卜师先生
我会再来见你的
下次
会以朋友的身份而来唷
索亚拉小姐
就是你吧
最近那个四处乱窜的袭击者
迷い続けてた 偽りの世界で
反复迷失在这 虚假的世界中
色褪せた 昨日に囚われたまま
始终走不出那 黑白呈现的昨日
枯れ果てた感情 鳴り止まない音
干涸告终的感情 鼓噪不已的声音
絡みつく絶望を払って
一扫盘根错节的绝望
もう戻れない 失った先へ
但早已无处可归 失去的路标
ただ歩いていく
继续茫然的前行
I can't escape
无法逃离
I can't forget
无法忘记
答えを今…
现在回答我…
Tell me why I'm survived
为何只有我得以幸存
痛み の中で
活在这般苦痛之中
Stuck inside my head 僕を呼ぶ声が
挥之不去脑海里 声声对我的呼唤
Am I forsaken?
我是否被抛下?
And yet, I keep walking in silence
但我依然漫步于静寂中
Tell me why I'm survived
为何只有我得以幸存
Cannot escape from tragic fate
无法逃离这悲惨的命运
Hopeless
绝望
#21　The Spirit －精靈－