翻译、时轴、后期、压制：Yw7　校译：KAVALACA
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
受伤的人快点去术士那里
其他人都退下
作为讨伐队主力的
「那家伙」来了
...教会的杀手锏
数度徘徊于生死间
驰骋沙场的男人
「灾厄歼灭者」
夏古鲁亚·艾迪斯·路古利特
这座迷宫
仍然持续膨胀中
被那具发狂的尸骸召引而来的亡者
已开始满溢出至迷宫外了
...那就是空前绝后的死灵法师
Necromancer
尸神殿吗
DEAD MOUNT DEATH PLAY
尸体如山的死亡游戏
#01　The Reincarnation－轉生－
神明啊
多么惊人的魔力
倘若此刻不将它击溃
世界会被尸潮所吞噬的
不过
即便是誉为「灾厄歼灭者」的夏古鲁亚大人
面对那样的敌人真的有胜算吗
没问题的
夏古鲁亚大人是不会输的
因为那个人...
绝不会向死亡屈服
都是你害的
我们全都是因你而死的
为什么只有你能活着
你也去死吧
去死 受尽折磨苦痛
死命挣扎 痛哭吧
发出无尽的悲鸣吧
我能看到
被你所杀掉的那些人的灵魂
你也有「亚眼」吗？
亚眼？
拥有「亚眼」的人
一出生便能看见灵魂
哪怕是自己手刃的强盗或者魔物
甚至连虫鱼鸟兽的灵魂都看得见
所以大部分拥有亚眼的人
都会躲在教会受其庇护终生
而剩下的则是沉浸于玩弄灵魂的快感
成为像「尸神殿」一样的死灵术士
然而夏古鲁亚大人选择踏上战场
为了人们奋战至今
那就是
你的本体吗！
就为了保护这个破玩意...
所有的生命都不过是玩具
你以为自己是死神吗！
神明可不会儿戏
与拥有亚眼的你我不同
你其实很享受吧
享受那些死于自身刀下的亡魂
所发出的哀嚎
别把我跟你混为一谈
你这个死不足惜的怪物！
像我和你这种恣意亵渎生命的人
充其量只是披着死神的外皮
打造出成堆的尸骸
并引以为乐罢了
这个纹路
是从未见过的魔法
来做个了断吧
游戏到此为止了
休想得逞！
只要你还存在
这个国家
和孩子们
都不会有重见光明的一天
我来支援您
夏古鲁亚大人
记忆变得...
模糊了
对了 那个时候
魔法...发动了吗？
这是...哪里？
我还能动
这双瘦弱的手臂...怎么回事？
无法 顺利出声
地面和墙壁 也是从未见过的样貌
这城镇 到底是怎么一回事...
喂喂喂喂
慢着慢着慢着
喂 真的假的啊
终于连我的脑子
也开始不正常了吗
是我 终止回收行动
巷子里的尸体不见了
不如说他还活着
这是怎么回事
难道说她失败了吗
不 我之前也确认过了
总之 先在原地待命
为什么那家伙
明明喉咙被划开
还能若无其事行走啊
毫无头绪
放眼望去尽是从未见过的建筑风格
以及不认识的文字
那是...
投影术式吗
但却感觉不到任何魔力
这里 究竟是什么地方
新宿站
是说 这里的人口还真不少
孩童们看上去都很健康
他们的笑容都是发自内心的
想必这里是个和平安逸的地方吧
那个国家 后来怎样了呢
虽然不知道能否回得去
但至少 希望那个国家的未来得以...
可以占用你一点时间吗
我们接到了通报
说是有一名像在Cosplay的少年
你听得懂我们在说什么吗
你一个人吗 从哪里来的
这是 没听过的语言
可以告诉我们吗
不 某部分似乎听得懂
是因为下意识从这具身躯的大脑中
撷取了语言方面的资讯吗
衣服上的血 应该不是画上去的吧
你没事吧
会说自己的名字吗
原来 这叫作日语吗
这副身体的名字 是四乃山波尔卡
是外国旅客的孩子吗
你的喉咙伤势十分严重欸
虽然血看起来是止住了
我马上叫救护...
太好了 原来你没事啊
你是？
警察很麻烦对吧
总之快跑吧
喂 等...
喂 给我站住
那边好像有骚动呢 岩野目先生
在这条街上 发生任何事都不奇怪
对吧 荒濑
说得也是
好啦 我们该回去了
好
看来顺利甩开他们了呢
呐呐 你还记得我是谁吗？
我是崎宫美咲
反过来念是咲美宫崎
那个 有意义吗？
脑海里逐渐浮现出
跟这个女孩有关的记忆
啊 她在笑
她好像认识这具身体的主人
请问 这是在做什么
身体检查
身体检查？
嗯 身体很温暖
脚也还在
别担心
你不是幽灵
而且还活蹦乱跳的
太好了
呃 谢谢你
哎呀哎呀
这点小事 不用道谢啦
可是 你帮了我...
因为
接下来我就要
再次杀掉你了呀
啥？
呐 我说
我刚才明明划开了你的喉咙
为什么你还活着呢
糟糕了
这个女孩
就是杀害这具身体的家伙
他就是「四乃山波尔卡」吗
明明只是16岁的小鬼
却被人雇用杀手追杀
美咲的雇主到底在想什么啊
唉 这次就给我乖乖去死吧
不然我们「回收站」
可是拿不到报酬的
不行 光逃跑就已经耗尽力气
而且这里究竟是怎么回事
几乎感受不到精灵的气息
大气里的魔素也十分稀薄
再加上这具身体
几乎没有魔力
一旦受伤了也无法自行治愈
该怎么办才好
说起来 我根本就记不起
自己为什么会变成这样
只要再受到一次致命伤
毫无疑问会死
好啦
捉迷藏的时间已经结束咯
好厉害好厉害
被这样躲开还是第一次呢
我好像...
开始兴奋起来了呢
虽然反应得过来
但身体却跟不上
开什么玩笑
实现我一心向往的世界的线索
都已经近在咫尺了
当时的我 没能紧握住
如今都走到这一步了
怎么可能就此放弃
太棒了
我虽然杀了不少黑道和杀手
但在气势上被人压制还是第一次呢
感觉都快喜欢上你了
这里是...
这栋大楼
在同行间可是很出名的哦
听说以前是黑道间著名的「处刑场」唷
好像还曾经把人彻底溶解掉呢
科学的力量真万能对吧
还有啊
因为有幽灵或是黑道会在这出没的传闻
所以完全没有人敢靠近这里唷
黑道成员姑且不论
幽灵真的很可怕对吧
那可是超自然的力量哦
确实如你所说
就算透过这具身躯的眼睛
我也看得一清二楚
那群使用过这里的家伙
视他人生命为草芥也该有个限度吧
原来如此 既然用这具身躯
依然能看到人的灵魂
那就表示
亚眼跟眼球和脑髓无关
是附着在灵魂上的力量吗
怎么了怎么了
你是那种会嚷嚷「要好好珍惜生命」的人？
没错
你也应该...更加重视生命才对
我深有同感唷
毕竟人类的性命可是比地球还要重呢
记得好像有21克来着？
所以这次
我连一克都不会留下来哦
我会更加确实地
把你杀掉
少在那轻率地玩弄生命
所有的生命
都是我的玩具
不许你轻视它们
啥？
发生什么事了吗?
不
我只是在忧心
自己是否完成了任务
您在说什么啊
这次您依旧无愧于「灾厄歼灭者」的名号
夏古鲁亚大人
我的剑在刺中那家伙的那瞬间
那家伙的魔法 发动了
感觉上 像是某种传送魔法
当时 虽然我用亚眼捕捉到那家伙的灵魂
可是它消失的速度实在过于迅速
我真的将「尸神殿」
将那名死灵术士消灭掉了吗
稍早已收到了教会观测班的报告
「尸神殿」灵魂的气息
已经完全从这世界上消失了
您拯救了这个世界
夏古鲁亚大人
真是这样 就好了
我的头脑开始清醒了
魔力也补满了
终于可以好好思考了
你叫美咲对吧？
虽说我不知道
你为何要将「这具身体」的主人
「四乃山波尔卡」杀掉
不过我
仍然要向你道谢
谢谢你
把我带来这种充满了魔力的地方
在这里的话 说不定我就能得到
平稳的生活
捉迷藏的时间确实该结束了
我不会再逃了
接下来就是
我和你之间
互相残杀的「死神游戏」了
あなた方 あなた方
我说你们 我说你们
黒く染まっていくのか
是否正逐渐没入于漆黑中?
尸体如山的死亡游戏
DEAD MOUNT DEATH PLAY
その怨嗟の見えるような眼で
带着哀怨随时呼之欲出的眼神
あなた何しに ここへ何しに
你究竟有何希冀 究竟为何而来
機能削ぎ落とした理
舍弃过多事物的人生哲学
それは苦しい なのにどうして
如此理所当然 又是何故
擬態した死体
披着人皮的行尸走肉
ここに蘇ったこと
下一刻便重获新生
なってない いけないよね
「岂有此理 那怎么行」
ルールは無視して
如此破坏规则
デッドマウント・デスプレイ
尸体如山的死亡游戏
きっと来たること想像してなかったね
想必从未想过接下来的发展吧
あなた方 あなた方
我说你们 我说你们
黒く染まっていくのかい?
是否正逐渐消失于漆黑中?
ありふれた幸せが
哪怕再稀松平常 不过的幸福
周りにちょうどなかったよね
也如同注定般不复存在
暗くなる 辺りは見えなく
视野转暗 面对眼下无垠
色の意味もなくなる世界へ
色彩的定义已不适用的世界
立ち上がり 一寸先へ 抗え
坚定起身 跨出一步 反抗
踊れ 踊れ
起舞吧 起舞吧
黒鍵と黒鍵で嫌になるメロディーで
在漆黑琴键上谱出令人作恶的旋律
ネクロ ネクロ
Necro
死亡 死亡
苦しみだけ置いていくはず
明明应该被留下的 只有苦痛
あなた方 あなた方
我说你们 我说你们
黒く染まっていくのかい?
如今是否正逐渐被漆黑所吞噬?
ありふれた幸せが
理应司空见惯的幸福
周りにちょうどなかったよね
早如同注定般不复存在
そうだよね
不是吗
好了 让我们继续吧
可怜的暗杀者啊
你打算装睡到什么时候
已、已经死掉了？
#02　The New World －異世界－