翻译、时轴、后期、压制：Yw7　校译：KAVALACA
真是的
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
擅自查阅总部的机密资料
你在想什么啊
那个 说来惭愧
是细吕木监察官的案子对吧
不要再为了亡者以身犯险了
这...可是...
我的意思是要你看向前方
连同他的份继续前行
莫非您女儿她...
失礼了
我说...岩野目
我一定会活下去
哪怕是为了她
我都会贯彻始终自己的使命
どうしてここにいるの?
为什么你会在这里呢?
尸体如山的死亡游戏
DEAD MOUNT DEATH PLAY
制裁か救済か
是制裁或救赎?
雨上がり 遠くの雷鳴が幽かに響く
雨戛然而止 徒留远处雷声 幽幽回荡着
傘を閉じ 道路引き摺って闇に刻んだ
收起伞拖曳 在漆黑的街道 刻划出痕迹
星占い 濃霧のガード下 千切れたフィラメント
星辰的指引 于浓雾垄罩下 化作万缕星光
夜の隅 信号を待つサイレン この街は拒むように
深夜的一角 警铃蠢蠢欲动 宛如被这城镇拒绝般
君がどんなに錆び付いて 未来を歪めようとも
无论你变得多么斑驳不堪 不惜扭曲未来
正しさの逃げ場所を世界が奪うなら
只要这世界想夺走正义的容身之处
手を離さないよ
我就绝对不会松手
愛と哀を交差して
让这份爱意与哀伤交错
味方を 隙間を 信じて探す
带上同伴 与缺陷 坚定不移地寻觅
魂に触れて 燃える願いを
传达至灵魂深处 炙热的心愿
どうしてここにいるの?
为什么你会在这里呢?
傷跡辿って来たんだよ
是你的伤痕带我来到这的唷
どうして泣いているの?
为什么你流下了眼泪呢?
見えすぎた声を癒したよ
其实我差点就放声大哭了唷
譲れなくて 捻じ曲がって
不愿妥协 扭曲不堪
どうしてそばにいるの?
为什么要待在我身边呢?
飢えた渇きを満たすほど
如今这份饥渴仿佛不复存在般
巻き込まれたくているんだよ
因为我想要参与你的人生呀
生きていたい 笑っていたい
想要活下去 伴随着笑容
どうして手をにぎるの?
为什么紧握着我的手呢?
進んでいく理由がある
只因有了前行的理由
汚れが混ざって光ったよ
有黑暗才得以映衬出光亮唷
#18　The Revenge－復仇－
您真了不起啊 幅木警官
之前说自己是为了女儿
那些难道都是谎话吗
女儿
怎么会是谎话呢
喂喂
我用女儿才换来的地位
怎么可能会轻易放手
真的假的 喂
还请您冷静点 系长
比对付旅鼠军团轻松多了
嗯 这样说也是
你没事吧 岩先生
八津
我刚和一个古怪的警察擦身而过
觉得有蹊跷就召集了三撰的人
没给你添麻烦吧
做得好 晚点再致谢吧
哇
哎呀哎呀
幅...幅木警视正
那么系长 罪名是？
感谢你们能这么快进入状况
是细吕木先生的案件
或许我反而该感谢赴火之虫呢
多亏他们 终于赶上了
电话吗
打给谁？
难道是冰黑那家伙吗
还是说有其他人...
荒濑
收到
好 就这样
手枪？
这里可是总部啊
哪来的持枪许可 目标是谁？
快躲开 大叔
有劳了
是
在天空的彼端再会吧
我记得那家伙是...
可恶
真的假的 喂
你到底想...
住手
这...这到底是怎么回事啊 岩先生
大叔和八津 你们去追幅木警视正
喂
这些家伙还...
到此为止...了吗
我们...并不想波及...
正义...之人
咦 这里是...
等等 为什么我被铐住了
这是...
好痛
这种似曾相识的 感觉
虽然曾经听说过
想不到 是这么一回事啊
您似乎有头绪了呢
赴火之虫是「一个人」但又并非「一个人」
稍微脱离常理范畴的...
催眠师...吗？
我们兵分两路去找吧
了解
可恶 之后又要被胡蝶碎念了
应该是这里吧
喂 幅木
哦哦...
没想到您真的造访了
请问您何时抵达日本的
我今天才刚到唷
正打算找间饭店来住时
就听说你紧急联络了总部
啊啊...太感谢了
刚才的停电...
竟然为了我不惜出手
没有道谢的必要唷
毕竟你至今为止都很努力
今后也会一直为我工作吧
对了
你一直以来都为组织奉献了不少呢
为了那个假实验之名行虐杀之实的实验室
甚至不惜把亲生女儿送上实验台
真不愧是你
多谢您的夸奖
想必我的女儿在那个世界也会感到欣慰吧
幅木
你误会了两件事
诶？
「你至今为止都很努力」
「今后也会一直为我工作」
这两句话并不是在说你
您的意思是...
我不是说了吗
你没有道谢的必要
因为我本来就想舍弃你了
然后是第二件事
「在那个世界」
是对死去的人才会用的词汇吧
好久不见呢
混蛋父亲
难...难道
你是...索亚拉吗
没错
她就是幅木索亚拉
那个被你献给赛巴拉蒙多产物的女儿
不 正确来说
是你不知道该如何处置的私生女
因为你从来不过问就没通知你了
你的女儿 是自实验开始以来的第一例幸存者哦
恭喜你
她的代号是「亚拉幅木」
现在的地位可是比你还高哦
这样的她对我提出了请求
希望能亲手处刑把自己当成白老鼠的父亲
我一直都很想念你呢
父亲大人
等 等等
想着如何将这身伤痕全数奉还给你啊
可恶
父女的重逢真令人感动呢
唷 露露
不要啊啊啊
怎么了 父亲大人
这才刚开始呢
和这十年来我所尝到的痛楚相比
我啊
早就决定了
哪怕一次也好
只要你曾经来探访我的情况
我就会饶你一命的
你能如此无情 真是太好了
今天的目标好像就是那个
是吗
我、我还有利用价值
还能为组织找到那个来自天空彼端的魔法师
哎呀 凭你是找不到的吧
请再给我一次机会
虽然你一路走来都专注在眼前的目标
但偶而也该回顾一下身后呢
无论是索亚拉的事
什么
亦或是此时此刻
什么意...
啊？
咦 打中了吗
精准命中
跟他在一起的人好像可以无视
可是
说什么想测试一下幌岛姐弟的本事
却让我们狙击快被打死的那位大叔
新宿中介屋的复仇真是无聊透顶
我要出门了
麻烦你准备一下
是
老大 请给我指示
好吧
只给你三分钟哦 亚拉幅木
如你所愿
sicut vis
糟了
咦 怎么了
我们赶快撤退吧
或是进去建物内避避风头
太迟了
诶？
对方找上门了
唷
干得不错嘛 偷窥者们
完蛋了
看来 我们要死在这了
还早呢
我的恨意刚刚才发泄到一半呢
你们夺走了我人生中复仇的机会
想必会替他偿还对吧
哈 直接瞄准眼睛 不错嘛
去吧
啧
看来偷窥狂还挺多的嘛
是当时她身后的...
我们该不会被监视了吧
你们的任务是负责处理意外吗？
克拉丽莎可没天真到会放任新人随意行动
唔 那个女人果然很讨厌
你这家伙
不过我们也得救了
多谢...她了
好可爱
挺可爱的啊 喂
哼 你可别以为长得可爱我就会原谅你啊
因为我也有一个超可爱的同伴啊
诶 人呢
老大他们去哪了
啊 难道三分钟过了吗
呜哇 真的假的 可恶
克拉丽莎小姐
这么晚打扰你真是抱歉
我有一个无论如何都想要找到的「人」
为此需要你的力量
丽...丽莎
我跟你是初次见面 对吧
你是四乃山小夜对吗
是的 你认识我吗
我知道你是波尔卡的家人
啊 克拉丽莎小姐
只有小夜姐跟吕算先生知道「尸神殿」的事情
这样啊
告诉别人多少是你的自由
但你要切记
毕竟你是大财阀四乃山家的继承人
一旦被盯上四乃山波尔卡的人知道了
说不定会使状况更加复杂
怎么了
四乃山波尔卡和您的妹妹
正在和中介人对话
你先继续待命
有任何动静就直接行动
遵命
仓木丽莎
真是棘手啊
我会注意的
唉 既然如此我直说也没差了吧
波尔卡
不 尸神殿
我想拜托你一件工作
你能跟我走一趟吗
可以是可以
但匠他们好像也出了点事
把小夜小姐一个人留在这有点...
啊 这点你不用担心
四乃山家的大小姐还待在这
在我们回来之前请好好保护她
哼 女狐狸
警局被雪天鸦入侵
神智不清的人引发暴动
警察对自己人开枪后举枪自尽
电力系统被动了手脚
雪天鸦和幅木都趁停电时逃跑了是吗
不到一天的时间我们就被摆了这么多道
话说 总监您从一开始就怀疑幅木警视正吗
我并没有断定是他
不过很早之前
我就知道干部里有内奸了
五年前
我们差一步就能抓到马脚了
但最接近真相的人却连同证据一起消失了
您说的难道是...
你能看见什么吗
嗯 我能看见刚死不久的人
我也可以让在场的人看见
拜托你了
变得挺有男子气概的嘛
你就是幅木警视正吧
虽然花了不少时间
但总透透过这次的事找到你了
幅木
你...你这家伙
我记得你 我记得你
处理掉细...细吕木...
那家伙的尸...尸体的
就是你吧...
是啊 请节哀顺变
我和他起了感情纠纷后失手杀了他
你的剧本原本是这么写的吧
幅木
虽然他确实在嫌疑犯的名单里
但如今却丧命了
是丽莎下的手吗
但为何会选在这里...
你竟然毫不犹豫地 将恋人的遗体碾成了肉酱
只要能跳脱你设的局 那就是最棒的赞美了
我的问题只有一个
指示你杀掉细吕木的人是谁
你认为我会说吗...吗...
波尔卡
我知道
对、对了
在我上路前送你们一个礼物吧
你做了什么
这是诱导精神的术式
虽然远不及洗脑术
但会放大他展现自我的欲望
是啊
我一直在奉献 一直都在奉献
为了那些赛巴拉蒙多的产物
你知道赛巴拉蒙多先生吗
噢...噢...你的力量
难...难道你就是...你就是
来自天空彼端的魔法师吗
他一直在找我吗
啊...这样一来我就能得到...
那位大人的认可
也能让我那愚蠢的女儿得到教训了
女儿？
是啊 是啊
啊 我将一切都献给了那些大人
就连我的女儿也是
她应该心怀感激
因为她能为了组织和我而死
然而事到如今她却对我展开复仇
什么
脑海中浮现了幅木的记忆...
我要带你去一个梦幻的地方
心怀感激吧
在波尔卡的影响下 我也...
波尔卡？
稍微借我点钱吧
这些混杂在幅木的记忆中的片段
你现在不是帝国的大人物吗？
这是波尔卡的...不
是尸神殿的记忆吗
你在之前的战争不是赚了不少吗
你也得养活你的老妈和妹妹们嘛
是吧
别、别那么无情嘛 喂
我就算了 你也不想让她们饿死对吧
呵 呵呵 抱歉
只要杀了你
努安伊路德王国的那些家伙
就答应会给我更多的药
你要恨就去恨王国的那些家伙吧
不对 你根本没必要怨恨
不只是你
你老妈 还有你的弟弟妹妹
全都那个...
卖了不少钱呢
一家人直到最后都有所贡献
你应该感谢我才对
老爸
诶 诶？
这是...
克拉丽莎小姐
我现在还很冷静
得从他身上获取更多情报
虽然我知道这一点
但是
我可以稍微任性一下吗
你...你要干什么
毕竟这个世界能以死神自居的只有你啊
尸神殿
如你所愿
怎么样呀 挚友
身为死灵术士却成为死灵族的感觉如何
这是能够溶解肉体
并防止死灵复活的咒物
能够备齐这种东西的人
也就盖尔德伍德教团里那烂到骨子里的圣女了吧
虽然被施加了破坏灵魂的术式
但我伊斯莉丝
可不记得有把你的灵魂培养的如此脆弱
不要忘了
这次可是我心血来潮才把你变成死灵族的
哎呀 是朕记错了吗
幸好灵魂之核能够在大脑破坏前形成
你不是说完后还松了口气吗
您记错了
你确定吗
那么你之前去跟虚铳座低头的事
也是朕记错了吗
巴亚蒂帝国宫廷魔术师 第三席
虚铳座
是你让他把侵蚀大脑的毒跟诅咒处理掉的吧
您完全记错了 陛下
建议您去找个治疗师看一下
特别是脑袋
嘴巴真毒 你这个美魔女
哈哈哈
也只有你敢说我这个皇帝的脑袋坏了
你不仅没替自己的弟子着想
还说皇帝的脑袋有问题 真是太恶劣了
你说是不是
尸神殿
算了算了 虚铳座
就这样吧
虽然朕脑子很清醒
但确实因为太担心你有些过热了
挚友
这都是因为你太轻易遭人暗算了哦
嗯 怎么了
要让骨头开口说话还需要些步骤
不过 我知道他想说什么就是
因为您还是一如往常地对待他
所以他有点困惑罢了 陛下
他担心您会因为他变成了死灵族而跟他绝交
是这样吗
那也实在太小觑人了吧
啊 朕说的不是自己
你太小觑你自己了
还有 你别再想着要向你父亲复仇的事了
没必要为了这种小人物而玷污自己
不要忘了哦 挚友
无论你变成什么样子
朕和帝国永远都站在你身边
利兹迪鲁夏．雷托拉沙鲁夫
呜啊啊啊
神不会戏弄生命
我现在依然如此深信
任由内心的感情玩弄生命
都是像我这样的半吊子
你要让我说多少遍
你没必要为了这种小人物而玷污自己
我不记得我有召唤过您...
陛下
迷い続けてた 偽りの世界で
反复迷失在这 虚假的世界中
色褪せた 昨日に囚われたまま
始终走不出那 黑白呈现的昨日
枯れ果てた感情 鳴り止まない音
干涸告终的感情 鼓噪不已的声音
絡みつく絶望を払って
一扫盘根错节的绝望
もう戻れない 失った先へ
但早已无处可归 失去的路标
ただ歩いていく
继续茫然的前行
I can't escape
无法逃离
I can't forget
无法忘记
答えを今…
现在回答我…
Tell me why I'm survived
为何只有我得以幸存
痛み の中で
活在这般苦痛之中
Stuck inside my head 僕を呼ぶ声が
挥之不去脑海里 声声对我的呼唤
Am I forsaken?
我是否被抛下?
And yet, I keep walking in silence
但我依然漫步于静寂中
Tell me why I'm survived
为何只有我得以幸存
Cannot escape from tragic fate
无法逃离这悲惨的命运
Hopeless
绝望
#19　The Friends －親友－