翻译、时轴、后期、压制：Yw7　校译：KAVALACA
咦？
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
那个人 是谁？
喂 等等我嘛老大
你不是说随我去的吗
害我只掀了屋顶就折回来
在那当下已经超过约定的三分钟了吧
咕
怎么了吗
没什么 有种古怪的感觉而已
古怪...？
どうしてここにいるの?
为什么你会在这里呢?
尸体如山的死亡游戏
DEAD MOUNT DEATH PLAY
制裁か救済か
是制裁或救赎?
雨上がり 遠くの雷鳴が幽かに響く
雨戛然而止 徒留远处雷声 幽幽回荡着
傘を閉じ 道路引き摺って闇に刻んだ
收起伞拖曳 在漆黑的街道 刻划出痕迹
星占い 濃霧のガード下 千切れたフィラメント
星辰的指引 于浓雾垄罩下 化作万缕星光
夜の隅 信号を待つサイレン この街は拒むように
深夜的一角 警铃蠢蠢欲动 宛如被这城镇拒绝般
君がどんなに錆び付いて 未来を歪めようとも
无论你变得多么斑驳不堪 不惜扭曲未来
正しさの逃げ場所を世界が奪うなら
只要这世界想夺走正义的容身之处
手を離さないよ
我就绝对不会松手
愛と哀を交差して
让这份爱意与哀伤交错
味方を 隙間を 信じて探す
带上同伴 与缺陷 坚定不移地寻觅
魂に触れて 燃える願いを
传达至灵魂深处 炙热的心愿
どうしてここにいるの?
为什么你会在这里呢?
傷跡辿って来たんだよ
是你的伤痕带我来到这的唷
どうして泣いているの?
为什么你流下了眼泪呢?
見えすぎた声を癒したよ
其实我差点就放声大哭了唷
譲れなくて 捻じ曲がって
不愿妥协 扭曲不堪
どうしてそばにいるの?
为什么要待在我身边呢?
飢えた渇きを満たすほど
如今这份饥渴仿佛不复存在般
巻き込まれたくているんだよ
因为我想要参与你的人生呀
生きていたい 笑っていたい
想要活下去 伴随着笑容
どうして手をにぎるの?
为什么紧握着我的手呢?
進んでいく理由がある
只因有了前行的理由
汚れが混ざって光ったよ
有黑暗才得以映衬出光亮唷
#19　The Friends－親友－
抱歉
把你们卷进我的私事来
这已经不光是岩先生你的事了吧
但在细吕木监察官这件事上你确实太感情用事了
呃
只要是跟雪天鸦有关的事
本来就在我们三撰的管辖范围内
说得好
是说媒体也耳闻了幅木的事
已经纸包不住火了
系长你也有可能会被人盯上
最近还是不要在外头露面比较好
八津...大叔
抱歉 结果还是没能抓到幅木
算了 没关系
虽然很想在他出境前逮到他
但对方组织的实力还是未知数
千万别掉以轻心
嗯
愿能在那之前做个了断
我不记得我有召唤您...
陛下
别这么冷漠嘛
为了露脸朕可是吃了不少苦头呢
而且 一百年前你不听朕的劝告
这次吃亏了吧
放心吧
朕是擅自显现的
马上就会消失
但多亏你让朕学会了这个世界的语言
真可爱
这边的世界还挺有趣的嘛
「大家」都想亲眼看看呢
抱歉
但是...
没事
朕会继续等的
直到你期望那一刻到来
终有一天...
一定会的
他是...？
我的 朋友
在另一个世界的...
是吗
是个不错的朋友呢
嗯 没错
但对这个世界来说就不一定了
你依然还是那个你
朕也依然还是朕
挚友
无论死去与否
喂
虽然朕曾说过要你别考虑复仇
但也不是要你舍弃仇恨成为圣人哦
有一半出于是朕的任性就是
求、求求你了
不要啊
伊斯莉丝
我跟老太婆都反对让他看到这一幕就是了...
非常抱歉
原、原谅我吧
替臣子处理肮脏活也是朕的责任嘛
所以
你没必要弄脏自己的手唷
挚友
正因为这种独断的想法
所以您才会遭人暗杀吧
陛下
或许呢
消失了...吗
本来还打算观察一下情况的
但还是明天就行动吧
总觉得这城市里有一堆绊脚石呢
「虫子」和「同乡」
该从哪边先下手呢
我的愿望至今未曾改变 陛下
一个所有人都能安稳生活的世界
一个您不用弄脏手的世界
所以我...
必须更加深入
直到踏入早已渗入这个世界...
「那个世界」的阴影中
幅木先生
要是在把我供出来之前
你能被上面的人解决掉那就万幸了
要暂时避避风头吗
这支手机也得在几小时内处理掉...
好烫
哎呀 你的手机掉了哦
是啊 谢谢你...
咦
那个 你在...
抱歉...
手...脚
赛巴拉蒙多的...
眼睛 耳朵
抓住他他他他
看来还是算了...
啊 喂 是波尔卡吗
我们已经回到大楼里了
你那边没事吧
嗯 我现在跟克拉丽莎她们在一起
用胶带可以吗
先将就吧
这做得不错嘛
您不惊讶吗
有什么好惊讶的
这是四乃山家公司的技术吧
我还曾拜托过公司制造鲨鱼外型的机器人呢
啊 哦...
而且 我知道小幽你也有不可告人的事
如果你说你能变身成鲨鱼的话
说不定我会惊讶到向你求婚就是
求婚...
即便有所隐瞒 我们还是明白
你所做的一切都是为了保护我们对吧
谢谢你
不是
我只是...
为了我自己
匠 你来接电话
哦？
喂 是匠吗
听说你的脚受伤了
等一下来酒吧一趟
我已经叫风见准备治疗用的药物了
啊 这点小伤只要止住血...
别废话 乖乖去找她
好吧
受了伤就要谨慎处理
半吊子对待留下的伤痕
可是会影响往后的日子的
克拉丽莎
你的眼睛果然...
波尔卡 请帮我向丽莎问件事
那个...
为什么克拉丽莎会在意那个叫幅木的男人
你想知道吗
也是呢
我只是太执着了
我之所以能找到他
终究是多亏了来自警察内部的情报
什么 到底是谁
你知道幅木在哪对吗
一小时前
嗯 我在他袖子上安装了GPS芯片
你这样做真的好吗
户泽先生
嗯 是我独断独行就是
虽然我知道祖父救过您的妻子
但这份恩情值得让你背叛岩野目椿？
这与恩情无关
这次的事件 恐怕不只是灾厄的程度了
我希望岩野目系长能继续当个正派的警察
不要像我一样走上歧途
你对他也太过关照了吧
他虽然很能干
但也很脆弱
在他...
不 在整个三撰成熟之前
我希望他们别行差踏错
仅仅是因为这样罢了
好 首先再检查一次幅木警视正的通话纪录
警察厅内外的监视器也要确认
去调查幅木还有自杀的警察接触过的所有人
是
不要被过去所囚禁
污秽已经侵入上层
我和荒濑负责这个
挺有干劲的嘛
不好意思 虽然我有点感情用事
我知道就算去找细吕木先生也不可能找到他
那就只能让他主动接触了
主动接触...要怎么做？
直接硬干
我要把幅木所属的组织彻底挖出来
估计那个赛巴拉蒙多就是关键词
把跟他们有关的家伙一网打尽
这都只是为了细吕木先生有个归宿
那个 如果
细吕木先生的灵魂被找到的话
你有什么话要告诉他吗
嗯？
波尔卡
请原谅我自作主张
是啊
我践踏了那个人的愿望
雅他一定不希望看见现在的我
如祖父所愿
继承了家业「中介屋」的这副模样
但这就是现在的我
这是无可否认的事实 因此我不后悔
所以...
我只有一句话想对他说
等那个人回来之后
我只会先对他说这句话...
细吕木先生
永别了
我的爱人
今后也请多多指教
那个
这到底是...
嗯
看来你醒了啊
他是谁？
美咲 匠
你回来啦
美咲 看起来没事吧
嗯 活蹦乱跳呢
匠
不介意的话 我可以用修复肉体的魔法...
咦？ 办的到吗
只要让一部分的身体变成尸体...
不了 正常治疗就好
哎呀 以后受到致命伤再拜托你吧
嗯
这样下去不行
既然希望大家都能过着平稳的生活
那就必须更加涉入才行
作为尸神殿
深入这个世界
嗯 我问一下
坐在这里的人是谁
应该不是什么不小心发现
赴火之虫真面目的普通人吧
他恐怕是
幅木的同伴
也就是说 他是跟这个符号有关的人吧
一直以来你们致力于将组织相关人士尽数火葬
赴火之虫
然而 却渐渐认知到这种方式有其极限对吧
如今组织被世人所知
今后的情况也会发生巨大的变化
于是你们尝试新的办法
为了摧毁组织的根源
应该要先找到根源
也就是说
你们寄望我将他跟幅木都引到明处来是吧
正是...如此
你说得...对
不愧...是你
对于魔术师来说 适时的使用话术是很重要的
这不过是小事一桩
为此我还...
还以为他只是个脑子不正常的犯罪分子
魔术师手术中...
结果看似巧合的事件
也是计划的一环吗
你看吧
没想到我竟然说对了
我还准备被反驳时假摔的说
那个
我完全不知道你在说什么
能请你们放我走吗
嗯
既然跟灾厄有所牵连 那就说得通了
你身上有杀过很多人的味道呢
那表示我想怎样对你都可以
或相反
or die
你有什么科学依据吗
如果我只是个普通人
你的自尊心能够容忍吗
放心吧
我的自尊现在还在
自尊
拘留所中
你说什么
再说我现在哪可能还怕给普通人添麻烦呢
特别是在绑架颈城瓦首相的时候
许多公司的股价都暴跌了呢
听说雪天鸦入侵了警视厅
有够棘手的 愉悦犯
波尔卡那边的大楼好像也有动作吧
嗯
情报贩子受伤了
至于大小姐的护卫
其中一只义手被砍断了
恐怕是跟某个敌对势力交战过吧
你还真见外啊
那个护卫也是你们雷家的人吧
不 那家伙已经断绝关系
请不必为他操心
但他确实有一定的实力
也就是说 对方并不是什么常见的小喽啰吗
蜜柑
属下认为对方恐怕已经慢慢进入我们的范围了
哦
从昨晚开始已经有好几名监视人员无预警地被击晕
所有人的手机都被拿走了
也就是说 敌人在调查我方情报吗
而且还有更奇怪的事
我账户里的存款全都消失了
竟然有针对个人的攻击吗
你去调查一下 暴
收到
余额
真的汇进来一大笔钱
亲爱的弟弟
请不要说这么令人感到孤单的
话。无论父亲和他那边的人怎
么说，小幽都是姐姐最最最最
喜欢的人，对姐姐来说是世界
上最有价值的。作为证明姐姐
把那个曾对你口出狂言的太贝
的银行账户清空，把钱都汇到
小幽的户头上，所以你不可以
抛弃姐姐哦。
只属于你的骑士，燕美上。
姐姐她真是毫不留情啊
比起这个
还要向主公大人报告手臂的事才行
喂 是我
我听说了
你有只手臂断了是吧
呃 是、是的
我跟阿牙仓打了一场
啊 那件事我也听说了
咦
你能保住性命就是万幸了
你还保护了大楼里的人们吧
你干得很好
谢谢你 小幽
您 您太客气了 主公大人
那 剩下的手臂和脚还好了
都没事
这只手已经报废
看来暂时只能用一只手生活了
非常抱歉
弄坏了您赐给我的义肢
别在意啦
还有...
在你后面的家伙 会帮你处理你的手臂的
后面...
什么时候出现的？
小幽 我听说了
是你救了匠吧
因为对方会伤害到小夜大小姐 所以我才出手的
可以让我为你打造一只手臂吗
我的工作就是守护四乃山家
正因如此
我不能相信你
之前躲在吕算先生房间地板下的人
就是你吧
因为你灵魂的颜色很特殊
所以我马上就发现了
所以 我也知道你把我认定是冒牌货了
灵魂的颜色？
你到底在说什么
包含这个 我会彻底向你解释的
所以首先
想请你认真地跟我打一场
啥？
正好
我要在主公大人面前撕下你的伪装
你别认为我会因为主公大人在看就放水
我没这么想过...
挺身而出救了匠的你 完全不必客气
废话少说 放马过来吧
啊 不是要跟我交手
不 既然是我的力量 应该也算是跟我交手吧
你的对手 是这头双牙虎
因为没办法长时间召唤它
希望你尽可能地展现出实力
这是什么怪物啊
是幻觉吗 还是催眠
哎呀哎呀
你比我想象的还要厉害啊
昨晚接到你的电话时 我真是吓了一跳
说到阿牙仓 就是把小幽的四肢卸下的那群家伙
我还担心他会不顾安危的失控起来呢
「不要勉强」
「想跑就跑」之类的话谁都会说
但要是我真这么说那家伙反倒会乱来
小幽
我明白
毕竟我也...
遇见过无数将信念看得比性命还重的人了
话说回来
要是让小幽也知道了你的秘密
平稳的生活说不定会离的更远哦
是啊
但是 一旦我有所犹豫
也只会让我失去更多东西
为了未来
我还是先让平稳暂时远去吧
到此为止吧
我大致了解了
谢谢你们 古法和老法
啊 喂
抱歉 看样子它们好像很喜欢你
那个...
我觉得你还是先洗个澡比较好
要是我的右臂和脚没坏...
不 刚才的战斗我确实使出了全力
但那家伙
那股无法理解的力量
恐怕还远远算不上他的全力
啊
欢迎回来
我的四肢是这样接合的
所以 有什么办法能帮我的手臂吗
谢谢你
你叫什么名字
你应该有自己的名字吧
你强大的实力是货真价实的
机甲!
改造!
我也不能允许我自己再叫你冒牌货
欣喜鲨跃
悦
称号可以吗
我叫「尸神殿」
你这称号也太夸张了吧
嗯 我自己也这么觉得
话说
这场战斗本身就是为了调整我的新手臂吧
我可是赌上了性命和自尊
然后呢 你打算怎么处理我的手臂
啊...嗯
已经完成了
什、什么
这是什么手啊
回答我 尸神殿
乌尔德维西亚
这是曾让世界充满雷电的「傀雷龙」的右手
龙...
小幽
我想用这只手臂跟你做个「交易」
希望你能与身为帝国宫廷魔法师「第四席」的我
结为同盟
迷い続けてた 偽りの世界で
反复迷失在这 虚假的世界中
色褪せた 昨日に囚われたまま
始终走不出那 黑白呈现的昨日
枯れ果てた感情 鳴り止まない音
干涸告终的感情 鼓噪不已的声音
絡みつく絶望を払って
一扫盘根错节的绝望
もう戻れない 失った先へ
但早已无处可归 失去的路标
ただ歩いていく
继续茫然的前行
I can't escape
无法逃离
I can't forget
无法忘记
答えを今…
现在回答我…
Tell me why I'm survived
为何只有我得以幸存
痛み の中で
活在这般苦痛之中
Stuck inside my head 僕を呼ぶ声が
挥之不去脑海里 声声对我的呼唤
Am I forsaken?
我是否被抛下?
And yet, I keep walking in silence
但我依然漫步于静寂中
Tell me why I'm survived
为何只有我得以幸存
Cannot escape from tragic fate
无法逃离这悲惨的命运
Hopeless
绝望
#20　The Visitors －来訪者－