你这家伙…
迪特弗里德·布甘比利亚
吉尔伯特的哥哥。莱登莎伏特里希海军大佐。是他抓到
薇鸥莱特并交给吉尔伯特。只把薇鸥莱特当成工具。
迪特弗里德·布甘比利亚海军大佐
虽然我听到了风声
但没想到你真的去当自动笔记人偶了
你那双荼毒生灵的手
怎能写出连结人心的信来？
5分钟理解紫罗兰永恒花园
南部·德罗瑟王国的公主夏洛特
与北部·弗吕格尔王国的王子达米安订下婚约
薇鸥莱特被德罗瑟请去代笔
将他们双方的情书公开给全体国民
举国庆祝这个婚姻
这是曾经敌对的两国缔结的婚姻外交关系
代笔的 一切都取决于你的文笔
夏洛特·艾贝尔芙蕾雅·德罗瑟
德罗瑟王国的公主。14岁。
我明白了
正当人们对二人情深意绵的公开情书感到兴高采烈之时
我已经迫不及待
想与属于我的你情意缠绵
王子曼妙绝伦的文笔
却让夏洛特渐渐感到不安
我曾经见过一次达米安王子
他是绝对不会这样遣词造句的
数年之前 夏洛特和达米安
曾经在德罗瑟王国的庭园里相会
哭吧哭吧 只管哭
面对真诚坦白地安慰自己的达米安
夏洛特坠入了爱河
我想知道 他真正的心意
于是薇鸥莱特建议他们自己来写情书
我想让您不再流泪
虽然大众一时困惑于他们前所未闻的直白的交流
这才像真的情书
但渐渐为他们诚挚的话语所沉醉
这一封封真诚的情书
我来回复你了
拉近了夏洛特和达米安心灵的距离
你愿意嫁给我吗？
全世界的人偶都汇集到了阿斯特赖亚国的天文总部
目的是和誊本科的职员搭档 为其代笔
解读保存状态很差的贵重书籍
和薇鸥莱特搭档的
是不信任人偶的利昂
利昂·斯蒂法诺蒂斯
夏赫尔天文台的藤本科职员
他的父亲曾经为夏赫尔收集文献
而他的母亲则是偶然来访的流浪艺人
但是年幼的时候父亲就失踪了
之后 去找父亲的母亲也下落不明
利昂！
我一定会和爸爸一起回来的
「妈妈选择了爸爸 抛弃了自己」
成了孤儿的利昂 是这么认为的
于是对女性和恋爱抱有错综复杂的情结
爱情 会让人如此盲目
可是薇鸥莱特在利昂冷淡话语的背后
所以我…
老爷
读出了他思念家人的心情
您把母亲看得很重呢
在接触到利昂对家人的思念之后
薇鸥莱特想到了吉尔伯特
明白了自己是如此的寂寞
利昂也重新发现了自己深埋心底的理想
我其实是想跟父亲一样 做文献收集工作的
这就是我要选择的道路
奥斯卡·韦伯斯特作为剧作家备受好评
可是最近却迟迟没有新作问世
薇鸥莱特接到了这位奥斯卡的委托
奥斯卡·韦伯斯特
有名的剧作家
他想要撰写一部儿童剧
面对过着沉湎酒精 自甘堕落的生活的奥斯卡
薇鸥莱特感受到了他内心深处的伤痕
老爷您…
似乎有什么东西深藏在您心底
于是这么向他发问
我已经什么都写不出来了
但是不能就这样下去
我这么想着
想把…
曾经讲给她…讲给奥莉薇娅的故事写完
奥斯卡曾经有个叫作奥莉薇娅的独生女
但最喜欢父亲讲的故事的女儿 却因病夭折
与心爱之人云树遥隔
和最珍爱的人生离死别…
薇鸥莱特无法抑制心中的感情 落下泪水
是如此凄凉 是如此哀伤
于是为了奥莉薇娅 他们约定一定要写完这个故事
然后 现在要怎么样让奥丽芙回到家里呢
在斟酌最后一幕的构成的时候
奥斯卡想起了奥莉薇娅的话语
我也想这样飞过湖面
有朝一日
有朝一日一定会让爸爸看到的
爸爸
薇鸥莱特为奥斯卡实现了 奥莉薇娅曾经相约的「有朝一日」
为他人代笔了一封又一封信函的薇鸥莱特
开始理解他人的心理
从而因为过去的所作所为 渐渐陷入了自责的情绪之中
曾经作为武器杀害他人的自己
少佐…
活下去…
现在却为连缀人心而执笔
我可以的吗？
薇鸥莱特为自己究竟有没有资格这样活下去而烦恼
有一天
薇鸥莱特再次遇到了艾娲嘉登夫人
看到你成长了这么多 我也十分高兴
九泉之下的吉尔伯特也能得以瞑目了呢
英腾斯决战之后
吉尔伯特没能被发现 被当做了失踪士兵
受到冲击的薇鸥莱特
立刻奔赴了和吉尔伯特一起最后的战场
少佐…
少佐
我该怎么办…
请给我…
请给我…命令
回到了C.H邮递社的薇鸥莱特
依然封闭起她曾经一度开启的心扉
为了薇鸥莱特
埃丽卡和艾丽丝给她写了一封信
在薇鸥莱特人生收到的第一封信上
写着的是 关心她的人给她的温馨的话语
Violet
你就叫薇鸥莱特
然后薇鸥莱特也回忆起 吉尔伯特对她的点滴话语
你的未来不是道具
而是与这个名字相称的人
我可以… 活下去吗？
自己做过的事情是不可抹消的
但是
你作为自动笔记人偶做过的事情
也是不可磨灭的
人生中的种种话语 支撑起了薇鸥莱特的心灵
重新迈出了脚步
表面上恢复了和平的特尔希斯大陆依旧暗流涌动
在其北部依然潜伏着尚不能接受和平现实的势力
过去曾经被称为武器的少女 薇鸥莱特
再次被战场所裹挟