各位  今天就拜託了
各位狸貓  歡迎光臨
我就在這觀看吧
勞煩您百忙之中  抽空參加狸貓大會
實在不勝感激
八坂平太郎  就按照你們喜歡的方式來吧
話說回來  我沒看到矢三郎
他觸了弁天大人的逆鱗  現在正在逃亡中
他也真是隻繁忙的狸貓
阿總  請好好保祐孩子們吧
來了來了
「成せば成る」と人は言うが
人們說只要敢想就一定會成功
成るがまま成せばいい
要是真的都會成功就好了
流れる河　浮かぶ小舟
徐徐的小河上飄著小船
何処に行くのだろうか
它將要前往何方
行き先など予想できぬ
前面的路無從預知
それが面白き事
這正是趣味所在
志は高く　目標は低く
心志高遠  目標卻很淺顯
阿呆を混ぜりゃ結果　愉快になれる
只要像傻瓜一般簡單點  過程一定十分愉快
成るがままに　騒ぐままに
就順其自然吧  熱熱鬧鬧吧
トラブルすらも燃料さ
各種問題都如燃料一般
波風立たない人生は
風平浪靜的人生
ちょっとばかりつまらない
未免感覺太無聊
お気楽に　極楽に
就悠閒地  安逸地
風に任せて行こう
任憑風來掌舵吧
今日もバカして行こう
今天也要鬧個盡興
第十一集
天狗之血  傻瓜之血
矢四郎
我沒事的
什麼沒事啊  這都是怎麼了
真是不得了了啊
矢四郎開發中的偽電氣白蘭製造機
引發了爆炸事故
這太奇怪了  不可能會爆炸的
真是沒教養
我只想問  下鴨家的教育到底出了什麼問題
矢四郎  爆炸的時候你在哪裡
我那時候出去休息了
我會調查清楚的
別想銷毀證據
金閣  我很抱歉引發了這麼大的騷動
但這樣就咬定是矢四郎的錯  未免還言之過早吧
海星在哪  讓我和海星說幾句
海星還窩在家裡呢
現在還在鬧彆扭
這個年紀的丫頭真讓人操心
發生這麼大的事  她還會窩在家裡嗎
你們到底在打什麼算盤
哥哥  我找到一個奇怪的東西
哎呀  這是
為什麼這東西會出現在你的實驗室裡
不知道  我根本沒看過那東西
這是二代目一直在找的德國製空氣槍吧
這到底是  怎麼一回事
正規製造的鐵軌就是寬敞啊
跑得很順利  放心吧
問題解決以後  我想再回到四國
那倒沒關係  金長家的女兒也會很高興吧
下次再來玩吧
到時候要開偽叡山電車  帶我去室戶岬玩
話說  她叫什麼名字來著
怎麼  你不知道嗎  真是個呆子
她叫星瀾  意思是「星辰波濤」
真是個好名字  很有宇宙的味道
挺像海星的
那是當然  給星瀾取名字的
就是偽右衛門  下鴨總一郎了
中招了
要直接變成星期五俱樂部的火鍋了嗎
我是天滿屋
辛苦你了
狸貓給你們帶來了
幹得漂亮  天滿屋
這下就能煮狸貓鍋了
那麼  新來的矢三郎是不是該除名了
弁天大人算是看走眼了
可惜了這麼一個有趣的年輕人
這不是你該關心的事情
不過這些狸貓是從哪裡捉來的
在那位畫師的庭院裡
多虧了我們親愛的戰友
夷川吳一郎說明了詳細的情報
我過去一看
竟有兩隻狸貓正在幽會
嗚呼哀哉
接下來就去鍋裡談情說愛吧
不過天滿屋  你看起來穿金戴銀了啊
這都是承蒙了夷川吳一郎對這把槍愛不釋手
以十分優厚的價格把它買走的緣故
你手上不是還拿著槍嗎
啊呀  這是怎麼一回事
真是奇哉怪也
你擺了夷川一道吧
我只不過是賣了他一個美夢而已
天滿屋  你也真是壞到家了
早晚有一天會下地獄的
今天地獄之風也在吹拂
請您不要說這麼可怕的事
說不定鬼卒就快來接你了
哎呀  天滿屋
我還想說有一股怪味
原來是你呀
您說得太過分了
真要追究起來
都是因為矢三郎逃走  也就是說
我這都是為了幫弁天大人擦屁股
要是讓你幫忙擦屁股
我還不如讓地獄之火烤乾算了
為了你我粉身碎骨也在所不辭  而你竟然連一句謝謝都沒有
真是令人寒心
高嶺之花是不會鞠躬道謝的
哎呀呀  鬼也會流眼淚嗎
即將被我吃掉的你  真是可憐
即使如此  我還是會吃掉你的
差不多可以了
偽右衛門就此決定
給我等一下
你有什麼事  金閣
不要大聲喧譁
二代目已經
還是等等再來教訓我吧
這把槍便是  殺死我父親夷川早雲的那把德國製空氣槍
就在剛才  下鴨矢四郎在工廠引發了爆炸事故
矢四郎他…
進行現場搜查的時候我們發現了這個
我著實嚇了一跳
為什麼矢四郎會把這種東西  藏在自己的實驗室裡呢
莫非…
總有一天矢四郎會老實交代的
萬一他逃跑了我們也會很為難的
現在暫時將他和他母親安置在工廠裡
你擅自在…
這是…
這都是陰謀
是夷川的陰謀
鐵證如山
為什麼要把槍藏起來
因為你們用這把槍殺死了我們的父親
你這個殺狸犯
聰明的我馬上就反應過來了
我已經看穿你的計謀了
你讓矢三郎負責暗殺
讓矢四郎負責藏匿兇器
怪不得自己能夠一臉無辜地競選偽右衛門
如此緊密的幫派作案
這種兄弟愛真令人瞠目結舌
我無論如何都不相信
暗殺父親什麼的
你可別想靠這樣裝傻  來混到偽右衛門的位子啊
下鴨矢三郎被星期五俱樂部給抓住了
矢三郎他
矢三郎被抓也是情理之中
矢三郎之所以會惹弁天大人發怒
說起來不就是為了狸貓界而挺身而出了嗎
聽到矢三郎被抓  你們怎能安坐於此
是你嗎
說什麼傳承
談什麼狸貓界的未來
當什麼偽右衛門
你終於說出口了  矢一郎
我就是下鴨總一郎的長子  名為下鴨矢一郎
沒能繼承好父親的優良血脈
丟臉的長子  說的就是我
但是  就算是這樣的我  身上也流著笨蛋的血
縱使葬身鍋底
我也要救我的弟弟
你們就隨你們的意
愛怎麼玩就怎麼玩吧
偽右衛門也好什麼都好
你這麼想要的話就拿去吧
玉瀾
抱歉  玉瀾
到頭來我也是個笨蛋
我知道
所以我才會在你身邊
屁股涼涼的
都怪夷川家的那些笨蛋  尾牙宴都被搞砸了
喲  我把晚餐端來了
銀閣  你該不會真的相信  是我們射殺了你爸吧
我並沒有什麼想法
求你了  銀閣  把我們從這裡放出來
雖然不能把你們放出籠子
但是我可以問問海星的意見
矢一郎哥哥是不是當不成偽右衛門了
因為事情變得複雜了
矢三郎哥哥一定會想辦法的
那很難說  畢竟他還不知道情況
怎麼辦  海星不在房裡
怎麼了
找到了這樣的紙條
我和矢三郎私奔了
哎呀  哎呀
紅玻璃
父親  我已經被下火鍋了嗎
沒有  你只是睡著了
這是在你的夢中
為什麼父親還是狸貓的樣子
因為我已經不能再變身了
反正是在夢中  變身也沒關係
這也不能隨心所欲的  夢境就是這樣
父親真是一位過分的狸貓
擅自去找天狗的麻煩
還招致早雲的怨恨
把我們一家人留在現世  自己卻輕易變成了狸貓火鍋
就算父親已經有所覺悟了  活著的家人也會愕然呀
對不起
這都是傻瓜的血脈使然
我們總是會把一切  都歸咎於傻瓜的血脈
喂喂  你也不能教訓父親吧
也是啊
青蛙的孩子是青蛙  毛球的孩子也依舊是毛球
矢三郎  你活著開心嗎
我活得很開心
拜其所賜  我都快下火鍋了
那時候  父親一定會來接你的
謝謝你  父親
但是我還不能變成狸貓火鍋
萬一的時候  我也想過像父親一樣笑著面對火鍋
但是不能把海星也牽扯進來
對於現實我也還有所迷戀
這樣就好
遲早誰都會過來  太著急又有什麼好處
明明自己的孩子都要下火鍋了  為什麼父親還笑得出來
我們是狸貓  任何時候都應該笑著面對一切
赤玉老師就拜託你了
你還有許多屬於自己的事情要做
狸貓假面來救你們了
今晚好像有兩隻哦
喂喂  天滿屋也真是夠努力的
兩隻狸貓也吃不完吧
什麼人
狸貓的夥伴  狸貓假面
好了好了  淀川先生  我們都知道了
真拿他沒轍
先抓住他吧
那些刺上可是有毒的
在空中
我可不想傷害你  給我老實點
我會放了你  不過你得把狸貓留下來
快放了我
教授
給我留下
哎呀哎呀  這是在吵什麼啊
淀川教授  你可不能獨享狸貓
為什麼今年也有老虎啊
事情變得麻煩了
我的夏威夷
我倒是有個提案
什麼  金閣  快說來聽聽
讓吳一郎哥哥來當偽右衛門代理怎麼樣
這樣一來  八坂先生也能安心地去南邊的小島旅遊了吧
到底能不能真除  日後再由長老們決定
嗯  真不像是你能想出來的高明主意
暫時的代理  目前就先讓吳一郎擔任也無妨
夷川吳一郎
在此正式接受偽右衛門代理一職
雖誠惶誠恐
但若是為了狸貓界
即使粉身碎骨也在所不辭
真是的  結束了嗎
把我的空氣槍還來吧
是是是
請
這是假的
這種玩具連金魚都殺不死
因為根本不能發射子彈
這到底是怎麼回事
怎麼會這樣
看來事情別有玄機呢  吳一郎
二代目  絕對沒有這樣的事
不過  我可是在告訴你這是假貨
怎麼會
這不是矢二郎嗎
聽說你去旅行了
因為有急事相告  我便急忙從四國趕回來了
啊啊  就是他嗎  號稱吳一郎的
這還真是如假包換的吳一郎啊
這麼一說  站在這裡的我又是誰呢
誰知道  話說你到底是什麼人
我乃夷川吳一郎
別胡扯了
夷川吳一郎就坐在那裡
你們都是瞎子嗎
坐在那裡的可是夷川早雲
大哥  小心空氣槍
你這混蛋
海星還沒清醒過來
她被槍打中  昏過去了
真的太過分了
到底是發生了什麼事
這麼高可逃不掉
發生什麼事了
快上
我的父親  下鴨總一郎
是會在鐵鍋中起舞的  超乎尋常的傻瓜
也正因如此  他也留下了諸多傳說
京都的制空權是我的
京都的制空權是屬於天狗的
就憑你這個人類也太囂張了
一切都是傻瓜的血脈使然
這是父親的原話
月を愛でては 時には結んで
昂頭賞月  時間就這樣悄然溜走
気まぐれな彼女は
乖張而任性的那個她
川辺で一人頬に涙
獨自矗立在河岸  臉上滑落的晶瑩淚滴
美しく揺蕩う
在風中美麗地搖曳
僕の手取りながら
明明握住了我的雙手
心は何処かに浮かぶ
心意卻已不知飛向哪處
重ねた手にはまだ温もり
手心還殘留著你的溫度
切ない夢のその後先
難遂的夢想到底又將如何實現
でも君の目は 遥か未来を見ていたね
但你的眼中卻泛滿了  遙遠未來的光亮
ずっとずっと追いかけたよ
我一直一直在背後努力追趕
君が傷付く時も
即使在你遍體鱗傷的時候
そっと瞼に焼き付いた君の姿に
我已把你的身姿悄悄烙在眼裡
今また遠くへと ああ 飛んでゆく
現在  你要振翅高飛去往某處
君はほら彼方の人
你是我夢中的鏡花水月
狸貓的爭鬥與天狗的爭鬥
吃掉還是被吃  我的未來到底會如何
但有一句話我不得不說
第十二集
命運的紅線
有趣之事便是好事!