什麼  性騷擾
沒錯  補習班的學生投訴了
不  不
就算這麼說  我也一點印象都沒有
不要再找藉口了
淀川先生  我們也不想把事情鬧大
在風波過去之前
先在實驗林專心研究  你看如何
實驗林
「成せば成る」と人は言うが
人們說只要敢想就一定會成功
成るがまま成せばいい
要是真的都會成功就好了
流れる河　浮かぶ小舟
徐徐的小河上飄著小船
何処に行くのだろうか
它將要前往何方
行き先など予想できぬ
前面的路無從預知
それが面白き事
這正是趣味所在
志は高く　目標は低く
心志高遠  目標卻很淺顯
阿呆を混ぜりゃ結果　愉快になれる
只要像傻瓜一般簡單點  過程一定十分愉快
成るがままに　騒ぐままに
就順其自然吧  熱熱鬧鬧吧
トラブルすらも燃料さ
各種問題都如燃料一般
波風立たない人生は
風平浪靜的人生
ちょっとばかりつまらない
未免感覺太無聊
お気楽に　極楽に
就悠閒地  安逸地
風に任せて行こう
任憑風來掌舵吧
今日もバカして行こう
今天也要鬧個盡興
第六集
有馬地獄
你要去哪
去找淀川教授玩
哎呀  是嗎  那等等
來  帶著這個
這是什麼
難道你打算空手去嗎
伴手禮呀  畢竟是救命恩人
不能失了禮數
一定是陰謀
我就那麼靈光一現
肯定是準教授搞的叛變
為什麼會變成這樣
都是星期五俱樂部在找碴
因為建立了星期四俱樂部
陰謀纏身  就被大學給掃地出門了嗎
大人的世界真是可怕
該說他們閒得慌  還是幼稚
那麼  要舉白旗嗎
你在說什麼
這可都是為了保護狸貓不會被下鍋
星期四俱樂部是堅決不會解散的
我都聽說了
星期五俱樂部聚會的時候
您把廢止狸貓火鍋的傳單給扔了進去
後來  我還拜訪了星期五俱樂部的每一個會員
星期五俱樂部的陰謀
看來是得到反效果了
鈴木
你那是在做什麼
啊  你說這竹槍
要和野豬鬥的話
我們也得武裝一下
這  這樣啊
真是豪邁啊
您好
咦  矢三郎
淀川教授現在在哪
其實今天早上  來了個穿紅襯衫  形跡可疑的人
不知道把教授帶去哪了
紅襯衫
難不成是天滿屋
那個人  就是在老師出事之前
和系主任還有準教授密談的人
教授沒事吧
就算他們是星期五俱樂部
也不會拿人類去煮火鍋吧
對了  老師有留言給你
什麼
今晚星期五俱樂部的活動  在有馬溫泉舉行
有馬溫泉
既然到了有馬
不入溫泉便是不知情趣
哈  這可真是
溫暖了屁股
真是懷念
父親大人身上  也曾有過這種味道
我回來了
是父親嗎
咦
聞不到父親的味道
聞聞
真的
像幽靈一樣  很難聞
哎呀  還真的
咦  有嗎
有呀
畢竟狸貓的氣味  就像身份證明一樣
也就是說  現在的我
便是個居無定所  無權無職的狸貓了嗎
真是的  這可沒什麼好笑的呀
狸貓還真是無藥可救的笨蛋
哎呀  老師
晚安
你去泡了溫泉是吧  總一郎
是  實在是十分愜意
真是不像話的傢伙
哎呀  老師您不喜歡泡溫泉嗎
泡在那種東西裡面  會變成傻瓜
的確  溫泉就是笨蛋的東西
啊  所謂榮登極樂  便是泡在溫泉之中
喂  我說
蛤  我可不記得有和糖罐吵過架
別碰我  混蛋
你怎麼會在這裡
想待在哪裡  都是我的自由
這裡可是有馬溫泉
不用你說我也知道
事務繁忙卻還時時掛心著我的吳一郎大哥
特地幫我安排的
吳一郎真是溫柔又細心的狸貓
和那些白痴弟弟們比  真有天壤之別
別看不起哥哥們
也就是說  金閣銀閣也來了嗎
嗯
但是馬上就酩酊大醉了
所以因為很閒  就鑽到糖罐裡了嗎
耍笨也要有個限度
真煩人
我可不像你一樣  每天都是星期天
我當然也不是來玩的
我是來阻止星期五俱樂部的陰謀的
真是可笑
不枉老遠來到有馬  也要跳進火鍋裡嗎
怎麼能把溫泉說成火鍋
反正你也只是想討好那個半天狗
連狸貓火鍋都吃的傢伙還要討好  腦袋是不是有問題
真是火大
要是二代目能解決那個女人  就不會有這麼多麻煩事了
你說話也注意一下
弁天大人也來有馬了
況且  從那天以來弁天大人就一直在迴避二代目
輸了當然會捲起尾巴來
雖然倒不是那種感覺
但弁天大人的確很介意二代目  也很明顯
直接問問不就好了
我可不會笨到刻意去火上加油
弁天大人的逆鱗  也有碰到了不痛不癢
和碰到了大事不妙的兩種差別
作為區區一介狸貓的我  總在她身邊打轉
那微小的差別  可是決定生死的關鍵
關於二代目的問題  很明顯是屬於後者
你可真是個笨蛋
真是一群悠然自得的傢伙
你趕快回旅館吧
晚點再說
沒看到壽老人的身影
是怎樣的傢伙
星期五俱樂部的頭目
要是有人背叛  就把他流放到地獄
弁天大人都得高看一眼
所以應該不是個普通人類吧
吃醋吧
亂講什麼
你要潛入這種地方嗎
你快回旅館
暖暖屁股  放鬆放鬆
矢三郎嗎
你到底是什麼人
到這邊來
你身上沒有父親的氣味
因為對狸貓來說  氣味就如同身份證明一樣
原來躲在這種地方嗎
喝一杯吧
真是好酒
叛徒淀川教授被流放之後
星期五俱樂部多了一個空位
於是今晚  俱樂部將迎來一位新人
你知道那是誰嗎
不知道嗎
就是我
作為狸貓  竟然要吃狸貓嗎
早雲  就算是玩笑話也太惡劣了
那與我何干
我早就已經不做狸貓了
我那偉大的哥哥  窮盡一生阻斷了我的前程
費盡心機將可憐的我趕出了狸貓的世界
別在那邊振振有辭
將父親趕出這個世界的人  不正是你嗎
總有一天你會明白的  矢三郎
你們總有一天會走上和我一樣的路
不愧是壽老人收藏的地獄圖
就如同地獄之風加身一般
要品嘗一下地獄的滋味嗎
這是什麼
喂  有人嗎
真臭
這裡到底是什麼地方
這是
鬼
可惡的早雲  幹了什麼好事
喂  有個人類
什麼  從哪裡溜進來的
管他的  用草蓆裹一裹丟到河裡餵魚吧
給我站住
混蛋  從哪來的
死心吧  你跑不掉的
喂  有沒有看到一個人類小毛頭
他從那裡跑到後面去了
溜得還挺快的
別讓他跑了
天滿屋
壽老人那傢伙
體格上不能輸給
這些傢伙了!!
我的花
可惡
的確  對我而言她是就是一朵高嶺之花
原來如此  天滿屋
來一碗拉麵
抱歉  現在沒營業
真是可惜  天滿屋大叔怎麼了
不知道去哪了
啊  蜘蛛絲嗎
可惡  竟給他逮到機會了
喲  時間快到了
喔
有什麼情況嗎
咦  不知道嗎
抱歉  我從很遠的地方來的
難道是焦熱地獄那邊  還是無限地獄
差不多那樣
我也是從鍋底一步步爬上來成為技師的
過來的時候嚇到了吧
被嚇得不輕
這就是傳說中的工業革命
真是個不得了的時代
話說回來  難得見到你這麼個身強力壯的
真不錯
謝謝
你說不定能成功
這可是個揚名立萬的機會
我帶你去看看
腹地的鬼和亡魂都混在一起  就像鍋裡熙熙攘攘煮著的雜燴
可談不上什麼文明
是嗎
既然你也是從地獄底下爬上來的
也得學學什麼是蒸汽機  追上地獄工業革命的腳步
蒸汽機  嗎
你還真是什麼都不懂啊
毛皮遮襠布也很舊了
時代在變我不變
這種男子漢的氣度  我還挺欣賞的
謝謝你的褒獎
這還真是天下無鬼啊
渡る世間に鬼はなし：世上的人雖然互不認識  但都是熱心的好人
你真怪
有時天女會從天上下凡  來和鬼比賽相撲
弁…
喂喂  加把勁
多比一比蠻力呀
那樣很丟臉吧
你要不要也挑戰看看
就算輸了也很快就會長出來對吧
好久不見  弁天大人
我是矢三郎
沒想到你竟然追到這種地方
是想要葬身地獄嗎
其實我是被叔父踹進了地獄圖
受不了  你到底是有多笨
我偶爾會來收集鬼的角
活動筋骨非常不錯
多虧了您  可以回到現世了
畢竟是你  就算在地獄  想必應該也很快活吧
豈敢  還是現實讓人垂愛
暫且先憋住呼吸
那味道可不好聞
人常言道  從天堂跌入地獄
正如字面上所言
我從有馬的極樂墜入地獄之中
這時  我終於明白
響徹世間那令人毛骨悚然的陣陣轟鳴之本源  是為何物
月を愛でては 時には結んで
昂頭賞月  時間就這樣悄然溜走
気まぐれな彼女は
乖張而任性的那個她
川辺で一人頬に涙
獨自矗立在河岸  臉上滑落的晶瑩淚滴
美しく揺蕩う
在風中美麗地搖曳
僕の手取りながら
明明握住了我的雙手
心は何処かに浮かぶ
心意卻已不知飛向哪處
重ねた手にはまだ温もり
手心還殘留著你的溫度
切ない夢のその後先
難遂的夢想到底又將如何實現
でも君の目は 遥か未来を見ていたね
但你的眼中卻泛滿了  遙遠未來的光亮
ずっとずっと追いかけたよ
我一直一直在背後努力追趕
君が傷付く時も
即使在你遍體鱗傷的時候
そっと瞼に焼き付いた君の姿に
我已把你的身姿悄悄烙在眼裡
今また遠くへと ああ 飛んでゆく
現在  你要振翅高飛去往某處
君はほら彼方の人
你是我夢中的鏡花水月
時機總算到了
我要向他們報仇
予以懲罰的鐵錘
第七集
星期五俱樂部  捲土重來