Pink blood
誰にも見せなくても　綺麗なものは綺麗
もう知ってるから
誰にも聞かなくても　綺麗なものは綺麗
もう言ってるから
あなたの部屋に歩きながら
床に何個も落ちる涙
自分の価値も分からないような
子供のままじゃいられないわ
心の穴を埋める何か
失うことを恐れないわ
自分のことを癒せるのは
自分だけだと気付いたから
サイコロ振って出た数進め
終わりの見えない道だって
王座になんて座ってらんねえ
自分で選んだ椅子じゃなきゃ駄目
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
そしたらね　ここをこうキュキュっと
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
キュキュっと
ねえ　フシさん　来月ね　私の１６歳の誕生日パーティーがあるの
日听 贺小呆 Rintetsu  翻译 三千大千天魔王 一樹  日校 小伍  翻校 小江  时轴 IKK  压制 Digitalcrab
グーグーと一緒にいらっしゃらない？
うん　グーグーに言っとく
よかった
フシはこの４年間　一度も変身をしなかった
変身による形状の再現を行わないことによって
彼の肉体は正しく時間を刻み　相応に成長した
姿を変えなかった理由は２つあった
１つは　幸いにも敵であるノッカーが襲来しなかったためである
２つ目はフシ自身がそうしようと決めたからである
変身しないグーグー達と同じように過ごしてみたかったようだ
それゆえ　物を作り出すこともしなかった
私に言わせれば　人間の生活とは刺激の少ない日々の連続である
当然　獲得したものも少ない
例えば　石ザリガニ
イトエビ
濡れた布と桶
犬のミール
鍋
重りの石
陶器の破片
えぐいイモ
そして　裁縫針
刺したの？
大変　おじいさんに消毒液をもらってくるわ
大丈夫　これくらい全然平気
そう
それで　何の話してたんだっけ
グーグーの好きなものは何かって
グーグーはザリガニが好きだよ
ザリガニ？
わかった　パーティーの日に用意しておくわ
そうだ　上の服を作ったら着てくれるかしら
着てるとこ見たことない
私が作れるもので　何か欲しいものってあるのかな
足ふき用のぞうきんが欲しいって言ってたよ
雑巾　何かヤだわ
なんで　リーンにもらったものなら　何でも喜ぶと思うけど
ほんとに？
私ね　１６になったら　結婚しなきゃいけないの
親が決めた相手と
わかる？結婚
結婚するって　私が私のママみたいになるってことよ
愛してない人と一緒になって　生意気な子供を産むの
嫌なの？
当たり前よ
だって　相手は顔も見たことないような人なのよ
仮面被ってるの　グーグーみたいに？
そういう意味じゃなくて
まずね　好きな人との結婚じゃなきゃありえない
だから　私　誕生日パーティーで私の恋人をパパとママに紹介しようと思うの
だから　それまでに　それまでに恋人を作らなきゃなの
そのためには好きな人といい感じになって…
いい感じに…
頑張らなきゃ…
この感じ　グーグーがリーンと話す時に似てる
リーンのこれ　これが好きってことなのか
グーグーが何　何の話
リーンの好きな人って　グー…
できた
ザリガニ型フェイスマスク
どう
いいと思う　グーグーにあげるの？
フシさんは何作ったの
じいの汗ふき布　わき用
まあ　上手
すごいすごい　きっと喜んでもらえるわ
グーグー
グーグーだろ
俺だ　兄ちゃんだ
言わないの？
グーグーに
何を
けっこんしてって
グ…
グーグーの話なんてしてたっけ
そうだと思ってたけど
知ってるでしょ　リーン
グーグーはリーンのこと好きだよ
だから　けっこん　喜んで受けてくれると思うよ
しんどいの
じい　おかえり
はい　プレゼント
何じゃ　それ
脇用の汗拭き布か
こりゃ助かる　ありがとう
私も渡してこようかな
グーグーなら　今　取り込み中だぞ
久しぶりだな　元気してたか
随分変わったよな　お前
その仮面　どうしたんだよ　顔隠してんのか
ここで生活してるんだって
どうなんだ　その…
楽しいか
いや　そうか　お前が幸せなら　俺も嬉しいよ
俺と離れて　ある意味　正解だったのかも…
一体何をしに来た
自分のクズさを認めてもらいに来たのか
どうした　じいさん
グーグーの兄貴が来とる
ほ…本当にすまない　グーグー
あの頃の俺はどうかしてた
どうかしてた？
違うよ　兄ちゃん　あれが兄ちゃんの本質だよ
弟を裏切り　置き去りにした
そ…その通りだ　でも…
でも　お前はこんな俺に…
手を差し伸べてくれた
ごめんな　お前を見付けるまで４年もかかっちまって
今　俺　農具を売る仕事してるんだ
人を雇って　ようやく安定し始めたところだ
ちゃんと毎日食えてるし　屋敷を建てるって夢はまだだけど
その夢はお前と一緒に叶えたいと思って
俺はお前に償いがしたい
そして　やり直したい
俺とお前　兄弟二人の人生を
一緒に来ないか
断るよ
確かに兄ちゃんに捨てられたことは不幸だったよ
でも　それを乗り越えて手に入れたものは　俺にとって奇跡に近いんだ
いかれてるけど　天才で恩人の酒じじい
博識で面白いばあさん
時々遊びに来てくれる優しいリーン
俺にとって代えがたいほど大切で　弟みたいな存在のフシ
みんな大切な財産だ
だから　俺からもう二度と取り上げないでくれ
ああ　当たり前だろ
じゃあ　仕事があるから
困ったことがあれば　いつでも兄ちゃんが助けるからな
それが俺にできる唯一の証明だから
俺がお前の兄貴だってことの
い…いらっしゃい
話はもう終わったのかね
急に押しかけてすみません
グーグーから預かっていたものがあって
これ　あいつに渡しておいてくれませんか
わかった
ありがとうございます
では
なになに　何もらったの
これ…
どうだ　お前にぴったりな指輪だろ
職人に特別に作らせたんだ
やだ　こんな色
どうした　リーン
らっしゃい　らっしゃい
あの子　毎日あそこにいるわね
そうですね　家の手伝いでしょうね
子供なのに働いてるなんて変ね　かわいそう
いいえ　立派なことですわ
やん　ミールったら　また家出ね
捜さないと
ミール
お礼をしないとね
そっか　君だったんだね
大丈夫か
なんでもない
ねえ　私がこれ渡してきていい？
よろしく
グーグー
寝ちゃってる
イタタタタタ
リーン　何　俺に何かした
グーグー　私をくどくなら今よ
なん…で
私はもうすぐ結婚させられるの
そうなの
私が他の誰かと結婚しちゃってもいいの
な…なんで俺にそんなこと言うの
私を愛してるんでしょ
何のこと
言ったじゃない
あなたが家出から帰ってきたあの日
リーンちゃんを一番愛しているのは俺だって
そんな恥ずかしいこと言ったの？
覚えてないよ
イタっ　いてててててて
来月　私の誕生日パーティーがあるから　絶対来てね
なんだったんだ
酒と共に去りぬ
酒を飲むと　あらゆることが忘れられ　消し去られていく
やっちまったな　グーグー
そんなお前に朗報
ついに完成した　完全新作　対ツリーマン用仮面
ツリーマン？
ほら　何年か前　お前とフシが襲われたとかなんとか
それで　これ作ってくれたの
おう　１年かかったぞ
さあ　被ってみろ
ちと重いが　機能的だ
なんとタイマツがなくても火が吹ける
そのフタを勢いよく閉めてみるんだ
圧で鼻先に仕込んである着火玉に火がつく
すごいよ　酒じじい　最高だ
これで彼女もイチコロだ
パーティーに被って行けば　注目されるぞ
ありがとう
さてと
時間だぞ　フシ　リーンの誕生会に遅れるぞ
グーグーよ　今日くらい腹の酒を空にしたらどうだ
うまいメシたんまり食いたかろうに
いや　いいよ
いつ敵が襲ってくるかわからないからね
いざという時のために万全でいたい
じゃ　行ってくるよ
待て　グーグー
お前は本当にいい子だな
血は繋がってないが　自分の孫のように思っとる
なんだよ　急に　気持ち悪い
すまんすまん　気を付けてな
じゃあ　留守番よろしく
ねえ　地図ってどう見るの
なーにを泣いとんじゃ　たった一日の外出じゃろうね
いや　ちょっと心配になってしまってな
年頃になったあれを見たら　急に込み上げてきた
なんで俺はじじいなんだろうって思ってな
どうあってもグーグーより先に死ぬのが悔しくてな
あいつには家を出て大人になって　好きな道を選んでなりたいもんなって
そういう当たり前な人生を送ってほしいんだ
それを全部まるっと見届けてから　俺は死にてぇもんだ
その荷物　何
野菜だよ
プレゼントが必要だってピオランが言ってたから
グーグーは何あげるの
俺はこの先で買うんだ
あった　あれだ
こんにちは
らっしゃ…
らっしゃい
その紫の花ください
花
リーンの好きそうなもの　これくらいしか思い浮かばなくて
この花はユメキキョウって言うんだよ
さあ　着いたぞ
リーンの家だ
でけぇ所に住んでんだな
床がツルツルだ
見ろ　うまそうなメシだ
取り分けてやる
お前　豚肉が好きだよな　麺もあるぞ　あと春巻き
飲み物はぶどうジュース　デザートはナシモモのゼリーな
何なんだ　あいつら
知らない
お祝いの席なのに　あんな仮面被って
リーンさんとどういう関係なんだろう
リーンは友達が多いな　百人くらいか
俺らの友達はリーン一人なのにな
あら　光栄だわ
リーン
今日は来てくれてありがとう
見て　じいがグーグーの仮面　新しくしてくれたんだよ
ほんと　素敵だわ
あのさ　リーン　こないだのことでちょっと聞きたいんだけど
こないだ？
おイモを投げちゃってごめんね
イモ？
もしかして仮面割れちゃったのかな　だから新しくしたのね
ほ…ほんとごめんね
いや　そうじゃなくて…
これなに　もしかして私へのプレゼント？
うん　野菜だよ
ありがとう
ほら　グーグーも
これ
１６歳おめでとう
あの花って確か…
一体どういうつもりだ
グーグー　なんでこの花を選んだの
いや　その花好きそうだなって思って　紫だし
それは４年前　お嬢様が事故に遭われた時に持っていらした花ですよ
あなたはお嬢様を傷付けたいのですか
ごめん　リーン　気が付かなくて
いいのよ　じゃあ　楽しんでね
やっちまった
イモで何してたの
綺麗な花ね　なんて名前かしら
こんな色のドレスが着たいわ
あの日　初めて見て　それ以来見ることのなかった花なのに
リーン　その花…
捨てておくわ　思い出しちゃうでしょう
ダメ　初めてあの人にもらったものなんだもの
よう　イケメン
仮面　お前のことだよ
さっきから見てたけど　お前　失礼じゃないか
そのツラ外せよ　祝いの席だぞ
わかってる　けど　無理なんだよ
何が無理なんだ
ちょっと
似合ってないぜ　この仮面
何ごと
こいつが勝手に落ちただけです
まあ　早くタオルを
はい
お嬢様　濡れますわ
ほら　これで顔を拭いて
やだ
これじゃ　あなた　このままじゃ　一生誰ともキスできないわね
お嬢様　お父様が呼んでいらっしゃいます
ええ
じゃ　風邪ひかないようによく拭いてね
リーン　紹介しよう
お前の結婚相手だ
君がリーンちゃんか
目が大きくてかわいいね
もう帰ろうか　フシ
まだ食べたいのに
フシ　俺はこの先
リーンが家に遊びに来てくれる日常がずっと続いてくんだと思ってたよ
でも　これからは違う
どうして
きっとそれがそういうルールなんだ
誰が決めたの
自分の生き方は自分で勝ち取るんだ　グーグー
そのセリフ　お前が考えたのか
違う
メシ食ってろ　外で待ってる
グーグー
もう帰っちゃうの？
ひょっとして怒ってる　さっきのこと
いや　もう慣れてる
あなたは嫌がるかもしれないけど
もう一度聞いていいかな　その仮面　ケガのこと
大丈夫　何を聞いても嫌いにならない自信あるわ
崖から落ちたんだ
酒じじいが言うには　見付かった時　頭に丸太が乗っかってた
それで顔が潰れたんだ
どうして崖から落ちたの
丸太が坂を転がってさ　その先に人がいたんだ
叫んだけど　気付いてくれなくて
走って助けようとした
そこでヘマした
なんでそんなこと隠してたの
とても立派なことよ
もっと大きなヘマをしたからさ
その人は助からなかったの
いや　一応助かった
だけど
このくらいの傷が残った
そんなの　あなたのケガに比べたらほんのかすり傷よ
でも　その子にとっては大きな傷だった
すごく悩んでたんだ
恥ずかしくて人に見せられないって
ひどいことをしたと思ったよ
でも　その子はあなたに命を救われたわ
当ててあげよっか　グーグー
その日は風が強かった
うん
その場所には川が流れてたわ
時間は夕方　花が咲いてた
うん
紫色の花
その子はそれを持ってたの
うん　その花もユメキキョウって言うんだってね
グーグー　私ね…
グーグー
来たぞ　ノッカーだ