ニナンナからヤノメへ
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
旅の道中も到着後も　フシは刺激を獲得し続けた
日听 贺小呆 Rintetsu  翻译 三千大千天魔王 一樹  日校 小伍  翻校 小江  时轴 IKK  压制 Digitalcrab
そして　第一段階の成長課題である「意識」を獲得した
マーチ　パロナ　ピオランと共に捕らわれの身となったフシは意識を持ち
自ら変化を求めて行動を始めたのである
そしてまた　フシに新たな刺激が与えられた
それによる情報の蓄積がこの先　フシに何をもたらすのだろうか
Pink blood
誰にも見せなくても　綺麗なものは綺麗
もう知ってるから
誰にも聞かなくても　綺麗なものは綺麗
もう言ってるから
あなたの部屋に歩きながら
床に何個も落ちる涙
自分の価値も分からないような
子供のままじゃいられないわ
心の穴を埋める何か
失うことを恐れないわ
自分のことを癒せるのは
自分だけだと気付いたから
サイコロ振って出た数進め
終わりの見えない道だって
王座になんて座ってらんねえ
自分で選んだ椅子じゃなきゃ駄目
さ　マーチ　帰ろう
おばあさんも
ニナンナまでおばあさんに案内してもらうんだ
バイバイ　くまさん
この水路から荷馬車の部屋の前へ行ける
おばあさん　マーチと先に行ってください
部屋の鍵です
ねーねは？
仕事さ　はい　行くよ
やめて
なにしてるの　ねーね　やめて
少し切り取ってもらうだけだよ
ニナンナに持ち帰って　オニグマは死んでもう儀式は必要ないって
村の人たちに知ってもらうんだ
きりとるなんてひどいわ
ひどい？
マーチ　こいつはもう死んでるんだぞ
これから焼かれて灰になるというのに
でも　かわいそうだわ
そうだ
マーチ　ひとつゲームをしよう
今すぐおばあさんと一緒に行くんだ
そのご褒美にいいものをあげる
ジャン　ふわふわのワンちゃんだよ
マーチ　お願いだから　今日だけは私の言うことを聞いてくれ
オニグマが死んだと証明できれば　儀式で死ぬ子供もいなくなる
これからはマーチみたいな子を出さずに済むんだ
でも　このくまさんはオニグマじゃないわ
じゃあ　こう考えてみよう
くまさんはマーチみたいなかわいそうな子供を救うために死んだ
二度と儀式を起こさないために死んでくれたんだと
そんなの　かってよ
この子はただの大きくてこわいくまさんよ
この子にはかんけいない
違うよ　マーチはまだ子供だから　わからないだけなんだ
そんな顔するなよ
ねーねはどうしてわらってるの
わ…私はただ…
わかったよ　マーチ
やめる
行こう
村の連中をどう説得する　耳を貸すとは思えないがね
私はやる
命を利用しなくても成し得るんだということを証明してやる
やったわ　だっしゅつせいこうね
このまま街を突っ切る
わたしたち　ニナンナにかえるのね
うれしいわ　パパとママにあえるなんて
マーチが生きてるってしったら　みんなよろこんでくれるかしら
当たり前だろ　マーチ
へったくそな運転だな　わしと代わるか
これね　ありがとうのごちそうよ
あとでねーねにあげたいの
ぜったいにひみつよ
何が秘密だって
なんでもないの
そうか
なぁ　マーチは大人になったら　何がしたいんだ
そうね　大人になったらできるぜんぶのことをやりたいわ
まずはおりょうり　これができなきゃ　ママになれないでしょ
そして　いつか子どもができたら
ねーねみたいにぬいぐるみを作ってあげたいわ
あと　ことばをもっとおぼえて　もじもいつかおぼえたいわね
ニナンナにもじを作ってもいいかも
とにかく　今　しらないぜんぶのことをしりたいわ
大人になるって　しっていくってことでしょ
もちろん　フーちゃん　あなたもいっしょ
いっしょにしって　いっしょに大人になっていくの
その願い　絶対叶うよ　マーチ
ねーね
大丈夫
これもゲームだ
捕まらず　逃げ切るゲームだ
犬を渡しなさい
そうすれば　命は助けてあげます
ダメ
断る
来い　蹴り落としてやる
ダメよ　ねーね　あぶないわ
ころされちゃう
どうした　何かあったか
このまま　走り続けてください
下がってろ　マーチ
ねーね　行かないで
マーチ　どうしたらいいの
どうすれば…
わたしだって…
そうだ
来い　犬
おなかすいてしにそうだよ　ママ
あらあら　かわいそうに
ママがごはんつくってあげるわね
ごはん　ねりねり
おいしい
さすがママ　りょうりじょうずね
あらあら　かわいそうに
ママがごはんつくってあげるわね
ねりねり　ごはん
あらあら　かわいそうに
きょうはパパがはやくかえってくるから　ごちそうよ
ごはん　ねりねり
ねぇ　なんでいつも一人なの
うーんと　いないんだ　家族が
そうだ　これ…
あなたへ
ちょっとまってて
はい　ありがとうのごちそうよ
ありがとう
パク　パクパク
美味しいな
ねぇ　わたしたち　かぞくにならない？
この子はわたしたちの子どもよ
マーチがママで
あなたがパパよ
マーチ
マーチ　マーチ
マーチ　マーチ　マーチ
ねーね
大丈夫
大丈夫だよ　マーチ
今　治すから　すぐ
マーチは…ねーねのために死…死ぬ？
違うよ　マーチ
お前は村に帰って　大人になるんだ
これ　ね…ねーねへ
ありがとうのごちそうよ
ね…ねーね
マーチのかわりに…
マ…マ…ママになってね
嫌だ　それはお前の夢だろう
お前がママにならなきゃだめだ　そうだろう
な　マーチ　なっ
さあ　できた
ほら　これでもう大丈夫
あとはもう帰るだけだ
ねーね　フーちゃんはそこにいるの
うん　いるよ
よかった
美味しそうだ
やっぱりお前の作ったメシは最高だ
撃て
なんだ　一体
オニグマ様だ
オニグマ様が怒ってらっしゃる
撃て
フシ
ありがとう
マーチのために戦ってくれたんだな
でも　もう大丈夫
その必要はなくなった
マーチ　いつもごめんな　仕事で遅くなって
でも　今日は特別だ
仕事が早く終わりそうだから
今から一緒に帰ろう
マーチ
マーチなのか
そうよ
びっくりしたでしょ　マーチ　生きてたのよ
たいへんだったんだから
すごいな　マーチは
よしよし
おなかすいてしにそう　ママ
あらあら　お前たち　かわいそうに
ママがごはん作ってあげるわね
えーっと　何人前かしら
子供が１　２　３　４…
あれ　フーちゃん
ここはどこ
そうよ　わたしはもう…
一緒に帰ろう
ねーね
フーちゃん
マーチはここ
ここよ
やだやだやだ　死にたくない
マーチはここよ　死んでないわ
やりたいことまだたくさんあるのに
マーチ　まだなんにもやってないのに
大丈夫だよ　マーチ
待ってて
すぐそっちへ行く
この現実を受け入れてのうのうと生きられるほど　私は器用じゃない
ダメ　ねーね
ダメよ　死なないで
フーちゃん　とめて
ねーねをたすけて
やめて
あそこだ
人間の姿のうちに捕らえろ
それでも生きろって言うのか　お前は
イヤな奴だな
パロナ
あれは…
まさか　オニグマ様
パロナちゃん
みんな捜していたのよ　一体どこへ行ってたの
半年も何をしていたの
何も…
何もできませんでした
そうだ　渡さなきゃ
手紙を預かってるんです
テガミ？
言葉を記した紙です
ただの手形じゃないか
こう書いてあります
「マーチはげんきよ」
なんてことだ
親である僕が…マーチを守るべきだったのに
本当に…申し訳ない
マーチのために…ありがとう
おい　ヤノメが来るぞ
ヤノメが？何のために
目的はきっとお前だ
逃げるんだ　フシ
奴らの匂いを避けて行け
自分の生き方は与えられるものじゃない　自分で勝ち取るんだ
私の言葉　わかるよな
どこだ
あそこです
近いな
フシを見つけたか
足止めが必要だ
重くて強いのしかないぜ
それでいい
当たった
いや
外した
外したんだ
それは母親と出会い　別れることにより　人間らしさを得た
いや　別れてなどいなかった
共に旅に出たのである
フシはピオランと再会し
言葉や人間としての生き方を教わりながら　旅を続ける
しかし突然　得体の知れないものに襲われる
フシの存在を脅かす敵との戦いが
ここに始まる