本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
兄弟同然だったグーグーと育った家を後にしたフシは
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
日听 贺小呆 Rintetsu  翻译 三千大千天魔王 一樹  日校 小伍  翻校 小江  时轴 IKK  压制 Digitalcrab
老婆ピオランと共に不思議な島へと連れてこられる
誰かが仕組んだ罠によって
フシはピオランと離れ　一人で行動することを余儀なくされる
それはまるで弓のない矢のようなものであった
Pink blood
誰にも見せなくても　綺麗なものは綺麗
もう知ってるから
誰にも聞かなくても　綺麗なものは綺麗
もう言ってるから
あなたの部屋に歩きながら
床に何個も落ちる涙
自分の価値も分からないような
子供のままじゃいられないわ
心の穴を埋める何か
失うことを恐れないわ
自分のことを癒せるのは
自分だけだと気付いたから
サイコロ振って出た数進め
終わりの見えない道だって
王座になんて座ってらんねえ
自分で選んだ椅子じゃなきゃ駄目
第１組すぐにスタートだから
闘技場参加者はあっちへ並んでね
あんなに大勢の人が
闘技大会はこの島一番の娯楽だからね
みんな　誰が勝つか　気になるんだよ
優勝すれば　この島のすべての権限が手に入る
どんな我が儘も可能だ
王様になって捕まったお姫様を外へ連れ出すことも　島から出ていくこともね
どうだい　是非やろうではないか
やるよ　それでピオランが助かるなら
そう　その意気だ
じゃ　頑張ってね
闘技場で優勝って　何をするんだろう
ねえ　闘技場って何するの
皆さん　いかがお過ごしでしょうか
前島長が亡くなって３日
待ちに待った第５千うん回島長決定戦を開催いたします
ルールは前回と同じでいいですね
まずは　８組に分かれて予選を行い
勝ち残った８名が１対１のトーナメント戦へ進みます
うるせぇ　さっさと始めろ
聞き飽きたんだよ
武器の持ち込みは自由　最後まで生きて立っていた奴が勝者です
つまり　死ななければいい
勝てる
それでは　第１組入場
試合スタート
この組はあいつで決まりだ
ちょっと待った　まだ一人残ってるぞ
来る所を間違えたのかな
命中
どうしよう　みんな見てる
俺が死なないって知られてしまう
フシよ　人前ではお前の能力は隠しておけ
その力が世間に知られると　戦が起きちまうからな
倒れたほうがいいのか
でも　そんなことしたら　優勝できない
いいや　ウダウダ考えてる場合じゃない
みんなにどう思われるとか　これから自分がどうなっていくとか
だから　リーンを守れたんでしょ
そうでしょ　グーグー
すげぇ
なんだよ　あいつ
苦しい　そういえば　二日酔いだった
ふざけんな
情けねぇぞ　てめぇ
おつかれ
すごいすごい
めっちゃびっくりしてグワワーってなったよ
あんた　誰なんだ
あたしはトナリ　よろしくね
すげぇな　お前　どういう体してんだ
これ食べて　一生懸命作ったの
私のも
綺麗な髪ね
ねぇ　私の子ども　可愛い？
よかった　じゃあ　結婚して
この方と喋りたい奴は銀２枚を払い　列に並ぶこと
先着１００名　急いだ　急いだ
おいおい　てめぇら　何の権限で仕切ってやがんだ
この人はトナリが見付けたの
だから　トナリのものだよ
逆らったら　今度は猛毒を使う
じゃあ　一人ずつ名前を言って
さっきから何してるの
みんな　君と仲良くなりたいんだ
だって　島長の最有力候補だぜ
大会に優勝したら　望みを叶えてもらおうってわけさ
例えば　島からの脱出とか
今までは島長が決まっても　２週間も経たずに殺されてしまっていた
でも　今回は違う　君は不死身だ
次に島長となる君に気に入られて　お零れを手にしたい
それがこの行列ってわけさ
はい　並んで並んで
で？
あたしらはその仲介役だよ　手数料は８割で　よろしく
よくわからない
トナリ　どういうことだ
街へ帰したはずのこの方がなんで大会に
ちょうどよかった　班長
船をたくさん用意してもらいたい
みんなで結託して　外へ出ましょう
罪のない者は罪のない暮らしを手に入れるんです
しかし　周りにどう言われるか　船長に殺されてしまうよ
この島が物騒なのは管理してくれる人がいないからです
でも　あたしは発見しました
永遠の統治者になりえる存在を
船の件　今すぐにとは言いません
それまでせめて彼を私に任せて　見守ってくださいませんか
わかったよ
おい　どこ行くんだよ
お前みたいなのが一人でいると　ぐちゃぐちゃにされちゃうぞ
俺はウーロイ　好きな食べ物は鶏肉
私はミア　趣味はうねうねの髪を見付けること
僕はサンデル　１１歳
こっちはウーパ
この子はミツユビフクロウのリガード
なんだ　なんでついてくる
退屈だろう　案内してあげるよ
街の中心にあるのがこの闘技場
街全体は３つの教会に囲まれていて
さっきまでいたベネット教会があそこだ
北にはモンジョ教
西にズムラ教の教会があるよ
でも　中はほとんど居住区さ
教会を残してるのは島の外へのアピールだろうね
秩序は保たれています　宗教の垣根を越えて囚人を監視してますよって
ここの区では畑を作ってる
動物も飼育してる　すべて自給自足さ
おい　なんだよ　あれ
畑の作物を盗んだんじゃない
ここでは人を殺すことが認められているんだ　秩序を守る権利として
あんなのしょっちゅうだから　早く慣れたほうがいいですよ
よくこんな所で暮らしてられるな
当然出ていく人もいる
でも　船もその資材も限られてるから　それがなくなるとみんな怒るんだ
島民はお互い監視し合ってる
裏切り者は見つけ次第　殺されちまう
だから　今は死なないようにじっと耐えてるの
出ていくチャンスを伺いながらね
ここは元々　どこかしらの国が島流しの場所として管理してたけど
人が増えすぎて　手に負えなくなったんだろうね
いつの間にか仕切る連中がいなくなって　島民が自治するようになったんだ
その自治活動の一つが海を渡って囚人を引き取るってやつでさ
囚人でない一部の信頼された者のみに許されてる仕事なんだ
ま　私もその一人だけどね
これ？
これは囚人じゃなくて　その家族につく印さ
囚人はこの中心にマルがつくの
しゅ…囚人でもここで普通に生活してるのか
そだよ
俺に最初に言ったよな　ピオランは収容されてるって
言ったっけ？
とぼけるな　ピオランだけが捕まったままなんておかしいだろ
一体誰に言われて俺達をここに連れてきた
特別に拘束されてるんじゃない　凶悪犯罪者は
噂で聞いたよ
そのピオランって奴　昔　ヤノメ人を十人毒殺したらしいじゃないか
そ…そんなわけ…
そんなの知らない
ワシは罪人じゃ
大切な人のくせに何も知らないんだね
教えてあげる
あたしは港でわざとあんた達をジャナンダ行きの舟に乗せた
ある人にそそのかされてね
その人のことはよく知らないけど　同じ船に乗った
待って
どこ行くの
一緒にいようよ
お前らとはもう一緒にいたくない
お前らは嘘つきで　普通じゃない
おいおい　普通じゃないって何がなのさ
こんな所にいて笑っていられるところがだ
黒いの　いるか
なんだ
こんなの　時間の無駄だ
お前の力を使ってピオランの所へ行けないか
私がお前に協力するのはお前の成長を手助けする時のみだ
そんなのどうでもいい　早くピオランに会いたい
大会とやらはもういいのか
俺はもう嫌だ
痛いし　それに　次の試合は１対１だ
相手を殺すとか嫌だし　痛い思いをさせるのも嫌だ
お前はすでに数人殺しているではないか
最近ではグーグーとかいう青年か
ち…違う　殺そうとなんてしていない
お前がいなければ　彼は死んでいなかった
なんでそんな言い方するんだ
それとこれとは違う
お前を責めているわけじゃない　気付いてほしいのだ
肉体の死は誰にでも訪れる現象であり
人間は時として　いつ死を迎えるか選ぶことができると
グーグーにはあの時　確かに生き残る選択肢があった
しかし　それを選ばなかった
彼はお前を助けるために死期を早めた
いわば小さな自殺だ
その闘技場に参加している人間も同じだ
何かを得るために　自分の死期を早めている
死に時を選んだ人間にお前が心を痛める必要はない
もういい　俺だけでやってやる
くそ　俺がもっと強ければ…
よう　不死身
あと２時間で試合だ
絶対に来いよな
そんな顔するな
なあに　昨日の暴言は許してやる
トナリ　ちょっといいか
お客さんがどっか行っちまったらしいんだが　知らねぇか
不死身ならそこに…
そうじゃねぇ　捜してんのはヤノメから来られたあの女の方だ
優勝するつもりなのかな
客人がか
バカな　船長に叱られちまうよ
この匂い　いつか　どこかで
何の音だ
し…死なないで
死に時を選んだ人間にお前が心を痛める必要はない
自分から死ににいったわけじゃないのに
ごめん　ごめんなさい
そんなつもりじゃなかったんだ
穴を掘っていたのか　周りは石が敷き詰められてるのに
この体でしか入れない隙間がある
なんだこれ　見えない
でも　なんとなくわかる
よし　ここから…
ナニ　ハナセ
そろそろ時間だぜ
不死身の人　本当に来るかしら
空から降ってきた
すげぇ
でも　どうやって
行こう　２回戦の開始だ
初戦を勝ち抜いた猛者８名による戦いが今　始まります
１対１の大勝負　選手入場
第２ブロック突破　歴戦の聖戦士　ズムラのバーサーカー
第１ブロック突破　なんと手ぶらで登場　不死身の少年
ここでも見せるか
また怯えさせて勝とう
そうさなぁ
すごい
お願い　降参して　俺には絶対勝てないよ
何ぼーっとしてんだ
早くやり返せ
もうやめよう　こんなので何が手に入るの
そうさなぁ
人生には運命をひっくり返す瞬間ってのが必要なんだよ
これで俺も不死身か
ダメだ　全然怯えてくれない
これならどうだ
ダメか
だったらこれは
どうした　さっきからなぜ攻撃しない
来いよ　カマン
他に変身できるのは…
カニ　さっきの小さい奴
バカみたいだ
もっとマシなものを手に入れとくべきだった
怖くて強いものを
そうでなければ意味がない
今　俺は何を考えた　意味ってなんだ
役に立たないってことか
人の生き死に意味を求めるなんて間違ってる
そうだ　そんな言葉を聞いた気がする
誰かが言っていた
思い出した
この人だ
食べたい　一口
体が軽い
お願い　ちょっとだけ
生きてるか
またもや私達は奇跡を目撃しました
空を舞う花びらのような美しい一撃が決まり
３回戦進出です
ピオラン救出に協力を申し出るトナリ
どこか謎めいた少女をフシは信じ切れずにいた
再び現れたノッカーを相手に
失った記憶を取り戻すための戦いが始まる