真是的 总是说超啊超的…
都快成达兹纳大叔的口头禅了
说什么呢
你看起来变得超可靠啊
果然看起来很可靠吧
超可靠呢
你对拍马屁还真是没辙啊
你这不害臊的家伙
我可是超认真的哦
是真的
鸣人哥哥在我们国家可是英雄啊
据说如此哦 小樱
现在或许是吧
什么
过去总是自以为是 到处惹事啊
第七班那时真的很开心啊
是啊
很开心
还记得吗 那位大叔
要复仇的那个
兹卡德大叔 真让人怀念啊
那时你也是的
自作主张 惹出不少事来啊
既然在此碰见 就说明你的末日到了
我族的不共戴天之敌
卡塔兹 痛快地一决胜负吧
无论怎么看
这家伙都想把我生吞活剥啊
怎么会呢
长得相当可爱不是吗
总之 谁让你猜拳输了
照顾鸵鸟一职就非你莫属了
没事 没事
你们俩意外地般配呢
到底哪里般配了
痛 痛 好痛…
从走失的猫到走失的狗 再到走失的猪…
终于轮到走失的鸵鸟了吗
体型变大倒是不错
但尽是这些无聊的任务
能力根本无法提升啊
所谓任务 并不是用来提升忍者的技能
这和修行可不同
我能理解你急切的心情
那就用鸵鸟做对手 来提升你的能力吧
你想干吗
管他呢 快点开始吧 你不是要…
好疼…住手啊
就在这里找家旅馆休息吧
鸵鸟先生也该累了
真是的
如果只有我们的话
在日落之前就能回村了
那边怎么了 我去看看
鸣人 你又…
去看看吧
怎么回事
怎么连你们也…
打架吗
不…像是在复仇
复仇
复仇…有人要报仇雪恨吗
仇恨…
光天化日之下 聚众血拼没问题吗 卡卡西老师
复仇许可书
根据某些国家规定
当某人被杀害后
许可其遗族进行复仇
如果持有该国所发的许可证书
即使在其他国家也能进行复仇行动
好像是那位兹卡德大叔的远房亲戚
半夜被那个仇家叫了出去
太过分了 在背后用大石头暗算
被残忍地杀害了
为了追杀仇人
那位大叔被族人推选了出来
真是个大坏蛋啊
金蚊老大
好像有人在复仇呢
看起来蛮有趣的
你们觉得哪方会赢
俗话说得好…狼总比兔子跑得快啊
未必哦 仇敌一方似乎胸有成竹 面不改色呢
出手了
不要啊…
这下可报不了仇了
什么…
给我等等
你这混账…
混蛋…
给你
不好意思
就差那么一点点
完全没看出来
门外汉给我闭嘴
别小瞧我
好歹我也是有过34回复仇经验的专家
那岂不是失败34回了
下次一定成功…
不现实…
无论如何 我都要复仇
一定要替族人鹿藏大叔报仇雪恨
从背后偷袭的卑鄙行为
如果此仇无法昭雪的话…
我…我…
大叔
你的话对我太过残忍了
不试试又怎么能知道呢
下次或许就能成功复仇了
我明白了
我来助你一臂之力吧
我会运用全部的忍者技能
来帮大叔成为一代复仇宗师
笨蛋鸣人
又在逞能了
这里就暂时交给鸣人吧
我们先回旅馆休息吧
真是无聊
大叔 安心交给我吧
第一课
大叔的复仇愤怒指标不够
应当无论何时都能瞬间爆发出怒火
这样面对突如其来的复仇 就不会手忙脚乱了
你这混蛋
老太婆 很危险啊
就让我来背你这混蛋吧
你这混蛋要去哪儿呢
就去那旁边的小路
很近啊 混蛋
怎么觉得有点…不对
再远点也没关系啊 混蛋
第二课
即便是丁点的仇恨 也不能轻易放过
让复仇融入生活吧
我说…
我来帮你报仇
撞肩之恨 撞肩之仇 撞肩之怨…
给我住手啊
果然还是不对
好痛啊
第三课
心中要充满了对敌人的怨恨
从而将那股怨恨淋漓尽致地发泄于手
什么啊 被憎恨的仇家怎么会如此清秀
大叔果然不适合当复仇者啊
你也不适合当教官
为何如此执着于复仇呢
不然我无脸返回家乡啊
真想尽快了结此事 然后回家
回到年迈的父母的身边
鸵鸟发疯了
大叔
那家伙…
隐藏身手啊
你们还呆着干吗
不好意思
鸵鸟咬断了绳子
你果然身手不凡啊
到底是怎么回事
大叔明明那么厉害
为什么始终不能复仇呢
不知道
每当看到那家伙的眼神
力量就逐渐消失了
那眼神…那眼神
大叔
大叔在那之后怎样了呢
估计为了复仇 再度启程了吧
会永远持续下去吗
那是…
如何 想报仇的老兄
我们被你的真诚所打动
为了让你完成复仇
我们把这家伙带回来了
就请毫无顾忌地来场复仇之战吧
大叔
对了…
这场决斗要让我们金蚊一家来组织
好了 诸位
这场决斗到底谁是最后的赢家呢
好了 下注吧 下注吧
到底哪一边比较强呢
肯定是仇家更厉害啊
那大叔太无能了 毫无胜算
那我赌仇家500两
我也是
那赌金少的一方就算我金蚊的
如果那大叔使出真本领的话
胜负就…
能让我大赚一把了
真可恶
竟然利用大叔的复仇来赚钱
一切到此为此吧
同意 我不会轻易被你杀掉的
来吧
难道说 不看对方的眼睛
这样或许会赢
难道说鸣人的指导奏效了
总觉得…总觉得这场决斗让人很不舒服
到底为什么…
是那家伙…
正像大叔所说的那样
那家伙的脸…眼神…
那眼神
为什么要流露出那样的眼神
明明可能被我杀掉啊
为什么不打算伤害大叔…
既然如此…
给我等等
无论如何都无法对他下手的理由
大叔现在应该心知肚明了吧
弄明白了
原来如此 刀刃是钝的
这家伙是不会杀人的
我有个双胞胎弟弟 名叫影木
双胞胎弟弟…
影木曾借钱给你族的鹿藏
但因生了孩子急需用钱
便前去催促还钱
而鹿藏却装傻 矢口否认借钱一事
结果两人起了争执 一起倒地
然而鹿藏倒地时 碰到了晒干货的石头
然后就…
你想说这是意外事故吗
影木打算去自首
但是没有目击者
从证据来看 他毫无疑问是个杀人犯
所以我决定代替他
什么…
我成为了弟弟
而弟弟则同他的妻子以及刚出生的孩子隐姓埋名
而我则故意暴露身份 吸引追杀者
绝不能让那样的好人糟蹋了人生
我是个恶人 给社会 家人 朋友添尽了麻烦
以此来赎罪 再合适不过了
我是这么认为的
所有的一切都是我弟弟的片面之词
没有真凭实据
不过我相信他
大叔
信不信由你
不相信的话 就杀了我吧
就姑且信你一回吧
你… 大叔
我对复仇有些厌倦了
一直以来 你都装作有罪
这次就由我来装作复仇好了
那可不行
无论如何 你都要报仇
不然 你们可就惨了
我也来帮忙吧
我们也…
…来拔刀相助
真是没辙
谁让我想要早些回村子里修行呢
我也来参合一下
给我上
你们给我记着
这样就行了吧 卡卡西老师
那是他俩决定的
复仇还真是辛苦啊
你怎么可能明白呢
即便如此
也有不得不报之仇
那时候的我们…
不 是我还太幼稚
佐助
你们已经到了啊
卡卡西先生
是卡卡西啊
因为木叶发生了大事嘛
当然要马上赶来啊
原来如此啊
怎么了
佐助呢
我还想跟他聊聊呢
事…事实上…
佐助他…这个…那个…
佐助呢 因为跟我吵架
所以离开了村子
没事 很快就会把他给带回来的
等他回来后再跟他打招呼吧
到时佐助也会很高兴的
对吧 小樱
什么嘛 因为三角关系闹出纠纷了吗
真讨厌 才没有那回事呢
谢谢你 鸣人
佐助
你现在到底在哪里啊
没有父母兄弟的你
怎么可能理解我
从一开始就孤身一人的你
怎么可能理解我啊
正是因为有羁绊才会感到痛苦
一旦失去羁绊又将如何
像你这种家伙…
我现在能够了解了…
佐助的心情
所谓复仇到底是什么
能理解一些痛楚了吗
如果没有承受过相同的痛楚
就无法真正的理解他人
我曾以为自己很了解佐助
可实际上我根本不了解
所以 无论我在终结之谷对佐助说什么
他都无动于衷
鸣人
不了解佐助的痛苦
是不可能跟他一同欢笑的
就连跟他打架的资格都没有
或许会很痛
但之后我想跟他好好地打一架啊
总有一天会让佐助回来的
第七班的所有人也能一起欢笑了
汇合地点的确就是这里
看来是我们先到了
真是的
难得的协作任务竟然迟到…
砂隐真的有意向木叶修好吗
迟到了 真抱歉
你是…
怎么偏偏是…
没想到和这家伙合作
下集 火影忍者疾风传
我爱罗 羁绊
同盟国的伙伴们 大家要好好相处啊