那家伙跑哪去了
可以了吗
开始吧
如果纲手大人能恢复意识的话
一定能搞定佐助的事
小樱
打扰了
佐井
我想跟你谈谈
鸣人…
他为了维护佐助
遍体鳞伤
这个混蛋
但是…他绝对不会出卖佐助
而且 为了不让你担心
让我不要告诉你
鸣人
现在他正赶往雷影的身边
为了乞求他原谅佐助
为何如此鲁莽
卡卡西不是在他身边吗
虽然知道这是乱来
但卡卡西老师信任鸣人
即便乱来 也想为他制造机会
即使纲手大人在场 结果估计也一样
小樱
我是最近才接替佐助加入卡卡西班的
所以对卡卡西班的事不是很了解
包括感情我也不是很理解
而且…
你向她告白了吗
那种事 怎么可能做到…
我是个连约定都无法遵守的男人
我不知道你和鸣人之间有什么约定
鸣人 这是我一生的请求
佐助…请你把佐助带回来
但是…
鸣人是真心喜欢你的 这连我都能看出来
小樱真的很喜欢佐助啊
我非常了解小樱现在所遭受的痛苦与难过
我一定会把佐助带回来的
这是我们一生的约定
小樱 我一定会遵守约定的
因为那是我们一生的约定啊
我已经说过了…
勇往直前 言出必行
这就是我的忍道
小樱
鸣人好像一直都背负着与你的约定
而且似乎打算一辈子都背负下去
我不知道你对鸣人说了什么
但那简直就像是我被施加的东西一样
感觉就像咒印
虽然让鸣人痛苦的是佐助
可你不也一样吗
井野
别哭了井野
牙 别说了
井野一直都对佐助…
那有什么办法
现在跟以前不同了
没关系吗
井野尚且如此
小樱和鸣人就…
交给鹿丸吧
他一定能处理好的
那是他作为小队长的首次任务 却惨遭失败
对此他多少有些自责
那时 要是能夺回佐助的话…
所以 才会主动去当说客啊
等等  鸣人并非只是恪守对小樱的约定
也是他真心想拯救佐助
不是吗
我也是这么认为
但是…不管是小樱还是我
大家都太依赖鸣人了
看着最近的鸣人 我开始感觉到…
好悲伤
一想到佐助
我的心底就会莫名变得炙热
我知道那就是愤怒
无论是为了鸣人 还是为了木叶
不能总是依赖鸣人
我们自己必须有所作为才行
佐助他…
佐井说的对
鹿丸
我们已经不再是小鬼了
由我们来阻止晓
来阻止佐助
我到这里 是为了得到第七班成员的同意
同意 难道说…
对 正是如此
我们不能让木叶与云隐因佐助而开战
说来话长 仔细听好了
如果云隐杀掉了佐助
井野 你还有鸣人一定不会善罢甘休
如果你们因此乱来
导致井野或你们被云隐杀掉
我和丁次 还有亥一先生
以及你的双亲也不会不闻不问
势必前去复仇
这样对方也不会息事宁人 复仇在所难免
而要是我和丁次也被杀了
那我们的老爸也一定不会答应
战争便这样爆发了
从云隐信使提供的情报来看
佐助已经是国际通缉要犯
如果佐助再和晓混在一起
不断四处惹事生非 招惹怨恨
我们木叶则势必要处理掉他
这就是我的想法
我的意思 你明白吧
小樱
我就是为此来征求你的同意
小樱 你…
鹿丸
下面的话…
不要再说了
抱歉了 小樱
无论你的回答是什么
为了木叶的未来
我都会作出行动
我也要向鸣人说明这件事
那家伙在哪里
鸣人现在正赶往铁之国
为了觐见雷影
那家伙竟然做到这地步…
这样看来不能简单解决了
由我来告诉鸣人
小樱
谁让他是个喜欢上我的笨蛋呢
所以就把这个任务交给我吧
让鸣人备受煎熬的人是我
我总是在犯错
总是失败
已经不想再犯错了
不想再失败了
所以…
竟然让火影来做联军统领
如果各位不嫌弃
我愿意接受这个任务
为什么是火影
他可是有着“忍之暗”代名词的人
怎么能交给这样的男人
那还能交给谁呢
我们村子无一人加入过晓
不被信任的人 怎能肩负如此大任
这个职责应该由我…
这恐怕难以让人信服
你说什么
要统领强者
需要一定的性情以及力量 这个我能理解
但一味感情用事 力量至上的话
联军最后只会像这张桌子一样分崩离析吧
这只是从中立国的角度冷静分析后的提案罢了
风影大人要肩负如此大任还太年轻了
难以让他国信服
光是担任风影 负担就已经够重了
土影大人正好相反 年纪太大
活力显然不足
而且他倾向利用晓 难以被信赖
而水影大人的雾隐可能是晓的发源地
我担心情报会有所泄露
更担心会混入间谍
虽然不知道晓收集尾兽的目的
但绝不能把九尾交给他们
九尾归属木叶
所以我认为火影最为妥当
再怎么说
这会让我村子的实力公之于众的
我绝不认同什么忍者联军
总觉得有点无法释怀 这状况…
确认一下吧
长十郎 做好战斗准备
白眼
这是……
怎么回事
右肩跟右臂
还有那右眼的颜色
不会错的 那是宇智波止水的颜色
曾经交过手的强敌
无法忘记的颜色
火影大人
绷带下的右眼请让我看一下
怎么回事
那只右眼是移植自宇智波止水的吧
宇智波…止水
过去的宇智波一族里
跟宇智波鼬齐名的瞳术天才吗
是的
止水的瞳术能入侵对方脑内
使其切身体会到你想让他做的一切
是他的独门秘术
即使被操纵也不会发觉
是最高等级的瞳术
火影 难道你把三船…
可是…怎么会…
我的右眼是过去跟日向战斗后获得的贵重战利品
虽然我跟你一样没资格去说别人
但你是骗不了替第四代水影解开幻术的这只眼睛
而你…
你这混蛋
好啊
接二连三地搞什么
是晓吗
是呢
宇智波佐助入侵了哦
他藏在哪里了呢
你说什么
佐助吗
那家伙…
为什么那家伙会……
那个写轮眼的…
是干掉白和再不斩的家伙吗
这家伙是…
晓的一员 记得叫…
大家一起去找佐助吧
宇智波佐助在哪里
给我说清楚
这…这家伙 快得吓人啊
不回答的话 我饶不了你
佐助…
你现在在哪里 在想什么呢
有没有惦记我 小樱还有卡卡西老师呢
你已经打倒了鼬 仇也报了
释怀了吗  还是…更加痛苦了呢
佐助 为什么不回木叶
你被憎恨蒙蔽了吗 佐助
真的彻底变成罪犯了吗
现在我越来越看不懂你了
我们聊聊如何
漩涡鸣人
这可不妙了
怎么了 香燐
武士们的行动有些慌乱
似乎是在找我们
我们可没有暴露行踪啊
是失踪的绝干的吧
那个混蛋 给我记住了
敌人的数量太多了
这样很快就会被发现的
下集 火影忍者疾风传
疾驰的雷鸣
我现在很火大啊