久违的陆地啊
脚踏实地的感觉真爽
果然热血的我还是最适合这广袤的大地
你的热血也只能持续到下个港口为止了
关于这个…
能否改走陆路前往雷之国呢
估计没戏
我们现在身处水之国的境内
由大大小小的岛屿组成的水之国
同雷之国并未接壤
果然…一想到要乘船就…
那离雷之国还有多远
大概还有四分之一的路程
说起来 在港口听闻附近有山寨出没
山寨
什么山寨
我们无怨无仇
在此相遇就是命运
留下买路财吧
你是谁啊
那个护额是…
正是
我就是来自木叶以身弑晓的漩涡鸣人大爷
看来出现了
这么说来 山寨就是指…
正是如此
我是…鸣人
真是一模一样呢
哪里像了
你们无视我 还在吐槽吗
真是的
你要是木叶的漩涡鸣人
那我算个啥
你连自己是谁都不知道吗
为啥你们也带着木叶的护额呢
难道说…
我才是真正的漩涡鸣人
吹牛
货真价实
只不过没想到竟然山寨鸣人
看来名气十足嘛
你到底是谁
我是…
等等…
如果能摆平他的话…
好的…决定了
在此一决胜负 看看谁才是真正的鸣人吧
少莫名其妙了
鸣人 努力战斗吧
输了的话他就是真货咯
真是没辙
嘴倒是嚣张得很
这连热身运动都算不上啊
这东西我们没收了
该怎么处置这个男人呢
我们正在赶路呢
这种家伙 暴打一顿扔路边就行了
这样合适吗
让他逃掉再制造麻烦的话
你可就声名狼藉了
伤脑筋啊
等等
你是谁
我负责追踪这名盗贼 名叫伊己
这家伙是
敢和这家伙对峙的屈指可数
我看也就我俩了
这家伙可是让人闻风丧胆的大盗贼
名为漩涡鸣人
这家伙才不是漩涡鸣人呢
为啥你会知道
都说了…我才是正品漩涡鸣人
什么 你是真正的…
真是 我的大名竟然被盗贼所用
真是太混蛋了
你说你在追踪这盗贼
你是官府人士吗
正是
那之后就拜托这位大人吧
我们赶紧上路
就这么办吧
不过大哥…你没问题吧
你看起来可没有那么厉害
你说什么呢
人不可貌相
我可是忍者大师伊已大爷
原来您这么牛逼啊
果然不能以貌取人
之后就拜托了
我们走吧
真是的
抱歉了 哥们
笨蛋
你要是被干掉了怎么办
废物
我也想干掉他们的
但是你也听到了吧
他可是真正的漩涡鸣人啊
真没想到会在这里遇到真货
真是笨蛋
邦纳 你的借口我不想听
本来计划好的
我干掉身为盗贼的你 从而提升我的名望
在即将打响的战争中
没有名望可无法展现自己啊
如果干掉漩涡鸣人的话
我就能大名远扬了
这些我也明白
但是…这么危险的事打住吧
你这家伙…
我对你的恩惠你都忘了吗
如果没有我的话
你还在一个人孤独地哭呢
不是吗
对…对不起
伊己是我唯一的伙伴
不过下次要找我们能干掉的做对手
什么叫我们能干掉的啊
只要我动真格的
管它是一个还是两个漩涡鸣人 都不在话下
原谅我吧 伊己
明白了就好 能明白的话
鸣人在这附近当山贼是真的吗
绝对没错
已经有数人遇险
据说是个大红脸
但为何鸣人会在这里做山贼
那家伙不是拯救了村子的英雄吗
详细情况还不清楚
也有传言说漩涡鸣人在村里是个麻烦的角色
或许成为叛忍了呢
如果叛离村子的话
木叶应当也在追捕
抓住他再转卖给木叶 一定能有个好价钱
但是没问题吗 对方可是漩涡鸣人啊
别紧张
听说漩涡鸣人连中忍考试都没通过
恐怕那英雄传说也是捏造的吧
原来如此
对于身为佣兵忍者的我们而言
他就是财源吧
正是如此
要是我拿出真本领
根本没必要做这种事
来一来 看一看
为了社会 为了人民
保卫世界和平的伟大忍者
伊己大爷就是我
伊己真帅
伊己如果动真格的 一定很了不起吧
肯定能在战场上鹤立鸡群
那是当然
我才不要做农活 我要当英雄
好了 戴上吧
这样一来你又是漩涡鸣人了
快看 邦纳…不是 鸣人
有猎物了
旅行商人你该不会输了吧
好的 我上了
我们无怨无仇
在此相遇就是命运
给我漩涡鸣人留下买路财吧
漩涡鸣人吗
正是正是
老实放下的话…
什么 那些家伙不是旅行商人吗
这真是太好了
漩涡鸣人吗
没想到你会自动送上门啊
什么…
抓住他
开玩笑
给我等等
这家伙才不是漩涡鸣人
只不过是个废物盗贼
什么
但是这家伙的外貌符合消息所述
而且还带有木叶的护额
那个是我…
你是什么人
是这家伙的同伙吗
敢来捣乱的话 连你一起收拾了
不…没那回…
不对…我是漩涡鸣人
那家伙才不是我的同伴
深山老林里出来的农二代
不愿干农活 以为自己是忍者
整天想抓我出名 死缠不休
邦纳
山寨忍者啊
给我滚一边去
不然连你一起收拾
走了
怎么办…该怎么办
肚子终于不闹腾了
我们赶紧赶路吧
等等等等
给我等等
太好了 找到了
怎么了
非常抱歉
你们交给我的盗贼被其他的盗贼给劫走了
什么
所以想请你们替我夺回那个盗贼
你不是忍者大师来着
自己动手不就好了吗
不…那个…现在…我有点…不在状态
忍者还要看什么状态吗
不好意思 我们有急事必须走了
况且你是官府中人
回衙门找人帮忙不就好了
不…那个…
而且还是盗贼抢走盗贼
反正也就是窝里反而已
不过是自作自受
不是…不是这样的
那家伙虽然是个坏蛋
但也并非穷凶极恶
那家伙因为外表凶悍
一直被大家讨厌 欺负
过去就一直很胆小 很善良
善于照顾他人
相当了解那家伙嘛
那是…
你真是官府中人吗
一开始就让人觉得很可疑
明白了 我老实坦白所有的一切
这就是所有的经过
这算什么
为啥做这种蠢事
拜托了 帮帮我吧
你是拯救了木叶的英雄吧
既然他是同伴 为什么让他做这些事
既然他是同伴 为什么不替他想想
同伴
说…说什么呢
他才不是什么同伴呢
那家伙是个笨蛋
要不是图个方便才不会理他呢
根本不是什么同伴
竟然说不是同伴
你干吗啊
对你而言 那家伙算什么
或许你一直把他当笨蛋耍
但那家伙从小就和你在一起了吧
一同走到现在了吧
这还不算同伴吗
鸣人
这个是命令
我明白了
如果有时间确实可以听听你的请求
但现在不行
现在我们不能轻易暴露身份和所在地
请你忘记见到过我们的事情吧
走吧
等等 拜托了 我一个人办不到
听到了吧
爱莫能助
怎么能…
那么我该怎么办才好
自己的事情…
自己做决定
那家伙…是同伴？
起爆符
什么人
伊己 为什么…
你果然是这家伙的同伴吗
我们不是同伴 也不是朋友
这家伙是我的挚友
伊己…
混蛋
糟糕
逃跑了
快追
邦纳 没事吧
为什么
你这个没用的东西
如果不救你的话 我们的计划可就搁浅了
伊己…
我一直在利用你
没有那样的事
我像个鬼一样被大家厌恶
只有伊己愿意和我做朋友
笨蛋
那时 我也被其他人欺负啊
他们说只要我整你 就不会再欺负我了
我知道 但是…
伊己跟我成为了挚友
出来 漩涡鸣人
不会再让你逃跑了
让他们看看我们最后的志气
不管到哪里 我都会跟着伊己的
上
真没用
这么点本事还想赢我们吗
活捉漩涡鸣人
另一个不用留活口
对不起了
如果我能像漩涡鸣人那样厉害就能保护伊己了
邦纳…
你逃吧
邦纳
谢谢你把我当成你的挚友
死吧
邦纳
什么
真是的 你们两个 看不下去了
你们几个
真是抱歉
那时仅凭你的只言片语无法让人信服啊
所以就试探了你一下
试探我…
我现在非常感动
没有弃朋友于不顾 信任朋友
这位大爷 你们以为是谁啊
这位传说中的大人物
可是保护了木叶的英雄 漩涡鸣人大爷
给力点 你可是鸣人啊
鸣人…
是的
你是天下的英雄 漩涡鸣人
漩涡鸣人 一生一次的大暴动
我把漩涡鸣人的名字还给你
这名号我可伤不起啊
谢谢你 鸣人
没关系啦
你们接下来想干吗
想成为忍者吗
不 放弃了
会经历如此恐怖的事
看来不太适合我
我们要回故乡去过平凡的生活
只要能和伊己一起 去哪儿都行
这样吗
要好好相处哦
鸣人
谢谢
小心点啊
他们两个
那么大的声音…
快乐地活着啊
挚友真好啊
我们总有一天会像他们一样…
砂隐上忍 手鞠
接受我的挑战吧…
你说什么呢
吾名为猿飞木叶丸
第三代火影之孙
鸣人哥哥的爱徒
鸣人的…
若不接受挑战的话
我可认为你惧怕我了哦
下集火影忍者疾风传
鸣人的爱徒
有意思 陪你玩玩吧