那些是蒲的穗子
捏一下那些穗子试试
这就是提到过的那个湖了
真的呢
湖水一点也不咸
果然和海水不一样呢
虽然我也不知道大海是什么样
刚刚是…
好了 这里应该差不多了
有什么可笑的
总觉得要发生有趣的事呢
没错 的确是要做一件有趣的事
带上这个吧
这个是为了激发你自身的力量
不 是能给你带来乐趣的特效药
来了
到极限了吗
的确存在呢
就在这个湖泊里
而且这个孩子值得利用
大蛇丸大人
何事 卡卡西
把这个带回村子交给火影大人 让人进行分析
这是什么
这很可能是被大蛇丸手下所袭击的志乃的寄坏虫
大蛇丸吗
根据足迹来看 大约还有五至六名敌人
我们必须继续追踪
事出紧急
交给我吧
拜托了
好的 我们继续追踪敌人吧
从这个方位延伸 扩大搜索范围
任何细微的痕迹都不能放过
明白了
即便您不在
我们也会好好看守这里的
不用担心
交给你了
说到底还是不信任我们啊
不想让我们知道大蛇丸的据点在哪
才让我们在这里等
她就是如此谨慎的一个人
所以我们没有跟错人
她反而更值得我们信赖
那些被杀掉的家伙 可是因为害怕大蛇丸才逃跑的
真的能相信她吗
1 2 1 2
干得不错嘛 鸣人
蛤蟆力的严格正是为了鞭策你的成长
将你练就成钢
最终…
哇真舒服呢
最终练就出强健的体魄
能够抵挡这个世界上的任何诱惑
任何诱惑是不可能抵挡得住的
够了 为什么这么简单的事都做不好
那种事谁知道
还不都是蛤蟆力的教导方法有问题吗
还耍赖啊 将自己的责任都推卸给别人了
够了 我已经忍无可忍了
等等 爱的鞭策
可恶 突然背后袭击 很卑鄙啊
怎么了
这是怎么了
热水怎么都没了 讨厌
回去吧
这到底算什么修行嘛
光伸个舌头到处乱舔
这就是爱的鞭策
什么爱的鞭策啊 合作关系解除了
那就正好
你们俩都给我适可而止吧
真是的
鸣人也就罢了 怎么连蛤蟆力也跟着瞎闹
不是啦
小自来想要说的我都明白
明白归明白…
风遁和水遁的复合忍术 同蛤蟆的协调最为重要
正因如此
所以要合得来才行啊 我是没辙了
根本就不合适嘛
还是趁早换个合适的蛤蟆来吧
这也许有点道理
但是你这双手能用来召唤吗
难道你忘了我的恢复能力了吗 好色仙人
通灵之术
很久不见啊
鸣人 你好啊
蛤蟆吉和蛤蟆龙
变大了嘛
不知不觉你们也长大了嘛
这不是当然的嘛
吃了很多很多的零食呢
倒是你 为了什么召唤我们呢
对了
是为了和你们一起练习身体协调率
那个很好吃吗
大蛇丸大人
那家伙…
来晚了一步
大蛇丸大人选择了幻幽丸
另外一个是宇智波佐助
大蛇丸大人的下一个容器
佐助
就让我见识一下至今为止你的修行成果吧
你做我的对手吗
怎么会呢
真兴奋啊
你那大战之前面不改色的表情
那副表情
这个男子到底是个什么样的人呢
开始吧
佐助
你果然是…
那家伙到底是何方神圣
这技压群雄的…
这样的话 我会好好锻炼你 丝毫不放水的
那就拜托了
好的 音乐开始
青蛙之歌啊 请细细听来
这是在做什么
看起来很好吃的苍蝇哦
正在飞着呢
我开动咯
发什么呆啊 鸣人
好好跟蛤蟆们进行心灵交流与沟通啊
快跟着做
这都是些什么嘛
到底算哪门子的修行啊
鸣人 你真是搞不清状况啊
这就是全部了吗
没有把所有人都杀掉呢
你还太嫩了
想要杀的人并不在这里
你若不变得冷酷无情
是不可能赢过鼬的
到那家伙面前就会无情了
即便我自己不想
身上竟然没有溅到一滴血
看着这个孩子
就让我想起曾经被称为天才的自己 是多么惭愧了
还差一点
还差一点他就是我的了
久违了啊 红莲
终于来了啊
对了 那家伙就是我的下一个容器
你还没有放弃呢
想成为我的容器的愿望
你的能力很有魅力呢
初次相遇的时候 让我相当吃惊呢
大蛇丸大人
不对
我对你的力量很有兴趣呢
跟我一起走吧
那时 是我被您的力量所吸引
因此我希望成为大蛇丸大人的力量
我叫你来不为别的
你能为我效力吗
当然可以
我正是因此才效忠于大蛇丸大人的
这个任务 无论如何也想要交给你来完成
不
是只有你才能完成的任务
只有我才能…
事后我会重新考虑一下的
最适合做我容器的会是谁呢
相当沉重的呼吸
或许该稍微休息一下了
可恶
那些乱七八糟的动作到底该怎么配合嘛
想和蛤蟆心灵相通果然不可能啊
心灵能够相通吗
你是谁啊
你从哪里来的
心灵相通是怎么回事呢
那个…
将心意传达给对方
然后对方的心意也会传达给自己
有这样的事吗
有的吧
不 只要努力去思念的话
总有一天 总有一天能够传达到的
那样的话 即便是佐助
也会回到思念着他的归宿之地来
我说的什么你也不明白吧
突然说起这些
也就是说
有谁在思念我的话
那里就是我的归宿之地咯
对啊 那就是你的归宿之地
听到很好的见解了呢
是啊是啊
话说回来 你的名字…
那家伙 消失到哪去了
卡卡西老师 在这里清闲没关系吗
搜索就交给我的虫子们吧
现在是修身养息的时间
的确如此啊 牙
是啊 在未掌握敌人真面目之前
暴露于黑夜之中是相当危险的
而且那个结晶之术…
在帕克回来之前 还是谨慎行事比较好
进来
纲手大人 从卡卡西那里发来传信
这不是帕克吗
在听卡卡西的传信之前 先给我水吧
这温泉真不错嘛
蛤蟆吉 你的身体怎么了
说什么呢
那么大的身体
进入公共澡堂不是给大家添麻烦嘛
用忍术缩小了嘛
还有这种有趣的忍术啊
大哥 果然还是温泉好啊
修行时的疲劳一扫而光了
那算什么修行啊
光看你们在那抓苍蝇而已
你说什么呢
那可是我们配合修行的基础啊
修行吗 谁能模仿那些乱七八糟的动作
谁让你模仿了
这个修行
是为了读懂蛤蟆流露出的心意
然后配合其意的修行啊
蛤蟆流露出的
真是个不错的温泉呢
时机呀 配合呀 什么倒是无所谓
关键要能读懂对方的心意
然后做出回应 这才是配合的精髓所在
那样才能真正做到心灵相通
对方的心意 心情
原来如此 是这么回事啊
再来一次 再让我尝试一次吧
这次一定要完成复合忍术的修行
修行 修行了
怎么温泉又没有水了
蛤蟆龙 给我振作一点
肚子好疼啊
好多美女们的声音啊 我来啦
刚才所有人都已经上岸了
不要啊…
鸣人 别被眼前所见的一切给迷惑
你还差得很远啊
肚子饿了啊
我知道
好大一只苍蝇啊
那就要更加敞开心扉
多集中注意力同蛤蟆进行交流
我开动了
这不是正在做着吗
好大的蚯蚓啊
要加倍感受蛤蟆心中流露出来的需求
并以自己的方式表现…
闭嘴 稍微等下吗
还差那么一点点
就要找到感觉了
下集
心有灵犀