过来过来
这棵树或许还能用呢
或许吧
只不过…
历代火影的基业
一点都没有存留
没想到会变成这样
火影大人的遗产不仅仅是这个村子吧
正是如此
大和
还有我们在呢
木遁.连柱家之术
这样就能瞬间重建木叶了啊
说得轻巧
纲手婆婆还没醒吗
我有很多话想和婆婆说啊
没关系啦
纲手大人很快就能恢复意识的
不管怎么说 她可是个坚强的女人
还是火影呢
没关系的
为什么要我来安慰鸣人
需要安慰的可是我啊
鸣人
好久不见
鸣人 小樱
没想到还能和英雄再见啊
鸣人哥哥
难道是…
伊那利和达兹纳大叔
伊那利 长大了嘛
爷爷也老了哦
甭管我
我现在做木匠了
所以才接受了木叶的邀请来到这里
也想顺便看看你们
小樱姐姐越来越漂亮了
是吗
真是很久没见了啊
两年 三年 不止了吧
不过真没想到那样的你…
没有了 没有了
你干吗呢 吵死了
总之就是没有了啊
我从一乐老板那儿拿来的拉面优惠券啊
明明分秒不离地带在身上的
肯定是落在达兹纳大叔家了
给我等等
很快就回来
真是个毛毛燥燥的家伙
拖后腿的
真是的
明明要赶回去报告情况
卡卡西老师
甭理那家伙了 赶紧回去吧
这可不行啊
佐助 帮个忙吧
把他弄回来
为什么让我…
这也算团队合作嘛
一乐 没去过的店铺嘛
在木叶那群人住过的房间里找到了这个
任务结束之后去吃这家拉面已经成习惯了
真的那么好吃吗
那是当然
如果说 我的血液 身躯还有灵魂
都是为一乐拉面而生也不为过啊
哪天你来村子我请你
这是鸣人哥哥的
我去去就回
真是的
会出人命的
你这混蛋搞什么突袭啊
还不是因为你扰乱团队合作
少在那儿耽误时间了
赶快回去
明白了
只不过…
等了结我的事情之后
谁会听你的 笨蛋
靠
快看 那不是伊那利吗
那家伙得意了啊
还不是因为之前对付那帮混蛋时出了风头
好痛 你们想干吗
你啊 太任性了
明明是个鼻涕虫
我才不是什么鼻涕虫呢
给我让开 我要赶路
学会嘴硬了吗
明明一个人什么都做不来
该怎么办呢
你的忍者伙伴们已经回村去咯
真是个不错的消息啊
你们…
守株待兔还是有意义的
真够顽固啊
既然如此
等等嘛 一下就好啦
太幼稚了
你这混蛋 动真格的啊
乖乖束手就擒吧
你们在这里干吗
达兹纳大叔 您来得真是时候啊
我有东西忘在您家了
是一张小小的纸条吗
是啊是啊
之前 伊那利兴致勃勃地拿着纸条
说是要送给你 然后就出门了
你们怎么会在这儿
屋外那帮人又想干吗
之前明明被鸣人哥哥给赶走了啊
被赶走了
我们只不过是等那帮碍事的家伙离开而已
只要那帮家伙消失
在这个没有忍者的国度里
就没人能干扰我们的行动了
你们打算做什么
放心吧 小子
我们将成为卡多的接班人
伊那利
你在哪儿
真奇怪 我觉得应该在这边啊
靠 佐助
你既然来了也一起找找啊
伊那利是来找你的 和我无关
说什么啊 团队精神去哪儿了
所以才会陪你到现在啊
感激我吧 拖后腿的
往哪儿走呢
吵死了 小便啊 小便
为什么我的拉面券会掉在这里
快看那里
这些是…
似乎有些争执的痕迹
出事了
伊那利
先以这些小屁孩为人质讨赎金如何
由我们挑过卡多的担子才是最重要的
酒也好 钱也罢 享之不尽用之不竭啊
真想砍点啥啊
特别是后面那帮小兔崽子
算了吧 那可不是个好习惯
我们会有什么样的下场啊
好不容易卡多消失了
又来了…
别哭
哭解决不了问题
鸣人哥哥是这么教我的
伊那利…
要战斗到底
否则无法保护我们最重要的东西
糟糕了
这场雨一下
痕迹早晚要被冲刷掉
那在此之前赶快找其他线索吧
一定要平安无事啊
大家都做好准备了吧
无论如何 也要冲回村子通知大人们
糟糕了
什么
小兔崽子们的房间
小兔崽子们逃跑了
又有新的痕迹了
是刀痕吗
之前我也看过
犯人是卡多的残党吗
在这前方吗
追上去 鸣人
给我去找 应该就在附近
小兔崽子 敢小瞧我们
这样下去铁定会被找到的
我去转移他们的视线
少说傻话了
这样你会被…
可是这样下去 我们全都要死
而且…我有我的办法
真是的 跑哪儿去了
找到了 在那边
伊那利
咱们走吧
听天由命了 保佑我吧 老爸
伊那利真慢啊
到底跑到哪儿去了
也是啊
怎么了
出去玩的孩子们好像都没回来
赤根还没有回来
我家的濑贺也是
山吹也没回来
有人中午看见他们和你家伊那利在一起
让我们大费周章啊
再让你跑掉可就麻烦了
砍掉你一只脚会好些吧
认命吧
可恶 竟然跳下去了
在下面 我们快绕下去
是老爸跳入了激流之中
将堤坝关上的吧
的确有这回事
老爸真威风啊
可我却完全不会游泳
那就为了学会游泳而加倍努力吧
不过…我害怕啊
没关系 只要你的双手在
总会成功的
多摆动手臂
扎实地挥动起来
已经不行了 老爸
水好冷
这边 加油
不过…完全没前进啊
为什么会这样…
等等…等等啊
没关系 你一定能做到的
来吧 伊那利
伊那利
伊那利 快抓住我
太好了
哥哥 你们怎么会…
干得漂亮 伊那利
正是你给了同伴们机会
我们才会知道你在这里啊
赤根他们…
看来我们没时间聊家常咯
你们…木叶村的小屁孩们
不长记性 又来了吗
对手不过是两个小屁孩
干掉他们
好的
鸣人
要比人数的话 我们也不会输啊
各位 上吧
你就在这呆着
哥哥
弱 弱 太弱了
根本不足为惧
我随便乱砍就能灭掉一片 就这点水平吗
风魔手里剑
什么
混蛋 只会虚张声势
别乱来
真是些单纯的家伙
竟敢小瞧我们
让你吃点苦头
你们才不足为据啊
可恶 虽然是小鬼 但毕竟是忍者
运气不佳 先撤退 然后从长计议
什么
怎么能给你们卷土重来的机会呢
就此毁灭吧
爷爷 各位
绝不能再让你们这些恶棍伤害这个国家了
卡多的残党们想得真美
以防他们继续作恶 还是送交给衙门吧
之前明明是些胆小的小市民
多谢了 伊那利
赤根
我…对你刮目相看了
才不是嘿嘿嘿的时候
真是的 让大家担心
你这家伙…真是…
哥哥
我…对不起
哭了
没关系啦 这种时候…
对了 我是为了给哥哥送落下的东西才…
没关系的 那张券在这里…
大概在河里的时候被冲走了吧 放弃吧
赤根他们后来跟我一样 成为了木匠
看 他们正在工作呢
真令人吃惊啊
那时也好 对付卡多也好
真是麻烦你们了
多亏了你们 波之国才变得相当富裕啊
所以现在轮到我们回报了
至于哥哥嘛…首先就是一乐吧
等着吧
绝对造得很气派
伊那利 太谢谢你了
那个战战兢兢的家伙在干啥
他这熊样 花一百年也未必成才啊
等等 鸣人 你要去哪儿
我去给那位大叔好好上上课
走了
这样行吗 卡卡西老师
别管他了
反正在明天出发之前都很清闲
下集 火影忍者疾风传
鸣人 报仇指南讲座
好的 要开始上课咯