传说中的三忍 自来也终于归天了
如果我们没有这个秘密
恐怕就无法战胜他了
不愧是我曾经的师傅 值得称赞啊
话说回来 你差不多也该出来了吧
花了不少时间呢
毕竟对手是那个自来也嘛
可是个棘手的障碍呢
从斑那里收到了捕猎九尾的命令
我想看你捕猎九尾 一起去吧
不行 我想去看另一场战斗
吵死了 给我闭嘴
你想看哪一场战斗啊
就是…
没事吧 佐助那家伙
你指什么
我指搜索晓的据点啦
如果能一次命中的话…
你是想说鼬也会在这个据点里吗
谁知道呢 如果在的话呢
他可是一个相当难对付的对手吧
他可是佐助 怎么可能被干掉…
我们还是看得长远一些比较好
佐助…
我去打探一下内部的虚实
如果有什么情况 就立刻前往
干吗这么急着揽活干啊
你一遇到佐助的事就变得紧张起来了
没…没什么…
我才没有紧张…找…找打吗
你这混蛋
那我就去拜托鸟儿们
监视周围是否有追兵进犯吧
真是的 每个都是这样…
真较真啊…
这边也是伪装
明明追踪的是佐助的气味…
看来敌人占了上风啊
所以才要以超越敌方伪装的力量来战胜他们
这边已经彻底搜寻过了
暂且返回本体 提供情报吧
怎么了 鸣人
看来森林的南部只找到了一些替身
是吗
干吗那么沮丧呢
永不放弃不是你的忍道吗
是啊 鸣人
好的 就把恢复的查克拉
全部用于增加影分身来搜索吧
拜托大家了
交给我吧
来了啊
谁
是我啊 佐助
你长高了一些呢
你倒是一点都没变啊
连那冷漠的眼神也是
你不像之前那样大吼着鲁莽地冲过来了吗
我照你所说的一样
憎恨你 怨恨你
而且为了杀了你 我才…
我才…活到现在
千鸟…
杀了你
死吧
你根本就不了解我
我心中的憎恨有多强烈
那些憎恨让我变得有多强
你根本就不可能了解的
你变强了啊
独自前往宇智波的据点吧
我们在那里做个了断
佐助
我应该说过在下达命令之前不要轻举妄动的吧
香燐感觉到有其他的查克拉
因为担心 所以…
羽毛…
跟我来吧 出发了
事情进展得很顺利
接下来…
下一次的蜕皮你是一条蛇呢
还是能进化成雄鹰呢
真让人翘首以盼啊 佐助
到处都是相同的查克拉
到底是怎么回事
要改变路线吗 佐助
不要在意 直接突击过去
太好了 绕远路很累人呢
佐助
刚刚那是什么…
影分身啦
鸣人吗
真是个麻烦的家伙
多重影分身 原来如此
遍布在四处的相同查克拉的真面目
就是刚刚那个家伙吗
找到了
干得漂亮
在哪边
这边
不会再让你逃掉了 佐助
这是…好强大的查克拉
而且速度很快 要来了
你是…
接下来请佐助一个人过去
这是鼬的命令
其他人请就此耐心等待
我知道了 我带着小队行动
本就是为了防止我跟他一对一时有人碍事
这下正合我意
佐助 那可不行
打倒这家伙 我们大家一起去
我可没有开战的意思哦
如果还要硬闯的话 我可不会手下留情的
香燐 你们在这里等着
这是我的复仇
干柿鬼鲛… 还有大刀鲛肌
你忘了吗 我是鬼灯满月的弟弟
鬼灯水月
还真没认出来啊
你长大了嘛 水月
在这干等佐助也太无聊了
为了消磨时间 能请你陪我玩玩吗
鬼鲛前辈
和你哥哥不同 真是个调皮的孩子啊
就让我来稍稍调教你一下吧
水月 不遵守佐助的命令没关系吗
你说得还真悠闲啊
这个大个子笨蛋
大家 这边走
等一下 鸣人 这股查克拉是…
各位好
怎…怎么回事
各位好 各位好 各位好呀
没想到能在这个地方碰巧遇见木叶的各位
而且还是 二 四 六…
八对一啊 真是不走运
这装扮 你也是晓的成员吧
这家伙并没有记载在兜留下的晓成员名单里
我是新人 请多多关照
满嘴废话 别那么气定神闲啊
别轻举妄动
先试探一下对手
我们的人数占压倒性优势
你们是不是小看我了啊
这就是晓吗
又是个怪家伙
佐助就在眼前了
却总是碰上这种事
别妨碍我们
影分身
开玩笑的啦
看来你比那个小鬼使刀使得更好呢
小鬼
是说再不斩前辈吗
我的大刀鲛肌本不是用来砍的道具哦
我的也一样 不是用来砍的哦
是用来一刀两断的
这还算玩玩吗
根本就是在拼命嘛
重吾 你也说点什么啊
没关系 附近没人会妨碍他俩的战斗
小鸟们是这么说的
真是的 同伴们都是这副德性
万一佐助有什么意外…
而且身后还有木叶的追兵
木叶的人停下来了…
太得寸进尺了吧
你这样的小鬼 能做什么呢
鸣人 太好了
雏田 那种程度对鸣人而言算不了什么
视线不要离开敌人
难道这是在试探我的实力吗
木叶的各位还真是谨慎呢
但是 作为新人 我也算不错了吧
鸣人的攻击全都被躲开了呢
被戏弄了啊
他有什么目的…
操纵大刀的力量
还是他更强一些啊
那么
真是一根筋呢
说你在再不斩之上的这句话我收回了
接招吧
刚才很可惜吧 前辈
你得意什么啊
差不多该到吃点心的时间了
什么啊
查克拉吗 我应该没消耗这么多才对啊
我的鲛肌能吃掉查克拉哦
我原以为你挺聪明的
要再试一次吗
这家伙
接下来 我们要玩什么呢 木叶的各位
我们可没空陪你玩
正是如此
要问为什么的话 我们必须马上去追佐助
志乃 你没参加上次的佐助夺还任务
这次就拜托你了
羁绊吗…
好了 各位 赶快把事情解决吧
用B阵形进攻 各位
明白
好的
看来要动真格的了
我也得打起精神上了
混蛋 别开玩笑了
鸣人 当前要把注意力集中在阵形上
我明白
要上了
牙 你也准备好了吧
随时待命 是吧 赤丸
好了 上吧
飞得可真高啊
真是个了不起的怪力少女啊
在我被诱饵吸引露出破绽的时候
想用三个人包夹我吗
这下我也不知道该躲哪个了
等 等一下…这样太狡猾了吧
你没时间东张西望了
怎么会
不是吧 竟然三对一
木叶的卑鄙小人们
螺旋丸
这不是诱饵啊
要被干掉了…
…才怪
忍法.拦路之术
真是的
还说大家一起上
我还真相信了呢
大家别停 全体分散 强行突破
忍法…真是的
这个术是怎么回事
有灵感了
这个术就命名为 忍法.敲鼹鼠之术吧
敲的一方和被敲的一方颠倒了呢
前辈
不先认真打倒这家伙的话
就无法前进了
可恶
接下来要玩什么呢
现在可不能在这里浪费时间
我明白
接下来用战斗阵形A进攻吧
马上就到了
等着我
鼬
我愚蠢的弟弟啊
看来你终于抵达了我的面前啊
看你已经等得不耐烦了
这对我来说也是一样
来吧 你所见到的我的死状
你就来再现一次吧
下集的火影疾风传是
长久的瞬间之中..
你能够看到多远了
欢…欢迎光临…欢迎参加盛会
很快就要开始了 请这边来
现在起 为纪念突破350集…
等等…
你们这是干吗
竟然不邀请身为主人公的我
这算怎么回事啊
谁让你在350集时没有出场呢
那也是偶尔…
是这样吗
鸣人100集和300集好像也没有出场嘛
吵死了
我可不想被仅从252集起才登场的新人说教
虽说是主人公
但好像和纪念性集数无缘呢
这不是因为存在感薄弱吗
你没资格说啊
不过就连纪念性集数都不能出场
失败的主人公啊
就连小樱也这么…
大家一起干杯吧
干杯
可恶…
鸣人…别在意
这样安慰不到我啦