等等 他怎么一直躺着
鸣人
鸣人 没关系吧
好 丁次 就这样先撑着他
这样只能进行简单的应急措施
不过真没有想到 真身居然藏在诱敌的分身中呢
虽然没有鹿丸那么厉害
不过鸣人的脑子也变得好使起来了嘛
和鹿丸是没法比啦
不过 居然能连续三次使用新术呢
在修行的时候
明明使用两次就已经是极限了
失败后立刻设法去补救的机智灵敏
以及那强烈的自信
鸣人真的变强了
连第四代都未能掌握的那个术
竟然能发挥到这种地步
这样看来世代交替的时候也差不多到了
已经超越我了啊
感觉到了吗
一直被鸣人的眼睛凝视着的你
让鸣人变得越来越强了
是吧 佐助
前辈 差不多要…
还能动得了吗
好了大家 先返回木叶吧
卡卡西老师呢
他在善后
我…竟然被你们这样的…小鬼…
也是呢
曾经和初代火影战斗过的你
或许觉得我们只是些小鬼
可是在我们眼里 你只是个与时代脱节的老头
所以 现在的你才会奄奄一息的倒在这里
新世代的人…会陆续超越你的
各位辛苦了
当前的危机虽然解决了
但是晓尚且存在
之后也不能放松警惕
鸣人 那些伤是…
光荣负伤而已啦
虽然已经暂时进行了应急治疗
为了以防万一
到木叶医院好好检查一下吧
不用了 我没什么事…
说什么没事啊
没问题的 师傅
我会肩负起责任 带他去医院的
是吧 鸣人
那么 你们两个班现在就稍作休息吧
缓解一下你们疲惫的身心
好了 解散
注意到了吗
是的
是说鸣人身上的伤吧
到底是怎么回事呢
那样的伤从来都没见过啊
卡卡西带回的晓的遗体怎么样了
已经让专人进行验尸了
那么就传话给负责人
这件事要优先完成
终于结束了
不好意思
我就在此别过了
可是你家不是在这边吗…
还有些事
这算什么啊
算了算了
出来走动没关系吗
鹿丸
没人和你下将棋了吧
你是阿斯玛最中意的学生
肯定很寂寞吧
从最重要的事到无聊的琐事
都毫无保留地传授于我
将棋也是其中之一
说不寂寞 那是骗人的
但如今 我也不能一直像小孩一般了
所以不能哇哇大哭了
我常常任性地说着“麻烦”
儿时也经常因此犯错
那时 总是受着阿斯玛的庇护
大概是因为这个缘故吧
虽然他是个令人难以琢磨的怪老师
可对我而言 却是个相当帅气的男子汉
所以 这次轮到我了
那孩子出生后
这次就让我成为守护他的老师吧
不变得帅气一点可不行啊
谢谢
不愧是老爸 和阿斯玛不同 很厉害啊
棒银吗
在面对高手时为了保护玉
有牺牲也是难免的
如果逃过他的进攻
这里还有桂马呢
不管哪个金生存下来 都能用角来围堵吗
这步桂马的棋路真是相当下流啊
要是用棋子来喻示木叶忍者的话
我就是桂马了
这算什么啊
阿斯玛是这么说的
阿斯玛那家伙相当了解你的性格呢
那么 玉到底是谁呢
那么 玉是谁你知道吗
是火影吧
在这之前 我也是这么认为的
不过并非如此
那么到底是谁呢
时机到了你自然会明白
肩负着木叶村未来的孩子们
就是玉
看来都已经很清楚了嘛
好了 将军
你的力量要保护玉还差得远呢
专心修行吧
可恶
我说 你还真是个乱来的家伙
不用这么生气嘛
不许顶嘴
扭伤和擦伤
其他的伤势的确不算严重
问题是这只手 有好几处骨折
看来身体还无法承受那个术
原来如此
这就是为角都验尸的报告吗
是的 虽然检查还没全部完成
不管怎么说
必须先通知一下负责的上忍
该怎样说呢
让卡卡西和大和到尸检室去
是吗 飞段和角都都死了啊
是的 好像是鸣人所在的小组干的
本想留他们的性命帮我们多解决几个晓的成员
看来正如我的所想一般呢
也不错嘛
晓那些家伙对一下就失去两名成员
恐怕也是始料未及吧
不过那些家伙已经得到二尾了
此时应该乘胜追击
继续削弱他们的力量才是上策
之前的那个孩子 怎样了
最近几日预定进行最终的实验
根据数据推测 应该不会有错的
那可真让人期待呢
离实施阶段还差稍许…
不过为此
无论如何还需要一枚棋子
我说 兜啊
能不能把那个女人带到这里来呢
把那个女人…
尸检工作虽然尚未结束
根据目前尸检的结果
对于鸣人的新术也有了新的认识
这家伙受到的攻击
与一般打击型的普通攻击比起来
完全是不同的东西
您的意思是…
连接身体细胞的每个经络系统都被切断了
经络系统吗
是的
这种状态令人难以想象
风遁.螺旋手里剑
竟然会有如此威力…
与其说是攻击 不如说是接近中毒的效果
破坏细胞层次的微型攻击
大概风之查克通过行形态变化化为无数把小刀
然后攻击全身的细胞
多么恐怖的忍术啊
毒吗…
与其说是“攻击次数”
不如说是“攻击浓度”更加贴切吧
那么 作为施术者的鸣人又如何呢
问题就在这里
果然…
卡卡西 这个新术 风遁.螺旋手里剑
禁止鸣人再次使用
到了这个地步吗…
鸣人的右手上也出现了同样的症状
只不过没这么严重
如果再继续使用这个新术的话
鸣人可能会变得无法再聚集查克拉
毕竟是如此厉害的忍术…风险当然…
细胞如果与经络系统剥离的话
即便是我这样的医疗忍者也无能为力
一定要郑重告诉鸣人
没想到偏偏要来召唤这个女人
真是个粗暴的欢迎仪式啊 红莲
什么嘛 原来是兜啊
我还以为是入侵者呢
难道不是明知故犯吗
怎么会呢
而且 这种程度就被干掉的家伙
待在大蛇丸大人的身边也是多余的
好了 包扎好了
之后就好好休养吧
多谢了 小樱
我说鸣人啊…
这个新术 不到万不得已都不能使用
多次使用可不妙啊
没关系啦
小樱能帮我治好的嘛
才不是说这种话的时候
医疗忍术并非什么都能完全治愈的
不过…对于现在这样…
我有种非常开心的感觉
和小樱在一起 就觉得和佐助更近了
真是的
纲手大人
这里写有各国暗部传来的消息
这个是…卡卡西现在何处
可能在鸣人那里吧
算了
去通知他 琐事解决完后速来报道
找到大蛇丸的线索了吧
不过还差一步之时 遭受了袭击
立刻召集成员
前往接应搜索班
下集 忍者的决心
紧急特别节目 揭开晓之谜
谜之组织 晓的相关内容
今天 有请这位先生替我们解答
大家好 我是大和
让我单刀直入吧 晓的成员共有几人呢
据说曾有十人
之后 同鼬对立的大蛇丸脱离
同千代婆婆战斗的赤砂之蝎阵亡
同鹿丸他们战斗的
角都和飞段死亡 或者说是无法战斗的状态
现在还剩下六人
在这之中 知道长相与姓名的是以下四人
宇智波鼬
干柿鬼鲛
迪达拉
绝
剩下的两名依旧不明
现在仍在调查中
为了揭露晓的最终目的 并阻止他们
情报收集可以说是个相当紧急的任务啊
的确如此
电视机前的观众们
如果看到同这些面孔相似者的话
请与木叶联系