铃铛有两个
它们代表的意思是…
有一个人得出局吗
很有悟性呢 大蛇丸
如果我拿到了铃铛就跟我约会吧
你若是输了就不要再纠缠我
很好 就这么说定了
全身都是破绽 就是现在
自来也 打赌是我赢了呢
果然你是最后一名
罗嗦 你这飞机场 超级洗衣板纲手
你说什么 你这死色鬼
好了 好了 不要吵了
纲手和大蛇丸先回去吧
你这家伙也真是的
身为忍者竟然掉进那么显而易见的陷阱
这算什么嘛
那是因为…
你缺少的应该是目标吧
看来没错
对了 还有那招呢
什…什么
别着急 看着吧
忍法.通灵
好厉害
通灵之术
通过与生物缔结血之契约
然后在自己需要时使用忍术将其召唤出的一种时空间忍术
我也想和这家伙立下契约
这个办不到
人的命运各不相同
所以能与之立下契约的生物也是命中注定的
那我能召唤什么动物呢
在立下契约前 你要提炼更多的查克拉
并且学习好结印
又是修行啊
听着 在你修行时 自然就会得出答案了
有了目标的自来也
从那天起就开始了认真的修行
提炼更多的查克拉
学习好结印
必须要学会时空间忍术
可恶
我什么时候才能缔结契约呢
为什么要进行如此辛苦的修行啊
选男朋友的话 大蛇丸果然比你这死色鬼好
答案很简单嘛
我要成为最强的忍者 让纲手那家伙回心转意
既然这样 就没时间再磨磨蹭蹭了
终于明白身为忍者的目标了啊
不仅仅是纲手
我要将所有的漂亮姐姐都抢到手
好…集中查克拉
印是 亥 戌 酉 申 未
等一下 还没立下契约就使用时空间忍术
后果可是无法预料的
上了
这里是…
久等了
这场架 就由我自来也大人了结吧
杂鱼就这种水平了
人类的小孩啊
蛤…蛤蟆说话了
我才惊讶呢 明明是个人类
还真的能进入这座妙木山啊
什么意思啊
深作大人
是人类的小孩
终于出现了吗
你好像早就知道我会出现一样
是啊 我知道
大老爷大人已经预言过了
一个人类的孩子将迷失于这妙木山中
给予这孩子蛤蟆的力量 并让他知晓预言
这是我为自己而做的梦 也就是预言
如果那个人类就是我的话
那给予我的预言是什么呢
这个嘛 我不知道
不知道…
你要在这里一边修行
一边等待大老爷大人的预言
等…给我等一下
我好不容易才有些起色 能讨女孩子的欢心
不能回去这怎么行呢
少抱怨了 这就是你的命运
说是命运…
能够来到这妙木山
就是你被选为命运之子的证据
被选中的人类吗
在这里修行变强 好像值得一试呢
在那之后 自来也往来于蛤蟆之里妙木山与木叶村之间
仙人与忍术的修行伴随他度过了少年时代
但是 这没有自来也所想得那么简单
来到这里后 我确实变强了
但是…
纲手还是一如既往地冷漠
不对 做为被命运选中的人
目标仅仅是为了受女孩子欢迎真的可以吗
难道我只是为了这个才想变强的吗
自来也 自来也
自来也 大老爷大人在叫你呢
大蛤蟆仙人吗
快点去吧 你的预言出现了
真的吗 文太
您叫我吗
终于来了 终于来了啊
你是谁啊
大老爷大人 是自来也 自来也
对了 对了 你长大了呢
真是的 明明是你要他来的
你这个痴呆老头
孩子他妈 怎么能叫大老爷大人痴呆老头呢
痴呆老头是…
好了好了 不要吵架了 夫妻间要好好相处哦
话说回来 那边的那位 你是谁啊
小自来也 大老爷大人梦到了关于你的事
如你所知 这就是预言
用心仔细听吧
那么就说给你听听吧
在我的梦中
除了好色 什么都不会的你
总有一天也会变成独当一面的忍者
而且还收了徒弟
除了好色 什么都不会…
这种事记得这么清楚 真是的
你的弟子会是个将来为忍者世界带来重大变革的忍者
这就是我在梦中所见
变革
他会给这世间带来前所未有的安定或毁灭
变革就是这两者间的一种
“两者间的一种”是什么意思
你将是引导那个变革者的人
总有一天 你将被迫作出重大的抉择
抉择
你的抉择将会决定世界所面临的变革
我到底…该怎么做呢
要怎样才能做出正确的选择呢
在梦中 你游历世界各地并且在写书
写书 为什么啊
我也不清楚理由
可能是因为你要去见识世界各地的森罗万象吧
大老爷大人的预言 迄今落空的案例…
没有呢
自来也 终于要去旅行了吗
现在的我 还无法引导变革者
更何况要我做出正确的选择
根本做不到呢
我需要增加阅历
需要和更多的人邂逅
这样啊
首先就按照大老爷大人梦里所说的
环游世界写本书吧
没准这就是我的命运呢
在自来也为了寻求大蛤蟆仙人梦境的意义
而开始旅行之时
世界逐渐变得不太平起来
在忍者五大国统治下的和平变得岌岌可危
随着动乱的发生 各国开始了侵略和内乱
并逐渐危及人们的生活
年轻人 为什么旅行呢
为了寻找自己的命运
照某位大人梦中所见 行走于世间
怎么了啊
这个怎么样 是奶糖哦
傀儡
这个孩子说了 命运是不用寻找的
对已经来临的命运就只能接受
战乱逼近了
在和平时代没有用处的傀儡制造技术
也可能以高价卖给某国慷慨的大名吧
那家伙也是忍者吗
他选择了卷入这股毁灭时代的浪潮中啊
但是这样子…
开心一点嘛
我说
你在写什么啊
仅仅乘着时代的浪潮
就想将这个世界导向
前所未有的和平变革 这是不可能的吧
那不如先改变我吧
也是 这样好像更开心啊
你这是在出千
这样我怎么可能认账
等一下
这场架 是我赢了
可恶 我的命怎么这么苦
为了复兴一族
我已经用心做我不习惯的农活了
这家伙 对现今的世道不满吗
怎么样 再来一杯吧
虽然也在寻找自己的命运
可是一直都找不到呢
再怎么找那种东西也没用啊
仅凭我们一族
根本无法跟大国的忍者村对抗
这家伙是怎么回事 只会发牢骚
这可不对哦
我在某个村子里就教孩子们
面对艰难的命运时 到底该如何去应对
你认为靠教育就能阻止战争吗
少说漂亮话了
什么
这家伙也是忍者吗
这也许不可能
不过 也许能让他们获得作出更好选择的能力
那我来问你
所谓的选择是
是生还是死的选择
我能教的 就只有让他们活下去的方法而已
只是这样可不行
我必须要选择出能给这个世界带来和平的变革者
是为这个世界带来毁灭呢
还是将大家引领至一个迄今为止
都从未有过的和平时代呢
这就要靠大家的努力了
这家伙难道是…
我说你啊
难道就是我正在寻找的人吗
你要如何为这个世界带来和平呢
这个世界正朝着战乱发展
而且无法停止
可是你刚才说要靠大家的努力…
怎样做才能改变这些人的命运呢
只能衷心地祈祷
人们唯一能做的就只剩这个了
果然也不是这个男人吗
刚刚那是…
这是平民们居住的村庄
为什么忍者要…
那种手里剑之术 你是风魔一族吗
为什么要袭击过着和平生活的普通百姓
你也是忍者吧
我为了寻找要成为我弟子的人而旅行
说什么悠闲的话呢
现在各国的平衡随时都会被打破
此刻正处于战争的边缘时刻
那个村子也是因为有忍者潜入的情报而被摧毁的
只是因为这样吗
不毁灭就会被毁灭
这是个一旦犹豫就会被干掉的世界
烟雾弹吗
你还挺能干的嘛
你既然也是忍者 我就不能放过你
放弃吧 这就是我们忍者的命运
能听我说一句吗
我没心情听 给我闭嘴吧
想让我放弃吗…这是不可能的
即使打倒了我
之后还会有刺客来袭击那个村子
只要我们还生活在这个被诅咒的忍者世界里
就不会有和平
大蛤蟆仙人的预言说
我将引导一个能给这个世界带来和平的变革者
可是我还未遇到能肩负这个命运的弟子
此时无法停止的战争连锁已经开始了
自来也被迫暂停了他的邂逅命运之旅
不得不返回木叶村
因为现在在战争啊
大蛇丸
在忍者的世界里为了抹去这股悲伤
我必须要找到变革者
必须选择那个能带来和平的人
战争的火焰终于将自来也等人卷入了漩涡之中
这就是被后世称为第三次忍界大战的战争
而自来也他们被称为传说中的三忍
是在这之后不久的事
唉..虽说要写小说
可总也找不到主题啊
这位主人公已经看够了这
因战争引发战争的忍者世界
这是一个被仇恨所包围的世界
真想消除这份仇恨 建立和平的世界啊
唉 太难写了啊 这个高潮部分
究竟该如何是好呢
下集 坚强毅力忍传 自来也忍法帖 后篇