还没有抵达目的地吗
根据目前的情况来看
大概明日正午能够抵达
靠 每五分钟就问一次同样的问题 烦不烦啊
小李 急躁也于事无补啊
你这是说什么呢
村里的战友们可是翘首以待 盼着我们援助呢
热情高涨 尽早抵达是我们的使命
真是个天真的空想家啊
静音前辈
敌人已经同三尾接触了
也就是说对方也有能降服三尾的忍术
也是啊
可能是封印之术或者其它什么我们不了解的忍术吧
一旦我们抵达 就立马进行封印 决不能让他们抢先
那就这么决定了
以超现在两倍的速度
不对 是三倍的速度奔驰吧
又这么乱来
不过这份心意值得称赞啊
帕克 拜托你了
真是拿你们没办法
大家 可别掉队哟
就这么着吧
怎么样 卡卡西前辈
挺不错的嘛
从刚才起就没有翻页嘛
是不是有什么心事啊
事情多了
我说大和
你觉得他们会如何捕获三尾呢
也是啊 无论如何 对手是尾兽
虽然敌人的晶遁也相当强大
但是也无法完全压制三尾
这样的话 应该还有第二手准备
但是当时我们被阻挠的时间并不是太长
在那段时间内
很难想象对方能够设下多么精密的阵法
也是呢
话说回来 听说鸣人在湖边遇见了一个孩子
果然还是让人比较在意啊
还有那个会使晶遁的家伙和她的同伙们
估计很快会再次碰面的
要去哪呢
做些现在力所能及的事
卡卡西老师
稍微打扰一下
有些话想找你们谈谈
那个…红莲姐…是…我的归宿
归宿吗
那家伙…到底在哪儿呢
这家伙…好像是木叶的忍者
如果再让他继续接近就麻烦了
待在这里不要乱动
到换岗的时间了哦
收到 目前没有异常
那个 小樱
佐井
你负责的区域可不是这里吧
这个我知道
但是 你们知道鸣人去哪儿了吗
难道没有在他的岗位上吗
就是没有发现他的踪影
难道那家伙已经先回去了
那样应该会在途中碰见吧
也是啊 就算是鸣人
也该会等到换班才…
难道说…
被那海浪给卷走 果然无法留下痕迹啊
什么人
要感谢我啊 我可是特意来迎接的
你是…
一个人如此毫无戒备地四处游荡
如果打算侦查的话
可选错对手了哦
看来并不是幻觉啊
结晶.翠晶刀
去死吧
我可不是来侦察的
我要找人
和你在一起的那个孩子
告诉我 他在哪
红莲
我…非去不可了
什么 鸣人消失了
会不会遭到什么袭击了
现场并没有留下什么可疑的气味
怎么看都是那家伙擅自出走了
这么说来…
他好像有些心事似的
竟然会做这种事
鸣人…
真是的…
总之 不尽快找到鸣人的话…
那么大家…
不行 之前我已经说过了
草率进入雾中相当的危险
就由我和大和前往寻找吧
通灵之术
罕见呢 会召我出来
帕克被我派到其他地方去了
弥助 赶快去追寻鸣人
明白了
志乃和雏田在雾的外围搜寻
小樱跟佐井从上空进行搜索
好的
绝对不能单独行动
那个孩子在哪儿
没有受伤吧
他为什么如此关心幽鬼丸的事
难道那时被他看见了吗
应该和你无关吧
关系大着呢
无聊
快告诉我 我一定要带他回去
白痴啊 带他回去也于事无补
不对 他会投靠你们完全是我的错
都怪我说了废话
废话
谢谢 是你告诉了我
你…
幽鬼丸
你说过 关心我的人之所在就是我的归宿
别乱动啊
非常感谢你
我终于找到了自己的归宿
对吧 红莲姐
对不起
幽鬼丸
不要动
还隐藏了一个影分身吗
红莲姐
原来你叫幽鬼丸啊
我叫鸣人
鸣人
幽鬼丸 和我一起回木叶吧
为什么
那家伙才不是你的归宿
她是大蛇丸的手下
大蛇丸是个为达目的而不择手段
连人命也不当回事的大混蛋
跟随他的家伙
也绝非正派之人
红莲姐会保护我的
不仅对我很温柔 还替我着想
肯定是为了利用你才这么做的
罗嗦死了
他是不会跟你回去的
红莲姐
有人靠近了
是木叶的那群家伙吗
就算来硬的我也要带他回去
结晶.六角手里剑乱舞
什么
吃我一击
休想逃跑
鸣人 到此为止
捕捉完毕
放开我啦 我要带那家伙…
没用的 那些家伙已经消失了
可恶
她是大蛇丸的手下
连人命也不当回事的大混蛋
红莲 你没受伤吧
少说废话
那家伙才不是你的归宿
那个小子 下次再让我遇上的话…
对不起了
不过 您没受伤真是太好了
幽鬼丸
我回去了哦
辛苦了
你打算干吗
擅自行动的话 很可能会遇见那个晶遁忍者
这总该知道吧
这个…
但是 无论如何 我也想带那孩子…
不要找借口了
如果运气不好的话 此时你也许已经死了
凭感情行事 置同伴们于危险之中
这样你如何去面对信任你而让你执行任务的纲手大人
对不起了
此次的任务前景不明 非常危险
个人擅自行动很有可能导致全军覆没
你定要铭记于心
好了 回去吧
是啊
话说回来 鸣人
你曾说在湖中见到过一个孩子吧
那又如何
有些让人在意啊
将那时发生的事详细说给我听听吧
红莲 终于平安归来啦
对不起 在湖边 我的搜索网也无法奏效
算了 我们的战斗力总算没有减少
倒是少了某个家伙会更好
说到厄运连连的话 咱们彼此彼此
虽然有些虚弱 但还在允许的范围之内
已经很累了 就让他稍微休息一下吧
非常遗憾
我们可不能这么悠哉悠哉的哦
不管如何考虑
很难想象 对方在捕获三尾这么重要的时刻
会带着一个普通的孩子
也就是说 他不是个普通的孩子
比方说 拥有针对三尾某些方面的强大抵御力
这样说来…
那家伙好像做了什么后
三尾就会停止行动了
果然
也就是说 以人类来控制尾兽
不知道到底运用了什么手段
谁叫对手是大蛇丸呢
敌人肯定打算用那个孩子来捕获三尾
那样 对那个孩子可不能坐视不理了
到底是怎么回事啊
找机会抓住他
抓住
只要没有那个孩子
他们应该就无法得到三尾了
而且我觉得大蛇丸并不仅仅只想得到三尾而已
早晚他会制造出便于自己控制的人柱力来
对大蛇丸而言
同尾兽适应力高的孩子
绝对是个相当好的苗子
怎么可能让那种事发生
那是当然
而且 为了村子今后的安危考虑
必须得调查一下他的能力
不过一切要等纲手大人的回音了
鸣人
小樱…
这难道就是所谓的爱之鞭策吗
看来这比我们的说教更为有效呢
卡卡西老师
我已经让鸣人老老实实听话了
有好好的反省吗
对…对…不起…
另外 有好消息
木叶的增援
敌人的应对很迅速
恐怕他们打算封印三尾吧
开什么玩笑 三尾可是大蛇丸大人的
那是当然
所以红莲 这次你要用幽鬼丸制伏三尾
可是 幽鬼丸现在还…
不用担心
想让他恢复 只要稍做休息即可
之后又能使用了
又要让他吃那个药吗
但是正如你所见
幽鬼丸已经相当虚弱了
让他这么勉强 真的没关系吗
谁知道呢
别摆出这么恐怖的表情
你应该知道的吧
幽鬼丸只是个用来操作三尾的道具而已
现在不让他努力的话
其存在就毫无意义了
但是 如果现在让他受伤的话
计划就要延后了
我的信用就会彻底被毁了
红莲 即便是我 也盼望着计划的成功
正因如此 方出此策
真然人恼火
怎么看你都只是在给别人下命令而已
红莲 你…
只要不让木叶封印三尾就行了 不是吗
那样的话 我就去灭了那帮木叶忍者们
看来闹得不愉快嘛
那个混帐眼镜男 本来就看他不爽
打算杀了幽鬼丸吗
怎么了
真是意外呢
红莲竟然会担心幽鬼丸
少说废话了 我只是担心任务而已
才不是担心任务呢
会有增援到来啊 是谁呢
见面就知分晓了
已经不行了
一步都走不动了
小樱 所谓的援军难道是…
鸣人 听说你又乱来了
不用懊恼 挑战就是青春的附属品
那边的那位 别这么肯定啊
是你们啊
现在传达纲手大人的指令
我们新的任务是三尾的封印
还有保护因某些原因牵涉其内的小孩
根据任务的变更
把你们分为封印班 护卫班 对敌班 三个班
知道了 那怎么分呢
关于这个我略有想法
下集 重新编组
卡卡西 终于回来了
有劳了
什么叫有劳了 不以感激之情回话可要遭报应的
那就非常感谢了 不过抱歉的是…
能不能再辛苦你跑一趟 帮我把情报送去
我说 你不能对我尊敬一点吗
卡卡西老师
如果可以的话 就用我的超兽伪画吧
我用墨水画下的情报会变成小动物
一面保护自己
一面将情报送出
看起来挺方便的嘛
那么就赶快…
等一下
那种墨水画能够信任吗
就让你看看忍犬的优越之处吧
难得轮到我登场了
怎能让那些墨水鸟给抢了风头
已经跑了啊
我是不是又做错什么事了
没有 结果倒是不错
糟糕 给错文件了