佐助的查克拉…
变化了
又是我的复制品吗
佐助…
不过 竟然能够进行部分变化
还真是个了不起的家伙啊
咒印的控制很熟练嘛
你很强啊
是君麻吕之后最强的复制品
我没打算跟你争斗
只是想要和你谈谈
重吾
谈谈
我要把你从这里带出去
从这里出去
你是笨蛋吗
没有他在的话…
我就无法离开这里
住手
放过我吧
你们还好吗
孩子 你想去哪儿
不想死的话
就不要往前走了
因为有鬼住在那里啊
鬼
那家伙叫天枰的重吾
看那边
因为重吾
那个村子现在已经渺无人烟了
接近他的人没有能活着回来的
我不是吓唬你
还是赶快回去吧
怎么了
跟过来了吗
不过只能跟到这里哦
绝对不要进来
快回自己家去吧
别过来 别过来
过来就杀了你
来这里的人 全都杀掉
谁
别过来
都说了 别过来
杀了你
君麻吕…
我再说一次
我没打算跟你争斗
只是想把你带出去
跟我走吧
我已经无法离开这里了
佐助
干掉这种家伙 佐助
想逃吗
真是的
这里怎么了
真过分啊 就是你吧
竟然骗我
难道不是你自己迷路了吗
我是顺着你指的方向走下去的吧
你的意思是我欺骗了你
骗你对我能有什么好处
能和佐助两人独处了嘛
谁…谁想过这种事啊
那个…
算了 不说这个
这里是怎么回事
重吾暴走了
果然
你们两个来找重吾了啊
佐助呢
跟重吾一起冲到外面去了
既然是佐助的话
应该不会被轻易干掉吧
谁知道呢
重吾变强了吗
算是吧
话说回来
那家伙是自己投奔大蛇丸的吧
为什么呢
为了纠正吧
纠正
可以肯定的是
对于重吾而言
大蛇丸的据点就如同纠正设施一样
重吾想纠正什么呢
简单来说 就像中毒一样
单凭自己无法做到…
抑制杀人的冲动
杀掉你
你什么都不知道
我已经无法离开这里了
我要杀了你
原来如此 真是惊人的力量啊
我还以为会被干掉呢
你是谁
君麻吕 我来这里是为了找你
去投奔大蛇丸大人吧
大蛇丸
大蛇丸大人那里 你我这样的人很多
很孤独吧
投奔大蛇丸大人的话
你就不会孤独了
我异于常人
连自己都无法控制
不知道何时就会杀了同伴
我不会被干掉的
我没那么弱
你不怕我吗
我不怕你 重吾
我来做你的牢笼吧
只要有我在身边
你的灵魂就是自由的
现在就杀了你
这是真的吗
是啊 从你身体里提取的酵素
能放入我的体内
所以我跟你一样 有了咒印的力量
等一下
咒印不是谁都能适应的
如果不适应的话
我知道
如果那样 我就会死
既然如此 就别尝试了
这是治疗的一个环节
我一直被疾病缠身
你的咒印或许能缓解病毒的侵蚀
所以你的力量能够救我
不用这么担心
没事的
我们是挚友啊
你的力量没有拒绝我的理由
君麻吕
为什么你…
你留下我离开了
什么人
使用的能力跟之前不同呢
重吾
变硬了啊
住手 水月
原来如此 是水月啊
我想起来了
果然如此 这家伙不好对付哦
佐助
来这里不是为了打架
我来跟他谈
他可不是光靠动嘴就能摆平的家伙
还是用力量把他带走吧
你们两个都住手
真好 同归于尽吧
你们…想被我杀掉吗
刚才那股杀意可是真格啊
酷毙了 佐助
快点把门锁上
重吾 我来这里只是为了把你带走
跟我走吧
这也太胆小了吧
不 并非如此
我不想再杀人了
我不想到外面去
别管我
搞什么啊
人格分裂得太严重了
不是说过了嘛
重吾自己无法控制杀人的冲动
他无法控制自己
其实他根本不想杀人
我不知道自己什么时候又想去杀人
别管我了 快把门锁上吧
重吾果然很危险啊 佐助
在他面前 我都无法安心走路了
你们到底是什么人
别管我了
大蛇丸死了
这个据点也废了
留在这里你就完了
那也不错 我不想再杀人了
放心吧
我来做你的牢笼
我会阻止你的
你能干什么
能抑制我的冲动的人
只有君麻吕
既然君麻吕不在了
我就不能离开这里
君麻吕
我记得是竹取一族的…
大蛇丸很中意重吾和君麻吕
作为实验体 他们一直呆在这个据点里
而且君麻吕很强
作为珍贵实验体的重吾暴走
据说只有他才能毫发无伤地阻止
不过那个男人 应该已经…
重吾
君麻吕已经为我而死了
他不在了
为你而死…
那么 你就是…
宇智波佐助吗
没错
宇智波佐助…
为什么要派你这种病人去
之前从没发生过…
宇智波佐助
代替我成为大蛇丸大人容器的男人
目的就是把他带回来
他值得你这么做吗
能成为容器的人
除了我就只有他了
他就像我的转生一般
即便拼上性命 也要把他带回来
我得感谢你啊 重吾
你的力量让我更强大了
再见 重吾
我还会来的
原来如此 君麻吕
这么一来
我所构想的小队成员就到齐了
下面 我将我的目的告诉你们
我的目的 是杀掉晓的宇智波鼬
果然
宇智波鼬…
不就是他的哥哥吗
所以我需要你们的力量
当然 不是强迫的
香燐
你之前说过还有别的事 打算如何
是啊
仔细想了下也不着急的
香燐 坦率一点不好吗
其实你打算一直跟佐助在一起吧
那种事怎么可能啊
谁造的谣啊 谁啊
看 说中了吧
难怪你口齿不清呢
其实我早就知道了
以前你就对佐助…
水月 别再招惹香燐了
我不是说过要彼此合作吗
我知道了
不好意思啊
香燐
不过 抱歉
我会一直跟着佐助的
直到雾隐七刀之一
宇智波鼬的搭档
干柿鬼鲛的大刀鲛肌让我拿到为止
只是为了收集刀啊 真无趣
水月
我知道
重吾 你打算怎么办
君麻吕说佐助犹如他的转生一般
并且拼命保护了你
所以我想看看
你到底是个怎样的忍者
那就这么定了
到底是怎么回事
大蛇丸已经不在了
那家伙为什么还不回村呢
佐助那家伙一心想复仇
为了杀掉哥哥宇智波鼬
他会去接近晓的吧
那个混蛋
还是这样
可恶
今后 我们四人就一起行动
从现在起 这支小队的名称就叫作“蛇”
我们也尽快开始行动吧
抓捕晓的任务还没结束呢
那么 为了碰到佐助
最直接的办法就是去找晓的成员
蛇的目的只有一个
也就是说 我们的目标是
宇智波…
鼬
来说说我还是小鬼时发生的事吧
时代是忍界大战末期
战争将各国拖入泥潭 迟迟无法终结
而木叶也出现了战斗力不足的局面
那件事就是在那时发生的
那是我成为上忍后的首个任务
下集卡卡西外传 战场上的男孩人生 前篇
蛞蝓大人 能问你一个问题吗
请说
蛞蝓大人是怎么过来的呢
说起这个的话…
就是这样 马上去小樱他们那里吧
马上…
大家都在等你呢
我明白了
虽然如此 可我走路很慢的
这不算什么
为了大家…
这阳光实在是…
蛞蝓大怪物啊
盐 拿盐来
等一下 我不是…
这么辛苦啊…
跟大家的辛苦比起来 不算什么啦
没有那种事
我们真的不知情啊
鸣人 你也来道歉
怎么了
还有佐井
没有啦
其实是纲手大人用时空间忍术送我过去的
小樱的修行还远远不够啊