把精神集中于螺旋丸的话
性质变化就会变得不协调
反之 集中精神于性质变化时
螺旋丸又无法顺利使出
我真是不中用啊
能超越第四代火影的忍者
就只有你了 我坚信着
卡卡西老师已经说到了这个份上
而我却丝毫不能回报他的期待
怎么办 要暂停吗
如果他想的话…
我…我…
可恶
现在哪有空睡觉啊
多重影分身术
各位 小心点
又有人开始九尾化了
大和队长 拜托了
天藏 来了
可恶
没事吧
在螺旋丸中加入性质变化的修行已经进行了一整天
影分身大约有两百人
换算成个人的修行时间
大概接近4800小时
看来还是不够啊
但是这个修行…
查克拉的控制太难了
影分身最多也只有两百人
总感觉永远无法完成似的
仅仅使用螺旋丸 就需要精神高度集中了
还要同时加入性质变化
有点乱来了吧
你也会泄气啊 真少见呢
不像你的作风哦
这可不是我所认识的漩涡鸣人
佐井啊
这样会感冒的哦
鸣人如何了
在螺旋丸中加入性质变化似乎比想象中的困难
而且鸣人本身也比较笨拙
所以卡卡西老师才想出这种身体力行的修炼方法吧
是啊 这可是只有鸣人才能完成的修行
分成两人的话 修炼成果就是两倍
一百人的话 就是一百倍
可是要在术中加入性质变化的话
只靠努力和毅力怕也无法逾越前方的屏障吧
更何况螺旋丸是第四代火影苦心钻研的忍术
要在如此高级的忍术中加入性质变化
鸣人怕是无法做到吧
是啊 鸣人是个大笨蛋
又笨又粗心的他
想在螺旋丸中加入性质变化这种细致的事
的确有点强人所难
既便如此
卡卡西老师和大和队长依然一直伴其左右
村里明明在组织对抗晓的队伍
他们却在此浪费战斗力
对毫无资质的鸣人而言
火影大人究竟有何期待呢
你如果再乱说的话
可别怪我手下无情
你根本不了解鸣人吧
没错 鸣人的确很笨
又笨又喜欢犯错 毫无大脑
可是 他的意外性却高人一等
至今为止 这样的鸣人已经救了我好多次了
他完成了很多人们认为无法完成的事情
这就是漩涡鸣人
你没有忘记团队合作吧
干吗 嬉皮笑脸的
再笑可要揍你了
饶了我吧
不过书中的知识 有时还是挺管用哦
《了解对方的心意》系列
“人们往往口是心非”
佐井 你…
我知道小樱一直坚信着鸣人
这样的小樱是不会背叛鸣人的
什么嘛 原来你在套我的话啊
不过如果修行没有成果的话
你那些要命的泥丸可就白吃了啊
鸣人不会甘心的吧
你说泥丸是什么意思啊
我只是偏重效果而已嘛
你这家伙
在没了解别人内心之前
还是去好好学习如何隐藏自己内心的想法吧
没事啦
鸣人会坚持下去的
真是的
加油啊 鸣人
这次大概真的不行了
既便如此 也要坚持下去
话虽如此 卡卡西老师
我让你看右边的同时也看左边
你能做到吗
确实 这个无能为力啊
原来如此 是这样啊
未必做不到哦
影分身之术
一边看右边
一边看左边
就是这样吧
对啊
他领悟到什么了吗
影分身术
只为了封印二尾就特地召我们回来啊
从现在起 要花上三天的时间
做好心理准备吧
三天吗
真是的 太长了 我们这还下着雨呢
飞段 闭嘴
马上就能杀尽木叶的那群家伙们了
这可是让那些无神论者体会邪神教伟大的最好机会啊
木叶的忍者们并非无神论者
他们将先祖视为神灵
并依照火的意志去行事
不过
这仅仅是为了战斗而寻找的冠冕堂皇的理由
什么 你在嘲笑我吗
非也
我没有嘲笑你战斗理由的意思
因为我们彼此没有根本区别
战争的理由 随便什么都可以
宗教
思想
资源
土地
怨恨
恋爱
瞬间的冲动
不管多么无聊的理由
都能成为引发战争的理由
战争永远无法根除
事后补上理由就可以了
人的本能会追寻着战斗
没人打算听你的长篇大论
我有我自己的想法
我也有我自己的目的
并非一切只为组织考虑
既然属于晓组织
就要为了晓的大业而鞠躬尽瘁
晓的目的达成的话
你的目的很快也会实现的
说了如此多的废话
晓的目的只是单纯的收集钱财吧
和角都一样
是我最讨厌的一种战斗理由
没错 目前的确是为了收集钱财
不过 最终目的并非如此
只不过为了实现最终目的 需要大量的资金罢了
我是继阿飞之后加入的新人
根本没听你详细介绍过
原来你们私下…
闹情绪了吗
差不多可以告诉你了
晓的最终目的是分阶段完成的
共分为三个阶段
第一阶段就是收集钱财
第二阶段就是以这些钱为基础
建立忍者世界中的战争雇佣组织
这样和其他的忍村有何区别
不就是通过完成委托来获取报酬吗
你打算当一个没有国家愿意雇佣的小村村长吗
无聊
没有国家愿意雇佣吗
大错特错
什么
我来向你说明一下吧
对拥有强大忍村的国家而言
忍者雇佣业务在国家收入中扮演重要的角色
忍村通过国内外的战争牟取暴利
可以说是国家的经济支柱
换言之
要想获得让国家安定的利益
就需要一定规模的战争
但是如今的时代
小规模的战争屡见不鲜
但是以前的那种大战却消失了
国家只好缩小忍村的规模
很多忍者便流离失所
忍者是为了战争而存在的
为国卖命却换来如此回报
忍者五大国还好
国家及忍村规模庞大且备受信赖
来自别国的委托也相当之多
因此国家及忍村都很安定
但是小国就不同了
忍村如果保持战时的状态或编制
平日就需要花费大量的经费
可是 因此而缩小忍村规模的话
就无法面对突发的战乱
所以 我们晓就建立一个不属于任何国家
只在必要时提供必要数量的忍者
我们以必要的力量
接受任何小国或小忍村的金钱委托
然后由我们去出战
最初即便只是少量报酬我们也会介入战争
从而掌握战争的市场
然后使用尾兽配合战争市场引发战乱
最终将所有的战争控制权尽握于手
实现完全的垄断
如此一来 大国们的忍者村系统也会随之崩溃
大家只能求助于晓了
接下来 我们就能达成最终的目的
计划的第三阶段
世界的
征服
这样啊…
那个 红那边…
你们速去联络相关人员举办葬礼
红那边由我…
不…让我去吧
传达阿斯玛队长的遗言
成功了
好像掌握到诀窍了
原来如此
你领悟到的就是这个啊
原本你在使用螺旋丸时
是由查克拉释放者和形态变化者二人组成
没错
只要使用第三个人
来进行风的性质变化不就可以了
一个人无法兼顾左右的话
就分身成两人各顾左右 分工合作就可以了
是我刚才的影分身提醒了你吧
话虽如此
也只有拥有巨大查克拉和影分身术的鸣人才能使用
莫说是我了
即便第四代火影怕也无法实现吧
这家伙真是的
不愧是意外性第一的忍者啊 鸣人
不知为何
我越来越喜欢你了哦
不要突然这么恶心啊
混蛋 吓死我了
还让我被自己的术给弹开了
不是这个意思啦
别靠近我
这个该怎么说呢
不要啊
真是的 这两个人在搞什么啊
有消息
等等
怎么了
卡卡西前辈
修行暂时中止 先回村子吧
出什么事了
猿飞阿斯玛先生…
阵亡了
节哀吧 木叶丸
阿斯玛叔叔 为什么…
阿斯玛
丁次 看到鹿丸了吗
好像还没来啊
真奇怪啊
去他家的时候 伯母说他已经出门了
这么关键的时候跑到哪儿去了
下集 第十班
麦芽糖
真好吃啊
这么甜的东西你也能吃下啊
不过你在这里偷懒不要紧吗
回去也是让我做些杂活
原来在这里啊
让我好找啊 子铁
糟了
纲手大人让你赶快回去工作
拜托 放过我吧
不行 别想逃
你就通融一下吧
等等啊
出云
没事吧
子铁
想到一个不错的方法
就是因为这样
我的忍术水饴拿原才研制成功的
这就是所谓的发明灵感源于生活的角落吧
你也要好好学习哦
我能回去了吗