杂兵给我闪开
来吧 卡卡西
藏头不藏尾
我是爱慕前辈的高中女生
等等啊 前辈 还在生气吗
我们还是和和睦睦地一起去找三尾吧
给我消失吧
可是 如果偷懒的话
会被其他前辈责怪的吧
饶了我吧
对了 我就破例让你看看我的真面目吧
我不是让你消失了吗
前辈 再这样我可真走了啊
真头疼啊
看来暂时只能一个人了
看招
这就是她的隐藏力量吗
真是个顽强的家伙
画画没用就只顾逃跑了
这也是你的忍术吗
墨水的用法 可不仅仅如此哦
什么
忍法.墨流
怎么了 快进攻啊
麻烦了
上次的战斗中
她并没有使出全力吗
这次我会全力以赴的
晶遁.破晶降龙
什么
去死吧
她能将所有接触的东西化为晶体
换言之 水遁 土遁 木遁对她都无效
不过 这个的话…
干掉了吗
太天真了
真遗憾啊 卡卡西
那三条龙只是障眼法吗
传闻果然是传闻 写轮眼卡卡西不过如此
游戏结束了
没用的
到底在哪儿呢
我这是应该去哪儿呢
发现一个非常可疑的湖泊
她们在干吗
是木叶的…
我说…
井野 将查克拉集中在结界上
好…好的
结界 这怎么可能呢
还有另外一个陌生面孔啊
木叶那帮人想找出三尾吗
我就坐山观虎斗吧
好了 是时候做个了断了
卡卡西老师
觉悟吧
什么
志乃
真是千钧一发啊 完成了吗
没完成我可不会出现的
我以为是谁呢 原来是昆虫忍者啊
你的忍术对我无效哦
都说没用了
都说了没用的嘛
这可未必
什么
怎么可能
你的忍术对我已经无效了
因为我的虫子是可以无限进化的
它们已经免疫了你的忍术
太好了 真厉害啊
怎么可能…我的晶遁竟然被破了
多重影分身术
绝不会再让你跑了
束手就擒吧
幽鬼丸在哪儿
你为什么…
你也想得到他的力量吧
我才没兴趣要那种东西
谁知道呢
趁现在
她的晶遁已经被我封住了
老实地告诉我吧
幽鬼丸在哪儿
混蛋
这是…
红莲…
这是泥吗
看来结晶会瞬间修复
可恶 怎么打也打不完
让虫子集中攻击一点
红莲姐…
来不及了
雷切
泥巴墙吗
牛头
牛头…你…
干吗 快放开我啊
我要给他们致命一击..
牛头…
此处禁止通行
红莲
没事吧 卡卡西老师
只可惜让红莲跑了
她可是找到幽鬼丸下落的线索啊
真可惜
我的虫子明明出色地完成了任务
可还是让她跑了
听好 大家分头行动
鸣人和志乃一起
佐井和我一起
因为听你们说对手武艺高强
所以我才斗志高昂
到底怎么回事 他们完全不堪一击啊
是啊 和上次相比判若两人
其他人怕也只是徒有虚名吧
不可轻敌
毕竟让卡卡西前辈陷入过苦战
晶遁忍者并非浪得虚名吧
不知道我的体术能否敌过她
一定要较量一番
我们就此兵分两路吧
小李和天天负责湖面封印班的守护
我们两去支援前辈的对抗晶遁班
我不能和晶遁忍者战斗了吗
谁也不知道敌人究竟会出现在何处
我刚才说过不要轻敌的吧
刚刚那是…
知道了
就在这附近
就在这里的正下方
终于找到了
将结界四方封阵从探模式转换
注意稳住气息
开始了
结界四方封阵.缚
将网这样慢慢沉下
不要惊动三尾
看啊 前辈 果然是三尾呢
他不在啊…
那家伙要去阻止吗
有敌人
不要乱了气息
可是…
木叶旋风
什么
小李 天天
那边的对手解决后
我们就马不停蹄地赶来了
能赶上真是太好了
有我在 你休想动他们一根指头
你们不是应该被牵制了吗
你是说他们啊
根本不是对手呢
鬼雾他们被打败了吗
让我来做你的对手吧
什么嘛 逃跑了
糟了糟了
再这样下去 三尾会被封印的
可是我现在出去的话 会被干掉的吧…
对方人多势众 是吧 前辈
依旧不在啊…
都是些没用的废物
木叶的术是为了封印三尾
换言之 他们准备让任何人都得不到三尾
不会让你们得逞的
幽鬼丸
红莲姐
不可以
绝不能让白色的山茶花变红
我们约好的
请回来吧
牛头…你…
幽鬼丸
这…这草笛声是…
难道…难道…难道…
难道是我杀了那孩子的母亲吗
怎么会 怎么会
红莲
走吧
你…
不是已经回大蛇丸大人那儿了吗
现在不是谈论这个的时候
木叶打算使用封印术封印三尾
什么
利用幽鬼丸去操纵三尾
这样就能打破他们的结界了
兜 我有话要说
想说什么 此刻时间紧迫啊
我知道 可如果继续使用那股力量的话
幽鬼丸会如何 你应该很清楚吧
什么嘛 你就是想说这个吗
你给我说实话
发什么火啊
幽鬼丸的生死都与你无关吧
有的
你想告诉我 魔鬼也会流泪吗
迄今杀生无数的你
竟然对幽鬼丸产生了感情
真令我吃惊啊
那个孩子对我而言很特别
因为你杀了他的母亲吧
你怎么会知道
毋须惊讶嘛
大蛇丸大人早就洞悉一切了
包括你会对那个孩子有感情也是
所以才选择了你
我亲自去告诉幽鬼丸也可以哦
他一直认定的归宿 温柔的红莲姐
却是自己的杀母仇人
闭嘴
想保密就按我的命令去做吧
天天 不知道下波攻击何时会到
可千万不要大意啊
关系真融洽啊
大蛇丸大人 我虽然很不甘心
不过你选择这个女人真是非常明智
红莲会对幽鬼丸产生感情吗
怎么可能
兜 你还嫩的很
在一起越久 羁绊则越深
这就是人类
是吗
他们两人的命运因为深厚的渊源而联系在一起
所以红莲早晚会忘记我的命令而背叛我
那时…
差不多到最佳时机了 大蛇丸大人
佐井 如何
尚未发现晶遁忍者的踪迹
她在刚才的战斗中应该耗费了很多的查克拉
成败在此一举
不能给她过多的时间
我会扩大索敌范围的
可恶 究竟跑哪儿去了
鸣人 切忌着急
我知道 但是我一定要找到他…
下集 结界攻防战
让你们久等了
雏田 你又吃肉桂卷了吗
你…怎么会知道
最近我的嗅觉变得异常敏锐呢
是这样啊
真厉害啊 牙
不过也并非完全都是好事啊
有烦恼的话就说来听听吧
因为我们是团队…
其实有很多头疼的地方
譬如走在街上的时候
闻到香水味就会觉得恶心
可闻到数公里外的烤肉店味道时 肚子又会觉得饿
看来过于优秀的能力也是双面刃啊
这就是天才的烦恼吧
牙
这是…
咸鱼干
这是你刚才无视我的谢礼
混蛋
牙 不要紧吧
你的弱点真是让人意外呢