散
全员士气高昂
时刻保持着冲向战场的气势
很好 我们也不能游手好闲
萌黄 乌冬 我们也走吧
趁现在 乌冬
火遁.灰积烧
等等 木叶丸
这也太乱来了
听好了 现在村子正处于备战状态
我们要时刻保持能随时上战场的状态
我可不觉得我们立刻就能被派上战场呢
而且我们也有自己应当履行的职责吧
你们说的倒是轻松
那次以后 我们都有所成长
必须立下功绩
像鸣人大哥那样成为村子的英雄
总之 为村子建功立业的时刻到了
但是 木叶丸
我们要怎么做才行呢
就是啊 说起来容易
该怎么办呢
对了 当属木叶新闻了
怎么回事
不好意思 我们木叶新闻
在为这次的战争进行取材…
我们在上次的骚乱中协助大家避难
除此之外还有什么能为大家做的事吗
当然有
把手伸出来
快把那个搬走
辛苦了 帮大忙了
小樱姐 等等
你还没告诉我们之后的战争我们该做些什么呢
我们想为村子作贡献
你们已经在为村子做贡献了
这箱子里装的
可都是为前线奋战的战士们疗伤用的医药品
不是这些啦
我们想像鸣人哥哥那样 建功立业
你在说什么呢
战争可不是儿戏
会有无数的人受伤或丧命
别随随便便嚷着要立功
可恶 肯定因为我们是下忍所以被小瞧了
但我觉得小樱姐说的对
我们果然还是…
我可不会就这么放弃
怎么了 相当暴躁嘛
鹿丸哥哥
怎样才能上前线和晓战斗呢
我也打败过佩因
已经成为可以独当一面的木叶忍者了
那我问问你这位能独当一面的忍者
你该保护的“玉”是什么
gyoku（ぎょく）
木叶丸没读懂“玉”这个字…
如果连这个含义也不明白的话
我可无法承认你已经独当一面啊
不过呢 虽然这么自以为是地教育你一番
其实我也是最近才领悟的
你们就别勉强自己了
有空我再来和你们交流吧
拿着
“玉”吗
“玉”是指啥意思呢
日语中“玉”的音读为gyoku 训读为tama
笨蛋
大家尽说些不明不白的话糊弄我
好吧 这么一来
怎么办呢
还要去找谁取材呢
不是取材 而是为了上战场去谈判
混账家伙
为什么…
我可是为了村子才想去前线战斗的
没有你出场的份
我也有份干掉了一名佩因啊
论实力可以上前线了啊
别打扰我工作 给我滚出去
木叶丸
还好吧
可恶 这算什么嘛
绳树 祝你十二岁生日快乐
姐姐 难道这是…
正是 初代火影 咱们爷爷的火影项链
爱死你了 姐姐
真是的
有人来了
会被骂的
这边请
火影大人快要等不及了
那个人是…
砂忍村风影的姐姐 手鞠姐
风影
有个好办法了
怎么回事
这是风影大人递交给火影大人的密函
辛苦了
我会好好参阅的
不过百忙之际还特意前来…
客气了
我也是为了亲眼看看同盟国木叶的现状
许久没来过木叶了吧
虽然已无当年的痕迹
不过还是好好休息一下吧
感激不尽 不过我还有要事 需即刻回村
就此告辞了
鹿丸哥哥
你们这是怎么了
难道已经明白“玉”的含义了吗
木叶丸大事不妙了
木叶丸要…
怎么了
砂忍村的上忍手鞠
希望你能接受我的挑战
让开 会受伤的哦
谁才会受伤呢
吾名为猿飞木叶丸
第三代的孙子 鸣人哥哥的爱徒
鸣人的…
不敢应战的话
我认为你是惧怕我了哦
说什么呢 你这小不点
我上了
火遁.灰积烧
壹之星
这是怎么搞的
小子 只会嘴上逞强吗
混蛋 才不是小子 我是木叶丸
手里剑 影分身之术
贰之星
看来猿飞一族只剩一些泛泛之辈了啊
既然如此
影分身之术
上了
叁之星
到此为止了
你想挑战我还早了一百年呢
你自称是鸣人的爱徒
真是白期待了一番
鸣人那种家伙能有什么像样的徒弟
干得漂亮嘛 木叶丸
你也是村子的英雄了
说我…我的坏话无所谓
说鸣人哥哥的坏话…
绝对不可饶恕
什么
那招是…
螺旋丸
忍法 镰鼬之…
影子绞首术
那招是…
鸣人亲传的术
螺旋丸
这个小子竟然习得了此等威力的术吗
木叶丸
木叶丸 你还好吗
可恶 这是在做什么呢
螺旋丸如果打中我就赢了
你干吗…啊
谁让…谁让你尽说些立功 取胜啊
感觉木叶丸好像很期待战争一样
怎么会…
木叶丸 回忆起那天的事吧
那天同木叶丸分开以后
便前往了C区
结果…
妈妈 救命啊
那孩子的处境很危险
不找人帮忙的话…
只有我了
得去救他
要去救他
宗太
妈妈
不是只有上前线才是为了村子
战争一旦开始
上忍和中忍们都将外出战斗
如果那时敌人来袭的话
该怎么办呢
是啊
我们正是代替那些赶赴战场上的人们
来保护这座村子里的老人和孩子
你应当保护的“玉”是什么
我一定会保护好他们的
老爷爷 老奶奶们
还有孩子们…
保护村子也是相当重要的任务
不过你还真是走运啊
继续打下去的话
铁定要被手鞠的镰鼬之术干掉咯
被那女忍者中最为大胆残忍的忍者…
不过竟然能让我动真格
还挺有一手的嘛
我…我…
我会转告我爱罗的
木叶培养出了一批了不起的年轻人
就是不知道还得多少年才能成为好忍者呢
木叶丸
接下来怎么办
那还用说嘛
这个村子是爷爷…
第三代火影的宝藏
我要保护好它
我可是保护了村子的第三代火影的孙子
而且还和鸣人哥哥以火影之名为赌注
终有一天要决一胜负的
要更加努力修行
直到能够打倒鸣人哥哥才行啊
成为火影可是我的梦想啊
木叶丸是这样说的吗…
确实是这样说的
是吗 木叶丸啊
不仅是这条项链
这座村子是爷爷的宝藏
我要保护好它
我可是创建了木叶的初代火影的孙子啊
真敢说呢
男人可绝不能食言哦
我也要变得像爷爷那样强大
终有一天要得到火影之名
因为火影是我的梦想
那家伙是否还那么精神呢
突然被人求婚
鸣人还真受欢迎呢
才不是那么回事
都怨好色仙人擅自定下的约定
我可是大伤脑筋啊
确实 我们正在执行极秘任务
可不宜陷入纠纷之中
还是尽量避免不必要的麻烦
赶紧休息 后天立刻出发吧
下集火影忍者疾风传
抚子女忍
别追我追到这种地方来啊