久违的陆地啊
到了吗
我们终于抵达新大陆了…
新大陆
难道说已经到雷之国了吗
并非如此
这只不过是中途补给资源的渔港
航海才刚刚开始呢
什么
居然还要继续航海 这让人怎么过啊…
离开这个港口后 暂时都没有可以停靠的海港
是这样子啊
大约会有两周时间
这艘船将行驶于沉默的航线上
沉默的航线
所谓沉默的航线…
是无垠的大海上形成的不可思议的区域
那片区域风平浪静 也没有鱼虾
有着迷一般的磁场
就连蒸汽船也起不了作用
那船该怎么前进啊
那里如同运河一般狭窄
会产生微弱的海流
船就着海流前行
一旦汇入海流 既无法加速也无法返回
就像是搭顺风车咯
差不多…不过也有好处
只要进入这条航线
其他船只也会面临相同的处境
不用担心会被海盗或敌人袭击
原来如此
总之 首先要保证两周内的食物充足
若在航行途中没东西可吃就惨了
筹集食物就拜托你了
鸣人 凯老师那份能拜托你吗
你们转得太多了吧…
真拿您没辙啊
好的 这样一来就全部买齐了
之后回船准备出航了
等等 这是怎么了
受伤了吗 对不住了
没关系
你是木叶的忍者吗
是啊
这次五大国联手准备作战是真的吗
这种传闻已经四处扩散了啊
像这种小国也只能听从五大国的命令
在这里的渔港购置食物
是准备走沉默的航线前往雷之国吗
就是这么回事吧
详情不便透露
虽想作为道歉买下小哥的蔬菜
但现在都已经买齐了
要不要买这个呢
这个是啥呢
这是叫做“锦绣菇”的蘑菇
锦绣菇
相当之美味呢
而且繁殖能力超强
紧急时刻多长些食用的话
就不用担心食物紧缺了
前往沉默航线的人
为了以防万一都会带上一个
还有这么方便的蘑菇啊
好的 那就买一个好了
告辞
感谢惠顾
讨厌 我才不要坐什么船呢
这里可是雾隐村啊
你们才弄错了
拜托了 凯先生
又不是小孩子 真是的…
我讨厌船
凯先生
鸣人 你干啥呢
没工夫跟不可爱还装萌的浓眉老师磨蹭
不过确实如此…
赶紧出航吧
凯先生 我们走吧
接着
慢走
看来已经进入沉默的航线了
周围完全看不清了
而且这湿气相当了得啊
要在这环境下待两周
真难熬啊
但这是海上最安全的地方
这期间鸣人也好好休息一下吧
明白啦
怎么了 大和队长
没…没什么
大和 大和 给我振作些
突然很痛苦 然后就倒下了
现在只能让他好好休息了…
发生什么事情了吗
浓眉老师
不晕船了吗
进入沉默的航线之后
船只的摇晃也减轻了
我的晕船也痊愈了
是吗 虽说老师痊愈了
可又轮到大和队长…
大和发生什么事了吗
详细情况不知
但看起来大和队长的查克拉
正在被什么东西侵蚀
大和的查克拉
原因不明的症状
原因不明是指…
大事不妙
怎么了
这个…总之请跟我来
这是什么…
蘑菇
食物被真菌感染了啊
我确实买过一种叫“锦绣菇”的蘑菇
可就一个啊
才不像这种剧毒蘑菇呢
船上的粮食都在这里了
粮食全部完蛋了
看来只能吃这蘑菇了吗
可这颜色怎么看都是毒蘑菇啊
不仅食物 连饮用水也完蛋了
没吃没喝 死定了
赶紧将船返回…
不行 办不到
一旦进入沉默的航线…
就无法返航了
这不是刚刚进航线吗
离开这里还要两周吧
也就是说 这期间我们得不吃不喝继续航行了
真的假的啊
即便如此
哪怕有条鱼也好啊
一只鸟也好啊
什么都没有
以前 正直年轻气盛之时
曾进行过节食的修行
人类一天之内消费的卡路里为1600卡
若不进行营养摄取的话
人类会将自己的肌肉分解为蛋白质
将脂肪转化为能量
只要转化持续下去 倒也饿不死
饿不死
我可不赞同
不过那是在水分充足的前提下
现在则不然
这样下去 无论是怎样热情饱满的大人…
一到两周就会死…
现在到底是第几天了
不知道…
或许已经过去一周了
肚子饿得不行了
我肚子的生物钟也早就停滞不前了
这样下去的话 我们一定会饿死
或许得下最后的赌注了
最后的赌注
跟我来 鸣人
难道说最后的赌注是…
没错
如果这个能吃的话
但是怎么看都是毒蘑菇啊
说不定这蘑菇相当好吃呢
总之我们如果什么都不吃一定会饿死
那倒也是
鸣人 猜拳吧
很好 我准备好了
预备 鸣人
先出拳 然后石头剪刀布
赢了 赢了 我赢了
果然鸣人会出布
布 总觉得话中带刺
老师 要像个男人 拿出勇气来吧…
浓眉老师
怎么了 脑子终于不正常了吗
不 鸣人 这种结局我很高兴啊
不如说 我一直等着这个瞬间
我开动了
浓眉老师 你没事吧
果然是毒蘑菇吗
好吃 从没吃过这么好吃的东西
为什么一直没有吃这个东西呢
浓眉老师 真的很好吃吗
吃 吃 我要全部吃光
等等 我也…我也要吃
真的 真的很好吃
停不下来
怎么突然感觉超级好
我也是
身体中的活力不停地涌出来
你那里还有蘑菇呢
这个蘑菇全部是我的
吃我一招 蘑菇旋风
我早就知道浓眉老师的弱点了
忍法.色诱之术
浓眉老师 好棒哦
一起玩吧
太天真了 这样可无法激发我的热血鼻血
蘑菇大旋风
得手了 蘑菇螺旋丸
太天真了 鸣人
真行啊 是影分身吗
真身在这里呢
蘑菇螺旋丸
蘑菇强力旋风
为什么会变成这样
没买那种蘑菇的话…
可恶 什么都可以
只要能吃 只要能吃…
还有这么一手呢
忍法.蘑菇通灵之术
鸣人 有什么事吗
看上去超级好吃
让我吃了吧
看样子全都上西天了
这些家伙准备去雷之国
恐怕带着宝物呢
真是的 太佩服老大的天才头脑了
只靠一个小小的蘑菇就做上了海盗
锦绣菇虽是普通的蘑菇
但是整天都放在阴暗潮湿的地方
就会变成强力的毒蘑菇 繁殖异常快
在沉默的航线 简直威力无比
连这个都不知道
走 我们去找宝物吧
果然是你们搞的鬼啊
为什么你们几个…
你们几个不是应该饿死了吗
确实饿得看啥都想吃了
差点就要饿死了
等等 等等 蛤蟆龙
你不是说“好吃 吃了也无所谓”嘛
笨蛋 是我要吃了你…
而不是你…
有了… 我有一个好主意
这种时候 什么都能忍了
蛤蟆龙 拜托你把志麻婆婆的料理送过来
可恶 还有这么一手
托你们的福 我们死命地吃着昆虫料理
一回忆起那味道…
让我们毫不客气地还给你们一份“谢礼”吧
变回普通的海浪了
可是 这么狼藉 到底怎么了
鸣人 你知道吗
说起来 吃了蘑菇之后的记忆很模糊啊
不过看起来真够混乱的
就像被海贼袭击了一样
一团糟啊 大和会生气的
在我们不知道的时候发生了很严重的事吧
突然 晕船…
又来了啊 浓眉老师
清醒了吗 大和
我怎么了
被蘑菇的菌丝寄生 吸走了木遁的查克拉
不过已经没事了
没想到这蘑菇让我们这么痛苦
世界真大啊
打算对我们做什么呢
看来也是有路回沉默航线的
难不成 把我们流放到那里…
没错
那条航线要花两周呢
食物呢
不用担心
这是…
你们也敞开肚子尝尝这蘑菇的味道吧
拜拜
木遁
住手 住手
救救我们
蘑菇火锅
没办法啊 我们没有食物了啊
在靠港之前
要么蘑菇 要么虫子
哪个都不想吃啊 饶了我吧
这个蘑菇很好吃啊
鸣人 这比昆虫料理要好吧
鸣人 吃吃看
我想吃正常的东西
在干吗呢
鸣人好像在和他的分身争执着
多好啊
用炙热的感情相互碰撞的男士们
我可不排斥
好像不是这么回事呢
这艘船由我们分身占领了
如果想要搭救真身的话
就无条件接受我们的要求
下集火影忍者疾风传
影之逆袭
又变麻烦了啊