将本该由我解决的大蛇丸
杀掉的宇智波佐助也不可饶恕
喝
我们被一双不错的眼睛给盯上了 阿飞
宇智波鼬在哪里
说出来就放你们一条生路
写轮眼吗
这家伙果然是鼬的弟弟
能干掉大蛇丸也多亏了宇智波一族的血统 嗯
只是个继承了优良血统的自以为是的混蛋
好快
先解决一个
我要问问你这多嘴的家伙关于鼬的事…
你在搞什么呢 阿飞
别因为他是小鬼就掉以轻心啊 嗯
他的瞬身之术太快了
我实在是避不开啦
这家伙…
首先用查克拉等级C1来试探他的实力
阿飞 快点退后
前…前辈 暂停
不能喊“喝”啊
前辈 后面后面
喝
前辈
虽然他是个严苛的前辈
但也是个很好的前辈啊
我是绝对…不会忘记迪达拉前辈…
喋喋不休的烦死人了
还活着啊
用手掌来制造出爆炸物的能力吗
总算靠着爆风逃了出来
幸好输入的查克拉只是C1而已 嗯
他的动作实在是太快了 这些又如何呢
再稍微陪你玩一下吧 嗯
骗小孩的玩意吗
真无聊
还差得远呢
差不多该动手了吧
假的吧
我就说嘛
怎么样
果然没什么大不了的 嗯
果然
阿飞 你到底是哪边的同伴啊
替身术吗
看来还真是挺能干的嘛
那现在用C2应该是最适合的了
这…这…这个是…
出现了
前辈最擅长的艺术之一
C2龙
你知道吧 阿飞
那当然啦 前辈
就是要做那个吧
没错
就使用那个吧 嗯
那个大家伙 也能变成爆炸物吗
交给你了 阿飞
遵命
而且从形状来看…
要从空中来吗 这下麻烦了
来了
让他见识一下前辈流行艺术的力量吧
流行艺术已死
我的可是超级平面艺术啊
喝
和之前的不一样
是诱导弹吗
另外一个不见了
总之先解决那家伙
看来伸长的极限是5米左右
攻击距离被看穿了吗
就是卡卡西的那招吧
既能伸缩也能投掷的形态变化还真不赖
这跟之前的威力可不一样哦
给我消失吧
速度真快啊
上钩了
成功了吗
那是大蛇丸的咒印吗
没想到连翅膀都长出来了
靠飞起来躲过吗
前辈 地雷粘土已经全部安置妥当了
干得好 阿飞 你离远一点吧
上面有诱导弹 下面有地雷吗
C2就是以地雷妨碍对手行动 然后从空中准确地轰炸
这协作攻击就是其关键点
你的脚边已经埋下了密密麻麻的地雷
只需踩到便会自动爆炸
为了让诱导弹确实地命中目标
故意飞到接近我攻击范围极限的地方吗
你那受伤的脚
能成功躲避我从空中进行的攻击吗 嗯
接下来的是特大号的哦 嗯
怎会让你飞起来
喝
谁让你用翅膀做盾牌
已经飞不起来了吧 只剩一边翅膀
不愧是迪达拉前辈
这下能结束战斗了吧 嗯
那种东西怎么可能打中
没有立足点
进入地雷阵里的话
肯定会被炸得七零八落的
立足点
什么 竟然被他够到了
保持不了平衡了
这家伙故意把刀插进地面
来确认有没有地雷 从而制造出立足点
倚靠作为立足点的刀的长度
再以单翼进行跳跃
这…这个位置
原来如此 刚刚的攻击只是为了
把我逼到刀子的正上方
这样查克拉刀就能以最短的距离…
前辈
动不了
不妙 下面是地雷
前辈
结果最后你还是被炸死了啊
迪达拉前辈这个大笨蛋
都让你不要废话罗嗦了 阿飞
还…还活着啊
真难缠
这个…混账小鬼
那双眼睛
就是那双眼睛
可恶
晓
那种东西谁知道啊
别妨碍我鉴赏艺术
一定要这种小鬼跟我搭档吗
气势是不错 但这家伙可是容易早死的类型哦
这是首领的命令
这家伙的能力可以派上用场
你们知道我的能力吗
你们到底是…
在近邻各国间协助反国家分子
展开爆炸恐怖袭击的就是你吧
你这个逃亡忍者做那种事的目的是什么
目的 才没有那种东西
我只是接受他人的委托去引发爆炸而已
那都是我的作品 嗯
作品
没错
看吧 怎么样
这造型是以精炼的线条追求二次元变形的造型
正是个艺术品
但是我的艺术不只是这样
我的作品是流动的
只有外形的东西仅仅是个造型物 嗯
可这个会爆炸哦
爆炸会让它的存在得到升华
这样才能成为我真正的作品
我只会在那一瞬间的升华中感觉到艺术 嗯
艺术就是爆炸
烦死了
说完了吗
谁知道
算了 还是我来吧
那双眼睛是怎么回事
要跟我交手吗
如果我赢了 你就要加入晓
别小瞧我的艺术
我的忍术可是崇高的艺术 嗯
感受艺术吧
喝
这么嚣张的样子 也就这种程度啊
结束了 嗯
你还是看清楚自己的样子比较好
什…什么
真是危险呢
差一点就要自爆了
果然是容易早死的类型啊
幻术吗 什么时候…
从一开始的时候哦
当你看见鼬的写轮眼之时
就已经身处幻术之中了
好美…
这就是艺术
我竟然会对别人的能力着迷
那个是艺术
不 绝不认同
我绝对不认同
你输了
开什么玩笑
我比他厉害
我的能力是完美的
是绝不输给任何人的艺术
我更加厉害
绝不可能会输
那样的…
既然把起爆粘土给吃掉了 也就是说…
这可是我的绝招 接下来就要杀了你
阿飞 快逃吧
麻烦了 是C4迦楼罗
要快点
本来这是为了杀鼬而准备的术 嗯
什么
啊 敌人也真是不简单啊
真不愧是鼬的弟弟啊
话说前辈你可真是卖力啊
又是高飞天空 又是引爆炸弹 又是笔直下落...
这样下去真的要向鼬道歉了呢
啊....请等一下啊 前辈 这个难道是..
不行 不行...请先不要喊'喝'
下集 艺术