这一路顺畅也非常无聊啊
大和队长 有事做吗
青叶大叔呢
木叶的同伴们都在干吗呢
还会有人来光临吗
早安 来得真早啊
早上好
战争就要开始了
得练练身手了
是啊
虽说是保护鸣人的战争
不过至今仍无法想象呢
鸣人现在在干吗呢
估计在吃当地的拉面吧
一定相当悠闲呢
雏田小姐 时间快到了
怎么了
今天是族人的聚会
我们日向一族在木叶中担当着重要的角色
在即将开始的第四次忍界大战中
作为木叶的感知型忍者 将会接受很多任务
虽然各自的部署不同
但若事态紧急 必须有人统领一族
我已受命留守
花火尚且年轻 实战经验不足
宁次 拜托你在前线替我统领一族
分家的人 宗家明明有雏田小姐在啊
宁次的实力大家有目共睹
拜托了 宁次
请三思而后行
这些年来 雏田小姐刻苦修行
日足大人您也该有所耳闻
独自面对佩因的那份勇气
有求于我 什么事
那个…请指导我修炼柔拳
但是雏田小姐是宗家的…
宗家会由花火来继承
鸣人同自来也大人一同外出修行
在这期间 我也想尽可能修行
我的修行也许会很严格
如果你不介意的话…
拜托您了
柔步.双狮拳
干得漂亮 雏田小姐
确实 她还有进步的空间
所以…
这并非从日向家的立场考虑 而是身为忍者而言
她无法稳住军心
这是什么意思
雏田太过善良
都怨身为队长的我无法执行任务
第八班也算正式解散了
弄得大家各自执行任务呢
真觉得对不起你们啊
能不能原谅我呢
没事啦
谢谢了
还是女同胞之间好沟通啊
要是和牙或志乃就说不通咯
是吗
当然
雏田啊
鹿丸
还好吧 老师
你看起来很忙呢
虽然刚执行完任务
但还是不如纲手大人和老爸那样忙碌啊
离开村子了吗
和天天一起
将补给物资送给鸣人他们
鸣人
他精神着呢
所以今早天天才…
小樱和丁次在执行任务时也和他们偶遇
话说回来
纲手大人刚才找你呢
是不是有任务啊
不知道啊
红老师 我还会再来拜访的
只要和鸣人有关就会这样呢
对了…名字已经起好了吗
这个孩子的
想了不少呢
纲手大人
这里要是这样的话
为啥…
纲手大人呢
纲手大人现在应该在…
那个…这个时间在哪儿呢
对了 根据日程安排 应该在暗号部
但是计划不如变化啊
我过去看看
拜托了
纲手大人已经走了
是吗
暗号部正在编制通用于忍者联军的暗号
由于比预定的时间晚 所以被训斥了一番
接着好像是去确认粮食的储备状况了
我去看看
好的
纲手大人早就走了
怎么了 雏田 是来这帮忙的吗
不…不是的
真希望能再增派些人手过来啊
食粮接二连三地进来
没有人知道这场战争将要持续多久
真是的
纲手大人说过要去确认忍具
纲手大人已经走了
天天是在执行任务时遇到鸣人的吗
去送补给物资的时候
还会有其他类似的任务吗
我也不清楚啊
纲手大人说要去视察医疗班
我去看看
纲手大人 说是来不了了
让我稍后向她报告一下就行了
大家都来帮忙了
我还是懂些医药知识的
我可是兵粮丸的负责人
在这啊
天天啊 怎么了
今天要不要大家聚一起玩玩
去烤肉店吧
烤肉 我去我去
真好啊
可没有邀请你们啊
为啥
我是说女孩子们聚一聚哦
办个女生聚会吧
先锋部队的第一到第五队
是根据各自的能力划分的
奇袭部队和几支资源补给部队
会通过其他方式进行划分
这是为了保证木叶的忍者与其他村子的忍者平衡
别说那么快
稍微照顾一下上了年纪的人啊
正因你们年长我已经有所注意了
是吗
你们已经经历了两次忍界大战
希望你们能将那些经验传授给下一代
看来没白活这么久啊
你们俩还早着呢
戒酒戒赌的我如此认真地工作
可原定的计划还是无法顺利进行
最近想想 还是因为没有同伴而感到痛心
因为你们的时代过于残酷了
而且你的同期伙伴都不在了
事到如此 连大蛇丸都觉得让人怀念了啊
那家伙就算健在
也不可能和木叶统一战线的
抱歉 让您听我说傻话了
所以才会有我们智囊团啊
打扰各位开会了
怎么了
大名大人有事商谈
真是的…所以计划才总是停滞不前
那个…纲手大人
雏田啊
是不是有什么任务啊
不是 日足向我汇报
在前线统领日向一族的任务交由宁次了
是的
不过那并非是轻视你
你做好该做的事就好了
保持现状吧
纲手大人 到时间了…
但是父亲他…
认为我的力量还远远不足
烧肉Q重新开业啦
已经预约好了
牛舌 牛舌
新套餐 仅限女性 女生套餐
这太划算了
划算这词总是让人无法抵挡
坦白说 我喜欢内脏
决定好饮料了吗
好了 服务员 我们要点餐
今天好不容易聚齐了呢
对面是女生聚会的话 这边就是男生聚会哦
尽情吃吧
大名大人跟你谈什么了
那算哪门子商谈啊
尽说些愚蠢至极的事
这个怎样 那个如何
罗哩巴嗦 念念叨叨
今天就到这
静音 去喝酒
不是要戒酒的吗…
今天我要喝
干杯
这是什么聚会啊
一直在备战 每天都很匆忙
偶尔也要放松下
是啊 偶尔这样也不错
普通任务都没有了
每天都在备战啊
说实话 很高兴你们邀请我参加
你们都是什么关系呢
是哦 为啥我们几个总是见面呢
因为大家一起接受中忍考试的吧
是的是的 就是这样
就像是同期生啦
而且经常一起执行任务
中忍考试啊…
居然敢阻挠我
彼此彼此
说实话 什么忍者联军
一下子还真不容易接受
就像里脊肉 牛腰肉 心 肚肠 肝脏
全都放在一个盘子里一样
种类繁多 不是很划算吗
不要跟烤肉混为一谈
砂就不提了
木叶跟其他的村子并非一直友好吧
听说跟云也有过纷争
的确 不只是木叶
其他村子间也有许多问题
不管是哪个村子
都对其他村子有些想法倒是真的
即便如此 五影也决定建立忍者联军
看来晓相当强大啊
要是上了战场 一定会拼命战斗的
可那时身边如果是生人的话…
你不是怕生的类型吧 牙
罗嗦 一个一个去记也很麻烦啊
我们几个聚在一起 就会想起那时的任务
结果 那时的中忍考试终止了
摧毁木叶的时候吧
发生了很多事 好在没人牺牲
我们这一代相当优秀吧
是啊 就佐助不在了吧
我多嘴了
回来吧
那时 想要带回佐助…
结果失败了吧
要说为什么的话 因为没带上我啊
你还在怨恨啊
很艰苦的战斗
大家还是克服了
那也是一种经验啊
失落者变成两名了
我才没有失落呢
我觉得参加中忍考试非常值
虽然败给了宁次 但雏田也很努力了
那时 他给我加油了
鸣人给我加油了 我才能坚持下去
鸣人 意外性是从那时开始的吧
没想到会变成拯救村子的英雄
是啊
这次 轮到我们几个保护鸣人了
我们几个…来保护鸣人…
虽然还是跟那时一样笨
真的呢
那个烤好了
吃吧
终于有食欲了吗
要增加更多的力量
久等了 五花肉
五花肉 五花肉
会变成猪的哦
说什么呢 都是胶原蛋白啊 胶原蛋白
总觉得少了谁 原来是鸣人啊
鸣人在的话 就全齐了
现在到底在做什么呢
应该不会在吃烤肉吧
他可是在海上呀
鱼 今天又是鱼
偶尔也想吃烤肉啊
喝酒当然是要配肉 肉 肉
接下来是肉跟酒
走得太快了 纲手大人
要在这里填满肚子才行啊
都是女孩子啊 今天怎么了
纲手大人
那个…女生聚会啦
女生聚会吗 让我也参加吧
但是 纲手大人好像已经不能被称为女生…
什么 是因为胸部太大了吗
暂时来份烧酒
什么“暂时”啊
怎么样 在说自己喜欢的男生吗
在说中忍考试的事
都是过去的事
正是这个时期啊
偶尔大家聚一下热闹热闹
这样啊
请用
雏田 刚刚的事…
已经没事了
我知道自己该做什么了
多亏了大家
你们几个…真好啊
很好 你们几个 来赌博吧
公主的游戏
纲手大人
公主是谁呢
天天把纲手大人也叫来女生聚会了吗
太大胆了
积压了很大压力啊 第五代
吃饱了 吃饱了
很久没吃烤肉吃得这么香了
继续啊 继续啦
怎么办
我要回去了 明天要早起
我也是
回去工作了
我有事今天必须完成
抱歉了 纲手大人 今天就到这里
拜拜
我的拉面…
真是可靠的家伙们啊
是的
很好 喝到早上…
纲手大人
虽然这么想 还是回去工作吧
好的
宁次哥哥
我想变得更加强大
现在的你 已经很厉害了
这次的战争是为了保护鸣人
所以 需要更多的力量
我想变得更强
因为鸣人 我才会进步
跟雏田小姐一样 是他给了我自由
欢迎回来
我回来了
我没事了
谢谢你 子卯
应该由宗家的你在战场上统领
现在没有宗家和分家之分
宁次哥哥很适合
如不能集结力量 是无法赢得战争的
浓眉老师
怎么觉得您很久没这么精神了
那是当然
双脚踏地的快感非常好
不过也只能坚持到下一个港口为止了
话说回来 鸣人
听说这港口附近
有山寨出没
山寨
到底是什么样的山寨呢
下集火影忍者疾风传
登场 山寨鸣人
你是谁啊