伊鲁卡老师
你听说了吗
什么
昨天在后山好像发生了战斗
战斗
是呀 好像出现了别国的间谍
警卫部队打倒了其中一人
并且回收了尸体
看来今天别让学生们靠近后山比较好
或许还留有残党呢
但愿平安无事才好
尸体呢 尸体呢
到底在哪儿啊
虽然经常在这附近晃悠比较熟悉 但是…
应该问一下他们详细的地点来着
鸣人
老师
你在干吗呢
马上回学校去
不要
我再也不去学校了
这里依旧有危险分子存在
我受人所托 怎么能半途而废
乖乖听话
我可是你的指导老师
罗嗦
为啥只有这种时候才摆出一副老师的姿态
老师根本不理解我的心情
就算我回学校了
什么也不会改变
我总是孤单一人
总是被同伴疏远
谁都不关心我的存在
但是 这次不一样了
如果我将战利品带回去的话
大家就会认同我这个伙伴
这样我就不再是孤单一人了
我再也不想体会那种感受了
所以 我一定要将战利品带回去
请你理解
不管你有什么理由
作为老师
我绝不能让你留在这座危险的后山里
果然 我的心情…
必杀 色诱术
等一下
真是的
大人还真是单纯
这是…战斗过的痕迹
也就是说 在这附近了
真头痛啊
说起来
我今天什么都没吃呢
有什么可吃的东西呢…
找到午餐了
这是什么
这种形状我从没见过呢
这一定是昨天战斗时 敌方忍者用的苦无了
这么一来 我找到战利品了
那把苦无
就是我们要寻找的密函吗
原来在被打倒之前 他把苦无藏在了鸟窝里啊
大功告成
别让他跑了
到底跑哪儿去了
确实是个麻烦的孩子
随便应付一下他就行了
这孩子…就这样吧…
鸣人说的没错
我对他一点也不了解
父母双亡后
再也没有人夸奖我 认可我
在班上 我经常干蠢事
因为我希望被人注意
那家伙…
跟当时的我一样
鹿丸
可以借我点钱吗
又来了 你把零花钱全花在零食上了吧
除了零食 我还能花在哪儿呢
真是的
拿你没办法啊
借你一点吧
你们两个
现在还在上课吧
你是谁啊
不能跟陌生人说话
否则老爸会跟我发火的
这样啊
奈良鹿丸和秋道丁次
你怎么会知道我们的名字
你们是鹿角和丁座的儿子吧
长得真像啊
我把你们翘课的事告诉他们好不好
告诉他们…
今天改自习课了 是吧 鹿丸
自习
鸣人去后山找尸体了
伊鲁卡老师随后就去找他了
伊鲁卡老师去找鸣人了
此话当真
是啊 千真万确
听好了 自习不代表下课了
赶快回学校去吧
是
这样我也有同伴了
小鬼
什么 你们是谁
乖乖将那把苦无交给我们
不行 这个我绝对不会给你们的
是吗 看来我们得动粗了
等一下…
鸣人
色诱术
什么…
真遗憾 这个术可不管用
骗人吧
全是女人
这简直就是犯规啊
既然如此 分身术
虽说是个小鬼
我还是第一次见到这么不中用的分身
别让他跑了
不用手下留情
忍术如果不管用的话…
别让他跑了
什么
我对这座森林里布置的陷阱可是了如指掌啊
快
来吧
可恶 怎么能被这种不入流的陷阱…
小兔崽子
还有一个陷阱在哪儿来着
鸣人
老师
我在这里
没事吧
清醒点
受伤了吗
醒了吗
老师
没事了 一起回学校吧
是他们…
你们这些外人在木叶鬼鬼祟祟地想干吗
你是谁
老老实实地把那个小鬼交给我们
我是他的老师
怎么可能…
原来是老师啊
照顾这个傻瓜学生很辛苦吧
为此你也要小命不保了
越傻越可爱啊
况且我也不是那么容易被干掉的
鸣人 振作一点
快点 包围他
去死吧
我一定会保护好鸣人的
别想跑 散
幻影多重手里剑
躲不掉了
什么
你们没事吧
卡卡西先生
你怎么来了
从你的学生那听到了一些消息
有些放心不下啊
增援来了吗
没什么大不了的
一起收拾而已
火遁连携术
快走 伊鲁卡
迦楼罗
卡卡西先生
干掉一个
什么
雷切
感激不尽
如果不是卡卡西先生及时赶来
仅凭我一人 怕是难以脱险
就算只有你一个 也能保护好鸣人的吧
我似乎有些明白卡卡西先生的那番话了
我从未直面过鸣人
总是在不断地回避着他
但是今后我一定会直面鸣人的
是吗 那再好不过了
这是…木叶村的警卫部署
这就是她们潜入的目的吗
是的
干得漂亮
我会尽快调整村里的警备部署
辛苦您了
虽说事出偶然
但这次鸣人的莽撞反而拯救了村子
你可以退下了
还有事吗
第三代
那个…
感谢您让我成为了鸣人的指导老师
正是因此我才会想起
曾经我决定做一名老师
是因为您那时对我的一番教诲
已经一年过去了
将悲伤压抑在笑容之下 很辛苦吧
从你指导老师那儿听说了
你在学校里总是大家开心的焦点
我…才没有悲伤呢
忍者死于任务是一种荣誉
父亲也好 母亲也好
他们是用性命从妖狐手中保卫了村子的英雄
我则是英雄之子
我才不会孤单 不会难过
这只是喜悦之泪…
行了…
我知道你总是孤单一人抱膝而坐
不过你并非孤单一人
木叶村的忍者们都拥有火之意志
火之意志
就是想要保卫这个村子的强烈愿望
只要是拥有这个意志的人
村里的大伙们都是他的家人
伊鲁卡 你有吗
我想将第三代的火之意志
传给后人 传给鸣人
老师 为啥将我辛苦找回的战利品给弄丢了
笨蛋
比起那个 你差点丢了小命啊
那倒也是啊…
今天怎么这么听话
谁让我第一次看到伊鲁卡老师发这么大火呢
你吓到我了
是吗
也是啊
老师决定以后要好好关注你了
所以 从明天起会严格调教你的
愈发不想去学校了
鸣人 你拥有火之意志吗
火之意志 那是啥
所谓火之意志
就是想要保护这个村子的强烈愿望
如果你拥有它的话
就能变得如火影大人般的强大
火影
火影真的那么厉害吗
是啊 不只是厉害
火影大人还深受村民们的敬仰
是引领我们的领袖
特别是第四代
他可是从妖狐手中保护了村子的英雄哦
英雄
好 我决定了
我要成为比第四代更厉害的火影
然后用我的力量得到大家的认同
等你长这么高的时候
或许就能当上火影哦
我一定会拼命努力的
一定要成功给你看
鸣人
你没准真能成为火影哦
伊鲁卡老师 过来帮帮忙吧
好的 我这就过来
水月去哪儿了
水月
谁知道啊
两三天前出去后就没回来了
最好别回来了
全都听到了哦
斩首大刀…
你还惦记着它啊
就怪你当时没带上它
害我找得好辛苦
和八尾那种怪物交战时
谁还有空管这种累赘啊
把半死不活的你们扛回来的可是我啊
别内讧了
还真以恩人自居了啊
管他呢 反正也找回来了
少了它果然缺乏斗志啊
这下人都到齐了
全体准备出发
伤势痊愈了吗
下面前往木叶
就是这样了
没想到佩因会战败
真是大跌眼镜啊
小南也不会回来了
怎么办 一下子少了这么多人
还需要一个能和外道魔像同步的棋子啊
鬼鲛 你去找八尾
你呢
我还有其他事要做
没想到会这么惨
你来晚了
难道说鸣人…
不 这是佩因所为
佩因
不过鸣人已经解决了
他打倒了佩因
鸣人他…那九尾呢
他凭借自己的力量压制了九尾
太好了
鸣人自己将九尾…
可没工夫让你吃惊了
接下来重建村子可不轻松
大和 我们需要你的力量
好的
怎么了
召开紧急会议了
上忍班长鹿角先生 请立刻前往大名殿
我知道了
这就是鸣人的家吗
他是个傻小子
由你来负责教导最为合适
另外宇智波佐助也在你的手下
我可不会那么简单就心慈手软的
我明白
祝你顺利
下集 火影忍者疾风传
指导上忍 旗木卡卡西
看来相当棘手啊