大冒险 寻找第四代的遗产 前篇
通灵之术
太好了
不行
为什么啊
到底要说你多少遍才明白啊
这只是蝌蚪 不是蛤蟆啊
给我看清楚
这不是长出两条腿了嘛
我说不行就不行
重来一遍
可恶
难道就没有更加简单的方法吗
笨蛋
忍道怎么可能会有捷径呢
说什么风凉话呢
一直让我凝聚着查克拉
你根本就不知道我到底有多辛苦…
你还差得远呢
原以为如果有第四代的遗产
你或许能通过最终选拔呢
第四代的…遗产
木叶村明日即将迎来中忍选拔考试的最终选拔
除了参赛的选手们
为观赛而集聚于此的各国大名以及忍者随处可见
村里人山人海 沸沸扬扬
佐助 再来一次
我爱罗 这次任务的成败关键就在你了
且不说宇智波的小子和鹿角先生的儿子
没想到就连鸣人也能晋级
还有些生面孔混进来了呢
跟大名有关系的人都进村子了
选哪一个呢
选个冷门的吧
这个漩涡鸣人如何
这么点赔率 不像能从选拔中胜出的样子啊
据说只是侥幸通过而已
第一战的对手是日向宁次
白眼日向吗
靠侥幸可通不过啊
这么一来 保险起见还是选宇智波吧
宇智波佐助啊
他的那个砂忍对手可是令人毛骨悚然啊
真是的
大叔 再来一碗
我也要
好的
久等了
我开动了
没事吧
不多加注意的话
又要进医院了
鸣人倒是顺利进入最终选拔了
而我却…
老爸很温柔 所以什么都没说
我觉得他应该很失望吧
所以比饭量我是绝不会认输的
再来一碗
好的
我会连你那一份一起努力的
大叔 多谢招待
鸣人…
久等了
好的 这样我就胜出了
鸣人 拉面的钱呢
先算账吧
绝不能这么下去
体力也恢复了
得回去进行最终选拔的修行了
鸣人哥哥 决一胜负吧
木叶丸
抱歉啊
我即将参加最终选拔 可没空跟你玩呢
这可是最新开发的术哦
什么 新的忍术
好吧 你就试试看吧
看好哦
棍棒术吗
色诱术.钢管舞与靓身材
怎样 认输了吧
怎么了嘛
新色诱术应该是很完美才对啊
木叶丸
色诱术的道路是相当曲折而又危险的
那种程度的变化我早就完成开发了
可恶 我明明相当有信心的
真是拿你没辙
让你见识一下我新开发的新色情忍术吧
好的 鸣人哥哥
那家伙…
木叶丸 抱歉了
我此刻正忙着筹备最终选拔赛
哥哥 是不是太急了点
难道没有在自来也老师那学到什么新忍术吗
好色仙人
原以为如果有第四代的遗产
你或许能通过最终选拔呢
就是那个了
多谢了 木叶丸
哥哥 这到底是怎么了
那时好色仙人说过了
有第四代的遗产
就一定能够通过最终选拔
什么 因为这个才来我这里吗
我想爷爷或许知道些什么吧
第四代的遗产啊
如果真有那种东西 我也想见识一下
怎么会呢
你其实知道的吧
别卖关子了 请告诉我吧
告诉我的话
我就用新开发的色诱术让您一饱眼福
有空给我看那种东西
不如为最终选拔多操点心吧
小气 这腐朽的糟老头
还是去找找可能会知道的人吧
卡卡西老师和佐助那个混蛋不知道跑哪儿修行去了
总之 先从可能的地方逐个问吧
那是什么啊 最新谜题吗
才不是呢
那就是那个了
暗号的游戏
我小时候可是经常玩的哦
总之 出题者是鹿丸吧
那问我也没用哦
算了吧…
我再去问问其他人好了
这诱人蜂蜜的光泽
看着就让人欲罢不能啊
这里的团子太甜了
话说回来 红豆老师
知道第四代的遗产吗
你竟敢吃了我盘中的团子
你想死在最终选拔之前吗
不 我只是对第四代的遗产…
还我团子来
稍…稍等片刻
不 我只是对第四代的遗产…
我管你啊
先暂且告退了
团子…
一串团子引发的血案啊…
我都快被串成团子了
不过真奇怪
没人知道吗
这不是鸣人吗
出什么事了吗
浓眉老师
你在这干吗呢
为祈求小李的康复 百次参拜之中
是吗
怎么了 有什么烦心事吗
浓眉老师会知道吗
那是当然 朋友
无论何事尽情提问
其实我正在寻找第四代的遗产
什…什么
你说第四代的遗产吗
肚子的确饱了 钱包也彻底空了
什么 浓眉老师知道情况吗
那是当然 朋友
说的就是第四代所遗留下来的究极奥义吧
是不是啊 鸣人
那到底是什么呢 什么
快告诉我吧
虽然有很多东西想告诉你
但谁让这是村子的极秘事项呢
拜托别这么说嘛
我能够理解你追寻奥义的那份强烈热情
可惜的是 作为上忍的我
是不能将村子的秘密轻易泄露出去的
这是何等的偶然啊
没想到这里竟会落下
作为极秘情报的第四代的遗产的宣传册
第四代的遗产的宣传册
第四代的遗产…
看不懂…
那个读作骨蚀原
据说那里隐藏着第四代的遗产
也聚集了非常恐怖的妖魔鬼怪
妖魔鬼怪
而且 从那里活着回来的
只有第四代和其他数人
即使是弄错了 也不能去那里
凯老师的表情很恐怖哦
即使那里有非常究极的超特别奥义在等待
但始终太过危险了
还是放弃比较好吧
少开玩笑了
我一定要将那个弄到手
绝对要在最终选拔中胜出
那样才是青春啊
连住院小李的那份一起
加油吧青春 拜托了
听到了一个好消息
必须通知鹿丸才行
好 等着我吧 那啥骨蚀原
鸣人
小樱
给我回医院去
不老实静养可不行
明天就是最终选拔了
小樱 就放我一马吧
我这么做也是有原因的
什么
鹿丸
最终选拔有什么计划了吗
谁知道呢
这算啥 弄得事不关己似的
我既不想独自拼命战斗
也不太想替丁次报仇雪恨
我得到一个相当惊人的消息
啥
为什么跟着我呢 小樱
也让我看一下嘛
可能会出现相当恐怖的妖怪哦
总不能让大病初愈的鸣人独自去那种地方嘛
我们同为第七班嘛
小樱
将第四代的遗产作为礼物送给佐助的话
一定能提升好感度的
好好干吧
童话故事 成功
骨蚀原还没有到吗
再走一段路就该到了吧
最终选拔即将开始
那些家伙还要去哪儿呢
是相当重要的任务吗
我们雨隐的十五名忍者
在第二场考试时 无一人通过
这样回村 颜面何存
追上去
怎么也得带点礼物回去啊
这里就是那什么骨蚀原吗
总感觉散发出一种相当危险的气息啊
不用担心
我可是要成为火影的男人
就交给我吧
所以才担心啊
好的 我要上咯
鸣人…
我就知道会这样
真是看不下去了
井野
你们是怎么进去的
那里
为什么你们会在这里
怎么能让你们第七班独占第四代的遗产呢
那是什么东西啊
装蒜也没用
我们都知道了
这只地狱之耳
总之 鹿丸还有鸣人
看谁能在最终选拔赛中胜出吧
这也算是跟你的第二回合较量
做好觉悟吧 宽额头
很好 这次会让你惨败的
井野猪
丑话说在前头了 之后哭的人肯定是你
你才是洗干净脖子等着吧
这个宽额头
什么啊 井野猪
既然是中忍考试必胜的奥义
鹿丸也有挑战权的对吧
好的 我明白了
绝对不会输给第十班的
走吧 小樱
欢迎光临 年轻的挑战者诸君们
凯老师
我是管辖这个骨蚀原的仙人
真厉害 是仙人爷爷吗
正常来说 会有人相信吗
假发都不服贴了
凯老师…
这个骨蚀原是被封印且禁止入内的演习场
如果能够比第四代更快闯关成功的话
就能得到究极奥义了
怎么会…
比第四代更快…
这不是太乱来了吗
仙人爷爷
就没有什么好办法吗
这恐怕比S级任务更困难吧
如果不赌上性命去挑战的话
是无法通过的
糟糕了
这是怎么回事啊
这里竟会出现如何突破演习场的虎之卷
那我就不客气了
影子模仿术
鸣人
反正你也看不懂
鹿丸
回见了
疼疼疼
真是的…
鸣人 快点 要追上去啊
好的
给我振作点啦
去吧 年轻的挑战者们
应该快到第一关了
这就是第一关吗
这也太小看我们了吧
绝不能让你们抢占先机
赶快
巨大…网渡桥
等等 大家
怎么可能等啊
不会让你逃的 井野
佐助不在的第七班 真是弱小得可怜
到底是怎么回事
讨厌
走不动了
鹿丸 这到底是怎么回事
巨大蜘蛛网渡桥
讨厌 那家伙正朝这边来呢
即便如此 也还是动弹不得啊
这到底该怎么办才好啊
怎能被混蛋蜘蛛给干掉呢
往这边来了
鸣人 快收起苦无
这怎么行
按我说的做 快点
如果你不想成为他的盘中餐的话
可恶
看起来像是失去了我们的方向
到底是怎么回事
虎之卷中写有“收起刀刃 平心静气”
这是怎么回事
蜘蛛是通过猎物发出的震动
感知其所在的
只要老实待着的话
就如同静止的枯叶
不会再被认为是猎物了
但是 脚被蛛网粘得动弹不得啊
这样下去 怕是逃脱不掉了
听好了
为了捕获猎物 蛛丝中包含有粘性的横丝
以及留给自己通行的纵向蛛丝
也就是说 选择纵向蛛丝行走的话
就不会被粘到了
这么看来 这边就没关系了
真的呢
那我也…
能动了
谢啦 鹿丸
好的
这边不行
纵向蛛丝 纵向蛛丝
你这个白痴 打算干吗
得干掉这家伙
否则我们过桥后再次袭击我们怎么办
影分身之术
漩涡
鸣人连弹
通灵 那只大蜘蛛是被谁给召唤出来的吗
成功了
谁过来搭个手啊
他到底在做什么呢
鹿丸
好了 注意横丝吧
得救了
看来这个虎之卷上记载着
让我们安全离开演习场的提示呢
都写着什么呢
“收起刀刃 平心静气
采集野菊 迅如疾风
彰显意志 超越怨恨
接近之物 敞开前路
将昭显无限可能”
到底是什么意思
感觉像诗一样
最初的两句是渡过网桥的关键吧
在那之后的呢
刚才的大蜘蛛是通灵术召唤出来的
也就是说 是早有预谋的圈套
也就是说…
之后还会有其他什么事发生吧
大概吧
真麻烦啊
这轮得到你说吗
真是的
在这干想可解决不了问题
鸣人
别那么擅自就…
去了就知道了啊
上了
真是的 都怪鸣人 做事不考虑 还以为会死呢
真是的 前方也很让人担心呢
下一关就在面前 你们先去
为什么 你要干什么 鹿丸
我有点事
好了 你们先去吧 很急不是吗
下集 火影忍者疾风传 大冒险 寻找四代火影的遗产 后篇
鹿丸那家伙 干什么啊