你变强了呢
跟之前一样的话和乌鸦
你最拿手的幻术把戏吗
想知道什么
虽然不是最后的问题 但还是让你问吧
我再说一次
在你把一族全部杀光时
提到了另一个人的存在
你没有杀掉的宇智波族人
也就是说那个人是你的帮凶
即便是你
也不可能仅凭一个人杀光整个警务部队
你察觉了啊
他是谁
宇智波斑
这个瞳力以及比我更加不祥的查克拉
就和过去的宇智波斑一样啊
谁知道那种家伙
宇智波斑
木叶忍者村的创始人之一
也是第一个让万花筒写轮眼开眼的男人
创始人
那个斑应该早就死了才对
你在耍我吗
斑还活着
信不信由你
别胡说八道
每个人都会仰赖自己的知识与认识
并被这些东西所束缚着
还将这些事情称为现实
只不过知识与认识是相当暧昧的东西
那个现实或许只不过是个幻觉
人都在自己所想的世界中活着
你不觉得吗
你到底想要说什么
斑已经死了
那仅仅是你片面的认识而已
就像过去你认为我是个温柔的哥哥一样
一直扮演着你理想中的哥哥
也是为了测量你的器量
那个晚上所发生的事
对年幼的我而言 只能当成是幻觉
希望自己只是陷入了一个残酷的幻术之中
但那却是个不容质疑的现实
现在我的眼睛已经跟过去不同了
我的写轮眼能够看穿幻术
口气还是一如既往的嚣张啊
这句话…我暂且记下了
这种小把戏到此为止吧
逞强是很好
不过佐助 看来你还没有和我相同的眼睛吧
然后到你拥有和我一样的眼睛时再来找我吧
你没能杀死自己最珍惜的人吗
带着那单纯的想法
就来到了我的面前吗
那你赶快用万花筒写轮眼来试试杀我啊
还是说 现在的我仍不足以测量你的器量吗
还真是自信满满啊
他们两个人从刚才开始就丝毫没有动过
仅仅在用幻术试探着对方
万花筒写轮眼 这种眼睛很特别
从开眼的瞬间起 这双眼就开始迈向黑暗
使用越多 越将被封印
这是什么意思
万花筒…总有一天会失去光明
失明…
那就是为了获得控制九尾的力量 而必须付出的代价吗
看来你照我所说的
读了集会场的石板啊
斑到底是什么样的人
第一个用那双眼睛驯服九尾的男人
既是我的伙伴 也是我的老师
永生不灭的男人
而且是揭开万花筒写轮眼另一个秘密的唯一男人
那就是宇智波斑
万花筒写轮眼的另一个秘密吗
驯服九尾的瞳力…
除此之外还有什么秘密吗
没错 另一个秘密…
也就是最重要的秘密
重要的秘密
那是什么
是什么 回答我
咱们来回忆一下往事吧
是有关宇智波历史的故事
曾经 斑也有个兄弟
是弟弟
宇智波斑和他的弟弟
从小就互相竞争 藉此提高彼此的实力
他们两人都得到了写轮眼
兄弟二人的名头在一族中
也渐渐变得特别起来
他们两人为了让自己的瞳力继续成长而竞争
两兄弟分别杀死了对自己最重要的人
终于得到了万花筒写轮眼
这是宇智波一族创立以来的第一次
他们凭借那瞳力来统率宇智波一族
哥哥斑成为了首领
然而 人生过得很顺利的斑
身体却发生了某种异变
之前也说过了 这双眼睛是很特别的
使用得越是频繁就越会被封印
最终会走向完全的黑暗
这就是万花筒写轮眼的末路
得到强大的瞳力
在得到力量的同时
其代价就是力量会慢慢自我封闭
失去光明
斑为了夺回光明 尝尽了一切方法
可却没有一个是有效的
他绝望了
于是被万花筒所迷惑的斑为了追求光明…
原谅我
亲手夺取了弟弟的双眼
斑重新得到了光明
而且 那双眼睛的光明不会再次失去
永远的万花筒写轮眼
弟弟的眼睛因为找到了新的宿主
因而得到了永远的光明
不仅如此 甚至还发生了变化
特有的新瞳术在那双眼中诞生了
不过交换眼睛只能在族人之间进行
不是每个人都能用这种办法来得到新的力量
这就是在后来付出众多的牺牲中
得出的历史事实
这就是这双眼睛的另一个秘密
斑运用那股力量 将各个忍者族群归于门下
接着与被称为忍界最强的森之千手一族联手
建立了一个新的组织
之后 斑跟千手的首领
也就是以后的初代火影
为了村子的领导方针而产生对立
虽然在争夺主导权的战斗中战败了
但斑至今仍旧与他的瞳力共存于世
他创建了名为晓的组织 并藏匿其中
十六年前 九尾袭击木叶的事件
正是斑所引发的
但是 被第四代火影阻止了
也就是说…
现在的斑只是一个失败者
能够站在宇智波一族顶点的人并不是他
超越那个男人…超越斑…
接近真正巅峰的人是我
而此刻
我终于能够得到超越斑的力量了
佐助 你对我而言就是新的光明
佐助 你就是我的配件
宇智波一族本来就是一个为了得到万花筒写轮眼
不惜杀害好友
为了得到永恒的瞳力 不惜父子反目 手足相残
并且一直以这种力量为荣的肮脏一族
当你从这一族中诞生时
你就已经被卷入了这沾满血腥的命运之中了
好了 来吧 弟弟啊
我要杀了你 让自己从一族的宿命中解放出来
并得到真正的变化
抛开制约 从自己的器量中解放自我吧
你是我在这世上唯一的兄弟
作为你必须跨越过的障碍
我会与你一同活着
我们是彼此的配件
你讨厌我 憎恨我
而且一直想要超越我
所以我才让你活着
这也是为了我
这就是宇智波一族兄弟间的羁绊
看来…你确实看到心中的我了
一切都是为了这个吗
名字叫宇智波佐助
讨厌的东西有很多
没有什么特别喜欢的
另外 梦想这种空话我没兴趣
我有我的野心
那就是光复一族
以及杀掉某个男人…
终于…走到这一步了
达成目的的时候到了
你似乎看到了我死去的样子…
但面对拥有万花筒写轮眼的我
你是没有胜算的
很遗憾 你的目的永远都只是个幻影
要问为什么的话
因为你没有万花筒写轮眼啊
你太弱了
为什么这么弱呢
因为还不够深啊…
你的憎恨
不管你怎么使用那双眼睛
我的憎恨
也会让幻影成为现实的
你的现实…就是死
在交手的间隙中 还能结下影分身的印
把千鸟给…
原谅我吧 佐助
这就是我的现实
光明我就收下了
还真是意外的快嘛
这场战斗鼬胜了
佐助已经无法动弹了
剩下的就是让鼬为所欲为了
真的这样吗
那是当然
普通的写轮眼怎么可能战胜万花筒写轮眼呢
下集火影忍者疾风传
天照
这样的话 真不能转移视线了哦
对了对了
鸣人睡相不好
还是趁早离他远点去睡比较好
什么
是谁
连赤丸也能跳得那么好
这回换你了啊
通牙
明明睡死了啊
为何还有这么大的威力
这是为小樱报的仇
这个声音…
小樱…果然是男人啊…
通牙
螺旋丸
真是的 到底是个什么睡相啊
同感啊
差不多该给我老老实实地睡觉去吧
不要啊