火遁.头刻苦
居然连火遁也…
丁次 井野 没事吧
果然不简单啊
卡卡西老师
没事吧
虽说如此
但我已经在写轮眼的状态下
连用四次雷切了…
不能再这样拖下去了
那些家伙的默契非常好啊
之前卡卡西老师的雷切绝对击中要害了啊
为什么那家伙没死呢
确实摧毁了他的心脏
原本早就应该死了
但倒下的却只是那家伙体内出现的一只怪物
应该是那东西代替了他的死亡
那家伙之前避开影子模仿手里剑也一样
从本体分离出来的手臂
似乎联结着类似心脏的东西 能自我行动
这到底是怎么回事呢
恐怕包括那家伙的本体在内
那些分裂出来的怪物都有心脏
而且那些心脏都同属他的一部分
换言之 那家伙有五个心脏
怎么会有这种事
刚刚因为老师的雷切 毁掉了一个
也就是说 要彻底解决这个家伙
就必须毁掉剩下的四颗心脏
正是
果然观察得仔细
这些心脏
都是从之前和我交手的忍者身上得到的战利品
看来又有新的补给品了
你们的心脏
原来如此
他把别人的心脏
和寄宿在经络上的查克拉性质一起吸入体内
难怪能用如此多的性质变化了
话说回来
在木叶 人死了是用土葬吧
土葬的话 太麻烦了吧
留下首级换些银子什么的
角都想这么说哦
本来还指望那个混蛋让我多享受会儿呢
亏我还那么期待
果然没什么了不起的啊
脑袋都被别人拧掉了 还大言不惭
吵死了 给我闭嘴
如果你们是打算报仇 这种程度可不行哦
看你们这帮小鬼
应该是那家伙的学生吧
被那种垃圾教导 估计也聪明不到哪去
不准说阿斯玛老师的坏话
丁次
凄美的师生情谊吗
真是有够白痴的
混蛋
丁次
那种垃圾混蛋到底有哪点好啊
肥猪
丁次
笨蛋 中了那种显而易见的挑衅
对…对不起
丁次
这样下去的话…
去死吧
黄毛丫头
鹿丸
都是群小喽罗
死吧
也该了结你了
丢脸啊
没关系吧
还好吧
丢脸 你可真狼狈啊
你不也是 连影分身都分辨不出来
被你发现了呀
鹿丸 接下来该怎么办
先拆散那两个家伙
然后再逐个击破才是上策
先封锁住他们的联合攻击
然后集中攻击那个再杀四次就能干掉的家伙
也就是说
我们需要派人牵制住那个叫飞段的家伙
让我来吧
现在只有我的查克拉最充足了
而且直接战斗的话 我起不了什么作用
就用身心转换术
不行
身心转换术
本来就是要配合我的影子模仿术而使用的忍术
出了差错的话
会有几分钟无法回到自己的身体
实在是太冒险了
让我来吧
用影子模仿术束缚住他 然后带他离开
那么该如何做呢
无论如何 都需要有人帮你诱敌吧
那就让我来吧
那也不行
一旦被那家伙击中
让对方得到自己血液的话
可就全都完蛋了
我们绝不能自己跑去进攻他
丁次 你和卡卡西老师一起
保留查克拉对付那个带面罩的家伙吧
那家伙由我一个人来搞定
还有 那件任务也由我来完成
明白了
就交给鹿丸了
这个…
又是这招啊
这么害怕我的镰刀和能力吗
你的对手是我
躲来躲去 偷偷摸摸的 真丢人啊
太慢了
还能用影子把刀投掷过来吗
在半空中就无法躲闪了
成功了
太嫩了
只要注意影子
这个忍术就没什么好怕的了
什么
我可不是只会躲在一边偷偷摸摸的啊
影子模仿术 成功
这个混蛋
快去吧 鹿丸
这边就交给我们了
拜托了
就让我们一起去愉快地散步吧
到底要去哪啊
打算把我和角都分开吗
混蛋
不让其他人跟着没关系吗
不要太小瞧飞段了
那个叫鹿丸的年轻人
脑袋应该有机会卖个好价钱的
但是今天…他死定了
不过 你们的判断是正确的
我的确很强
你们和我比起来
战斗经验实在相差太多了
每当看到你们的护额时
就会让我想起初次同我交手的木叶忍者
那就是初代火影
这家伙到底几岁了啊
真的是不死之身吗
不 这个世界上根本没有不死之身这种东西
只是在自己心脏的寿命即将消耗殆尽之前
抢夺别人的心脏储存起来继续使用罢了
这样就能继续存活下来
不想让我跑掉吗
这个影子忍术
顶多只能维持五分钟吧
现在只剩下我们两个了
正合我意啊 你这蠢货
火遁和风遁的面具怪物…
包括自己的在内 能储存的心脏共有五个
卡卡西
被你毁掉的那个心脏 就用你的来填补吧
万事俱备
这个时刻 我等得很辛苦哦
去死吧
你好像完全没有觉得自己的搭档会输呢
你们才是 太小看鹿丸了
这是他自己决定的 挑起的战斗
阿斯玛用性命留下的信息
那家伙不可能会白白浪费
一切都是为了最终的胜利
你们一直都在按照我们的棋谱活动呢
下回 鹿丸的才能