------題目----
------中間-------
-----ED------
Guts!!　卡滋卡滋!!　Guts　卡滋!!
美食們在呼喚我
越吃力量越湧現而出!!
從世界各地虜獲美食
夢想是無敵的美食屋 Fighter!!
來! 從海底到冰河之巔
飛舞吧 跳! 跳! 跳!  敲響吧 敲! 敲! 敲!
注入謝意
我不客氣了!!
Wow wo!!  釘拳　Wow wo!!  連發!!
卡滋卡滋卡滋!!   何種夢都能吞食而下
Wow wo!!  只屬於我的　Wow wo!!  盛宴
卡滋卡滋卡滋!!  聚集一堂
將世界盛入盤中
Wow wow wow   吞山吧!!
Wow wow wow   美食俘虜!!
Wow wow wow    納海吧!!
Wow wow wow
美食‧美食‧美食
俘虜 !!
曾有人說過
有種宛如鮑魚的扇貝
烤過之後 味道宛如是鮑魚和雪花牛肉的結合
美味絕妙的烤肉味
名為鮑魚牛肉
有種飽含甘甜蜜汁的烤紅薯一樣的番木瓜
名為番木瓜烤紅薯
時逢美食時代
是尋求和探究未知美味的時代
為捕獲甜滑可樂 而來到了美食金字塔的阿虜一行人
一邊尋找被流沙先衝進美食金字塔內的小松 一邊前行
可澤布拉卻在這過程中用盡了聲音
在金字塔內遇到的種種猛獸們
釘拳
阿虜和澤布拉吃掉了食材 恢復體力繼續穿越金字塔
另一方面 與阿虜他們走散的小松
與強大的猛獸 法國爾蝸牛對決
靠梅爾克菜刀的力量擺脫了危機
這個房間...是怎麼回事
但卻受到了從棺材中出來的謎樣生物的襲擊
小松拿到了房間內的書 歷經艱辛總算成功逃脫
衝擊對決!
蠑螈身獅面獸!
聲音終於恢復了
小松呢 平安無事嗎
但願吧
回聲地圖
糟糕
小子 不要去那邊
威嚇彈
澤布拉先生
居然給我消音了
小松呢
跟小子的位置相距不遠
地圖解除
阿虜
抄近路吧
等...等一下
聲波火箭炮
刀
小松
阿虜先生
你那小小的心跳還在跳動著啊 小子
是 勉強是還活著 澤布拉先生
我給你披上的聲音鎧甲被破壞了
受到了相當強的攻擊嗎
這情況 最重要是在我和阿虜面前
心跳的跳動 呼吸音都沒有紊亂
這傢伙很強
這味道是...
原來如此 怪不得你能消除威嚇彈
破壞鎧甲的是你嗎
糟糕
那就要付修理費 費用就是...
你的血肉
澤布拉那傢伙來真的了
快逃 小松
聲波導彈
聲波利刃斬
下來吧
電閃雷鳴噪音
音壁
澤布拉
這傢伙一點都沒打擊到啊
也找不到能對付它弱點的聲波
居然會有這種傢伙在
肯定沒錯
澤布拉
這傢伙身上散發著可樂的味道
什麼
關於這次的食材 剛才想起了某個情報
肯定沒錯 這傢伙身上散發著可樂的味道
可樂的味道? 什麼意思 阿虜
你說現在是可樂最美味的時節吧
難道在美食金字塔內成熟了嗎
真的嗎
準確說是在美食金字塔的某猛獸的體內
猛獸的體內?
美食金字塔的主人 其名為蠑螈身獅面獸
甜滑可樂就在牠的體內成熟
可樂的味道不斷飄散出來
肯定沒錯 這傢伙就是美食金字塔的主人
蠑螈身獅面獸
蠑螈身獅面獸(哺乳獸類) 捕獲級別92
甜滑可樂就在牠體內
這可真是簡單易懂
也就是說要得到可樂 就只要打倒牠就行了吧
輕鬆揮動手臂就能有如此大的威力
這傢伙可不是簡單就能對付的
外面果然很好玩
這個肯定沒錯
是那個猛獸
這本書真是厲害
雖然不懂字 但上面記載著什麼我卻明白
這是...
做菜的菜譜書
可樂在那傢伙的體內成熟嗎
也就是說這傢伙的血就是甜滑可樂嗎
對牠無效
相當古老的書 但卻很新
全都是沒見過的食材和籌備方法
這肯定是古人留下的食遺產
那個壁畫也是飲食遺產 食譜嗎
阿虜先生 澤布拉先生
飛叉
機關槍聲波
足刀
就算有威力 速度也不夠嗎
打不中吧 除非是音速
一刀...
聲波利刃斬
什...
澤布拉
叉盾
阿虜先生 澤布拉先生
真強 不愧是美食金字塔的主人
居然給我得意忘形
混蛋 基本對牠不奏效
這樣一來 連血都採集不到啊
是眼淚
不是血...那個猛獸的眼淚是甜滑可樂
什麼
眼淚?
你為什麼會知道 小子
這本書上有寫
書?
是 連採集方法都有
我在金字塔內找到的
可能是古代寫成的做菜的食譜
這本書上寫有各種特殊烹飪食材的籌備方法
和烹飪方法
你說特殊烹飪食材?
這傢伙是...
好硬的肉啊 澤布拉如何
澤布拉 你...
剛才的難道很好吃嗎 很好吃吧
那個獵物原來是特殊烹飪食材 雖然不是特意
但偶然做到了增強牠美味的獵物方式嗎
金字塔內的猛獸大部份都能用使之變得美味的獵取方式啊
小子
你說你看得懂那莫名其妙的文字嗎
不 完全看不懂
但根據圖畫和文章的長短大概能猜到
真的嗎
是
我每年說不定都讀了幾百本食譜書
澤布拉
我們能來到這裡可以說是多虧了小松
這不是偶然
是小松引導我們來到了甜滑可樂身邊
小松擁有被食材喜愛的才能
相信小松吧
不管多被食材喜愛 捕獲不到就沒意義
是
所以就拜託兩位了
我把烹飪方法 甜滑可樂的取出方式交給你們
真是能言善道的傢伙
小子 你要好好指示哦
不然的話 我就宰了你
是
好 大幹一場吧
拜託你們了 阿虜先生 澤布拉先生
這種等級的對手 我們的體力能否維持
我的熱量還有220萬卡路里
澤布拉則是300萬卡路里吧
澤布拉和我剩下的熱量都接近70%
能行嗎
要上了
烹飪開始
美味　我不客氣了!!
唔~~~-阿虜
鉀　錳　鈣　澱粉　果糖　葡萄糖
鎂　鐵　維他命　ABCDE
礬　鈉　葡糖胺　軟骨素
胡蘿蔔素　番茄紅素　異黃酮
芹菜　苦瓜　青豌豆
冬菇　肝　茄子 青椒
所見之物都營養!　不如說極可憐!!
就算討厭的食物　3次　4次
漸漸地　漸漸地　大口吃下
唔~~~-阿虜!!!
更加飽餐　更加飽餐
大碗大碗大碗大碗　大碗大碗大碗大碗　飽餐
好吃的東西就是好吃　吃厭的話
就太浪費了!
更加奮吃到底　更加奮吃到底
咬　嚼　品　嚥　吞
今天的餐食　會化為血肉　滿懷感激!
謝謝款待　 我吃飽了!
蒂娜直播談話
大碗談話節目 蒂娜直播談話
今天的嘉賓是謎團重重的世界上最棒的研磨師
梅爾克先生
到底是位怎樣的人呢
梅爾克先生?
多麼前衛的樣子
信...信?
敬啟 蒂娜小姐 我是梅爾克
我將這封信交給了運送菜刀的波奇克
因為工作很忙 我也還是不擅長面對眾人
請允許我謝絕演出
這樣節目就做不下去了啊
你說交給你?
難道你帶了能代替梅爾克先生的嘉賓來嗎
白皙的漂亮的嘉賓
想必會有骨骼結實的談話吧
鈣質也充足
讓牛奶來代替梅爾克能進行談話嗎
日文中梅爾克的發音與牛奶相似
常年保存的紅酒風味的辛勞話
真是大碗可行啊
話說 這是瓶塞
宛如絲綢一般的順滑 這麼美的秘訣是...
這是絲綢 根本就是絲綢啊 這是Silk
不要裝傻 這樣怎麼可能做節目
好了 好了
放開我...
這傢伙還要說
不愧是研磨師梅爾克的使者
蒂娜發飆了 發飆了
快進入下一個欄目...下一個欄目...
决鬥的去向就看司令塔小松的指揮了
好了 現在正是大展身手的時刻
掌舵的最強組合
合作烹飪!
小松操控的阿虜和澤布拉
下回也大碗期待