--------中間--------
--------ED-------
Guts!!　卡滋卡滋!!　Guts　卡滋!!
美食們在呼喚我
越吃力量越湧現而出!!
從世界各地虜獲美食
夢想是無敵的美食屋 Fighter!!
來! 從海底到冰河之巔
飛舞吧 跳! 跳! 跳!  敲響吧 敲! 敲! 敲!
注入謝意
我不客氣了!!
Wow wo!!  釘拳　Wow wo!!  連發!!
卡滋卡滋卡滋!!   何種夢都能吞食而下
Wow wo!!  只屬於我的　Wow wo!!  盛宴
卡滋卡滋卡滋!!  聚集一堂
將世界盛入盤中
Wow wow wow   吞山吧!!
Wow wow wow   美食俘虜!!
Wow wow wow    納海吧!!
Wow wow wow
美食‧美食‧美食
俘虜 !!
曾有人說過
有種像飛魚一般在美味至極的醬油海中前行
裹著頗有嚼頭的烤年糕片
名為飛魚烤年糕片
有種帶著甘甜清爽酸味 宛如砂金一般的金桔
名為砂金桔
時逢美食時代
是尋求和探究未知美味的時代
為尋求梅爾克群星的信息
以及為了製造小松的新菜刀
阿虜和小松造訪了梅爾克家中
小松被那作坊的光景所感動
可阿虜對梅爾克的真面目持有疑問
自尊心受到傷害而激怒的梅爾克向阿虜挑戰
你到底是什麼人
真正的梅爾克在哪裡
我是第二代
第二代研磨師梅爾克
初代梅爾克在六年前去採掘夢幻磨刀石梅爾克群星
而行蹤不明
阿虜答應採掘梅爾克群眾和帶回第一代梅爾克回來
並且阿虜到了通往地下的危險洞穴Heavy Hole
超重力!
去攻略Heavy Hole吧
阿虜
一個人真的沒關係嗎
Heavy Hole就算在人界也是屈指可數的危險度較高的地方
猛獸的捕捉級別也是平均在50以上
沒關係的 梅爾克先生
因為阿虜先生很強
吸血金剛(哺乳獸類) 捕獲級別30
停下來 波奇克
他是客人
讓你受驚了
牠是我的寵物吸血金剛 名叫波奇克
波...波奇克
原本是師傅養的寵物
幫我們運送菜刀的機靈的傢伙
運...運送菜刀嗎
受到委託的菜刀收送基本是牠來完成的
是嗎
歡迎回來 波奇克
辛苦你了
那棵樹原來是牠的巢穴嗎
長得像蝙蝠一樣 但不會倒掛啊
多麼威風凜凜啊
好了 工作了
今天的委託也很多哦
是 來研磨吧 梅爾克先生
已經下的很深了
不過離第一代梅爾克所在的最下層還很遠嗎
話說回來 小松那傢伙
請阿虜一個人去吧 那麼危險的地方
為什麼啊 你以為為什麼我們兩個人一起來的啊
可是...
我不是說過的嗎 我需要你幫助
不是兩人一起去攻略 就沒意義了啊
你覺得如何 梅爾克先生
不管怎麼說 對小松主廚而言也太危險了
對吧 也是啊
你難道想看梅爾克工作的樣子才想留下來的吧
沒...沒
沒...那回事
原來如此 我知道了
拿把你的菜刀借我一把
菜刀?
沒錯 剛才不是有把小的嗎
我要把可算上是你命根子的菜刀一起帶上
為什麼
當做抵押 要是我出了什麼事
跟你性命一般重要的東西也要交由我保管
那算什麼啊
騙你的 我們不是搭檔嗎
就是說不管去哪裡 心都在一起
而且這次還是分工為好 這點我現在明白了
小松 你有更重要的工作
重要的工作?
可是 如果平時的話
明明會說要在現場看珍稀食材而跟過來
看來對梅爾克的工作十分有興趣啊
不過對梅爾克而言 這樣也比較好吧
這次我的搭檔是這把菜刀了
那麼 這個Heavy Hole
觀察力強的小松的話 會注意到哪裡前進呢
聆聽食材聲音的那傢伙所看到的景色當然跟我不一樣
弱者會小心前進是理所當然的
隨時當小松在身邊一樣前進吧
這全都是菜刀嗎
是啊 是來自全世界廚師預約委託研磨的菜刀
基本上一天會有將近100把送過來
100把?
所以才說我的菜刀要等三年後嗎
一看菜刀基本上就知道是誰的了
真的嗎
我...我可以摸一下嗎
小心點
例...例如這把閃耀著厚重光芒的菜刀
到底是哪位...
那是Guts的魯爾布主廚的菜刀
G...Guts?
美食塔最頂層312層七星級餐廳Guts
那家店長簡主廚魯爾布氏所用的菜刀
真是不勝惶恐
我把神人廚師神人的菜刀拿在了手裡
順便一提 這個是土龍裕二的菜刀
美食平民區美食胡同裡八星級內臟燒烤店土龍
那個店長裕二氏嗎
全...全都是超級有名的人的菜刀
不愧是梅爾克先生的研磨
信譽真是不一般啊
幾乎都是前一代的常客
因為師父只跟菜刀打交道
我想他不知道委託人是誰
也沒興趣知道
但老實說我很有興趣
如此漂亮的菜刀到底是怎樣的主廚使用的
看到小松主廚斷掉的菜刀時我也這麼想
如此充滿愛使用它的你到底是什麼人呢
我很好奇使用者的情況 證明我集中力不夠吧
比起上代我或許只是半吊子
沒...沒那回事
因為菜刀畢竟能顯示出使用者的習慣什麼的
師父只是一心追求好的菜刀
好...好漂亮的菜刀啊 基本上不需要研磨一樣
這把菜刀是名店魚寄的日式料理主廚所用的刺身菜刀
處理很多敏感的特殊烹飪食材的店子
千分之一單位的缺口也會對烹飪有很大影響
肉眼完全看不到的缺口
一流的日式料理主廚不是靠眼睛
而是靠切食材時的感覺來判斷是否有缺口
研磨師也不是靠眼睛而是靠聲音和觸感來研磨
真...真厲害
梅爾克先生宛如在發光一般
磨的聲音居然是之後才發出的
流了好多汗
我也是集中精神做很難料理時
等回過神來已經是汗流浹背了
但要像這樣噴出宛如瀑布一樣的汗水
剛才的一磨簡直是讓全身神經都集中了
好 磨好了
如果是師傅的話 這種程度是不會流汗就磨好了
我都起雞皮疙瘩了 真是厲害
我好感動
是...是嗎
能見識到世界第一的研磨 我很幸福
謝...謝謝你
雖然實際上快到看不清楚
完全不知道發生了什麼事
研磨的速度會因為菜刀的質地和用途
以及磨刀石的種類 以及使用者的習慣而變化
我想要看慢慢的研磨方式
當然可以
全身起雞皮了
我說請稍微安靜點
對不起
沒錯 就是這個
雖然程度不及美食界 但身體開始變沉了
大約下了一萬米左右吧
下來比想像中還要費力氣啊
實際上也許比登上相同的距離還要辛苦
而且明顯飄蕩著野獸氣息的這些無數洞穴
有什麼要來了
有意思
雖然在美食界都沒弄清楚情況就恐慌了
但現在可不一樣
管你是蛇還是鬼 儘管放馬過來吧
巴巴莫斯(哺乳獸類) 捕獲級別44
真的來吃我了嗎
那邊過來了
糟糕 我還以為躲過了
對了 因為重力過強  身體的反應比平常要遲緩嗎
不快一瞬間行動的話
要比平時更提早命令身體
單純的速度 在這裡生活的猛獸們比我快十幾倍
目視對方的行動後才動就晚了
要一定程度上預測軌道就先行動
對方的形狀 肌肉的收縮
關節的行動 呼吸
從所有信息來預測下一個行動
是右 還是左
是上 還是下
是右
不錯 差不多習慣了
體感來說 現在我的體重約是2倍
460Kg左右嗎
比起美食界 這裡還算不上什...
這下可迴避不了 靠數量而填補的空隙嗎
有意思
在美食界被打的體無完膚時 我都沒意識到
防守與強敵戰鬥時防禦的重要性
要試試看嗎
把攻擊時用過的叉用作防禦
叉盾
好 總算是阻擋住了
只是要重複放出如此巨大又頑強的叉
需要相當大的力量啊
不能連發 當然也還只能防守住近處嗎
釘拳
等著我 第一代梅爾克
我現在就過去
早上好
早上好 小松主廚
睡得好嗎
不 昨天一直抬興奮了 很難睡著
你通宵工作了吧
我太過於好奇...
委託太多了 沒時間睡覺
畢竟一天就這麼大量了啊
我做了湯 你要喝嗎
我不客氣了
來 請吧
真好喝 雅致濃郁的日式湯
帶有一點酒糟的味道
酒糟風味的甲魚 是用酒糟甲魚煮的湯吧
真是厲害 喝一口就能猜中高湯的素材
梅爾克先生很會做料理啊
果然有天分的話 無論做什麼都很出色啊
謝謝你
那麼工作了
今天也有很多要做的哦
是
梅爾克先生做菜刀也是從鑄造開始的嗎
不 本來開始的是從材料的籌備開始
但我無法籌備捕獲等級很高的材料
全都是師傅一個人做的
說明我的技藝還不成熟
製造菜刀 這個淬火工作很重要
能做出這麼漂亮的菜刀 居然還說技藝不成熟
絕對不可能的
是嗎
謝謝你
普通的磨刀石是為了階段性研磨刀刃氛圍粗紋的粗砥
和中粗紋的中砥 以及用於最後收尾的細紋的細磨砥三種
但顏色逐漸深的天然分層磨刀石
這個一個就能完成粗砥到細磨砥的所有作用
天然物中居然還有這麼不可思議的磨刀石啊
不過採掘出這個的也是師傅啊
那...那種事沒關係
能將它完美運用自如的人正是梅爾克先生
不 我還差得遠
先代的技術可不只有這種程度
話說回來 阿虜他沒事吧
相信他吧
阿虜先生很強的 一定會回來的
帶著梅爾克群星和先代梅爾克先生
這...是什麼
露天浴場
正如你所見
順便一提下面是溫泉
溫...溫泉
不介意的話要泡嗎
可以嗎
當然
聽說是師傅年輕時挖到的
真是的 在這種岩山上
應該說是意外呢 還是什麼
總而言之 師傅真是厲害啊
是...是這樣嗎
好舒服
也得告訴阿虜先生才行呢
話說回來 梅爾克先生好像對先代過於高抬啊
對自己卻過於謙虛啊
明明是世界第一的研磨師 為什麼呢
重力增加了
叉盾
釘拳
體力...
蒂娜直播談話
大碗談話節目 蒂娜直播談話
這次的嘉賓是IGO職員約翰內斯先生
我是約翰內斯
真死板
那麼進入把嘉賓剝的一絲不掛的Yes No問答欄目
請回答Yes或是No
題目 IGO的工作很忙嗎
這個恕我無法回答
為什麼
保密義務
真的假的 大碗的難做
那麼興趣出乎意料的很多嗎
這個也無法回答
比起日式料理更喜歡西餐嗎
你的名字是...
那個也無法回答
你到底有多少不能回答的啊
話說最開始你都報上名了吧
算了
進入下一則欄目
梅爾克激烈的告白
現在所訴述的衝擊性的事實
傾聽靈魂的呐喊吧
被隱藏的真相!
第一代梅爾克出現!
下回也大碗期待