Guts!! 喀嚓喀嚓!! Guts! 喀嚓!!
Guts!! 哢嚓哢嚓!! Guts! 哢嚓!!
把好吃的都叫來
用能吃就吃的這份強大力量!!
在世界四處捕獲
立志要做無敵的美食獵人!!
來吧！一起去深海之底 去冰河的盡頭
飛吧！Jump!Jump!Jump! 捶打吧！Knock！Knock！Knock！
懷著感激之情
老子開吃了!!
Wow wo!! 釘拳 Wow wo!! 連發!!
哢哢嚓嚓嚼掉沮喪!! 啥夢想都吃個精光
Wow wo!! 本大爺僅有的 Wow wo!!人生菜單
哢哢嚓嚓嚼掉灰心喪氣!! 凝聚勇氣
將世界裝在盤子上
Wow wow wow 啃光一座山!!
Wow wow wow 美食的俘虜!!
Wow wow wow 喝幹一片海!!
Wow wow wow
美食•美食•美食
美食控!!
曾有人說過
有一種金魚 暢遊在最高級番茄沙司的河流中
身體極富彈性 嚼勁十足
其名曰薯仔粉團金魚
有一種高級水蜜桃 有著甜甜清爽的酸味
果實簡直就像項鍊般璀璨
人稱項鍊水蜜桃
當今乃美食時代
是不斷探索和發現未知美味的時代
阿虜以IGO會長一龍的全套菜單為目標
與泰利一起向著第八生態區前進
小松在雜誌上發現了
位於廚師排行榜前100位的大竹的名字
而他正是小松以前共同修行的同伴
久違相會的小松與大竹
但是小松對於大竹已經變成一個充滿野心的人
而感到非常的困惑
我的目標是登上排行榜的首位
為此我能不擇手段
我感覺…
嗯？
小竹你變了呢
與此同時
美食會正在討論著 作為奴隸送往美世界的料理人
總之瞄準排行榜靠前的廚師
襲擊的目標店鋪也得是7星級以上
此時阿虜與可可會合後進入了洞穴
接著 在前進的路上發現了巨大的寶箱
老爺子一定是把前菜藏在這裡面
但是 守護寶箱的巨大猛獸
九層塔喔喔從洞穴深處現身了
分道揚鑣！ 料理人所嚮往的前方
九層塔喔喔（鳥獸類）捕獲等級74
拿著這食物 阿虜
多謝啦
那傢伙就拜託你了
阿虜你來打開寶箱
交給我吧
接下來
小時候翅膀還沒長硬
現在可不同了
這裡
真是一如既往大的箱子啊
到底裝了什麼食材呢
而且我也是今非昔比了
讓你見識見識
36連 雙發釘拳
這正是童話之城的童話料理啊
真是童話般的感覺啊
簡直像是真的從童話之城中出來一樣
大概也就這樣了
不是啦 真是太棒了
趕緊開始拍攝吧
嗯 咦
難道你是美食飯店的小松師傅
是的
您好 我是卡路里雜誌的森田
真是很高興和你見面啊
初次見面
我們好好相處吧
嗯 好的
從這裡開始拍攝
好
這裡也是
是
那邊也拍一下
那裡也要
好厲害啊
花了很多功夫的
給我好好拍
誒
這邊請 小松主廚
讓你久等了
真是太感謝了
啊 這是…
棉花糖雲朵和蜜蠟燭
盡是些高級食材
那麼 這個是需要登載的料理菜單
呀 真是不好意思
嗯
給我好好的寫哦
阿虜
剛才那一拳 好厲害啊
我在這
現在 你已經不能碰我了
劇毒鎧甲
劇毒神劍
好快啊 這就放倒它了嗎
嗯 只是用毒讓它小睡一會罷了
跟這比起來
阿虜你居然兩手都能發射釘拳 太厲害了吧
你信心十足地把我喊過來開寶箱
是因為習得了新型的釘拳嗎
不過沒用啊
箱子紋絲不動
我手臂倒是快廢了
不 沒那回事
嗯？
箱子內部放射的強力電磁波
因為剛才的一擊 被削弱了不少
再試一次 打開的可能性相當高
你還能行嗎 阿虜
當然能
阿虜啊 不管你弄到多高級的食材
如果沒有能料理它的人的話
那就毫無價值啊
就像我的人生菜單一樣
老爺子的人生菜單
當今世上廚藝高超的料理人比比皆是
裡頭一定有能料理它的人
我會找來的
一定會
所以讓我一睹真容吧
老爺子的人生菜單啊
36連 雙…
釘拳
不行嗎？
今天的採訪很順利呀
今後也請多關照了
瞧您說的 我們該請您多關照啊
怎麼樣啊 小松
我們店的料理很不錯吧
真的 好厲害呢
對吧 不好吃就怪了
這可是花大價錢搞到的
都是些市面上難得一見的稀有物
全是頂級食材哦
小竹…
我們的目標是用最高效的方式
將廚藝高超的料理人聚齊
總之動作要快
隨便你用什麼手段
是 包在我身上
無論是要掌握第一手的食材情報
還是想委託美食獵人進貨
只要有錢沒什麼辦不到的
咦？
只要找到相對珍稀的食材
那些投資家馬上就會聞風而至
這就是美食時代
接下來就是宣傳
砸入大量的廣告費
增加在各大媒體的曝光度 抓住客人的眼球
當然不要忘了和他們事先通氣
這樣簡簡單單的 客人就會上門了
那些以在高級的餐廳用餐 來炫耀身份地位
連味道都不懂的白癡客人們
會毫不吝嗇地大把掏錢給你
怎麼樣 很簡單吧？
怎麼能這樣說客人們呢
啊？
你剛說跟媒體事先通氣
莫非就是讓他們大肆吹捧你的店子
明明是採訪
店裡的飯菜 雜誌記者卻一口都沒嘗
你敢說報道內容 不是早就定好了的嗎？！
是啊 不行嗎？
小竹 賄賂可是犯罪啊
我又沒讓他們編謊話
我們店的料理真的很美味嘛
真的好吃的話 就不用特意做這種事了吧
跟你說不明白
那些白癡顧客只信那些報道啊
聽好了 所謂顧客滿意度
就是由那些白癡顧客的調查意見決定的啊
居然說客人是白癡…
所謂料理就是要把客人…
要把吃料理的人放在首位的啊
哼 我這家店可就是這樣升到7星級的啊
大家都這麼做嘛
沒這種事
曾經有人… 有人…
告訴過我料理真正重要的東西
再來一次 阿虜
啊！
至今為止 我歷經了無數次艱苦的修行
讓你看看我修行的成果吧
你讓我打幾次都行
等著吧 世界上的料理人們
這可是 IGO會長的
前菜啊！！
成…
成功了
寶箱打開了
好強的電磁波
你太天真了
才不是！
嗯？
剛剛的那是 至今已碰到過無數次的
聽到食材聲音的瞬間
一 二
啥
這啥玩意啊
豆子啊？
看上去像什麼東西的種子
不知怎麼 電磁波的波長突然變弱了
不像是什麼厲害的食材啊
那個臭老頭
我還以為裡頭是啥超級稀有的食材呢
不管怎麼樣
如果會長人生菜單裡真有這個
那就很有必要仔細調查一下了
剛 剛才那是…
小竹也聽到了嗎
哼 歸根結底是你在嫉妒我吧 小松
嫉妒我這麼快就名利雙收
還進了排行榜前100名
所以才一副眼紅的樣子 嚷嚷著那些漂亮話
你真的變了啊 小竹
從前明明不是這個樣子的
啊？
這家飯店… 還有客人們…
才是最…
食材們很可憐啊
那 我先走了
不甘心的話…
不甘心就超過我看看啊
我沒有和小竹你一決高下的意思
我要和我的搭檔阿虜先生
一起向我們自己的目標前進
小竹…
剪個頭髮換個心情
我們想要的髮型只有一個
一定要夠爺們兒的
這會不會有點過了啊
戲劇性的變身 美容院的理髮美食家
下集也是期待滿滿