Guts!!　卡滋卡滋!!　Guts　卡滋!!
美食們在呼喚我
越吃力量越湧現而出!!
從世界各地虜獲美食
夢想是無敵的美食屋 Fighter!!
來! 從海底到冰河之巔
飛舞吧 跳! 跳! 跳!  敲響吧 敲! 敲! 敲!
注入謝意
我不客氣了!!
Wow wo!!  釘拳　Wow wo!!  連發!!
卡滋卡滋卡滋!!   何種夢都能吞食而下
Wow wo!!  只屬於我的　Wow wo!!  盛宴
卡滋卡滋卡滋!!  聚集一堂
將世界盛入盤中
Wow wow wow   吞山吧!!
Wow wow wow   美食俘虜!!
Wow wow wow    納海吧!!
Wow wow wow
美食‧美食‧美食
俘虜 !!
曾有人說過
有一種它仿佛里脊肉般嫩滑
外脊肉般上等的油脂 又宛如肩肉般緊嚼的口感
與內臟那種獨特的令人回味萬千的感覺
各部位的味道應有盡有的寶石肉
其名為寶石肉
由於其光澤宛如寶石般炫目
也曾被用作結婚戒指的代替品
如今許多人仍然踏上旅途尋求這塊夢幻之肉
時逢美食時代
是尋求和探究未知美味的時代
侵入利加魯長毛象體內的阿虜他們在其胃中遇到了塞多魯
所操控的GT機器人
薩尼以一人之力將其阻攔 讓阿虜他們先行
可可與基多所操控的巨大GT機器人展開激戰
另一方面出現在泰利眼前的是斯塔金所操控的GT機器人
雖然可可被迫處於劣勢
但他成功用能溶化金的化學物質王水溶化了GT機器人的核心
從而打敗了它
可是在倒下的可可面前 斯塔金的GT機器人卻出現了
強韌的美學!
薩尼 男人的戰鬥!
怎麼了
所長 看來這小長毛象體內並沒有寶石肉
寶石肉需要經過幾十年才可形成
年紀尚輕的小長毛象似乎還沒長成嗎
看來寶石肉只能從成年長毛象體內取出了
剩下就只有交給他們了
有...有人會被殺
有人...
會被殺
阿虜先生 你要是不吃點什麼的話是否很吃力啊
對了 奶油蘑菇
奇怪 美食盒好像從胃裡掉下來的時候弄丟了
這是...
是橙鹽
能結出像橙子一般的巖鹽樹
一定是生長在利加魯高原的果實進入了牠體內
然後發芽成長了
鹹鹹的果香
你看 還有這個
這是...
是由莖和肉桂組成的肉桂棒
充滿春色的包莖加上肉桂的甘香
對了
用這個美食調和器搗碎 加在某個食材上的話
你們在幹什麼
快點趕路
目前長毛象體內有異像
空中氾濫著一股強烈的酸味
那是從胃中分泌出的大量消化酵素
這是因為長毛象現在十分緊張的證據
宛如某種吞噬自己生命的病毒直接侵入體內之後
所產生的拒絕反應
長毛象那傢伙打算把體內的異物全部排出嗎
快點 走這邊
是
這種黏黏的不祥預感
一定是那傢伙進來了
那麼就絕不能和他碰上
發簧
飛鏟回擊
無論你發射多少次 一輩子都別想打倒我
別四處逃竄了 離近一些吧
那樣的話 你又準備把那個醜八怪釋放出來吧
那個很棘手呢
你的射程距離我已經大致瞭解了
你一定無法持續使用那種強大的能力吧
這傢伙...
那麼我就好好休息 慢慢等到你無法還擊的那一刻吧
然後一邊欣賞從這座島上所收集的收藏品
這是什麼 好噁心
這些是各種猛獸身上的眼球哦
噁心 真噁心
我要把你搗的粉碎
收集猛獸的眼球是我的興趣
而且是那麼美麗 很親近我的傢伙們
有些猛獸的眼球死後還能暫時保持動態
你太惡趣味了
你看 這個眼球在看著我呢 真可愛
好噁...
沒錯 就算是在長毛象體內也有親近我的傢伙呢
百萬章魚(軟體獸類)  捕獲級別 25
好噁心
這傢伙的眼球似乎也很可愛哦
等一下我會挖出來
但在那之前 這傢伙得為我賣命
飛鏟回擊
來 快去攻擊
更加頻繁的去攻擊
不過千萬別太靠近了哦 一定要保持距離才行
飛鏟回擊
那傢伙的射程大約有20米
那個怪物會一口氣把頭髮全部聚集起來
剩下的最多能在3米內的近身戰中使用
要自由操控每根肉眼難以分辨的觸角
應該需要相當大的集中力才對
只要採取遠距離戰 使其無法放出那個怪物
總有一刻他也會精疲力盡無法再次使用
他的電池能耗到什麼時候呢
真礙事 給我停下
發鎖
這章魚還有觸手嗎
算了 不幹了 好麻煩
艱苦奮戰到底可一點都不美
我們要一決勝負 看究竟誰更厲害
那才是美麗的決鬥
好了 我已經精疲力盡了
來吧
別逞強了 這一刻我可是久等了呢
阿虜 你沒事吧
阿虜先生
話說回來 他的體力也消耗太過了
難道是美食細胞的影響吧
美食細胞?
是 薩尼先生曾說過
阿虜先生他們是細胞的所有者
那是一種越吃美味的東西
就越能發揮超人一般力量的萬能細胞
但據說風險也很大
美食細胞
我有聽說過
傳聞那是由美食之神阿卡西亞所發現的傳說的細胞
阿卡西亞? 那是誰
阿卡西亞是曾被稱為美食之神的傳說中的美食獵人
據說品嘗過這世界上所有的食材
最後前往的地方是深海
在那他見到了天堂
但天堂並不是光彩奪目的景象
而是生活在那的魚的味道
他對那魚的美味感到驚歎無比
難以形容的美味以及
令人難以置信的幸福感包圍了全身
我至今為止可能都算白活了
從此他開始了研究
這位美味成份究竟是...
第一次看到的形狀啊
而且細胞本身的生命活動極為活躍
這些傢伙們平時是從哪裡攝取營養的
經過長時間的研究阿卡西亞終於發現了根源
逐漸改變形狀
不斷進化 不斷再生的水母
深海樂園的魚們就是吃了這種水母
阿卡西亞將其命名為美食水母
並且吃了這種水母的魚其本身特有的美味就會增加
另外 吃過這種水母的生物中
出現了喜歡餌料和美味食物吃得越多
細胞的再生功能和生命活動水平就越發提升的生物
真厲害
這難道不能稱之為生命的進化嗎
阿卡西亞將從美食水母中提取的細胞命名為美食細胞
傳說是這樣的
比剛才更糟糕了
也許是可可的毒效變弱了
快跑
真暢快
你束手無策了吧
我可一直都想揍你這張臉呢
無法動彈
我也是
一直想狠狠地揍一群你那醜陋的臉
你...你這傢伙 還能動嗎
居然騙了我
章魚 給我攻擊
沒用的
那傢伙的眼神並不是親近你的眼神
而是害怕你的眼神
出現了
我也受了你的攻擊
你也乖乖地承受我的一擊啊
我才不要
二十萬根...
發拳
真夠硬的啊
二十萬根髮拳居然也沒有摧毀你
還真是有點受打擊
你...你這小鬼 下面輪到我攻擊了
那算什麼
我才不要 一直都是我的攻擊
開玩笑的...
你這混蛋
對了 我忘記說了
在釋放發拳的時候 我將觸角悄悄地伸入到你的體內了
你一動 數萬根的觸角就會束緊你的核
得拉開距離才行
那種拳要是再承受一次 可就真的不妙了
先給你一個忠告
到那傢伙的射程外去 離遠點
最好別離我太遠
不然會發生嚴重的事的
這可不是開玩笑的哦
不過 這種勝利方式雖然缺乏一點美感
但總比邊逃邊打的醜態要好得多
不...不可能
你是如何破壞我的核的
如何? 我的觸角有0.1微米粗
只要有毛孔那麼大的間隙 就能很輕鬆的進入
那為什麼你一開始不攻擊我的核呢
這還用問呢 因為你太噁心了
我儘量不想碰到你的體內罷了
好累啊
有多久沒被揍過臉了
總有一天 我一定要把你本人揍扁
這是什麼
薩尼
吉斯
什麼..
這...這是吉斯嗎
薩尼 你在幹什麼
這傷是在長毛象體內摔倒時傷到的
絕對不是被敵人傷到的
我知道了 沒事就好
是狠狠地摔了一跤
不過輕鬆戰勝了敵人 大獲全勝
死相不是薩尼的嗎
問題是...
那傢伙
死相是阿虜他們之中的某個人
我們快走吧 薩尼
阿虜他們有危險
怎麼了
可可這般的男人居然站都站不起來啊
看來你勝得不容易啊
用毒過度了
這些食物是吉斯拿來的嗎
你就再好好的休息一下 如何
可是...
抱歉 讓我休息個夠吧
話說回來 我絕對不想再進入長毛象體內了
薩尼 現在在長毛象體內的敵人...
你從過去就太愛操心了
我和你已經完成了任務
將獲取寶石肉的事情就託付給阿虜的時候起
我們就該這麼想了
去救他們反倒是對阿虜的侮辱 你不這樣認為嗎
即使...有人會死嗎
你是說阿虜會輸嗎
相信他
這樣才更美
那邊向右轉
阿虜先生 這裡是哪裡
寶石肉的光芒使得體內都在發光
真厲害
從一開始體內就很光亮是因為寶石肉吧
似乎能聞到香味了
寶石肉不遠了
快躲開 小松
躲開
阿虜?
全力的威嚇完全不為所動嗎
五連...
阿虜
稍微擦破了點嗎
香水火箭筒
阿虜先生
凜小姐
輕撫臉頰的夜風
這是地球在運轉的證明吧
只要行動　風向將會改變
這是你要告訴我的嗎
尋找幸福的意義
奔向夢想島嶼
沒有終點的旅途
明日的風吹拂著我
時間的浪波
流淌了出來
美食新聞
我是主播蒂娜
生長在利加魯高原的橙鹽
是具有橙子香味和酸味的果味巖鹽
砸碎後可用在料理中
順便一提 據說從前某個國家出於同情
給沒有鹽而煩惱的敵國送去了橙鹽
被誤認為只是橙子而已
而被誤送到了水果店
據說大家到處尋找 結果卻沒有找到
惟獨找不到橙子
這句話的諧音可以翻譯為只有橙子沒有橘子 日文中橘子的發音是ミカン
真是丟人啊
那麼下一則新聞
阿虜 凜 快起來
我到底該如何是好
凜似乎要說些什麼
凜 最後的願望!
覺醒吧 超級阿虜!
下週也大碗期待