Guts!! 喀嚓喀嚓!! Guts! 喀嚓!!
Guts!! 哢嚓哢嚓!! Guts! 哢嚓!!
把好吃的都叫來
用能吃就吃的這份強大力量!!
在世界四處捕獲
立志要做無敵的美食獵人!!
來吧！一起去深海之底 去冰河的盡頭
飛吧！Jump!Jump!Jump! 捶打吧！Knock！Knock！Knock！
懷著感激之情
老子開吃了!!
Wow wo!! 釘拳 Wow wo!! 連發!!
哢哢嚓嚓嚼掉沮喪!! 啥夢想都吃個精光
Wow wo!! 本大爺僅有的 Wow wo!!人生菜單
哢哢嚓嚓嚼掉灰心喪氣!! 凝聚勇氣
將世界裝在盤子上
Wow wow wow 啃光一座山!!
Wow wow wow 美食的俘虜!!
Wow wow wow 喝幹一片海!!
Wow wow wow
美食•美食•美食
美食控!!
曾有人說
有一種櫸樹 其葉子是入味十足的薑汁燒肉
其名為薑汁燒肉櫸
有一種海膽 裡頭裝滿了布朗尼蛋糕
其名為布朗尼蛋糕海膽
當今乃美食時代
是不斷追求和探索未知美味的時代
IGO會長一龍委託的修行食材還剩最後4種
阿虜一行人為了捕獲閃閃絲足魚
來到了莫爾斯山脈的巨大瀑布 死亡瀑布
阿虜和薩尼用合體技一舉擊破了墜下的山石
攻入了閃閃絲足魚所在的洞穴內部 然而…
不行啦 我的體力連渣都不剩了
有沒有啥吃的啊
咱倆再不吃點什麼就真的要掛了
面對體力耗盡的阿虜和薩尼
有啊 極品佳餚
閃閃絲足魚
為了捕獲閃閃絲足魚 小松隻身潛入洞窟
並成功到達了閃閃絲足魚所在的池塘
不想 幾次嘗試卻都以失敗告終
小松究竟能不能生擒閃閃絲足魚呢
直覺料理！ 小松和閃閃絲足魚！
只是輕輕碰了一下
就已經不能吃了…
和河豚鯨那次一樣
閃閃絲足魚一定也是特殊料理食材
這樣的話…
下手一定要謹慎再謹慎
謹慎地…
過來了
慢慢的 不要驚動到它們
謹慎地…
糟了
慎重地 儘量配合閃閃絲足魚的動作
就是現在
到手！
太漂亮了
再輕一點 再慢一點
怎麼會這樣
怎麼會…
剛才吃掉那條芋鰻好了
啥？
那樣咱倆說不定也能進去捉閃閃絲足魚了
所以說 我不是說過了嗎
知道了啦 直覺是吧直覺
啊 餓扁了
唉 又是這樣
阿虜先生和薩尼先生都在等著我啊
到底 怎麼辦才好
怎麼辦才好啊
怎麼辦啊…
油？
剛才只顧著看閃閃絲足魚 完全沒有注意到
穿著緊身衣也能感覺出
這溫潤滑膩的水
與其說這是水…
是油啊
這到底是…
明明剛才輕輕一碰就變黑了
啊 這是…！
喂 阿虜
啊？
剛才你說「我們只能相信小松了」
你的意思是我們還能出去啊
碎石把入口都封死了
你準備咋回去啊
我哪知道 只能再擊碎一次了吧
還能做到嗎 肚子餓的要死
也是啊
就算擊碎了 還有數億噸的激流等著我們呢
話說回來 小松還真慢啊
阿虜先生 薩尼先生
出什麼事了嗎
嗯 確實
食運降臨了哦
啊？
阿虜先生 薩尼先生
是松 真是松啊
讓二位久等了
閃閃絲足魚到手了喲
小松
真的嗎 幹得漂亮
這就是閃閃絲足魚
是也
這光芒 太耀眼了吧
這個是… 點穴？
阿虜先生 薩尼先生
快點回去開吃吧
嗯
所以我說 怎麼從這裡出去啊
啊 說的也是啊
咦 出不去了嗎
看吧 碎石把出口封上了
怎麼會這樣 不能想想辦法嗎
女王
怎麼進來的？
鑽過碎石的縫隙嗎？
原來如此 是穿過碎石的縫隙進來的嗎
估計是大山把水的衝擊力分散了
鑽到女王的嘴裡 就可以原路返回了
出發 快點往回走吧
去吃閃閃絲足魚
幹得好 女王
是啊 多虧了女王我們才能出來啊
真的謝啦
不說這個了 先趕快嘗嘗閃閃絲足魚吧
好
這光芒雖然閃耀奪目 但卻一點都不刺眼
就像溫柔的朝霞一樣
多麼美麗的魚啊
別看這麼亮 其實摸起來冰冰涼的啊
動植物的發光機能一般都是不發熱的
所以是冰冷的光 被稱為冷光
這和螢火蟲的光是一個原理
而且因為被點穴了
才會一直保持這種發光的狀態吧
不過 你咋給它們點上穴的？
點穴啥的太誇張了吧…
我好像是受到閃閃絲足魚的吸引下了池塘
撫摸著澄澈的池水中遊動的閃閃絲足魚
怎麼說呢 突然就有一種可以下手了的直覺
試了一下 果然就成功了
都說將青蛙翻過來 撫摩其肚子就會老實下來
看來這招似乎對閃閃絲足魚也很適用啊
在這個池水裡嗎
閃閃絲足魚似乎在裡頭待得很享受
嗯 這水真的好涼爽
不對 與其說是水更像油啊
是的
咦 好像有油酸這類不飽和脂肪酸的味道
就像上等的橄欖油一樣啊
將海拔1萬5000多米莫爾斯山脈的精華聚集的水池
說不定在水池中的的澄清物
是山中動植物裡一點一滴濾出的油狀物質啊
閃閃絲足魚可能是喜歡這些澄清的油脂吧
原來是這樣
一定是這供群魚嬉戲的神奇油脂
緩和了閃閃絲足魚的緊張感吧
所以我才碰巧點穴成功了
這不是碰巧啊 小松
你聽到了閃閃絲足魚發出的食材之聲了吧
這是你的實力啊
不 不是吧 其實我失敗了三次呢
輕輕碰了一下魚身就變黑了
對了 我還把那三條帶出來了
打算交給IGO做研究用呢…
這是特殊料理食材嗎
是的
碰一下都不行嗎
本來想吃生魚片的 看來不能隨便動刀子啊
是的…
那怎麼料理呢
嗯 我有個想法
用油輕輕炸一下怎麼樣
天麩羅嗎
天麩羅是一種用魚蝦和蔬菜等裹以小麥粉與蛋汁，併入鍋油炸的日本傳統小吃
怎麼樣？
小松 所以你才把這些油也帶了出來？
沒錯 我想如果是用閃閃絲足魚喜歡的這種油
迅速油炸的話應該沒問題
的確
而且這樣口感清爽 油光閃閃
還會有芝麻油的醇香
這想法絕對沒錯
嗯
趕緊下鍋吧
小松 快做吧
好
好嘞
沒有雞蛋 就只裹小麥粉和水炸了
魚和油的味道本身就香濃可口
不放雞蛋也一定很美味
這樣與其說是天麩羅 更像是清炸或者乾炸呢
話說回來 你居然把小麥粉都帶來了
這些基本的料理的材料和調味料我都是隨身攜帶的
今天還帶了頂級的調味料哦
頂級的調料？
好 開炸啦
剛下鍋時魚身和魚骨中還殘留著水分
所以油會濺得很厲害
但幾分鐘後就不會再濺油了
都入油鍋了竟然還在發光
金光四射的湯水沸騰冒泡
明明只是簡單的在炸而已…
這是何等神聖的畫面啊
嗯 差不多好了
發金光的天麩羅
受不了了 這啥啊
我還是第一次看到這麼誘人的東西
香 香死人了
一定要趁熱吃個精光
好耶 小松
給每人炸三條 快開吃吧
是
好嘞 都出鍋啦
真是閃瞎眼了
金閃閃的啊
不是 我是說油
看起來好好吃
我是說油漂亮
啥？ 油？
油一點也沒有變渾
如果是炸蔬菜的話倒也不見怪
炸完魚肉還如此清澈
這油簡直像能一直循環使用一樣
真有你的啊 小松
你發現了新的天然食用油啊
啥？
定啦 因為是從莫爾斯山脈裡提取的油
就叫它莫爾斯油吧
憑什麼讓你來取名啊
而且什麼莫爾斯油 太沒品了
有啥不好的啊
比起這個你看…
魚都要涼了 快開吃吧
啊 差點忘了
那麼 料理做成了
只差一個華麗的環境了
誒 環境…？
女王
來吧女王 能伸多高就伸多高
這也太高了吧
居然能垂直站立到這種高度
這蛇還真是強勁有力啊
嘛 現在不過才800多米高
800米？
一邊看著這等絕美風景一邊用餐 真是最棒了
那麼 我們開動吧
向這世上所有的食材心懷感激
閃閃絲足魚
我開動了×3
獸頭瓦 一種刻著動物頭像的裝飾性瓦片
哇 簡直就像純金鍛造的獸頭瓦一樣
炸得恰到好處酥香鬆脆的表皮
就像層層想疊的千層煎餅
而且完全吃不到魚骨
裡面的魚肉厚實多汁
鮮厚的滋味一點點從富有彈力的魚肉裡擴散出來
我全身都充滿了力量
太 太好吃啦
魚肉是銀色的
我第一次看到銀色的魚肉
美到極致了 這種食材
但既然這麼美麗
吃下去美食細胞等級應該會提升才對
難道還缺了些什麼嗎
體力的確是瞬間恢復了 但要升級好像還…
雖然味香濃厚 但口感仍不失清淡
這樣的話 用那個說不定正合適
用那個調味料…
你… 難道說
嗯 撒上去試試吧
梅爾剋星塵
梅爾剋星塵！
難怪我聞著你的背包有股香味
原來你帶著梅爾剋星塵啊
是的
在洞穴裡我把它當做路標用了
當然 往回走時都收回來了…
我一直都很好奇 它是啥味道啊
都是因為你們誰都不說
之所以不告訴你 那是有理由的啊
理由？
梅爾剋星塵是很容易讓人上癮的
難道是麻藥食材？
不是啦 這倒不至於
總之是因為它美味過頭了
誒？
新型氨基酸構成的壓倒性的美味成分
簡直就是直擊食欲的魔法香料
只要嘗一口就會讓人欲罷不能
什…
就是這個了
哦 好美啊
第一次吃的時候我和梅爾克小姐都完全沒法停下來哦
問題就在於無論用在什麼食材上
它都會徹底蓋掉那種食材的味道
一般的食材不行的
只有寶石之肉級別有衝擊力的食材才能駕馭它
那麼閃閃絲足魚呢
嗯 說不定能成
說不定能相互調和
值得一試啊
是啊
在銀色的魚肉上撒上金色的調味料
這種搭配簡直就是藝術
絕對沒錯 就是這種調和
簡直就像命運的邂逅
這種感覺太好了 真是絕配
就像最後那塊拼圖板
一下子填補了體內的空缺
力量一下子超過體內容量的這份充實感
阿虜
好噁心
跟我想像的一樣
好好吃
死亡瀑布
如果不是咱們三人齊心合力的話
是無法捕獲閃閃絲足魚的
美食界中應該還有更加兇猛的瀑布吧
一定要變得更強才行
這次女王也非常活躍呢
要是哪一天 可可先生和澤布拉先生也能一起
大家一起 大家一起旅行的話
才是最棒的呢
不要啊 我會煩死的
誒？
澤布拉很噁心 可可也是…
才不噁心呢
雖然老叫人別得意忘形又容易暴走 挺嚇人的不過…
所以說煩人啦
但是很靠得住啊 可可先生也是
可可用毒更噁心
一點都噁心啦
小松
是啊
如果能像過去一樣
和薩尼 可可 澤布拉一起旅行的話
那麼小松
你的存在可是比什麼都重要啊
阿虜先生？ 怎麼了？
啊？ 沒什麼
嗯？
好嘞 小松
再來炸幾條閃閃絲足魚吧
好
女王也很想吃
好嘞 把剩下的也都炸光吧
剩下的… 其實也沒剩多少了
說什麼呢 趕緊炸吧
那啥…
居然把海拔5000米的大山給反彈回去
真是不錯的隊伍啊
本周的美食占卜
現在是超級靈驗的美食占卜時間
接下來還是要用到照相機 請事先準備好哦
那麼請從這裡面選一個自己喜歡的字母
裡面放著決定本周運勢的食材
捕獲等級越高食運就越好
那開始咯
盛大…
開蓋
本周食運最好的是…
莎拉曼達斯芬克斯 捕獲等級92
選擇A的親們
這周也許你能與心上人更近一步哦
怪鳥魯班達 捕獲等級30
第二名是選C的親們
可能會找到一直在尋找的東西哦
條紋鮭魚 捕獲等級1以下
抱歉抱歉 墊底的是選B的親們
別太逆來順受了啊
最後到了美食護身符拍照時間
準備好了嗎
拍下下面這個畫面
作為護身符帶在身上一周就會食運連連
要開始咯
獨家新聞誕生！
什麼都要事先準備好！
好的準備將決定一切
這可不只適用於做菜
我是小松
準備好進入下一個環節了嗎
那麼請看大屏幕
美食招待大會 開幕
我們將用前所未有的美食
好好款待各位
超華麗表演！
最棒的料理招待！
下集也是期待滿滿