Guts!! 喀嚓喀嚓!! Guts! 喀嚓!!
Guts!! 哢嚓哢嚓!! Guts! 哢嚓!!
把好吃的都叫來
用能吃就吃的這份強大力量!!
在世界四處捕獲
立志要做無敵的美食獵人!!
來吧！一起去深海之底 去冰河的盡頭
飛吧！Jump!Jump!Jump! 捶打吧！Knock！Knock！Knock！
懷著感激之情
老子開吃了!!
Wow wo!! 釘拳 Wow wo!! 連發!!
哢哢嚓嚓嚼掉沮喪!! 啥夢想都吃個精光
Wow wo!! 本大爺僅有的 Wow wo!!人生菜單
哢哢嚓嚓嚼掉灰心喪氣!! 凝聚勇氣
將世界裝在盤子上
Wow wow wow 啃光一座山!!
Wow wow wow 美食的俘虜!!
Wow wow wow 喝幹一片海!!
Wow wow wow
美食•美食•美食
美食控!!
曾有人說過
有一種花椰菜 裡頭是噴香酥脆的炸蠣黃
其名為牡蠣花椰菜
有一種母雞 會產下如南瓜布丁般香甜的南瓜型雞蛋
其名為南瓜母雞
當今乃美食時代
是不斷追求和探索未知美味的時代
阿虜一行人正準備踏上另一場狩獵旅程
然而 鈴卻突然出現在他們面前
哇啊～ 阿虜
鈴
不得了了 曼薩姆所長有很重要的的委託給你們
阿虜他們究竟收到了什麼委託呢？
請問…這是要去哪裡？
看到了
那是…
美食看守所
蜂巢監獄
四天王召集！ 寒冬之夜的奇跡！
拉布監獄長
人已經來了
終於來了呢
好美啊
等下…阿虜！
她就是蜂巢監獄的監獄長嗎
啊…
連可可都…
你到底對做我家阿虜做了什麼
敢對阿虜出手的話
揍飛你啊
這小姑娘說話真不中聽啊
老娘心裡只有小澤布拉啊
咦？ 小澤布拉好像不在啊
剛才接到曼薩姆所長那邊的消息
澤布拉好像拒絕了我們的委託
什麼嘛 浪費老娘的荷爾蒙
變身了
不不 這個就是拉布監獄長荷爾蒙的力量
你也叫了澤布拉嗎
這次發出的是對四天王全員的召集令
全員？ 到底是什麼樣的委託啊
帕奇氏失蹤了
帕奇…氏？
那個G7的帕奇先生？
嗯 進入死季森林深處之後
無線電的聯繫就斷了
希望你們能把帕奇氏找回來
森林裡…現在不是冬季嗎
是的 正如您所說
死季森林裡的冬季
死季森林 凍季
是一個暴風雪肆虐 萬物冰封的季節
雖說在此期間 暴風雪的活動不會停歇
但每隔幾年 還是會出現一次短暫的間歇期
此時嚴寒會暫時緩和 被稱為「休寒日」
帕奇大人就是利用休寒日這幾天 進入了死季森林
同行的還有IGO開發局的優哈內斯大人
優哈內斯先生也去了？
他們有IGO專屬的美食獵人陪同
但雖說是休寒日 死季森林還是十分兇險的
美食獵人與帕奇他們走散之後
束手無策 只好先行返回來了
但是 為什麼要進森林呢？
他們的目標是甘露之樹
你說甘露之樹？
那棵傳說中的樹 在那座森林裡嗎
哇 這森林真大啊
話說回來 他們借給我們的棉襖
穿著跟聖誕老人一樣
雖然它能保暖防寒 不過在森林裡也很醒目…
再配上這個從他們那拿的禮物袋
這不會是拉布所長的惡趣味吧
可愛不就行了嘛
最重要的是能和阿虜穿情侶裝太棒了
情侶裝啥的 咱們四個人可穿的一樣的啊
那個…阿虜先生
嗯？
那個甘露之樹 到底是什麼樣的樹啊
剛才你說是傳說中的樹
從樹幹到葉子 全都能吃的樹哦
樹液很甜美 樹幹又松又軟
葉子如同手捏的糖人一般精緻
而且入口即化
不過 我也沒見過實物就是了
因為不耐熱
所以只在冬天
而且要在零下100度以下的極寒地區才會生長
是一種非常難找的食材
所以才說是傳說中的樹嗎
但是 為什麼帕奇先生要去找甘露之樹呢？
這個應該是飯店或廚師他們的工作吧
阿虜
嗯？
是無線對講機
這個應該…
這個是…優哈內斯先生的東西
難怪聯繫不上他
到底出什麼事了啊
野牛蛙（兩栖獸類） 捕獲等級35
這傢伙是 野牛蛙
這個時期應該在冬眠中才對啊
可能暴風雪停了 以為冬天過了就出來了
出現了一大群啊
飛返
這次終於 華麗登場了
啊 是薩尼老公公誒
居然叫我薩尼老公公！
呃 因為薩尼你穿著聖誕老公公的衣服嘛
你以為我想穿這種土掉渣的衣服啊！
都是因為拉布所長強迫我穿這個才…
從冬眠中醒來的野牛蛙越來越多了
居然還有啊
數量這麼龐大 的確很棘手啊
威嚇一下好了
不 等等
啥？
為啥走了啊
有種特別香甜的味道
走了
等等啊
這種直接刺激到我本能的香味
這玩意絕對是…
甘露之樹！
剛才的聲音是 阿虜嗎
出現了啊
又來了一個看起來很好吃的傢伙
都無需動用聲音
有意思 放馬過來啊
哼 讓你得意忘形
不帶這樣的啊 小澤布拉
居然拒絕我的委託
難得有機會能見到的說
因為當時出獄的條件是
發現100種新食材 以及抓捕500名通緝犯
就算是澤布拉 也得費一番周折吧
那種小事早就搞定了吧 他可是小澤布拉呀
嗯？
外頭很吵呢
貌似是猛獸們以為冬天已去 都從冬眠中蘇醒了
而且…
還有情報說白色惡魔蘇醒了
是麼 這可…難辦了
是的
甘露之樹 就在眼前了
等我一下啦
這啥玩意啊
這就是…！
聞這香味 絕對沒錯
這就是
甘露之樹！
這就是…
救 救命
誒？
來人啊…
優哈內斯先生？
好吃
像薑汁汽水一樣甜
還辣乎乎的
這是生薑的果實
生薑吃了暖身子嘛
話說 帕奇先生沒事吧？
這個…
難道說？
你們來救我們了嗎
帕奇先生？
什麼啊 看起來挺精神的嘛
小松大廚 你來的正好
誒？
那個…
太好了 這樣我可放心了
那就拜託你了
把這個甘露之樹做好吃的料理吧
啥？
我說…這是怎麼一回事呀？
百聞不如一試啊
總之你先嘗嘗這棵樹吧
啊 那個…
來吧
是…
哦？
如此鬆軟 就像是上好的海綿蛋糕一般
我開動了
好吃
楓糖漿和蜂蜜味 還略微帶點焦糖的味道
像高級布丁一樣 如口即化的絲滑感真是太棒了
非常棒！
啊 這下我明白它為什麼只能在嚴寒地區生長了
這是種需要冷藏的食材
葉子也像蛋白酥一樣 剛放上舌尖就消失了
好吃極了
誒？ 真的嗎
好好吃
我知道它好吃得沒的說
但我的舌頭還是在抗議啊
我很想要啊
一種更能震撼味覺的味道
我的確也覺得它能變得更好吃…
對吧 對吧？
小松大廚
同一環境下生長出的食材調和性更佳
若用這個森林裡的食材 一定能讓它變得更美味的
7星… 不 把它變成8星級的料理啊
所長一直都是這個樣子
咦？
說是要找到和這棵樹搭配的食材 就一直在找
找得太過火了 已經超過了身體的極限
難道說 是因為這樣倒下的嗎
話說 小松大廚
有沒有什麼好主意呢？
那啥 突然這麼一問我也…
比起想這個 暴風雪要回來了吧
猛獸也多得讓人噁心
最重要的是這個土掉渣的裝扮太討厭了 想早點回去！
不行 不能回去
不能回去…
帕奇先生
都說了不能就這樣吃啦
要吃光了！
啊 這樣的話
說不定能行哦
這樣可能會讓甘露之樹變得更加美味
我掰
糖果冰柱 太美了
巧克力做的石頭 巧克力石塊啊
好像能用得上呢
其他的…
差不多了 拜託您
成功了 生薑曲奇餅
居然將生薑果實做成了生薑曲奇餅
不愧是小松大廚
松 怎麼樣
那是？
我轉轉轉
哇 變成玻璃球了
漂亮吧
就放在那吧
不愧是薩尼老公公
又叫我薩尼老公公
是想到聖誕樹了吧 小松君
光看就覺得美味的裝飾
讓人想馬上就嘗一塊試試
不
是阿虜先生和鈴小姐之前開懷大吃的樣子啟發了我
希望能和阿虜兩情相悅
我說 你以為這是七夕啊
希望能更深入地品味食材
你怎麼也這樣？
啊？
大豐收 大豐收
這又是…
又帶回來了很多食材呢
像鈴鐺一樣叮噹作響的鈴鈴蘋果 草莓鐺鐺
味道像火雞一樣的火雞蘑菇 還有岩石飯團
關東煮樹上的關東煮串
哦 這真是新穎的搭配啊
跟聖誕樹完全不搭吧
這是味道跟杏仁餅一樣的 不可思議的杏仁餅石
我想或許可以用這個裝飾樹頂
接著 小松君
喂 等等等等
好輕
雖然硬度很大 卻像棉花糖一樣輕
這個絕對是搭配的關鍵
阿虜 好像有什麼過來了
終於出現了 白色惡魔
熔岩大龜也唯恐避之不及的林中魔獸
就算是阿虜他們 遇到「劍骨」恐怕也…
劍骨（哺乳獸類）捕獲等級70
原來如此
野牛蛙就是在懼怕它吧
這傢伙想把樹給吃了
叉盾
怎麼回事？
阿虜 又來了一大群
群體行動嗎
糟了 暴風雪也要來了
小松 快把聖誕樹裝飾完
這邊我會想辦法的
是
你說你想辦法 具體準備咋辦啊
來了這麼多
等把他們趕跑我們也被困在暴風雪裡了吧
那就終結於此了
不過嘛 只有上了
一定要完工
發鎖
切 掙開了
毒槍
還在不停湧過來
太陽下山了
飛腿刀
發網
全力上
聖誕樹 做好了嗎
簡直像是能治癒心靈的光芒
真美
小松…
杏仁餅石真的很適合裝飾甘露之樹啊
一視同仁 照耀一切的光芒…
這食材搭配天衣無縫
謝謝你 小松大廚
快來了吧 暴風雪
不能再磨磨唧唧的了
快點開吃吧
真沒辦法 也分給你們吧
那麼 向這世上所有的食材心懷感激
我開動…
還不能吃！！
為什麼啊
我是受曼薩姆所長所托
專程來品嘗甘露之樹的味道的
曼薩姆所長的委託？
G7成員特意跑到這裡來試味道 這究竟為了什麼啊
絕不允許失敗
召集四天王不只是為了來營救我
這倒是第一次聽說
接下來 需要借助你們的力量
所以說 我們無論如何都得讓他吃的開心
你在說啥啊 到底要讓誰來品嘗這個啊？
這個嘛 你們直接問曼薩姆所長就知道了
啥？
給孩子們帶去笑臉
用泰利代替雪橇
阿虜馳騁於夜空中
聖誕吃得快樂 美食聖誕老人的禮物
下集也是期待滿滿