Guts!! 喀嚓喀嚓!! Guts! 喀嚓!!
Guts!! 哢嚓哢嚓!! Guts! 哢嚓!!
把好吃的都叫來
用能吃就吃的這份強大力量!!
在世界四處捕獲
立志要做無敵的美食獵人!!
來吧！一起去深海之底 去冰河的盡頭
飛吧！Jump!Jump!Jump! 捶打吧！Knock！Knock！Knock！
懷著感激之情
老子開吃了!!
Wow wo!! 釘拳 Wow wo!! 連發!!
哢哢嚓嚓嚼掉沮喪!! 啥夢想都吃個精光
Wow wo!! 本大爺僅有的 Wow wo!!人生菜單
哢哢嚓嚓嚼掉灰心喪氣!! 凝聚勇氣
將世界裝在盤子上
Wow wow wow 啃光一座山!!
Wow wow wow 美食的俘虜!!
Wow wow wow 喝幹一片海!!
Wow wow wow
美食•美食•美食
美食控!!
曾有人說過
有一種菜花 其花瓣是香脆而又美味多汁的脆腸
其名為脆腸菜花
還有一種螞蟻 身子是香糯而柔軟的紅豆麻薯餅
世人稱之為紅豆麻薯餅螞蟻
當今乃美食時代
是不斷追求和探索未知美味的時代
因受到IGO會長一龍委託
阿虜一行人繼續尋找著7種修行食材
接下來要捕獲的修行食材是
如水晶般美麗的魚 閃閃絲足魚
閃閃絲足魚棲息在一個被稱之為死亡瀑布後的洞窟裡
該瀑布又被稱為處刑瀑布
會將接近它的任何生物處以死刑的危險場所
阿虜把修行歸來的薩尼
也拉入了這趟捕獲閃閃絲足魚之行
怎麼樣 薩尼
這地方不正好拿來測試你修行的成果嗎
我的確對閃閃絲足魚很感興趣
那是讓來自美食界的 我的新家人沖涼的最佳場所呢
那個地方可能剛好合適呢
一行人乘坐薩尼的搭檔 女王
向著死亡瀑布所在地 莫爾斯山脈出發了
閃閃絲足魚所在的死亡瀑布 就在這個山腳下
衝擊的急流！ 巨型瀑布死亡瀑布！
莫爾斯山脈裡有1000多個河流與湖泊
這裡就是末端吧
舒服吧 女王
我也下去游一遊吧
小松 咱們也遊個泳吧
我已經沒有那種體力了
嗯？ 怎麼了？
還問我怎麼了…
我可是一直緊抱著女王 猛速前行啊
比雲霄飛車還要快千百倍啊
我本來就玩不來這種刺激遊戲
早就已經精疲力盡了…
完全沒有在聽嘛
真是的
哇 好清澈的湖水啊
真澄澈 連湖底都能看得一清二楚呢
是白雪鯰魚啊
誒？ 這啥啊
上來了
大豐收吧
用頭髮的觸覺當捕魚網用麼
薩尼先生的觸覺是看不見的
所以鯰魚群看起來就像是浮在空中一樣！
你的頭髮在水中也能自由行動了麼
閉嘴
人家本來就能自由操縱
少來了 你原來是旱鴨子吧
修行的時候也練習了游泳麼
誰知道呢
不過 這也不錯吧
比起這個 我們快烤白雪鯰魚吃吧
對這個世界所有的食物心存感激
我開動了X3
美味啊
純天然的白雪鯰魚撒上同樣天然的屁屁鹽做成的燒烤
無與倫比啊
啥？ 什麼是屁屁鹽啊
啊 你不知道嗎
那個 就是這個啦
仔細看的話
一顆顆的形狀跟屁股一模一樣不是嗎
搞毛啊 這等噁心的調味料
一點都不噁心 很好吃哦
而且正著讀反著讀都是「屁屁鹽」哈
屁屁鹽的日語寫作「おしりしお」 正著讀反著讀都是一樣的
那跟味道有半毛錢關係啊
算啦算啦 兩位還是和和氣氣的吃東西吧
小松
你們就是因為只看中味道
所以就能這麼簡單的說出感想…
哇～ 是石頭魚！
這可是十分罕見的古代魚類啊
你這傢伙 認真聽人家說話啊喂
話說回來這裡的水 到底為什麼會這麼清澈呢
怎麼說呢
因為過於神秘
讓人很難相信在這前邊就是死亡瀑布啊
我剛潛下去看過
還真的是非同尋常的清澈啊
水中可視距離有50米左右
5…50米？
水溫很低石灰含量很高的水
水的透明度越高也就意味著水裡的營養成分越低
沒有營養嗎
確實魚的數量也很少呢
是因為浮游生物很少吧
那些沉在水中卻沒有腐朽的木頭就是最好的證據
因為沒有浮游生物去分解它們
這種水質本來就不適合生物生存啦
營養到底去哪裡了呢
都在那邊啊 小松
莫爾斯山脈是擁有強力過濾機能的山脈
從海拔1萬5000米的山脈上傾瀉而下的巨大水流
在到達河口之前 山脈會將全部的營養吸收掉
而將這些營養囤積起來的場所不是別處
正是死亡瀑布後的洞窟
就是說在瀑布後的洞窟裡
有著經過濾後富含營養的水池嗎
嗯 將山脈的精華全部積聚在一處
也就是說 是個高度營養的水池
而將裡頭的化學能轉化為光能
並在其中優雅暢遊的魚
就是「閃閃絲竹魚」了
真不愧是我選中的魚
好了 兩位都到女王身上坐好
要出發了
喂 薩尼
之前你不是說要去黃泉之路見一個人嗎
嗯 見到了哦
美食番長 愚衛門
一夫當關 堅守在人間界和美食界唯一的連接之道上
不讓美食界的猛獸踏入人間界半步的男人
雖然傳聞說的神乎其神
但實際上只是個神經大條又沒品的噁心大叔而已
不過確實是位實力超群的狠角色對吧
你去見他到底有何目的啊
只是去學習了下他的神經大條而已
神經大條？
出什麼事了
那 那是啥啊
不…不會是導彈啥的掉下來了吧？
不 看樣子是到了啊
死亡瀑布
那些都是死亡瀑布沖打出的水霧啊
真假的啊
這哪裡只是水之斷頭臺
分明是不停亂射的水炮嘛
每分鐘射出一兆升水的破壞力嗎
很有趣呢
是我試驗「超級飛返」的最理想場所啊
我們上 女王
目標是 死亡瀑布
我們真要往那裡頭沖嗎？
小松 這也是修行的一種啊
說到修行 從古時候起
就站在瀑布下被水沖打不是嗎
這是一種日本傳統修行方式
可是這瀑布的規模也太誇張了吧
沙烏魯斯巨山（翼龍獸類）捕獲等級48
阿虜先生
巨象金剛（翼龍獸類）捕獲等級49
又來了一隻啊
話說這還真大啊
是啊 兩隻都跟利加魯長毛象一般大啊
這就是處刑之瀑布
死亡瀑布
咱收拾收拾回去吧
阿虜先生 薩尼先生
死亡瀑布 站近點看果然非同一般啊
個頭那麼大的猛獸一秒鐘就陣亡了
這100%沒戲的啊
阿虜先生薩尼先生 快離開這吧！
原來是這樣
水流混雜著巨大的岩石和流木沖下來形成的水流炸彈嗎
被砸中了的話沒人能撐得住吧
於是乎 從哪邊向這傢伙進軍呢
潛入水裡下手如何？
完蛋了 這兩人是打定主意要去了啊
排除水下這條線吧
看那裡
瀑布腳下的水流激烈旋轉對流形成了漩渦
估計水下現在的狀況就像一台巨大洗衣機一樣
一旦掉進這台粉碎一切的水制攪拌機
就會被攪得連渣都不剩啊
雖說如此 瀑布上游的河川可是條數千米深的激流啊
這股激流一齊傾瀉下來的話
也沒法沿著瀑布斷層爬上去
果然這種時候還是要
華麗麗美翻翻的 直接從正面攻入麼
薩尼先生
那玩意好像是表面張力吧
以前薩尼先生用過的
這招簡直像水蠅一樣啊
阿虜 小松
我就知道你們不會走這種華麗路線
所以給你們做了這個
觸覺的木筏 髮絲木筏
你們倆 快給我下來
特別讓你們乘坐一次
不過有一條 脫了鞋再給我上來
當然啦 有腳氣的話還是自覺點把鞋穿上啊
我脫了鞋上來就行…
真有你的啊 薩尼
好嘞 我們走吧小松
等下
等下啊 阿虜先生
阿虜你這傢伙 最近又長膘了吧？
是嗎 不過最近應該是長了幾斤吧
我說阿虜先生 你悠著點啦
因為又吃了一大堆美食嘛
比起這個 倒是你的頭髮是不是又變多了啊
你跟我說一聲再跳啊 我的小心臟都要被嚇停了啊
因為我也修行過了嘛
準確的說應該是觸覺的數量增加了
你在聽嗎？ 阿虜先生？！
現在可是有30萬根左右
算上觸覺的射程距離
也就是說 我的廚房餐廳攻擊的範圍擴充到了50米哦
但最重要的不是數量
而是質量
女王
這玩意是…
是河馬鯊啊
河馬鯊（魚乳獸類） 捕獲等級9
小雜碎
這種傢伙用兩根就搞定了
超級…
飛返
吞下去了
好厲害的下顎 母王蛇
漂亮！ 多麼華麗的整吞啊
女王
華麗個啥啊
作為飯後運動消化 去沖個涼吧
我們也去享受一把這強力的瀑布浴吧
我們出發吧
突入死亡瀑布！
潛水鏡 氧氣之葉還有防彈服
這啥情況啊阿虜先生 我搞這一身誇張的裝備…
爬到我肩上來吧 小松
阿虜的肩膀靠譜嗎 小松
要不要考慮下我這啊
啥啊 當然靠譜啦
小松由我來保護
要從瀑布裡穿過去哦
繃緊神經啊 阿虜
這水流也太猛了吧
晃得我都分不清東南西北了啊
水柱轟隆隆的啥都聽不清了
跟我想的一樣
就連呼吸都很困難
這如暴風雨一般四濺的水花
果然給小松戴上氧氣之葉是正確的
小心 砸過來了
阿虜先生？
為啥水會把你搞的遍體鱗傷啊
在超高壓的環境下
正面飛來的水珠就如同銳利的刀刃一樣
有種技術就是利用水壓來切斷金屬和玻璃
在那種高壓的水中混入研磨劑的顆粒
連被稱作最硬礦物的鑽石也能被切斷
這就是水的力量
死亡瀑布也一樣
高壓的水流中混有許多砂石
所以這水的殺傷力才會這麼大
小心 又要來了
叉盾
先別急 阿虜
發誘導
水流方向改變了
只是一點小水花而已 何必要用盾躲閃呢
這風也讓我來誘導吧
真不愧是薩尼
我崇拜你啊薩尼先生 酷爆了
應該說美麗才對吧 美麗
雖說薩尼的觸覺是萬能的
但相對的 與水接觸所受到的壓力
也應該消費了他不少的能量
增加了他的疲勞感
但他居然如此從容不迫
不對 與其說是從容
還不如說是沒有絲毫雜念的放鬆吧
那個神經質的薩尼
竟然能夠這麼自然地操縱觸覺
是修行的成果嗎
這就是現在的薩尼
好嘞 差不多該進去了
瀑布的內部
阿虜 你也來幫忙
當然
也讓你瞧瞧
我修行的成果
美食占卜
本周的美食占卜
現在進入超炫的美食占卜時間
今天也會用到照相機 請大家事先準備好哦
那麼 請從這裡頭選一個您喜歡的字母
決定您本周運勢的食材就裝在裡面哦
捕獲等級越高食運也就越好
接下來 開始吧
盛大…
開蓋！
本周有著超強食運的是…
B 彩虹果實 捕獲等級12
選擇B的各位
本周你只要發揮行動力就會很好運哦
C 銀背先知 捕獲等級10
食運第二位的是選擇C的各位
說著「我開動了」的時候
把眼睛閉起來
吃飯時保持心情舒暢
這樣你的健康運說不定就會上升哦
A 多羅金剛 捕獲等級9
真是很遺憾 最後是選擇A的各位
請不要亂花錢哦
1克…不對 要珍惜每1元錢
最後是美食守護神的攝影時間
準備好了嗎
現在 上周說的那位巨星終於要登場了哦
美食守護神的攝影時間
將這個畫面拍下
在一周裡攜帶這個守護神的話食運就會上升哦
注意 開始拍了哦
3 2 1
頭條新聞誕生
把握好行動力 我開動了
注意不要亂花錢 ！！
我每日都付諸實踐！！
不愧是阿虜
照片我就收下了
那麼 大家都等不及了吧 請看大屏幕
越過那怒濤般的水流吧
沖啊 憑直覺向裡沖吧
超越極限 最強的頭髮
薩尼新技能！
華麗的修行成果！
下周也期待滿滿哦