曾有人说过
世界上有香醇浓厚入口即化的香草及薄荷
巧克力山连绵而成的山脉
有结着猪排饭 天妇罗饭 牛肉盖浇饭及
其他热腾腾的盖浇饭的盖浇饭树
如今是美食时代
是不断探求未知美味的时代
今天我们来到美食中央批发市场
总面积3000公顷
在这相当于640个美食巨蛋球场的广阔市场里
每天的平均进货量在90万吨 食材交易总额达一兆元
芳醇的七色果汁 摘取彩虹之果
哇 好厉害 是土龙龟
小松 不快点的话我们看中的目标会卖光的
这么多的食材真是让人挑花眼
真不愧是美食中央批发市场
你说什么
再说一次试试
行啊 要我说多少次都行
这条坚果带鱼的嘴张开了 这就是不新鲜的证据
在电视节目里用这种食材甚至不会让观众有一克的感动
喂 蒂娜
现在还在直播中呢
不好意思
以上是蒂娜从热闹的市场发回的报道
那个
我们刚才说到哪了
性格一下子就变了
新闻是信息的密度
其重量就是生命
新鲜度下降的坚果带鱼的信息连一克的分量都没有
这根本不能让观众满足
判定你在美食频道蒂娜主播的报道中出局
这家伙只有张着嘴时才是好吃的时候
真是的 所以说外行人才让人头疼啊
那个
确实张着嘴才最好吃
但是在市场上卖的时候最好嘴不张开
因为会破坏这难得的美味
最好是到烹饪之前才张开嘴
你这家伙 是对我店里的东西挑三拣四的吗
店里的食材0.1毫克的错都没有
我就是在找你的茬
你说什么 混蛋
什么
小松
阿虏先生
是美食家阿虏
小哥 你是阿虏的熟人啊
我抓住这家伙然后把它送到这里卖
哇 是查克雷诺顿
翼龙兽类 捕获等级4
再加上美食家精英阿虏
这真是令人食指大动的消息啊
你就说阿虏吧 我是蒂娜
什么
这是通信气球信鸽 库鲁波
居然能遇见阿虏 简直是大碗
不 是特大碗的好运
我是在美食频道
介绍世上所有美食的美食主播
阿虏 请接收我们节目的采访吧
随便的采访会让我们很困扰的
什么啊
IGO
正是
我是IGO开发局
食品开发部部长约翰尼斯
我们撤吧 蒂娜
为什么
国际美食机构IGO
要是碰上他们了 采访是不可能的
但是阿虏都答应了
放开我 喂 等一下
（连采访都不行吗）
也不用做到那种程度吧
这件事要是让媒体知道了会有麻烦
（太专横了）
阿虏先生 能见到你真是太好了
我有点事想拜托你
什么 IGO的话专属的美食猎人不是有很多吗
即使不是我也没关系吧
彩虹之果结果了
什么
彩虹之果
就是那种会根据气温和湿度
而变换出七种颜色和味道的
梦幻果实吗
你声音太大了
要被人听见了怎么办啊
这种消息当然会让我惊得大喊出声啊
据说在25米的游泳池里 只要加入一滴彩虹果汁
游泳池的水就会变成香醇浓厚的果汁
这果实的果汁就有这种浓度
听说一个彩虹之果就能卖5亿元
但不是说灭绝了吗
当然那不是天然的彩虹之果
原来如此 就是IGO擅长的品种改良吧
但是有一个问题
多罗金刚在彩虹之果的树上筑了巢
谁都无法接近
多罗金刚
最强的猩猩 多罗金刚
前几天我们出动了三辆价值20亿元的美食坦克
结果全灭了 全部被弄了个底朝天
那重达40吨的坦克都能轻易掀翻
顺带一提的是 它的捕获等级是9
你说捕获难度是9
之前那只300岁的加拉拉鳄的捕获等级才8啊
反正我也想尝尝彩虹之果的味道
那我就久违地去露个面吧
去那个令人怀念的庭院
令人怀念的庭院
那是什么 好大啊
这里就是俗称庭院的第八生态空间
是人工建造的动植物生活空间
在极度接近自然环境的情况下
放养着各种动物
IGO使用这个生态空间进行美食动物的生态调查
原来如此
多谢款待 阿虏大人
这种打招呼的方式还是早点算了吧
我没请你们吃什么啊
要是害怕IGO 哪里还能做什么美食主播啊
全世界的观众都还在等着我的绝顶好消息呢
就算是我一个人
什么 打雷了吗
是大猩猩捶胸的声音
捶胸的声音
是大猩猩最擅长的威吓手段
刚才监视塔的人员报告说 多罗金刚在门的后面
多罗金刚的捶胸声竟然能透过厚实的水泥墙
连我这边都能听得见吗
这个庭院的王者在告诫我不要进去呢
没关系 开门吧
但规定说门周围5公里内有猛兽就不能开门
真是麻烦的规定啊
那说起来 5公里内没有猛兽就可以了吧
要是开门后猛兽不在周围就没关系了吧
如果对方威吓我的话
那我也得威吓对方才行
他 他想干嘛
三连
钉拳
打通了
你这是什么
钉拳
是将数次拳击集于一处的拳法
连击就如同钉钉子一样 强力地贯穿到深处
那我打扰了
等等我啊
好像要下雨了
彩虹之果的树长得比较高
要是被雷电击中就不好了
要快点去摘取
是
陷阱吗
多罗金刚（哺乳兽类）捕获等级9
点穴
抱歉了 点穴麻痹了
过一会就能动了
点穴
为了捕获猎物
用针刺激神经系统使其麻痹
阿虏先生 只用点穴
没关系吗不干掉它
啊 没必要杀掉它啊
我们的目的是彩虹之果
话虽如此
那我们走吧 小松
真是的 被它舔了一下沾上它的味道了
快点去避难吧
还是等坦克来了再说吧
这种无法言喻的甜美香味
看来彩虹之果就在附近了
彩虹之果的甜美香味会是动物丧失理智 靠近它
虽然肉食性的多罗金刚不吃彩虹之果
但为了吃掉被彩虹之果引诱而来的动物
才会在彩虹之果的树上筑巢的
但是多罗金刚才已经点穴了
我们可以安心摘取果实了
啊 你说什么
刚才那是种群里地位最低的一只而已
是侦察兵
种...种群是？
看吧就在眼前了
头疼了 这么一大群该怎么办呢
我身上已经沾上最弱的那一只的味道
就算动真格去威吓它们也没用吧
彩虹之果明明就在眼前了
完蛋了
现在我能清楚地看到三途川
小松 你抓紧我的背
要尽全力抓紧哦
百分之一秒也不能放松 不然就没命了
是 我还能活着回去吗
我哪知道 祈祷吧
这个被点穴了
为什么要点穴
点穴
阿虏先生 这种情况不该只点穴吧
我说过了 小松 我们的目的只是彩虹之果
但是
而且
多罗金刚的肉筋太多 根本没法吃
除了捕获食材之外 我是不会杀生的
不吃的话就不杀
要是杀了 就一定要吃掉
这就是我的原则
点穴 他的目标仅仅是彩虹之果而已
美食猎人阿虏 真是个果断勇敢的人呢
点穴
真是没完没了
它们有严格的等级
干不掉首领就分不出胜负
据说它们的握力超过一吨 看来是真的
阿虏先生
它感觉到我的威吓了吗
雨水 对了
沾在我身上 最弱的家伙的味道被雨水冲掉了
好勒 我上了
什么
我的颤抖...
刚才那是什么
真危险 要是劈中彩虹之果的树就完了
我们赶快去找首领才行
首先被刚才的落雷吓到的是哪一只
为什么这么问
那只就是首领
但是首领一般不是胆子最大的吗
正好相反
首领除了要有强大的能力 还要有应对危机的能力
首先察觉到危机 这才是做首领的要素
那么
在落雷之前有个家伙最先躲起来了
什么
那个 就是最里面白色的那个家伙
那家伙啊 原来如此
有着作为长者象征的白色毛发的银背猩猩
找到了
真亏你能察觉到
不 因为在阿虏先生的背上 恐惧消失了
能够冷静地观察四周
觉得有点不可思议
立了一功哦 小松
是
那么
我身上最弱的那只的味道
已经完全洗掉了
把多罗金刚驯服了
这是多么平静的结束啊
阿虏先生
彩虹之果
多么美丽啊
蒂娜小姐 你在干什么
啊 一不小心被引诱过来了
放心吧 我就拿走一个
没打算威胁到你们的生活
各位观众 这是非常美味的消息
彩虹之果被美食猎人阿虏...
所以说了 随便的采访会让我们困扰的
一小段也不行吗
带出去
放手啊 喂 彩虹之果 阿虏
彩虹之果
我们已经采取行动了
不过 有消息称被摘走了一个
阿虏吗
他的目的莫非也是得到统治世界的
那种极品食材
让你久等了
彩虹之果
这是什么 这种甘甜芳醇的香味
果汁蒸发出来 形成了彩虹
果然还是这样直接吃最好
果实的温度被保持在5度
随着时间流逝 温度渐渐升高
味道也变化了吧
那么 我就不客气了
对这世上的所有食材饱含谢意
我开动了
阿虏先生 你慢慢吃
好软 就像布丁一样
但是好重 就像金字一样重
在嘴里味道变化了四次
好像把数百个熟透的芒果浓缩起来的甜度
时而出现芬芳的酸味 柠檬和猕猴桃根本无法比拟
第五次 这次是板栗一样的甘甜
这就像味道的百货店
第六次
即使流过了喉咙 依然有那种爆发性的存在感
从心脏发出的血液
在全身流动一周大概要一分钟
但彩虹之果的味道就如同永恒一般
这种甘甜一瞬间流遍全身
彻底满足了我
阿虏先生
好吃 好好吃哦
我的甜点已经决定好了
我人生的全餐菜单
甜点就决定是彩虹之果了
小松 将全体工作人员集中起来
大家一起来吃彩虹之果吧
大家一起吃才更加好吃
是
糟糕了
不好的运势啊
会出现左眼下有三条疤痕的男人 吗
真是不好的预感
美食新闻
早上好 我是主播蒂娜
本日阿虏不好的食材是
查克雷诺顿
彩虹之果
少量给阿虏 一半给了IGO
剩下的一半被拿去拍卖
引得全世界的人们滋滋咂嘴
非常遗憾的是 因为IGO拒绝采访
无法直播摘取彩虹之果的过程
约翰内斯那家伙
下面请看下一条新闻
因为河豚鲸的出现
美食企业的股价已经涨停
我们将关注捕获这种食材的四天王的动向
屠宰剧毒河豚鲸 四天王可可登场
下周也超大碗有趣哦
本字幕2017.12.20 天使动漫1343932951个人制作