曾有人说过
这世上有源源不断地涌出已经加入了野生的香草
被调和成黄金比例的天然咖喱浓汁的奇迹之井
咖喱井
在散发出浓郁的黄油牛奶味的海绵蛋糕上
浇满枫树糖浆的薄松饼的果实
如今乃美食时代
是不断探求未知美味的时代
为了捕获深海珍味 河豚鲸
阿虏和小松一起踏上了旅程
并与身为精英美食猎人的同伴四天王可可再次相遇
一起潜入据说生还率只有0.1%的洞窟沙滩
小松突然下落不明
而此时突然出现的传说中的魔兽向他们袭来
洞窟中的死斗 出击 五连钉拳
阿虏
这家伙就是传说中的魔兽 恶魔大蛇
恶魔大蛇（爬虫兽类） 捕获等级21
这究竟是什么声音啊
不好 它的叫声产生了回响
究竟发生了什么
那是什么 究竟怎么了
一定是发生了什么
是人都知道一定发生了什么啊
真是的 而且一定是超大碗的重磅消息
啊 那是什么
美味的消息可不是含着手指头等就能等来的
多亏蒂娜小姐借给我们的头灯
这点黑暗根本不值一提
我在小松的头盔上装了搭载夜视功能的超小型摄像机
采访跟做菜一样 事前准备是很重要的
说的也是 小心加小心 头盔加偷窥摄像头
居然和本大人想法一致 真是英雄所见略同
要不收你在我将肯大人的手下做事也可以
这时候用不着死要面子吧
这是什么 小松
给我乖乖别动 马上就让你解脱
这是多么强大的力量啊
动不了了
阿虏
什么
难道说连自己的手也一起喷上消化液吗
阿虏
怎么能被你吃掉
刀子
居然能像壁虎的脚一样再长出来 而且速度惊人
我可是清楚地知道你的肉很美味啊
看我吃掉你
在这种黑暗之中 阿虏无法依赖视觉
所以相当不利
对于可可你而言 这点黑暗和大白天没啥区别吧
我的眼睛能看到恶魔大蛇的电磁波
所以无论它的动作多么迅速 我也能准确捕捉
让我来吧
我来收拾它
阿虏你趁现在去找小松
你说什么傻话
小松不是我强行带来这里的
是出于他自己的意愿来的
阿虏
他不仅知道这里是非常危险的区域
也做好了万一可能会出现意外的觉悟
但是 小松他...
别担心 比起这个 怎么样可可
你能看见恶魔大蛇的死相吗
不
看吧 也就是说你一个人应付不来
我们两个干掉它
美食猎人四天王的阿虏和可可
真是强劲的队伍啊
如果是他们的话 那个恶魔大蛇也能拦下来吧
趁这个机会 我从别的路线穿到洞窟的沙滩
梦幻的河豚鲸 我就先收下了
而你急救作为诱饵 去引开那些猛兽的注意吧
糟糕
这可是大碗 不 超大碗的糟糕
真是的 丢尽了美食猎人的脸了
卑鄙之徒
就是
要不是入口被岩石堵住了
我将肯大人早就去收拾他了
不过要先突破前面巨大蜈蚣的防线才行
刚才不也落荒而逃了吗
所以将肯大人才不受女孩子欢迎
你们说什么
不不 我们在说将肯大人真受欢迎
哦 巧克力棒
我就不客气  好疼...
我可不光是在吃
而是一边摄取糖分一边绞尽脑汁想如何度过难关
我要加油啊
这都多少年没有两个人并肩作战过了
你可别拖我后腿啊 可可
那是我要说的
我的威吓和可可的毒都不害怕啊
这种战斗真是久违了
刀子
好硬
是将伸缩性的皮肤收缩到极限
以加强皮肤的强度和耐久力
仅凭刚才的一击就学会阿虏的刀子了吗
毒炮
从它的毛发中喷射出了毒液
四周这么暗果然很难看清楚
可可 你能封住恶魔大蛇的行动吗
恶魔大蛇是爬虫兽类
蛇科的猛兽及夜行生物特有的红外线感知器官
恶魔大蛇也应该有
红外线感知器官
啊 是能够感知热量的感知器
其功能相当于第二双眼睛
鼻子上方细胞活化的地方有三处
那些恐怕就是红外线感知器官
也就是说只要堵上那里
是啊 这样就能封住它的行动
我的毒和恶魔大蛇的毒
究竟哪种更厉害 来分个高下吧
只要它停止不动 就能用我的秘密绝招干掉它
秘密绝招
我的毒和恶魔大蛇的毒
究竟哪个更厉害 来分个高下吧
只要它停止不动 就能用我的秘密绝招干掉它
秘密绝招
看来你这么多年的美食猎人没白干
要聚集力量稍微得花点时间
这段时间我会好好封住它的行动的
毒素的威力 你好久没用了
不会变弱了吧
你有空担心我 还不如好好积累力量
我来了 恶魔大蛇
毒枪
好嘞  只有微量毒素 发挥作用要花一点时间
但这是有粘性的毒液 完全堵住了红外线感知器官
它现在看不见我
毒炮
什么
红外线感知器官不止三个
其它的之前都闭着隐藏起来了吗
毒膜
可可
通过大量消耗我体内的毒素
在身体表面张开一层薄薄的毒膜
这样就能阻止消化液溶化身体
不妙
在将毒射到恶魔大蛇身上前 我的毒素会消耗殆尽
毒炮
可可
不好
被毛发上的毒针刺中了
别过来 阿虏
我不是叫你集中精神积累力量吗
可可
但你体内没有恶魔大蛇的毒液抗体
是啊 我没有
但是
可可
剧痛 幻觉作用 出血毒素
将存在于恶魔大蛇毒素中的100多种蛋白质分解
再通过我体内特殊的免疫机制产生抗体
没有抗体的话 产生出来就可以了
因为我可是毒人啊
我产生的毒素和抗体的滋味如何啊
搞定了 阿虏
好嘞 你辛苦了
我终于能看见这家伙的死相了
五连
钉拳
被弹飞吧
累了吗 可可
是啊 果然只顾着占卜的话 身体会变得迟钝
有点累了
没想到你居然能使出五连钉拳
不愧是以那种超凡食材作为目标的人呢
那我们快去找小松吧
这个该怎么搬走啊
这种事以后再想办法
这哪能扔下不管 可能会被别的家伙吃掉的
这肉里有我的毒 不用火加热的话是不能吃的
猛兽们也不会看一眼
比起这个 我们快去救小松吧
只要用火加热就行了啊
喂 阿虏
我不是说小松不会有危险吗
我可给了他独自一人度过危险的秘密武器
不可能 为什么这里也有
骗人的吧
阿虏先生
美食新闻
早上好 我是主播蒂娜
今天阿虏和可可捕获的食材是
恶魔大蛇（爬虫兽类） 捕获等级21
恶魔大蛇
虽然肉味比较清淡
但由于常年潜居在洞窟中
是的它脂肪肥厚 甘美可口
只要轻轻煎烤就会肉汁满溢
然后夹上新鲜的彩虹番茄制成汉堡
真是分量十足的人间美味
让人不由得大口大口地咬 约会时真有可能洋相百出呢
下面请看下一条新闻
在小松主厨遇到危机时 突然出现了传说中的美食猎人
另一方面 河豚鲸出现在洞窟的沙滩上
真想去现场报道
点穴达人  河豚鲸试吃之时
下周也超大碗有趣哦
本字幕2017.12.21 天使动漫1343932951个人制作