Guts!!　卡滋卡滋!!　Guts　卡滋!!
美食們在呼喚我
越吃力量越湧現而出!!
從世界各地虜獲美食
夢想是無敵的美食屋 Fighter!!
來! 從海底到冰河之巔
飛舞吧 跳! 跳! 跳!  敲響吧 敲! 敲! 敲!
注入謝意
我不客氣了!!
Wow wo!!  釘拳　Wow wo!!  連發!!
卡滋卡滋卡滋!!   何種夢都能吞食而下
Wow wo!!  只屬於我的　Wow wo!!  盛宴
卡滋卡滋卡滋!!  聚集一堂
將世界盛入盤中
Wow wow wow   吞山吧!!
Wow wow wow   美食俘虜!!
Wow wow wow    納海吧!!
Wow wow wow
美食‧美食‧美食
俘虜 !!
曾有人說過
有一種花卉會隨著氣溫而變幻出七色味道的
將其花瓣輕輕咬嚼就會滲出濃郁的肉汁
其名為郁炸花
有一種神奇的香蕉 只要咬一口
肌膚會瞬間美白 嘴唇頓時櫻紅充盈
整個臉龐宛如裝扮過一般
其名為白粉香蕉與殷紅香蕉
時逢美食時代
是尋求和探究未知美味的時代
集結在利加魯長毛象身邊的阿虜等人
正當絕壁怪襲擊他們的關鍵時刻 可可出現了
另一方面 泰利為不讓斯塔金的GT機器人接近阿虜
前往阻止其的前路
阿虜將基多所操縱的GT機器人交予可可對付
爾後試圖進入到了利加魯長毛象體內去尋找寶石肉
但反而卻被其吸入體內
阿虜先生 這裡是...
牙...
牙...牙齒上
威脅的劇毒!
可可 邁向勝利的方程式!
我們會被牙齒嚼扁
薩尼
飛鏟回擊
趁現在
快跑到喉嚨深處
是
削皮...攻擊
這傢伙居然看穿了削皮攻擊
多驚人的動態視力
毒...步槍
什麼
這是由具有凝固血液效力的血小板所製造的猛毒刀
真是硬啊
那種軟綿綿的攻擊怎麼可能奏效呢 笨蛋
真是大碗的疼
薩尼 你不會用觸角做個網兜嗎
從食道掉了多少公里啊
真是的 這裡是哪裡
胃內嗎
GT機器人
真是的 傷腦筋啊
長毛象的體內宛如迷宮一樣
不知何時又回到了入口
這傢伙...
阿虜 這裡交給我
宛如迷宮般的這龐大的體內
要想找到寶石肉就只有依靠你的鼻子了
趁現在帶凜他們快走 快點
薩尼
我知道了
我們走
但是...
好了 快走
你們也要去嗎
你們兩個快跑
是...
很危險的哦
深處可是有猛獸出沒的哦
你們快點
是
謝謝您 薩尼先生
謝謝 可別被那種傢伙醜陋的打倒哦
可別誤會了
我只是不想再去這副身軀的深處罷了
那種任務就交給你們了
而我就在這裡漂亮的把敵人殲滅就好
話說回來 已經不見蹤跡了
真快
那麼...
差不多也該解開了吧
你這束縛我行動的絲線...
是發鎖
我還是第一次碰上被纏上還能動的傢伙
你的力氣真不小
或許我也是第一次讓獵物從眼前逃走
相對的 我會把你打倒
剛才的傢伙很強吧
很強 而且相當得強
讓薩尼先生一個人在那沒問題吧
薩尼讓我們先走是有原因的
原因?
他是認真的
到時我們只會礙事而已
你的意思是我們會被牽連進去嗎
稍微有點不一樣
因為哥哥是美學至上主義
謝謝你幫我解開那個叫發鎖的傢伙
那麼在殺掉你之前 我想問你一件事
比起1對1來說 4對1對你而言更有利吧
4對1?
果然你們美食會的想法都欠缺美學啊
該說是一點都沒吧
美學?
戰鬥需要這種東西嗎
死了的話根本就沒什麼美學可言
只會變成一堆垃圾而已
垃圾?
原來是你幹的嗎
真是醜陋
果然你們過於醜陋 都讓你笑不出來了
4對1? 別自以為是
你這種垃圾憑我一個人就綽綽有餘了
讓他們先走的原因? 我來告訴你吧
我一旦認真起來就會做出毫無美感的事來
我可不想被他們看見
古代的王者 鬥狼
被攻擊的瞬間能隨機應變
反應真是敏銳啊
根據料理長所說 牠們如今也群聚在美食界的某處
沒想到竟然能在這人類的世界看見牠
這壓倒性的迴避力可不一般
攻擊力 守備力 運用了各種各樣的要素來戰鬥
靈活運用了速度和耐久力來尋求勝機
不錯的集中力
只是我可沒時間陪你比試耐力
必須得要比阿虜先取得寶石肉才行
接下來就交給你了
逆龍喲
怎麼了
阿虜先生這段時間什麼都沒吃
一直不停歇的跑著 能量消耗度相當大
得要儘快找到寶石肉
奇怪
蒂娜小姐
我已經一毫克都走不動了
給我站住
那麼用傳感器傳遞味道的部份...
在那張臉內部嗎
削皮...攻擊
不夠硬嗎
糟糕
攻擊
笨蛋 看招
就是現在 毒步槍
你把什麼東西噴射到我的口中了吧
味道的傳送被截斷 開始分析成份
是毒嗎 小把戲
這種東西對GT機器人怎麼可能有用呢
誰知道呢
這地方不錯
我一直想來這裡
與長毛象的距離也足夠遠了
終於能認真的戰鬥了
誰都...
別接近我
別想逃
給我堂堂正正的漂亮一戰 醜八怪
這傢伙的行為與在古代沼澤的行為一樣
是個沒品的卑劣的傢伙
我沒逃哦
不過是離開這醜八怪的射程範圍外而已
這就叫逃跑
發片
這傢伙...
毒地獄
我可是新型機器人
毒潮的游泳測試我也通過了
毒對我來說無效
毒潮 死之海流嗎
好吧
你就比較一下毒潮和我的毒哪個更厲害吧
這是...
部份視覺和皮膚的信號被阻斷了
強烈的刺激氣體 嗅覺幾乎被完全阻斷了
這是火山性氣體嗎
是硫化氫
將體內廢物分解並生成噴射
硫化氫?
普通人僅在濃度0.1%的狀況下便會立刻死亡
真是個可怕的傢伙
竟然能製造出如此程度的猛毒
但真可惜
GT機器人本身就是為活人無法靠近的地方而製造而出的
鈦合金機體即使在高濃度火山噴火氣體也不會被腐蝕
萬策休矣了吧 四天王可可
要是我還能製造出比這更強的毒又如何呢
強到能將你溶化成漿糊的猛毒
你這是激將法嗎 你的想法已經暴露無遺了
這煙霧是可燃性氣體
你的目的是引我攻擊來引燃它吧
那麼我就偏要回應你的期望
為了讓你知道這招對我沒用
另外還有一件事就是為驅散這礙事的煙霧
讓我好好欣賞一下你的遺容吧
毒膜
很結實吧
光是點火爆炸根本毫髮無傷
受重傷的反倒是你 活該
毒已經用完了
剩下的只有祈禱毒能發揮效果了嗎
看來顯出死相的是你啊
永別了
打偏了? 這麼近的距離居然...
怎麼了
高性能的機器人居然會犯這種低級錯誤
吵死了
怎麼了
總算抵達核心天線了嗎
我干擾了你一部份電波
為了奪取你的平衡感
在傳遞這種信號的天線上塗上了我的毒
用毒干擾電波的招式
就命名為毒干擾吧
我多次釋放出毒是為確定核心天線電磁波的活躍位置
由此來找出傳遞平衡感的電磁波
向那集中下毒
而且這裡是利加魯長毛象從懸崖落下的地方
地面凸陷下去很多
硫化氫比空氣要重
這片地是劇集毒氣最好的地方
即便萬一 氣體從我身體的隙縫進入到了體內
我這身軀也不可能會被破壞掉
這氣體是由我在體內用高濃度的鹽酸
和硝酸這兩種劇毒製成 並由爆炸的高溫而產生的氣化
同時使其進入GT機器人的體內
兩種酸由氣體便會液體
在核心天線處融合
比例為3比1
這混合液體具有的絕對氧化力和腐蝕性
足以連金都能融化掉
其名為...
王水
沒想到GT機器人也有弱點啊
敗因不是機器人本身而你是自己
你受我的挑釁自以為是的特地想要觀賞解決我的最後一擊
才導致了你的敗北
真是個令人火大的混蛋
勝負已分 快向你的上級報告吧
糟糕 用毒過度了
必須補充水分和食物才行
真是的 偏偏在這種時候我還得儘快追上阿虜他們
輕撫臉頰的夜風
這是地球在運轉的證明吧
只要行動　風向將會改變
這是你要告訴我的嗎
尋找幸福的意義
奔向夢想島嶼
沒有終點的旅途
明日的風吹拂著我
時間的浪波
流淌了出來
美食新聞
我是主播蒂娜
體長超過1500米的利加魯長毛象
位於其巨大體內的寶石肉
由於其光澤宛如寶石一般耀眼
在古代也曾被用作結婚戒指的代替品
那是經得起試煉的強大象徵
我也想找到寶石肉 向出色的人求婚
但在求婚之前 也許會把它全吃掉
那麼下一則新聞
在與GT機器人戰鬥的薩尼
可是其體內卻到達極限
肉身戰鬥的薩尼展現出了前所未聞的一面
強韌的美學!
薩尼 男人的戰鬥!
下週也大碗期待