-------題目--------
------文字--------
Guts!!　卡滋卡滋!!　Guts　卡滋!!
美食們在呼喚我
越吃力量越湧現而出!!
從世界各地虜獲美食
夢想是無敵的美食屋 Fighter!!
來! 從海底到冰河之巔
飛舞吧 跳! 跳! 跳!  敲響吧 敲! 敲! 敲!
注入謝意
我不客氣了!!
Wow wo!!  釘拳　Wow wo!!  連發!!
卡滋卡滋卡滋!!   何種夢都能吞食而下
Wow wo!!  只屬於我的　Wow wo!!  盛宴
卡滋卡滋卡滋!!  聚集一堂
將世界盛入盤中
Wow wow wow   吞山吧!!
Wow wow wow   美食俘虜!!
Wow wow wow    納海吧!!
Wow wow wow
美食‧美食‧美食
俘虜 !!
曾有人說過 微甜的栗子面糰子
其名為酸漿栗子面糰子
有一種駱駝 其背上的駝峰是堆得高高的
濃厚甘甜的香草冰淇淋 其名為香草駱駝
時逢美食時代 是尋求和探究未知美味的時代
到達治癒之國Life的阿虜一行人
滿足於那充滿奇異而神秘的治療
與此同時薩尼為見鐵平的時候再生師與作而來到Life
另一方面回到美食酒店的小松開始著手再現世紀濃湯
並且瑪奇他們也接受了與作的治療
瀧丸的決心受到與作賞識得以得到了藥
可是阿虜卻被告知治癒手臂需要花費二十年時間
競爭!
是阿虜先治癒還是小松先完成濃湯!?
小松的濃湯完成之後 我們一起喝吧
是
我會不抱期待的等著的
阿虜先生這二十年內也請加油
二十年嗎
再見了
你們去買大量的食品回來
為什麼
別廢話了 快去
那麼阿虜 我們就趕緊開始治療吧
話說回來 真的要花費二十年時間嗎
美食細胞是再生機能特殊化的萬能細胞
但要治好一隻手臂可不簡單啊
等...你在幹什麼啊
我需要你大量的DNA...而且是大量的
等...住手
再生之種
這是將你DNA情報作為養分吸收成長的花種
可是如果DNA情報過少的話 就不會開花
所以才需要這麼多頭髮嗎
發芽了
開花了
別吵 這只是第一階段
你看花中央的種子內聚集了你所有的情報
還包括了你的左手臂的情報
要把這個種進去 會像肥皂泡一樣容易破裂
要小心點
因為很稀有 要是破了就完了
抱歉
你在幹什麼啊
沒關係 常言道失敗乃成功之母啊
成功之母帶來的根本是外人吧
話說回來剛才那個完全是無意義的失誤吧
再來一次 這混蛋
再多弄些DNA 你全身上下所有的毛都剃光
成...成功了
那麼接下來才是正式開始
泡到治療啫喱中讓種子融合進你的身體內吧
好 開始做吧
終於小松主廚開始製作世紀濃湯了
能否成功再現百年一次的濃湯的味道呢
不能進廚房哦
對不起 我想集中精神
抱歉
首先先做基礎湯底 然後在加入各種食材
甜餡雞骨 梅子洋蔥 黃金胡蘿蔔 雹子胡椒
將這些用小火慢慢燉
真好喝
先加貝的鮮味進去看看吧
然後放入松茸貝 煙燻蛤 奶扇貝 彩虹蛤
好喝 但不是這個味道
跟世紀濃湯相差太遠了
放入調味料調整一下味道試試吧
加入壽司鹽和七味酒
好喝
但果然還是完全不同
世紀濃湯的味道更濃郁
更重要的是醇度懸殊過大
看來這個果然不能靠普通的方式去做
不行哦
你肚子餓了嗎
說起來還沒吃過東西呢
今天就先結束吧
但我一定會再現出世紀濃湯的
要等二十年嗎
還把頭髮剪得這麼短
我回來了
買了食品回來了
你那頭髮是怎麼回事 一點都不適合你
一點都不美
煩死了 別管我
那個頭髮很狂野 很帥氣啊
阿虜 接下來你的工作就是吃飯
那個種子要從你身體內吸收養分成長
如果營養不足的話就不會成長
萬一掉以輕心...
你會死的
吃東西是我的工作嗎
真是比什麼都要有趣的工作啊
阿虜
什...好快
快吃飯 阿虜
我...我不客氣了
不可能...手臂的芽已經長出來了嗎
一般最快也要花一年的時間
糟糕 要死了 再多拿點來
阿虜...這傢伙的美食細胞
刺鰻 這就能做出出類拔萃的湯底了
濃湯製作已經有三週了
小松主廚連夜持續工作
再加入在水裡泡了一週的牛排海帶和孕沙丁魚
以及霧香菇
金槍魚豬的豬骨 煙燻火腿青花魚
也加入一些香草大蒜和桃檸檬皮吧
不對 不需要香草大蒜嗎
小松君 情況如何
還完全看不到希望
你是在鼓勵我嘛
謝謝你
我一定會完成在你故鄉產出的湯的
都流口水了
你也想快點喝嗎
再多給我點食物
快點 再多買些食品回來
食品...
完全比不上節乃女士的世紀濃湯
製作濃湯已經開始了3個月了
小松主廚一刻也不休息的在持續工作
節乃女士的濃湯的過人之處在於其材料
全都是最近百年新發現的食材
用代表當今的材料再現太古的味道
那是集對先人的尊敬以及生於現代廚師的驕傲而成
節乃女士毫無疑問做的是這個世紀的世紀濃湯
我也...我也要用自認為代表當今的食材
製作出這個世紀的世紀濃湯
話雖如此 但要如何做才好呢
節乃女士 晚上好
我就想著你差不多該來了 小松君
這是我現階段製作的湯
能否幫我品嘗一下呢 節乃女士
年輕人馬上就想找出答案
對...對不起
節乃女士到底花了多久才完成那麼好喝的世紀濃湯呢
這個...我想想
差不多...三十年左右吧
三...三十年
節乃女士都花了三十年 那我到底要花費多少年啊
那我就不客氣了
這...這是
可是我看師傅的再生治療也看了很長時間了
恢復這麼快得患者還是第一次呢
不愧是你啊 阿虜
不管吃多少肚子都不會飽
感覺營養都被左臂吸收了
話說回來 再生種嗎
沒想到自然界居然存在如此奇異的東西
不 那個種子是師傅原創的
雖然自然界也有幾種能促進再生機能的東西
但沒有這麼特殊的種類
製作方法只有師傅知道
真厲害啊
第一次感覺很憧憬大叔啊
但鐵平為什麼會成為與作的徒弟啊
明明有點穴達人次郎這麼厲害的美食獵人的血統
就沒想過要成為美食獵人嗎
我很尊敬爺爺 我小時還經常帶我去狩獵
我也曾憧憬過美食獵人
但有一天 在跟爺爺去的地方所看到的光景
使我大受打擊
土地乾涸 衰死的食材
讓我受打擊的不僅僅是那個光景
還有爺爺那非常悲傷的表情
貌似是跟過去夥伴們充滿回憶的地方
爺爺他總是笑瞇瞇的 但那時我還是第一次看到他沮喪著
他肯定很想讓我看下過去的景色以及那些食材吧
那時我就在想
我不狩獵食材 而是要去保護它們
所以才成為了再生師啊
當時再生師數量很少 但滅絕的食材卻很多
不過我的目的暫且是保護偉大爺爺所發現的食材
以及解放爺爺醉酒之後點穴了的生物們
是嗎 貌似很多生物們都被點穴了啊
阿虜
結果如何 阿虜
怎麼回事
阿虜?
有什麼事再來吧
不過我想你可能不會再來了
小松君 別忘記了
無論何時我們廚師都是被食材所選
傾聽著 食材的聲音一定會引導你找出正確的答案
食材應該已經走進你並向你傾訴什麼了
食材向我傾訴
快去吧 然後動手去做真正的世紀濃湯吧
是 我會加油的
沒想到已經完成到那一步了
我還想著要到那個階段至少要花費十年的時間
辛苦到現場看到食材本來的樣子
並且品嘗到食材滋味的感動可是無限大的
那是我跟小松君最大的差別
看來就算明知危險也還是推薦他去旅行是正確的選擇
經歷辛苦而成功的感動嗎
小次郎
得要再去感受一下久違的感動才行啊
怎麼回事
正好
已經到了這個階段了嗎 果然發展很快啊
鐵平 指甲注射
好
到...到底發生了什麼事
再生種的副作用
接下來身體會出現各種癥狀
現在是需要忍耐的時間
藥蜂(昆蟲類) 捕獲級別23
要用藥蜂治療
是擁有能抑制各種癥狀的藥
要打起精神來哦 阿虜
我也會竭盡全力了
但這得全靠你的體力和氣力了
稍微有所放鬆的話 可是會死的
阿虜
我才不會輸 小松正在做世紀濃湯等著我呢
我一定會活下來
藥蜂不夠了
傾聽食材的聲音
軟骨包菜 貌似能出好味道
唯一堅果泡一分鐘看下吧
燉湯酒加豬肉土豆...
鳥嘴中有干鰹魚的高湯鵜鶘 堆滿了乾松魚脆
傾聽食材的聲音...
到了這一步了 透明的濃湯
終於追上節乃女士的世紀濃湯
成敗就在此一舉
得要找到完成濃湯的最後一個味道
飛髮迴旋
到底要跑出來多少啊
內啡呔煙霧
凜 就妳而言還真是美麗的招式
得要快點帶回去才行
師傅 這不妙吧
藥蜂已經不夠了 多麼強烈的副作用啊
身體跟不上再生的速度
會輸給自身的美食細胞的
久等了
抱歉 花了很多時間
阿虜 加油
好 做得好
要堅持啊 阿虜
還差一點了
終於到了濃湯完成的最後一步
可是還沒找到最後的一味
小松主廚的疲勞和體力損耗已經到達極限了
在另一個房間等候的我都感受到了主廚的苦惱
究竟世紀濃湯是否能完成呢
怎麼了
不行 最後一味到底是什麼完全沒有頭緒
對不起 總是讓你等
肚子餓了嗎
雖然還沒完成 但要不要喝喝看呢
陰雨天
飄舞夜街
你臉妝染赤豔口紅
再玩樂吧
再盡興吧
透過玻璃所見
孤獨的身影
無論何時　無論何時
都在尋求真正的愛
即使被城市中的謊言
弄得傷痕累累
逐漸腐朽的果實
邊界之人
美食新聞
我是主播蒂娜
能做出最棒湯底的刺鰻
據說其卵出乎意料的很像鹽漬鮭魚子
於是這次就介紹能假單再現鹽漬鮭魚子味道的方法
將橘子用海苔捲起來再加上醬油
據說就會變成像鹽漬鮭魚子軍艦卷的味道
真的是鹽漬鮭魚子 大碗美味
很簡單吧 很便宜吧
這個鹽漬鮭魚子的價格到底是...
那種拙劣的雙關語我是不會說
就算是我這種人
就算是我這種人...不行?
那麼進入下一則新聞
下回是我期待已久的獨家報導
這濃湯的味覺的新世界
朝著極其幸福的世界!
實際品嘗世紀濃湯!
下回也大碗期待