-------分界-------
--------中間--------
--------ED---------
------文字--------
千葉縣 人生棒槌先生
熊本縣 和太郎先生
Guts!!　卡滋卡滋!!　Guts　卡滋!!
美食們在呼喚我
越吃力量越湧現而出!!
從世界各地虜獲美食
夢想是無敵的美食屋 Fighter!!
來! 從海底到冰河之巔
飛舞吧 跳! 跳! 跳!  敲響吧 敲! 敲! 敲!
注入謝意
我不客氣了!!
Wow wo!!  釘拳　Wow wo!!  連發!!
卡滋卡滋卡滋!!   何種夢都能吞食而下
Wow wo!!  只屬於我的　Wow wo!!  盛宴
卡滋卡滋卡滋!!  聚集一堂
將世界盛入盤中
Wow wow wow   吞山吧!!
Wow wow wow   美食俘虜!!
Wow wow wow    納海吧!!
Wow wow wow
美食‧美食‧美食
俘虜 !!
曾有人說過
有一種樹被雨水般傾盆而下的非常濃郁的甜辣醬汁
和從天而降的柔軟的乾製鰹魚所點綴
圓圓的煎餅果實 其名為煎餅果
上面結了很多章魚先生...
不 是點綴了許多章魚先生的章魚燒樹
鬆軟的海綿蛋糕中 宛如擠滿了香甜的生奶油和新鮮水果的
蛋糕卷所構成的數個列島
其名為蛋糕卷列島
時逢美食時代
是尋求和探究未知美味的時代
為尋找百年出現一次的傳說中的世紀濃湯
而登陸到極寒大陸 冰之地獄的阿虜和小松
他們與瀧丸和瑪奇一同行動著
而同樣目標也是世紀濃湯的美食會副廚師長多米諾特一行人
阻止阿虜一行人前行
另一方面 蒂娜和宗凱一行人也在另一條路線上趕路
到達洞穴最下面的鐵平
被令人驚歎的光景所愕然
與此同時 受命于曼薩姆的可可急赴某地
尋找孩子的壁企鵝父母來到阿虜一行人面前
冰山崩毀
據說地下沉睡著傳說中的美食櫥窗出現了
阿虜委託小松捕獲濃湯
而現在與美食會的決戰拉開帷幕
感謝與驕傲!
瀧丸竭盡全力的開栓擊!
吵死了
小松 拜託你了
這是第一次阿虜先生那麼認真的拜託給我
拜託你了
這是第一次依靠著我
我一定要把世紀濃湯弄到手
在那邊嗎
等一下
對不起...真的對不...起
那個...
加木拉蚊(昆蟲獸類) 捕獲級別30
居然直接拿手拍了 完全很普通啊
我不知道這個昆蟲獸類的點穴法
安靜點
最好不要說話
不然會無法從這片大陸上回去的哦
這附近的冰都不會融化啊
還異常安靜
真的是這條路沒錯嗎
不會離濃湯和阿虜越來越遠了吧
真是的 就是因為這樣外行人才說讓人頭疼啊
最近根據路線的難易度 享受感人故事的展開才是主流啊
終於要到捕獲濃湯的結局了啊
他們到底在說什麼啊
一毫米都不明白
從來這裡的路上就一直扯到RPG遊戲上
這可跟遊戲不一樣 沒得重來
唯獨捕獲濃湯的瞬間
我絕對要拍到回去
吵死了
給我乖乖地受死吧
企鵝
一刀兩斷割鎧
開栓衝擊
多米洛特 你這混蛋...
有必要殺掉那些企鵝嗎
裝什麼傻
你難道肚子餓了嗎
這種垃圾怎麼可能會吃啊
因為吵死了 所以才殺了牠們的
不僅是怠慢尊貴的生命 連對死亡的尊嚴都沒有
真過分
拉姆 冰機關槍給我
是
讓人作嘔 比我們都不如的害蟲啊
害蟲就要立刻驅除
巴利
油衝擊
開栓...
你的對手是我
...射擊
看你做了什麼好事
突然聲音變了 真是個詭異的傢伙
居然漂亮地讓我脫了皮
雖然不知道你到底是哪裡的何方神聖
我是美食騎士成員 瀧丸
我是美食會第五支部的支部長布基伍茲
正好 接下來就把你來當寄宿者吧
把我當寄宿者? 什麼意思
美食騎士嗎
雖然我跟無聊的原則不會相容
不過作為寄宿者的話 倒可以把你加入我的收藏之一
肉身頭錘
瑪奇先生
別急著到處竄
我會一下子就讓你解脫掉的 老實待著別動
混蛋
槍似乎對他無效啊
好吧
我就來當你的對手
名刀龍王 就用這傢伙來收拾掉你
剛才的攻擊是怎麼回事
不錯的反應 越來越想把你當寄宿者了
比起倒在那邊的美食SP 你才是更棒的物件
這不是製造出來的
雖然不能說是活著的
我進入體內變成骨頭操縱神經的話
這傢伙就能跟活著的時候一樣發揮實力
你說什麼
不是便裝或者是障眼法 連習慣和聲音都能重現
也就是說變身
皮一脫突然聲音就變了是因為這個嗎
臟器和組織的再生和點穴
神經傳達的流程 海馬的解讀
無論哪個都是在準備食材進入各種猛獸體內而學會的招式
現在的我的寄宿者高達幾十個
技藝高超的物件也增加不少
不過裡面也有不少不中用的
你這混蛋
作為新築的寄宿者 我可是對你抱有很大的期望
壁企鵝(鳥獸類) 捕獲級別30
你這混蛋 難道那眼睛...
預定變更
那眼睛不是被詛咒過的嗎
沒想到還是個有問題的物件啊
我才不是那種身體
無規則...
射擊
寄宿者就選那個黑手黨吧
不 還是選阿虜
我可不想連自己都被詛咒哦
瀧丸
這樣下去可能連布基的寄宿者都做不了呢
如何比美食會更快的達到濃湯所在地呢
現階段可能性是一半吧
你剛才說我帥了嗎
才沒說呢
話說回來 四天王的動向如何
如果知道的話 就能成為判斷可能性的材料
你又說我帥了啊
話說你對我說帥了吧
我可以下線嗎
可可早就行動起來了
那麼可可也馬上就能到達冰之地獄了嗎 太棒了
雖然沒說是直赴
好久不見了啊 可可
好久不見了 節婆婆
沒有特別菜單的預約 你有急事嗎
有件事想問節婆婆
這左眼是因為接受了對我很重要的人的恩惠才變成這樣
而我的身體現在正是托了左眼的福才能存在
對你來說可能是有問題的物件
幸虧有某位大人的愛而支撐著的這個物件
絕不是你能住的
沒想到你還能站起來啊
我不能住? 莫名其妙
感恩而活著的房租 你是付不出來的吧
感恩?
揮桿準備
你是笨蛋嗎 說什麼感恩而活
你覺得奪取身軀需要那種理由嗎
這傢伙的攻擊無法看透軌道 先發必勝
開栓擊
規則擊打
真是有趣的招式 沒想到會脫骨啊
最開始將我從寄宿者身軀內拉出來的也是這個招式嗎
不可能 我剛才脫去的是脊椎啊
是骨骼的中樞 又是血液的生產工廠
還是神經傳達的中樞
本來應該是一步都無法動彈才對
為什麼還能泰然的站立著
不能理解嗎 這沒什麼大不了的
我的骨骼跟普通人可不一樣
數量和形狀截然不同
普通的人的骨頭大概有206塊
但我的骨頭大約有4000塊
是比常人多20倍的骨骼組成的
而且關節和筋肉就像芭蕾舞演員那樣柔軟
而且...還能脫臼
寄宿於各種生物時而掌握的招式
現在的話不僅僅是人
就連擁有複雜形態的生物體內我都能侵入
明白嗎
大量的骨頭和關節使更複雜的身體的行動成為可能
大多數的生物體內我都有辦法進入
攻擊的軌道無法預知是因為數量龐大的骨骼和複雜的關節嗎
即使如此你也能正確的脫拆腰骨 對此我表示讚賞
常人的話 說不定已經勝負已決了
不巧 我就算脊椎被脫臼其他骨頭也能支撐身軀
神經也可以從其他骨頭向全身傳送
骨頭變成了鐮刀和秤砣
讓我來做個了結吧
不規則錘打
這是...
發現了嗎 沒錯
鎖鏈鐮刀 將自己的關節替代鎖鏈
我這行動你能看透嗎
糟糕 果然還是無法看不透攻擊軌道
要是不拉近距離的話...
開栓擊
那又如何 對我不起作用
擊
沒用的
沒用的 不管把我的骨頭脫臼多少次
都沒用的
真遺憾 對你來說最不適合的對手就是我
明明...好不容易找到了
你說了什麼嗎
受衝擊過度 骨折也相當嚴重
糟糕
意識...
到此為止了嗎
瀧丸
阿虜
你現在還有空擔心別人嗎
集中力不夠 瀧
我不是說過很多次了嗎
連續出招的時候 想像不能中斷
因此必須要鍛煉集中力
我教你一個簡單的方法
什麼
咕嚕-咕嚕☆餓了
不行-不行☆肚子餓了
今天也在某處　SOS呀　危機Yes!!!
必須得要去! 必須得要去! 無法放任不管
你的聲援團　任務是無限大
興奮! 飛奔! 解決故障
Oh my god　大碗精神
肚子餓了　力量湧現不出!
GO!! FIGHT!!　注意你
雙方向的合作
收到的聲援成為營養!
好想吃很多美味的食物　想要飽餐未來
右OK　左OK　謹慎　勇敢! 好了! 現在前進吧
祝你武運昌隆!
DELI-DELI☆美味　我不客氣了☆
美食新聞
我是主播蒂娜
那麼下一則新聞
全開戰鬥高潮
賭上尊嚴的戰鬥結果如何
決戰!
瑪奇和瀧丸捨身的大招!
下集也大碗期待