-----題目-------
---------中間-------
-------ED----------
Guts!!　卡滋卡滋!!　Guts　卡滋!!
美食們在呼喚我
越吃力量越湧現而出!!
從世界各地虜獲美食
夢想是無敵的美食屋 Fighter!!
來! 從海底到冰河之巔
飛舞吧 跳! 跳! 跳!  敲響吧 敲! 敲! 敲!
注入謝意
我不客氣了!!
Wow wo!!  釘拳　Wow wo!!  連發!!
卡滋卡滋卡滋!!   何種夢都能吞食而下
Wow wo!!  只屬於我的　Wow wo!!  盛宴
卡滋卡滋卡滋!!  聚集一堂
將世界盛入盤中
Wow wow wow   吞山吧!!
Wow wow wow   美食俘虜!!
Wow wow wow    納海吧!!
Wow wow wow
美食‧美食‧美食
俘虜 !!
曾有人說過
有種鳳蝶 翅膀像炸到好處的熱乎乎的極品魚肉餅
名為炸魚肉餅鳳蝶
有種水牛 擠乳出來 就會流淌出清爽
切最棒的蘇打水
名為蘇打水牛
時逢美食時代
是尋求和探究未知美味的時代
阿虜和澤布拉的目的是捕獲甜滑可樂以及救助小松
他們終於到達了美食金字塔
可金字塔只不過是巨大建築物的一小部份
被流沙先沖入美食金字塔內部的小松
雖然受到猛獸攻擊 但卻被澤布拉的威嚇彈所保護
並且阿虜和澤布拉一邊承受猛獸們的攻擊
一邊前往地下
15連釘拳
看招
可由於疲勞 澤布拉的聲音嘶啞
也關掉了回聲地圖 從而跟丟了小松
就在此時 小松看到了在Vegetable Sky裡
所見生物的類似的腳印
奇奇怪怪!!
謎之古文書和棺中生物!
這...這腳印
難道是那時在Vegetable Sky裡所見的...
獨角三頭犬的肉有點硬啊
營養價值也不怎麼高
即使如此 1kg也有1000卡路里啊
跟雞胸肉差不多的熱量還是有的吧
你稍微恢復點了嗎 澤布拉
完全沒有嗎
從肉量看來應該攝取了10萬卡路里了啊
我吃飽了
我能在體內儲存的卡路里約300萬
而澤布拉儲存的卡路里約為450萬
在四天王內是屬於最高的
如果只是體力的話 在充足攝取食物之後應該馬上恢復
但澤布拉的喉嚨一旦嘶啞了 要很長時間才能恢復
澤布拉
地圖上的路線你還記得吧
就靠你帶路了
閉上嘴跟著我來嗎
以前就是聲音嘶啞時 就用奇怪的原創手勢啊
還是老樣子啊
什麼啊 不是牆嗎
只要把這個摧毀掉就可以了嗎
3連釘拳
這不是暗藏的樓梯嗎
等著我 小松
法國爾蝸牛(軟體獸類) 捕獲等級38
這...這是
小子
我的聲音可能只能聽到一次
你要是聽漏了 我就宰了你
澤...澤布拉先生
我給你披上了聲音鎧甲 Sound Armor
從而我的聲音也嘶啞了
好了 給我仔細聽好了
是
把所有的都當成食材吧
你是廚師 總會看到能用的道具
是嗎 這個猛獸是食材
梅爾克菜刀
把食材...
把食材處理掉
把...食材處理掉
怎麼了 小松發生了什麼事嗎
怎麼了 澤布拉
有什麼來了
什麼
丹戈爾(甲殼獸類) 捕獲等級40
真是驚人的數量
飛叉
這招消耗了3萬卡路里
水...水?
糟糕 可能是剛才的那刀
造成沙漠的地下水流入了金字塔內
話說回來 梅爾克菜刀真是鋒利
這個還是不要在廚房以外的地方使用啊
這次又是到了哪裡呢
有分岔路
這是...
對了 這種時候用那個的話...
這邊
奇怪
又是分岔路
然後用這個...
這邊嗎
這是什麼
總之只有先去看看了
獨眼巨獸(爬蟲獸類) 捕獲等級45
這個還能告訴我猛獸在哪裡嗎
棺...棺材
真相到現在還沒解讀
根據傳說 那有古代國王沉睡於此
隱藏著傳說中的食材
難道這其中...
不行 不行 我才不想看到木乃伊
這個房間...是怎麼回事
這壁畫到底是...
什麼
這是...
真是好硬的肉
如何 澤布拉
澤布拉 你...
剛才的難道很好吃嗎 很好吃吧
為什麼
會有這種只有一隻很好吃的情況嗎 真是不明白
我的能量大概恢復到了180萬卡路里了
澤布拉看樣子才恢復到35萬卡路里吧
下顎劍齒虎(哺乳獸類) 捕獲等級35
這傢伙...
看來來了個貌似很有嚼頭的傢伙
看起來真是好吃
澤布拉先生給我披上的聲音鎧甲變弱了
這傢伙的攻擊力太強了
得要快逃才行
快趁現在
那...那本書
趕緊走嗎
瞭解
什麼 這個部位很軟很好吃啊
吃的很多啊 我已經有了220萬卡路里了
澤布拉也恢復到了90萬卡路里左右了吧
擬態蓑衣蟲(昆蟲獸類) 捕獲級別12
飛刀
感謝這世上所有的食材
我不客氣了
太好了 中獎了
只有這個很柔軟很好吃
這樣一來 我的能量就有240萬了
而澤布拉應該也恢復到了180萬卡路里了
邪魔獵手(哺乳獸類) 捕獲級別40
釘拳
這個好硬啊
但這樣我的能量就有255萬卡路里了
而澤布拉上升到360萬卡路里了
這傢伙還真是有吃的價值啊
聲音終於恢復了
澤布拉
我們的能量也基本充滿了
小松呢 他沒事吧
祈禱吧
回聲地圖
糟糕
小子 不要去那邊
澤布拉先生
美味　我不客氣了!!
唔~~~-阿虜
鉀　錳　鈣　澱粉　果糖　葡萄糖
鎂　鐵　維他命　ABCDE
礬　鈉　葡糖胺　軟骨素
胡蘿蔔素　番茄紅素　異黃酮
芹菜　苦瓜　青豌豆
冬菇　肝　茄子 青椒
所見之物都營養!　不如說極可憐!!
就算討厭的食物　3次　4次
漸漸地　漸漸地　大口吃下
唔~~~-阿虜!!!
更加飽餐　更加飽餐
大碗大碗大碗大碗　大碗大碗大碗大碗　飽餐
好吃的東西就是好吃　吃厭的話
就太浪費了!
更加奮吃到底　更加奮吃到底
咬　嚼　品　嚥　吞
今天的餐食　會化為血肉　滿懷感激!
謝謝款待　 我吃飽了!
蒂娜直播談話
大碗談話節目 蒂娜直播談話
這次我們來玩名為請客輪盤的遊戲
跟我對戰遊戲的是美食獵人 碰壁先生
沒錯 沒錯 本大爺的名字是碰壁...
不對 是宗凱 要我說幾遍妳才知道啊
本大爺是美食獵人宗凱
再胡鬧的話 我就把這個節目改成宗凱直播談話
是 我們開始吧
無視我嗎
請客論拍開始
那麼說明一下遊戲規則
從請客論拍上選出最接近10萬元的菜就算贏
輸了的人連對方的那份錢也要支付哦
我可沒聽說哦
剛才說過了
不管不管怎麼說像本大爺這樣的超宇宙國寶級的美食獵人
挑戰這種比賽...
妳真是有膽量啊
那麼我選...
這個好吃的水果餡餅吧
大碗好吃
終歸還是外行人
我選這個
水煮蛋嗎
雖然故意做成普通的水煮蛋
但可瞞不過本大爺的眼 它可是高級食材
會是上這種當啊
不愧是宗凱大人
這醇厚的口感 蛋黃的彈力
還有讓人聯想到鵝肝醬的超高級味道
這才正是10萬元的美味
我的舌頭不會錯
太棒了
那麼開公佈結果
要付錢的是...
好快 為什麼
蒂娜萱的是黃金洋梨水果餡餅 11萬元
宗凱先生選的是普通的水煮蛋 50元
美食獵人的面子都丟完了
請付11萬零50元
那麼多錢誰付得起
我就說那是普通的水煮蛋
刷卡也可以
我只有阿虜卡
那麼進入下一則
過去最高捕獲級別92
阿虜和澤布拉前往捕獲的甜滑可樂
真正的戰鬥現在才拉開帷幕
衝擊對決!
蠑螈身獅面獸!
下回也大碗期待