-----中間-----
-------ED--------
Guts!!　卡滋卡滋!!　Guts　卡滋!!
美食們在呼喚我
越吃力量越湧現而出!!
從世界各地虜獲美食
夢想是無敵的美食屋 Fighter!!
來! 從海底到冰河之巔
飛舞吧 跳! 跳! 跳!  敲響吧 敲! 敲! 敲!
注入謝意
我不客氣了!!
Wow wo!!  釘拳　Wow wo!!  連發!!
卡滋卡滋卡滋!!   何種夢都能吞食而下
Wow wo!!  只屬於我的　Wow wo!!  盛宴
卡滋卡滋卡滋!!  聚集一堂
將世界盛入盤中
Wow wow wow   吞山吧!!
Wow wow wow   美食俘虜!!
Wow wow wow    納海吧!!
Wow wow wow
美食‧美食‧美食
俘虜 !!
曾有人說過
有種宛如竹筍一般口感的玉米
名為竹筍玉米
有種葉片是香甜月餅的樹
名為月餅樹
時逢美食時代 是尋求和探究未知美味的時代
小松為讓人製作新菜刀
而阿虜為得到修行食材梅爾克群星的情報
前往有名的研磨師梅爾克住處
而出現的則是自稱第二代的梅爾克
阿虜懷著一把可謂是小松生命的菜刀
前往先代梅爾克所在之地 Heavy Hole
那裡的重力是地面上的數倍
另一方面 小松在梅爾克身邊
目觀梅爾克的工作
被隱藏的真相!
第一代梅爾克出現!
真美
斷了之後還能釋放出如此強烈的存在感
凝聚著小松主廚的靈魂 這把菜刀還沒死
真是不錯的溫泉啊
暖和了嗎
不 已經暖暖的了
那個內褲是怎麼回事
對不起
雖然也有菜刀圖案的
但如果是那個的話 倒顯得太有針對性了
就穿了肉版本的內褲
不 你不用針對那個
快去換衣服吧
是
今天在溫泉暖了身子 可以睡的很香啊
梅爾克先生也不要勉強 要好好休息啊
那個 阿虜先生
這次的分工我具體要做什麼才好呢
什麼都不用做
你只要陪在梅爾克身邊就行了
這是我做不到 只屬於你的重要工作
只陪在梅爾克身邊就好是什麼意思呢
為...我為什麼這麼動搖呢
只不過是看到男人的裸體罷了
重力又增加了
這裡就是下一個階段嗎
比起這裡的重力
跟巴巴莫斯打反倒更輕鬆
不知道身體能不能撐到梅爾克所在的最底層
重力不只給身體帶來負擔
還對精神和自律精神都有影響
心悸和頭暈...這般疼痛是怎麼回事
血都積在腳上 回不到頭頂嗎
糟糕
小松的菜刀
請振作一點 阿虜先生
小松
抱歉啊 小松
讓你擔心了
我要是有個萬一...
就沒人保護可稱為小松性命的這把菜刀了
小松的菜刀 我應該保護的確鑿的存在給予了我力量
發光的岩石 Shinerock嗎
是反射了這個光芒嗎
使身體使用重力 一點點慢慢來吧
果然到了這裡 重力也不是普通的強了
我的體重也差不多有一噸了
正常行動的話 身體負擔太大了
動作...動作得適應強大的重力才行
對了 不反抗重力
像倒下了一般把一切交予身軀
像球體一樣滾動移動
滾動的話 也不會因為重力使得血積在腳上
但這個為地上的數倍重力
因為有段時間什麼都沒吃
體力似乎撐不到地底
得要找個地方補充食物 恢復體力才行
糟糕
等一下 給我等一下
給我等一下
真險
這...這是
紅寶石蟹(甲殼獸類) 捕獲級別46
紅寶石蟹
這不是最高級的螃蟹嗎
用紅寶石的殼覆蓋的身軀 是很少在市場上出現的珍味
沒想到能發現到如此的佳餚
雖說是偶然
難道...
小松
不是偶然 這個菜刀內凝聚著小松的靈魂
菜刀 能召集食材的小松的才能幫我找到了紅寶石蟹
謝謝你 小松
是你救了我
體力恢復了的話 重力根本不算什麼
感謝這世上所有食材
不行 阿虜先生
不能全部吃了 要給我留點
夢嗎
梅爾克先生
今天也是通宵嗎
沒事吧
在泡溫泉
正好 給努力工作的梅爾克先生做夜宵吧
真好喝
對了 梅爾克邊泡邊喝的話
說不定放鬆效果倍增 能更好恢復疲勞
我都起雞皮疙瘩了 梅爾克先生
能見識到世界第一的研磨 真是世界上最幸福的事
能做出...能做出如此漂亮菜刀的梅爾克先生
怎麼可能技藝不成熟呢
梅爾克先生 我做好夜宵的湯...了
什...
小松主廚
我...我在動搖什麼
梅...梅爾克先生
什麼 怎麼了 小松主廚
突然變得無所顧忌了
不 那個...對不起 那個梅爾克先生
原來是...女...女
...女性嗎
不行嗎
不 沒什麼
小松主廚 我有話跟你說
是 那個...梅爾克先生 總之先穿上衣服
好吃
紅寶石蟹棒極了
多虧了這重力 使牠身體更緊實 口感更有彈性
越嚼越溢出的美味 紅寶石蟹棒極了
我吃飽了
那麼 不知道是哪裡的哪位
這裡可是Heavy Hole的最底層吧
要攻的話 就放馬過來吧
我已經適應了這裡的重力了
真是驚人的壓迫感
蝎魔牛(哺乳獸類) 捕獲級別53
這傢伙很強啊
是Heavy Hole的主人嗎
在這重力的條件下 我能與牠抗衡到如此地步呢
決一勝負
怎麼了
突然害怕了 你不是那麼膽小吧
不 重力很強的環境下
在不知不覺其中我的身體受到了鍛煉嗎
水平到了能讓如此強大的傢伙受到威嚇害怕的地步了嗎
野獸味道?
這傢伙害怕的不是我
聲音好小
什麼 你聽到了嗎
話說 你知道是什麼意思嗎
你去哪裡
你...難道是研磨師梅爾克嗎
果然聲音好小
糟糕 這是什麼
完全不知道他在說什麼
把石頭拿了出來好像在說什麼
是什麼啊 難道發出的是超聲波嗎
要是澤布拉那傢伙在就好了
不 等...等一下
為什麼要拜拜了啊
你是初代梅爾克吧
沒錯 就是你
我是有事找你才來的
什麼 什麼
拜託你大聲點
什麼
聲音變大了
就是這樣 正如剛才所說的那樣
再見
不...等一下
都說剛才我一點都沒聽到
你再重新說一次
拜託最先從自我介紹開始
話說 那是什麼
能讓聲音變大的石頭?
還有這個猛獸到底是什麼
我有好多想問的事
梅爾克小姐 怎麼會...
真好喝 不愧是小松主廚
很暖和
你...妳說妳不是第二代
準確說連是否能成為他的徒弟也未可知
我是被師傅在人跡罕至的深山中撿到的
身為人們所畏懼的鬼之梅爾克的師傅
居然認領養育小嬰兒 雖然沒人會相信
但惟獨我感覺到了
世界上僅僅一人鬼之梅爾克的愛
就是說初代梅爾克是妳的養育人嗎
不久我開始對師傅的工作有了興趣
孩子會對父母工作感興趣很自然吧
只不過師傅絕不讓我進入作坊
所以...
我就偷偷偷窺
有一次瞧瞧進入作坊時 出了事故
現在想起來幸好有哪次事故
幼小的我就懂得了刀的可怕...
和美麗
在那之後 師傅開始逐漸讓我觀看他工作了
強勁 頗有威勢的師傅的研磨
我越來越入迷了
於是梅爾克小姐也選擇了研磨之路嗎
很美好的師徒關係啊
不 師傅很沉默
沒有教我任何東西
所以我只能偷學了
雖然每年都有近百人來師傅這裡想當他的徒弟
但沒一人能堅持三天的
三...三天
從材料的籌備開始 所有事都由師傅一人完成
師傅的嚴苛沒人能受得了
所以我如此想...必須得要強大
如果不強大 就無法成為像師傅那樣一流的研磨師
所以才那麼執著於強大嗎
對我而言這是比任何事都重要的事
強大是第二代的證明
為了消除自己的軟弱 我拼命想要成為像師傅那樣強大的男人
但我無論如何掙扎 都沒能成為像師傅那樣強大的研磨師
我...我不懂
梅爾克小姐已經作為第二代出色的在完成工作了啊
對吧 梅爾克小姐
我...還一次沒得到師傅的認可
只是擅自自稱第二代罷了
對不起 小松主廚
正如阿虜所說 我是冒牌貨
沒那回事 梅爾克小姐是貨真價實的
小松主廚
我都說叫你等一下啊
在這重力下居然能走那麼快
不愧是梅爾克
我說 你到底想去哪裡啊
都說聽不到
用石頭啊 石頭
這裡是哪裡
這...這是
真...真厲害
蒂娜直播談話
大碗談話節目 蒂娜直播談話
本日的嘉賓是IGO的事務局長烏曼梅田先生
大家還好嗎
烏曼先生大碗時髦啊 對時尚也很挑剔嗎
我自稱是IGO的時尚先鋒
自稱?
今天要來個烏曼梅田的時尚檢測哦
來
烏曼梅田的時尚檢測
阿虜 突出其寬闊肩膀的貼身西裝
很有衝擊力 非常不錯哦
衝擊力嗎
不過這個顏色...真遺憾
黑色不適合阿虜
黑色? 說起黑色...
居然戴著太陽鏡...
討厭 討厭 我真是..
IGO全都是這種人?
真是的 進入下一則欄目
包含在刀刃中的技藝和精神
克服自身軟弱和眼淚的研磨師梅爾克
現在逐漸綻放光輝
宣佈!
繼承第二代和梅爾克群星!
下回也大碗期待