Guts!! 喀嚓喀嚓!! Guts! 喀嚓!!
Guts!! 哢嚓哢嚓!! Guts! 哢嚓!!
把好吃的都叫來
用能吃就吃的這份強大力量!!
在世界四處捕獲
立志要做無敵的美食獵人!!
來吧！一起去深海之底 去冰河的盡頭
飛吧！Jump!Jump!Jump! 捶打吧！Knock！Knock！Knock！
懷著感激之情
老子開吃了!!
Wow wo!! 釘拳 Wow wo!! 連發!!
哢哢嚓嚓嚼掉沮喪!! 啥夢想都吃個精光
Wow wo!! 本大爺僅有的 Wow wo!!人生菜單
哢哢嚓嚓嚼掉灰心喪氣!! 凝聚勇氣
將世界裝在盤子上
Wow wow wow 啃光一座山!!
Wow wow wow 美食的俘虜!!
Wow wow wow 喝幹一片海!!
Wow wow wow
美食•美食•美食
美食控!!
曾有人說過
有一種長著金髮 看起來很潮
潮男
呦
！
V
卻有著極品香甜美味的荔枝
其名為潮男荔枝
有一種只要品嘗就會因其美味而變得幸福
有著紅心外形的金虎尾果
金虎尾果，又名櫟葉櫻桃果或西印度櫻桃果，
其果實含有蛋白質、糖、果酸及尼克酸、鈣、磷、鐵等多種維生素及礦物質。
其名為 幸福金虎尾果
當今乃美食時代
是不斷追求和探索未知美味的時代
尋找已失蹤帕吉先生的阿虜一行人
在極寒的森林中發現了帕吉先生和甘露之樹
之後阿虜等人 用各種各樣的食材將甘露之樹裝飾起來
做好了以聖誕樹為主題的料理
聖誕快吃！ 美食聖誕老人的禮物！
好嘞 準備好了吧
連聖誕樹都還沒讓我們嘗上一口
就來給我們派工作 到底搞什麼啊
我可是有想去的地方啊
說來 為啥又是一身聖誕裝啊
嗯 你剛才說我很帥來著？
才沒有說！
今天可是一年一度的聖誕節哦
從現在開始 我們要給IGO非加盟國的孩子們
送去食材當做禮物
對這些孩子而言
我們就是聖誕老人
本來這個送禮傳統是會長發起來的
但在會長不在的期間
送禮物的活就交給我們了
特別是今年
要送的是把你們幾個做好的聖誕樹
分成小的點心樹
想必 會成為最美味的聖誕甜點吧
原來是這麼一回事啊
話雖然這麼說
澤布拉果然還是沒來啊
那傢伙
還沒有完成從蜂巢監獄出獄的保釋條件
現在正忙著呢
那種事早就搞定了啊
誒！？
那傢伙出獄之後
馬上就找到了100種的新食材
並且送回了500名美食通緝犯
據說其中半數以上都差不多快掛了
哼 還是老樣子粗鄙至極的傢伙
據說他現在正在集中精力去收集他的人生菜單
那傢伙怎麼突然對那種東西感興趣了？
澤布拉那傢伙…
算了 利奇
利奇 又長大了吧
不 比起這個…
你看出來了嗎
成長之後實力也更強了
現在應該在捕獲等級70左右了
今後會越來越強哦
論成長的話 泰利也不會輸的
雖然還不知道它的捕獲等級是多少
泰利的基因本來就是美食界王者
成長是理所當然的
可可的是空中的大佬 皇帝烏鴉
薩尼則是傳說中的大蛇 母王蛇
你們一個個都找到了不錯的搭檔呢
總有一天它們和美食界的猛獸交鋒之時
也會占上風吧
是啊
泰利 總而言之先把行李打包裝好吧
好 就在那裡放下吧
嗯？
阿虜
雖然預定有些變動
我們應該去的地方是…
嗯 我知道的
等這個工作完事了馬上就去
會長委託食材的所在地
世界上最大的賭場
美食賭場
好嘞
看起來各位都把禮物打包好了呢
差不多是出發的時候了
我可是要和阿虜一起哦
喂喂
這樣的話 小子
嗯？
你就和我走一趟吧
誒？ 和所長一起嗎？
那麼 美食聖誕老人們出發啦！
居然叫美食聖誕老人神馬的…
什麼破名字啊？
大傢伙 拜託你們了
IGO從事工作還真是種類繁多呢
IGO主要的工作有三個
一是發現新的美食食材
二是對新發現的食材進行研究和開發
第三個則是保證食材的流通和維持秩序
而保證這些行動的運營資金
是靠加盟國的美食稅來維持的
與此相對的作為保障
各加盟國會享有安全的食材流通渠道
同時IGO也對一些貧困的非加盟國提供食材
這則是用美食競技場募集的巨額賭資來支付
原來如此
是那些錢來進行聖誕節的食材供給嗎
是啊 畢竟貧窮的國家數量也不少啊
說起來阿虜他們 原本也是貧窮國家出身的哦
誒 是這樣嗎？
真讓人懷念呢
初次見面的那天 想忘都忘不了呢
那個阿虜先生居然有這樣的少年時代…
哦 說起來小子
你發現了的莫爾斯油
好像批准被認定為新型調味料了哦
誒 真的嗎
啊 而且是品質相當好的油哦
是啊 可以將閃閃絲足魚炸的非常好吃呢
你小子 沒准可以進料理人排行榜前100呢
我能進前100嗎！？
過獎了 我還沒到那種程度呢
不 與其說是靠你的手藝
應該說是被人提拔上來
原來不是說手藝啊
但 提拔到底是指什麼
有很多事呢
不過 好好開心一下吧
進入100名以內的話 就能參加料理盛典了
烹調盛典？
哇哈 像做夢一樣
對於你來說 這是最好的聖誕禮物了吧
能和阿虜單獨約會什麼的
太高興了
都說不是約會了
不好 如果這是夢的話該如何是好
好痛 不是夢
我們要去的是一個名叫裡格的小鎮
非常貧窮的地方
大概什麼時候能到啊
現在泰利的最高時速能輕鬆超過350公里
馬上就能到了吧
啊 對了 阿虜
嗯?
剛才你說過不知道泰利的捕獲等級吧
看這個
哦 這是什麼
能夠測定捕獲等級的機械 不過還在開發中
比方說 在美食競技場能測到最高捕獲等級100吧
是啊 人間界的猛獸最高捕獲等級就是100
這個計測器如果完成的話
能測出超過100的捕獲等級哦
真的
這樣的話 連美食界的猛獸的捕獲等級也能知道了呢
是啊
所以現在就試著測一下泰利的捕獲等級吧
但是這個還沒完成吧
試一下 試一下
誒？
嗯？
能看到了 鈴
馬上就到了 盛大的禮物
好荒涼的小鎮
以前曾經路過飽經戰爭的小鎮
這裡剛不久前才剛經歷過戰爭
飛刀
沒事吧
在那裡待著
飛叉
生物兵器
也在這裡被投入使用了嗎
真是好險啊
聖誕老人？
一個人嗎
其他人呢
在小鎮的深處
那裡沒有生物兵器 很安全
為什麼從那裡出來了
很危險的吧
我弟弟們…肚子都餓了
已經快不行了
就想來取點食物
這樣啊
不過 放心吧
我帶來了最好的禮物哦
好嘞
這是什麼 好鬆軟
這是我的夥伴 泰利
好嘞 快到大家的所在地吧
抓緊啦
哇 好厲害
終於到了
讓大家久等了
美食聖誕老人來了
來給你們派發聖誕禮物了
聖誕…老人？
想要什麼？
我要吃的
好的
那就多吃點
要多少有多少哦
把點心樹給切開
做成聖誕蛋糕模樣的蛋糕
好好吃
有好多點心的味道
越吃嘴裡的味道變得更加甜了
偶爾會有關東煮和飯團的味道讓人欲罷不能
啊 難道這個是
沒錯 莫爾斯油
把它加熱到高溫
然後把布丁風味的雞
布丁雞的雞腿肉放進去油炸
好嘞 好了
布丁雞的炸雞腿
肉所有布丁的甜味
加上纖細濃厚的莫爾斯油
結實的滲入裡面
大家快點來吃吧
熱熱的 好好吃
好甜啊
皮脆脆的
看上去好高興 真是太好了
怎麼了 利奇
嗯？
給 大家多吃點
好好吃
真是美麗的風景啊
啊 對了
我想到了一個好主意
讓這裡變得更加美麗吧
哇 好漂亮
就像聖誕樹一樣
這叫美髮聖誕樹
嗯 太棒了
這麼美的樹
這些笑臉
不好
真是難以置信的完美搭調
怎麼了 女王
別擠 大家都有
給你
我看到了不錯的電磁波
你一定會有光明的未來
好厲害 真好
是可可的占卜 非常准
謝謝
那個是…
你這傢伙
想吃了我嗎
別太得意忘形了
來了啊
閃電雷鳴
那條魚被整條烤熟了
真是難以置信
太好了
不行 太危險了
真厲害
你們…快給我閃遠些
太感謝您了
我們因為吐綬魚搗亂 已經很久不能出海捕魚了
謝謝您
誰管你們 煩死了
真好吃
這魚肉 味道像吐綬雞一樣
吐綬雞：火雞
真的呢 正是聖誕節的食物
真是得意忘形的肉
做人生菜單還不夠呢
我餓了我餓了
撐住啊你
活動的話 肚子就更餓了
我好餓啊
可是現在已經沒什麼能吃的東西了吧
啊 餓死了
哥哥他一定會帶吃的過來的 忍一會兒吧
我餓了 快餓死了
我餓了…
給我忍著！
哥哥他也還不是什麼都沒吃去找食物了嗎
好好忍著 哥哥回來了我們就能飽餐一頓了
一定會帶著食物回來的 再堅持下
光是鼓勵也填不飽肚子啊
千言萬語抵不上飯團一個
還好吧你們
哥哥
稍遲了些 讓你們久等了
我帶了很多熱乎的飯菜回來哦
聖…聖誕老人？
今天是聖誕節 這是美食聖誕老人送的禮物
謝謝聖誕老人
太好了
還有很多呢 把你弟弟們的那份也帶走吧
聖誕老人 真的是聖誕老人
大夥兒 盡情挑喜歡的把肚子填滿吧
是
看看 還有很多呢
吃多少都沒關係
給你
啊 熱乎乎的
真好吃
太美味了
真的 味道超好
聖誕老人先生
謝謝您
明年…
明年也要來啊 聖誕老人先生
明年後年 以後 都會來的
所以 你和你哥哥要互相扶持
堅強的活下去
約好了
我知道了 謝謝您 聖誕老人先生
下雪了
這雪有棉花糖的味道
這是幾十年才下一次的能食用的雪 味雪
這個有葡萄的味道
沒想到真的會下啊
哦…下了布丁味道的雪啊
聖誕快樂
沒想到 雪糕味道的雪也有
大家太幸運了
這雪幾十年才會下一次喲
怎麼回事這個雪
酸酸甜甜的
不知道了嗎 這是草莓味的雪
你們這些傢伙 熱死我了
別靠那麼近
哇 太棒了
這是上天的饋贈
所有人都平等的共享食物的恩惠
可以的話 這雪就這樣一直下吧
為了下一個修行食材
前往欲望的漩渦 世界第一的賭場
在那裡 有黑暗的組織暗中活動
天堂還是地獄！？
突入 美食賭場
下集也是期待滿滿