Guts!! 喀嚓喀嚓!! Guts! 喀嚓!!
Guts!! 哢嚓哢嚓!! Guts! 哢嚓!!
把好吃的都叫來
用能吃就吃的這份強大力量!!
在世界四處捕獲
立志要做無敵的美食獵人!!
來吧！一起去深海之底 去冰河的盡頭
飛吧！Jump!Jump!Jump! 捶打吧！Knock！Knock！Knock！
懷著感激之情
老子開吃了!!
Wow wo!! 釘拳 Wow wo!! 連發!!
哢哢嚓嚓嚼掉沮喪!! 啥夢想都吃個精光
Wow wo!! 本大爺僅有的 Wow wo!!人生菜單
哢哢嚓嚓嚼掉灰心喪氣!! 凝聚勇氣
將世界裝在盤子上
Wow wow wow 啃光一座山!!
Wow wow wow 美食的俘虜!!
Wow wow wow 喝幹一片海!!
Wow wow wow
美食•美食•美食
美食控!!
曾有人說
有一種阿拉斯加帝王蟹 其身為超大的漢堡包
其名為漢堡帝王蟹
有一種水果 酷似西瓜的外殼裡頭填滿了香甜的土豆
能同時品嘗到夏秋兩季果蔬的風味
其名為西瓜土豆
當今乃美食時代
是不斷追求和探索未知美味的時代
再會！童話城堡的小竹！
跑得好快啊
照這個速度今天就能到了
等著瞧吧 老爺子
這肝臟不錯
哎呀呀 這不是總料理長輔佐嗎
總料理長輔佐不是…
美食界精銳部隊的那位？
美食會 總料理長輔佐 奈斯尼
料理人都找齊了嗎 喬娘
回大人話 現在只招募到三分之一的人員
招募工作還在穩步進行
總共有一千個料理人作為奴隸被帶到了美食界
那邊的準備工作已經全部結束了
總料理長也快等得不耐煩了 動作快點
是
話說回來 喬娘
那座垃圾之島都快形成一塊大陸了
不愧是惡魔的廚房
也有人把它叫做惡魔們的餐桌
這產量還真非同尋常啊
為了提升美食會各位 美食細胞進化速度
我們的食品烹調總量是以前的十倍
一切都是為了 讓更多的人能進入美食界
呀 這不是奈斯尼大人嗎
好久不見啊
哼… 多米洛特嗎
你完全復活了嘛
你的細胞比起以前激活了很多
還好啦
因為我體內寄居了比以前更厲害的蟲子啊
這次一定要阿虜死無葬身之地
先不要管什麼阿虜了
我們的目標早已轉移到美食界了
我們現在的敵人是 美食界的精銳部隊
IGO第0生態區的那幫傢伙
將那些廚藝精湛的料理人帶走之後
從某種意義上來說
人類界對我們已經沒有任何價值了
阿虜也好人間界也罷 以後找機會一舉殲滅就行
還有你 準備在這遊手好閒到什麼時候？
斯塔久
技藝高超的料理人 可不是這麼簡單就能弄到手的
斯塔久大人所言極是
在IGO料理人排行榜排名前100位的料理人裡
廚藝精湛且武藝高超的人比比皆是
比如以美食國寶節乃為首的
料理王澤烏斯 膳王尤達
拉麵大師倉影 油使詫虎
以及鐵板魔術師姆歐
還有民俗王庫拉拉曼
再加上IGO非加盟國裡的
地下料理界老大 萊布貝亞拉
特別是排名前30名的
全是一些難以入手的料理人
哼 少廢話 我要將所有料理人收作奴隸
不要漏掉任何一個
遲早老大會控制住世上的所有食材
到時就需要人來料理那些食材了
我們要把料理人將人類界習得的廚藝
在美食界毫無保留的發揮出來
如果碰到很難對付的料理人
可以使用尼特羅
尼特羅！
不不 還無需這樣大動干戈
目前我們正在量產包括超大型號在內的GT機器人
各項性能都大幅提升的最新機型
其耐用性自不必說
還新加入了像擬態這類的新型技能
我想應該無需使用尼特羅了
如果直接用武力解決的話
動用GT機器人也無妨
但是 進化了的尼特羅中
除了有能進行催眠的
還有些傢伙能自由操作荷爾蒙 好用的多啊
那些料理行家裡有很多人 荷爾蒙都起不了作用呢
對付雜碎倒是挺方便的
我不管你用什麼方法
只要把人抓到就行了
總之把目標瞄準排名靠前的料理人
襲擊的飯店也得在7星級以上
是
真是浪費
嗯？
就算是7星級以下 排名100名以外
也有很棒的料理人哦
您點的長毛象牛排出鍋了哦
大廚 還要一份甜點
好嘞
在閃光呢
嗯 我試著將壽喜甘蔗裡的砂糖
還有鑽石水晶無花果一起熬成了糖漿
可以用來當果醬和蜜餞
就像這樣…
好 特製醬果子完成了
心都快蹦出來了 這是何等的沁甜啊
真討厭 味道快消失了
討厭討厭 我還想再嘗久一點
我先走了
辛苦了
小松大廚 這個月的月刊上市了
美食月刊！
這個月的世界料理人前一百位排行榜出來了！
這次的冠軍也是料理王澤烏斯大廚啊
排名基本沒變
大家果然很厲害啊
第99名 大竹
這個大竹
難不成是…
我就知道！
那個大竹就是小竹你啊！
我還在想是誰突然來了 原來是小松呀
很久不見了啊
不好意思 在你正忙著的時候過來打擾
這有什麼 現在都打烊了
跟我來
話說 小竹
你居然是料理人排行榜的第99名 好厲害啊
小事一樁啦
對我來說 這只是一個必經之路罷了
哇 好棒的店啊
跟我年紀相當 卻已經經營著這麼氣派的店子了
真是出人頭地了呀
作為以前跟你一起學習過的夥伴
我都覺得很驕傲呢
哼
真是太厲害了
小松你不也好像是那個啥美食飯店的主廚嗎
也挺厲害的嘛
嗯 但那店又不是我開的
世紀濃湯的新聞 我也看了哦
真的？
為什麼不申請專利啊？
明明能靠這個大賺一筆
那啥 我對這種事並不是很…
如果賺到大錢
就能請到有名的美食獵人捕獲高級食材不是嗎
那樣一來 又能推出新的菜系
店裡的生意也會更興隆
呃？
IGO的評價會上升
飯店的星級說不定也會增加
是 是麼？
當然啦
小松你的口碑也會跟著上升的
很快就能打入排行榜前一百名
啊 不過小松你沒必要賺大錢來雇傭美食獵人吧
誒？
你不是阿虜的搭檔嗎？
不是 我又不是因為這個來組搭檔的
我只是想把阿虜先生捕獲到的食材
都做成美味的料理而已
小松你 真是天真啊
呃？
作為專業的料理人
做出的料理是一定要能賺錢的
能賺錢是…？
不管做出的料理有多美味
賺不了錢就沒有任何意義了
沒錢就不能往上爬
我的目標可是 排到排行榜首位
為了這個 我什麼都能做
總 總覺得…
嗯？
小竹 變了呢
和我 小梅3個人一起學習的時候比起來
好像更有野心了…
總有一天 我們要成為獨當一面的料理人
做出讓大家都能吃得開心料理哦
小梅是誰？
就是那個小梅啊
不記得了嗎 以前我們三個經常在一起的啊
人稱死黨三人組呢
啊 好像是呢 我都忘得一乾二淨了
時間一去不復返嘛
誒？
小松你說我變了
是你自己太沒長進了吧
老闆 有記者來採訪您
知道了 我現在就去
真不好意思 我等下還要接受雜誌的採訪
進了排行榜後我就忙得要死
啊 嗯…
對了 小松
你難得來一趟 嘗嘗我店子的料理吧
說不定會對你有所啟發哦
呃？！
哦 能看到了
看到了 是阿虜大人
阿虜大人大駕光臨
速度好快
趕緊把門打開
要是又把門搞壞了 就難辦了
就這樣沒關係
跳起來了
好嘞
5千米以內沒有猛獸 準備打開大門
不…不用了
誒？
竟然輕鬆越過了高300米的牆壁
這是何等的腳力啊 鬥狼
圍牆是不是要重新設計比較好
你說什麼呢
第八生態區根本就沒有猛獸能越過這圍牆
除這一隻以外
哦 彩虹果實又結果了
回來的時候捕獲幾隻
好嘞泰利 停下
辛苦你了
等了很久嗎 阿虜
喲 可可
我們才剛到
薩尼不過來嗎
嗯 那傢伙就不過來了
是嗎 澤布拉就不用說了對吧
是啊
真想4個人一起挑戰啊 就像以前那樣
也沒辦法 不知道裡面到底有沒有呢
一龍老爺子的人生菜單
其中的前菜就在裡邊
一點都沒變呢
我想起來了
我也是
聽好了 你們幾個
在這第八生態區的庭院裡
只有這麼一個
非常了不得的寶物藏在某處
你們覺得是什麼
不知道
鬼知道
不曉得
稍微動動腦子啊
在美食時代說到寶藏的話
別苦惱啊
當然是食材啊 食材
其實在庭院的某處
老夫那重要的全套菜單
其中的前菜藏在裡面
八個生態區中各藏了一樣
所以總共是八樣
全部都找出來的話
就能夠集齊我的人生菜單了
去找找看吧
不過 如果沒有相應的實力的話
是絕對不可能拿得到的
總有一天你們會…
給我聽完啊
快去找
真是久違的重逢
在修行時代 好不容易找到的寶箱
老爺子肯定把前菜藏在裡面了
你覺得呢 可可
能感覺到裡面麼
電磁波被阻斷在外
只能感覺到微弱的電磁波
不管怎麼說 這個箱子
無論受多大的衝擊都牢不可破
一定是用特殊的材料所制的
那種硬度和耐久力
並非是人間界的東西所擁有的
你的王水也對它無效嗎
不是連金屬也能溶化嗎
雖然王水能夠一點點的溶蝕它
不過我的王水不能量產
鑒於這個寶箱的厚度 要花幾年時間吧
原來如此 果然會費點周折呢
而且要攻略的還不止這一個東西呢
這麼快就來了啊
是啊 簡直就當做自己產下的卵一樣
固執的守護著這個箱子的猛獸
無法想像這是會在第八生態區出現的強悍怪鳥
鳥獸 九層塔喔喔
本周的美食占卜
現在是超准的美食占卜時間
本周也要用到相機
請各位預先準備好哦
那麼 從這之中選出你最中意的
其中有著能決定你本周運勢的食材
捕獲等級越高則象徵著好的食運
那麼 我們開始吧
超級盛大
開蓋
本周最佳食運的是…
A 空氣水 捕獲等級68
選擇A的親們
您的領袖魅力會覺醒
會緊緊被人追隨著
B 冰原海象  捕獲等級13
第二佳食運的是選擇B的您
禮品運勢是吉
會得到非常棒的禮物哦
C 冰凍野牛  捕獲等級11
非常抱歉 第三是選擇C的您
這是個會忙的不可開交的一周
要充分休息來行動哦
最後是美食守護神的攝影時間
開始吧
3 2 1
獨家新聞機會
欲煉其身
所求之物為何
乃熟能生巧也
好嘞 我在取得特大新聞之前
也要持續鍛煉自己
曾經擊敗四天王的九層塔喔喔
挑戰超巨大寶箱的阿虜
與此同時 小松和大竹將會……？
分道揚鑣
廚師們所嚮往的地方
下回也期待滿滿哦