动画片「美食的俘虏」开播纪念
「美食的俘虏」
「ONEPIECE」
联合特别篇
为了纪念在「周刊少年JUMP」上
超人气连载中的「美食的俘虏」动画化
今天要播出「美食的俘虏」和「ONEPIECE」的联合特别篇啦
那么...
要欣赏到最后哦
没...没吃的了?
见底了
什么见底了啊
你是厨师吧 要好好管理食物啊
我真是对你太失望了
真是看错你了
是你们吃得太没有节制了吧
真是糟透了
不但被暴风雨刮到了一片未知的海域
到头来竟然连食物都没了
总之 得先去哪儿弄点吃的才行啊
但是会那么简单就让我们找到能够补充食物的地方吗
那是?
南边的岛啊 好暖和
饭...饭在哪儿啊
本来还想上街去采购的
我还真是个白痴啊
别说上街了 竟然连一个人影都没有
看来这里是无人岛啊
娜美小姐 不知道会冒出什么东西来 不要离开我的身边
会冒出什么东西来吗
果然还是跟索隆和乌索普他们一起留在桑尼号上就好了啊
路飞?
肉...
是肉啊
结肉树?
好吃 吃起来就像真的肉一样
还真是个肉食系的植物啊
快看啊 这个蘑菇上都是棉花糖啊
好好吃
这草是...
煮得恰到好处的筋道意面
这座岛是怎么回事啊
看来对食材的确保来说是再适合不过了...
那是?
是养胃草
听说把它熬成药来喝的话 什么样的胃痛都能够痊愈
我还是第一次见到
阿虏
真是的 请不要丢下我啊
你看啊 小松 这可是个稀有的动物啊
真不愧是翰古力拉岛 还真有奇怪的东西呢
这家伙会好吃吗
来吃吃看吧
给我放了乔巴
手臂伸长了?
这家伙是什么人啊
路飞
你想把乔巴怎么样
听着 这家伙是我抓到的
所以是我的猎物
猎物是...真的要吃我吗
我可一点都不好吃啊 难吃得能让你吓一跳呢
什么 你很难吃吗
难吃的话 吃了也没用啊
不 等等 难不成是...
说话了
这...这家伙怎么会说话啊
乔巴是我们的伙伴 你不要随便吃他
我是在问他怎么会说话啊
什么
这家伙是...
好香的味道
这帮家伙是什么啊
看来不知不觉就进入了马路雅琪猪的地盘啊
马路雅琪猪:日文意为“烤全猪”
好厉害 烤全猪在地上走呢
马路雅琪猪
是一种会对踏入自己地盘的入侵者施以酷刑的凶猛无比的猪
施以酷刑是...
它们自己的身体不就已经被施以酷刑了吗
好可怕
它们专吃香草和怪物松露
即使生吃 味道也好得没话说
但是捕获等级是1
捕获等级?
是 国际美食机构IGO指定的捕获猎物的困难程度
捕获等级1是
手持猎枪的职业猎人 需要10个人一起上才能勉强捕获成功的难度
虽然对阿虏来说 它的捕获等级并不高
不过数量这么多的话 还是不太妙啊
看来也不是这么回事...
看起来好好吃
烤全猪吗
这样就能吃的话 厨师就该哭死了 不可原谅
这里是吐槽的地方吗
我开动了
这是什么味道
有股糊味儿
不要激怒它们
它们一发怒就会变热 难得到手的肉就该烤焦了
一瞬间把它们搞定
好的
那家伙好了解动物的生性啊
与其说他了解动物 倒不如说他更了解食材
阿虏可是位美食家
美食家是什么啊
所谓美食家
就是追寻未知的味道 探求并品尝尚未知晓的食材的食物探求者
阿虏已经发现了全世界约30万种食材中的2% 大约6000种的食材
他可是美食家中的天才
那家伙真厉害啊
从刚才我就很在意 你的身体简直就像橡皮一样啊
因为我吃了橡皮果实
你说橡皮果实?
那玩意到底是什么味道
好吃吗
不
难吃得要死
什么啊 原来很难吃啊
那就没办法啦
味道如何无所谓吧
我饿死了
路飞还没回来吗
真够慢的呢
莫非是迷路了?
真拿他们没办法 我去找找吧
索隆 你别去 会变得更麻烦的
我开动了
好好吃
从马路雅琪猪里流淌出来的上好香甜肥肉
这个让人食欲大开的香草的香味真是让我欲罢不能
多亏了阿虏才能吃到这么美味的食物 谢了
你叫泰利·克洛斯是吗
我叫乔巴 请多指教
这样啊
竟然能让泰利敞开心扉 你还真是个有趣的家伙啊
这家伙叫做斗狼
是不会轻易亲近人类的
刚才还想要吃你 真是抱歉
没关系啦 我也和它成为朋友了
话说回来 居然会有烤全猪跑来袭击我们
这座岛到底有多么不可思议啊
因为这里是翰古力拉岛嘛
翰古力拉岛?
被称为充满了丰富食材的翰古力拉岛
它的存在被认为是个传说
就是这里吗
是的
在茫茫大海中 你们是怎么找到这座小岛的呢
不 我们在海上航行的时候 突然闻到了食物的香味
然后就找到了
你究竟是长着什么鼻子啊
娜美小姐 我试着做了下马路雅琪猪
关键在于用丰富的森林食材做出的香吉特制酱汁
用上等的香味衬托出马路雅琪猪的美味
好好吃
路飞 这是我特意为娜美小姐做...
你真是个料理天才啊
为什么连你也拿去吃了
不好意思
连你也吃了啊
怎么会有这么好吃的酱汁
竟然能做出这种酱汁 真是太叫人感动了
这个...你这么直白地说出实话 反而让我很难为情
带有微微的柑橘香味和酸味 真是太棒了
我知道了 这是吃惊橘的果汁吧
你知道的吗
我也勉强算得上是个厨师
竟然能知道我在佐料中加入的那仅仅一滴的橘汁
这家伙的味觉是怎么回事
那个...在你做了这个酱汁之后拿出这个有点不好意思
但如果不介意的话 可以尝尝味道吗
好吃 这芳醇的味道 还有这绝妙的盐量
做得很不错嘛
多谢夸奖
那么 既然食物已经收集好了 我们回桑尼号吧
马路雅琪猪呢
太好吃了
不用全部都吃掉吧
你每次都这样
多谢款待
真是的 好不容易能带回去了
有什么关系嘛 吃的东西那边还有很多呢
想要食物的话 有个最佳选择
就是翰古力拉鸟
翰古力拉鸟?
传说中的食材 翰古力拉鸟
我们是为了捕捉它才来到这座岛的
要是和它打起来的话 还不知道能不能保命呢
不过 它的肉入口以后会瞬间融化
溢出浓厚的甜味和非同一般的芳香
既复杂又变幻无穷
那个能够捕获食者的味道
「翰古力拉肉甲天下」 就像这句谚语中形容的一样
只要吃过一次 就永远不会忘记它的味道
回过神来 就不自觉地从海上游向这座岛了
翰古力拉鸟?
究竟会有多好吃呢
光是想想
就觉得肚子好饿啊
你们的肚子究竟是什么构造啊
传说中的翰古力拉鸟说不定会被写进我的全餐菜单
“我的”?
阿虏从前菜到甜点 正在制作人生的全餐菜单
阿虏的全餐 我好想吃
虽说如此 但是还完全没有决定好呢
不过 为什么你会知道翰古力拉鸟在山顶上呢
你看 翰古力拉岛的植物生长得异常快速
尽管如此 山顶上却还是一根草也没长出
也就是说 它拥有着在植物生长完成之前就将它吃掉的食欲
所以传说中的鸟 翰古力拉鸟在那里是不会错的
原来如此啊
这家伙可不好对付
这些家伙是什么啊
独角熊
想要打架吗
橡皮
别动手
这帮家伙的肉很硬 不是可以吃的东西
所以
快逃吧
等下 怎么不像刚才那样把它们打倒啊
除了食用目的以外 我是不会剥夺猎物生命的
这就是我的原则
这样啊
那就全速逃跑吧
橡皮
「印章」
乔巴 娜美
那是...
怎么了
这种威慑感
绝对错不了 这家伙就是翰古力拉鸟
娜美小姐
你这只狗
「首肉」
香吉
「重量强化」
乔巴
橡皮 「手枪」
这家伙好硬
简直就像披着身钢铁铠甲
要过来了
虽然披着钢铁铠甲 但动作还是很敏捷嘛
就没办法搞定它吗
它之所以坚硬 是因为用那些羽毛包裹着全身
不过 它会用那么坚硬的东西拼命地包裹着自己
就证明在里面隐藏着既柔软又美味的东西
原来如此
不过它一直在空中盘旋 真让我束手无策啊
把它打下来就行了吧
交给我吧
橡皮
「机关枪」
不赖嘛
搞定了
还没 攻击本来就对它不管用
翰古力拉鸟
我对你表示敬意
什么
我也要让你见识一下 人类的武器
金属音?
对这世上的所有食材致以感谢
我开动了
「叉子」
「餐刀」
厉害啊
好厉害
不愧是阿虏
多谢款待
真好吃
这种香味 实在是无法形容 在那口感筋道的肉皮下面
还充斥着富含高级和牛般肉汁的五花肉
入口即化
简直就像是饱含了脂肪的金枪鱼的腹肉
注:金枪鱼的腹肉是金枪鱼最鲜美的部位 同时也是超贵的食材
太好吃了
来吧 尽管吃吧
我这边也熬出上等的汤汁了
闻起来真香
好好喝
这真是棒极了
多亏了阿虏你们 我吃到了好多美食啊
你在说什么啊
能吃到翰古力拉鸟 是因为有路飞你们在啊
如此美味的食物 想必会写进阿虏的全餐里吧
话虽如此啊...
这不是传说中的食材吗
虽然这确实是绝佳的美食
但是这个世界上还有许多美食呢
可不是急着就能决定的事情哦
来 尽情地吃吧
吃吃吃
肚子好饿
我也快饿得前胸贴后背了
虽然我没有前胸也没有后背
把这个放进去
我可以再来碗汤吗
好的
请你稍等一下
这是什么
这是香料的种子 香料种
刚才捡到的
把这个加进去 香料就会产生作用
汤又会变成别的味道
迷失在神秘海域的萨乌森桑尼号为了补充用尽的食物
在充满着不可思议食材的翰古力拉岛登陆了
众人在岛上邂逅了美食家阿虏和厨师小松
并与他们一起捕获传说中的鸟 翰古力拉鸟
橡皮 「机关枪」
「叉子」
「餐刀」
多谢款待
然后众人度过了欢乐热闹的宴会时光
把这个放进去
我可以再来碗汤吗
请你稍等一下
这是什么
这是香料的种子 香料种
把这个加进去 香料就会产生作用
汤又会变成别的味道
好饱 好饱
太好吃了 翰古力拉鸟
真的不把这个翰古力拉鸟加入你的全餐中吗
就是这样啊
怎么了
它说小松和娜美不见了
这是什么脚印啊
好像有股香味
上等可可的香味
这个脚印 毫无疑问是可可兽
可可兽?
虽然我也没有见过
捕获等级是3
肉质难吃 难以食用
不过背上却长有最上等的香甜可可果实
就是这个猎奇的东西袭击了娜美小姐他们吗
不 大概是袭击后带回自己的巢穴了
可可兽是杂食 不管什么都当作食物储存起来是他们的习惯
并且 他们会在多味水果树上搭建巢穴
多味水果?
甜瓜 西瓜 苹果 芒果等 带有许多水果香甜味道的水果
别名 生长于大地的水果餐厅
好想吃
比起担心伙伴更想吃啊
那么它们在哪儿呢
据说多味水果为了长出特别甘甜的果实
所以生长在最能照射到阳光的地方
找到了
就是那个吗
绝对错不了 是多味水果
娜美小姐 我现在就过去
等着我 多味水果
我太同情小松了
路飞啊 饭怎么样了啊
路飞啊
乌索普 你苍老了好多啊
再这样下去 就该和布鲁克一样只剩下骨头了吧
真是好笑的骨头笑话
不过话说回来...
这些蒸汽是什么
间歇泉?
小心点 不知道会从哪里喷出来
这个好烫啊
不过好甜
这是巧克力
什么 真的吗
别两眼冒光了 快给我跑
在我们磨蹭的这个时候 娜美小姐她...
怎么了
大家伙要来了
好烫
糟糕 有条河
怎么了
恶魔果实能力者不会游泳啊
什么
这不是水
奶油 这是搅拌奶油的河
好吃
好 还差一点
穿过这片森林 就能找到多味水果了
刚才那是什么
果然是卡斯特力欧
卡斯特力欧?
捕获等级4 拿它的鬃毛做松软的蛋糕最棒了
用低沉的声音在那儿喘气 是在炫耀吗
我们要去找娜美
妨碍我们的家伙 不管是谁都绝不原谅
路飞
怎么了
是声音的冲击波
它的蛋糕海绵会发出声音
就像是巨大的喇叭
有什么对付的方法吗
对了 能将那家伙的攻击集中到正面吗
好
好的 趁现在
阿虏
他的声波只能攻击正面
从侧面攻击的话 就能行
「三连钉子拳」
好厉害 刚才那招是什么
就好像钉入钉子一样 将数次攻击打入一处
就是「钉子拳」
这么不爽吗
而且还很大
这些家伙是群体行动的
5头卡斯特力欧和1头小卡斯特力欧
好像被包围了呢
「锅铲」
何等美丽的登场姿态
萨尼
「牢狱步枪」
「内啡肽烟雾」
这次又是什么
安静下来了
阿虏
可可 凛
阿虏 你没事太好了
有位天使从天而降了
好厉害 是阿虏的伙伴吗
是啊 不过为什么你们会在这里
听说阿虏出发去捕捉翰古力拉鸟了
所以就来告诉你翰古力拉岛的秘密...
话说 居然丢下人家就走了
阿虏好过分
要找到这座岛费了好大的工夫 超气人
说起来
小松哪儿去了
那个嘛 被可可兽抓走了
你说什么
我们的伙伴也和他一起
这个动物...大事不妙 说话了
复活了吗
我们明明都没时间跟它们打了...
得快点去救娜美
不过这些家伙很棘手哦
真美 担心伙伴的心比什么都美丽
阿虏 这里就交给我们吧 你去救小松
就我们几个就够了
你们
好了 你们也快走吧
麻烦了
那就拜托了 我一定会找到多味水果的
多味水果?
小松呢
好像阿虏的目的和大家不太一样呢
算了 不管怎样...
就陪你们玩玩吧
怎么了 阿虏
没 我在想卡斯特力欧
为什么没有袭击比自己捕获等级低的可可兽
如果要去山顶 可可兽应该也会通过刚才的卡斯特力欧领域
携带着小松他们 无法快速移动的可可兽
对卡斯特力欧来说是再好不过的猎物
但是 那些家伙依然很饥饿
应该有什么不吃可可兽的理由
我有种不祥的预感
快放开我啊
你这妖怪 真是的...
这是...
多味水果
我头一次见啊
太叫人感动了
不知道是什么味道 做成什么料理才能充分利用素材呢
比起那个 你好好看清现在的状况啊
那个声音是娜美小姐
香吉
娜美小姐
一群可可兽?
路飞 香吉
阿虏
娜美
那是?
道格索可兽
那家伙就是老大吗
虽然听说可可兽长大成体以后就会变成道格索可兽
居然有那么大的一头道格索可兽 我可从来没听说过
我知道卡斯特力欧为什么不袭击可可兽了
因为它们害怕可可兽的老大 道格索可兽
它们露出本性了呢
不把这些家伙打倒 看样子就救不出娜美小姐了啊
怎么搞的 这个速度
进入战斗状态的可可兽的捕获等级 看来不是3这么简单了啊
阿虏
路飞 阿虏
这里就交给你们了
我知道了 路飞 阿虏 娜美小姐就交给你们了
我一定会救出娜美的
什么
那个 我呢
休想妨碍路飞他们
好像很吵呢
没办法啊 再这么等下去也不是个办法
把船开到岛的后面去看看吧
我肚子好饿动不了啊
也有可能是白费劲
我只剩下一片骨头
别废话了 把帆张起来
路飞
阿虏
路飞 你没事吧
这混蛋 看来捕获等级5只是虚张声势的啊
有两下子啊
你快把娜美还给我
说得对 把多味果实交出来
不是来救我的吗
路飞
阿虏
好大的力量啊
好 这次轮到我
橡皮
「餐刀」
居然用娜美他们当盾牌 太卑鄙了
阿虏
娜美 小松
不愧是多味水果树
虽然支撑着道格索可兽那激烈的动作 却依然纹丝不动
不仅如此 其反动力又数倍增加了那家伙的攻击力
好像很麻烦啊
不过 那巨大的枝干
一定给那果实输送了不错的养分吧
多味水果
我绝对要吃
那家伙又在说那种话了
说得对啊
等一下 路飞 连你也...
你到底在想什么啊
对这世上的所有食材
致以感谢
我开动了
我...我说...
橡皮
「钉子拳」
多谢款待
那么 就开始吃多味水果吧...
怎么了 好像有点摇摇晃晃的
怎...怎么了
你们
我说 大事不好了
大家快下山
岛要露出真面目了
真面目?
我们说过是来告诉阿虏翰古力拉岛的秘密的吧
没事吧
好甜
好好吃 这是焦糖啊
什么
是真的
这是怎么回事
从古代开始 翰古力拉鸟的传说就被记载在了各种文献上
先人们将那些文献转抄 将传说传到了现在
所以我们靠着记载在那些文献上的传说
才发现了这座岛 捕获了梦幻食材翰古力拉鸟
不过 其实梦幻食材并不是翰古力拉鸟
你们想 鸟和岛这两个字很像
好像是抄写的人读错了写下来的
那梦幻食材是...
不是翰古力拉鸟 而是翰古力拉岛吗
怪不得翰古力拉鸟那么没有冲击效果啊
这座岛自身就是梦幻食材
天然的甜品拼盘
好棒啊
这是啥啊
路飞他们没事吧
好好吃
这个好似凝缩了众多水果的绚烂豪华的甜味
这就是多味水果 正可谓大地的水果餐厅
阿虏 莫非这座山全都是布丁?
真的呢 太好吃了
那个我还想吃呢
有什么关系嘛 有那么多呢
说起来 旁边的山是冰激凌啊
什么 那种事要早点说啊
这个蛋糕也好好吃啊
这不是刚才的卡斯特力欧的鬃毛吗
我说 你们吃了那么多 到头来还是没装进阿虏的全餐里呢
还好啦 反正世界大着呢
一定还有更多美食的
你还真是个贪吃鬼啊
食物充足了 随时可以出航
那我们就走了
再在哪里相见吧
到时候我会请你们吃我人生的全餐的
那我就期待着了 阿虏
再见了 路飞
再见啦
再见
心情愉快的离别是不错啦
那帮家伙到底是谁
好了 我们要离开这片海域了
食物也补充完毕了
不是就只有布丁吗
不不 据说布丁蘸酱油吃的话 会出现海胆的味道
是一种变幻无穷的食材呢
海胆的话 就从海里抓啊
那么 小松 我们也差不多该走了
踏上寻找新食材的旅程
好 阿虏
失去了艾斯 内心受到极大创伤的路飞
回想起了10年前的岁月
不愿意接受他人的艾斯和跟在他身后的路飞
两个人成为兄弟的不可思议的羁绊的故事即将开始
次回ONEPIECE
路飞和艾斯
兄弟相遇的故事!
海贼王!我当定了!