不要
冷靜一點 「愈」之勇者
你別過來
不要
「回復」技能 好可怕
好痛啊
我不想再忍受這種難受的感覺
被我治療的傷者
我也會感受到傷者經歷過的一切體驗
回…「回復」之力繼續使用的話
我會瘋的 我不再是我
被你治療好的劍聖
克蕾赫·葛萊列特今後
一定會拯救蒼生
我能理解你的痛苦
但是能否請求你繼續治療其他的英雄
這樣一來 他們就能恢復原來的戰力
就會有上千上萬的子民被拯救
你的「回復」之力是真的非常厲害
居然能恢復失去的肉體部分
抱歉
真的做不到
我從今以後不會再使用「回復」之力了 絕對不用了
有這麼痛苦嗎
我知道了
那就不勉強你了
你好好休息吧
到這裡為止
所發生的事情都和上一輪人生完全一致
那個時候的我
愚蠢的認為芙列蕥是一個溫柔善良的美少女
而且想盡我所能的幫助芙列蕥
但是
現在的我知道
芙列蕥是一個徹頭徹尾的渣滓
我不會再被她的笑容欺騙了
『回復術士、毀掉王女芙列蕥！』
打擾了
這是？
王女殿下吩咐的紅茶
她希望凱亞爾先生喝了之後能平靜下來
芙列蕥好溫柔啊
給 請喝吧
謝謝
喝下這杯迷藥紅茶需要很大的勇氣呢
好喝
愚蠢的傢伙
閉上你的嘴 按芙列蕥殿下的要求去做不就行了
好痛 我到底犯了什麼錯
犯了什麼錯？
呵 錯就錯在你什麼都沒做
你這沒用的廢物
這樣一來就能感覺到芙列蕥殿下百分之一的心痛了吧
呸~
28下呢
28下
記下了
什麼？讓人噁心的傢伙
真是的
稀有的研究材料被你弄壞了怎麼辦？
切 我怎麼知道
就這樣 被灌藥了
芙列蕥的指使下
每天晚上都會有各種各樣的人過來杠我
為了得到提高能力上限的勇者體液
有不少人來我這裡
還有些男的
對我進行了多餘的性侵
喂 等等
藥
快給我喝藥
真的是一條非常肮髒的狗崽子呢
居然叫我照顧它
父親大人好過分啊
好啦好啦 別這樣說嘛
你看
你最喜歡喝的藥水
想喝這藥水的話
請學狗的樣子叫兩聲來求我
來呀 說想喝
想喝
不錯 還蠻像狗的呢
來 藥水喲
聽好了髒狗
喝完了就得做事哦
按照我說的去使用「回復」之力
不然的話
藥水就沒得喝了呢
你真的非常讓人噁心啊
好了 跟我來
然後「回復」之力
白天在藥物的引導下
被無限制的使用著
當然 使用的時候
我也會利用「模仿」去學習被治療者的能力
其中還有
煉金術這種方便的能力
晚上我被灌藥性侵
白天被強迫使用「回復」
被性侵 白天被迫使用「回復」每天都這樣重複著
但是和第一輪人生不一樣
我…提前知道自己急需「藥物抗性」屬性
所以我早就做好了準備
在積累到一定的經驗
掌握了「藥物抗性」的時候
我就會清醒過來
然後過了六個月
藥
啊~看著就吐
藥…水
我的名字叫凱亞爾
我…清醒了
那個人是
讓我體驗這一切的女人
讓我在這裡受到地獄般的折磨的元兇
復仇的
仇敵對象
怎麼了？
沒什麼
走吧
又沾染到了肮髒狗的氣味
這身裙子也扔了吧
真是的 它們也太喜歡自己的做法了吧
危險性蠻大的
屬性也得到了提升
芙列蕥啊 我會讓氣味遍佈你身體的每個地方
包括你的體內
過了幾天
我聽到士兵的閒聊中說到
普羅姆國王帶著親衛隊去了其他國家的情報
忍受的時間結束了
好了 復仇派對開始了哦
真是的
煉金術真的方便呢
我將會用 淒慘的 殘忍的 無情的方式來進行復仇
直到你跪著哭著說殺了我
好不好？ 芙列蕥
那種狀態下它是怎麼逃掉的
那個肮髒的蠢狗
芙列蕥殿下
屬下已經把它抓住了
幹得漂亮
真是的
一條肮髒的廢狗居然讓我那麼費事
芙列蕥王女
抓這傢伙的時候說了些奇怪的話
奇怪的話？
是說關於勇者的話嗎？
說這是最高機密
那好吧
雷納德 跟我進房間聊吧
把那條肮髒的狗關回去
遵命
能進我的房間
這個已經是最棒的賞賜了吧
是
作為騎士的榮幸
那麼請說吧
那條肮髒的狗說了什麼
他說
不愧是從劍聖克蕾赫·葛萊列特那裡「模仿」到的技能
效果非常好
什麼啊
啊~
嗯
「劣化」
魔…魔力
在流失
雷…雷納德
你這是要做什麼
雷納德？
你說的是我嗎？
「優化」
汪汪
你最討厭的又臭又肮髒的可愛旺財
凱亞爾君來找你玩了哦
因為太想念主人你了
而逃出地牢
開玩笑的
啊 哈哈哈哈哈
啊 哈哈哈
那麼剛才的肮髒的狗…
被帶走的你
才是雷納德？
是的
為了報仇那28下
我就讓他做了我的替身使者
28下？
啊~
接下來到芙列蕥的了
把我變成只會喝藥的狗來使喚的事情
等等
請等一下 凱亞爾先生
我對你用藥也是為了你好啊
怕你使用「回復」之力精神上受不了
這才用藥物來減緩你的精神上的痛苦
哦？
那芙列蕥是為了我好才辱駡我
讓我學狗要吃的
踢我的襠部
踩我的頭和手
每晚安排騎士們過來杠我？
你的表達方式還挺特別的呢
全都記得？
你讓我受盡了地獄般的待遇
所以才要復仇
這不是理所當然的嗎
複…復仇什麼
啊~
芙列蕥啊
來玩個遊戲吧
欸？遊戲？
啊~！
把芙列蕥放在受虐的視角的話
應該就能清楚的知道自己做錯了什麼吧
錢…我給你錢
還有權力
並且賜你貴族頭銜
女人要多少我給多少
所以…
不要~！
啊 哈哈哈哈
我怎麼可能會信你這張騙人的嘴？
就這樣把手指一根一根的掰斷
掰斷剩一根手指的時候能忍住沒有叫一聲的話
芙列蕥贏了
復仇什麼的我就一筆勾銷
但是你叫了一聲的話
我…我知道了
我照做
所以 能忍住的話
我可是很遵守約定的哦
和芙列蕥不一樣
哦？忍住了啊
沒想到真的能忍到最後一根手指呢
你也是挺能忍的
這樣看來我輸了呢
「回復」
來
我們再來一局 重新開始吧
你耍賴
你這是翻盤耍賴
說好的
怎麼可以這樣
啊~
遺憾
你叫了呢 是我贏了
「回復」
啊~哈~！
「劣化」
啊~
不要
夠了 放過我吧
不要啊
啊~
我的腿
沒用的
剛才對你的腿使用了「劣化」
那開始辦事吧
不要
我是王族之女
是高貴的存在
怎麼可能被你這種下賤的髒狗玷污
絕對不要
哎呀哎呀
說的我那裡都軟了
不過芙列蕥這種母豬在我看來遠遠不夠讓我興奮起來
「優化」
芙列蕥
我的肉棒和這根紅棒
你喜歡哪一根
欸…
啊…這個…
哪根棒子都…
10秒內時間回答
不然的話 兩根我都給你上了
你…你的肉棒
那我寧願選你的肉棒
寧願啊
這樣啊
我的肉棒你不要啊
那我就不逼你了
用這根吧
只要凱亞爾先生的肉棒就好
求你了
芙列蕥只要凱亞爾先生的大肉棒
大肉棒
請把大肉棒賞賜給我
哦？
啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
可以啊
那就滿足你的請求
王女芙列蕥
哦？
「優化」而來的興奮效果好像結束了
果然看著你這頭母豬興奮不起來呢
不想用這根紅棒的話 就讓我興奮起來吧
是…是
請凱亞爾先生把大肉棒放到芙列蕥的這裡
還是沒反應啊
話說回來 你是不是真的想要這邊這個呢
那…那麼
那個
請…請欣賞芙列蕥的自慰時淫蕩的樣子
這種狀況下你還能有性生理反應 芙列蕥真是變態啊
是 芙列蕥是變態
你就高興吧 變態母豬
我終於興奮起來了
嗯 好開心啊
很好 該獎賞母豬了
現在就做了你
雙手放地上趴著
是
竟然想要 那我就滿足你
非常感謝…
不
好痛
請慢一點溫柔一點
要死了
啊？
你越是覺得痛 我就越來勁啊
怎麼可能停下來？
啊~
好痛
對不起
別打了
抱歉…
少在這逼逼 給老子喘 母豬
還是說你想要更多的懲罰？
好了
也差不多該完事了
啊~
不
不要
不想被射在裡面 所以求你了
這樣啊
不想讓體液射在裡面啊
那麼
一滴不漏的全射進去好了
不
不想懷上下等肮髒的雜種 髒死了
絕對不要
不~！
你真是個非常不錯的玩具啊 芙列蕥
我要抹去你的記憶和換掉你的臉
王女芙列蕥這個身份就會在這個世上消失
不要！
真好呢
像你這種渣滓都能得到改造 重新開始
簡直棒極了 不是嗎
「優化」
不~！
啊~太棒了
這個就是大仇已報的感覺嗎
哼
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈
哦 哈哈哈哈哈哈哈
我帶著芙列蕥
趁混亂的情況下逃出了城堡
逃走前
用「優化」把雜魚的屍體偽裝成了芙列蕥留在城堡裡
這個近衛騎士隊長雷納德也被我安排了殺害王女的罪名
怎麼看都像是一個普通的善良少年
好了 接下來該怎麼辦呢
優先繼續進行我的復仇
佈雷德和布列特
他們以前對我也挺殘忍的呢
然後
我想見魔王
我想知道那名少女到底在守護著什麼
接著
我要變強
不管面對誰都不會輸
啊咧
這是哪裡
你終於醒過來啦
太好了
請問
你…你到底是誰？
你連我都想不起來了嗎？
額…嗯
那個 你是…
我…又是誰
你的名字叫芙蕾雅
你是我的隨從
這些你都忘了嗎？
我們明明那麼相愛
我和你？
是的 你高燒不退臥床不起
現在居然失憶了
芙蕾雅 好可憐啊
我是…芙蕾雅
用身體去互動應該能想得起來
像以前一樣做吧
是…是
像以前一樣？
這樣說
請你賞賜我這頭母豬
用你那又大又粗的肉棒
這…怎麼會…
以前你不是都這樣說的嗎
請…請你賞賜我這頭母豬
用你那又大又粗的肉棒
好 這就給你
哼
雖然記憶還沒恢復
但我的身體裡有一種感覺
你是我非常重視的人
那個 你名字叫什麼？
我叫凱亞爾葛
別再忘記了哦
是
凱亞爾葛大人
啊 這種體溫
氣味
我最喜歡了
沒錯
軟弱的凱亞爾已經不在了
我獲得了重生
我叫凱亞爾葛
能夠隨心所欲的重啟人生
最強的「回復」術士
想要改變這個世界
世界を変えたいと思ってる
大家都這樣想著
みんな思ってる
但真正選擇的 只有自己所期望的事物
選ぶのは　自分が本当に望んでること
即便今天也煩惱著
悩みながら今日も
也要快樂的將其度過
今日という日を楽しんだら
幸運是不幸的反面？
シアワセと不幸はウラオモテ？
但感覺又不一樣
違う気がして
好想在這溫柔的時間裡
ずっと優しい時間だけを
永遠地沉浸著
泳いでいたい
搖擺著 搖拽著 搖晃著
ユラリ　ユラリ　ユラリと
已經失去了一切 請原諒我吧
もうなにもかもを　許してしまえ
不行了嗎 不行了吧 怎麼辦呢！？
無理かな　無理だな　どうだろう！？
有朝一日以更加自由的心
いつかもっと自由なココロ
去見自己想見的人
会いたい人に　会いに行こう
要向哪一顆星星許願
どんな星に願えば
才會全部都實現呢
ぜんぶ叶うのかな
當夢境世界發生改變時
夢で世界を変えた時は
就去見自己想見的人吧
会いたい人に　会いに行こう
可是我依然還是無法入眠
でもまだ眠れないから
啊啊 打了個哈欠
ああ…あくびひとつ
『回復術士、 購買奴隸 !』