士郎没在这里
只要在此之前守住 挺过这段时间…
Saber
士郎
夢に見ていた　あの日の影に
梦中的阴影 又上心头
屆かない叫び
唯有无助呐喊
明日の自分は　なんて描いても
明日的自己 如何遮掩
消えない願いに濡れる
亦为愿望所染
こぼれ落ちる欠片を　摑むその手で
碎片四散飘零 紧紧握于我手
搖れる心抱えて
挥去心头疑惑
跳び込んでいけ夜へ
跃入漫漫长夜
誰かの為に生きて
此生为谁
この一瞬が全てでいいでしょう
将全部凝于一瞬
見せかけの自分はそっと捨てて
舍却伪装
ただ在りのままで
做回真正的自己
冬之城
Saber的情况怎么样
以她那样子来看 暂时是不会醒过来了
是吗
有远坂在这里真太好了
我什么也没有做
Saber的身体一直好不起来
能说明一下发生什么了吗
打倒了Rider
打倒了Rider…
Saber使用了宝具 之后就倒了下去
Saber使用了宝具啊
算了 那是什么宝具我就不追问你了
和你们现在的处境相比 这事也显得微不足道了
什么意思
你也应该稍微有所察觉吧
这样下去的话 Saber会消失
会消失！？
Saber现在的魔力几近枯竭了
虽然不知道她用了什么样的宝具
但那东西似乎需要耗尽她自身所有的魔力
本来给予灵体的Servant以肉体的就是魔力
所以Saber一旦把魔力耗尽 只能是消失
但是 以前不都没事的吗
Saber也说过 睡觉能恢复魔力的
那是因为她的魔力庞大到不可思议
Saber的魔力的确还残存少许
我想她恢复保持肉体的魔力还是能做到的
那么她没事吗
然而也只是如此了
不能从Master那里得到魔力补给的Saber
只能一直以目前这样的状态战斗
下次再使用宝具的话 毫无疑问会消失
那么不使用宝具便可以了
没有宝具的Servant 是不可能在圣杯战争中存活下来的
怎么会这样
让受伤的Servant恢复的方法只有两个
由Master提供魔力 或者是…
让Servant自己去补充魔力
也就是像Rider一样
夺取毫不相关的人们的灵魂 变成自己的力量吗
胡说八道 这种事Saber是绝对…
不会去做的吧
那么 你能给她提供魔力吗
要是我办得到的话 早就这么做了
然而我却没有那种能力
在召唤的时候 士郎和Saber之间就应该确立好某种联系了
说不定还有其它什么办法
算了 一时的安慰也没有什么意义
我想你也应该明白的 答案只有一个
如果想拯救Saber的话
只有你使用令咒 让Saber袭击他人
叫我杀害毫不相关的人？
这样就能避免最坏的情况
如果不想失去Saber的话 就使用令咒吧
这种事…
Saber已经临近极限了
在被其他的Servant袭击前 赶快做好觉悟
使用令咒袭击他人
我能拯救Saber的方法就只有这个吗！
将这把剑从岩石中拔出的人
就应当是不列颠之王
注：历史中的亚瑟王名为亚多里斯(Artorius)
阿尔托莉雅
在握住那东西之前 还是再仔细想一想为好
一旦将其拔出 你就不再是人类了
我明白
我是以自己的意愿来拔出此剑的
吾等的王是战争之神
历经无数战役 无一败绩
没有人能阻挡亚瑟王前进的步伐
那精悍的英姿 自选拔之剑被拔出的那时就注定永恒不变
王长生不老
简直是 龙的化身
王？
王指的是谁？
那是Saber
和昨晚看到的Saber所持有的剑不一样
那时的剑是从哪里…
不好 睡着了吗
刚才的梦 我所不知道的Saber…
在梦中梦见那种场景 这合乎常理吗
不对劲
自从看到那剑以后 身体奇妙地发热
千万别消失啊 Saber
只有你使用令咒 让Saber袭击他人
有何贵干
就算是问我箭术的事 我也不会回答你的
谁也没有打算问你箭术的事情
只是在意你在做什么
如你所见 在测试自己的状态
Saber给我留下的伤也已经痊愈
总不能一直都负责看守吧
我是听命于凛的Servant
对 没有时间犹豫了
既然远坂和这家伙已经正式复出
我也得快点下定决心
Saber的事情听说了
被不完全的Master召唤
连魔力的补充都没有就战斗 总有一天会消失
从一开始就注定了的
我是绝不会让Saber消失的
你似乎并未觉察到 所以我来告诉你
Saber应该知道如果使用宝具 自己便会消失
恐怕她打算直到最后也不使用宝具的
不顾自身 仍旧使用了宝具的理由只有一个
Saber宁愿舍弃自身 也要选择保护你
这一点 决不要忘记了
为了打倒其他Master 结束圣杯战争
不能没有Saber
不 即便不算这个理由
我也不希望Saber消失
只要使用这个
即使Saber不愿听从的命令
也可以强制让她执行
可以让她像Rider所做过的那样
袭击人类 吸收魔力 然后存活下去…
不行 怎么能让Saber做这种事
我还想你怎么不在
伊莉雅
你好 士郎
你看上去很忧郁呢 发生什么了
你又独自一人来这里
抱歉 我现在没有心情和伊莉雅谈话
Saber快要消失了对吧
伊莉雅
都是因为士郎你这个样子
才会让Rider的Master跑掉的
对于输掉的家伙 明明杀掉就好了
难道说你那时候在场？
是啊 我就在那
什么
但我毕竟也只能在大厦的里面观察情况
伊莉雅 你…
那么快就中了束缚了
士郎的防守实在是不堪一击呢
没想到捕获你会那么轻松 真可爱
伊莉雅
反抗也是没用的哦 大哥哥
虽然连声音也快发不出了 但不用担心
我今天也不是来找你谈话的
你打算杀了我吗
反正Saber也就要消失了
还是早一点为好吧
晚安 大哥哥
黄金之剑
那是只属于她的剑
我并不是想得到它
只是觉得它实在是很美丽
如果能被允许 我只是想用手握一握它
而在梦中的话 无论怎样的要求都会被允许
如要在心中描绘手握那把剑时的情景
强化的魔术并不可行
必须再多做些什么
记得…
好象应该怎么具现化的来着
现在到底是什么情况
我被伊莉雅封住了行动
然后直接…
这是什么 是怎么了
已经这么晚了
再不回去的话 Saber就要…
你终于醒了
身体怎么样 声音差不多也应该发得出来了吧
是啊
头脑至少清醒到能明白现在自己被俘虏的处境了
什么嘛 不满吗
俘虏的敌人 其实是应该关在地牢里的
我还破例把士郎安置在了我的房间里呢
这里是树海当中的城堡
没人能够救你 不会有任何妨碍出现
为什么把我带到了这里
如果要杀我 在那所公园里就应该办得到吧
为什么 我根本没想过要杀士郎啊
其他的Master格杀勿论 但士郎是特别的
那个 你肯成为我的Servant吗
那样的话就用不着杀你了
你说什么
士郎
士郎 你在哪里
士郎不见了？
是的 虽然我能感觉得出他还没事
但是距离十分遥远
大概是落入了敌人手中 想请你帮助…
别去管了 凛
大致也能推测到
在想心事的时候被敌人趁机虏走了
你没理由帮助那样的Master
你好无礼
原本就互为敌对关系
如果他肯自己死掉 反倒是方便我们了
太勉强了
你的魔力严重不足 就连武装起来也办不到吧
我要战斗
不能丢下士郎不管
Archer
好不好 士郎 成为我的Servant吧
怎么这样 太乱来了
Saber一旦消失 你不就失去战斗的手段了吗
继续担任Master也无济于事吧
不是这样的 Saber还没有消失
但是 以那种状态的话很快就会被杀死的
士郎只要呆在这里就行了
我会一直保护你的
不行 快走开 伊莉雅
不管你怎么请我 我也…
你什么都不了解
听好了 现在的士郎就如同笼中之鸟
要死要活 都在我的掌控之中
注意不要说出太让我生气的话
而且 我都等了十年了
如果随随便便杀掉 那未免也太无趣了吧
再问你一次
士郎 成为我的所有物吧
伊莉雅 我无法答应你的请求
我有Saber
所以我只能作为Master战斗下去
是吗
就连你也要背离我
虽然以前都放过了你 但到此为止了
在这里等着吧
等等 伊莉雅
你打算做什么
我去把Saber杀掉
那样一来士郎也应该会产生少许悔过之心吧
别这样
Saber和远坂都是不相关的人
我之所以不能和伊莉雅呆在一起
全出于我的个人原因…
是吗
但是我照样会杀掉那两个人
然后就轮到士郎了
既然不肯成为我的所有物 我就不要士郎了
恨不恨我是你的自由
但你没有理由要杀死Saber和远坂
杀掉自己以外的Master是理所当然的
这就是圣杯战争吧
傻瓜 别随随便便就说杀人
哎呀 那真可惜呢
我已经杀过Master了 大哥哥
什么
这是昨天的事
但要说出乎意料的话的确没错呢
我原以为大哥哥自会处理掉他的
对不起哦 因为士郎不忍心
所以由我代为效劳了
但其实我并不喜欢夺人所好的
那么 我走了
你就自己尽量想办法逃出去吧
喂 伊莉雅 伊莉雅
等等 伊莉雅
必须阻止她 她是认真的
可恶 我的身体…
伊莉雅魔眼的效果还没有完全去除吗
既然这样 虽然有些粗野
就用魔力清洗掉
同调 开始
基本骨子 解明
构成材质 解明
魔力的制成好快
是因为受了远坂让我吞下去的宝石的影响吗
就快好了 等着我 Saber
士郎
请务必平安无事
深い深い森の中
森林深深
ほのか香る 愛しい
香泽微闻
日々の面影　探してみれば
昔日种种 再上心头
ふいにあなたが笑う
却见你莞尔一笑
触れてみたくて
想见君 思念君
手を伸ばしても　儚く宙を舞ったのです
无论如何追寻  亦只是徒增惆怅
あなたに会いたくてずっと　会いたくてずっと　思う
想见你 想见你  长久以来的思念
眠れぬ夜を渡り
跨越万千不眠夜
あなたが残した 光と影の中に　包まれて泣いている
在你所留下的光影之间 静静哭泣
深い深い森の中で…
森林深深…
理想的尽头