Assassin之Servant
佐佐木小次郎
还真了得呢  你的Master
以Saber为诱饵  然后潜入我的阵地
就到此为止吧  Saber
有不速之客想要窥视你那把剑
大概就这样了
远坂
早安
起得真早呢  你
你没问题吧
喂  远坂
夢に見ていた　あの日の影に
梦中的阴影 又上心头
屆かない叫び
唯有无助呐喊
明日の自分は　なんて描いても
明日的自己 如何遮掩
消えない願いに濡れる
亦为愿望所染
こぼれ落ちる欠片を　摑むその手で
碎片四散飘零 紧紧握于我手
搖れる心抱えて
挥去心头疑惑
跳び込んでいけ夜へ
跃入漫漫长夜
誰かの為に生きて
此生为谁
この一瞬が全てでいいでしょう
将全部凝于一瞬
見せかけの自分はそっと捨てて
舍却伪装
ただ在りのままで
做回真正的自己
和谐的幕间
出发了啦
前辈？
怎么了  要迟到了哦
我今天在家休息
什么呀  士郎没有不舒服的地方吧
伤口在痛了
你想想看  气温一下降旧伤就会发作的
这是骗人的吧  士郎
对不起  饶了我吧  藤姐
藤村老师  其实是…
别说了  远坂
并不是说讨厌去上学
只是觉得这里必须完成的事更为重要
真是的  士郎从以前就这样
一旦有超重要的事情的时候  从不肯说明缘由
远坂同学  小樱  走吧
再见
让你久等了  Saber
就以这打扮进行训练吗
有什么问题吗
还以为你会穿上铠甲呢
抱歉  是我失态了
我马上去换上铠甲
不用了  女孩子本来就不适合那种装扮
而我也觉得这样打扮的Saber比较好
所以不用去换了
那么  赶快开始吧
我会让士郎好好体验一下真正战斗的感觉的
把这当成实战来比试吧
只管搏杀就行了吗
好痛  我想骨头肯定断掉了
只是单纯的瘀伤
稍后就会恢复的吧
不要说的这么简单
首先应该等待恢复
不要
至少要打到你一下
虽然知道你很倔强
但没想到竟然到了如此地步
我就是讨厌失败
总之请放下竹刀
如果你自身不处于准备万全的状态下的话
无论打斗多少次都是没有意义的
那么…
还没完呢
魔鬼…
我已经尽量地没有手下留情了
我居然只打斗了两小时就不行了
不  这不是什么可耻的事情
士郎的进攻很专心  很有力道
你的热忱甚至让我忘却了应对
我去喝点水
休息一下吧
你以为Servant会无偿地服从人类？
之所以会回应Master
是因为自己也想得到圣杯
为了实现各自的愿望
喂  Saber
我想问你一个问题
是什么
那个…  Saber之所以会助我一臂之力
是因为想得到圣杯吧
Saber呢  是为了什么而寻求圣杯的呢？
只要得到了圣杯
就等于拥有了能实现任何愿望的万能道具
只是想得到而已
有什么不可以的吗
不是的  我不是指这个
得到了圣杯  Saber想实现的愿望是什么
我想知道这个
并不是想要刨根问底
回答这个问题  是作为Master的命令吗
不想说的话就算了
本来自己的愿望就不是全都可以说给别人听的
抱歉了
不  身为Servant
的确必须对Master表明自己的愿望
我寻求圣杯的理由  是为了履行某个义务
为了完成生前没有履行的义务
而需要圣杯的力量
生前…
是成为Servant之前的事情吗
但是  亦说不定我只是想要重来一次而已
是吗  那我就放心了
我还想如果Saber的愿望和远坂一样是征服世界
那样的话该怎么办
凛听到的话会生气的
她即便得到圣杯
也不会做让世界陷入混乱的事
是吗
看她那独裁者的风范
就觉得惟独不能把圣杯交给她呢
刚才的是？
似乎是肚子饿了
热衷于锻炼所以没注意
该吃午饭了呢
我出去买点东西好了
然而  为什么会露出那样的表情呢
而且  想重来一次是…
你  你是…
贵安
你还活着呢  大哥哥~
该不会是想在这里开打吧
咦  为什么要打呢
太阳公公出来的时候是不可以战斗的
但是你  你是叫？
我叫伊利雅斯菲尔·冯·阿因兹贝伦
太长了叫我伊利雅就可以了
大哥哥叫什么名字呢
我？我叫卫宫士郎
围攻色狼？
是卫宫士郎
爱米…牙色狼？
卫宫士郎
胃公十郎？
觉得绕口的话叫士郎就行了
今天没有带Berserker来
因为大哥哥也没带Saber  彼此彼此
什么叫彼此彼此
我有好多话想和你说呢
有什么话啊
和一般小孩子都会很要好地说话吧
Master之间感情能好吗
而且还打过一次  不如说是敌人吧  敌人
对我来说才不是敌人呢
但如果做个好孩子的话  要放过士郎也是可以的哦
什么乱七八糟的
危险
怎么？大哥哥讨厌我吗
知道了啦  和你说话就行了吧
嗯
那么快过来吧  否则就不管你了哦  士郎
那么  你想知道Saber的事吗
这种话题太无聊了
换一些更有趣的
那么伊利雅喜欢怎样的话题啊
我又没怎么和人说过话
所以  交给士郎了
引导女士乃是男士的职责吧
喂
伊利雅  难道说…你觉得冷吗？
嗯  我比较怕冷
是吗  毕竟今天的寒风很刺骨呢
对了  伊利雅是从哪里来的
这名字听上去十分像贵族
不是像  本来就是贵族
我是在阿因兹贝伦的古老城堡里出生的
总是很冷  下着雪呢
在寒冷的国家出生的话
应该习惯了寒冷的才对啊  一般来说
习惯是习惯了  但还是不喜欢
我比起寒冷更喜欢温暖
不过我很喜欢白雪
我的头发白白的  就像白雪一样
爸爸也是这么说的
的确  伊利雅的头发就像白雪一样
仿佛是冰雪的妖精呢
对吧
这头发啊  可是从母后那里继承的我的骄傲
看着她这副表情  还真难以相信
这女孩就是那Berserker的Master
士郎从父亲那里继承的又是什么呢
嗯？父亲给我的东西？
我没能像伊利雅那样继承身体方面的特征
但是  我得到的东西并不亚于此
诶  真好呢
咦  可是…根据刚才所说的来讲…
士郎没有继承魔术刻印吗
那么  你不是Master吗
不  是Master啊
我是没有魔术刻印的半吊子
不像伊利雅那样正宗的魔术师
我虽然是Master  但是没人教过我魔术啊
啊？
那你没有从父母那里继承魔术刻印吗
是啊
魔术刻印不是为了成为Master才需要拥有的东西吗
那…那个  虽然是Master但不是魔术师…
感觉有点微妙呢
指的是什么
没什么  我对此也并不怎么理解
说起来  伊利雅住在哪呢
那边  不是有一大片茂密的树林吗
在那深处有一所洋馆
据说圣杯战争的时候就要住在那
你一个人来的吗
嗯  偷偷溜出来的
塞拉和莉丝身为女仆却唠叨个不停
说什么着凉对身体不好  老把我关在房间里
今天算是奖励
要吃吗
这是什么
你第一次看到鲷鱼烧吗
鲷鱼烧？
那个  这…  给我的吗
很甜的哦
谢谢你
好好吃
假如我有妹妹  差不多就是这种感觉吧
我得回去了
Berserker醒来了
这边…  Saber还在等着我呢
我会见了伊利雅一事  还是瞒着Saber和远坂吧
刚才和伊利雅  并没有牵扯上Servant或是Master
只是  讲了些无关紧要的话然后分别了
仅此而已
抱歉呢  Saber
马上就好了  马上
我回来了  有什么变动吗
欢迎回来
没有  这里没什么事  学校呢
关于结界一事也毫无进展
但发生了件极其无聊的事
慎二那家伙要我和他联手
什么
那之后呢
当然拒绝了
但他却还不死心
由于他太过没完没了  所以…
我没有打算和半吊子的Master联手
同伴的话  我已经有卫宫同学了
他要远比你值得信赖
卫宫！？
卫宫和你…
然后  就把他丢在那了
真是的  远坂根本不知何为手下留情
没能体察到士郎想要入浴的意向
这是我的过失
但是  像这样准备完毕却不入浴是十分没有效率的
希望你能让步
你耳根都红透了
如想凉凉身子  那应该去走廊
那…就这样吧
这是场事故
绝不是我想要偷看你的裸体
请看着我
我想说的是…
即便是看到了我的肌肤也无须放在心上
在作为女性之前我首先是作为Servant
所以不需要为诸如此类的事操心
你在说什么呀
别告诉我…你即使被看到了裸体也不会因此感到不好意思
为何需要不好意思？
总之  抱歉
强化这个给我看看
没想法了
你指什么
你的慌乱无度
发生过什么吗
并没有  抱歉了
还好我事先预料到了
给你  吞下这个
来
是糖果吗
一口气吞下去
好难吃  这是什么
宝石
宝石！？
喂  这到底是…
知道你很难受  但要忍住
魔术师和普通人的区别就在于有无控制魔术回路的开关
只要是魔术师  一旦在体内制造了魔术回路
接下来只需拨动开关就能控制魔力大小了
你每天都在进行从头创造魔术回路的无意义之事
刚才让你吞下的
是让封闭在你体内的开关强制打开的装置
开关是…？
马上就会明白的了
只要在头脑中能浮现出开关的映像
就能轻而易举地打开魔术回路了
我是不是该感谢远坂你呢
合作者的你太脆弱的话  连我也会跟着倒霉的
那么  继续吧
而且强化和投影比起来根本就是基础中的基础
投影…是什么
投影简单来说就是复制物体的魔术
与强化不同  全是靠自己的魔力创造的
不但难度很高  而且制造的武器也会很快消失
算了  无论怎样士郎都没有那方面的才能呢
至少把强化掌握了吧
魔术回路被打开了吗
精练了不少啊
干什么啊  我可没事找你哦
我也一样  可我无法忍受凛为此等事而苦恼
我让你的Master烦恼了还真是抱歉哪
看来凛也搞错了呢
天才无法知晓凡人的烦恼
凛太过优秀  所以未能注意到
用正统的方法指导你这魔术师废柴只会是白费工夫
想吵架吗
我只说一次  好好听着
一旦到了战斗  卫宫士郎绝无胜算
无论做什么你都无法与Servant抗衡
什么
那至少要想象
如果在现实中敌不过
那就在想像中战胜它好了
你能做到的  也仅限于此了
看来我也出问题了
居然对应该杀掉的敌人提出忠告
深い深い森の中
森林深深
ほのか香る 愛しい
香泽微闻
日々の面影　探してみれば
昔日种种 再上心头
ふいにあなたが笑う
却见你莞尔一笑
触れてみたくて
想见君 思念君
手を伸ばしても　儚く宙を舞ったのです
无论如何追寻  亦只是徒增惆怅
あなたに会いたくてずっと　会いたくてずっと　思う
想见你 想见你  长久以来的思念
眠れぬ夜を渡り
跨越万千不眠夜
あなたが残した 光と影の中に　包まれて泣いている
在你所留下的光影之间 静静哭泣
深い深い森の中で…
森林深深…
鲜血神殿