本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻译：保登心爱 错党  校对：马马  时后繁：错党
依旧很受欢迎呢 士道同学
请你放心
我并没有打算在这种地方动手
你觉得我们会相信你吗
要是我不加顾虑选用暴力手段
我已经显现天使了
然后把学生当作人质 轻而易举
事实就是我没有动手
这就是最好的证明
目覚めても　目覚めても　届かない
苏醒 觉醒 传达不到
結末に見慣れてしまいそうなほど
结局早已厌闻饫听
また一つ　また一つ　消えてゆく
一个 又一个 化为泡影
増えすぎた犠牲　無機質な影
过量的牺牲 无机质样的影子
どこかに置き去りにした　正しさも　躊躇いも
舍弃在无觅之地的正确与踌躇
まるで何もなかったように　確実に仕留めるの
如同不曾存在 切实处决
閉ざしかけた唇　触れて　繋いで
紧闭的双唇 触碰 结合
唯一の望み以外　何も惜しくはないの
除去唯一所求 毫无保留
優し過ぎるあなたの為なら
若是为过于温柔的你
何度でも捧げましょう　諦めてくれるなら
无数次奉献 只要你愿放弃
你肯定不是来享受校园生活吧
但如果是 我无任欢迎
甚至在我家给你开欢迎会也可以
当然 灵力要被我封印
好啊 没问题
我可以把自己的灵力交给你
不过
我有一个条件
是什么条件
详情放学后再说吧
现在太多人了
叫你们来不是为了别的
是关于黄道带落入尖牙手中
<Zodiac>
<Ratatoskr>
现在尖牙手上就有10名精灵
实在是没脸见你
我没打算向你们问责
不如说 现在正好能通往最佳结局
虽然被修女妨碍我进行搜索
<Sister>
只要有神蚀篇帙 还是能抓到尖牙的破绽
<Beelzebub>
<Ratatoskr>
是时候认真去抢了
让五河士道担当令精灵反转的钥匙
请交给我们
一定会做出最好的成果
我很期待
不过 这次作战我准备了些额外人手
额外人手？
是指人造魔法师吗
<Wizard>
我来介绍
魔王的女儿们 妮贝可
<Nibeelcole>
马上开始作战吧
今日之内就要拿下五河士道的首级
那么 我是时候走了
没问题吧 士道
还是让我们跟着去吧
正如十香所说 太危险了
与披缠黑暗的漆黑精灵为敌
吾等的力量是不可或缺的
同意 夕弦们也一起去
谢谢
但是没问题的
的确 狂三是危险的精灵
但她不会违背自己说过的话
而且
接下来要封印她灵力的男人
连一对一的对话都不敢 还谈什么封印
好了狂三 我按约定来了
欢迎 士道同学
别推啊
要被士道发现了
早上已经有这种感觉了
你变了 士道同学
神情变得成熟了
不过你都跨过那么多危机了 这也很正常
别 别捉弄我
比起这个 能告诉我吗
封印你灵力的条件
好吧 我说
我呢
准备好了吗
当然 随时可以
在刚刚那一瞬能挡下来 真有一手
艾伦
真那 你为什么在这里
到底怎么一回事
想说我们的作战泄漏了吗
你的表情真吓人
一直皱着眉 皱纹会长出来的
阿尔缇米希亚 重整阵势
阿尔缇米希亚？
我不知你做了什么 做得不错
居然能如此完美地妨碍我们的作战
真的太完美 让人不爽
比起这个 你有什么打算
绝佳时机好像已经过了
什么啊 这就要出场了
也不是不行 都是为了爸爸
所以 杀了她就行了吧
妮贝可 之后交给你们
<Nibeelcole>
好的好的
稍后见
拜拜
不会让你走
梦魔
<Nightmare>
诶 那是什么
有好多个长得一样 好吓人
这不就跟我们一样吗
如果你有麻烦的话我可以帮你
我这个人不喜欢恃强凌弱
是哪张嘴在大放厥词
我马上把那张嘴给斩了
现在你还能逞强吗
当我解决她们之后
马上来杀你
士道同学 士道同学
你没事吧 士道同学
抱 抱歉 突然失神了
那么 继续我们刚才说的话吧
我的目的和之前一样
拿到寄存在你体内的灵力
现在已经存了10人份的灵力
这是换个方式说要杀了我吧
而你的目的是封印我的灵力
没错吧
没错 但只有这还不够
我要让你为自已所做过的事赎罪
还会让你过上幸福的生活
那就是我的…我们的最终目标
士道同学真是温柔
但现在可伤脑筋了
我们的目标完全是平行线
呐 士道同学
比起像现在双方的愿望都实现不了
你不觉得实现其中一方的愿望比较好吗
即便其中一方会失去一切
不要这么警戒
我没打算用力量强抢灵力
我会用士道同学的做法去拿的
我和你 能让对方骄羞的人算赢
要是我爱上你
我会奉献自己的灵力给你
不过
要是你先爱上我 就是我赢了
那时我会吃掉你的
你啊 明明知道输了就会死
不可能接受吧
真的吗
我可是有的
拼上性命也要完成的自信
你没有吗 能让我爱上你的自信
我明白了 我接受
让你
让你放弃自己的一切 也要选择我
这才是你
来吧 开始我们的战争吧
<Date>
你为什么擅自决定了
输了可是会死的
是我错了
但无法与世界树取得通讯
<Fraxinus>
我也知道
那种情况下只能接受她的提案
但是能理解和能接受是两回事
你这个白痴哥哥
依旧不会为自己着想
你啊
回敬一拳吧
在重要时刻被中断通讯
这是后援的严重失态
既然你这么说
真的可以吗
嗯 来吧
看招
姑且放过你吧
太 太狡猾了 士道
士道 打扰了
哈哈 久等了
补充 快速换了衣服过来
来吧 开作战会议…
这是！
啊 不是 关于这个…
士道他 士道他！
乖乖 不要怕
士道 你到底对琴里做了什么
抱歉抱歉 打扰到你们了
等下 都说了不是
疑念 不是什么不是
没事吧 琴里
只有琴里小姐 太不公平了
果然还是妹妹比较好吗
不愧我准备好领养申请书
哥哥
这是不是越来越奇怪了
那么 冷静下来后 开始认真地谈吧
如你们所知 士道和狂三定了互相让对方骄羞的比拼
狂三的目的是士道的灵力
但是 出现在大家面前的可能性不是零
姑且还请你们注意一下
好 好的
我知道了 我不会离开家门的 一步也不会
不 没叫你做到那样
但是让人想不通
那叫狂三的人拿官人的灵力是为何事
或许灵力本身并不是她的目的
我呢 对于狂三的目的有点头绪
不 我不是故意隐瞒的
其实狂三有来过我家
那时说想用我的嗫告篇帙查东西
<Ratziel>
原始精灵的情报和打倒她的方法
原始精灵…
嗯
30年前初次出现在这世上的精灵
狂三想知道她出现的准确时间和位置
还有她的实力
为了杀了她
杀？
想知道出现在这个世界时的准确时间和位置
是想回到30年前清除掉原始精灵的存在
以前 在旧世界我找她帮忙时
她有说过
这样
狂三能回到过去
为了这 她需要士道的灵力
然后回到30年前 杀死原始精灵
把这个事实从历史上抹去
这就是狂三的目的
啊 不懂的事增加了
杀死原始的精灵？
到底是为了什么
在缺乏情报的情况下 想太深入很危险
现在只要明确不懂的事就已经足够了
的确
不过 狂三的谜团太多了
我也有想说的事
真那 你这伤是怎么一回事
没什么 不过擦伤了一点
你啊 我不是要求你进医疗舱吗
是我允许的
因为她无论如何都想亲自说明
是的
请大家看看这个
狂三的分身？
我认为是因为这个场战斗而导致通讯受影响
到最后是成功赶走了DEM
这些我都收到了报告
但不清楚的是
为什么你能预测艾伦的袭击
这是
梦魔 时崎狂三告诉我的
<Nightmare>
还以为她有什么想说 居然说艾伦会袭击哥哥大人
甚至包括准备的时间和座标 而这些在昨天都验证了
所以 聪明的你为什么会一直瞒着我
这是因为 和你说了一定不会让我去
的
你不是很清楚吗
关于这点 等下再好好教育你
旧患突然痛起来了
总之现在先处理狂三
嗯
她为什么会把艾伦的袭击告诉真那
说到底 她是怎么得知
她不是单纯想保护你吗
她盯上了你的灵力
要是你被DEM抢了去 她也不乐意
而且她一直有用分身去收集情报
可能是因为这样得知了袭击吧
说得也是
你有什么在意的吗 士道
啊 不是
没事
总之现在就为明天做准备吧
早上好 士道同学
今天天气真好
狂三？
为什么在这里
同学找你一起上学是一件很奇怪的事吗
好了 我们走吧
令音 紧急事态
我知道
是狂三吧
比预料中来得早
我马上跟琴里说
现在你先配合她吧
对了狂三 能陪我一下吗
我有个地方想让你见识
那可真让人期待
那么 麻烦你带路
这里是…
附近的猫都喜欢聚集在这里
我觉得你会喜欢
才 才不可能
你看 要试试吗
嘛 既然你这么说
没事的 不要怕
有 有什么好笑的 士道同学
抱歉 我没有恶意
还有其他猫在 试下摸它们吧
不用了 反正都会逃掉
下次不会的
是呢
真的 这次的很乖
第一回合算平手吧
梦魔的诱惑
It was something 「nice and sweet」 'til i see the real
it's been always something cruel, 「dark and sore」
近付くたび　煌めくたび　この胸押し寄せる
每当接近 每当绚烂 都会触及这心灵
嬉しいでも苦しい　ここから先は「無理に」近づかないで
有欢喜 亦有痛苦 往后不要「强行」接近
優しい声で　ただこのままでいたいだけ
温柔地轻吟 只想维持现状
揺さぶらないで　なのに
不被动摇 然而
誰も崩せない　築き上げた　防壁
构筑起坚不可摧的防线
「固く閉ざしてたはずだったのに　どうして」
「本该牢牢关上 为何」
Do you hear weary heart's  S.O.S?
情人节终于到了
女生紧张 男生荒张
顺带赌上世界的命运后 就更紧张荒张了
下集 女孩时间
「女孩时间」
不看就封印你