\
本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
字幕组招新QQ群:707312712
翻译：保登心爱 错党  校对：马马  时后繁：错党
还顺利吗？ 我
这边按预定进行
193号的我和238号的我都突然中断联络了
没空停下脚步
差不多到下一个预定时间了
那么 我出发了
以后再见
在那个世界相见
在地狱相见
目覚めても　目覚めても　届かない
苏醒 觉醒 传达不到
結末に見慣れてしまいそうなほど
结局早已厌闻饫听
また一つ　また一つ　消えてゆく
一个 又一个 化为泡影
増えすぎた犠牲　無機質な影
过量的牺牲 无机质样的影子
どこかに置き去りにした　正しさも　躊躇いも
舍弃在无觅之地的正确与踌躇
まるで何もなかったように　確実に仕留めるの
如同不曾存在 切实处决
閉ざしかけた唇　触れて　繋いで
紧闭的双唇 触碰 结合
唯一の望み以外　何も惜しくはないの
除去唯一所求 毫无保留
優し過ぎるあなたの為なら
若是为过于温柔的你
何度でも捧げましょう　諦めてくれるなら
无数次奉献 只要你愿放弃
嗯 怎么了吗
没有 只是觉得你的便当真可爱
你要尝一口吗
我不喜欢受人恩惠
不如以交换的形式吧
他们到底怎么了
正在进行激烈的攻防
是达人之间互相试探彼此的情形
吾在漫画里看过
理解 感觉能看到不得了的气场
来 吃吧
是在犹豫选哪个吗
这 这个
不 不愧是你
非常好吃
这样啊 你喜欢就好
那该我回礼了
张开嘴吧
味道怎么样 士道同学
啊 很好吃
因为一直都是自己做
居然能吃到别人亲手做的饭菜
实在是太久没吃了
你太夸张了
要再吃一个吗
玉子烧也是我的得意之作
虽然搞不懂 但好像好厉害
十香 退下
被卷进去就危险了
什么啊 两个人一直做些很帅气的事
同意 夕弦们也想比试一下
这鲣鱼片的味道
不是单纯用酱油做出来的
你才是 不止海藻连金枪鱼都放进去了
现在来杯这个怎样
怎 怎么可能
居然是热腾腾的味噌汤
又一次平手
没错
哎呀 你先别动
怎 怎么了
呐 士道同学
下周三放学后 你有空吗
下周三？
抱歉 那天我没空
那天我打算邀请面前的女生去约会
这样啊
真巧呢
那么请把你的时间为我空出来吧
当然 但要我给你时间 不是字面意思吧
你说了些很有趣的话
当然 你可以理解成一般意思
不过
现在你说的意思
我也有在那天实现的打算
我很期待喔 士道同学
没事吧 士道
啊 挺过去了
做得很好
狂三的感情值有很大动摇
真的吗
不过 某人的数值也同样有很大动摇
我说 为什么狂三会指定下周三
那天有什么特别吗
下周三是…
向喜欢的人给巧克力！
这样啊 有这么一个美好的日子
不 我能理解你很高兴
但你是给的一方
这样啊
不 我没事
能有机会送东西给士道 我很高兴
肉眼可见你的兴致急降
狂三说过想在情人节约会时分胜负
要是输了 达令就会连灵力和性命一同被她夺去
就算是士道 扯上自己的性命他也不会认输吧
我不认为那个狂三会在毫无胜算的情况下提出比拼
而我们有两个方案
第一个是我们也给士道送巧克力
用数量掩盖的作战吗
的确 要是我是男生
只有狂三一个送给自己 当然会心动
很合适的手段 我本来就打算送巧克力给他
而另一个方案是
折纸 还有美九和二亚
不愧是你
答对了
不过 从日常的行为来看 猜中也是理所当然
没关系的 士道 把身体交给我们吧
没错 尽情向姐姐们撒骄吧
没错没错 在这里变成贤者后就不用怕狂三了
够了
我不知道你们想做什么 总之给我回到自己的房间
累了
她们搞什么啊
这次又是谁
不会是狂三吧
怎么回事？
诶 这就是五河士道吗
很普通呢 令人意外
是吗 不是挺可爱的吗
纸？
你们是DEM的
原来你知道啊
但是DEM的 这称呼是不是有点过分
没错没错 我们姑且也是精灵
叫妮贝可 这名字不错吧
<Nibeelcole>
毕竟是爸爸造出来的
和你们说的精灵可能有些不一样
精灵？ 爸爸？ 造出来？
想知道吗
告诉你也没关系 但没有意义
因为
你会死在这里
这就是灼烂歼鬼的再生能力吗
<Camael>
就是这个最麻烦了
真是作弊啊 杀也杀不死
没关系 在死之前不停杀就好了
早上好 琴里
琴…里！？
你发什么呆
是看姐姐的裸足看入迷了吗
男孩子都是这样
姐姐？
是琴里吧 没错吧
到底发生什么
诶 有什么？
不 就算你突然长大了
这个胸也太不自然…
士道
士道 妈妈想让你试试味道
顺带一提我是爸爸
那个 能请你帮忙吗
不对 能麻烦你吗
士道 不对 五河同学
保健体育的上课时间到了
首先是 雄蕊和雌蕊
早上好 士道
真可惜 如果你早一分钟到 我就没围上毛巾了
还是说你想亲手脱才等的
真是坏孩子
怎么了 哪里痛吗 让吾来看看
纠正 难得变成了大人
依旧这么说话真是白搭了
为何一动不动 官人
我们偷跑了
大意 但是我不会放弃的
是谁说年纪小就做不了姐姐的
不要 为什么我们会变幼
人家还想再引诱达令
不过有了对照 更能看出她们长大了
这 这到底发生了什么
这是训练的一环
训练？
没错
为了让你不被时崎狂三色诱
为了建立抗性
为了能与狂三的成熟魅力对抗
想让你现在就习惯
是用七罪的赝造魔女变出来的啊
<Haniel>
说完那么就继续特训
五河同学 十香老师的不可描述课外教学要继续了
来吧来吧 可以摸哦
官人 来和六儿一起度过纵欲的一夜吧
这种事谁受得了啊
你要去哪五河同学 现在还在上课
令音
不怕不怕
好了 开始下一个作战吧
令音准备好材料了
如果有不懂的事就问我或者令音吧
不过真的有好多种类的材料
妹妹 这里有深色和浅色的 它们有什么分别
关于这个…
可可豆和牛奶的比例不一样
只要记住深色的比较苦 浅色的比较甜就不会错
原来如此
学到了
帮大忙了 令音
琴里准备做怎么样的巧克力
单纯把巧克力溶掉后倒模成型太没技术含量了
但是太复杂的东西应该会失败
我笕得不用考虑这么多
还是说你们送的对象是一个
会因为制作过程简单就不想吃的人吗
你说得对
我好像考虑多了
琴里小姐 令音小姐
人家想做出能涂在身上的粘粘的巧克力
我啊想做吃一个就能让小哥精神百倍的东西
加什么进去好呢
果然…
做普通的！
这是什么
硅和倒模用箱
倒模是…
我
我懂了 但有一个问题
问题？
一个人大的体积 这个量实在是超乎想象
真明显会吃下过多的糖分
是我考虑不足
没脸见人
这都是因为你心系真
下次把真的健康也考虑上吧
我会的
会在保证质量下尝试缩小体积
难得休假 又为你添麻烦了 令音
那个
我之前就很好奇
为什么令音会把士道哥哥叫做真
因为最初把他的名字记成真太郎了
自此就变成真了
原来如此
那么 我的那份也在这里做吧
你也要做？
是要给谁
世界树的船员 来禅高中的同事
<Fraxinus>
还有真
什么啊 还以为你有了喜欢的人
抱歉满足不了你的期待
最近都没有遇到这样的人
确认 你刚说了最近
什么 令音果然有过吗 喜欢的人
-诶 真的吗 -这是认真的吗
嗯
是有过 一个人
好意外 是怎么样的人
能让令音喜欢上的人肯定是很棒的人
没错 是个很温柔的人
非常温柔的人
恐怕将来也不会出现能超越我心中的他的人
是我第一个情人 也肯定是我最后一个情人
真的是很美好的故事 村雨老师
我很羡慕
狂三
这里就是大家住的地方
真是个很棒的地方
其实我也想做送给士道同学的巧克力
可以的话 能让我和你们一起做吗
可以啊 一起做吧
赞成 这是取得狂三资料的难得机会
我先回世界树了
<Fraxinus>
嗯 麻烦你了
好 得到许可了
马上开工吧
就让我就收下士道同学的心
可不会让你这么做 士道由我来保护
我 我也会努力的
不会让汝随心所欲
我也不会输的
那么琴里 这之后要怎么做
琴里 巧克力要怎么熔掉
我想想…
哎呀 琴里小姐 你不会调温吗
我 我当然知道这种事啊
调温？
调…温…
调…点播
怎 怎么了
不 没事
要熔掉巧克力 这样做就好了
要快点灭火
把锅拿走比较快
好热！
对 对了 折纸 你肯定知道怎么做巧克力
怎么了吗
那个 琴里
怎么了
就是那个 虽然我没什么自信
但简单的做法我应该懂
老师
情人节快乐
谢谢你们
我第一次收到这么多巧克力
官人 不要输给那个女人
十香她们也会在学校给你巧克力的
吃完我们的巧克力就鼓起气势面对她吧 士道
那么那么 下一个预定呢
下次由我们出场
路上小心
愿你有个好死
愿你迎来有义意的终焉
为了我
为了士道同学
女孩时间
It was something 「nice and sweet」 'til i see the real
it's been always something cruel, 「dark and sore」
近付くたび　煌めくたび　この胸押し寄せる
每当接近 每当绚烂 都会触及这心灵
嬉しいでも苦しい　ここから先は「無理に」近づかないで
有欢喜 亦有痛苦 往后不要「强行」接近
優しい声で　ただこのままでいたいだけ
温柔地轻吟 只想维持现状
揺さぶらないで　なのに
不被动摇 然而
誰も崩せない　築き上げた　防壁
构筑起坚不可摧的防线
「固く閉ざしてたはずだったのに　どうして」
「本该牢牢关上 为何」
Do you hear weary heart's  S.O.S?
过去 时崎狂三只是个普通人
她为何会变成最坏的精灵
下集 往日的过罪
「往日的罪过」
狂三的过去即将揭晓