本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻譯：保登心愛 錯黨  校對：馬馬  時後繁：錯黨
電波高度安定
神經系統依靠藥物維持在睡眠中的極端興奮狀態
然而沒有發現反轉的徵兆 繼續投入藥物
夢魘入侵了
<Nightmare>
趕緊向第二司令部請求支援
終於找到妳了 第二位的精靈
修女
<Sister>
靈波反應降低到基本值以下了
與精靈之間的連接狀態也很正常
是嗎 那就好
前幾天你暴走的時候真是讓人不知所措
現在恢復到平時的定期檢測應該也沒問題了
抱歉給妳添麻煩了
但是我卻一點也不記得自己做了什麼
士道 檢查結果如何？
喔 十香 說是沒問題了
哇 那真是太好了
太好了
四糸乃真是擔心壞了 一直握著七罪的小手不放
這樣啊 抱歉讓大家擔心了
別介意 也沒有特別為你做了什麼
接下來輪到大家檢查了吧
我先去買些菜然後回家了
對了 琴里呢？
喔 她還有別的事 在第二檢查室
現在過去的話應該能見到她
知道了
大家稍後再見
好的~xN
第二檢查室 是在這裡吧
妳給我老實一點 這樣我脫不了啊
琴里？ 真那？
哥哥大人？
士道？
呃 那個 抱歉
但是我不贊成這樣霸王硬上弓
你肯定是想歪了吧
琴里強行要對我進行檢查
真那明明哪裡都沒問題
到底要我這樣待到什麼時候
我不是說了很多次 妳需要治療
DEM對妳進行了超規格的身體強化
那種事早就適應了
但是每次想出擊就被妳阻攔
真那也想要有點作用啊
那妳就好好接受檢查
讓我把妳不知道的地方也全都檢查一遍
哥哥大人 救救我
怕是不會有人相信 這裡的地下有座巨大的秘密基地吧
「周刊少年Blast」
「Silver Bullet」再度連載
妳沒事吧？
嘟~呃
妳說什麼？
肚子 餓了
啊？
抱歉啊小哥
沒事 話說您不去醫院真的好嗎？
啊 沒事沒事 又沒有生病
而且不用什麼敬語 我不習慣這麼客氣
好的 我明白了
你怎麼還這麼客氣
還有
為了聊表謝意我一直這麼貼著你
你卻沒有任何反應呢 難道你喜歡臀部嗎？
妳講什麼鬼話
或者說小哥你是巨乳原則主義？
不承認80cm以下的胸圍？
抱歉 這我真的沒辦法了
別給人隨便貼標籤啊
啊 麻煩送我去這幢樓
哎？
謝啦小哥
難道是漫畫家？
是啊 忙著畫圖忘記吃飯了
想去便利店買點 出門卻被地球的重力打敗了
啊！
這難道是「Silver Bullet」？
你也知道？ 難道是讀者？ 多謝觀看
等等 也就是說您是本條蒼二？
嗯 沒錯
妳不是男性啊
啊 那是筆名
我的本命是二亞 本條二亞
其實有很多女性用男性筆名刊登少年漫畫的
就像「Other Fake」的高城
哎？ 高城弘樹也是？
不 果然很奇怪啊
因為「Silver Bullet」是我小學就開始連載的漫畫啊
而且作者因為身體抱恙而一直休刊
出道是在十年前
出於很多理由斷更了 最近又恢復了
你可以看看最新期的 已經開始連載了
十年前？ 可是妳怎麼看都是20前後的樣子
小 小哥
好啦好啦 我借一下廚房
好吃 好吃 你做得也太好吃了吧
妳才是 過的都是什麼日子啊
冰箱裡就只有酒
啊 一星期沒有吃上熱乎的飯菜了
收拾完我就先走了 下次請別再餓到昏倒了
等等啊小哥 想不想做點兼職？
為什麼會變成這樣
抱歉 我平時都是不用助手的
這次的截稿有些緊迫
我更關心妳這身打扮是怎麼回事
過去作為資料買的
作為福利給小哥你打打氣
雖然沒有胸部 但是身材還是不錯的吧
給 這麼畫妳看成嗎？
哼 還在逞強
哇 畫得不錯 保持這樣接著幹吧
好吧
結束啦~
好久沒有這麼累了
真是太感謝了
給 這是你的工資
妳在搞什麼？
別客氣啦 來嘛 來嘛？
可惡 貧乳是原罪嗎？
我這次真的要走了 工資就不用了
就當是一次珍貴的體驗了
等等 等等
這樣我的心裡可過意不去
那這麼辦吧
週六來和我約會吧
約會
就去秋葉原吧
好久沒機會買東西了 我好想去一次
妳是打算讓我提包吧
呃...
抱歉請妳找別人吧 拜託其他朋友吧
可是 我沒有朋友啊
而且 你真的不想嗎？
神威靈裝·二番
<Yod>
攻略精靈不正是你的工作嗎 五河士道
修女逃脫已經過去一個月了
<Sister>
請下令處罰那些設施管理人
沒有必要 優秀的研究員是珍貴的人才
而且
而且什麼？
他們的過失正合我意
怎麼回事？ 你就不能給多點反應
我都變身給你看了
比如像 【妳說什麼！！！】
或者說【對突然變身的女孩心動了~】之類的
看啊看啊 我這靈裝 還挺色的吧
等等 別開玩笑了
二亞 我已經了解妳是精靈了
但是為什麼妳會知道我
我...
和數位精靈約會並攻陷她們？
那是因為
囁告篇帙
<Ratzial>
我的天使囁告篇帙
是能看透世間萬物的聖典
世間萬物？
這世界的任何地方發生任何事件
這世上任何人做了任何事
那時你正好買完東西從那條路回家
之類的
難道說我們的相遇是...
你不會真的以為那是偶然吧
偶然在街上看到女孩子倒下
偶然地發現她居然是精靈
我可寫不出這樣的作品呢
也就是說妳為了尋求我的幫助故意倒在那裡嗎
是啊
那麼讓我幫忙畫圖也是出於什麼目的？
那只是因為我來不及了
沒有啊！
所以妳的目的究竟是什麼？
並沒有什麼特殊的目的
我只是想親眼見一下你
其實我之前還一直被困在DEM裡
DEM？ 威斯考特？
對 所以才休刊了5年
不過之前找到機會逃了出來
終於能回來接著畫了
被DEM控制了5年...
還有我被抓住的5年裡 那個尖牙？
<Ratatoskr>
了解到那個尋找精靈的組織
既然擁有那個囁告篇帙
<Ratzial>
那不是很容易了解我的事
不行啦 這沒法預知未來也沒法看透人心
不過
啊 身體不受控制了
討厭...
給我等下 這是怎麼回事
創作未來
在囁告篇帙中記錄的事件都是事實
<Ratzial>
即使那是新加進去的內容也一樣
創作未來？
沒錯
在囁告篇帙寫下的事件都會實現
<Ratzial>
不過記錄本身很費功夫 而且還很麻煩
這樣啊 看上去很難用啊
小哥 還沒明白囁告篇帙的可怕之處呢
<Ratzial>
我說小哥 剛才畫圖的時候特別熟練
我看你應該是畫過漫畫吧
你畫過怎樣的漫畫呢？
讓我問問囁告篇帙老師吧
<Ratzial>
看看
哇 黑騎士Lievan
啊~女孩子就不太熟練呢
這個必殺技還挺帥的
瞬閃 轟爆破
中學時代創作的角色 真是中二度拉滿
住手啊
怎麼樣 知道我囁告篇帙的厲害了吧
<Ratzial>
是 太厲害了 我不該多嘴的
看在你幫我畫畫 泡飯也挺好吃的份上
所以就給你一次機會吧
機會？
和我約會的機會
如果能攻略我的話就試試看吧
我很期待週六的的到來呢小哥
機動戰士高達0083 核彈轟炸所羅門的臺詞
秋葉原啊 我回來啦
還真是全副武裝呢
士道 能聽到嗎
嗯 能聽到
根據你的描述 她應該不是好戰的精靈
但也請你小心
我知道 在DEM找到她之前得趕緊提高好感度
很抱歉讓各位屈居臨時搭建的指揮所
在世界樹修復完畢之前請先忍耐一下
<Fraxinus>
明白
好吧 讓我們開始戰爭吧
<date>
1.你的衣服很合適，非常可愛
2. 你的服裝不太得體呢，讓我替你置辦一套吧
3. 你的打扮讓人看著就想脫脫看呢
司令 選項出現了
全員開始選擇
喔 真是令人意外
最穩妥的1選項居然是人氣最低的
因為...有些難以啟齒
二亞的打扮太隨便了...
是啊 普通的奉承反而像是在諷刺
那就選2吧
先來一個下馬威再展現一些溫柔
還為她選擇穿搭 肯定能成功
不 請好好想想
二亞今天並不是來買衣服的
漫畫 輕小說 手辦 光盤 才是她的目的
如果這麼被帶去服裝店那根本就只是拷問
噢噢 不愧是擁有100位新娘的男人中津川
通曉跨越次元的戀愛
另外根據士道的說法 她對葷段子也很開放
選3依靠色色的談話拉近距離也是有效的手段
嗯
士道 選3吧
怎麼了小哥 突然沉默了
不是 那個...這個
妳這身打扮讓人很想脫脫看呢
啊？
嘻嘻 小哥今天想跟我搞到那一步嗎？
藏得這麼深原來你也是花花公子啊
並不是這樣的...
難道說封印靈力需要做到那一步嗎？
那能讓我先換一條內褲嗎？
開玩笑的啦
是那個吧
尖牙的人在給你提建議吧
<Ratatoskr>
耶~耶~ 小琴里看到我了嗎？
看的很清楚呢
謝謝啦 肯幫我拿行李的小哥真是個暖男
不用客氣
士道你怎麼這麼被動
我也沒辦法啊
噢噢 發現目標
快走吧
果然好久不來就大變樣了
感覺好新鮮
囁告篇帙裡不會記錄這些事嗎
<Ratzial>
我不到情非得已不會隨便能使用囁告篇帙
我討厭被劇透
被DEM拘捕的期間有被強制做過什麼嗎？
啊 我完全不記得了
可是整整5年...
好像都是對大腦進行調整和檢查
不過如今還拿你們沒辦法
說明他們也沒能好好利用囁告篇帙吧
<Ratzial>
用囁告篇帙就可以查出那段時期被做過什麼了吧
算了算了 反正肯定沒什麼好事
哇 朱鷺夜的周邊居然出了那麼多...
妳這麼喜歡啊
不是用喜歡這個詞能說明的
我是因為他才想當漫畫家的
朱鷺夜是我的老婆 雖然是男的 但是老婆
同級生和兩人的聚會
手牽手
熱情的碰撞(上)
啊 妳喜歡這種啊
沒有少女迴路的人是無法理解的
妳用錯地方了吧
這才是正確的使用方法
真正的高手看到任何東西都能配上屬性
廢柴總受
喂等等 妳在亂配什麼啊
如此順利的約會真是久違了
嗯 差不多到時候了
啊 滿足了 大飽眼福
嗯 我也很開心
去咖啡店休息一下吧
這邊走是近路
二亞
機會來了 士道！
我...
抱歉
果然做不到
我被DEM抓住的時候也是很難受
能幫我封印的話我也很歡迎
可是我 只對二次元感興趣
不要驚慌，這是精靈的陷阱
OP旁白也可以做下回預告
這便是自由
終於再度開啟的士道他們的約會
下回「好吧，那就二次元」
「好吧，那就二次元」
約會大作戰第四幕 從這一齣開演