呐 这个宇宙的辽阔超乎我们的想象
流淌而来的时光也悠远得近似永恒
在这其中我们却邂逅了
不觉得这是一个奇迹吗？
我不这么认为
因为这个邂逅一定是命运所致
命运？
对
就像芸芸众生之中的一只蜜蜂和一朵繁花的邂逅
有一天终将结出丰醇的果实
就像一片片翠叶上滴落的一颗颗甘露的邂逅
终将形成细流汇入江河 最后变成一片汪洋大海
我们的邂逅 也一定有着某种意义
意义？怎样的？
比如说..
为了让我陷入爱河..之类的？
诶？
从第一眼见到的时候
我就一直这么想
我..喜欢你
不行啦
诶？
明明是我先想开口的
要一直在一起哦
嗯 永远在一起
cut
《百合海岸与宇宙战舰》
摄影工作到此为止
辛苦大家了
太好了
结束了呢
嗯
有一点不好意思呢
最后的运动服部的工作
辛苦你了 兰
辛苦你了 小圆
hello! hello!
try!  あきらめない心この胸の中に
try!自己内心里的那颗不轻易放弃的心
忘れないからいつも
我会永远记得的
Don't Cry  きっと約束よ  一人で泣いたりしないで
Don't Cry 绝对说好了哦 不要再一个人哭泣
いつだって一緒だから
因为我们会永远在一起
悲しみひとつ（そっと分けあったら）
经历一小段悲伤（悄悄地分享之后）
もっと強くなれるよ　 Yeah Yeah Yeah！
一定会变得更坚强 YeahYeahYeah！
今すぐ笑って！  My Friend！
现在就露出笑容吧！My Friend！
誰かのためじゃなくて　自分で決めた気持ちだから
不是为了别人 因为这份心情是自己决定的
まっすぐな声で　Hello！
用最真挚的声音喊出来 Hello！
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に Yeah!
唱吧 永远的那首歌 为内心注入一滴勇气 Yeah！
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
有一天、再次在鸭川
奈·加利特的访问团来访地球以来
进入到第二周的这个午后
访问团代表和联合国代表之间的第十二次会谈
那是什么啊 喂
在位于千叶县鸭川市的鸭川市市民会馆举行
会谈中除有两方代表
首相 外务大臣 千叶县知事 鸭川市市长也陪同出席
会谈中时而还穿插了一些关于各星球各区域的风趣见闻..
来自遥远星系的公主大人
好浪漫哦
话说回来 我还是不敢相信
真的是外星人？
我可以摸摸看吗
..嗯
喂喂 就算人家噎着了也没你这样拍法啦
久等了
我还会拿很多过来的 不用客气
反正做的也是叔叔
久等了
我也来帮..
你在说什么啊
兰！回到母星要一路小心哦！的聚会
兼《百合海岸与宇宙战舰》庆功宴
兰是今天的主角啊
你只要腆肚伸腿地坐着就行啦
但是这个店又会变得冷清起来了呢
都说了多少遍了不要讲那些扫兴的话嘛
就是嘛 叔叔
因为 马上就会再回到地球来的对吧
这个..我不知道
诶？
嗯？
极长距离的星系间移动并不是很容易就能办到的事
那这次可能真的要分别了吗
嗯
兰
兰..
兰也真是的
随便应付一下 说马上就会回来就好了嘛
真是个不会骗人的孩子
要记得我哦
真是的
这样的话兰怎么能高高兴兴地回自己家呢
那么兰公主殿下 请赐给座下的臣民们一句感言吧
诶？
那个..咳咳
今日风和日丽..
这感觉好像不太对..
就算听到兰是外星人
大家也渐渐不怎么惊讶了呢
嗯
那之后都已经过了两周了呢
是啊
好漂亮
没错吧
其实之前没带你来过这个誓言之丘才是我的失误
誓言之丘？
我发誓我们总有一天会在这个鸭川再次相遇的
来吧 兰也要
是
我发誓
很好
有一天会在鸭川再一次相遇！！
圆&兰&姆奇娜美
只要这把锁还扣在这里
有一天会在鸭川再一次相遇！！
圆&兰&姆奇娜美
刚才的誓言就必须要遵守
姆奇娜美也一起来就好了..
还能见到面吗
嗯 一定能
因为 这一片景色没有被破坏啊
这样啊
嗯
是你保护的哦
花？
为什么..姐姐会..
大家会..
要做过分的事的话 冲着我来就好了嘛
小圆？
我明明早就已经准备好了
早就做好觉悟了
小..圆
为什么总是对我重要的人..
接近到格斗距离 机体会变成异常的样子
而拉开距离的攻击又没有效果
接下来 该怎么办呢
那是..什么啊
有什么..要开始了
能量场的情况如何？
还在不断增强中
一号二号舰要被吸进去了
位于远距离的战舰不要犹豫
使用临界功率瞄准射击！
奥拉 琳梵 伊古尼斯身上的遥测装置全都失效了
到底发生了什么事 莫伊德
吵死了！
别跟我说话！
现在正是精彩的时候啊
上原
是
和机师的通讯呢
不行 三个人都是未连接..
不 请等一下
奥拉传来..
这是什么
噪音？
想保护的人有很多呢
姐姐啊
叔叔啊
学校的大家啊
还有鸭川的人们啊
还有..
而且..而且
呐 我真的可以吗
我能做得到吗
说不行难道你会放弃吗
因为不行的东西终究是不行嘛
不试试看怎么会知道啊
你被选中是事实
但是能不能做到还是未知
也就是说一切都看你自己
我自己..
在我来这之前
曾经有别的人在这里
她就像和我交换一样回到了原来的世界里去了
说是要再去试一次看看呢
虽然我没问她到底要试什么
你不想要从这里出去吗
我之所以在这里..是因为这是我选择的做法
这样啊
那..你是谁？
因为这是我选择的做法..吗
很帅气嘛
来试试看吧 我的做法
兰 姆奇娜美
走吧 一起去
诶？
我能做到的事..
只有像这样尽情地飞了！
奥..奥拉
好美..
怎样
是不是有点盼头？我的妹妹
嗯
真是个不得了的孩子呢 京乃圆
啊？姐姐？
还活着
姐姐好像还活着哦 小绿
诶？怎么了？
怎么了怎么了怎么了？
小圆怎么了？
小绿变得不会动了
为什么？
不知道
是不是睡着了呢
喂 快醒一醒
小绿啊
BRAVO啊
好厉害的幻象呢
但是这不能改变沃克斯拥有绝对恐怖的力量的事实
不如说 刚刚现象正好揭示了这个事实
维拉裘里奥
果然为了让德梅托里奥安心入眠
得先让你乖乖睡上一觉呢
大鬼们的老大啊！
哥..哥
哥哥！
难不成是？
迪塞尔麦因哥哥大人..
把地球圈域内的反抗势力完全消灭
不需要追击逃走的敌人
领旨！
有一个运动服女孩
ジャージの女の子
她有些与众不同
なにか持ってる
因为只要一拉开拉链
チャックをはずしたら
她就能随心所欲地变化
なににでもなれるから
姆奇娜美！
让她去吧
在这里的话
为了寻找重要的东西 甚至能去到大海深处
大切なこと捜して　海の底にも行ける
一定会被哥哥大人杀死的
无论是维拉裘里奥..
还是袒护他的姆奇娜美
不再抑制胸中的鼓动 一把扯开头上的丝带
高まりが度を過ぎ　リボンも解ける
如果知道哥哥的战舰会在那个时候来接我的话
马上就去见你
すぐ会いに行くよ
因为你的非常信号
君の非常サインが
就不会让姆奇娜美出击了
在呼唤着我
呼んで くれたら
对不起 小圆
不是兰的错啦
开始转动吧
廻り出せ
把命运全部改写
運命を書き換えて
不知道她过得好不好
跳脱日常 展翅翱翔吧
飛び出せ Fly Away
现在在什么星球上呢
我会把她找出来的
在一个更为明亮的日子里
On A Brighter Day
诶？
找到她然后一起回来
吐吐舌头 迈开步伐 遭遇危险
舌を出し 踏みだす 危険なら
回到三人邂逅的这个城镇..一定会
感觉好嗨 展翅翱翔吧
燃えてくる Fly Away
这样的话..
你还会..把我们当成同志吗？
结合在一起吧
Try Unite
就在今晚...
Tonight...
嗯
如果去到了宇宙的尽头
宇宙の果てまできたら
那 我去了哦
因为已经空无一人
だれもいないから　もう
嗯
可以肆无忌惮地
遠慮せずに
把地球忘却
地球を忘れて
去抱紧你
君を抱きしめる
不禁在心中描绘着这样的恶作剧
そんな悪戯 思い描き
再见啊
为了今天而战
今を戦う
byebye
再见啊
开始转动吧
廻り出せ
再见啊
把命运全部改写
運命を書き換えて
byebye
跳脱日常 展翅翱翔吧
飛び出せ Fly Away
byebye..
在一个更为明亮的日子里
On A Brighter Day
吐吐舌头 迈开步伐吧 哪怕遭遇危险
舌を出し 踏みだそう 危険でも
伸出双手 Fly Away
手をのばし Fly Away
结合在一起吧
Try Unite
就在今晚...
Tonight...
圆..
我们能结合在一起
We Can Try Unite
圈......
就在今晚
Tonight
于是姆奇娜美就这样消失了
兰也回到了母星
时过境迁
鸭川的秋天也马上就要画上句号
小圆 拜托你了
交给我吧
停下停下
安全上垒！
小圆 拜托你
来了来了
夜明时分 满眼犹如拂晓之月..
百人一首：朝ぼらけ 有明の月と 見るまでに
圆学姐
尽管来吧
喂 京乃
啊 稍等一下
运动服部的下一项安排是..
不是啦 有你的信
诶？
是寄给运动服部的
那天以后小绿就没有再启动过
法洛斯的人们似乎也不知道到底是什么原因
我觉得是因为发生了很多事它也想稍微打一下盹吧
一定是这样的
莫伊德先生和兰以及兰的哥哥一起回奈·加利特去了
托他的福 田所先生似乎松了一口气
好烫
洋子姐的伤完全好了
真像她的作风呢
肚子上的伤痕似乎也完全不在意的样子
最近不知为什么好像和爱斯特里亚酱关系很不错
小圆那家伙
似乎醒过来就坐在海岸上了
海岸？
说是从不认识的女士那里得到了信心
这样啊 那孩子也和她..
差不多也该告诉我了吧
关于你的事
知道了你打算怎么办？
不怎么办 只是有兴趣而已
好奇心过于旺盛的女人会错过婚期哦
我是把宇宙困在一个由灾祸和安宁组成的永恒循环中的魔女
但是放心吧
我一定会消失的
只要小圆能为我剪断..
剪断这个轮回
搞什么嘛真是的
明明是最想吃的一个的说
烤白萝卜..
这个是？
NOVUMUNDUS是你们的担保人啊..
前一段日子和小兰见面了
聊了很多事情哦
彼此的事情
今后的事情
小圆的事情
虽然又吵起来了
不过又和好了
和三人一起的时候一样
吵很多很多架
合好很多很多次
就越来越喜欢你们了
虽然从这里 眼睛再怎么睁大都看不到地球
但是总有一天会回到鸭川去的
到时候我们在一起吵很多很多架吧
至最爱的小圆
圆~圈
风很大要好好按住啊
都不听妈妈的话
稍微等一下
我马上帮你去拿
我这就去
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net