好！
我去去就回
这是鸭川汁
很好喝哦
谢谢你
久等了 我们走吧
嗯
我们出去一下哦
去哪里？
那还用说
报仇啊
为什么？
问我为什么我也..
为什么啊
叔叔 之后拜托你了
诶诶？？
那个裘裘..
我一定要..把他打飞！
(Lag-Rin,Lag-Rin)
ジャージの女の子
有一个运动服女孩
なにか持ってる
她有些与众不同
チャックをはずしたら
因为只要一拉开拉链
なににでもなれるから
她就能随心所欲地变化
大切なこと捜して 海の底にも行ける
为了寻找重要的东西 甚至能去到大海深处
高まりが度を過ぎリボンも解ける
抑制不住胸中的鼓动 一把解开头上的丝带
(Lag-Rin,Lag-Rin)
すぐ会いに行くよ
马上就去见你
君の非常サインが
如果你的求救信号
呼んでくれたら
在呼唤我的话
「まるっ！」
「圆圈！」
廻り出せ
开始转动吧
運命を書き換えて
把命运全部改写
飛び出せ Fly Away
跳脱日常 Fly Away
On A Brighter Day
在一个更为明亮的日子里
舌を出し  踏みだす  危険なら
吐吐舌头 迈开步伐 遭遇危险
燃えてくる  Fly Away
情绪高涨 Fly Away
Try Unite
来集结吧
Tonight...
就在今晚...
(Lag-Rin,Lag-Rin)
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
风和火和水和鸭川和
让大家久等了
随时都可以出发
小绿 出击！
京乃同学..
是！
是谁说可以出击了？
诶诶？我刚才说了啊
我说啊..
这家伙不会你喊两下就“嗖”地飞出去啦
而且连作战计划都没有你打算怎么赢？
先手必胜
那就是运动服部的铁则
从驾驶舱里出来待机 以上
等..
你再从头说一遍
不破坏三台沃克斯的话
vox
连法洛斯一起攻击
目的很明确呢
到底是什么样的人啊
还特地跑来宣战..
是残骸啊
debri
残骸？
就是宇宙的垃圾
确切的说是长久以来与我们结为同盟的星球的原王族
但是现在是名为奇斯的犯罪集团的头领
简单而言 就是敌人的幕后黑手
真可谓人生无常呢
在天亮之前也就是说..
根据昨天的日没时刻来看
只剩5小时左右的时间了
假设我们按照他的要求破坏了沃克斯
vox
你认为敌人会乖乖地离开地球吗？
那怎么可能..
这只会让我们失去唯一能与他们抗衡的手段而已
迷路了 这里也太大了
田所先生 请好好听着我说的话
姆奇娜美啊 是我的..
我知道 够了
够了？
渡部小姐
请寻找一片适合战斗的安全海域
非战斗人员的避难一结束我们就前往那里
明白
詹姆斯向财团的全部支部通报情况
严格管制战斗区域 不准任何船舶以及航空器进入
明白
上原和京乃以及拉芬蒂一起
尽快完成沃克斯的最终检查使其随时可以出击
vox
明白了
你在发什么呆？
诶？
彻底抗战
圆圈~
走吧 兰
你应该明白吧
并不是马上就会出击..
汪
之后拜托你了
啊..遵命！
报仇吗？
老爸发来的短讯上是这么写的
怎么啦
不..没事..什么事都没有
嗯？
让人摸不着头脑的是这个叫维拉裘里奥的家伙
怎么说？
为什么特地跑出来？
啊 经你这么一说还真有些奇怪呢
鸭川能量饮料
这是什么
等我喝了就知道
你这家伙干什么..
好好喝
喝喝看吧
味道蛮有意思的
不了 我就..
那么 我来..
从这样的东西了解敌人也是很重要的
基里乌斯？！
一开始..口感不错
甚至略感清爽..
可是到达胃部的瞬间..
深不见底的甜味席卷而来
果然这个星球不可小看！伊泽！
真是个大惊小怪的家伙
还蛮顺口的对吧
我说你 真的是去干什么去的..
离天亮还有差不多两小时吧
哈？
那么..到时就会揭晓了
现在几点？
能睡的时候不睡一下的话
身体会撑不住哦
没事的啦
能量的话..我这多得是呢
那孩子 没事吧
你说姆奇娜美？
嘛 如果是那孩子的话 一点小事是不会气馁的呢
一定会啦 那是当然的啊
..说的也是呢
被说得那么过分论谁都会..
以前他明明不可能会说那种话..
志向远大 又能体谅别人
以前怎样都没关系
因为我哪知道那个裘裘的过去啊！
嗯 说的也是
小圆说的没错
现在的我有足够的理由和他战斗
去打倒他吧
那..给
满格了再上吧
..谢谢你
我的妻子
嘛..是前妻啦
那个人也是嘴上不饶人
常常把我骂得狗血淋头呢
老实说 直到现在心生寂寞时回忆起来还有些不寒而栗呢
不过 到了那种时候啊..
请问你是哪位？
我是NOVUMUNDUS日本分部的人
找小圆的话
她已经去了哦
我们要找的是她
确认到敌势的出现
请所有人员进入战斗配置
重复一遍 确认到敌势的出现
敌方母舰的位置在哪？
他们一边保持着与本舰相同的相对速度一边在卫星轨道上移动
这样为什么还不打过来
我记得我说过非战斗人员要下船避难吧？
不用在意我
因为我是那孩子的亲人
和两位机师连接通信
马上就要天亮了
敌人基本就在我们的正上方
现在就是这个被敌人压着脑袋既不能躲也不能逃的状况
说起来 拉芬蒂怎么了
好像是..能量有点摄取过多了
那个..不是应该掺水喝的吗？
没事的..我能上
回想起上次的战斗
凭你们俩的话一定能成
出击
第一第二隔板开启
机师心跳数 血压 呼吸频率皆处于正常数值内
上部闸门 开启
AID系统无异常
全系统All Green
沃克斯·奥拉
vox aura
沃克斯·琳梵
vox rympha
出击！
上吧 小绿
欧璐卡 出击
你们俩..
天都还没亮呢
小圆！
真的假的？
确认到复数欧比特从敌舰中出击
ovid
数量是..！
怎么了？
沃克斯双机 即将和敌势接触
vox
尽快发射试作武器
明白
小圆和小兰呢？
出击了哦
为了帮你报仇
本来对于敌人的你不该予以同情
但是听了前因后果之后真想给他一拳..
甚至连本人都这么想
真是个过分的男人
那个叫维拉裘里奥的男人
就连拼上性命潜入敌营..
成功夺取宝物的部下都..
因不合己意为由无情地抛弃了
更何况..是在知道你那淳朴心意的情况下
真是太可惜了
并不是谁都可以得到忆痕的说..
好东西怎么不早拿出来用呢
请小心
谢谢
没完没了啊 真是的！
马上援军就会到哦
诺伊德？
老大
有人进入了伊古尼斯的驾驶舱！
ignis
放大到显示屏上
那孩子
马上让她下来！
不行 已经上了发射序列
出击！
哥哥
我是认真的哦
现在不阻止我的话
我真的..真的..
会来真的哦！
姆奇娜美？
真是个不死心的孩子
伊古尼斯..
ignis
沃克斯系统启动..
已经不在AID系统的控制之下了
百年难遇的天才吧..
这样也不错..
自作主张的家伙
等会儿让你骂个够
真不晓得你在高心个什么劲
如果要和哥哥这样说拜拜的话..
不如干脆把哥哥给..！
那孩子 难不成想一个人..？
姆奇娜美！
马上出击吧
嗯
稍等一下
你们给我在这里继续待机
哈？怎么回事？
你想一个人打三个人吗？
多棒的夜晚~
不..马上就要到早晨了么
新的敌势有人机
以后识别为敌势四号
是昨晚出现在鸭川的家伙呢
哥哥
那家伙
该道别了
哥..哥
裘裘！！
小圆
住手 小圆
这全是没顾及到哥哥的心情 我自作主张的错
哥哥没有错
错的全是我！
你这个..蠢姑娘！
被说成那样你还要包庇那个男人吗！
那种家伙..自己去死一死吧！
你在那随便说什么啊！
明明一点都不了解我
明明一点都不明白我的心情
谁都没有拜托你们帮我报仇啊！
净说些“为了他人”之类的漂亮话
运动服部还有这所有的一切..
你所做的一切全都是为了自己啊！
你是这么想的啊
到今天为止都一直是..这么..
喂 那是什么啊
难不成..
这样就好
喂 这是..
小圆！
这就是维拉裘里奥的目的..
怎么可能..为了什么？
还是说..果然是..垃圾？
轮回开启了！
hello! hello!
try!  あきらめない心この胸の中に
try!自己内心里的那颗不轻易放弃的心
忘れないからいつも
我会永远记得的
Don't Cry  きっと約束よ  一人で泣いたりしないで
Don't Cry 绝对说好了哦 不要再一个人哭泣
いつだって一緒だから
因为我们会永远在一起
悲しみひとつ（そっと分けあったら）
经历一小段悲伤（悄悄地分享之后）
もっと強くなれるよ　 Yeah Yeah Yeah！
一定会变得更坚强 YeahYeahYeah！
今すぐ笑って！  My Friend！
现在就露出笑容吧！My Friend！
誰かのためじゃなくて　自分で決めた気持ちだから
不是为了别人 因为这份心情是自己决定的
まっすぐな声で　Hello！
用最真挚的声音喊出来 Hello！
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に Yeah!
唱吧 永远的那首歌 为内心注入一滴勇气 Yeah！
啊 运动服没了
书包里呢？
也没有
那洗衣机里呢？
没有 不会被偷走了吧
啊 姆奇娜美？
你难不成..
不是我偷的哦
交出来
嘛嘛 小兰..
都说我没有偷啦
只是稍微试穿了一下而已啦
但是胸部附近实在有点紧..
阴天 过后 鸭川
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net