赢了哦
圆圈！
兴奋过头了？
颜色变了？
这样更好看啊
辛苦你了
诶？
是
这场挑战了沃克斯·奥拉极限性能的出色战斗..
vox aura
我莫伊德看了之后内心相当地震撼
沃克..先生？
沃克斯·奥拉
vox aura
就是你这台欧比特的名字
原来它叫这个名字啊
啊 兰
看见了？
嗯
哎呀 这机器人还真是厉害
没想到居然这么容易动起来了
容易？
嗯 因为它会照我想的去做嘛
怎么了？
没事..
变红了
撞到了
打扰两位谈话了
我是舰队司令官田所
在下次出击之前我想先做个简报
..下次？
还有吗？
汪
我可以..先去个厕所吗？
(Lag-Rin,Lag-Rin)
ジャージの女の子
有一个运动服女孩
なにか持ってる
她有些与众不同
チャックをはずしたら
因为只要一拉开拉链
なににでもなれるから
她就能随心所欲地变化
大切なこと捜して 海の底にも行ける
为了寻找重要的东西 甚至能去到大海深处
高まりが度を過ぎリボンも解ける
抑制不住胸中的鼓动 一把解开头上的丝带
(Lag-Rin,Lag-Rin)
すぐ会いに行くよ
马上就去见你
君の非常サインが
如果你的求救信号
呼んでくれたら
在呼唤我的话
「まるっ！」
「圆圈！」
廻り出せ
开始转动吧
運命を書き換えて
把命运全部改写
飛び出せ Fly Away
跳脱日常 Fly Away
On A Brighter Day
在一个更为明亮的日子里
舌を出し  踏みだす  危険なら
吐吐舌头 迈开步伐 遭遇危险
燃えてくる  Fly Away
情绪高涨 Fly Away
Try Unite
来集结吧
Tonight...
就在今晚...
(Lag-Rin,Lag-Rin)
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
鸭川spirit
等一下 伊泽
我叫你等等
我可等不了
既然阿雷的欧比特的反应消失了
除了在我们之间选一个出来去救他之外没其他办法了吧
敌人的欧比特的反应是我们从未见过的
你想说他们派出了沃克斯吗？
vox
这并非不可能
既然他们已经把沃克斯弄到手
vox
那么就有可能已经完成了记忆
memorial
就是说已经确定了机师？
那就更是只能让本大爷出场了啊
本大爷这位德梅托里奥第一的欧比特机师..
伊泽！
用沃克斯的力量击溃奈加利特就是我们的命运
vox
若想知道迟早要入手的传说兵器的强大之处..
这不正是个好机会吗
而万一我没有回来的话..
到那时你就一个人逃走吧
被骗了
完全被骗了
完全没有听说还有下次
扮成同志来接近我
也是为了让我登上那个沃克先生？
那..那段记忆也是骗人的？
不 那是真的
大概..
我弄错了？
哪一个是对的？
我弄不明白啦
哇 全是姐姐打来的
是什么事啊
啊..没信号
哦..有了一格
唔..又没了
哦！
学姐
学姐的堂妹..
最后算是打败了那个吧
以失去行动能力这一点来讲看来是这样了
这是怎么回事
也就是说堂妹小姐成功驾驭了它？
明明应该只会骑脚踏车才对啊
难不成她有了助动车驾照？
用那种东西哪有可能开得动机器人啊
我们说的可是里面的那帮家伙啊
他们一定藏着什么秘密
和花费五年还没从那块零件上找到任何线索的我们不同..
这里的人只用了半年就把它改造成了机器人
一定有什么秘密..
那..那个
你留在这里
诶？
啊 请别把我一个人留在这种地方
如果京乃圆没能驾驭沃克斯·奥拉你打算怎么办
vox aura
对沃克斯来说
vox
记忆过的搭乘人员是独一无二的存在
就算沃克斯·奥拉被敌人抢走
vox aura
只要死守京乃圆小姐
我方就不会落于下风
相反就算丢了京乃圆只要守住沃克斯·奥拉情况也一样
虽然还有一种方法是强制促进与沃克斯的活体感应
vox
但是稍微有些危险性
所以我想尽可能避免采用这个手段
总而言之 就是说其实我手上也没什么很有用的策略
真是帮了我大忙了 那东西能成功被人驾驭..
托您的福我方也非常清楚了
你的脑袋里根本没有保护这个星球的概念
保护沃克斯等同于保护地球
vox
让那个沃克斯在最前线拼命的又是谁？
那是因为地球的兵器无法跟他们对抗
难道就没有让那个所谓的沃克斯
vox
赶紧离开地球这个选择项吗？
这样一来 地球就会纳入他们的势力范围之内
地球的未来会是场悲剧
够了
那么 接下来该怎么做
对手会让你这种走一步算一步的套路次次得逞吗？
光是以机体性能来讲..
它具有凌驾于敌人的力量
接下来的事就取决于她了
结果还不是走一步算一步么..
也可以这么说
可以最后问一句吗
请尽管问
所谓的“本队”真的会来吗？
等那边的战争一结束..立刻赶来
头儿
什么事？
机师逃走了
不行了 完全迷路了
好痛！
真是的！
嗯？虽然有点像..
还是有点不一样啊
谁？请等一下
等等我啊
对不起
其实我..
迷路了呢
你也一样呢
那个~
冒昧问一下~
您哪位~
该说是机师还是..
正确的是京乃圆
你又是？
我叫姆奇娜美
那个..姆奇娜美小姐
收到~
那我去看那边
你去那边
啊 好的
嗯？咦？
是要我做什么？
找到了
所以说..其实我并不是逃跑了
行了 你的心情我了解
诶？是吗？
就算我也想多出一份力 而不是把所有重负都推给京乃
但是我只能使它飞起来
那个..你在说什么呢
对不起 我..
这么紧身的..绝对穿不进去啦
来帮我一下吧
感觉能行吗
我不知道
总之走到哪算到哪吧
你还挺明白事的嘛
冷静下来听我说
敌人出现了
现在位置是大岛东南方100公里
以2马赫的速度笔直朝我方前进
这样下去3分钟之后就会发生接触
3..3分钟？！
尖锥形态时的控制全部交给我们
和上一次一样
你只要坐在里面就行
我有一个问题
上次的直直插入是事故？
直直插入？
是指造成变形的那次攻击吧
那个啊
那不是事故
是作战计划
那..还要用那一招吗？
就是这样
唔..这样啊 我明白了
京乃小姐
是
你的肩膀上维系着地球的未来
诶？！
万事拜托了
诶！等一下啊
现在才给我这种压力？
明明连东京都没去过突然就是地球？！
沃克斯·奥拉
vox aura
开始连接人工感情系统
ai emotion system
机师心跳数 血压 呼吸频率均处于正常值
二号敌机 正在继续加速中
上部闸门开启
距离沃克斯·奥拉的接敌预计时间大约还有90秒
vox aura
人工感情系统运作正常
ai emotion system
未受到来自沃克斯系统的干扰
vox system
升降轨内清空完毕
全系统AllGreen
好像..突然变得超级紧张
沃克斯系统..和上次一样一直处于沉默状态
vox system
让我们一起期待她的表现吧
沃克斯·奥拉出击！
vox aura
欧比特反应不是阿雷的
也就是说..
沃克斯！
vox
前方应该能看见敌人
看见了 黑色的
就这样上了哦！
诶！？
总之..撞上去！
要来么..正合我意！
发生什么事了
不清楚 沃克斯系统突然启动
vox system
自动控制模式被取代了
AI·driver mode
怎么回事
意思是尖锥形态的控制权也要给她么
果然适应性不错呢 她和沃克斯·奥拉之间..
vox aura
说得好像事不关己似的..
各舰进入迎击体系
又到了个无所谓的地方..
这里实在太大了啦
到里面去吧 学姐
那是..
咦？它在干什么呢
在逃？
到底什么情况啊
真家伙的话会怎么出招呢
沃克斯·奥拉 动力输出部件出现异常！
vox aura
这样下去的话..
机师的情况如何？
活体信号正常
但是机体完全陷入了沉默状态
请问您要去哪？
大小姐的你能做得到吗？
现在这位对传说抱以畏惧的大小姐真的能接受得了沃克斯么
vox
阿雷被这种货色干掉了吗？
不行 什么都看不见
这也是没办法的嘛..
从一开始就太乱来了啦
居然让我当什么机师..
姐姐？
喂喂
你现在人在哪里？
..在机器人里面
这样啊
声音 切换到扩音器上
咦？你不吃惊吗？
手机居然还能通？
从哪里打来的
基地内部
为什么你会坐在机器人上面？
嘛..各种原因
对了 我有事想问问你
我十年前在海里溺水的时候有发生什么事吗？
话说你还记得吗？
嗯 我记得很清楚
我那个时候好像和这个机器人见过面呢
敌势情况如何？
与沃克斯·奥拉距离200
vox aura
在那团黑烟之中
嗯？她是？
居然在那种地方..
是海洋考古学者
对于沃克斯·奥拉的研究被这里的财团抢走..
vox aura
之后就一直在附近晃悠
那她是？
机师的堂姐
对于京乃圆登上沃克斯·奥拉持反对意见的女人
vox aura
这个机器人很厉害哦
会照我想的去做
虽然一开始很害怕
但是一下子就抓到了窍门
其实还蛮快乐的
现在不快乐吗？
嗯..好像有点想太多
敌势二号与沃克斯·奥拉距离130
vox aura
对于我坐上这台机体..出乎我的预料
似乎凝聚着很多人的各种心情
我自己是很想去回应他们的感情啊
不想背叛其中任何一位 可是..
像这样考虑了很多之后
就变得动弹不得了
少..臭美了！！
诶？
你以为自己算老几？
你想做的心情越被动才越让自己动弹不得啊
但是自己主动去替他们拼命这种烂好人态度也要不得
如果是自己决定要做
那么自己说出的话总要自己来承担责任的
如果这都不要的话..
运动服部什么的赶紧废了吧！！
火大了
您说的正是 可能无限接近正确答案
可是被姐姐你一说..
就超让人火大！！
真不甘心！！
和敌势的距离20
距离 10
9..8..
你在干什么 给我动啊
7..6..5..4..
沃克斯系统启动
vox system
和敌势的距离是？
0..
很好！
怎么了 发生什么事了
不明机体突破大气层
地点是？
这里
什么？
被夹击了
基里乌斯..你..
我不能继续袖手旁观下去了
死的时候要三个人一起！
hello! hello!
try!  あきらめない心この胸の中に
try!自己内心里的那颗不轻易放弃的心
忘れないからいつも
我会永远记得的
Don't Cry  きっと約束よ  一人で泣いたりしないで
Don't Cry 绝对说好了哦 不要再一个人哭泣
いつだって一緒だから
因为我们会永远在一起
悲しみひとつ（そっと分けあったら）
经历一小段悲伤（悄悄地分享之后）
もっと強くなれるよ　 Yeah Yeah Yeah！
一定会变得更坚强 YeahYeahYeah！
今すぐ笑って！  My Friend！
现在就露出笑容吧！My Friend！
誰かのためじゃなくて　自分で決めた気持ちだから
不是为了别人 因为这份心情是自己决定的
まっすぐな声で　Hello！
用最真挚的声音喊出来 Hello！
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に Yeah!
唱吧 永远的那首歌 为内心注入一滴勇气 Yeah！
我可要上了
要上什么？
说要上了就要上
所以说要上什么啊
说了要上就一定上得彻底才是我的主义
所以在问你要上什么啊
上钩了
啊 上钩了
那个怎么办
我？
但是我..被抓住了
好逊
你说了什么？
说你丢脸
很好
兰绽放于鸭川
不需要说的那么清楚啦！
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net