昨天的姆奇娜美真的是..
搞不懂
到底为什么？
小圆
(Lag-Rin,Lag-Rin)
ジャージの女の子
有一个运动服女孩
なにか持ってる
她有些与众不同
チャックをはずしたら
因为只要一拉开拉链
なににでもなれるから
她就能随心所欲地变化
大切なこと捜して 海の底にも行ける
为了寻找重要的东西 甚至能去到大海深处
高まりが度を過ぎリボンも解ける
抑制不住胸中的鼓动 一把解开头上的丝带
(Lag-Rin,Lag-Rin)
すぐ会いに行くよ
马上就去见你
君の非常サインが
如果你的求救信号
呼んでくれたら
在呼唤我的话
「まるっ！」
「圆圈！」
廻り出せ
开始转动吧
運命を書き換えて
把命运全部改写
飛び出せ Fly Away
跳脱日常 Fly Away
On A Brighter Day
在一个更为明亮的日子里
舌を出し  踏みだす  危険なら
吐吐舌头 迈开步伐 遭遇危险
燃えてくる  Fly Away
情绪高涨 Fly Away
Try Unite
来集结吧
Tonight...
就在今晚...
(Lag-Rin,Lag-Rin)
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
阴天 过后 鸭川
所以我早就说过了吧
最好不要太过于信任她
兰也一样？
我做的这些事到头来还是为了自己
你也是这么想的？
真是这样吗？
那怎么可能嘛！
虽然..不是
但是姆奇娜美没有拜托我们帮她报仇这点..
嘛..确实是事实
因为你是寄身虫啊
但是那个裘裘说了那么过分的话哦
是维拉裘里奥
可是还袒护那样的家伙
反过来对于想要帮她出气的我发飙这也太..
真的搞不懂啦 真是的
停下停下
是我的..这是我的啦
难道不该把她关起来吗
不论理由为何
把昨天姆奇娜美的行动定性为敌对行为应该很合理吧
构成波列赫多隆群星之中
Polyhedron
波列赫多隆：英文原意"多面体"，是存在于其他星系中的多星体国家联盟。
德·梅托里奥和奈·加利特是其中的成员国之一。
找不到她的星录
Star Register
星录：类似与个人档案
这表示她出生于边境的流放地——行星沃格
所以？
令人困扰的是那颗星球并没有批准奥尔干巴尔人权条约
也就是说？
如果对她的处理稍有不慎
有可能会演变成行星间的外交问题
而且你也用大屏幕监控了她们的通信吧
在奈·加利特 大人是不会参与小孩子间的吵架的
在地球不是这样吗？
还有一点
就是关于沃克斯·奥拉出现的异变
vox aura
全世界的各种研究机构都侦测到了非同寻常的能量放射
当时漫天飞舞的花朵到底是..
请您不要会错意
即使是我们 也并不知道关于沃克斯的一切
vox
田所舰长
而且话说回来 她到底看上了裘裘的那点啊
是维拉裘里奥..
头发也都乱糟糟的 好像还很粗鲁
畅销的大衣缺货中
穿衣服的品味也差的可以呢
会想要那种大衣的我还以为全宇宙只有浩叔叔一人呢
居然还真的有第二个啊
姆奇娜美为什么就会喜欢上那种家伙呢
真是奇怪呢
兰也这么想吧
嗯？
兰？
以前他不是那样的
诶？
我所认识的..当时还是德·梅托里奥王子的他
王子？？！！
给我站住 臭小鬼
站住 你这混球
去死吧 你这混蛋
那个人的话一定行——
所有人都是这么想的
不光是德·梅托里奥的人民
就连奈·加利特的人民也..
我也一样..
那位大人的话一定能和迪塞尔麦因哥哥一起
带领波列赫多隆走向和平
真不敢相信
是那么好的一个人吗 那个叫比拉裘比奥的
可惜...
真的是同一个人？
嗯 不过已经变了
那个人在我内心里留下最后一个笑容是在..
德·梅托里奥和奈·加利特的关系还很融洽的时候
已经是过去的事情了
京乃
是！
你原来在这里啊
对不起 因为一些宇宙琐事耽误了些时间
不过 已经是放学以后了啊
比起那个 运动服部出动
嗨？
要你们出马了哦 京乃
嗯？
呀~
唔恶~
讨厌..
那个..
也就是说
后天烹饪实习部主办的校内蒲烧鳗大会要用到的鳗鱼
鱼贩子错把这当成鱼池 于是把鳗鱼丢在这不管了？
所以我们希望运动服部来协助完成回收工作
哈..
虽然大多数都已经抓住了
啊~
讨厌~
丧失战意的人不断地出现..
那还真是辛苦你们了
说起来姆奇娜美呢？
那家伙不也是部员吗？
那..那个
就算没有那孩子 这种东西我们两个人足矣
赶快收拾掉它们吧 兰
..嗯
不行 小圆
在泳池边跑动很危险的..
鸭女
fight！On！fight！On！fight！On！
给
交给我吧
喂 住手
所以说不行啦
这么丢脸的样子
会被哥哥大人训斥的
喂喂 别在那里发呆
一起来帮忙啦 真智子老师
我说啊 京乃
嗨？
问你啊 运动服呢？
打气刘海辫呢？
发生什么事了？
不是啦 我只是觉得是不是被你忘在哪里了..
运动服部之魂
讨..讨厌啦
连老师都..
说奇怪的话的人光是姆奇娜美就..
明明一点都没有考虑别人的心情！
谁都没有拜托你帮我报仇啊！
怎么办..
小圆？
我..在自己的内心里塞上了耳塞
姆奇娜美全都跟我说了
你知道吧
如果发觉自己做错的话..
马上就道歉
如果下定主意的话..
付诸行动！
但先搞定这边哦
兰 还有几条？
那..那个 一条
小圆
危险啊！
诶？
小圆！
虽然胸罩和小裤裤可能没得换
总之先找到运动服先套一下！
等一下 小圆
等不了啦
因为不管会不会被对方讨厌
把想保护比拉裘里奥的心意贯彻到底的姆奇娜美才是..
可惜..
运动服部之魂全开的体现嘛！
可是我却把重要的东西忘在一边 跑去找人算账
得快一点回到法洛斯 向那孩子..
姆奇娜美我..
小圆我..
那个..小圆你先说
诶？..嗯 这个..
那个..
哈啾！
比起学校 果然还是家里的浴池更暖和呢
我啊 小时候没有泡过澡
诶？
徘徊在这个宇宙的所有的垃圾和..
渣滓和憎恨和看了让人哀叹的垃圾堆
我所被抛弃的沃格就是这样一个星球
那里除了冬天还是冬天
厚厚的云层永远压在头顶上
没有色彩的地方..
咦？
不跟她们一起进去洗吗？
这样啊 那不好意思了
能不能帮我把浴巾带过去？
人与人之间只有猜疑
所有人只能拼命保护自己
光是活下去就已经竭尽全力
我从懂事起就一直..
完全不知道那个世界除了痛苦还存在什么其他的感情
直到见到哥哥那一天..
比拉裘里奥？
维拉裘里奥
哥哥啊
教会了我怎么微笑
喜悦 伤心 喜欢上别人..
那个人是让我活下去的唯一依靠
所以我..
对不起 小圆
那是我该说的话
对不起 姆奇娜美
想去哪里？
有去的地方吗？
和小兰没有关系吧
怎么会没关系
虽然我确实是把维拉裘里奥逼上绝路的星球的公主
知道你不能接受
但是小圆不一样
什么都不说就走了
请不要让她伤心
因为对她来说你已经是家里的一员了啊
那怎么会呢..
就是家人哦 姆奇娜美
在同一个屋檐下吃过饭的嘛
一起睡过觉嘛
澡也一起洗了嘛
那当然啦
喂 你有在听吗
姆奇娜美..
可是我明明做了那么过分的事
对小圆也是..对兰也是..
可以留下吗？
我..在这个城镇..
真的可以和你们在一起吗
那当然啦
所以这个也是..我要说的话
昨天的姆奇娜美真的是..
搞不懂
到底为什么？
小圆
为我着想
谢谢你
姆奇娜美
愿意成为我的家人
谢谢你
但是只有我..洗澡
其实我也想一起..和你们一起洗澡
嗨？
在奈·加利特 成为一家人就一定要所有人一起洗澡啦！
没有那回事啦
有啦！
拉芬蒂公主决定的！
现在决定的！
所以要三人重来一遍！
但是在这种地方脱得光溜溜的还真是有点..
有点干劲太足了..吗？
没那回事啦
一起洗吧 现在就去
不是有着吗 超大的浴池
那么..我不客气地第一个进去了 yeah~
那么我就拿下第二名了~
等..等我一下啊！
不客气了~
啊 好可爱
十分谢谢
因为大家都很努力呢
虽然算不上奖励
还真该谢谢你多事啊
穿成这样怎么见得了客人嘛
怪难为情的
没那回事啦 小圆
超像女服务生的
真..真的？
我也..有点难为情
嗯..小兰有点难说呢
果然不该阻止你离开呢
因为穿这种衣服如果该凸显的部位没有料的话..
喂 你在做什么啊
这样的话稍微有点模样了吧
不好
喂 早饭呢
就吃嘴上那片吧
我出门了~
hello! hello!
try!  あきらめない心この胸の中に
try!自己内心里的那颗不轻易放弃的心
忘れないからいつも
我会永远记得的
Don't Cry  きっと約束よ  一人で泣いたりしないで
Don't Cry 绝对说好了哦 不要再一个人哭泣
いつだって一緒だから
因为我们会永远在一起
悲しみひとつ（そっと分けあったら）
经历一小段悲伤（悄悄地分享之后）
もっと強くなれるよ　 Yeah Yeah Yeah！
一定会变得更坚强 YeahYeahYeah！
今すぐ笑って！  My Friend！
现在就露出笑容吧！My Friend！
誰かのためじゃなくて　自分で決めた気持ちだから
不是为了别人 因为这份心情是自己决定的
まっすぐな声で　Hello！
用最真挚的声音喊出来 Hello！
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に Yeah!
唱吧 永远的那首歌 为内心注入一滴勇气 Yeah！
嘟嘟嘟嘟 提问
怎么了 这么突然
我来到地球以后
有一个一直保留到现在的美妙梦想
请问那是什么
回答..你可以说了哦
提示 鸭川海洋世界
滴滴滴滴 逾时答错
很遗憾 答案是骑在逆戟鲸背上
鸭川洛丽塔
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net