拉芬迪殿下
这边 在这边
请等我一下 拉芬迪殿下
这里居然有这花
拉格朗日的花语是...自由 魔力 冒失鬼
你知道这些吗
维拉朱利奥先生?
失礼了 一想到你哥哥在那艘船上 就失神了
在迪美特里奥也有像我哥哥一样年纪就踏上战场的人吗
不 你哥哥是特别的
我讨厌战争
我无法理解同样身为人类却要互相剥夺对方生命这种事
生命存在的本身就已经算是一个奇迹了
拉芬迪殿下真温柔
你哥哥近期将会加冕为列加特的王
也许将来会强加于他并不情愿的纷争吧
所以...才需要你一如既往的支持你哥哥
当然还有你也是
嗯 我会的
为什么事到如今还会梦见敌人
真是漂亮的大海啊
但是 如果没那玩意的话就更漂亮了
ジャージの女の子 何か持ってる
穿着运动衫的女孩 总是藏着秘密
チャックを外したら 何にでもなれるから
只要拉开拉链 就能变出一切
大切なこと探して 海の底にも行ける
只要是为了寻找重要的东西 哪怕海底也能到达
高まり長すぎ リボンを解ける
解开长长的丝带
すぐ会いに行くよ
这就去见你
君の非常サインが 呼んでくれたら
只要用特别的暗号呼叫我
廻り出せ 運命を書き換えて
开始运转吧 改写命运
飛び出せ Fly away on the try again
冲上天吧 Fly away on the try again
舌を出し踏み出す危険なラフ
轻吐舌头踏出危险的障碍区
燃えてくる Fly away try unite
点燃生命 Fly away try unite
本片为交流学习免费观赏作品 请勿用於商业活动
如遇版权相关法律问题 极影字幕组概不负责
翻譯:saturn   時間:huota 后期：SFree
来访鸭川的男人
这些全部都是穆奇娜美你一个人做的吗
毕竟我一直在受叔叔的照顾
自己总得也帮帮忙吧
请用吧
我开动了
这是什么 圆满圆满圆满....
嗯 真好吃啊
这么好吃的话都可以在店里卖了
话说 要不要拿来卖啊?
真的吗?真高兴
澜也吃点吧
我不吃了
诶? 我想静一下
作战失败了吗...
哈?
这个早餐其实是为澜做的
骗人
真的
是这样吗?
嗯 就算在同一个屋檐下生活
澜却不肯敞开心扉
我想制造些能让我们关系更进一步的契机就...
所以大清早三点就开始...
不过 这样做对澜来说很困扰吧
澜是个非常正直的人
就算勉强想让关系更进一步
也会被讨厌的吧
我也隐约察觉到这点了
我吃就是了
真高兴 你愿意吃吗
我吃了
啊咧?不觉得好吃吗?
好吃
嗯?你说啥?
早上好...
和小圆在一起生活感觉如何啊
每天都圆圆的哦 是吧 小圆
看来她似乎挺棘手的呢
今天早上只是大意了让她得逞了而已
更重要的是 你有查到什么关于穆奇娜美的情报了吗
还没 在列加特资料里面也找不到和她吻合的记录
和越狱犯之间有关联吗
别说关联了 甚至连那人为什么能成功越狱都不知道
果然...巨蟹座这周的主题是忍耐
什么?
由于冥王星逆光...
难怪会坏事不断啊
酸奶分成两份来喝吧
关于穆奇娜美 请继续调查列加特的资料库
澜
小圆来了 要是查到什么就通知我
啊 在这里啊
你在干什么呢 到澜的打顺了
打顺?
那个...
我投咯
好球 打者出局
都怪你在上课的时候想干坏事
好 来吧
这是给澜报仇
请不要再接近穆奇娜美了
诶?
她对小圆来说是危险的存在
在她开朗性格的背面肯定有什么恐怖的圈套
等下 怎么突然说起这个了
穆奇娜美是个好人哦
她不是还救过澜的吗
那是...
话虽如此
不是的 恐怕那也是...
刚才也是 为了澜打出全垒打了
这就是所谓的同志啊
好吧 交给小圆了
圆满 那我们走吧
喔 我们真的可以使用这里吗
正如你所见 不过是间储物室而已
不 我觉得这里的环境很理想
是吗 那给你这个
回去的时候拿到办公室来
我知道了
京乃 你欠洋子一个人情了呢
加油哦
是
太好了 终于得到一直想要的活动室了
太好了
这也是所亏了你们两人的加入
那么 我们就得多表现下我们是运动衫部部员了
什么意思?
学生会委托的搬东西的工作就交给我和穆奇娜美了
诶?
浩叔叔拜托我们买的东西就交给小圆了 好吧
嗯 也行
是吗 那就交给你们了
了解
汪
那么 别忘记关门哦
别忘记关门哦 别忘记关门....
别忘记...超有部长的感觉
圆满
那我们也开始吧
多谢惠顾
能量充填完毕
今天要吃叔叔秘传的特大海鲜烧汉堡
叔叔...
果然这件外套还是我穿着比较合适啊
喂喂 你这都说了多少次了啊
啊咧?是吗?
好 下次卖的外套...
你在干什么呢
哦 小圆
这是我侄女 很可爱吧
这位是...不行 又咬到舌头了
浩
在
大白天就在这喝酒你还真是了不起啊
不...其实是因为刚才和这位有点争执
这是 那个...
对了 这是年轻的标志
小圆要来点吗
不必了
还差酱油和砂糖 去买
先走一步
真不好意思
你超碍事
这样就行了吧
你没事吧
你在看什么呢
小圆 白色比较适合你 蓝色...
原来如此
的确挺可爱的
我今天第一次来这个城市
虽然到处走了个遍
不过还是从这里看的大海最漂亮啊
谢谢
谢谢?
话说你和我叔叔是因为什么起的争执啊?
就只剩下一个了呢
如果都是为了这随地的垃圾的话就没什么可争执的了吧
学生会呢?
你目的是什么
什么叫目的?
我在问你和我们接触的目的是什么
我都等得不耐烦了
还不是因为澜一直只在暗中监视没行动
这是什么意思
澜的是在这里吧
你是怎么得到"记忆"的
有那么复杂吗?
只要裸体站在沃克斯面前
然后就会像被针刺一样
你打算拿沃克斯来做什么
我也不知道 你去问哥哥吧
哥哥?
我想要那东西和哥哥一起玩 才会弄了这个的
仅此而已
你根本不知道沃克斯的恐怖之处
难道你是说那个鬼的传说?
你知道?
不知道内容
不过我只听说过是个很可怕的传说
不过 即便是传说 那也只是个童话而已
话说回来 这你和小圆说过了吗
这和小圆无关吧
啊 你还没说啊
澜你这样做没问题吗?
只要时机到了我也会和小圆说的
注意注意 我有个提案
什么
不久之后哥哥就要来这座城市了
根据我的判断 现在差不多该到了
到时候这里势必会变成战场
我不会让你们如愿的
当然了
所以才会演变成战争的嘛
总之 我们和澜之间的纷争已经是无法避免的了
所以 我们再好好享受一段时间吧
哈?
享受这个学校的生活
刚才已经确认过了
就如她说的一样 伊古尼斯已经被"记忆"化了
怎么会这样
还有 关于他说的哥哥
你查到什么了
和穆奇娜美一样 没有资料吻合的犯罪者
肯定是他的行动代号叫哥哥
听好了 无论如何要查出这个哥哥是谁
我明白了
哥哥
我回来了
欢迎回来 真晚啊
客人
朱利...
维拉 维拉朱利奥
怎么又跑过来了
作为惹小圆生气的补偿 帮她清理完垃圾之后
然后她就说要请我吃饭
我可没说过要请客啊
只是在捡完垃圾之后肯定要吃顿美味的晚饭了
欢迎回来
哟 还好吗
哥哥
哥哥?
你来得好晚啊 我可是一直在等你啊
我坚信哥哥一定会来这里的
穆奇娜美 这人是你哥哥啊?
嗯 虽然没有血缘关系
不过他就是我哥哥
澜?
你就是哥哥?
欢迎回来 拉芬迪殿下
澜
敌人?那个萨巴塔?
不对啦 小圆 人家叫朱利...
维拉朱利奥
那穆奇娜美是...
敌人
但是感觉一点都不像啊
你们真的是敌人吗?
嗯?澜这么说的吗
回答我 前段时间来的那群人也是穆奇娜美的同伴吗?
不 那群人...
没问你
我可不是小圆的敌人哦
只是哥哥的同伴而已
这就是敌人的意思
或许对澜来说是这样
但是这和小圆无关吧
因为在打仗的是我们
才不会没关系呢
小圆?
话说 这肯定是有关系的啊
我们可是生活在一起的啊
一起去上学 一起社团活动
这样怎么可能会没关系
眼睁睁澜和穆奇娜美就在眼前吵架
我一个人怎么可能开心得起来
是吗
我倒是感觉挺开心的
和澜不同
诶?
因为啊 大家早上一起起床 一起吃早饭
一起上学 一起聊天 然后又一起吃饭
下午的时候一边听老师讲课 一边偷偷午睡
然后在傍晚之前一起在运动衫部活动
回家之后 又轮到帮店里忙
之后再慢慢泡个澡 剩下就是熟睡到天亮
虽然每天都是重复着同样的事
我还是第一次过这么悠闲的生活呢
真的很开心呢
悠闲?
嗯 所以我刚才对澜说过了
因为战争是不可避免的
至少要好好享受现在的生活
但是澜却生气的说开什么玩笑
穆奇娜美你真过分啊
小圆?
居然会这样想 我很伤心啊
抱歉 但是我真的很开心哦
我也的确想就这样持续一辈子
既然如此
但是 这是不可能的
没错吧 澜
所以说 小圆你也体谅下吧
这就是我们的命运...
啊 抱歉 请继续
聊完了叫我起来
感觉突然无聊了起来
走吧 哥哥
去哪
去哪 当然是去找吉斯的各位了
吉斯?
他们组织的名字
快点啦
你什么时候起变成我们的同伴了?
诶?
连机体也驾驶不了 举枪也举不起来
你能干的事也就只有吃饭睡觉而已了吧
哥哥?
我们在抱着必死的觉悟战斗的时候
你一个人一直过着悠闲的生活
你有什么脸敢称自己是同伴
哥哥 快看
沃克斯的记忆...
我知道
我知道的
但是 既然如此 就再高兴点啊
为什么?
因为 哥哥不是离开大家了吗
不是说绝对要得到沃克斯...
所以呢?
所以 我...
将剩下的一架纳入自己手中?
嗯
别在那自作主张
你认为这就能成为我们的同伴了吗 嗯?
别这样
你觉得这样就能抵消掉你吃白饭的份了吗
哥哥 别这样...
我才不是你哥哥 应该叫维拉朱利奥大人才对吧
为什么...
还用问吗 因为你是寄生虫
闭嘴
别阻止我 叔叔
这家伙 这家伙 竟敢对穆奇娜美...
滚
拉芬迪
帮我传话给莫伊德
在明天早上之前将你们手上的所有沃克斯破坏掉
否则的话
我会将那整艘船抹杀掉
那孩子简直就和你一样啊 尤里卡诺
Try 諦めない心この胸の中に
Try 胸中有颗不会放弃的心
忘れないから いつも
因为忘不掉 永远
Don't cry きっと約束よ
Don't cry 一定要遵守约定
一人で泣いたりしないで
绝不要一个人哭泣
いつだって一緒だから
我们永远都是在一起的
悲しみ一つ そっと分けあったら
只需要相互分担些许悲伤
もっと強くなれるよ
就能变得更坚强
今すぐ笑って My friend
现在就笑出来吧 My friend
誰かのためじゃなくて
绝非为别人
自分で決めた気持ちだから
因为这是自己下的决定
真っ直ぐな声で Hello
用最直接的心声 Hello
唄ってよいつもの歌
继续唱出那首歌
一粒の勇気を心に Yeah
心中鼓起那小小的勇气 Yeah
现在事情不妙啊
是的
有什么如此不妙的
田所君 你在看不起前辈吗
诶?我绝对没那个意思
不好啦 司令
竟然做了那么过分的事
所以在问你怎么了啊
看渡部舰长的头
真可惜
我该怎么办...
风与火与水与鸭川与...