呐 这个宇宙的广阔到无法想象的
而时间的流逝也无限接近于永恒
我们竟然能在这样一个宇宙中相遇
你不认为这是一个奇迹吗
我不认为这是个奇迹
因为我们的相遇肯定是命运
命运？
没错 就像蜂群中的一只蜜蜂
与花丛中的一朵花的相遇
它们的相遇是为了孕育出芳醇的果实
还有夜晚从树叶上滑落的滴滴露水的相遇
最终汇集成一片水池 成为了河流的基石
我们的相遇也一定具有意义
意义？什么意义？
比如说 为了让我恋爱 之类的
诶？
在我们初次相遇的时候我就在想了
我喜欢你
这可不行
诶？
原本是我打算先对你说的
我们要永远在一起哦
嗯
永远永远在一起
cut
「滨百合与太空船」拍摄至此结束
辛苦你们了
结束了呢
嗯
稍微有点害羞呢
运动衫部最后的工作
辛苦你了 澜
辛苦了 小圆
Hello! Hello!
Try 諦めない心この胸の中に
Try 胸中有颗不会放弃的心
忘れないから いつも
因为忘不掉 永远
Don't cry きっと約束よ
Don't cry 一定要遵守约定
一人で泣いたりしないで
绝不要一个人哭泣
いつだって一緒だから
我们永远都是在一起的
悲しみ一つ そっと分けあったら
只需要相互分担些许悲伤
もっと強くなれるよ
就能变得更坚强
今すぐ笑って My friend
现在就笑出来吧 My friend
誰かのためじゃなくて
绝非为别人
自分で決めた気持ちだから
因为这是自己下的决定
真っ直ぐな声で Hello
用最直接的心声 Hello
唄ってよいつもの歌
继续唱出那首歌
一粒の勇気を心に Yeah
心中鼓起那小小的勇气 Yeah
本片为交流学习免费观赏作品 请勿用于商业活动
如遇版权相关法律问题 极影字幕组概不负责
翻译:saturn   时间轴:掩面   后期:花开半落
未来的某天 相会于鸭川
列加特的访问团来到地球的两周后的今日午后
将在千叶县鸭川市的鸭川市名海岸
进行访问团代表和联合国代表的第12次会谈
参加人员包括双方代表
以及外交大臣 千叶县知事 鸭川市长也一同出席
届时将交换彼此星球的位置 情报等信息...
来自遥远星球的公主殿下
好浪漫啊
不过话说回来啊 我到现在都还不敢相信
真的是外星人？我可以摸一摸你吗
诶？嗯...
喂喂 人家可不是玩相扑的
久等了
我会不断端出来的 不要客气
反正是叔叔在做
久等了
我也来帮忙...
这说的什么话
澜！路上小心 平安回到母星去哦！之宴
兼滨百合与太空船完工庆功宴
澜可是今晚的主角啊
你只要开开心心地回去就行了
不过这家店又要冷清起来了
不是跟你说过好多次不要搞得这么伤感了吗
就是啊 叔叔
你很快就会回地球来的吧
这个我也不清楚
诶？
超长距离的星系间移动并不是随便就能做到的
也就是说这有可能成为永久的告别吗？
嗯
澜
澜...
澜这种时候就哄哄大家说很快就能回来不就是了
真是不会说谎的人
真是的 我说你们
这样怎么让澜开开心心的回自己的星球啊
那么请澜大公主在离别之际
对我们这些平民说句道别的话吧
诶？ 那么...
今日乃良辰吉日
这样感觉不太对...
大家听说澜是外星人之后也没显得太吃惊呢
嗯
在那之后已经过了两周了啊
是啊
好美
我说的吧
话说没带你来过这「誓言之丘」真是失策啊
誓言之丘？
我发誓我们总有一天还会在这鸭川重逢
来 澜也一起
好
我发誓
很好
总有一天还会在这鸭川重逢！！
小圆 澜 穆奇娜美
只要这个锁还挂在这里
就必须要遵守刚才的誓言
要是穆奇娜美也能一起来多好啊
我们还能再见面吗
嗯 一定能
因为 这片景色都没被破坏
这样啊
嗯
都是你保护下来的
花？
为什么姐姐...大家...
这么过分的事 全部冲着我来不行吗
我很早之前就做好准备了
早就做好觉悟了
小圆...
为什么 要对我最珍视的人...
只要接近能进行格斗攻击的范围就会强制变形
而远距离攻击则完全无效
现在该怎么办
发现大型能量漩涡
那是什么
将要发生什么
能量漩涡情况如何
仍然增大中
一号二号舰桥发生反应
远距离战舰不要犹豫 最大临界功率
给我冲出去
奥兰 翎花 伊古尼斯
全遥感装置功能停止
到底发生什么了
闭嘴 别和我说话
现在正是精彩的时候
上原
在
能否和驾驶员通信
不行 三台通讯线路都是出于断开状态
不对 请稍等
奥兰传来的通讯 这是什么
噪音？
我有太多想要保护的人了
比如姐姐啊 叔叔啊 学校的人们啊
鸭川的人们
还有 还有...
呐 我真的可以吗
我真的做得到吗
如果我说办不到你就不保护大家了吗
因为办不到的事说到底还是办不到啊
这时候不试试看怎么知道
你被选中是事实
但是能否做到就是未知数了
也就是说 一切都要看你自己
看我自己？
在我来这里之前是另外一个人在这里
然后她和我互换回到了原来的世界
再试着努力一次吧
不过你要怎么做我是不会干涉的
你就不想离开这里吗
因为是我自己选择要留在这里
这样啊
你是谁？
因为是自己选择的路吗...
真帅气啊
试试看吧
用我的做法
澜
穆奇娜美
走吧 一起上
诶？
我能做到的事 也就只有像这样勇往直前而已
奥兰
真美
如何 她很有能耐吧
我的妹妹
嗯 真是了不起
京乃圆
姐姐？ 还活着
姐姐她没事哦 小绿
奇怪 怎么了
怎么了 怎么了 怎么了
小圆 怎么了
小绿动不了了
为什么
不知道 是我弄坏了吗
喂 动起来啊 小绿
真精彩 真是美妙幻想
但是沃克斯绝对仍旧潜藏着恐怖的力量
应该说它此时此刻已经展现给我们看了
维拉朱利奥
为了让迪美特里奥的人民能安心睡觉
只有先让你沉睡了
巨鬼的首领
哥哥...哥哥
难道说
迪塞尔麦哥哥
扫清地球圈内的所有抵抗势力
不要追击逃跑的人
遵命
ジャージの女の子
穿着运动服的女生
なにか持ってる
手里拿着什么
チャックをはずしたら
要是拉开拉链的话
なににでもなれるから
想变成什么就能变成什么
穆奇娜美
让她去
如果留在这里 她们肯定会被我哥哥杀掉的
大切なこと捜して
为了探寻珍重之物
无论是维拉朱利奥还是保护他的穆奇娜美
海の底にも行ける
到海底千尺也不在话下
高まりが度を過ぎ
激昂的心情超出度数的话
リボンも解ける
发带便会自然解开
如果那时我知道哥哥的战舰是来接我回去的话
すぐ会いに行くよ
我马上就出发
君の非常サインが
只要你向我发送
我就不会让穆奇娜美也出击了
呼んでくれたら
非常信号的话
对不起 小圆
这不是澜的错
廻り出せ 運命を
缓缓开始旋转
書き換えて 飛び出せ
改写命运  飞跃而出
她现在过得还好吗
现在在哪个星球上呢
Fly Away On A Brighter Day
我会找到她的
找到她之后再一起回来
舌を出し 踏みだす
伸出舌头  踏出一步
一定会回到这个让我们三人相遇的地方
危険なら 燃えてくる
遇上危险  就会热血沸腾
到时候...
我们还是同志吗
Fly Away Try Unite Tonight…
嗯
宇宙の果てまできたら
如果抵达了宇宙的尽头
那么我出发了
だれもいないから もう
证明原处已空无一人了
嗯
遠慮せずに
所以无需顾虑
地球を忘れて
把地球忘却吧
君を抱きしめる
紧紧地抱你入怀
そんな悪戯(いたずら)
脑海中不断联想着
再会
思い描き
那样的恶作剧
再会
今を戦う
战斗至今
拜拜
再会
廻り出せ 運命を
缓缓开始旋转
再会
拜拜
書き換えて
改写命运
拜拜
飛び出せ
飞跃而出
拜拜
Fly Away On A Brighter Day
舌を出し 踏みだそう
伸出舌头  踏出步伐吧
危険でも 手をのばし
遇上危险  也要伸展双手
Fly Away Try Unite Tonight!
圆...
We Can Try Unite Tonight!
满
就这样在穆奇娜美走后
澜回到了母星
时间依旧流逝
鸭川也即将度过深秋
小圆 拜托了
交给我吧
STOP STOP
SAFE
小圆 拜托了
来了
疑是凌晨月 冷冷放寒光
小圆前辈
来得更猛烈些吧
喂 京乃
啊 稍等一下
运动衫部日程的下一个是...
不是让你帮忙 你的信
诶？
收信人是运动衫部
那天之后小绿一直都无法启动
似乎连法洛斯的人们也不知道是为什么
我想也许是发生了太多事它自己想休息下
肯定是这样
莫伊德和澜以及澜的哥哥一起回列加特了
多亏如此田所舰长心情畅快了许多
凉子姐的伤已经完全好了
真像她风格啊
似乎也完全不在乎留下的伤疤
感觉最近和阿斯蒂莉亚的关系也变好了
小圆说那天她回过神来的时候已经身处海岸了
海岸？
有个她不认识的女孩在给她打气
这样啊 那女孩和小圆...
差不多该告诉我了吧
还有关于你的事
知道了又能怎样
不会怎样
只是有兴趣而已
好奇心过于旺盛的女人可是会错过很多好事的哦
我是制造这个宇宙的安宁与惨剧
被卷入了一个无限循环的轮回中的魔女
不过你放心吧 我终有一日会消逝的
只要小圆能勇敢面对
就能将这个轮回...
搞什么啊 这可是我最期待的一个啊
焙鳕鱼子
这是...
NOVUMUNDUS的会长是介绍人啊
前段时间我见到澜了
还聊了很多
关于我们之间的事 还有将来的事
还有小圆的事
虽然我们又吵架了 不过又和好了
和我们三人在一起的时候一样
使劲使劲的吵架 又使劲使劲的和好
然后我发现越来越喜欢你们了
虽然在我这里无论怎么看都看不到地球
不过 我早晚会回到鸭川的
到时候我们再使劲使劲的吵架吧
致超喜欢的小圆
圆满
都说了风很大叫你好好按着点
真是不听妈妈的话
稍等下
我这就去帮你取回来
这就来了