好了
麦波 要迟到了
等我啊 小兰
太没礼貌了
都怪你不叫我起床…
我叫过你了
走吧
ジャージの女の子 何か持ってる
穿着运动服的女孩 到底有些什么
チャックをはずしたら
只要拉开拉链
なににでもなれるから
一切皆有可能
大切なこと捜して　海の底にも行ける
为了寻找最重要的东西 可以去到海底的最深处
高まりが度を過ぎ　リボンも解ける
情绪过度的高涨 连缎带也会一起解开
すぐに会いに行くよ
我立刻就会赶到你的身边
君の非常サインが　呼んでくれたら
只要你用非常信号呼唤我
まる
圆圈
回り出せ　運命を　書き換えて
将已经开始运转的命运重新改写
飛び出せ
展翅飞翔
Fly Away
On a Brighter Day
舌を出す　踏みだす
伸出舌头 迈出脚步
危険なら　燃えてくる
越是危险 心情就越是热切
Fly Away
Try Unite
Tonight
吾家祭
再见鸭川
能不能再说一遍呢
兰也要吗
真是没办法啊
那我就再说一遍吧
这就是在今年的吾家祭中
我们Jersey部要帮助的社团
也就是说
这些社团全都是 我们Jersey部的展示会
原来如此
怎会变成这样
因为 你看啊 小圆是不讲道理的
也就是说
接下来 我们Jersey部就要去检阅展览品了
小圆 就一定要穿运动服吗
因为我们是Jersey部啊
这就是我们的正装啊
穿着运动服 就不用穿短裙了
(我家盖浇饭)
刚刚 你难道是在开玩笑
我不知道
小兰 等等我嘛
我说 不告诉小圆真的好吗
下次出击 就只由你们两个人来应付
但是 这件事 不要告诉京乃
我觉得田所先生的做法是正确的
那个大叔总是在这种奇怪的地方用心思
你们在说什么悄悄话呢 也跟我说说吧
秘密
诶 兰好坏啊
那就别管坏坏的小兰了 我们快走吧
麦波 别拽我啊
LIVE好像是下午开始
那我们先去鬼屋看看吧
好啊
但是…
我们的咖啡厅 会有客人来吗
放心吧 放心吧
小美这身打扮很不错 拿出自信来
小幸那里也不错呢
冲浪部现代感十足 很抢眼呢
还行吧
怎么办
我要去 不能把vox交给莱伽利特的家伙们的
我不会去的
我对你已经没有期待了
我觉得 和会长 还有这颗星球上的人战斗并不一定正确
说到底 你已经被那个小丫头驯服了
你说什么
你对尤莉卡诺的感情 就只有那么一点儿吗
你说这些话 是认真的吗
尤莉卡诺对我们的期待 到底是什么呢
到这颗星球上来的时候
我原本的打算是 无论用什么手段也要达到目的
但是尤莉卡诺真的希望看到为了吊唁她的战争吗
这个…
不惜付出巨大的牺牲去复仇 这真的有价值吗？
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
尤莉卡诺最想做的事情
翻译：沵沵 SK  阿虚  校译：阿虚 时间：岚 特效：克  后期：糖 压制：糖
难道不是是利用vox来防止更多的悲剧发生吗？
(怨灵馆)
兰在这里帮忙化妆了吧 要进去看看吗
才不要 多无聊
因为兰怕妖怪呢
是我自己化的妆 怎么可能会怕
讨厌 我要回去
我要回家 皇兄
兰 没事吧
不好意思
我要回去 皇兄
我要回家
小兰的眼睛哭的通红
真过分
哼
给 吃这个吧 打起精神来啊
好多人
我好感动
我也是
那个难道是小圆
不是吧
包装过了呢
圆前辈 好厉害 大好评啊
都是托前辈的福
哪里 还没有到那种程度…
果然有女主角的魅力 电影的质量就上来了
站在那里的两位是？
是我们的部员
有戏
拜托了 下一部电影请两位也来出演吧
出演？
看着你们三位 我的创作欲望就被莫名的激发出来了
额 接下来是…
来拍照吧
可以现场打印哦
再靠紧一点
这孩子 好厉害
全部都打中了
给我把难度提高
这种程度连训练都算不上
阿斯特里娅？
你们也在啊
日本庶民的嘉年华比想象的还要土气呢
因为只是高中的文化祭嘛
阿斯特里娅为什么你会在这里
那是因为…
兰
终于找到你了
小幸
求你了 我们部大危机
救救我们吧
但是…
去帮忙吧
这才是Jersey部的吾家祭
我知道了
抱歉啊 小圆 算我欠你的
诶 兰什么时候和小幸关系那么好了
小圆不知道吗
麦波
小美 怎么了
不好意思 能帮个忙吗
天文部的咖啡厅现在缺人手
指名要你呢 麦波
去帮她们吧
明白
走吧
多谢了 麦波
那个…
我们怎么办呢
那是什么 好香
这是烤鳗鱼串
鳗鱼 是那个…
在那边游着呢
这个是…
你们要吃这个吗
这么黑 又细又长…
黏糊糊的…
这是什么 这么好吃
鳗鱼居然这么好吃 为什么不早点告诉我
那个 要骂人还是要吃饭 还是专注一边比较好
京乃圆
在
把嘉年华上所有的食物都给我弄来
诶！
真是的 为什么这个世界上的食物
越是看起来对身体不好的 越是好吃呢
说的那么夸张
听好了 圆
人的身体是由吃下去的食物组成的
失去身体 精神也无法存在
啥？
进食就等于生存
我们通过吃下去的东西 喝下去的水 吸入的空气
和这个宇宙相连
吃东西就相当于把宇宙纳入身体
走了
那个…
接下来是大家期待已久的星象仪时间
因为需要关灯 请大家注意自己的身边和脚下
多亏了有麦波在 帮大忙了 谢谢
我还是蛮了解星星的
诶 真的吗
嗯
那你要不要加入天文部
我好歹也是个外星人啊
明年也会搞星象仪咖啡馆 加入天文部吧
但是…
不进去吗
她们好像很忙 过会儿吧
(欢迎来到冲浪部)
就算投入了最终兵器 上天还是抛弃我们了
最终兵器？我吗？
没错
或许你自己没发现 其实兰还是很有人气的
人气？
本以为让兰穿上了冲浪服 客人就滚滚而来了
还是太天真了
不过 让不会游泳的我来给冲浪部拉客…
你还在意这种事吗
那下次我教你游泳吧
真的吗
嗯 就当是帮忙的回礼
圆 京乃圆
你在想什么呢
兰和麦波交到朋友 开开心心的 本来是件好事
但是心里有点不舒服
去年的文化祭还是一个人过的 怎么会这样呢
是吗 我知道了
是田所打来的
观测到了数个高速接近地球的人造物体
Pharos呢
在战斗状态下移动中
为了不把这座城市卷入战火
我必须得去
你去了能做什么
和小绿…
你什么也做不了
但是 兰和麦波…
她们两个已经赶去Pharos了
怎么会这样…
田所已经命令过她们 不要告诉你出击的事情
按照我的指示
骗人 骗人的
(我们去了 兰 麦波)
你一直以来都是以Jersey部成员的身份一个人活动
但是现在你身边有了兰和麦波
所以你才会因为她们两个拥有了你所不知道的时间
你所不知道的笑容而感到烦躁
你回忆起了对失去的恐惧
小圆肯定会生气吧
为了保护圆 只能这样
要是aura再像上次那样就麻烦了
我们已经做出来选择 要保护圆 保护这座城市
是和小圆一起保护鸭川吗
还是小圆和鸭川都要保护
两个都要
说的是呀
圆 我从洋子姐那里听说了
从姐姐那里？
你不是要出海吗 我爸的船就在港口里 用吧
小幸 谢谢你了
所谓战斗 就是去面对失去最珍贵的东西的恐惧
你有这份觉悟吗
兰 麦波 我也…
我也来了
来了就叫我一声嘛
居然还弄到教室了 太嚣张了
我们那时是放浪社团活动呢
让她去真的好吗
拦也拦不住 因为是她的女儿
比起圆 还是你更在意这件事吧
还是不舍得丢掉
真知子…
发射程序启动开始
rympha进入TOC程序
ignis进入TOC程序
这次是真的不得不和哥哥战斗了
恐怕是吧
如果我再犹豫的话 小兰…
你再那样的话 我就狠揍你
好怕怕啊
小兰就像小圆一样
没错 因为我们都是Jersey部的人
对啊
vox rympha vox ignis 请发射
要上了voruka
好了 我们走了
加油吧 fuhho
莱伽利特的舰队怎么了
把他们引到了塔基乌斯星云 估计无法简单脱身
辛苦你了 我们这边的损失呢
高速舰4艘被击沉 重炮舰2艘重伤 orbit损失了10台
比事先估计的要轻很多呢
但是超过了我的预计 失态了
你的要求太高了 格拉尼亚
我们和军队不同
按照计划 开始入侵轨道
作战即将开始
这样真的好吗
让你不好过了 抱歉
没事
决定怎么办了吗
我们和你一起去 只不过…
我们并不是追随你而去
我们是追随尤莉卡诺
哈？
随你的便
真亏你能一直留着啊
要不要再来一次那个
今天？
今天是祭典嘛
但是现在开始的话 准备…
学校的老师面子还是很大的
怎么办 小圆
要掉头回岸边吗
大叔 不要掉头
我…
已经的决定要去了
Try 諦めない心
Try 用不放弃的心
この胸の中に 忘れないから いつも
一直都在我的胸中 绝对不会忘记
Don't cry きっと約束よ
Don't cry 答应我
一人で泣いたりしないで いつだって一緒だから
不要一个人哭泣 因为一直有我在你身边
悲しみ一つ そっと分けあったら
只要一起分担悲伤
もっと強くなれるよ
我们就能变得更坚强
今すぐ笑って My friend
现在就露出你的笑容  My friend
誰かのためじゃなくて 自分で決めた気持ちだから
不是为了别人 而是为了自己早已决定的那份心情
真っ直ぐな声で Hello
用你最直率的声音 Hello
歌ってよいつもの歌 一つ分の勇気を心にへ
歌唱吧 唱起那首歌 心中就会多出一份勇气
我决定了 我们也要拍照 就像Jersey部那三人一样
不错 赞成 赞成
我才不要 为什么非要做那种事 好恶心
因为 这说不定就是最后一次了
三人一起的时候就留下点美好的回忆吧
说些不吉利的话…
鸭川绝对防卫线