啊 好舒服
梅利奥达斯因和圣骑士吉尔桑达战斗
伤势超出预料且极为严重
被关押在巴斯特监狱的第三人七原罪
为了救出贪婪之罪的班
Fox's Sin
他们到达了塔露玛丽小镇
专注于治疗的伊丽莎白
却与嫉妒之罪黛安不断发生误解
Serpent's Sin
四位圣骑士「怪诞之牙」也开始行动
Weird Fang
而班从单人牢房里逃出
之后 梅利奥达斯他…
你是谁 给我出来
初次见面
我是「怪诞之牙」成员之一圣骑士格鲁基斯
Weird Fang
圣骑士…
这家伙到底是从哪里
伊丽莎白公主 我亲自前来迎接您了
等等 在那之前
先让我剩饭处理骑士团团长霍克大人做你的对手
霍克
而且…
即使您拿着这柄剑也没有任何含义
就请还给我吧
这是从人和非人物种共存世界流传下来的古老传说
被赋予保护王国之责的骑士们
拥有庞大的魔力
受到人们的恐惧和敬仰
但是其中却出现了背叛国家
和全体圣骑士为敌的人们
人们称他们为
「七原罪」
高呼着爱 无法止步
就于此地 紧抱所有
而光芒就在那一方
不能退让 架起我的思念
我们活在 希望的尽头
和你一起完成梦想
用我们的双手共同创造出新时代
你那温柔的声音一定能改变世界
正因谁都无法独自振奋起来
所以我们才会向对方伸出援手
超越界限 通往明天
高呼着爱 无法止步
互相碰撞 互相理解
形成一缕光芒
不要放弃 架起我的思念
我们活在 希望的尽头
和你一起完成梦想
即使你已死去
喂 团长 可以吧
就给我看看你的剑吧
看这把废铜烂铁有什么意思啊
身为七原罪团长的人
为什么要拿着这种剑呢
要说不在意的人才奇怪呢
我说啊 给我看看
松手 班
你们两个还没睡吗
只要你松手 我就不会生气
生气?
团长你?
和你在一起这么多年了 我可从来都没见过你生气啊
松手
话说 团长你为什么被称为愤怒之罪
我对这个也很感兴趣呢
班 你对团长做什么呢
既然能看见团长生气 我就更想看…
不 想夺走这柄剑了
新发现 团长隐藏的一面
抱歉 班
这柄剑…
住手 你想对梅利奥达斯大人做什么
原来如此 就是这把剑吗
怎…怎么可能
明明给他喝了那么烈性的毒药
你这个半死不活的家伙
快点给我松开这柄剑
这柄剑 就算我死了也不能放手
因为那是我力所能及的
最后的赎罪了
梅利奥达斯大人
不管你说什么胡话 我都要收下公主和这柄剑
居然逃走了
那个 您…是梅利奥达斯大人对吧
哟 伊丽莎白和蠢猪
太好了 还是平常的梅利奥达斯大人
但是这家伙说了蠢猪耶
呐 这里是哪儿
位于巴斯特监狱前面的塔露玛丽小镇
刚才那个奇怪的家伙是谁
是个自称格鲁基斯的圣骑士
应该是盯上了伊丽莎白和你的断剑
那个该死的医生和他是一伙的
居然逃跑了 快追
等一下 梅利奥达斯大人的伤还没有完全恢复
伊丽莎白 好痛啊
好像已经愈合了
怎…怎么会这样 不可能
怎么了
今天你特别积极啊
不…不是这个意思啦
尽管摸吧 来吧来吧
可是 那样…
你够了 快穿上衣服
真是千钧一发啊
那就是愤怒之罪的梅利奥达斯啊
Dragon's Sin
如果再晚一步从那儿撤退的话
真是有趣
发现了
啊 被发现了
不要小看我能分辨所有剩饭味道的鼻子!
那是真的吗
当然
诶 你真的信了啊
指使你盯上我这把剑和公主的人是谁 快告诉我
不然我现在就把你打得面目全非
好 我投降
我生来就是胆小鬼 不喜战斗
而且对手是七原罪团长 那就更不用说了
那是在我抬手的时候就发出去的暗器
果然被看破了吗
不要小看我能看清一英里外内裤的视力
那是…是真的吗
骗您的
格鲁基斯大人 您在那儿啊
就是那个该死的医生
虽然我没能杀掉少年
但我还是按您的吩咐 让他服下了毒药
所以请您按照约定 把女儿还给我吧
消失了
去…去哪里了
伊丽莎白 不要离开我
好的
这么说来 他刚才也是凭空突然出现的
不要喊了 我现在就让你和女儿重聚
非…非常感谢
喂 快逃掉
只要去了那边的世界 你们就能团聚了
他居然下手了
圣骑士命令毒杀一个小孩子
像这样招来多余的恶评的话 我可是很困扰的哦
达纳医生
伊丽莎白
不要管那种家伙了
达纳医生 振作一点
这里很危险 还不知道那家伙说不定又会从哪儿冒出来
但是我不能对达纳医生见死不救啊
梅利奥达斯大人
又消失了 难道这就是所谓的瞬间移动吗
真是一头聪明的猪呢
没错 在我的瞬间移动能力面前
任何力量都无济于事
我们还是先逃跑吧
可恶 虽然能够闻到这家伙的铁锈味
但在这种时候 根本没精力去管啊
追踪气味?
不管你逃到哪藏到哪 我一定都会找到你的
快来这边
为什么要这么狼狈地逃掉啊
霍克 你想把街上的平民都卷进来吗
这话确实没错
我们暂且在这里等风头过去吧
不过这里还真是破陋
啊 一股霉味
你在做什么呢
施放让那家伙进入不了这里的咒文
什么咒文啊 明明你根本不会
究竟是不是这样呢
可是这样好吗
藏在这种狭小的楼房的最上层 那就无处可逃了啊
至少把门给关好吧
瞬间移动和门没有关系吧
他也许就会突然出现在我们中间呢
好可怕
真遗憾 是背后哦
真遗憾 是脚下哦
这么老的房子 看来直接掉到最底层了吧
刚才的咒文是…
居然在入口的地板设下陷阱
你的魔力是透明化吧
从你隐身到在下一个地方现身的这个间隔时间
总是让我感觉很在意啊
如果是瞬间移动 你会留下气味这一点很奇怪
也就是说你和我们一样是通过走路移动的
也就是说 肯定会从这屋子仅有的一扇门进来
而且在这里 我也没有必要顾虑伊丽莎白了
接下来 接下来 接下来
能否回答我呢 小格鲁基斯
你为什么盯上我的剑和伊丽莎白
还有是谁指使你的
梅利奥达斯大人
刚才我还以为发生了什么大事呢
哎呀 逃跑了
什么啊 是匹马啊
肯定是被刚才的动静吓到了吧
真是胆小的动物啊
他就在那里啊
好恐怖好恐怖 上面到底给我布置的什么鬼任务
马前行的方向是巴斯特监狱啊
太好了 我们走吧
喂 伊丽莎白
那边可不是巴斯特监狱啊
医生 达纳医生
振作一点 为什么要这样做…
你…为什么…要哭
对不…起
我…只是…想要救出女儿
森尼特 我只是想好好保护你
都怪我
不要自责 杀害医生的是格鲁基斯吧
如果我们没有来到这个小镇
达纳医生不会死
圣骑士也不会挟持他的女儿作为人质吧
伊丽莎白
而且 如果在我寻找七原罪旅程中
没有遇到梅利奥达斯大人
梅利奥达斯大人就不会被吉尔桑达打伤
而格鲁基斯也不会谋害你了
我理解你想哭的心情
但是 你想从圣骑士手中守护王国和国民的心情
就只是屈服于流出这几滴眼泪的程度吗
我已经决定和伊丽莎白一起寻找七原罪
并且阻止圣骑士的暴行
就算你死了 我也会继续履行这个承诺到底
梅利奥达斯大人
人总有一天会离世
但是只要有某人一直守护那份信念 那它就不会消失
一旦决定守护这份信念
就算流尽全身的血 哭干全身的泪
你都要跨过一切障碍执行到底
这就是骑士
真是输了 输了
没想到会做到那个地步
但是 这边好像也做好了迎接的准备呢
那我们就慢慢地向巴斯特进发吧
喂 你想扔下伊丽莎白吗
我们把那个废物医生搬到他的诊所之后 她就没有出来啊
笨蛋 她就待在那里就好
巴斯特那里也有想要杀害她的圣骑士
你真是笨蛋啊
你说了我两次笨蛋
说别人是笨蛋的人才是真正的笨蛋
对不起 蠢猪
蠢猪的意思也是一样的 你这混蛋
好痛痛 我的皮被扯大了
梅利奥达斯大人
怎么了 你跑得那么急
这个 我在梅利奥达斯大人休息期间修好了
虽然手工不太好
好贤惠啊
谢谢你 伊丽莎白
太好了 那么出发
我并不是骑士
但是 我也要为守护王国和国民而继续战斗
就算梅利奥达斯大人现在死了
不要现在就诅咒我啊
对…对不起
伊丽莎白 我呢 我呢?
那个 我会继续加油的
伊丽莎白你的差别对待也太明显了
对…对不起 霍克
放心吧 霍克
就算你死了 我也不会白白浪费你的肉
对吧 伊丽莎白
是的
你有考虑到我的心情吗!
走吧
好的 快点去救出班
不对吧
首先救出…好像是叫森尼特吧
我们要先救出达纳医生的女儿吧
梅利奥达斯大人
但是 班大人呢?
如果他知道我们正在前往那里
他一个人就可以走出来了
是这样吗
敌袭吗
黛安 你在这里做什么呢
团长?
团长 你不好好躺着休息是不行的
真是的 你在干什么
比起我 你才是 还好吧
还好是在…对我说吗?
你不是在塔露玛丽碾碎那些虫子之后
就朝巴斯特监狱飞奔而去了吗
有这回事吗
黛安大人
看来是个麻烦的对手啊
黛安 你真的没事吗
嗯 只是有点迷迷糊糊…
我是「怪诞之牙」成员 圣骑士露因
将要毁灭「七原罪」之人
是圣骑士
团长 保护好公主
团长 大家都到哪里去了?
那些家伙已经沦为我的阶下囚了
快点把团长还给我
梅利奥达斯大人
黛安 你突然搞什么啊
黛安大人 梅利奥达斯大人就在这里
什么啊 你睡糊涂了吗 女巨人
话先说在前头 我是不会输给圣骑士的
她的眼神
完全看不见我们
怎怎怎怎么办
姑且还是走为上计
果然是这样
糟糕了 有路人
喂 不想死的话 你们也快点逃
你躲在哪里 圣骑士
像你这种小个子
看我把你连同铠甲一起扭弯撕碎再碾成肉泥
救命啊
梅利奥达斯大人 黛安大人究竟怎么了
肯定发生了什么 这个小鬼就拜托你了
嗯
你们在这种地方做什么呢
我们是牧羊人
正想从牧场回家
呐 我们会怎么样呢
不用担心 那个人一定会…
你是…
我是圣骑士露因 「怪诞之牙」成员
将要毁灭「七原罪」之人
喂 大个子 就是你吗
对黛安施了什么奇怪的招数
话说 那不就是黛安吗
快把黛安恢复原状
难道 梅利奥达斯也和黛安一样出现幻觉了
卢因这个大叔还挺努力的啊
看来我也得好好工作了
怎么办呢 伊丽莎白
到底该怎么办呢 这么下去的话大家都会…
到底该怎么做
杰莉卡大人
快把七原罪的贪婪之罪 班找出来
Fox's Sin
但…但是 杰莉卡大人
你的那个样子是…
不要管了 快把我替换的衣服和铠甲拿过来
快去
是…是的
可恶
杀了我 快点杀了我
理发师
虽然是一副帅气的铠甲
但是这不适合你
班 我一定会找你报仇的
果然太小了吗
难得是我很喜欢的类型啊
出口附近给我好好找 也许在通风口附近
从刚才开始就好吵啊 难道是有谁逃狱了吗
你想去哪里 七原罪的班哟
哟 圣骑士裘德
来来回回停滞不前
尚未实现的梦想接连不断
反正这就是人间凡世
干脆将错就错兴致勃勃
兴致勃勃
在那从未断绝的火苗上放好柴火
内心深处察觉到名为感动的激流
如果未来能够一直发光那就好了
我们的Gan Gan胡闹模式
响起的Boom Boom七种声音
向着Rin Rin发光的明天前进
我们的Bang Bang害羞模式
出发吧 进入Ran Dom style
Bling Bling发光的钻石
去吧 Now we can fly high
你现在就要死在这里 班
被我杀死
你要杀了我?
怎么事到如今才要杀了我
你已经没有利用价值了
作为吸引七原罪团长的诱饵的任务
你已经出色地完成了
现在七原罪中的二人
愤怒之罪梅利奥达斯和嫉妒之罪的黛安
Dragon's Sin
Serpent's Sin
已经被我们「怪诞之牙」处决了吧
Weird Fang
然后 杀了你的话
再加上死亡的家伙
这样就有四名大罪人从这个世界上消失了
你的梦如果真的能实现 那就太好了呢
五年前把你抓住施加拷问的人是谁
你应该还没有忘记吧
那么 上吧
七原罪贪婪之罪不死身的班逃狱了
Fox's Sin
团长
团长 你在哪里啊
团长啊
在的话就回声话啊
梅利奥达斯和班的再会依旧遥遥无期
下回
七原罪
起始之歌
团长 喂