为了救出伊丽莎白而持续战斗的梅利奥达斯一行人
另一方面 向海尔布拉姆挑战的黛安
在他压倒性的力量面前被逼入濒死状态
正在此时 挡下海尔布拉姆攻击的金出现了
黛安和金两人的过去如今就要被揭晓
从前 人类的王国和妖精王统治的森林和平共存
但那并不一定是友好的证明
也许是因为互不干涉这类秘密条约的存在
那个时候咱失去了记忆
只记得强烈的攻击
和那个男人的脸
那个人到底是谁呢
还有 咱连自己是谁都忘记了
哈勒昆
怪物?
吓到了吧 来吃饭吧
而后 咱就和这位救了咱的这名巨人族少女生活在了一起
这是从人和非人物种共存世界流传下来的古老传说
国家内一定有圣骑士的存在
但是圣骑士所在之处却不一定有国家
这种起源剥夺了圣骑士的自由和正义
所以 他们成为了传说
超越圣骑士的圣骑士
那就是「七原罪」
彷徨寻路之人 困惑祈求之人
跨越所有的罪恶吧
白等一场的妖精王
烧猪 还有蒸猪 多吃一点哦
不 我还是吃果实吧
是吗 那我开动了
但是 你一边睡觉一边还做着睡觉的梦
你还真是喜欢睡觉啊 你想起什么了吗
我好像在一个不可思议的地方看见了一棵很大的树
哈勒昆在的地方?
可能吧
好 菲雷和罗斯也来一起吃饭
不过没想到黛安能做泥人啊
虽然听说巨人族和大地关联密切
可能是我一直一个人很想要有个朋友
所以就能做出来了
是这样啊
但是 这些孩子不会说话
而且只能听我的话
所以能和哈勒昆相遇我真的好开心
我也是 如果我倒在河边的时候你没有救我
还不知道会怎样呢
那 那什么时候你可以成为我的朋友呐
我们早就是朋友了啊
真的吗
是啊
这个送给你 因为我们是朋友哦
不 猪就不用了
很好吃哦 吃一口尝尝看嘛
虽然失去了记忆 但是对于我来说
那是一段幸福的时光
所以 我才一直安定地过着毫无忧虑的生活
根本不知道那期间到底发生了什么
黛安 你去哪儿了
哈勒昆
真是太神奇了
这是妖精的孩子吗
我们遇到巨人小姑娘已经很难得了
黛安 走吧
那个人类分了食物给我们
是的 山鸟 蘑菇还有果实的汤哦
来
黛安
不可以过于信赖人类哦
为什么啊
因为…
为什么不能信赖人类呢
人类这种生物啊
总是会因为一些无聊的东西在同族同伴之间发动战争
但是人类拥有很多妖精所没有的文化和想法啊
太过于信赖人类的话 你早晚会吃苦头的
算了 到了那个时候你再来阻止我吧
作为挚友的你啊
哈勒昆 哈勒昆?
你又在睡觉吗
海尔布拉姆?
好朋友?
想起什么了吗
海尔布拉姆是好朋友
他…是谁
我是…
黛安 振作点
能听见我的声音吗
等一等 我现在去找草药
黛安
不要…走
但是
我好寂寞啊
我不要再一个人了
不要…丢下我一个人
不要走 哥哥
如果哥哥不在 我们要怎么保护森林?
不能对海尔布拉姆放任不管吧
我很快就回来 拜托你了 伊莱恩
伊莱恩
不是想这些的时候
黛安 放开我 快放开我啊
哦哦 原来是你们啊
人类?
发烧的时候这个最好用了
好像渐渐缓和下来了
谢谢 还有 之前的汤也很好喝
之前?
已经是几十年前的事情了啊
几十年
那个时候咱才知道关于时间流逝的事
等等 等等
对妖精来说很短暂的时间
对人类而言是从出生到死亡 甚至是那好几倍的时间
这样吧 如果你抓到我的话我就答应你一件事
真的吗 好啊
这边这边
黛安 衣服 衣服
快把衣服穿上!!
抓住了
不 比起这个快把衣服穿上…
衣服?
但是我只有这一件啊
谢谢你 哈勒昆
这是用黄昏牛的皮制成的
尾巴 尾巴 尾巴
好痒啊
呐 我也能做吗
可以啊 一会儿我教你
其实咱的衣服也是自制的
怎么了
自制的?
咱做了这件衣服…
怎么样 我只是试着做了一下
人类教你做的?
太失礼了吧 只不过偶尔看见了而已
哈勒昆 你不是讨厌人类吗
咱只是说不能过度信赖而已
哥哥的职责是保护妖精王的森林吧
妖精王的森林?
那是…咱的
哈勒昆
啊 对不起
不是啦 你看那边
那种地方居然有房子
有好多小房子
什么时候…
你们莫非是戴安和哈勒金?
猎人大叔
不是不是 做猎人的是我去世的爷爷大人
我在这里开了家杂货屋
爷爷大人?
真的和爷爷大人所说的一样啊
他说见过好几次难得的巨人和妖精夫妇
夫妇是?
就…就是关系很好的朋友
那 他们也是夫妇吗
不 夫妇是指男的和女的…
你看 就像那种
人类的寿命很短暂
所以两个人结下叫作婚姻的约定
相伴共度人生
相伴?
哈勒昆 你喜欢我吗
喜欢啊
你说过会答应我任何一个愿望吧
那就 请你一直喜欢我吧
好的 回去吧
说定了 我会一直喜欢你
我会一直在你的身边
没关系
只要你一直喜欢我就好了
黛安
和海尔布拉姆一起离开森林的妖精被抓住了?
对方是一个戴着眼带的老战士
这样下去 我们一族…
怎么办 妖精王
妖精王大人
咱是…妖精王哈勒昆
咱本来要守护森林 为了追寻来到人间的挚友海尔布拉姆
来到这里…然后…
我全部都想起来了
哈勒昆?
村落被…必须要去
太危险了 黛安留在这里
我一个人去
这边结束之后 咱就…
找到你的朋友 回到大家身边去吧
咱一定会回到你的身边
约好了 咱一定会的
嗯
但是咱却没有…
咱却没有兑现那个承诺
那个比什么都重要的承诺
喂 没事吧 喂
是你 自那之后已经过了几百年
为什么你还活着
这正是我想问的
那时 你的确是被他偷袭而杀死的
所以为了报仇我也趁他不备把他杀死了
然后我…
海尔布拉姆?
你是海尔布拉姆吗
没错 你变成那个样子到底要做什么
为了忘记憎恨人类的心情
憎恨?
没错
人类…
我曾经最喜欢的人类
欺骗了我的同伴 夺走他们的翅膀
他们为了能卖得一个好价钱
所以就逐个逐个把每一对翅膀
小心翼翼地 不受损地扯下
呐 你能想像吗
每个同伴的翅膀都被眼前信任的人扯掉的那种心情
翅膀断裂的嘎吱嘎吱声音
伴随着同伴快要窒息的求救声
喂 你也想像一下吧
那声音几年来…
不对 几百年来都萦绕在耳边我的心情
想像一下吧
喂 给我想一想啊 哈勒昆!!
海尔布拉姆
我憎恨人类
所以五百年间 我一直在追杀他们
但是 还是不够
就算杀再多的人 我也无法忘记那些声音
无论我怎么杀戮 我还是无法忘记啊!!
所以…所以 我要把这片大地上所有的人类
一个不留地 直到最后一个不留地…
那个时候 那个时候 你要阻止我哦
作为挚友的你
咱不能不补偿
这么长时间…真的在如此长的时间里让朋友受苦了
没有察觉那份痛苦的罪责
没有遵守和黛安的约定的罪责
但是 咱不会忘记的
一名妖精长时间内持续不断虐杀人类
其责任在于妖精王对其放任不管的怠惰
因此判刑监禁一千年
咱会一直想念你的
呐 黛安
如果还能再遇见你 咱…
为什么
神树不是已经抛弃你了吗
为什么你还能激发出「灵枪」的力量
Chastiefol
好温暖 伤口…
神树受伤后会释放出花粉 治愈并保护伤口
你们走运了
如果不在黛安的身边 你们早就死掉了
神树是优先守护妖精界的中立存在
它并没有区分善恶的感情
你还想继续打下去吗 海尔布拉姆
如今过了七百年还是想歼灭人类吗
不是还想 我已经停不下来了啊
圣骑士们 把你们全部的魔力都交给我
来了哦
来了 来了 来了 来了 来了!
我怎么可以输给你
已经够了
你可以休息了 海尔布拉姆
好久不见 哈勒昆
这个头盔…是送给你的礼物啊
我想你一定会喜欢的
虽然是人类给我的
但是 我也是个笨蛋啊
认真看一看的话
一点品味也没有
对啊 你真是…笨蛋啊
对不起呢 黛安 让你一个人遇险了
谢谢你 金
剩下的就交给我吧
哈勒昆…
非常怀念的名字
它是谁?
想不起来了
那是梦吧
你一定是做梦了啊
我能问你一个问题吗
我并不认为你们会企图谋反颠覆王国
那你们为什么要突然潜入王国呢?
为了拯救被带走的伊丽莎白公主
被带走…难道伊丽莎白公主现在就在王国里?
战争啊
七原罪要攻过来了
亨德里克森殿下 我们这边也该要分出胜负了吧
以气势来说是个优秀的王
亚瑟·潘德拉刚
真是以个实力和思考力不可估量的小鬼
从他的口气就能够看出多少 他已经掌握了我们这边的内情
问题是到底知道多少呢
囚禁国王的事吗 或是诱拐公主的事
或者还是冲着神魔复活计划来的吗
战斗中居然在想其他事吗
认真出招吧 展示作为新王应有的魔力吧
好痛
但是 这还没完呢
直到死都不舍得拿出来吗
那么你就努力引出来 怎么样
如你所愿
黑色…火焰?
那就去死吧
「波状狱炎」
Hellblaze Wave
反弹了我的攻击?
一段时间不见 你好像得到了危险的魔力啊
这声音…你是…
好了 好了 接下来
你该把伊丽莎白还给我了
只因你的存在 世界如万花筒般绚烂
配合你的脚步 风景被染上色彩芬芳
在你的面前 泪水总是不禁夺眶而出
无论遇到什么 你都一直从不离开
为了保护某人 就会对他人犯下罪行
在漫长的人生中学会爱 学会坚强
映于眼底的往事伤痛
我都一并帮你承受
只因你的存在 世界如万花筒般绚烂
来回旋转 熠熠生辉
不断变迁的季节和从未改变的笑声
绝不是过去的回忆
而是切实地存在于此
怎么回事 这里是哪里啊
我什么时候才能出场
下集 七原罪
勇气的咒文
好黑哦 好可怕哦
妈妈!!