借助魔神的力量复活的圣骑士长亨德里克森
魔神化的新世代们对王都进行疯狂的破坏
伊丽莎白为拯救梅利奥达斯一行人
自愿被亨德里克森掳走
想要前去救人的梅利奥达斯
但是却被班挡住去路
在这紧要关头你开什么玩笑
喂 团长 虽然我一直没问
现在我想了很多之后才来问你
你…是魔神族吗
我可以把你的沉默当作默认是吧
现在不是说这些的时候
伊丽莎白她…
对于团长而言不值一提的事
对我来说却是非常重要的事啊
只要杀了你的话 她就能够重生
到底是谁对你说这种毫无边际的胡话
说是什么女神族 自大的家伙
从一个巨大的角笛里向他说的
班 你这笨蛋!!
你再敢出手 我就和你绝交了啊
啥 我什么时候和你成朋友了
你再嚷嚷就宰了你 死肥猪
我要是来真的 倒霉的人可是你啊
那你就来杀了我吧 拜托了
女神族说过
团长是杀了伊莱恩的魔神族同伴
如果杀了你 就能让她重生
这样啊
好吧 杀了我吧 班
团长…
这是从人和非人物种共存世界流传下来的古老传说
国家内一定有圣骑士的存在
但是圣骑士所在之处却不一定有国家
这种起源剥夺了圣骑士的自由和正义
所以 他们成为了传说
超越圣骑士的圣骑士
那就是「七原罪」
彷徨寻路之人 困惑祈求之人
跨越所有的罪恶吧
为了你能做到的事
这里是…?
喂 醒醒啊
到底发生了什么
这简直…简直是…地狱啊
哥哥 我要…变得比你…更强
你果然还活着 但是要怎么做才能…
黛安
你醒醒吧
住手吧 海尔布拉姆
你…你你你…
基拉姐姐
没问题 交给我吧
德雷弗斯 你没事吗
伊丽莎白公主 请你退后一点
你有什么打算
亨德里克森 你变成如今这幅样子
让王国陷入混乱 这些都是我的责任
那么由我亲自来纠正吧
这是最起码的赎罪
你真的想阻止我吗
没错 无论如何我都必须阻止你
作为一名王国的圣骑士
也是作为一名朋友
团长 真的可以吗
我会拿这种事开玩笑吗
快点动手吧
这样你的恋人就能活过来了吧
如果我是你 一定也会这样做
谢谢你了 团长
我一辈子都不会忘记你
伊莱恩 等着我
按照这种趋势 一般人不会反击的吧
要我下手的不是团长你吗
我可没说过要什么都不做直接乖乖被你杀啊
你要是我也会这么做吧
什么
那家伙 伊丽莎白她义无反顾地牺牲自己
明知如此 我怎么可能不管
我已经没有时间在这里胡闹了啊
原来如此 就算如此 你以为
我会因为这个就退身让路吗
班 够了 快住手
吵死了 这可能是让伊莱恩重生的唯一手段啊
你这不明事理的家伙
霍克 不要去
只是听了那个来路不明的角笛的几句话
你就要杀了梅利奥达斯吗
是吗 梅利奥达斯对你来说连朋友都算不上吗
团长是我最好的朋友
但是 如果那家伙的话是真的
伊莱恩就能重生
如果是谎话呢 连朋友你都会失去啊
你觉得伊莱恩通过这种方式得到重生 她会开心吗
那我该怎么办 你告诉我啊
除了吃剩饭外一点用都没的猪先生
班
伊莱恩死了之后
和团长你们相遇 确实淡化了那份悲伤
一年到头有各种娱乐活动也不会厌倦
但是我依旧会突然想起她
我果然永远都只能是孤独一人
无论在这边的世界还是那边的世界
我已经无法和她见面了
没有她的世界简直是地狱
你懂吗
不懂
我懂 但是现在…
完成你身为七原罪「贪婪之罪」该做的事
Fox's Sin
这是团长命令!!
这件事结束后 我们再分胜负
到那时
嗯 无论发生什么事 班都是我的朋友
知道了
梅利奥达斯 你没事吧
霍克 带我去伊丽莎白那里
但你的身体
所以我先睡一下
你要睡吗?!
好快…
真是的 指使猪的方式也太粗暴了
师傅
团长就拜托你了
不用你说
我可是他的朋友啊!!
吉尔 求求你 不能死啊
借我用用
什…什么
喂 班 你扔了什么过来啊
在拜泽尔的时候偷了这服药真是太好了
「超回复术」
啊 忘了应该也给团长用点来着 算了吧
住手 海尔布拉姆
你我之间已经没有敌对的理由了
不要逼我出手伤害你
我…你…你是…挚友…
班 你敢再出手我就杀了你
海尔布拉姆是我的挚友!!
既然是朋友 你就赶快干掉他啊
我知道…我知道啊
快…点…
是…是你的话 无论…几次…我被杀掉…
所以 快…点…
把…我…我…
趁我…还保留自我意识…的时候…
把…我杀了吧
怎么回事
新世代都变成了怪物
杰莉卡 你在哪里?
是哥哥的声音
他在找我吗
哥哥 我在这里哦
杰莉卡
我变强了呢 哥哥
至少表扬我一下吧
杰莉卡
谁…谁快来杀了我吧
「罗贯」
「万物腐坏」
Acid Down
德雷弗斯圣骑士长
你忘记了吗 亨德里克森
和我的意志一样 这副身躯不会生锈
不会堕落 不会腐烂
就算受到你的魔力攻击也不会的
不愧是德雷弗斯
所以我才觉得可惜
我一直想和你成为好友的
那样的再生能力和奇特的相貌
这是非自然存在的力量吗
你也堕落了啊 亨德里克森
「天汉破狱刀」
也不是啊 在我看来 人类就如同匍匐于地上的虫蚁
一定要没事哦 伊丽莎白
两名英雄正在赶来救你啦
成功了吗?
伊丽莎白公主
这样的话她会…
好可怜呢
在血流干之前不尽快带走她的话
结束了 亨德里克森
确实结束了
古斯塔夫吗 振作点
吉尔桑达
帮忙…救救…我的妹妹…
杀了我吧
不要这么说 我不想杀你
那你就让开
班
哈勒昆 拜托你了…动手吧…快点…
果然咱还是不想 别说愚蠢的话了
你是咱的挚友啊
那么 我从此再也不是你的挚友!!
灵枪第四形态
Chastiefol
「光华」
Sun Flower
班 快杀了我
好啊 我就成全你
身体…
这样一来 圣骑士的你就死了
别怪我 杰莉卡
海尔布拉姆 直到最后咱还算是你的挚友吗
基拉?!
你已经没事了吗
嗯 没问题的
那大家一起去保护团长和伊丽莎白吧
我去和其他人说明状况
咱和班到王都里清除新世代之后再汇合
明白
不要出乎大意啊
你在跟谁说这话啊
那些家伙
七原罪?
反叛者为什么要…
我感觉到了团长的魔力
前面是魔术研究馆?
果然那里还有什么猫腻
好久不见
任务完成之后回来看看
这幅状况到底是怎么回事
「黄昏之咆哮」
Dawn Roar
好久不见
本来想和你们再较量一次
但是这次先放在一边
剩下的就交给我们吧
谢谢你们
拜拜
用尽魔力的你是没有胜算的
真是可惜 德雷弗斯
承认你的失败吧
我唯独不想杀死你
你是我的师傅
也是我的朋友 更是我的对手
真是遗憾
「万物腐坏」
Acid Down
你就至少没有痛苦地安详逝去吧
梅利奥达斯吗
果然对于拥有负之力量的魔神族来说
「腐坏」不起效果啊
Acid
德雷弗斯
伊丽莎白
我是森林之贤者
出生于仰慕自然和女神 忌恨魔神的德鲁伊
第一次看到你的时候我就稍稍感受到了
在你的体内蕴藏着巨大的魔力
对于那样的你 我充满敬畏和向往
但是现在的我已经得到了和你一样的力量
伊丽莎白 很快就完了
这场战斗结束之后 再和我一起开店吧 好吗
霍克 能拜托你吗
嗯 我会迅速安全地把她带走的
你在说什么
好的 快去
我当然不会让她逃走的
伊丽莎白 不要死啊
死掉了的话 我不会原谅你的
你想的还是太天真了
那句话原封不动地送还给你
什么!?
得救了啊
伊丽莎白 绝对不会原谅你!!
那家伙应该已经处于濒死才对
为什么会在这里
还活着吗 团长
七原罪
能让传说中的七原罪齐聚于此 我真是不慎惶恐
而且还有…
王国圣骑士
这次可不是追杀七原罪
而是为了不让你逃走
王都里的魔神全部都收拾掉了
就是要这样才不会无趣啊
虽然我不知道你们是怎么如何迅速地收拾掉那些渣滓
真是棒极了 七原罪
但是 你们依旧不能打倒我
我们会的
没用的
不会让你逃走的
总之你能先死上四遍吗
不然 那家伙会生气的
现在的我是无敌的
这是…
谁管你是不是无敌
不打倒你我是不会甘心的!!
「双拳」
Double Hammer
只有体型巨大的小姑娘啊
你觉得这种程度的技能对我有效吗
什么…?
给新手的你提一个建议
魔神的力量虽然可以修复伤痕
但你不是不死之身 所以还是会留下损伤
直到现在 你再生了多少次?
合技「金属撞击」
Metal Crush
那些家伙情绪真是高涨
这么说的班倒是情绪异常低落啊
我倒是比不过你
该说是我没有跟上情况吗
亨德里克森到底从哪里入手的那种力量
根据基拉的情报
亨德里克森似乎长年在研究魔神的尸体
魔神的尸体?
战斗过程中东张西望是致命的哦 班
亨迪 你在哪里找到那家伙的啊
什么
我~是~说~
就是问你到底在哪里捡来的那家伙啊
什么!?
这…这是…
这家伙就是所有的开始
只因你的存在 世界如万花筒般绚烂
配合你的脚步 风景被染上色彩芬芳
在你的面前 泪水总是不禁夺眶而出
无论遇到什么 你都一直从不离开
为了保护某人 就会对他人犯下罪行
在漫长的人生中学会爱 学会坚强
映于眼底的往事伤痛
我都一并帮你承受
只因你的存在 世界如万花筒般绚烂
来回旋转 熠熠生辉
不断变迁的季节和从未改变的笑声
绝不是过去的回忆
而是切实地存在于此
我是杰莉卡
差点就死掉了呢
下回 七原罪 绝望降临
给我听好了 不是什么贾莉卡
也不是什么朱莉卡 玖莉卡
你们差不多也要给我记住我的名字
我是佳仪卡!