(八年前)
她們在這邊
別讓她們跑了
大家繞到西邊 把她們逼到懸崖那
圍住她們
媽媽
別怕 約特 沒事的
媽媽 媽媽 那邊是懸崖
她們往那邊跑了
喂 她們在這裡
對不起 媽媽
沒關係的 約特 這不是妳的錯
殺掉她們
-殺了她們
-幹掉她們
-我們上
-把她們解決掉
為什麼 媽媽 他們為什麼要這樣
因為他們都很害怕
我們很可怕嗎
我們害怕的東西他們也一樣害怕
所以這不是妳的錯
約特 妳看這邊 聽我說
不要 我不要這樣
沒事的 約特 沒關係的
可是…
我愛妳
《不死少女的謀殺鬧劇》
(第九集 人狼)
(德國南部 施內塔爾)
有狼出沒真是太糟糕啦
有狼的話那我可不能開玩笑啦
畢竟牠們也不會等我們準備好了再進攻嘛
牠們可不會因為我們問候一句
“是狼先生啊”便對我們笑臉相迎
而是會突然咬過來
這還真讓人困擾呀
吵死了
師父 妳說什麼
我說你太吵了
我本來還想說要演一齣“愛宕山”
來活躍一下氣氛的
在阿爾卑斯山脈演“愛宕山”
反而會讓人心情變糟吧
話說回來
沒想到居然有村莊坐落在這大山深處
我們應該馬上就能到了
那座村子叫什麼名字來著
是高野豆腐嗎
是“霍倫多夫”
翻譯過來就是
“從遠方傳來嚎叫的村莊”
這名字聽起來就很像是
有人狼出沒的地方
莫里亞蒂和他的手下們
應該也在前往那裡的路上吧
他們的組織叫什麼來著 是金平糖嗎
是“夜宴”
那群人也許就在附近
要是疏忽大意了
我們隨時都有可能遭到對方的襲擊
畢竟鑰匙在我們手上嘛
真令人期待
在下還從未見過人狼
師父 妳見過嗎
我只見過一次
那大概是150年前的事了
平賀源內為了調查什麼樣的生物
能夠對我造成傷害
於是他便從全世界收集了怪物
牢籠當中便有一隻人狼
雖然大多數的人都把人狼
當作是野獸 但他們其實很聰明
不僅聽得懂人話 而且還善於躲藏
甚至還能夠自由地在三種形態間轉換
(滿園亭人狼)
人 狼 以及獸人
他們在人的形態時
和普通人並無多大差別
體力一般 只要用刀就能刺傷他們
照妳這種說法
他們應該也有不會受傷的情況吧
當然有
那就是他們身上長滿毛的時候
他們的身體能力不僅將得到大幅提升
就連皮膚也堅硬到連子彈都打不穿
在獸人的形態下
他們的身體也會變大
直到變成像熊一樣的大小
而且連牙齒和指甲都會變粗變大
對了 他們的五感
也敏銳到令人生畏的程度
他們能夠察覺從背後發動的襲擊
即便對方逃掉
他們也會追到天涯海角
他們就沒有什麼弱點嗎
洋蔥應該能派上用場吧
畢竟人狼也算是犬類
更何況
人狼本來就很少在人類的村莊裡現身
如果對方連門都不出
那就算是我也拿他沒轍
師父妳不能“拿”吧
你不要一直抓我話裡的馬腳
師父妳也沒有“腳”吧
靜句
給他個教訓
啊 靜句小姐 妳別急著動手嘛
-我剛才是開玩笑的 好痛好痛…
-露易絲
露易絲 露易絲
你好
你們來這裡做什麼
我們是在郊遊啦
我們想去一個叫霍倫什麼的村子
霍倫多夫就是我住的村子
東方來的二人組 還提著鳥籠…
你們該不會是偵探吧
就是專查怪物的那個
真是太好了 師父
我們的名聲居然傳到了這裡
請 請幫幫我們
我是醫生海尼曼
我們村子裡出事了
有女孩子被人狼擄走了
抱歉 大家還不是很習慣
有外地人進到村子裡來
請你不用在意
我們無論到哪裡都會受到這種待遇
這村子倒是別有一番風味
不過是鄉下的小村莊罷了
既沒有學校也沒有商店
能拿出手的大概就是
森林深處的雄偉瀑布了吧
瀑布嗎 聽起來挺不錯的
我很喜歡笑話和瀑布
因為這兩者都一樣會飛流直下
惹人發笑
從你嘴裡說出的話
倒是每次都挺好笑的
海尼曼先生
可以請你說一下具體的情況嗎
事情的開端是在一年前
那是某個早春的雨夜
村長的孫女出去打水後便失蹤了
那是個名叫娜迪雅的女孩子
當時她只有15歲
第二天 我們在森林裡
發現了她的屍體
她的頭和背部都被折斷
胸口則被撕為兩半
而臉部則被破壞得面目全非
其中一隻手被啃得連骨頭都不剩
她的身上到處都是撕咬的痕跡
我見過不少命喪狼口的人
可這次的情況絕不一般
能夠以那樣殘忍的方式將她殺害的…
只有人狼 你是想這麼說吧
接下來呢
在那之後過了四個月後
樵夫的女兒
名為菲妮的少女失去了蹤影
兩天后我們發現了她的屍體
屍體的情況慘不忍睹
繼那之後又過去了四個月
以磨麵為生的一戶人家的
名為麗塔的13歲少女成為了犧牲者
這三起事件都是在雨夜發生的
她們都是在出門後失去了蹤跡
過了幾天後
她們的屍體才在森林裡被發現
留在屍體上的牙印都是一樣的
也就是說 犯人是同一個人
沒錯
是本人嗎
我是說你們找到的屍體都是本人嗎
嗯 這一點是毋庸置疑的
像是胎記或者黑痣這類的身體特徵
都是符合的
我們在村子周邊展開過好幾次搜索
結果卻都沒有發現人狼的蹤跡
而就在昨天…
露易絲 露易絲
救救我 爸爸 救救我
露易絲
讓開
昨天下雨了嗎
不 昨天沒有下雨
這就奇怪了
是 是嗎
露易絲體弱多病
她現在只有12歲
馬上就是她13歲的生日了
有人說村子裡藏著人狼
他每隔四個月便會喪失理性
然後襲擊女孩子
我記得村子裡曾經有過這樣的前例
什麼前例
八年前 的確有人狼潛藏在村子裡
在出現受害者之前
我們想辦法趕走了他
放 放過我吧 古斯塔夫
不要動粗…
就是你變身為人狼擄走了露易絲
難道不是這樣嗎 克努特
我怎麼可能做出那種事
你們為什麼要懷疑我
因為你是從村子外面來的人
從 從村子外面來的人
不只我一個吧
阿爾瑪 還有海尼曼醫生也是
醫生 你在北邊的森林
有沒有什麼發現
不過 我帶了幫手回來
什麼幫手
就是做偵探的…
大家好 初次見面
在下是從日本遠道而來的
流浪藝人“鳥籠使者”
名為真打津輕
在下雖有真打之名
卻不過是個墊場的二流演員
這位則是在下的師父
我是輪堂鴉夜
我不記得自己曾收過這傢伙做徒弟
剛才是誰在說話 是妳嗎
是我
怎麼回事 你這籠子裡裝的是什麼
要是想知道的話 讓你們看看也無妨
但我不推薦你們這樣做
因為你們在看到我後
一定會發出慘叫聲
別小看我們了
不論是人狼 還是其他什麼怪物
都不可能嚇到我們
妳是什麼東西
人們稱我為“不死者”
我擁有不會死的體質
怪 怪物
讓開
別 別衝動 古斯塔夫 你冷靜一點
給我閉嘴
喂 你們現在立刻給我離開村子
我們倒是可以滿足你的要求
喂 古斯塔夫
你要是肯放下槍
我想我大概能夠揪出那個連續殺人犯
並解決這一連串的事件
要說為什麼的話
畢竟我比你多活了900年
而且偵探這種職業
即便沒有脖子以下的身體也能勝任
只要眼睛 耳朵以及頭腦還健在就行
那麼 你要如何選擇
她長得倒是挺漂亮的
但跟師父相比還是略遜一籌啊
她一直都坐在輪椅上嗎
嗯 她自從生下來就是這樣
鎮裡的醫生也對此無能為力
不過 她雖患有重病
但她曾經是個聰慧過人的孩子
請你不要用“曾經”這種說法
啊 抱歉 我只是…
好了 聽我說一句
先讓我看一下您女兒的房間吧
這裡簡直就像是剛過完節一樣雜亂啊
師父 我們要從哪裡開始調查
師父
房間裡有點暗啊
你幫我把左側的窗簾拉開吧
夫人 您昨天有給壁爐裡添過火嗎
沒 沒有
因為露易絲說不需要
也就是說犯人就是
通過壁爐進到房間裡來的吧
雖然人要通過這裡的話
稍微狹窄了一點
不過換作是狼的話
他倒是能夠直接跳下來
根據腳印可以推斷出
犯人在維持狼的形態時體型並不大
也就是說犯人是在房間內變身為獸人
然後將這裡給弄得一團糟的
我們打從一開始就知道這是人狼幹的
津輕 讓我看一下你的手心
海尼曼先生
我想比對一下被害者身上的牙印
和遺留在這個房間裡的痕跡
請你將證物拿過來
另外 麻煩你轉告
去住處放行李的靜句一聲
讓她帶個尺寸跟球差不多
即便弄髒也沒有關係的物品過來
球嗎
意思就是大小跟我差不多的東西
我 我知道了
夫人 在房間變成這副慘狀之前
您在什麼時候進來過
她在晚餐過後不久曾進來過
我當時則是待在客廳裡
您女兒當時是什麼狀態
我想想…她看起來挺正常的
那孩子自己爬上了床
當時她正在看書
看來您女兒不必依靠他人的幫助
就可以上下輪椅
那麼您在房間裡做了什麼
這個嘛 我幫露易絲蓋上了毛毯
還給水瓶裡灌滿了水
還有就是把窗簾給拉上了
您當時有幫窗戶上鎖嗎
這邊的窗戶我有好好鎖上
但這邊的窗戶是固定好的
原本就無法打開了
津輕 讓我觀察一下窗戶的情況
就是壞掉的那扇窗戶
好的 收到
看樣子他是從這裡逃走的
沒錯 夫人
這個房間裡有沒有什麼東西不見了
雖然房間裡被弄得亂糟糟的
但我想應該是沒有東西不見
原來如此 我大致上明白了
鴉夜小姐
靜句 怎麼樣 妳上去了嗎
是的
附近有沾上煤灰的腳印嗎
狼或是人類的
沒有
他果然是從窗戶逃走的嗎
妳從洞口丟個東西下來
不必太用力
這不是我的枕頭嗎
喂 靜句小姐
為什麼妳要把這個丟下來啊
因為鴉夜小姐要我拿
可以弄髒的東西過來
這個弄髒了我怎麼睡覺啊
師父 妳也說她幾句嘛
謝了 靜句 妳下來吧
妳怎麼還跟她道謝啊 真是的
這是妳託我拿來的牙印
看來是犯人是同一個人沒錯了
這下可就頭痛了
哎呀 師父 妳推理錯了嗎
我本來還以為可能是模仿犯
古斯塔夫 露易絲經常出門嗎
她不怎麼愛出門
外出的時候
都是由我或者底波拉來推她的輪椅
她有時也會喊我們進到房間裡
所以 妳為什麼要問這個
我們想知道的是
發狂的人狼究竟是誰 而他又在哪裡
不對
犯人具備理性 這一點是毋庸置疑的
可是 這樣的話
犯人怎麼會把房間弄得一團糟呢
為了讓他人誤以為
這是犯人發狂的結果
他是特意弄成這個樣子的
床鋪上明明沾有大量血跡
然而在犯人逃跑的路線上
卻一滴血也沒有
據此推斷
犯人應該是用某種東西
將露易絲裝了進去
可是這個房間裡
卻沒有丟失任何一張毛毯
也就是說
裝女孩的袋子是犯人帶進來的
失去理性的人狼會做這種事嗎
他為什麼要抓走露易絲
那孩子什麼也沒…
那個 我發現儲物間的鎖壞掉了
大約一年前
我放在裡面的舊獵槍
還有幾發子彈被偷走了
您後來有找到嗎
沒有 我想肯定是
被從鎮上來的小偷給賣掉了
一年前嗎 那不就是
第一起少女失蹤案發生的時候嗎
說不定有什麼關聯
你想多了 人狼不可能使用槍械
我們還是留意一下這件事吧
那麼 我們該去跟村長打聲招呼了
喂 妳覺得露易絲會沒事嗎
您是怎麼想的
我不抱有期待
可是 犯人這次貌似沒有發狂
根據我的判斷
我們已經無法再見到活著的她了
犯人的身分有眉目了嗎
我抓到了他的尾巴
這座村莊是用來放飼料的箱子
那幫傢伙在幾百年前
從瀑布下方攀上懸崖
隨心所欲地對我們展開捕食
無論你們是怪人還是怪物都沒有關係
請你們把人狼揪出來吧
已經有人因為恐懼而離開這片土地了
再這樣下去 村子會消失的
人狼就住在瀑布下方嗎
根據傳說
在瀑布下方的低窪地裡
藏著一處村莊
其名為沃爾芬赫雷
不是牙之森嗎
這樣嗎 原來你們就是為此而來的嗎
看來你們正在找人狼
準確來說
是有一群人在找人狼
而我們是追著他們過來的
那裡是禁地
不做任何準備就下去
你們是找不到人狼的
若要找到那群人狼
鑰匙是不可或缺的
鑰匙就是矮人族製作的黑寶石
就是這個 為什麼在你們手上
所以 這個鑰匙該怎麼用
我不會說的
牙之森是什麼意思
這個名字指的不是人狼居住的村子嗎
世界上並不存在名為牙之森的地方
然而 若要前往人狼居住的村子
那就必須得找到牙之森才行
原來是這樣
不如這樣吧
我會試著在兩天內揪出犯人
若是我辦到了
你就告訴我們
如何才能找到人狼居住的村子
怎麼樣
我明白了 就這麼辦吧
交易成功
那麼我們就來聊一聊案件的話題吧
(施內塔爾車站)
歡迎來到施內塔爾車站
您是來觀光的嗎
我是來消滅害蟲的