混蛋 你為什麼要救我
你的工作應該是消滅怪物吧
那傢伙大概是夜宴的成員
你好啊 維克多 好久不見
我想說被那幫賣保險的人給纏上
妳應該會很頭痛
真稀奇 你居然會單獨行動
阿萊斯特和卡蜜拉也來了
你們來得也太晚了吧
我還以為你們會早一點出現的
那麼 我們就此別過
你覺得我是出於好心才幫忙的嗎
告訴我人狼村在哪裡
每個人都在問同樣的問題
事情變得有點麻煩
我們本來是要和你們展開爭鬥的…
你們的女僕被河水沖走了 對吧
我有看到那陣騷亂
那我就不必多費口舌了
我希望你們能給我們一點時間
和靜句會合
沒問題 我們這邊有卡蜜拉
所以白天無法行動
津輕 告訴他地點
從西側數起的第四座石山的山腳處
把鑽石給我
這是為了確保你們沒有騙我
在人狼村遇到你們後
我就會還給你們
真是會占我們便宜
再見囉
喂 剛才你是不是抱怨說
我們來得太晚了
我不記得了 誰叫我腦袋不聰明呢
為了擺脫那幫賣保險的
你們居然算計了我們
畢竟能說會道就是我們唯一的長處嘛
《不死少女的謀殺鬧劇》
(第十二集 事態的走向發生了改變)
師父 這不是靜句小姐的睡衣嗎
啊 這邊也有
妳看 果然是靜句小姐的衣物
居 居然真的有用 怎麼辦
嗨 你好呀
今天真是個不錯的日子啊
藍髮 鳥籠 人頭
哇 真的是顆人頭
妳就是鴉夜小姐嗎
我正是鴉夜小姐
那個 我是薇拉
我一直在等你們
我帶你們到村子裡去
妳說的村子 該不會是人狼的村子吧
嗯 沃爾芬赫雷
你穿上這個吧
這樣多少能掩蓋一些氣味
是誰告訴妳我們會來的
是靜句 我這就帶你們去見她
你是…
鴉夜小姐
別來無恙啊 靜句 妳有沒有受傷
我沒有受傷 鴉夜小姐妳呢
除了缺少腦袋以下的身體以外
其餘並無大礙
你這次做得還算不錯
多謝誇獎
妳可以給在下一點獎勵哦
好痛
靜句小姐 這些給妳
我全都幫妳撿回來了 連鞋子都有
怎麼樣啊 在下這樣體貼的舉動
內褲呢
糟糕 我忘了
該談正事了
來這裡的路上
我已經理解了大致上的情況
真是充滿戲劇性啊
將妳調查的結果告訴我吧
牢房那邊有氣味傳過來
是很奇怪的氣味
是那個女人所說的同伴嗎
他們居然能躲過我們的監視
我們去看看
妳做得很好
謝了 靜句
不客氣
卡雅小姐
妳認識名為阿爾瑪的女人狼嗎
她是個畫家
我們村裡沒有那樣的人
我想也是
話說回來
靜句如果從這裡逃出去的話
是不是不太好
不 不行的
野獸幫偶爾會來查看的
你們會被發現的
那群名為野獸幫的傢伙是不是很厲害
他們很厲害 是村裡的精英
我明白了
抱歉 靜句 只好麻煩妳
繼續在裡面待上一陣子了
我和津輕要去現場取證了
我們就不能再休息一下嗎
我們很快就會被發現的
現在得跟時間賽跑了
津輕 你有蠟燭嗎
煤油燈的話 我倒是有
妳是打算用火來嚇跑他們嗎
並不是
他們追上來了
莫慌 我心裡有數 哎呀 到了嗎
遭受槍擊的就是那棵樹嗎
我想想 津輕
讓我看看血跡
周圍沒有其他血跡
你繞著這塊岩石走一圈吧
情況不妙啊 他們馬上就到了
讓我看看岩石下方
沒錯 就是這樣
稍微離遠一點 你去摸一下那裡
那個 他們真的就快要…
不是那裡 你再往右一點摸
那個顏色略有差異的地方
咦
氣味在這裡中斷了
他們跑到哪裡去了
師父 妳早就知道這裡有路了嗎
既然沒有聽到槍聲
那就說明少女們
是在某處密閉的地方被殺害的
而且人狼們也沒辦法
根據氣味追蹤犯人
既不會傳出槍聲
也能逃過人狼們的追蹤
那就只有地下這一種可能性了
不知道這是誰的血
我們只能再往前看看了
受害者們就是在這裡被槍殺
然後被搬到了外面
那團布就是用來搬運屍體的吧
凶器則是這把槍
口徑約15.6毫米
是十分老舊的單發式霰彈槍
這是古斯塔夫被偷的那把槍耶
是古斯塔夫先生的那把槍嗎
為什麼它會出現在這裡
繼續往前走應該就能知道原​​因了
昨天的死者就是在這裡被槍殺的
之所以身上是濕的
就是因為死者曾經浸泡在這個湖裡嗎
血跡的形狀有些奇特
從正上方射擊睡著的對象
就會形成這樣的血跡
原來如此
可是那把槍被放在了入口
犯人對著外面的樹開了一槍
這表示他在搬運屍體時隨身攜帶著槍
為什麼兇手要做這麼麻煩的事情
喂 津輕 你照一下那邊的深處
把牆壁照亮
保留 延緩執行…
上面是日期
五天為一組
大概有500多天吧
是550天
我們繼續前進吧
露易絲
沒想到能在這裡遇到妳啊 好久不見
只有少量血跡
她不是在這裡被殺死的
會是誰做的呢
看來這兩起案件並不是毫無關聯
你看那邊
我們追蹤的應該不是狸貓
而是人狼 對吧
沒錯
感覺我們像是被騙了啊
哎呀 這裡不是…
身受重傷的羅塞居然選擇了攀崖
這件事很不正常
我本來就覺得可能有逃生用的道路了
對了 津輕 你的身上沾滿了
飛蛾的鱗粉
我們去的時候走了大概八小時
走這條路卻沒花多久就回來了
或許連兩個小時都不到吧
你們…
在這裡做什麼
你確定這是露易絲的屍體沒錯吧
是啊 毫無疑問就是露易絲的屍體
我想確認一件事情
這樣一切就真相大白了
在露易絲長到四歲之前
你們是怎麼對待她的
她 她是村裡的守護神
我們無微不至地照顧她
嗯 在她揭發人狼後是這樣沒錯
但我問的是在她四歲之前
因為她腿腳不便 無法行走
所以霍倫多夫的村民便把她視作累贅
我說的沒錯吧
這是懲罰 肯定是這樣
這是懲罰
底波拉
我們曾打算拋棄她
八年前 祭典的前一天
我們以摘花為理由
把露易絲帶到了北邊的森林裡
並將她從輪椅上抱了下來
然後我們就丟下她離開了
我們本以為這麼做
就可以活得輕鬆一點了
沒成想她卻在傍晚和約特一起回來了
我們…
我們後來就去找她了
因為打從心底感到後悔
所以還向她道歉了
但我們還是拋棄了她一次啊
雖然露易絲裝作她沒有察覺
但她一定都明白的
露易絲就是在那一天的晚上
揭發了約特人狼的身份吧
是人狼的錯 這一切都要怪他們
請你們盡快將女兒下葬吧
約特救了露易絲
而露易絲揭發了約特人狼的身份
沒錯
露易絲大概是在約特幫她的時候
得知了她的秘密吧
畢竟約特在村子裡的話
自己被拋棄這件事
就會被別人給知道了
露易絲是個聰明的孩子
她肯定絞盡腦汁地
思考過怎樣才能活下去
為了能活下去
她必須當著全體村民的面
證明自己能夠派上用場
這次的案件還真是亂啊
不 還挺簡單易懂的
關鍵線索只有一個
是什麼
露易絲房間裡的窗戶
好了 我們該回沃爾芬赫雷了
這樣也算是簡單易懂嗎
那是自然
既然他們能從那邊過來
那我們當然也能從這邊過去了
凱爾 你去把村裡的人都叫過來
我的毒貌似對你們也有效
妳可不要變成野獸的形態喔
那樣會讓我沒有食慾的
丹尼斯 大事不好了
靜句的槍不見了
什麼
好像是有人從貝恩德的家裡偷走了
你趕快過去啦 牢房就交給我看著吧
我知道了
你在做什麼啊 太明顯了啦 笨蛋
多謝提醒
來 給妳 妳應該也需要這把槍吧
薇拉小姐
我 我這麼做可不是為了妳
我只是想知道犯人是誰
真的十分感謝
雖說我很想向妳表達感謝
不過妳的立場變得有點不妙啊
我們先找個地方藏起來吧
我們又要找地窖藏身了嗎
不 我們得找個機會回村子裡一趟
我們最後還有一件必須要做的事
對了 薇拉
我想再確認一下靜句提到過的事
住在這個村子裡的人狼都是晝伏夜出
是這樣沒錯吧
確 確實是那樣
大多數人都是獨居
這也是真的嗎
是 是真的
在我們還是小孩的時候
大家會一起養育我們
等到了五歲左右
我們就要獨自生活了
妳問這個做什麼
那群人狼要怎麼辦
我現在可不想被他們打擾啊
津輕 你能解決掉他們嗎
妳是說解決昆特那群人嗎
不 不不行的 他去了會被殺掉的
他被殺了豈不是更好
這是殺掉諾拉的那個人幹的嗎
可是手法和之前的都不一樣
兇手為了消除氣味 灑了藥品上去
那個女人逃掉了
什麼
就在我稍不留神的時候
看來是薇拉幫了他們
貝恩德
的確有她的味道
他們往西邊的森林裡去了
還有其他幾個陌生的味道
昆特 我們要怎麼做
將那夥偵探揪出來殺掉
我們可是這個村子的利爪
你們給我記清楚了
卡蜜拉她人呢
她先過去了
她說她想在正式行動前填飽肚子
不管她了 我們也走吧
一隻 兩隻 三隻
總共三隻嗎
嗯 就在這裡打吧
第一隻
丹尼斯
第二隻
第三隻
聽不到狼嚎聲了
看來津輕已經解決掉他們了
如果他被殺掉了
我們不也一樣聽不到嚎叫聲嗎
我倒希望如此
好了 我們走吧
怎麼了
村子的西邊有奇怪的味道
順利抵達
解決掉還活著的傢伙
瞄準他們的嘴巴或眼睛
放火燒了他們的房子
一隻都不要放過
神啊
蕾琪奶奶 有人從北邊和南邊入侵了
是一群散發出危險味道的人
西邊也有幾十名人類衝了進來
怎麼可能 他們是如何找到這裡來的
把所有人都叫到廣場那裡去
能叫一個是一個
集體行動才是我們人狼的特點
我們要把山崖上方的那群人一網打盡
感 感覺情況很不妙啊
有幾十個從未聽過的聲音
還有很多人類的氣味
是勞合社
他們帶著霍倫多夫的村民們過來了
而且他們還發現了那處地下通道
靜句
妳去幫一下卡雅
這裡就交給我和薇拉
不行 我要保護鴉夜小姐妳
不用擔心我
這裡離村子有些距離
暫時應該不會被暴動波及
何況我還有個優秀的臨時助手
可是…
這是命令 快去吧
好的
鴉夜小姐就拜託妳了
卡雅很有可能在織布的小房子裡
今天是她值班的日子
鴉夜小姐 妳真是溫柔啊
對吧 我時常收到這樣的評價
對了 鄰詩煮守是什麼
哎呀 這不是夜宴嗎 你們來了啊
這些都是你幹掉的嗎
真是醜陋
你這傢伙簡直醜陋得讓我作嘔
看來你對自己的本事很有自信
但你不是我的對手
卡雅小姐
這群人狼根本不怎麼樣嘛
靜句
這是什麼啊
我全都明白了 走吧