听说那些人盯上考试的学生们是真的吗
是的 但是不用担心
一定会将全员都带回来
你真的要一个人去吗
是的
我有个万一的话就拜托你了 萝赛蒂小姐
我明白了
请小心
是
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请给予我更多光芒
チカラになりたい
我愿成为你的力量
「シェアする？」
「分享吗？」
隣にいて誇れるもの
在你身边我可以找到
何かを見つけられるかな
值得骄傲的闪光点吗
先を進む　あなたの影
你前进的背影
憧れるくらい眩しい
耀眼得令我憧憬
扉が開き　差し込んだ逆光
打开门 照射进来的逆光
見失いそうなシルエット
都仿佛会让我跟丢你的视野
Share the light いかないで
共享光芒 不要丢下我
そっと手を伸ばす（sure sure）
轻轻伸出手（没错 就是这样）
ブレイクする夢だった
是一场中断的梦
共有したい　矜持を
让我想与你共有一份矜持
Share the light ソウジャナイト
若不与我 分享光明
真暗な　ナイトアンドデイ（sure sure）
无尽黑暗夜以继日（没错 就是这样）
もっともっと Share the light
请你给我更多光芒
認めて　分かちあうことを
我愿与你患难与共
那么你们也是来参加迷宫图书馆员检定考试的吗
死神的使者们
没错
反正都来了 大家一起应对考试吧
这样可以吗
没事的
是她们没人带领我们一年级生的错
小鸟们互相帮助 应该能被认可的吧
莎拉也这样觉得吧
我…
那就决定了
三大骑士公爵家的四位女儿 初次的共同任务
这…这么一说的话 感觉兴奋起来了
对吧 爱丽
嗯
先等等
我确认一下地图
「童话之始」
这里是第二阶层呢
考试会场在五阶层 走楼梯过去吧
那…那本是什么书？
梅特林克的观测图
这本魔法书在毕布利亚哥德使用的话
就能知道现在阶层的地图和位置
魔法书？
对
毕布利亚哥德遗产之一
有使用次数限制 不能随意乱用
有地图真狡猾
这么大的迷宫 却要人不带地图探险才是没道理吧
机会难得 就教你们一些东西吧
这里有着各种对盗掘者的陷阱
其中之一就是魔法书
你看看这本书
嗯…
这…这是什么文字？
阅读魔法书如果没有适合等级的图书馆员资格
就不会知道能发挥出什么样的效果
虽然可以用
你真清楚
明明是第一次来考试的
缪尔家是毕布利亚哥德的研究员
拉·摩尔家是代代研究毕布利亚哥德的学者一族
果然很狡猾
又没说不能带东西进来吧
比起这个 得试试魔法书的效果
不知道效果是什么也要试？
所以才要试试看
魔法咒语是「童话之始」
感觉有点紧张
「童话之始」
这…这是什么
莉达在哪里
我感觉有点凉凉的
衣服变了
什么时候
刚才的魔法书是「歌后的诗集」
就是让故事人物的力量寄宿在身上的魔法
梅莉达是灰姑娘
其效果是在一定时限之内 有各种加护能保护你
这样的吧
好是好 不过好难走路
那我呢
爱丽 好可爱
爱丽丝是小红帽的角色
效果是拥有狼的野性
莉达好好吃
好痒
真会炫耀你们的感情
你的呢
阿布拉卡达布拉吧
能使唤三次魔神
缪…缪尔
好厉害 人鱼公主是很稀有的
站…站不起来
莎拉夏同学跟我们一样是一年级生吧
没错
那是背叛的果实
撕裂我们友情的禁断果实
想摸摸看
什么？
本来这是只有我才有的特权
特别允许你们
来好好感受吧
不…不要随便允许啊
手指都陷进去了
软绵绵的 就像烤薄饼一样
不…不要再摸了
变回来了
真可惜
魔法有时间限制的
考试也是
对了 要快点才行
我想回去了
还不行 好戏还在后头
那里就是考试会场
这…这是什么
说是否要接受考试
要
现在开始进行考试
考试内容是书本的「补缀」与「整理」
补缀与整理？
好好管理书本也是图书馆员的工作
就是说整理好那些书就好了吧
那…那是什么
啃食书籍的魔物 蛀虫
只有消除那个 书本就能被补缀好
补缀就交给我 大家帮忙整理书本
明白了
成功了
各位 要开始整理了
那些家伙就交给我了
这是什么情况
缪尔 这是怎么回事？
我…我也不知道
母亲大人也没告诉过我
这边放进去了
明白了 这是解谜
解谜？
我解读一下 给我点时间
这些书有25个记号
虽然内容不明 但是能用25种记号表示所有的组合
假设这个空间没有一样的书
就是说在其它地方有只差一个字的书
以此为前提思考
就是说书上写的是另一本书的所在处
我解读出来了
来帮忙
放到第四个架子的第二层上
明白了
爱丽丝就放到第二个架子的第五层上
嗯
别跑
第三个架子的第三层
第六个架子的第七层
就是那里
最后一本
梅莉达同学
嗯
梅莉达
莉达
谢谢你 莎拉夏同学
成功了
是啊 梅莉达同学
这样就能通过了
莉达 我也努力了
大家都努力了
是我们的大胜利！
那是…
是什么呢？
这难道是…
及格的证明
接下来只要回去就可以了
对了 时间还剩下多少
不用担心 时间很充足
太好了 我们快点回去吧
你们是真心以考试及格为目标的吧
这个考试对一年级学生来说挺难的吧
为什么会来考试
那是…你们也是一样的吧
你看 我们可是圣德特立修的优等生
其实 我是想让大家认可自己是安杰尔家的女儿
学校里的同学 父亲大人 还有镇上的人
为此 老师给我布置了这个课题
原来如此 是那个帅气老师的鞭策啊
不过就算你及格了
这个真的能作为你是安杰尔家女儿的证明吗
抱歉
我送你们到学校吧
这里有条捷径
走吧 莉达
嗯
莎拉夏同学
抱…抱歉
但是…
莎拉真是的 恶作剧有点太过分了吧
把书还回来 那是梅莉达的东西
这场考试是一个陷阱
神华姐姐大人
学院长老师
兹维托克同学
大家都没事吧
学院长老师
大家已经不用再害怕了
请您告诉我们 到底发生了什么
突然间把升降机整个埋没的植物
那是魔法书「佩罗纳的错视画」所产生的幻影
魔法书？
是的 由于它的作用 我们被送到了迷宫里面
为什么会变成这样
具体的情况容后再调查
当务之急是让所有人平安无事地回到圣弗立戴斯威德
没看见一年级学生的身影
是的
必须要把这个异常状态通报全校 请求救援
在这里的人 没有一个能回去
在升降机上布置陷阱的是你们吗
你们到底有什么企图
不知道 我没听明白你在说什么
还在装模作样
另一个人交给我
千万不要大意 兹维托克同学
明白
总算是现身了
初次见面 夏洛特·布拉曼杰学院长
老身叫库洛德尔
是最强的武力组织 黎明戏兵团的使徒
拥有死灵法师之名让世人所知的人造蓝坎斯洛普
黎明戏兵团？
为什么我们学校的学生会成为你们的目标
死人是不会说话的 学院长
就是那里
不要！
有必须要守护的东西 还真是麻烦
就算赌上性命 也有要守护的东西
这就是我的荣耀
我不会让你伤到她们一根毫毛…
学院长老师
你这家伙是…
学院长
学生们…
就拜托你了
请原谅我们 学院长
在升降机里宣读「佩罗纳的错视画」的…
是我们
你们为什么要做这种事情
这是父亲大人的命令
没想到事情会变成这样
骗人的吧
舍弃肉体 化身为死灵之王「不死者之王」苏醒的秘术
亡灵们来吧 快聚集到吾王身边
把所有生者全部撕裂
你说陷阱…这是怎么回事
莉达 我们刚刚考的不是第6等级考试
而是高一级的第5等级
为什么要骗我们
那是…
缪尔
梅莉达·安杰尔
位阶是…
武士
得向席克萨尔哥哥报告才行
莉达 得快点抓住她
好的…
全部人都跑起来
圣弗立戴斯威德的门…
上吧 将她们撕裂
如此军力 无法以凡夫之身抵抗
库法老师
为什么
明明只是…
她不在身边而已 就…
赶上了吗 威廉·金
算是刚刚好吧
为什么你会在这里
没用的 我的绷带可以封印住异能
可恶 金你这个叛逆者
我可不会轻易放过你
我的名字叫威廉
没想到你真的会来
感谢你
不是说「单只鞋子无法起舞」吗
要是你死了 我的计划也浪费了
库法老师 那位是…
是蓝坎斯洛普吧
不管是什么人都没关系
这位是我们的恩人
我代表大家 向您表示崇高的感谢
绷带骑士大人
没什么
虽然暂且熬过是好事
可是那边的事情可能就变得麻烦起来了
什么意思
黎明戏兵团潜入了学校
之所以会做下犯罪预告 是为了支开你
这一次他们那帮人的目的不是梅莉达
真正盯上的是…
学校里所有学生的性命
在冒牌父亲这件事情公之于众之前
把所有目击者杀人灭口
看来把她们留在那边是正确的
库法老师…
请放心 我会带各位大小姐回去的
找到了 找到了
你好
你就是威廉·金吗
听说你想入团？
不 是想交换一些情报
你想知道什么
如果把关于蓝坎斯洛普变回人类的研究成果与我共享
我会作为间谍把获得的犯罪情报提供给你们
怎么样
你该不会是想变回人类吧
这个问题无关紧要
你只要回答好还是不好就行了
这要看情况
你对我们是否有益 要看你接下来的努力了
OK？
可以 现在先这样吧
那么为什么你会在这里
管理这里的拉·摩尔女公爵收到情报
连接着毕布利亚哥德的两扇门 检测到了意外的动静
一扇是摩尔多鲁武具商工会所管理的
另一扇是三大骑士家族席克萨尔公因所管理的
门位于第十八阶层
能调查这件事的只有你
明白
抓到了
告诉我 缪尔同学
我们不是朋友吗
为什么你要做这种事情
因为我喜欢梅莉达
「童话之始」
快逃 梅莉达同学！
莉达
席克萨尔公爵的目的是什么
是大小姐的秘密？还是说性命？
如果需要夺走大小姐的性命…
那是…
只属于我的职责
母亲 所遇恋情 爱意何如
ねえ、ママってどんな恋したの？
窃而相问 我心迷蒙
どんな愛見つけたの？
倾耳欲闻 俶尔罢休
聞きたいけど聞いちゃいけない
深感禁地 终难随心
そんな感じがしているよ
虽喜亲众 举步多艰
みんなが好きでも動けなくて
唯缄其口 静默无言
黙り込んでしまった
不为人知 存于心间
他の誰も見えない存在に
时而探问 恰如叙谈
問いかけたりしてみる　会話のように
异人为伴 渡越华年
異人たちと　過ごす時間
待到何时 振翅翔然
いつかは羽ばたけるのかな？
多承佑护 芒刃难坚
守られているだけで　強くはなれない
他人亦许 谓我异人
私も周りから見たら異人かな？
母亲 心有所慕 此情难移
ねえ、ママって恋しいとき
如何传至 此间良人
どう伝えていたの？
暗杀教师的矜持