……
19世紀末 阿爾比昂王國王立空軍
通稱「空中艦隊」的登場 一舉改寫了世界局勢
獨佔了反重力物質的阿爾比昂王國
Cavorite
倚仗這支空中艦隊
成為了繼羅馬帝國以後的又一霸權國家
然而革命爆發 導致阿爾比昂王國東西分隔
以倫敦牆為界 各自形成了王國與共和國
此後10年間
潛伏著各國間諜的倫敦 成為了諜戰的最前線
打擾了
是弗朗西斯·漢密爾頓吧
嗯…
拿下
是
幹嘛 警察怎麼會…
為什麼 我沒做壞事啊
-認命吧　-跟我們走就是了
放開我
放手 我到底何罪之有啊
別嚷嚷了
別碰我 放手
放我出去
幹嘛啊
什麼啊這是
這煙霧是怎麼回事
過來
鑰匙
妳們是什麼人
路過的古書愛好者
要開溜了 快上車
站住
來了啊
故障嗎
要下車了 準備一下
下車 在這兒嗎
沒時間解釋了
等…等等啊
回收成功
下面闖進一個人
交給我吧
千世
怎麼啦
喂 千世
解決了
解…解決了？
那就快放我回家
不行 你將就此接受共和國的監護
共和國…為什麼
沒必要解釋
我…我不接受 我什麼都沒做啊
你被抓的原因 是販賣批判王國的違禁書籍
你的客戶當中 有數人與共和國有所往來
這…我可毫不知情
知情也好 不知情也罷
唯一確定的是 你已經無法回家了
放棄吧
那麼…
那麼至少 讓我回去打包一些東西吧
多蘿西 計劃有變
回城裡吧
妳也太偏護他了吧
黑蜥蜴星人都會善待老人
Had it shut for a white
Keeping secrets deep inside
Couldn't trust no one, I'd stay and hide
Now I've got the future right in my sight
We've all got some woes internalized
Realize, the world waits for you tonight
Break that cage, it's time, escape, revive
(Break open and revive, as the power starts to shine, we rise)
Passed the soul divide
I'll cross all obstruction
And as we shine on
Go futher out than anything we see
Our ties will take us there
(Ties will take us, move...)
Forward
We can have the future that we needed
It's in our sight
Beyoud this border
Surrounding us within is you and me
Now I can see beyoud my woes
(I can see past it)
Find out
Everything we dream is there, I feel it
Our world's near by
不是說好只打包行李的麼
他說有本書要託付給老朋友
唉 瞧那左顧右盼的樣子
到時間了 該走了
朋友沒來啊
不能再等了嗎
千世
背著間諜的嫌疑留在這邊 只會更危險
只要活著 總會再見的
好了 回車上吧
各特工來報
獲救人員已全部交接給負責牆壁的小隊
這都第幾次了
到底要放任王國到何時
這都是因為軍部推行的革命煽動計劃
那起事件讓諾曼底公爵有了掃蕩間諜的藉口
那是上頭的判斷
與我沒有任何瓜葛
王國一方也有些神經緊張嘛
戒嚴狀態下 總不能魯莽行事…
這我知道
我只是說 應該儘早設法應對
確實 最近對間諜的掃蕩行動極為高效
尤其是這次 目標都集中於與王室關係密切的線人
恐怕是存在洩密之人
聯繫王室內部的臥底
留意雙面間諜的存在 同時打探情勢
人選交給妳了
…是
報告結束
在被捕的敵方間諜中
並未發現公主的假扮者
哼 夏洛特的假扮者麼
那只是次要目標而已
您說的次要 是指…？
敵人不只有共和國
莫斯科 柏林 阿姆斯特丹
可謂數不勝數
而且 最近女王陛下的身體欠佳
再加上繼承王位一事
急需穩定國內局勢
我明白
最近冒出許多不明底細的鼠輩
王室內部也頗不平靜
話說 妳是否有釣過魚
釣魚…嗎
哦 之前的事上報了
「深夜裡的飛車追逐」
「雙層巴士被棄置於泰晤士河」
算得上一樁迷案了吧
初次搭乘所謂的雙層巴士
還是蠻有趣的
我說 雙層巴士平時可不是那樣哦
說起來 最近緊急任務變多了啊
有一種局勢動盪的感覺 好可怕啊
要是我也幫得上忙就好了
不可以啦 會給公主大人的學業造成影響的
在革命事件中 公主的假扮者浮出了水面
暫且還是避免拋頭露面比較好
這麼說也確實有道理
其實 我已經收到了新的指令
雙面間諜？
嗯 最近王國內部
不是發生了一系列精準的間諜掃蕩事件麼
掌控室懷疑王室內部存在反水的間諜
Control
誒 王室裡有間諜嗎
事到如今 也沒什麼可驚訝了吧
那接下來 就要對此進行潛入調查了嗎
不
是取代失聯的線人 暫時觀望情勢
順便 對方就潛伏在離宮內 是直屬於L的間諜
其指定的碰頭地點也在離宮內
恐怕是想試試我們的斤兩吧
所以今天才帶上了公主大人啊
只是為了進去而已
而我們呢 就扮演參觀離宮的學友就對了
好一座宏偉的城池呀
紐溫莎離宮
目前為了療養 祖母正居住在這裡
能見到夏洛特殿下 女王陛下想必也會很開心
請問隨行者們去了哪裡？
正讓她們在我的房間休息
是這樣啊
那我為她們準備茶點吧
沒關係 我已經吩咐過貝特了
拜託 妳這是在幹嘛啊
放那麼多白蘭地 不就跟酒沒區別了嗎
咦 那也無所謂吧
那可是最高級的紅茶啊
妳乾脆直接喝白蘭地不就成了
好主意
才不好呢
沒辦法
多蘿西是從酒裡生出來的嘛
請進
您好 祖母大人
妳來了啊 夏洛特
從宿舍到這裡 應該很遠吧
不 一點都不遠
沒問題吧 安潔
交給她的話 不會有問題的
是主教吧
Bishop
妳很準時啊
眉目與母親愈發相似了
夏洛特殿下
真令人懷念啊
上一次如此言語相交 已是十年前了吧
這是某種測試嗎
我只是受掌控室的命令而來
Control
我懂了
那麼早上 與女王陛下對話的又是什麼人
我聽不懂你在說什麼
那就暫且不再追究吧
那就進入正題吧
拿去
「莎士比亞 李爾王 第一對開本 1623年」
過去我也曾收藏過
時隔許久 又想重新溫讀
妳替我安排吧
這就相當於錄用測試了
考驗妳是否值得信任
前一位線人也曾接受過
回頭再聯繫吧
怎麼樣了
沒問題
回去吧
夏洛特
原來妳在這裡啊
難怪四處都找不到妳
公主
出什麼事了嗎
沒有 一切正常
別說謊嘛 一眼就看穿了
我們的真實身份暴露了？
嗯
潛伏在王室的間諜 是過去的內侍長溫斯頓
溫斯頓先生？
我小的時候 受過他許多照顧
他一定是還記得我的相貌特徵吧
沒想他竟然會是間諜
起初以為是出於傷感 才揭露此事
但他是以主教 而非內侍長的身份在對待我
Bishop
他並沒有要求妳重返王室嗎
嗯 無論他抱著何種想法
一旦我們的身份遭到揭穿
就無法繼續像如今這樣共處了
妳有什麼打算
封他的口
放心 不是殺了他的意思
他之所以對我袒露至此 想必存在某種深意
我要先查明這一點
然後 也要反過來掌握到主教的秘密
Bishop
溫斯頓先生的秘密？
雖然無法確定
但他的言行 似乎存在不合理之處
明白了 那就由我…
不行
這是我的失誤
而且這次的命令 是掌控室下達給我的
Control
所以我要自己…
夏洛特
不是約好了嗎 要依賴大家
但是 我們的事還不能告訴大家
妳打算怎麼辦
公主是間諜的事被主教知道了？
Bishop
是啊
那豈不是很不妙嗎
非常不妙啊
是潛入方法有誤嗎
不 既然刻意將碰頭地點設在離宮之內
就說明對方已有疑心
總之先按原計劃 執行與主教的聯絡任務吧
Bishop
調查雙面間諜的同時
嘗試著挖出主教的難言之隱麼
Bishop
對 他想在最初掌握主動權
也就代表他…
不惜動用強硬手段 也必須奪得優勢麼
我懂了
所以妳才有些不在狀態嗎
從離宮回來時 妳跟平時有些不一樣哦
妳能看出來嗎
真的看得出來嗎
那當然了 都相處這麼久了
我根本看不出哪裡跟平時不一樣
妳們啊
無論如何 只要安潔沒再獨自承擔這一切就好
越是這種時候 越要同舟共濟嘛
多蘿西
要是再失去控制 我們也不好辦呀
這倒也是
那好 至於具體該怎麼辦嘛…
先對其周圍進行調查
在日常生活中 挖掘出可疑之處
話說 內侍長是怎樣一種職務
內侍長正如字面上那般
是照料王族生活的侍從們的長官
工作除了照顧祖母之外 還有對侍從們進行管理
以及撰寫祖母在各類儀式上的演講稿
可謂多種多樣
了不得啊 像武家奉公人一樣
內侍長自身也擁有正式的爵位哦
但是 這樣的女王身邊人若是共和國的間諜
豈不是擁有左右王國之力
Bishop
主教的職責僅限於提供情報
倘若輕舉妄動 會引起王國的注意
這有違掌控室的意願
Control
共和國政府也並不知情
可以說 他絕不會參與任何戰略行動
也就是說 十分不好對付囉
這到底是怎麼回事
城裡見過內侍長的所有人 都弄錯了他的職業
獸醫 畫商 鐵路職工 牧師
真是毫無關聯啊
嗯 真是個騙術大師啊
想必無論被如何盤問 也有信心矇混過去吧
本以為若他是雙面間諜 總該有與外界的聯絡手段
結果毫無線索啊
主教有動靜嗎
Bishop
有 說是明天見
是嗎
說實話 掩飾得如此周到的話
很難從外部打探到情報
可以在見面時 稍微打探一下對方的虛實嗎
我試試
嗯 確實是我想要的書
辛苦了
承蒙誇獎 實在榮幸
記得是叫…貝翠絲來著吧
那個照顧公主的女孩
她太不會掩蓋情感了
還有妳的同輩 以及東洋的少女
很有個性的組合 但跟蹤技術太差
打探情報與金融調查的方法也很粗糙
掌控室也江河日下了啊
Control
那就由你來指導新人好了
我還是打算安享晚年
我可是說真的
謊言說得太久 已經疲倦了
給妳一個忠告吧
不要因為一顆小小的石子 就擅自泛起波紋
這反而會令對方的猜疑得到證實
而且…
可能會令我的唇齒變得鬆動
我會再聯繫妳
不妙啊 全被他識破了麼
失算啊
對不起 都怪我…
無妨
至少聽他的意思 並沒有立刻對外聲張的打算
怎麼辦 安潔
Control
明明掌控室讓我們調查雙面間諜
一旦打草驚蛇 可就難辦了
對方主動挑釁 我們則做出回應
這樣的表象 反而可以為調查行動打掩護
而且既然互有默許 也可以再逼近一步
妳打算怎麼做呢
公主
可以助我一臂之力嗎
好啊
夏洛特殿下
這麼晚了 您怎麼來了
聽說今天的招待會在離宮舉行
心想或許可以為祖母分憂
是這樣啊
不過這就怪了
之前送書的時候 明明吩咐您不要四處招風惹草
其實是為了一些私事 來見溫斯頓先生的
距離開場還有一些時間
可以請您與我對弈一局嗎
這可難得一見啊
內侍長閣下與夏洛特殿下？
上次與您圍坐棋盤 是多久之前了呢
初次傳授弈術時 您尚不懂該如何持棋
如今已經能獨自應戰了
但若論攻心之計 則資歷尚顯淺薄啊
您是何時察覺的呢
從最初互換時起
騙您的
但也有可能是真的
是真是假都沒有區別
最近兩者之間也愈發曖昧不明
或許是因為謊話說得太多吧
即便如此 您依然一路獲勝至今
但就連自我 都逐漸開始變得模糊
總有一天 您也會如此
只要不放棄編造謊言…
真是名局啊
公主的棋藝也著實精湛
殿下
您似乎有些分心啊
很抱歉 被人圍觀讓我有些緊張
大家似乎都對溫斯頓先生格外矚目
習以為常了
但或許是因為上了年紀吧 確實略嫌嘈雜
嚯 這可真是稀奇
夏洛特與內侍長閣下的對局麼
叔父 您好
腳已經沒事了嗎
是的 已經痊癒
不過真是罕見啊
妳竟然會跟內侍長閣下對弈 這是吹的什麼風啊
談及過去 不禁一時興起
所以向殿下發出了邀請
夏洛特 我也可以從旁觀戰嗎
當然可以
這是…
祖母在儀式上要用的原稿
這不是妳慣用的手法啊 夏洛特
始終盯著對方的棋子 主教有些危險哦
被叔父看著 有些緊張了
但局勢可不饒人啊
如此局面 殿下要如何應對呢
嚯 用這一手嗎
信念還是該堅持到底的
不要說穿嘛
哼哼 確實
正所謂言多必失嘛
但是 妳可瞞不過內侍長閣下哦
他又會如何應對呢
依然堅守麼
在下膽力不足
不愧是「鐵壁溫尼」
我不知為此吃了多少次苦頭
可在內務卿的突破力下 我也不得不瞬間失守啊
有機會再下一局吧
好啊 求之不得
將軍
我輸了
您進步很大
這一局下得很有趣
那麼 恕我失禮了
那好 我也還有工作
今後的事情 我會另行聯繫
今天還請殿下回宿舍去吧
也該到時候了吧
時候…？
獵物上鈎的時機
是會咬鈎 還是互相殘殺呢
西側之外似乎也有大魚 但不可貪心
若您已識清目標 不妨動手剷除
不必理睬
只要被嚇得老實一點 就暫且由他去
我想要的 只是王國的安寧而已
諾曼底公爵出現時 還以為要完蛋了
嗯 但確實有所收獲
妳那邊如何 公主
對不起
沒什麼發現…
再小的事也好 有察覺到什麼嗎
在上鎖的抽屜裡 有祖母要在儀式上用的原稿
還有桌上有幾本書 跟安潔給我的那本裝幀相同
我們也立刻就被內侍長發現 暴露了行蹤
安潔小姐 通過下棋發現了什麼呢
不止一人在監視內侍長
那就是說…
大概 諾曼底公爵也對內侍長起了疑心
還有一件事
他下棋的手法…
棋手的落子 能夠反映他的性格
公主 還記得他的棋風嗎
鐵壁溫尼…堅忍 且謹慎
一味地堅守 直到獲得勝利
嗯 但剛剛並非如此
在諾曼底公爵的提醒下 恢復了原本的下法
但到頭來 還是採取了急於求勝的下法
一反原本謹慎的性格 顯得有些焦躁
說不定 他其實已經被逼進了絕路
通過下棋能分析出這麼多嗎
嗯
總之 幾乎可以肯定他與某勢力有染
並且為此深受煎熬
那也是為此 才會強行奪取主動權嗎
恐怕是的
但是 那該怎麼辦呢
就算知道嫌疑很深 但終究還是一無所獲呀
也不盡然
多虧公主 我發現了突破口
理查德三世 第二四開本 1650年
嗯 沒有錯 合格了
雖然覺得很有雅興
但下次若指定新一點的書 就幫大忙了
找起來太辛苦了
我們家對莎士比亞的愛深入骨髓啊
而且太容易的話 就算不上測試了
不允許讓步
今後也必須遵守我的指示
那就等我的下次聯絡吧
抱歉了 突然叫你來
這堆報紙是怎麼回事
這是…
慈善協會創立紀念儀式的新聞啊
這是過去五年裡
刊載了女王在儀式上的演講全文的報紙
哦 到齊了啊
這次是書嗎
這是要做什麼啊
這是咱們之前救出的古書店長
過去曾交給主教的書 而且是同年同版
Bishop
我們要徹查與主教拿到書的時期相符的女王演講文
與外界聯繫的手段 絕對就隱藏其中
祖母的演講是聯繫手段？
是書加密法
雖然不存在主教用人傳達信息的痕跡
Bishop
但只要用女王的演講和密碼本
就能不留痕跡地將情報傳達給身處任何地方的對象
難道要把這些都查一遍嗎
對 清查是解讀暗號的基礎
樣本越多 解析的準確性就越高
限時兩天
5天後的在位60周年紀念儀式麼
下次的女王演講 一定也會傳出某種信息
藉此就能揪出罪證
就算能解出密碼 要怎樣獲得對方的聯絡呢
儀式演講的全文刊登之後
有一家公司一定會在固定期間後發出招聘廣告
安格斯兄弟商會
慎重起見 查了一下其後台
發現果然是根本不存在的公司
幾乎可以確定 廣告就是對方的回覆
那咱們怎麼辦呢
灑出誘餌
然後等對方上鈎即可
今天應該沒有安排會面吧
今天只是來送這個而已
來自掌控室
Control
什麼事
我不清楚內容 只被吩咐一週後來聽答覆
再見
「共和國大使館職員正在撤離本國 乃開戰前兆」
要我逃亡麼…
要是能再早一點…
請進
十分抱歉 陛下
我對明天儀式用的聲明文進行了修改
連你也會遇到這種情況嗎
或許我們都老了吧
諸位王國臣民 與友邦來賓
首先 讓我對長久以來共築的友好與和諧表示謝意
哦 見報了
那結果呢
看來是上鈎了
他在與交易對象尋求聯繫
這就等於是實錘了吧
怎麼辦
這輪不到我來做決定
等掌控室下達指示吧
Control
為何沒有答覆
查爾斯
等等來幫我一個忙
好的 請問是什麼事
沒什麼 送個東西而已
早安 多蘿西
早安
哦 早安
怎麼是你在用熨斗
查爾斯去哪了
從昨天傍晚 就沒再回來
所以總管讓我代替他
內侍長？
早安 主教
Bishop
我來聽你的答覆
妳這是搞什麼 萬一被人看見…
不必擔心
因為你今晚 就要離開這裡了
這是什麼
今晚的碰頭地點
給我解釋得清楚點
「大使館職員撤離」是假消息
這麼說 你應該懂了吧
你在女王的演講中隱藏暗號
出賣了共和國的情報
掌控室也已知悉此事
Control
你已經失去了信用
結局到來時 還真是毫無波瀾啊
這就是我的葬身之處嗎
你將經由第三國 被押送到共和國
然後在那裡接受審訊
好精彩的未來啊
但是 途經國的警備系統存在疏漏
這是警備人員的佈置 港口地圖 與建築物平面圖
以及所有必備情報
另一艘船也安排好了
這是何意
我與你的交易
要我保守秘密嗎
正是如此
那就今晚見 別來遲了
這點心是…
是內侍長閣下啊 這是要去哪兒
哦 我請到了假期
正打算出門旅行
可也不必挑這種時候吧
夜路很不安全哦
其實啊 我跟一位女士有約
可以通融一下嗎
原來是這樣啊
那我立刻開門
這件事可不要聲張哦
是 我明白
來了
下車吧
千世 這輛車交給妳了
明白
那是…
是追兵 快走吧
進去
地底竟有這種地方
廢棄的反重力物質礦山
Cavorite
是只有王族知道的秘密通道
等候多時了 溫斯頓先生
公主
是妳叫她來的嗎
不
是她的要求
接下來的路 就用這艘船吧
可以安全抵達港口
公主
真是不可思議
過去其實也並非沒有察覺到異樣感
但在見到她之前 都沒有懷疑過您
無論您是誰 侍奉過您都是我畢生的榮耀
您真的是一位了不起的公主
溫斯頓先生
請多保重
搞定了
真是陰魂不散啊
關鍵時刻我也不含糊啊
嗯 妙招
與上次相比 更加游刃有餘了
你似乎也下得很開心
是啊
早就知道諾曼底公爵對我起了疑心
也明白危機正在接近
所以 才會向僱主求救
並打算就此隱退
僱主？
這個就別問了 我必須遵守道義
同時 我也不會洩露妳的秘密
真是神奇的地方
若沒有做間諜 想必終身都無法目睹吧
出身貴族 職業也足夠引以為豪
但最令我感到充實的 仍是間諜的工作
但說了太多的謊 已經累了
你今晚真是健談啊
因為要與獻身25年的工作告別嘛
難免有所感慨
間諜這門營生 為我固守成規的人生帶來了刺激感
可相對地 也失去了其餘的一切
這麼多年裡 我得到的教訓是
想要的東西 不一定以期望的形式來到我們手中
將軍
我輸了
這是通往途經地的船
在那之後的安排…
不要緊 我全都記住了
是嗎
那就只送你到這裡好了
時隔十年得以重逢 我深感欣慰
夏洛特殿下
我…已經…
就此別過
你是…
怎麼會找到這裡
溫斯頓先生
果然是這個下場麼
謊話…說得太多…
妳也…逃不掉…
據說在倫敦港發現了內侍長的遺體
是嗎
毫不吝惜地處理掉了啊
看來有一群行事狡詐又縝密的傢伙
殿下是說 此事並非共和國所為？
是啊
雖然無法肯定 但若是我熟知的那個人
是不會如此處理的
這是A提交的報告書
幹得不錯
替我轉達給主導者的隊伍
Principal
L…
這樣好嗎
失去女王身邊的臥底 確實損失不小
但也沒辦法
辛苦了 退下吧
槍殺內侍長的兇手 依然身份不明
鑑於已挖出了雙面間諜 掌控室已下令停止偵查
Control
至於內侍長將情報洩露給了何人
則交給其他小隊繼續追查
是嗎…
真是令人不痛快的結局
這也沒辦法
間諜的末路 注定如此
真令人失落啊
嗯
確實…有點失落
Right on my dream, birds are called upon again
I've been risen by the sun
Often passed the nights
Never reaching
Now we're on our way
I've waited all my life
This is peace for me, and now we're found
(Saw the bird of white, it flew up high)
Smiles await, a new scene
In a drastic shining true light
Look, I'm free to be myself this time
(We're no longer bound, for we've arrived)
There awaits a White Bird
Watching over me and you, always
And the way days were spent will remain
Just don't say your "goodbye"
Always in my mind
Overlooking
Center of this place
I stand there now, and cry
This is peace for me, and now we're found
(Saw the bird of white, it flew up high)
Feathers flap, and cruising
In a drastic sunny blue sky
Look, I'm free to be myself this time
(We're no longer bound, for we've arrived)
There awaits a White Bird
Watching over me and you, always
And the way days were spent will remain
Just don't say your "goodbye"