……
唔 真不爽啊
不爽快啊
抱歉 讓妳們久等了
歡迎回來 調查得如何
很順利 正中紅心
妳們又如何 歌劇好看嗎
妳們這是咋了
消化不良了
怎麼說呢 對一部份劇情不太能接受吧
是呀
哪裡不能接受啊
這…
高潮部份的戰鬥啦
不是有一幕出現了龍嗎
但是 千世小姐不是興奮得很 幾乎要摔下看臺嗎
這…倒是
因為太吵 我還擔心會挨罵呢
既然那麼享受 還有啥不滿意的
沒飛起來啦
飛？
對啊 妳們想像一下
那龍背上 不是有一對大大的翅膀嗎
打到高潮時 巨龍終於飛了起來
噴著火焰盤旋在觀眾席上空
而騎士該如何打倒巨龍 阻止它繼續為非作歹
…總之 我期待的是這種精彩紛呈的劇情
那是舞臺道具 做不到的啦
那也該想辦法啊
那條臭龍 竟然被那破牙籤捅一下就死了
若是千世小姐 肯定能貢獻更驚人的演技吧
這…我就不太會演戲啦…
貝特又是對哪裡不滿意呢
似乎跟千世不一樣
我…有點不太好解釋
哦？什麼啊 說來聽聽
這齣戲 是取材自調包小孩子
Changeling
哦 童話裡的那個
妖精換子傳奇 對吧
嗯 大致介紹的話…
很久很久以前 某國有一位公主
某一天 妖精女王看上了這位公主
將她綁架到了妖精之國
天啊
然後 把小妖精留下來頂替公主
至此都是固定橋段哈
被拐走的公主在妖精之國被迫勞動
留下來的小妖精冒充公主 生活了很多年
是嘛是嘛
幾年之後 有人來向公主求婚
喔 來了來了
求婚者為了討公主歡心 送了許多罕見的貢品
於是小妖精不小心…
「這麼稀罕的東西 在妖精之國也沒見過」
…說了這麼一句話
唉 禍從口出啊
真是個傻妖精
這就是所謂的露出馬腳啊
明明潛伏於敵陣 著實不夠謹慎
不過 重點在這之後
發現被調包後 為了逼其現出真身
國王想要把公主丟進熊熊燃燒的火爐裡去
喔 真是個亂來的傢伙啊
侍女見狀嚇了一跳
以為國王發瘋了 下意識地保護了公主
不愧是侍女
但公主趁機現出原形 逃回了妖精之國
太不會挑時候了吧
國王大發雷霆 說都怪妳讓她給逃了
就把侍女發配到了火山
不覺得太過份了嗎
侍女只是保護了公主而已 至於這樣嗎
而且那之後 就再也沒提過侍女了
這確實蠻尷尬的
那侍女突然消失 原來是因為這個啊
妳都看了些啥啊
劇中將她們描寫的很親密 所以就更讓人難過了
要逃的話 我希望她也帶上侍女
說實話比起遭到流放 被拋下更令人受打擊
妳對配角也用情太深了
屠龍才是主要劇情哦
是騎士羅曼史啦
是嗎 竟然影響貝特如此之深
反而讓我產生興趣了
不如我也細細鑑賞一番吧
真是的 不要嘲弄我啦
放心吧 我們是不會丟下妳消失掉的
好 那也該回去了
要是宿管發現 又要被念叨了
是啊 多蘿西小姐也姑且算是學生嘛
啥 在班上我可是扮演著可靠大姐姐的角色
貝特也可以向我撒嬌哦
好了 公主大人 我們回去吧
嗯
我一直都依賴著多蘿西小姐哦
畢竟是教我們做間諜的老師嘛
什麼嘛 現在才來奉承 以為我會開心嗎
表情完全出賣了妳哦
那條龍再能打一點就好了
妳還在說這個啊
但是啊…
安潔
妳也不許擅自消失掉哦
什麼意思嘛
妳畢竟是有前科的嘛
若沒有我這個監護者 實在令人放心不下啊
好了 回去喝酒吧
又沒人拜託妳
我可沒拜託過妳哦
喲 倔起來了嗎 真可愛
才沒倔呢
別逞強了啦
也沒逞強