……
这是什么啊
其实今天 我们去跟踪主教
Bishop
到了赛马场 为了融入环境
就投注了毫无冠军相的马
结果赢了么
那可是排名最低的马啊
谁猜得到它会赢啊
运气都用光了吧
别乌鸦嘴了
但能赢真不简单啊
不愧是间谍
是嘛
跟间谍无关吧
所以呢 赢了多少
一千英镑
一千英镑？
那值多少钱呢
中产阶级平均年薪的十倍
任务中获取的财物 需要报告上级
不带这样的吧
本金可是我自己的钱啊 放我一马啦
那为什么要告诉我们呢
不然多不够意思啊
赢了巨款还偷偷摸摸的
这种意外之财 就该大家一起花个痛快
多萝西小姐
换做贝特 会怎么花这笔钱呢
一千英镑哦
咦 我…我吗
这个嘛
泡芙
听说巴黎有好多很棒的店
我想把巴黎所有的泡芙都买来吃
会死人哦
千世小姐的话 想怎么花呢
我吗
筑城吧
筑城？
嗯 在阿尔比昂盖一座日本的城
要有石垣
然后建城郭
最顶部的天守阁上 还要用金色的鱼虎来装饰
虎…什么
虎鱼 是守护神啦
长这副模样
然后…
这个形状的鱼
真的有这种鱼吗
当然有啦
阿尔比昂可能没有 但日本有哦
千世 一千英镑不够筑城哦
什么
也是啦 那可是城啊
但很美好啊
我也想看看日本的城
那公主呢
公主想用钱来做什么
这个嘛 我的话…
想去月亮上看看
月亮？
之前读了个用大炮送人去月亮的故事
所以我也想试试看
听说月亮是奶酪做的嘛
是吗 月亮上不是应该有兔子在捣年糕吗
日本的月亮上不光有女人 还有兔子吗
就是有啊
日本对月亮的概念 真是混乱啊
是吗…
公主 很遗憾 用大炮去不了月亮
是吗
但只要用我的C球 就可以带公主去任何…
别胡扯啦
还有 用大炮会死人的
那多萝西自己 又想怎么花这笔钱呢
我…我就算了吧
只要有美酒喝就足够啦
钱不够哦
这袋子里只有724英镑
咦 真的么
还有这个
写着「第五袋 零钱724英镑」
怎么回事
这…为什么呢
多萝西小姐 你到底赢了多少啊
哇
好厉害
这…
怎么回事
一千英镑太诱人了 就想赶快用掉
然后全都随便投了一匹马…
就又赢了么
呃…对
你果然第一次就赢了啊
真是的 别耍这种拙劣的小手段啦
我们又不会跟你抢
是吧 公主大人
是啊
毕竟是多萝西小姐赢的钱嘛
不用对白鸽小队有所顾忌
公主…
我真替自己感到丢人
竟然为了钱疑神疑鬼的
财迷心窍了
再说这里的学生都不缺钱嘛
干嘛
真的没关系吗
没关系啦
那种钱就该交给真正需要的人
谢谢你 多萝西
别这样 羞死人了
行了 回去吧