遠く遠くへと　伸ばした手に触れたんだ・・・
我触碰到了那双伸向远方的手…
第 9 话　『高中天文网络』
一言でいいから
只要一句话就好
望みを口にして
说出你的愿望
実現の　First - step First - sign
再一步步去实现
好きな事なんだろう？
你喜欢的是什么？
自分の答えが
心中的答案
宙に
在天空中
更に
更加
謎を
把所有谜团
华丽地
派手に
打ち上げた
通通解开
みんな　もっと素直に
每个人都想变得坦诚
なれそうでなれない
看似成熟却又难脱稚气
子ども時代の心　呼んでみるかな
不如试着呼唤那颗童心吧
one,two.three Jump!
一，二。三　跳!
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたのは
伸向远方的那双手触碰到的
知らない夜
是未知的夜晚
突然生まれた　Super - Nova
刹那诞生的新星
何億光年
几亿光年
頭のなかでは　Neighbor Star
在脑中就像邻星
眺めるほど目に　ちから宿る
愈是眺望 眼神中就愈是充满力量
だってだって私も
因为 因为我
ひとつの星だから
也是一颗小星星
本字幕由唯易字幕组与动漫国字幕组联合制作
仅供试看　若您喜欢的话请支持正版！
翻译：achou 夹子　校对：achou 夹子
时间轴：vipZhang　后期：vipZhang マモル
近江社长 好像心情很不错啊
还好啦
我到上面去 剩下的拜托你了
把裙子放下来哦
社长
小朔 快点快点
大家也快点啦
美星 过来把这个穿上
难道上了电车 还要这么兴奋吗
不过还真是让人高兴呢
县内高中天文网络
这样令人兴奋的网络 居然会邀请我们
可以跟校外的人一起看星星
这还是第一次呢
大学也是会有社团或学生之间的交流活动啊
高中时因为还没涉足天文
所以这对我来说也是第一次呢
怎么了
果然 果然大家都会是超级厉害的星星强者吧
星星强者？
真是让人躁动不已啊
会是些怎么样的人呢
根本问题在于
近江社长到底是几年级啊
在意的是这个啊
我倒觉得没什么兴奋的
只要别增加新的情敌就好了
我也只有以前参加科学馆的天文社活动时
才会跟校外的人有接触
但我想他们一定是很好相处的人
因为都是些爱星星的人嘛
好壮观
和我们那什么私立学校大有不同呢
嗯…该往哪边走呢
大家好
我马上就过去哦
让你们久等了
我是野木城高中天文社社长三年级的近江步
很高兴你们能来
哪里哪里 我们才要感谢 初次见面
我是社长路万…
初次见面？
真的是初次见面吗
近江
苍荣高中的学生吗 你们好
我是副社长樱川
我是二年级的武佐
我是宫前
我是八幡
我是八日市
我是市边
我是京
8个人 8个人都…
不 上面还有其他社员哦
还…还有…
屋顶在这边
你们好
各位
请进这里边
这是我们社团引以为豪的
20CM屈折望远镜
我…我是在做梦吗
学校里竟然有这种东西
单就口径来说 跟晴子姐那边的没多大区别哦
这样的就有好几台呢
那到底要花多少万啊
社长 其他人也到了
视讯好像不太好啊
天倒是蛮晴朗的啊
焦距调整 你们那边多少
35mm F1.8 单焦点
宙斯大人 萌啊
好 今天有得聊哦
星星强者
别这样 美星 才第一次见面啊
是苍荣高中的学生吗
你们好 我是高见女校的川村
我是三波
各位好像很兴奋啊
当然
听好 美星 不可以兴奋过头哦
我给你写在手上
（不可以兴奋过头哦）
大家都在看这边哦
因为你们都好可爱
对了 你们萌谁
说吧 说吧
出来见识一次
（唯一的器材）
还真觉得超现实啊
啊啦 是在为器材烦恼吗
那很简单啊
只要我们好好相处就行啊
我们好好相处？
我们这边可没有器材方面的烦恼
这么快就混熟了啊
这样的话 分组也没什么问题吧
分组？
人数也增加了
也为了让你们快点熟悉
不过一开始还是自由观测
等到月亮沉下去 再来测量夜空的亮度吧
亮度
安排表都打印好了
以这个为参考吧
你叫姬啊
可爱的女生名字也这么可爱啊
让我们度过一个美好的夜晚吧
好像庆典一样
你看你看 星图在计算机上也有显示哦
高科技
我全都想看
请吧 请吧
都说了 你太悠哉了吧
分组马上就要把我分到别组去了啊
江户川
鲭…鲭人
（无限之住人）
我看到了黑衣鲭人
这样要我怎么战斗啊
怎么了
那么 这就麻烦你们先分组了
接下来要进行一些说明
好了 莳田同学是这边
小矢来 这边这边
明野同学 这边
来吧 江户川
我们一年级的好好加油
那些家伙没问题吧
嗯 我和社长是…
和我们一起哦
那么 县内高中天文网络秋季观测会开始
那么开始说明观测方法
今天的观测主题就是 观测夜空的亮度
和流星观测之类的都一样吧
是的
一样吗
观测中用到的是我们的眼睛
我们头顶这一片无垠夜空
空间法 在特定星星所包围的空间中
计算可以看清多少星星
这是用来寻找特定空间中 亮度最低等级的星星的方法
秋天的时候 就是飞马座大四边形内的空间
为主要观测对象
这次要来数这个区域里面的星星
通过观测结果 可以知道这个区域所受到的光害
我想对于今后的活动也相当有益
虽然这么说 不过还是有些枯燥
但是不仅限于这次 和大家共同收获的经验
我相信对自身都会产生很大的影响
本次 苍荣高中的学生也来参加了
各组的平均数据将会由我们进行统计
请各组好好加油观测吧
那么 21点05分 月亮到达一定位置前
各组可以进行自由观测
那么现在关灯
好 来吧 天文摄影的少年们
不要
苍荣高中的同学
我们已经对准月亮了
请过来看看吧
你们是第一次 所以有优先权
因为是上弦月 所以月面也可以清楚地看见哦
月亮 月面！
当然
小八
我有生以来第一次觉得做了姐姐
但是那个人是二年级的哦
赏月亮原来可以看到反面啊
非常想让大家也来看看月亮
所以观测会 新月的时候没有带这个来啊
九点之后的月亮 观测起来就不会有障碍了
而且 这种让人自豪的景色
仅此一家哦
充足的器材 安全的地点
能够办这种活动 也是多亏了高天网络
也是多亏了近江社长啊
哪里的话 当然少不了过来参加的各位啊
又谦虚了
快看 还能看见夏季大三角哦
真的啊
紧接着在后方爬起的黑暗空间
那就是秋天的夜空啊
就像是开了一个黑洞一样啊
但是近江最喜欢的就是秋天的夜空了
话说 现在从东边升起来的是什么 东北方向
稍等 我联网查查
是御夫座的五车二
北落师门是在这个地方出现
土司空升到这个位置时
五车二就在这里
这个女生
超便利
那么那个是
鹤座的前端
那么那边那个是什么
黑障区
起风了啊
诶 没问题吧
啊 不好意思 能借用一下收音机吗
似乎出现乌云了呢
但是因为起风 云会被吹走的
哇啊
话说回来 这是我第一次看到有人真的用手绘气象图啊
苍荣的学生真不赖哦
哈哈哈 毕竟是超古代专业派的
真厉害啊你 那个女孩
目标放置在中心 然后放出射线
大八木
能过来一下吗
好冷啊
莳田 没事吧你
不冷吗
没事 事前有准备妥当
有…有什么问题吗
没什么没什么
只是觉得你很可爱
动不动就说这种话的人 我最讨厌了
你男朋友不会对你说这种话吗
我没有男朋友
也就是说 你单身咯
你这个人到底想干什么
这是看到怕冷的女生时 男生应该有的礼貌
回礼的话 约会就好了
我不需要这个！！！
喂 你们 回到屋顶去
对不起
我还以为是什么呢
原来是要巡视
不好意思 让你一起
其实是很想睁一眼闭一眼
但是要是发生什么事
观测会 高天网络也会受到影响
正是因为人多才必须特别留意这些地方
真是不容易啊
不要说了 怪不好意思的
今天也是因为苍荣高中愿意全心投入
所以希望能有一个很棒的观测会
你看
北落师门 秋天的一等星
今年也没有行星
多少有点寂寞呢
我每次看到这样的场景 就会想到一年来的日子
每年每年
你真的很喜欢秋天的星星呢
我们的社长也是
再巡视一圈就回去吧
月亮差不多也要落山了
其实不用特地跑来还给我
我已经有喜欢的人了
我回屋顶去了
啊 等一下
太好了 江户川你就保持这样
那么继续 我们要拍出更好的天体照片
刚才是小姬的声音吗
谁
怎么了
真过分啊 小姬
对不起 我没想到是这样的
我要回屋顶了
啊 等一下
（武佐视点＋武佐镜头）　（姬视点＋姬镜头）
真的很抱歉
我以为
你不道歉也没关系哦
说来说去都是武佐的错
我可什么都没干啊
真过分
啊呀 这个时候应该是在屋顶上的时间吧
你从以前就参加 对活动本身也相当热心
所以我们都很信任你
请不要背叛我们
希望你多相信我一点
我…我那时候根本不知道该怎么面对那样的情况
没关系 总之先回屋顶吧
大…大八木
大八木 大八木
真过分啊 小姬
我给你的外套就用丢的还我
难道刚才你说的喜欢的人
终于找到人了
社长
月亮已经下沉了 你们怎么啦
近江 发生什么了吗
什么都没发生
我们马上就过去
来吧 我们走吧
但是
莳田也差不多冷静下来了
小朔
小姬
太好了 终于找到你们了
观测要开始了哦
正式开始了哦
除了去厕所 不能离开屋顶哦
空中 空中
小姬怎么啦 很冷吗
没没没什么
哇 月亮一沉 周围就变得更暗了呢
接着要发给各组记录用纸
那么
夜空亮度观测 开始
观星小妹 这边这边
观星小妹
我们这组还要继续观星哦
来啦
大八木 谢谢 帮我瞒混过去了
这条毯子 你用吧
你不是说要办一个很棒的观测会吗
其实说真的 在这里的野木城学生也不是全部都是社员
诶
只有集训与观测会才会参加的活动社员
这几乎全部
像武佐他其实是摇滚乐社的
正式社员只有9人
是…是这样啊
我还以为
其实我们也没有打算刻意隐瞒啦
只是因为大家一直叫好厉害好厉害 就觉得很有意思
不好意思
也许只是想要故意表现一下
要是连非正式社员都拉过来 这样来征求他校参加会很怪吗
不…不会 但是为什么呢
因为我想让大家一起来看
就算有兴趣 实在拿起望远镜看星星的人并不多
但是如果可以随心观看的话 自己也想看看的人就很多
幸好 我们拥有这样的自由
所以我希望能大家一起看看 我只是想这样
苍荣高中对此也是一样吧
想法 从一开始就是一样的
我不是说了吗
只要好好相处什么事都能解决啦
这就是给予教导我怎么看星星的人的报恩
路万
在观测结束后 能请你为大家解说神话吗
我很乐意哦
要寻找秋天的星座就要从飞马座的大四边形开始
但是秋天 在故事中的登场人物却很美
古代艾欧比亚王者 克甫斯
他的王妃 卡西奥佩娅
因为夸耀自己的女儿 安德洛墨达公主而触怒了海神波塞顿
使得安德洛墨达公主成为海的祭品
被海中诞生的怪物鲸鱼给吃掉了
那时候骑着飞马前来救人的就是身为勇者的珀尔修斯
被珀尔修斯所救的公主安德洛墨达
两人相爱且过上了幸福快乐的日子
好厉害 登场人物一一浮现
好像在看故事书
刚刚明明只是个空间而已
想不到亮度观测点附近居然那么帅
珀尔修斯大人
让我成为你心中的安德洛墨达吧
樱川 导入M52吧
社长 我们也
说得对 我们专心看我们能看的吧
想跟谁一起看 想远远的观看
我们抱着各种各样的思想看着这片天空
想看的一切
想让人看的
怀着各种不一样的思念
透过我们的眼睛 传达给宇宙
原来是这样啊
伍岛科学馆的
对啊 同样是那边的天文社
想说算是认识了 你却突然离开了
我一直都很在意呢
其实是身体查到没法坚持下去了
原来如此
高一秋天文化节的时候看到你真的令人感到伤心
只是个接客人员
那时候被混在人群中
但是今年有个很棒的观测会 真让人高兴
我还在想 要是你不记得我的话 我该怎么办才好呢
托观星小妹的福 看的真高兴啊
希望一家有一台啊
哎 但是这之后就要准备联考了
可悲的三年级生
三年级 联考
社社社长 你有好好准备过联考吗
当当当然
我还是二年级哦 再见啦 小姬
我不想再见到你
而且你根本就不是社员
统计结果就由这边负责统计吧
真是可惜
由于天亮的时候天气不好 就没办法看到土星了
土星啊
怎么啦 想要了吗
望远镜
倒也是啦
欢迎随时再来我们这边观星
各位
目标已经进入镜头中央了
让我拍女生照片
你冷静一下
车子来了 把他塞进去
有空要再来一起观星哦
浪漫追星社
次回 一起
去看星星啊