遠く遠くへと　伸ばした手に触れたんだ・・・
我触碰到了那双伸向远方的手…
第 2 话　『First Star』
一言でいいから
只要一句话就好
望みを口にして
说出你的愿望
実現の　First - step First - sign
再一步步去实现
好きな事なんだろう？
你喜欢的是什么？
自分の答えが
心中的答案
宙に
在天空中
更に
更加
謎を
把所有谜团
华丽地
派手に
打ち上げた
通通解开
みんな　もっと素直に
每个人都想变得坦诚
なれそうでなれない
看似成熟却又难脱稚气
子ども時代の心　呼んでみるかな
不如试着呼唤那颗童心吧
one,two.three Jump!
一，二。三　跳!
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたのは
伸向远方的那双手触碰到的
知らない夜
是未知的夜晚
突然生まれた　Super - Nova
刹那诞生的新星
何億光年
几亿光年
頭のなかでは　Neighbor Star
在脑中就像邻星
眺めるほど目に　ちから宿る
愈是眺望 眼神中就愈是充满力量
だってだって私も
因为 因为我
ひとつの星だから
也是一颗小星星
本字幕由唯易字幕组与动漫国字幕组联合制作
仅供试看　若您喜欢的话请支持正版！
翻译：夹子  achou　校对：Clive
时间轴：vipZhang　后期：vipZhang  マモル
樱花的季节已经过去
Fight Fight
天文社 自那之后招到的社员人数是…
为什么啊
没人想进来有什么办法
我反而想问你 为什么今天又跑到我的教室来了
难得小朔也干劲十足地努力拉人的说
十足个鬼 一足都没有
你在说什么啊 大八木
面对着这么漂亮的学姐们
你太不坦率啦
（2年级美少女双TOP）
喂 美星也算啊
嘛 虽然大家都很努力
但毕竟我们社团被学生会盯得很紧啊
而且社长好像也在瞎忙活 搞不好还帮了点倒忙
辛苦你们了
江户川 你是摄影社的吧 真是可惜
可惜 可惜 可惜
（泳装）
泳装 满眼泳装的摄影社在呼唤我
抱歉 让你们失望了
你看你看 二年级的学姐又来了
果然他们是在交往吧
什么啊
姬？
只不过是两个老女人罢了
我说
总是跑到一年级教室来 到底想干什么啊
二年级的人就请回你们自己的二年级教室
姬
姬？小姬？
是我
小姬原来是这个班的啊
二年级的男生都在传哦
说一年级有个蓬蓬头的可爱女生
我是明野美星 请多关照 小姬
那个…我是莳田姬
然后你有啥事吗 想加入天文社啊
可以可以 在这份数据上签个字就行
我才不是要加入呢 干嘛要跟我套熟络
软软的
讨厌！不要摸我的头发！
铃响了 下次见
等等我 美星
莳田同学
不好意思 惹你不高兴了
我有告诫过美星不要跑来教室找我
但是他完全听不进我说的话
直呼我的名字
没 大八木也挺辛苦的
那个 我不是在埋怨大八木
他们果然在交往吧
大家坐好
是
谢谢
吓死了
真的来找你说话了啊
学姐说什么了
大八木
没说什么
和大八木初遇 是在联考的时候
请等一等
在不习惯搭乘的车上
一副鬼样子 情绪还很低落
对不起
对不起 对不起 我有带剪刀来
剪掉吧…
痛痛痛
不用了 没关系
这么漂亮的头发剪掉太可惜了
这一瞬间 心情一下子转晴了
好了
谢谢
虽然现在还经常被人说成是蓬蓬头
但头发是我从小到大的心理创伤
小时候头发比现在蓬得还要糟糕
绰号是电钻头
这么漂亮的头发剪掉太可惜了
所以 那不经意的一句话
让我觉得好开心
春天 在同一个班上发现他的身影时
真的觉得是命中注定
虽说他已经不记得我了
但我不会认输的
就算他有年长的女朋友我也不介意
以前的自卑也已经好了
啊咧 你该不会是电钻头吧
我是小学和你同…
（瞬杀）
说到底能一直在一起的还是同学啊
大八木 关于值日生的事情
老师说希望我们放学后留下来
又多出几个！
小姬应该还不知道吧
小文到底有多恐怖
午休的时间 我们也想在社团室度过啊
可是小文他…
还有3天
总在社团室门前 翻着天文社的认可期限倒数计时日历
之前还为了占据社团室而事前跑来测量
谁管你那么多啊
总而言之 我们一年级要先搞好同学间的关系
什么都别说了 请你们离开教室
我也是一年级哦
好了好了 先冷静 太激动的话对身体…
啊～～～
真亏大八木你肯加入那种社团呢
我只是被迫…
明明还有其他更适合大八木的社团
篮球社啊 一本正经的应援团啊
加入学生会也是不错的选择啊
啥？
初中时你是什么社团的
就是归宅社吧
因为经常转学 所以没有一个坚持下来的
是啊 自我介绍的时候你说过呢
好像是从福冈来的
是的  之前是宫城 再之前是奈良 大阪
这么多？
父母在这边建了房子 所以就搬来了
真厉害 我都没转学过
顶多也就是想换换环境 跑到离得远一点的私立校念书
没有其他的意思
奇怪 那你是怎么认识美星学姐的呢
和美星认识 是因为我7年前曾在这个小镇住过
小学二年级念完我就搬走了
但升上这所学校不小心又重逢了
然后就被他生拉硬拽地…
7年
真是没想到 他一点都没变
而且 在一个有人认识自己
还记得自己的环境中过新生活也是第一次
莳田同学？
我想应该还有的
应该还有其他人记得大八木的事
虽然不是7年那么久的时间
但只要那人很在乎你
这不就是一份美好的回忆吗
那个 其实我…
小朔
美星 你不用去拉人的吗
刚才一直在拉人啊
成果呢
完全没有
但想说机会难得 大家就去屋顶看星星吧
小朔 你也会来的吧
就不能以正常点的方式叫我去吗
小姬去吗 很有意思哦
我…
好了 跟我走
为什么要我也来啊
看 黄昏晓
原来真的有黄昏晓啊
严格说来 叫黄昏晓的这颗星其实并不存在
现在刚好在天空的西边能看到金星
所有金星就是黄昏晓
天空明明还那么明亮
黄昏之明星 负四等级
亮度是一等星的100倍
虽然这么说没什么实感啦
小朔
都怪美星平时老在我耳边念叨 所以害我也记住了
不要害羞嘛 小朔真是的
住手 快放开
果然还是比不过他吗
美丽的黄昏晓 第一颗闪耀的星
经历了7年时光开始交往的两人 哪还有我的余地呢
他们两个没有交往哦
对吧 矢来
嗯
嗯 我们没有交往啊
谁会和他交往啊
社长
嗯？
我决定加入天文社
真的吗
太棒了
激动得意识又模糊了…
社长！
就算不是最先闪烁的星
光芒依旧能够传递至此
今后才是最重要的
（祝 天文社正式成立!）
那么 为我们天文社的将来
干杯
太好了 太好了
江户川 你是摄影社的吧
呀 不要在意这种小事啦
来 小朔也多喝一点吧
招人活动也告一段落
终于可以安心举办活动了呢
大八木
不只在教室 在社团我们也好好相处吧
哎 年长的学姐
难道你想妨碍我们新生之间联络感情呢
新生与新生之间搞好关系 也是非常重要的
小姬 你好可爱
讨厌
我那平静的校园生活哪去了…
不过学生会那边也真够呛的 琴冢会长整个暴走
原口成了出气筒也挺可怜的
被当成眼中钉了吧
而且是私人恩怨
没问题 没问题
只要好好开展活动 小文也不会有什么意见的
总之 今天大家就喝个痛快吧
来来 一口气…
小文！？
不愧是穷酸社团
在社团室搞庆祝酒会 还真是身份高贵啊
不含酒精
废话
你们提交的活动计划书我已经看过了
只是 这称得上是计划吗
（周一 放晴就搞活动）
（周二 放晴就搞活动）
（周三 放晴就…以下省略）
（周四 同上）
（周五 同上）
（周六 同上）
我当然是想理解你们的活动目的
但希望你们能学习下其他社团啊
顺带一提 文艺社可是
全天候型
我们走 原口
不过学生会长说的话也能理解
不了解天文社实际上会开展什么活动的大有人在
我想我们筹备活动也应该多加入些自我宣传
那么 今天就来一场观测会吧
这么突然没问题吗
没问题 也是个让大家增进感情的好机会
好
况且 今天的天空给人一种稳赢的预感
这是一败涂地吧
之前也遇到下大雨 难道说社员中有雨男雨女吗
不要说这种傻话 快点来躲雨
我的头发
我说 这不是藤棚吗
怎么办 得先找个地方避雨
是啊
可以吗 我也很高兴
嗯嗯 那么就先这样
得到拜访小朔家的许可啦
怎么搞到电话号码的
社员记录
虽然有点冒昧 不过就去府上打搅一下吧
待在这里也只有淋雨的份
太突然了 大家不都有不方便的时候吗
而且就算去我家
超想去
咻咻 叭叭…
抱歉啦
这就是我家
大八木的家
我回来…
小美 欢迎
淋雨够呛的吧
你们是社团的朋友吗
好多美女 小朔真是太幸福了
来来 进去吧
好像跟某人好像
哎呀 都长这么大了啊
我一直很想见你呢
那时候受的伤 还有疤痕吗
嗯 完全没事了哦
对不起哦 我家的小朔太笨了
吵死了
想参观房间
绝对不行 尤其是美星
小朔～
不行就是不行
如果他们就这样混熟了 那怎么办
但是我好高兴啊
小朔好久没有带朋友回家来玩了
总是转校 我想那孩子也挺辛苦的
请问大八木在以前的学校里是什么样的呢
什么样呢 总是一头栽进书里
这一点现在也差不多吧
不过 回到这个小镇之后的朔
在我看来是最有活力的
所以我一直觉得要回的话 还是这个小镇最佳
这里的话以后也能上东京的大学
所以 又搬了一次家 做父母的也有点太自作主张了
但还是觉得回到这里真好
妈妈
对了对了 那孩子最近经常傻笑呢
虽然爱装酷 其实心里藏不住事呢
喂 不要说些奇怪的话
烤好了 大家多吃点哦
大八木
我们…我们来增进友情吧
你就叫我一声知心朋友吧
是 是
什么嘛 真冷淡 再多向我倾诉一下啊
打搅了
谢谢款待
好的 欢迎下次再来哦
我送你们去车站吧
不用了 明天学校见
再见小朔
朔妈妈也谢谢啦
小美 代我向你爸妈问好哦
嗯 小朔也要来我家玩哦
就这样 第二天
马上就决定要再次举办观测会
好了
这次是穿便装 晚上见面
而且 还有可能两个人骑一辆自行车
姬 抓紧了
之类的 加入天文部真是太好了
大八木
不可以 小姬
穿成这样的话 被袭击也不能怪人家哦
袭击？
蚊子
早料到有这样的事 还好我有所准备
把这个穿上
在这里？
不要！
搞定 出发
违反规则啦
莳田 上来吧
怎 怎么回事
（太小 MTB 没有后座）
你穿那样的鞋子不好载呢
好像后座还放了垫子
社长 我跟你换吧
没关系
（社长的使命感）
你看 附有动力系统哦
虽然还有点距离
不要 不要 不要
大家加油啊
不要 不要
社长 莳田同学！
不要
挺住啊 社长
星星 是星星啊
大家都能看到吗
不要
感觉 刚来就已经这么累了
让他们两个先休息一下吧
社长 挺住啊
社长也有他自己的考虑吧
想让大家在稍好一点的环境下看星星
春天容易起雾只会变得很朦胧
和冬天相比明亮的星空比较少见
所以效果不怎么好
但是天气晴朗的时候就会特别的美哦
就是说正是观赏北斗七星的时候
那个我知道
危险 危险
不行哦 小朔
一定要让眼睛习惯起来
好不容易月光能不被路灯影响
来了这么暗的地方
如果光线太亮的话 眼睛会不能适应的
给你
其实用直接就是射线的是最好的
只是用红色布包着 就变成眼睛来说是比较柔和的光
这就和汽车的红色尾灯不刺眼是一样的道理
你看
北边高空中的北斗七星
如果把那条曲线一直延伸下去的话
就是橙色的北极星
牡夫座的大角
再往下延伸的话
就是室女座的角宿
白色小小的珍珠星
把他们全部汇集在一起
就是春之大三角形
大三角形也可以叫钻石形
果然我还是很喜欢这条曲线啊
就像摇椅一样 想躺上去吧
那个是因人而异的
那个实际上比书中或想象中的要大好多啊
我以为星座都是小巧紧致的聚集在一起啊
要看看死兆星吗 还是看看星云？
要看 要看要看要看
天文部的器材 望远镜套装
啊 好厉害
可以摸摸看吗
可以哦
没事吧 累了吗
小夜前辈
没有 没什么
只是…在晚上做这些
觉得很不可思议
原来我一直都在那光亮里
虽然对任何人来说都是一样的黑夜
但其实度过黑夜的方式是各种各样不同的吧
说了一堆废话吧
没有哦 我也是这么认为的
如果没有回到这个小镇
也许我现在正在某个小镇里看著书学习吧
看书的时候 是不会想到屋顶外
还闪耀着这些小星星的吧
寂静 黑暗 虽然知道很多词汇
我所知道的夜晚
几乎都是在荧光灯的光亮下
稍微放心一点了呢
以为你对小学时代的事情还很介怀
没有了 已经是过去的事情了
现在的话 已经…
美星就拜托你咯
嗯？
小朔 小夜夜
在干什么呢 快点过来啊
大八木 怎么办 我完全被吸引啦
M70星云的M原来不是超人力霸王的专业术语哦
江户川太出色啦
小宇宙爆发了 小宇宙爆发了
星星的光芒
街道的灯火
虽然对我而言没什么区别
但是这样的夜晚也不错
但是…
这种就算了吧
我一定不会输
宙を見上げては 君のこと想う
抬头仰望天空 就会想起你的脸庞
言葉が見つからない
难以用言语形容
伝えたい だけど すり抜けてしまう
虽然说过想要表达 却总是错过机会
流れ星みたい
就像流星划过
静寂の波間に 闇を揺らす光
在静寂中随波逐流 那打破黑暗的光芒
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
在回忆的翻弄中 解开了心结
明日へと
向着明天
この想い奏で今を行こう
演奏着这份思念 走在此时此刻
大丈夫 一人じゃない
不用担心 并不孤单
君が教えてくれたね
都是你告诉我的吧
煌めきの物語を聴かせて
给我讲述闪亮的故事
この声が届きますように
希望你能听见我的声音
見上げれば 星屑のサラウンド
抬头看看 繁星满布
浪漫追星社
次回 星象仪
今天晚上也别想睡觉啦
注：LP=Life Point（生命值）