遠く遠くへと　伸ばした手に触れたんだ・・・
我觸碰到了那雙伸向遠方的手…
第 11 話　『那就如同白雪一樣』
一言でいいから
只要一句話就好
望みを口にして
說出你的願望
実現の　First - step First - sign
再一步步去實現
好きな事なんだろう？
你喜歡的是什麼？
自分の答えが
心中的答案
宙に
在天空中
更に
更加
謎を
把所有謎團
華麗地
派手に
打ち上げた
通通解開
みんな　もっと素直に
每個人都想變得坦誠
なれそうでなれない
看似成熟卻又難脫稚氣
子ども時代の心　呼んでみるかな
不如試著呼喚那顆童心吧
one,two.three Jump!
一，二。三　跳!
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたのは
伸向遠方的那雙手觸碰到的
知らない夜
是未知的夜晚
突然生まれた　Super - Nova
刹那誕生的新星
何億光年
幾億光年
頭のなかでは　Neighbor Star
在腦中就像鄰星
眺めるほど目に　ちから宿る
愈是眺望 眼神中就愈是充滿力量
だってだって私も
因為 因為我
ひとつの星だから
也是一顆小星星
本字幕由唯易字幕組與動漫國字幕組聯合制作
僅供試看　若您喜歡的話請支援正版！
翻譯：achou 夾子　校對：achou 夾子
時間軸：vipZhang　後期：vipZhang マモル
好冷啊
不 說冷不如說是冷到痛！
是誰說今年會是暖冬的啊
不是說了嘛 叫你穿三倍多的衣服來
草間老師 你太狡猾啦
是雪啊 是雪啊
不是吧
止不住顫抖
喂 我不行啦
不准再吹風啦
高…高見女校的人呢
她們應該坐了我們上一班特快 早就到了吧
喂 蒼榮的各位
蒼榮高中的各位
裝備好少
裝備好多
就該像我們這樣啊
一個個抖得不行 還在說什麼呢
天文社 在長白鶴四天三宿的冬季合宿
對不起 我們太小瞧冬天了
真是的 所以我們才把冬天應該穿什麼 畫好寄給你們了啊
都沒看嗎
看是看了
（我是山貓座喲 不穿暖和點不行滴）
但是不知道有幾分真
全都是真的啦
下半身都露出來的
那是毛皮！
我們首先要迎戰的 就是寒冷
冷氣從小小的一個縫隙刺骨地襲來
要克服這一點後 才能開展寒冷條件下的活動啊
不愧是觀星小妹 還有小矢來都算好
大八木和江戶川 總之還需要加衣服
另外
其實我也有考慮啊
緊身牛仔褲穿了就跟沒穿一樣啊
正確的冬季裝備應該是這樣
裡層 化纖之類 易於吸濕速乾的衣物
中間 羊毛或者毛衣 能夠有效保持空氣的衣物
外層 不透風素材製成的外衣 工作服等也可保溫
再加上帽子 暖寶寶等小道具進行調節
（脖子後面 肩胛骨間 足用）
還好為了能添裝備 我帶了不少東西來
我要穿短襯褲
沒關係 我也帶了不少備用的來
只是覺得白天可能會比較熱
是嗎
那還有要注意的就慢慢告訴你們吧
那就再鄭重地問候一下
有什麼需要就說哦
畢竟四天三宿 我們寢食都在一起嘛
真討厭 鏡框一下子就歪掉了
哇 大美女
大家也來打聲招呼
杏 你是新任社長吧 快
請多指教
喂 還有高天網路上同組過的人吧
好好…
沒關係
小妹妹們也很緊張吧
其實我現在的心跳也像撞晨鐘一樣
你就是那個時候的
讓我拍女生照片！
啊咧
比剛才要晴朗一些了吧
這一帶天氣變化就是快
真厲害呢
小杉野市 第一場雪都還沒下呢
好久沒有來過積雪這麼深的地方啦
對了 美星 看你貌似去過不少地方
可是看到雪 尤其興奮啊
爸爸還在的時候 經常帶我來
他走了之後 基本上就沒再來過
所以呢～
是嗎 對不起
真是的 不准說什麼對不起哦
什麼 什麼 戀愛關係？
不錯啊 不錯啊
請繼續
不是的
男女校不是到處都能見到情侶嘛
這是什麼觀念啊
不過還真是幫大忙了 酒井老師
本來因為我這邊的失誤 沒有安排好合宿的地方
哪裡哪裡 很高興能和別的學校一起來啊
蒼榮的各位 還是第一次參加冬季合宿吧
天文社的話 還是第一次呢
不過冬季的星座倒也看了不少
獵戶座 昴星團
冬季大三角 冬季大六角形
沒關係
你們那也是在城市裡看到的吧
沒關係 你們一定會更加感動的
是吧 觀星小妹
嗯 好期待啊
先不提那個 你們覺得獵戶座像美少年嗎
還是像大鬍子獵人叔叔
果然還是希望像美少年吧
畢竟是這種裝扮嘛
說什麼呢 這樣反而應該是大叔嘛
鬍子 鬍子萌
你OUT了
終於到了
歡迎
今年也拜託您多關照啦
快看 天文觀測屋
對
哇哦
室內也能吐出白氣
真不好意思啊 暖氣好像有點問題
每年都這樣 很快就習慣的了
食堂在這邊 等下大家一起動手做咯
好了 各自去確認自己的房間
是
來 東西給我
好像還挺重的啊
我自己能拿的
男生的房間在那邊吧
都裝了些什麼
秘密
那待會見 小朔
小姬 沒事吧
沒事
要穿這個嗎 暖寶寶也給你
說了沒事
我沒事的
腳都沒知覺了
長這麼大 還沒和雪這麼抗爭過
我說 你記得換點厚衣服哦
不然要感冒的
話說 女高中生的母性是不是都那麼強烈
我…我…
江戶川?
一定要多用相機記錄下來
三波 秋菜
要幫忙嗎
不愧是男生
什麼
什麼什麼 設營啊
你那樣會長凍瘡的哦
說起來 這次是要進行怎樣的觀測呢
往年我們都是在新年合宿 觀測象限儀座流星雨
注：象限儀座，現為牧夫座的一部份
今年月亮狀態不太好 就錯開了時間
所以基本上就是觀測和拍照了
對我們來說這是最後一次合宿
真希望能開心地度過
哎 如果不放晴也沒辦法啊
合宿就是包含了這種因素嘛
畢竟是自己選的衣服 不能老嚷著冷啊
總之要先找找能加的衣物
緊身衣褲 再把當睡褲穿的長運動褲套上
拉不上來
本來只是覺得在雪景中看上去會很可愛
來的時候 在車上看到有便利店之類的
就算不賣衣服 內衣什麼的該有吧
第一 手指腳尖別凍著
第二 帶好自己的手電筒
第三 要出去的時候 和別人說一聲
好了啦 玩遊戲吧
還好有比較熟悉的人在呢
嗯
小姬
接下來 報導各地的天氣情況
上空有一股大規模的寒流侵襲
受此影響 長白鶴地區可能會出現突發性大雪
請大家注意
長白鶴地區
不是吧 便利店…
都不是24小時營業的啊
蒔田 她不見了
而且美星說看見她出去的
怎麼辦
天都黑了 怎麼還一個人出去
沒聽我們說嗎
對了 她一直沒在
沒可能聽到
這下可糟了 我當時正在修理暖氣
蒔田
怎麼辦 怎麼辦
這麼大的風雪 她一個還沒習慣的孩子…
先冷靜下來
先在館內仔細找找
我記得…
她好像說自己帶了備用的裝備來的吧…
美星 把你看見她時的情況再詳細說說
美星
白茫茫一片 這種時候該怎麼辦呢
是要挖個洞嗎
不可能啊
總之先走起來吧
只要能回到大家那裡就好了
沒關係 冷靜
尋著自己的腳印走就行了
自己的腳印…
這是什麼啊 連左右都分不清楚啦
傻瓜 傻瓜
我真是個傻瓜
大家 老師
大八木
蒔田
小姬 美星
注意了 千萬不要走遠
是
雪越下越大了
完全看不清前方
古今東西…
喂
怎麼了怎麼了 輪到我了嗎
話說為什麼窗戶開著的啊
你還有心情在這裡睡大覺
你說什麼 你也不想想我白天幹了多少活
見雪就不停地挖啊挖 好不容易才設好營的
就不能讓我偷會懶嗎
不是的 蒔田不見了啊
美星可能後來也追了出去
那不是出大事了嗎
所以我不是已經說了嘛
已經聯絡消防隊了
但是這樣的暴風雪 不知道他們什麼時候才能來
但願她們兩個已經會合了啊
現在報導各地警報 長白鶴地區…
怎麼辦
大家冷靜一下
有沒有可能是為了拍照採景而去了後面的森林
恐怕不是
我們去車站方向找找
是為了尋找丟失的東西 還是想去鎮上
這樣的事時有發生啊
在說什麼呢
總而言之 這裡是我們現在的所在之處
這裡是我們的設營點
前面是雪原和樹林
因為看不見 多半已經找不到方向了
姬 姬
美星學姐
不行了
這裡是哪裡
我會這樣死掉嗎
好冷
大家
大八木
蒔田 蒔田
蒔田
太好了 終於醒過來了
你真傻 凍成這樣
你知道我有多擔心你嗎
對不起 對不起 大八木
不要
我不要
我不要在這種地方告別人世
我還年輕 還想多多打扮自己
初吻…告白都沒有經歷過
我的人生才剛剛開始啊
沒有力氣了
大概是報應吧
只知道吃醋
不夠坦誠
姬 姬 姬
爸爸 媽媽 姐姐
電鑽頭 電鑽頭說說看啊
我才不是電鑽頭
電鑽頭 電鑽頭
你那是自然卷嗎
真煩啊
這次大概真的不行了
等一下
沒關係 別介意
難得有這麼一頭漂亮的頭髮
大八木
大家
對不起
小熊熊
小熊熊？
等下 這搞笑的雷人圖案是什麼啊
HOT小熊暖寶寶？什麼玩意啊
我才沒有這種東西呢
是那個時候…
老美星學姐
小姬 太好了
我看到你一個人出來了 又一直不回來
以為你迷路了
幹嘛這個樣子
為什麼要來救我
這下就好了
拿好
學校的體育服？
出發 這邊 快點回去和大家會合吧
嗯
陷阱去了？
草間老師
不行 完全找不著
連車站都沒有的話 那就…
老師 請讓我們也一起去找
你們的心情我能理解 但是這樣會更危險
但是…
我們也拜託您了
一定不會亂來的
小姬 美星學姐 快點看到啊
謝謝你 小姬
多虧你拉我出來
差點啊 要是你事先沒把電筒給我 不是死定了啊
結果方向也弄不清了
沒關係 天晴了就能看清了
現在是超級無敵暴風雪中
（拖出美星的痕跡）
但是正好有個雪洞真不錯啊
學姐你到底是來幹嘛的
雖然是你救了我沒錯
給你 巧克力 很好吃的哦
你有在聽我說嗎
巧克力真好吃
但是我能夠理解哦 小姬的心情
我以前也一個人偷偷跑到雪地來
還被罵了呢
我以為去到沒有暴風雪的地方 就能看到星星
雖然很冷 心裡好害怕
可是暴風雪後的星星 真的很美哦
但還是不要偷偷跑出來啦
要是有誰回不來的話 大家會寂寞的
對…不起
但是你真狡猾 學姐
為什麼總是這樣高高在上呢
吊兒郎當 吊兒郎當 吊兒郎當
總是站得高高的 留我一個人在下面焦慮不安
像傻瓜一樣
在走廊上的時候 其實你為我擔心 我心裡很高興
但是我卻只知道賭氣
結果搞成現在這樣
如果學姐你是雲的話 我就是雪
一點點積聚起來 變得越來越僵硬
我知道現在不是說這些的時候
但是學姐 希望你能夠更加認可我
如果學姐不把我當成競爭對手 我就…
嗯 明白了
但是我也不會輸哦
和平時不一樣 如此堅定的眼神
但是喜歡大八木的心情 我也不會輸
嗯
噓 風停了？
畢宿五 參宿七星 五車二 北河三
還有參宿四和南河三
天狼星
學姐 這是什麼
好多的星星 我都對不上了
光…箭？
注 :如果在望遠鏡的目鏡處點閃光燈就會相應產生一道同樣口徑大小的光束
發射
如果迷失了方向 請一定要看到
不會吧
真是的 胡來也要有個限度
是啊 不是說好有需要就告訴我們嗎
對不起
衣服的話 要多少都可以借給你啊
你看看 小矢來都擔心到人消瘦了呢
但是平安無事 真是太好了
是的 是的 找到了
天氣也好轉了
大家都好擔心哦
大八木
暖氣開了哦
終於 終於能暖和了
好了 那開始為正式觀測做準備吧
真的嗎
小姬
什麼
剛才我雖然說了那種話
可那只是因為我腦子有點亂
來比一比 誰在戶外能堅持觀星得更久？
還是比比誰能找到最佳觀測點
競爭對手 競爭對手
你到底以為我說的是什麼意思啊
宙を見上げては 君のこと想う
抬頭仰望天空 就會想起你的臉龐
言葉が見つからない
難以用言語形容
伝えたい だけど すり抜けてしまう
雖然說過想要表達 卻總是錯過機會
流れ星みたい
就像流星劃過
静寂の波間に 闇を揺らす光
在靜寂中隨波逐流 那打破黑暗的光芒
記憶のイタズラに 心ほどけてゆく
在回憶的翻弄中 解開了心結
明日へと
向著明天
この想い奏で今を行こう
演奏著這份思念 走在此時此刻
大丈夫 一人じゃない
不用擔心 並不孤單
君が教えてくれたね
都是你告訴我的吧
煌めきの物語を聴かせて
給我講述閃亮的故事
この声が届きますように
希望你能聽見我的聲音
見上げれば 星屑のサラウンド
抬頭看看 繁星滿佈
浪漫追星社 最終回
星空環