EC4280  行星艾尔托利亚
我们的故乡 是一颗只剩下岩石和沙尘的孤寂星球
不过多亏了父母亲
我们家周围的一带 还留有水源和一片草原
姐姐！
早啊 琦莉耶
小我三岁的妹妹琦莉耶 是位真的很喜欢花和书本的温柔孩子
我们的双亲是研究星球和土地的科学家
他们的梦想是要令这颗星球有朝一日充满花草树木
虽然有时候过得很辛苦 但我们的日常和平又安宁
我当时觉得
日常尚会如此继续下去
10年后 弗洛里昂研究所
是吗 格兰茨他果然…
是的 他再也不能留在这里继续研究了
我后悔当时没能早些让他养病
你们之后打算怎么办？
我和阿米塔商量后决定
一家四口要移居到你们的殖民地去
就这样吧 这地方也好
虽然没有天空 但水源和空气都很安全
虽说失去故乡固然伤心
但那里早已不是人类能居住的星球了
又在查资料了吗
你最近一直都呆在这里呢
我自己也在努力的
早一秒也好 我想找到拯救故乡的方法
妈妈和姐姐在这一周里
背着我商量了些什么的时候也是如此
要是惹你不高兴了的话真是抱歉
我只是在和妈妈谈些很重要的事
就因为「我还是孩子」吗
妈妈和姐姐总是用这话敷衍我
这个…
但你知道吗 我找到了
无论是爸爸的病 还是这颗星球的病
都能将他们治好的方法
那就是去另一个次元 另一个世界
能拯救一切的钥匙就在那里
我 找到了
关于从今往后的事 我和妈妈谈了很多
我们要暂时离开艾尔托利亚
先让父亲能够好好地养病
当然 父亲病好后我们就会回来
所以琦莉耶 你就别去追求那些虚无缥缈的事了
真的吗？
真的！
我知道爸爸的病是怎么回事了
再怎么治疗 顶多只能多坚持半年
活过这一年的概率也不到1%
所以 就算是为了增加一些可能性
我们就先离开这颗星球…
那这又会给我们增加多少可能性？
我们又能为爸爸做什么呢？
这…
为了让这颗被大家所舍弃的星球
恢复到如昔日般美丽
一直辛苦工作着的爸爸
就算是饱受痛苦折磨 也依然对我们露出笑容的爸爸
得不到任何回报就离开人世什么的
我才不要啊
琦莉耶…
我也不想父亲就这样死去啊
但是…
姐姐
你以前给我读过不少绘本吧
里面有着拥有无数梦想
由糖果堆积而成的城堡
只要一声祈愿 就能实现任何愿望的不可思议的戒指
如果它真的存在的话 要许什么愿呢？
我们俩还因此一直讨论个不停
是啊
不过 我们的世界里没有糖果城堡
也没有能实现任何愿望的不可思议的戒指
更没有会帮助悲惨少女的魔法使
我一定会回来的
所以别挡路 也别追上来
绝对不行！
琦莉耶
来探望父亲吗？
我要外出一趟
想来和爸爸妈妈说声再见
外出？去哪儿？
我很快会回来的
一定会带回很棒的礼物的
琦莉耶
还有 姐姐这两三天里会待在家里
她说你们不用担心她了
诶 阿米塔？
对不起 妈妈 爸爸
我走了
琦莉耶
DSVC链接 GMS启动
伊丽丝 让你久等了
琦莉耶 准备得怎样？
做是做好了
但琦莉耶 你真的要去吗？
旅途凶险啊
放心啦
既然伊丽丝也在 就没什么好怕了
拿着这个吧
这是另一个世界里的我的本体哟
那边的空气成分不一样　记得要适当调整一下
来吧 为了拯救这颗星球还有琦莉耶的爸爸
次元跳跃还真难呢
琦莉耶 你没事吧？觉得呼吸困难吗？
不 没问题
得换件衣服了
就拿那块像床单的东西过来吧
好了 完成 这就是这个国家的少女风呢
那就试着跳一下吧
街上的灯光是如此…
这里还真是个和平的世界
对啊
琦莉耶 再确认一次吧
我们从今以后做的事
会给这个世界的人带来一些麻烦
但我们会尽量避免这样
尽快拿到能拯救爸爸和艾尔托利亚的钥匙
也就是高密度生命能量结晶体 永恒结晶
这里虽然十分和平 但也存在着守护这世界的英雄
她们是一群知晓次元世界 且拥有战斗力的孩子们
我们无法避开她们 而且这其中也有一位不得不接触的人
7月22日  海鸣市  AM06:25
奈叶 菲特 早上好！
疾风
早上好
私立圣祥小学5年B班 八神疾风
咱这已经把训练场准备好了
私立圣祥小学5年A班 高町奈叶
谢谢
私立圣祥小学5年A班 菲特·泰斯特罗莎
今天也加油吧
好啊
我回来了
打扰了
希格纳姆 维塔 我回来了
管理部本局 航空队所属 「剑之骑士」希格纳姆
管理部本局 陆上队所属 「铁锤骑士」维塔
欢迎回家 疾风主人
早上好！
哦 你们也来了
早啊
扎菲拉 我回来了
「盾之守护兽」扎菲拉
大家早啊 训练场已经准备好了
管理部本局 医疗部所属 「湖之骑士」莎玛尔
传送门在这里
十分感谢
谢谢你 莎玛尔
不用啦
维塔也要一起去吗
我就算了 今天开始我就要上班了
那希格纳姆呢？
我也一样
还要测试新装备 忙得很
来吧 快进去啊
那么 请进
好 我们出发了
今天久违地让她设置成了这地方
感觉真是怀念
嗯？
奈叶！菲特！
大家早上好啊
咦 爱丽莎！铃鹿！
你们怎么在这里？
私立圣祥小学5年A班 爱丽莎·巴尼斯
总之今天一天我们都在一起
私立圣祥小学5年B班 月村铃鹿
久违地想看看三人的训练呢
是这样啊
奈叶 菲特 带她们到观众席吧
走吧 爱丽莎
好的
你还好吗 铃鹿？
奈叶 旭日之心呢？
在呢 旭日之心
好的
早上好啊 小姐
早上好
雷光战斧还好吗？
是的 长官
那我们也走吧 琳芙斯
琳 早上了哟
是的 疾风！
早上好
融合骑 琳芙斯 II
在那里呢
请你们在观众席上就坐吧
好的
要上了哟 旭日之心
好的 主人
雷光战斧
是 长官
变身
Set Up
准备就绪
完成
爱丽莎 拜托你给个信号吧
好的
那么…
准备——开始！
流星灵弹
Accel Shooter
光子灵枪
Photon Lancer
她们还是那么厉害啊
是啊
看到奈叶和菲特开心比什么都要好
那我们也该走了
好的！
天穹震破
Hyperion Smasher
雷光战斧
准备就绪
发射！
烟花啊
比赛结束
真可惜
今天也打成平手
还以为我能赢呢
真遗憾
铃鹿 爱丽莎 早上好
琳蒂阿姨 早上好
管理局本局总务部 副部长 琳蒂·哈拉温（菲特的义母）
大家还在天上吗？
对
菲特的使魔 艾尔芙
练习是好 不过出门晚了可就糟了
能替我传句话吗 让大家练完以后一起来吃饭吧
好的！
日本  东京 新宿区 新宿西口站前  AM07:35
今天也好热啊
管理局本局执务官辅佐 东京临时支局主任 艾蜜·莉米艾特
菲特她们今天好像还要出门
管理局本局执行官 东京临时支局局长 克洛诺·哈拉温
说是要到还在建设中的主题公园
你说的是那个吧
爱丽莎和铃鹿的父母也参与其中的那个
今天有个只限内部人员参与的参观会
高町家母 咖啡店「翠屋」糕点师 高町桃子
这感觉就像是和家人一起去社会学习呢
她们说要作为暑假的自由研究课题呢
孩子们的暑假真好
看到了吗 菲特
很棒呢
要是疾风和琳也能一起来就好了
不过晚上也有机会见面
那就拍很多照片给她们看看吧
临海主题公园「奥尔斯通·海」建设地 AM09:15
好啊
巴尼斯建设 海鸣支社社长 茱迪·巴尼斯
月村重工电源系统 设计部 月村春菜
她们该到了吧
对啊
巴尼斯建设 日本事业部执行董事 迪比特·巴尼斯
早上好啊
早上好
爸爸妈妈 久等了
爱丽莎
妈妈也是
铃鹿
今天感谢你们的招待
不用谢
奈叶一直受你们照顾了
没有啦
那我们就赶快开始参观吧
振り向いて微笑んで
回头微笑
そばにいてとりまわれ
就这样在你身边
あなたと夏のHoney Days
与你的甜蜜盛夏
真夏の日差した空に
夏日放晴的天空
見合うように決めたの
就在今日
总局资料部  无限书库
无限书库 司书 尤诺·斯克莱亚 （奈叶的魔法老师 / 朋友）
この日のダメの誰さ
要和约好的他碰面
水族馆有很多鱼 很棒
ずっと一緒にいよう
想要一直在一起
这是这个水族馆的看点之一
もっと笑っていよう
想要更多的欢笑
在海鸣冲发掘出的巨大矿石
是我们的公司发现的！
あの空に届くほどはしゃいで
想要让这份欢乐直达天际
好厉害 我是第一次看到这么大的矿石
作为研究主题不错呢
愛しくて揺れている
一起可爱地摇曳着
大切なこの想い
这份最重要的记忆
逛完水族馆后 就是这里
あなたの笑顔　もっと見たくて
想要更多的看到你的笑容
地上的游乐园区域
奥尔斯通城！
嬉しくて楽しくて
欢快地轻松地
游乐园区域今天也是只开放给内部人员的包场模式
幸せで笑ってる
幸福地笑着
虽说如此 但大部分的娱乐和交通设施还不能运行
あなたと夏のHoney Days
与你的甜蜜盛夏
真不好意思啊
用不着道歉啊
不如说 作为自由研究的主题 这样反倒更好
好嘞 去取材吧！
现在是属于孩子们的时光呢
她们那边会有迪比特看着的
我们妈妈们就去咖啡厅喝杯茶吧
大家看来很开心呢
对啊
这么说来 琳蒂和菲特正式建立子女关系
已经有半年多了吧
是啊 不过相处起来还是有些不太自然
她已经叫你妈妈了吗？
还没有啦
不过至今为止叫的琳蒂阿姨感觉有些生疏
但直接叫妈妈可能又说不出口
最近 她也不太愿意叫我
没问题啦 不用多久就好了
对啊
咦 从公司打来的？
对不起 我去接个电话
好
诶 我的也响了？
管理局 东京临时支局  AM11:25
发生了什么事？
是这件事
在江户川区发生的废弃车厂爆炸事故
以上是晚间有发光物体坠落的废弃车厂现场发回的报道
废弃车厂里的大量报废货车
不知被什么人偷走了
以地球的常识而言 这事件让人想不通啊
很可能是被来自异世界的人偷走的
我发了报告给总局了
市内相继发生了几处施工车辆被盗的事件
而这些盗窃事件的嫌疑人都指向同一个人 就是她
女高中生！？
在现场还检测到无法确认的能量反应
增加侦察人员吧
艾米 请把这件事上报给莱娣本部部长
了解
要配置搜查官吗？
哦 不用了
以防万一 昨天已…
打扰了
你在叫我吗？ 执行官
挺可靠的组合吧
是的
之后就只剩通知琳蒂副部长他们了
这样啊 谢谢你的报告
菲特她们的社会学习会不会因此中止？
不用 不过这事暂时还是别通知奈叶和菲特她们吧
好
有事再联络我
不好意思 让你们久等了
春菜 怎么了
我们公司的车辆和工程材料被偷走了
你拿回来的东西还真多
我姑且把它们都作为机动外壳使用
*机动外壳：在艾尔托利亚上进行土木建设时使用的自动机械
而且也掌握了三人的所在地和情况了
最重要的这个人今晚要单独外出 和另外的两个见面
永恒结晶的钥匙则在她所持有的暗之书里面
我负责说服她把书借给我
琦莉耶就负责她们俩吧
察觉到了吗？
找到了 在移动呢
我们追吧 坐上来
东京支局 这里是艾尔芙 确认了疑似追踪对象的信号
从空中开始追踪他们
扎菲
走吧
月村重工  本社董事  月村俊
铃鹿她们好像要等我回去再一起洗澡呢
是吗？
好期待啊
状况如上 嫌疑人的照片也先发给你
好险啊
真的是
疾风 你没事吗？
还好
月村先生 对不起 我要去对付它们
好
八神疾风联络东京支局
收到
三原四丁这边发生紧急情况！
我已开始处置 请提供支援和监视
了解 开始处理了
琳不在真令人不安
算了 总会有办法的
封印结界 发动
你就是八神疾风？
我是属于时空管理局本局人事部的八神疾风
你是？
你持有的失落技术数据储存设备·暗之书
我想要借用一下
不管你想要什么 都先请跟我回局一趟
我会马上还你的
希望你不要做任何反抗
光之剑
Claiomh Solais
突击
武装重组 螺旋穿甲弹
没用啊 这也调查过了
太好了
完了
失误了
有人进了封锁领域？
这反应 不是琦莉耶
是阿米蒂埃！
疾风别动 保持这样子！
太好了 你没事吧
没有 那个…
听见了吗 	 将我最重要的妹妹带走的人！
你一定是听受了琦莉耶的愿望吧
关于这个我要感谢你
但是…
你这种给人添麻烦 还让无辜的孩子受伤的做法
我绝不饶恕！
初次见面 你是八神疾风对吧
对 我是
你没事真是太好了
疾风
吾主！
艾尔芙 扎斐拉
您没事吧
没事 虽然我被袭击
但幸好被穿制服的姐姐救了
我和艾尔芙现正追踪目标
大型拖车严重失控中
警察已经乱作一团了
我们正在追踪可能是引起这次失控的少女
就是这个人
鸣海高速公路到临海道路一带 大量大型车辆失控
警车已经出动
在附近道路的各位请注意安全
再播送一遍 鸣海高速公路到临海道路一带
大量大型车辆失控…
等…
不好意思呢 再添麻烦我会很困扰的
艾尔芙 扎斐拉！
糟了 得去帮他们
我有些事想说
我在追刚才那个穿粉红衣服的孩子
她是我的妹妹
这样啊
我妹妹的目标是你手里的这本书
她想要借用你的这本书
还想强行借用奈叶和菲特的力量
我必须阻止她才行
因此 失礼了
我会保护疾风还有各位的！
等等…
出发了
等 等等！
克洛诺 克洛诺听得到吗？
这起事件的罪魁祸首 就是扎斐拉他们追踪的粉红妹子
也就是那位异世界来客
而这位是粉红妹子的姐姐
为了阻止自己的妹妹而来
情况了解了
艾尔芙和扎斐拉没关系 还能继续行动
太好了
那我继续跟着这位行动
要飞起来咯 疾风！
这两个人就是嫌犯
现场是高速公路
我们不能让普通民众受害
所以不好意思 紧急出动吧
拜托你们在现场附近展开结界 找到嫌疑犯
了解
这里是海鸣204号
失控车辆现在…啊？
204号 发生了什么?
车辆突然…
这是结界吗
枷锁
这里是时空管理局
请就这样不要有动作
详细情况请到局里说明
菲特·泰斯特罗莎和高町奈叶
你认识我们？
知道 我好好地调查过了哦
可惜 这件衣服我还蛮喜欢的
方程式套装 装备
Formula Suits      Set
呐 菲特 这次能不能请你当做没看见呢
我有个无论如何都想拿到的东西
而且 伊莉丝…我朋友就要来帮忙了
就当是为了救我的家人
能不能放过我呢
非杀伤性击晕模式
凰霞风暴
Excelion Buster
真是的 我还在说话呢
小心别受伤哦
菲特！
超速 不戴头盔 不看前面 违反了成堆的交规啊！
非常抱歉
我只想着和妹妹的战斗
以各位的魔道恐怕没法理解
你究竟是…
阿米蒂埃 请叫我阿米塔
可惜 解析已经完成了
所以那个绑人的东西已经没用了
你看吧
你究竟是
刚才说过了吧 我想救我的家人
我的父亲 可能时日不多了
现已是分秒必争
为了救他 不管什么我都会去做
就算那被认为是世间之恶
所以拜托了 请放过我吧
不行啊 这做不到
拜托了！
旭日之心 防护服模式
遵命
净化风暴
Purge Blast
一 二！
这是何等的力量
我家的菲特是个温柔的孩子
还请不要欺负她
我们会尽力帮你的
让我们听听你的苦衷吧
你们两个真是好人啊
但是…
琦莉耶 可算找到你了
回去吧
阿米塔…
奈叶 菲特你们二位平安就好
你们的朋友 疾风也被我好好地保护着
是吗
我说了绝对不要来追我吧
我说了绝对不要去吧
连阿米塔都来这儿了 妈妈那边怎么办！
你在想什么呢
把离家的妹妹带回去 仅此而已
我说了吧 我要拯救爸爸和艾尔托利亚！
回去吧
你这个…
笨蛋阿米塔！
听话 琦莉耶
如果不能把永恒结晶带回去 爸爸就会死去啊
我和妈妈也是一样悲痛啊！
而且和你一起的那孩子我无法信任！
你这家伙…
琦莉耶 请冷静点
这里就先听姐姐的话
别烦我！
能拿到永恒结晶的话 就能拯救大家了！
父母给我们的力量
强健的身体以及方程式 是拯救星球 保护大家的力量
不是为了达到目的而去伤人的力量
所以我为了不添麻烦一直在努力啊！
各位 帮帮我
首发命中！
你们俩愣着干嘛
我来帮你们了
维塔！
一闪！
意外的好砍呢
希格纳姆!
钢丝封锁
Wire Lock
支援到啦！
扎斐拉和艾尔芙没事哦
菲特！
疏忽了呢
稍微准备了下 来晚了
八神疾风和夜天的守护骑士前来支援！
快 向各位道歉然后回去吧
不过就无事回去应该挺难吧
菲特 你没事真是太好了
谢谢你 艾尔芙
记住这份恩情啊 奈叶
嗯 谢谢你 维塔
希格纳姆也是
琦莉耶
还没完呢
伊莉丝给我的 最后的大招
系统·奥尔塔 爆发驱动
琦莉耶 你…
疾风的那本魔导书
方程式驱动
加速推进器！
系统·奥尔塔？
你的套装应该没有这种机能吧！
输出的控制已经乱七八糟的了
会让大家受伤的
只要这本书就够了
就一会儿 请借给我吧
所以
你们给我让开啊
回去吧
父亲和母亲在等着呢
姐姐一直都是所谓的好孩子吧
我的想法 我来到这里的决心
姐姐你是不会懂的吧！
爸爸的梦想也好 妈妈的幸福也好 我要全部守护住啊
琦莉耶 我…
姐姐你不懂吧
你这样真讨厌
讨厌死了！
疾风！
书就在这里面对吧
不行 绝对不行
放手 小家伙
不行啊
这是疾风最重要的东西
是已经魂归故里的先代们留下来的
唯一的宝物
所以…
等等
叫做阿米塔的女性刚才已送往本局的急诊室了
现在会开始检查并尽全力救她
虽然很残酷
但意识一旦恢复后就不得不让她说明情况
疾风和琳还没醒吗
那个的话
醒着
如此失态 万分抱歉
遇上了预料之外的对手 不用道歉
比起这个 …
嗯 我会拿回来的
失败的那笔账也好 我的宝物也好
重要参考人 阿米蒂埃·弗洛利安
她真厉害啊
总局技术部 装备科主任 玛丽爱尔·艾典泽
骨头的强度 肌肉的力量都是普通人的数十倍
心肺机能也相差悬殊
这样就能适应十分严酷的环境呢
装备的技术也很厉害
如果允许的话真想好好地研究
主任 机体准备好了
谢谢 我现在就过去
各位的装备修复和更新
一口气去做的话应该要两三小时
不过 菲特的雷光战斧是个难处理的孩子呢
我来帮忙
嗯 大家也加油吧
诶？旭日之心呢？
总局技术部 装备科 莎莉欧·菲妮诺
旭日之心和我还有点事
十分抱歉
奈叶 现在有时间吗
有的 只是走神了
我听说你被打中了
没事 我穿着防护服呢
但是你总是一副想不开的表情呢
必须拯救的人却无法拯救
真不甘心啊
但是还有机会吧
下一次不能输 一定要拯救她
这幅表情 最近都没有过呢
她就像要即将远行 从此永别一般
看起来没什么劲啊
像以往那样 稳稳搞定后平安回来吧
暑假才刚刚开始呢
我会的
琦莉耶 和两年前的我有些相似
为了重要的人而拼了命地不顾一切
蒙蔽了自己的双眼
因此又伤害了重要的人
我想拯救她
在变成无法挽回的事态之前
大家一起拯救她吧
好
重要参考人的治疗顺利成功
总局人事部 违法偷渡对策部门 总部长 莱娣·珞兰
现在可以正常地交流了
恢复得真快呢
只是进行了简单的治疗
之后补充了能量 就轻松恢复了
这也有点…
她同意接受调查 但是指定了提问人
指名？
是菲特
有些奇怪啊
是啊 为什么是菲特呢
因为看起来很温柔？
那边的天然呆 现在可是讲正经的
菲特你怎么想
提问谁都可以
如果阿米塔希望我去的话 那就这样吧
知道了 那么保持联络
拜托了
优诺司书长现在应该去你们那了
这会儿该到了
尤诺君
他来了啊
这下放心了
现场的各位继续搜索目标人物琦莉耶
装备更新完成后就返还给大家
记得到空中接收
了解
琳 我们走吧
好
那么现在开始进行问话
对话内容将会作为证据保存
请理解
好的
你的名字是？
阿米蒂埃·弗洛里安
熟人都叫我阿米塔
不介意的话你也这么叫吧
好的
那么 阿米塔居住的世界是？
我的故乡的名字是行星 艾尔托利亚
艾尔托利亚是有着悠久历史的行星
近年来逐渐沙漠化 地面能源枯竭
环境被污染 生存环境显著恶化
居民们开始离开星球 前往星之海
而留下的人只占少数
我的父母是科学家
能够让故乡的大地复苏并绿化是我们家族的梦想
我和妹妹琦莉耶也和父母一起拼尽全力
但是父亲几年前患病
到现在 恢复意识的可能性基本为零
琦莉耶因父亲的遗憾而感到悲伤
为了做些什么而拼命努力 找到了这遥远的世界
她来到这里 希望找到并带回沉睡的力量与技术
寻找着掌控星星命运的永恒结晶
其关键就是疾风的魔导书 夜天之书
疾风 永恒结晶这个名字你听过吗
没有啊
这两年间应该已经充分解析夜天之书了
只是 夜天之书的数据大半都在「暗之书事件」中遗失了
暗之书中的秘密也同初代琳芙斯一起消失了吗…
是的
如果是初代琳芙斯的话 说不定会知道
也许吧
琦莉耶调查得很详细
永恒结晶的下落
以及计划中的重要人物
菲特 奈叶和疾风的数据
不只是她们的能力 就连过去发生了什么也…
虽然很失礼 不过我在来这里前已经看过那份资料了
之后琦莉耶就来到了这个世界
我也在半日之后跟过来了
十分感谢 情况已经大致了解了
没什么
但是阿米塔 既然已经熟知我们
那在来到这个世界时 能先找我们谈谈就好了
这个实在…抱歉
不过你今后会协助我们 和我们一起行动对吧
诶 这个嘛
毕竟你也想保护好琦莉耶 早点带她回到父母身边
呃 那个…
一起加油吧 好吗
好
说起来 你为什么要求由我来进行视频谈话呢
那个…
因为菲特你好像很善良
所以我觉得你应该能心平气和地和我交谈
还有 如果琦莉耶触及你不堪回首的往事了
我必须向你道歉
没事的
不过谢谢你关心
对了 还有一件重要的事情
琦莉耶说过伊莉丝这个名字
那是她朋友吗
应该是石板上的人工智能
琦莉耶是通过它来调查的
石板？
相当于这个世界里的电脑一样
就是这个
应该装载了小型的终端
它就像是琦莉耶儿时的玩伴
我认为袭击了疾风的汽车 也是那个人工智能操纵的
好…
痛
没有生命危险了
太好了 可以松一口气了
琦莉耶 你不后悔吗
为什么
你吃了这么多苦 还和姐姐闹翻了
我就在想你会不会后悔听了我的话
伊莉丝 是你给了我机会
还记得我们刚见面那时候吗
当然了
琦莉耶当时还很胆小
很老实 一头卷发蓬蓬的
正因为是不起眼的孩子
我才会憧憬像姐姐和妈妈那样美丽的人吧
烦恼着为什么就我这个样子
但后来我遇上了你
你教会了我很多东西呢
因为我放不下你啊
每当你被姐姐责怪 心情低落的时候
都会跑到我这儿来
你一直在听我诉说呢
我挺开心的
那我们来召唤钥匙吧
嗯
以暗之书钥匙同步方程式
解除密码锁
连接管理者权限
钥匙在构造的最深处
封印之匙 启动
这就是开启永恒结晶的钥匙吗
嗯 早上好 陛下
吾为何身在此处 毫无头绪
汝为王者
沉睡于古老的魔法书之中
环绕在你身边的是你重要的臣子
臣子？
我们为你提供机会 让你取回遗失的力量
沉睡于永恒结晶的无限之力
永恒结晶 无限之力
我们也会出力 助你取回它
这是…
她是根据暗之书的当前持有者的印象构建的
还不错吧
琦莉耶 登陆我们俩的数据
数据上传
两人都安装
吾之臣子 修缇露 和 莱维
你想起来了吗
嗯 我想起来了
所有欲望尽在吾手中
世界尽在吾手中
吾将成为无限且无敌的王
她们好像很厉害的样子
她们几个就是钥匙了
很重要的钥匙
从刚才魔力爆炸的地点
出现了三个大型魔力反应
正在高速移动中
已确定追击对象琦莉耶·弗洛里安的魔力反应
出击的各位
现在队伍配备完毕 开始追踪
菲特也…
已经出击了
我也即将出击
放我出去
我不去的话 妹妹她…
你是…
我是莎莉欧·菲尼诺
我是奈叶她们的后辈
然后
你好 我是旭日之心
我有一个请求
雷光战斧没能赶上吗
调整似乎很困难
不过不要紧 我可以用这把应付着
希格纳姆队 请警惕上空
监测到来自上空的大型质量反应
陨石！？
好大
预测将坠落于奥尔斯通·海的D区
我来阻止它
我们上 烈焰魔剑
是！
烈风苍鹰
Sturmfalken
飞驰吧 苍鹰
搞什么嘛
我好不容易把它弄过来帮忙搞破坏的
来者何人 报上名来
时空管理局 总局魔导师 希格纳姆
现在以犯下大规模危险行为的罪名逮捕你
你的目的是什么 来自哪个世界
我也不知道我是从哪儿来的
也不知道是谁叫我来的
我的名字是——
莱维
雷光之莱维正是在下
然后这位是我专门带过来的部下
机动外壳 海尘·泽路凯泽
来吧 陪我玩玩
奥尔斯通·海 D区
希格纳姆队和携带巨大兵器的蓝色少女开始交战
混蛋
一边凉快——去！
破障重炮 完全充能
好样的
冷却模式启动 请更换电池
破障重炮 难以发射第二发
更换装备
哦哟 最后一击交给我了
维塔
歼灭她 拂晓晨星
毁灭之火
Disaster Heat
维塔
原来如此 很棒的连击
容我报上姓名
我名乃修缇露
歼灭之修缇露
修缇露
然后这位是 王恩赐于我的部下
吊祭的格拉纳德
我跟你们并无仇恨
但请就此消失吧
你小子就是暗之书的主人吗
我是夜天之书的主人 八神疾风
吾乃迪亚琪
吾乃王者之魂 为夺回遗失的力量而复苏
王？
听说你们是吾取回力量的阻碍
是琦莉耶
不对 是伊莉丝教唆你的吧
没必要回答你
末日之光
Doom blinker
不能让你得逞
我还得去阻止琦莉耶和伊莉丝
也必须去夺回被夺的宝物
王也是要讲道理的
何等狂妄
就让吾之部下 黑影的安美蒂斯塔来了结你们
什么
再生速度越来越快了
找到了
那我就...
抓到你啦
操控全身的核心部分
希格纳姆 接下来就交给你了
嗯
紫电 一闪
电池已耗尽
维塔 增援正在向你赶来
莎玛尔吗 是什么增援
她会告诉你击败巨人的方法
请坚持住
不用你说我也会
维塔小姐
扎菲拉
钢之桎梏
维塔 摧毁这下方的红色球体
我们上 审判之锤
是
砸烂它！
奈叶 我可以问你个问题吗
现在？
你一直保护着地上的建筑物
我没看到有任何生物在那里
你为什么要保护无人的建筑物
这个嘛
这里是大家辛辛苦苦建造起来的
大家都盼着它的完成
这个地方汇聚着很多人的努力和期待
所以我不希望它被毁坏
你认为你那边保护着它
这边还能招架得住我的攻击吗
我会做给你看的
没有什么行不行的
要是我权衡之后放弃的话 事后肯定会后悔
所以我决定了
不论什么时候 我都要坚持到底
在我魔法所及范围之内的事物 全由我来守护
那就是你的觉悟吗
我也做好了觉悟
这份觉悟如火一般 守护着王 为王效劳
束缚？！
汇聚吧 红星
收束魔法
来比较一下我的心和你的心
到底谁的更强吧
我也只能使用收束魔法来与你对射了
但是在这个距离使用的话 地上的建筑就...
奈叶没事的
地上的设施由我保护
尤诺
所以奈叶你不用担心这边
全力输出吧
谢谢你
贯穿吧 星之闪耀
两个爆破专家之间的火拼
晨星
Luciferion
星光
Starlight
爆裂
Breaker
放弃吧
没人能抵御得住这道火焰
强袭加农 A.C.S模式
烈火驱动
炽热
Heat
烈魄
Burst
终结
End
还是…输了
不好
我赢了哦
醒来后 咱们好好聊聊吧
高町队 希格纳姆队 任务完成
高町队已成功回收修缇露
抱歉来晚了
新的雷光战斧已经带来啦
嗯
菲特呢
正在里面和另一位逃犯战斗呢
那么…我把这个送过去
这对手用一般魔法可不奏效啊
你去的话太危险了
我亲自送过去
啊 烦死了
能不能别搞破坏
这可不是玩耍的地方啊
诶 为什么
没有为什么 就是不行
这下水槽又…
这边的东西不能弄坏吗
不行
因为这里是大家努力做好啊
这和我有什么关系吗
那个…
不过 这地方实在太窄了 不好比划
换个地方吧
找到好地方啦
跟我来吧
等等
就这儿就这儿
地方虽好 但这么暗太没劲了
弄好啦 这样就行了吧
华丽一点才玩得开心
莱维 你究竟来自哪里
来自哪里？
我是王的臣子 也是修缇露的死党
王叫我们尽可能的拖住你们
然后可以的话把你们都干掉
所以我们才这么拼命啦
王是指和琦莉耶有关的人吗
王就是王啊！
行了 我沉睡了这么久 太无聊了
好不容易找到能一起玩的家伙 正来劲呢
所以咱陪你玩 你就放马过来吧
莱维 咱之后再玩行吗
为什么啊 你烦不烦
现在因为琦莉耶引发了很多事情
没准很多人因此深陷麻烦之中啊
我必须要阻止这些
都说了不行啦
我已经奉命要把你干掉了
但是
话说回来 别人有麻烦
我又不认识 与我何干
就算现在不认识
说不定什么时候就会和莱维邂逅
说不定就会变成莱维重要的朋友啊
哎呀 这我可没想到呢
朋友有难可了不得啊
对 给别人添麻烦 毁坏东西这种事情是不对的
就算那是命令也不行
等等等等 等一下 菲特
那岂不是说我的王是坏人？
诶 啊 不是
王说我是好孩子
又给我做饭又给我零食
对我还特别好
还和我一起睡觉
我在这个世上只会追随她一人！
所有对王不敬的家伙
我将会亲自废掉她们
莱维 等等
莱维你误会了 我不是那个意思
才怪 侮辱王的家伙都是混蛋
修缇露告诉我坚信这个就好！
莱维 我
吵死了
乖乖闭嘴被我干掉就行了啊
苍破极光斩
给我破啊啊啊！
啊 爽多了
菲特你在哪 死了吗
啊 还活着
不行不行
为了王 为了修缇露
还是得干掉她
那么 再见 菲特
这是什么啊
可算赶上了
琳蒂 你怎么会
我稍微失手了呢
为什么要这么乱来
因为重要的人有难
甚至都可能回不来了
我怎么能坐视不管呢
孤独的滋味不好受 对吧
怎么会呢
我怎么会孤独呢
我从普蕾茜亚妈妈那里得到生命
和艾尔芙一起被莉妮丝抚养成人
阿丽西亚姐姐至今仍在我的心中
命使うことが もしも生きることなら
如果活着就是为了消磨生命
我现在身边有如此温暖的家人陪伴
也有这么多的朋友同行
君に命を使い果たしてかまわない
那就算为你用尽生命也无妨
从大家身上 我获得了前进的力量
心が触れ合った時は音がするんだ
内心碰撞时发出了声音
我从来都不孤独啊
我去说服她
夕焼けをいっしょに見ていたあの頃のように
正如我们一起看夕阳的那时一样
妈妈 您稍等片刻
摘下来啦
誰かを思い 誰かに焦がれ 誰もが泣いてるなら
思念着某人 为他焦急不安 如果谁都会哭
抱歉 久等了莱维
等你个头啊
世界はけして君一人だけ置き去りにしないから
世界绝对不会将你一人弃置而去
话说回来你们耍赖啊
找朋友帮忙这种事不是耍赖吗
莱维也用了机器人啊 算扯平吧
見えない手のひらが君を
即便如此看不见的手
那是你妈妈？
それでも抱きしめているよ
也那样拥抱着你
嗯 我的妈妈
見えない温もりに僕ら
看不见的温暖
孩子打架找大人帮忙 这不是更赖皮吗
守られているのさ だから
也守护着我们  所以
君とわかり合うことから僕は逃げない
我不会从与你的相知逃开
我要教训你
和你聊天太有趣了
王和修缇露露什么的？
その胸に閉ざした全てを叫べばいい
将埋藏在内心的一切呐喊出来吧
啊啊 那是我才能叫的昵称
修缇露露就是修缇露
好想和修缇露以及大家聊天啊
Gotta change the world
这将改变这世界
不行 毕竟你要在这里被我干掉啊
那 为了避免这样…
我要加油咯
ぶつかって 戦った 痛みだけが
碰撞 战斗 只有伤痛
互いの本当の悲しみを教えてくれるだろう
才能让我们理解彼此的悲伤吧
見えない手のひらが君を
即便如此看不见的手
それでも抱きしめているよ
就那样拥抱着你
見えない温もりに僕ら
看不见的温暖
可恶
碎浪利刃
守られているのさ だから
也守护着我们
見えない指先が君の
看不见的指尖
被绑起来了 好讨厌啊
涙を拭ってくれるよ
擦拭你的眼泪
見えない温もりに僕ら
看不见的温暖
守られているのさ ずっと
会一直守护着我们
接招吧 莱维
君とわかり合うことから僕は逃げない
我不会从与你的相知逃开 所以
接招？诶？
尝尝看 这就是我和雷光战斧的全力全开
その胸に閉ざした全てを叫べばいい
将埋藏在内心的一切呐喊出来吧
雷之枪 发射
Gotta change the world
这将改变这世界
开玩笑吧！
可恶
修缇露和莱维被干掉了吗
没办法 我想马上去救你们出来
但现在也走不开啊
这小乌鸦真烦人
疾风 找到核心的位置了
收到
可恶 耍小聪明
操控就交给你了
好的
开火
虽然不想在这时候用的
跃动吧 吾之魔力
颤栗的黑暗！
赐予其绝望
无毁的湖光
哼 被融合骑救了吗
但是你已经没法战斗了
王貌似也很累了啊
那个是？
终于找到了 这就是永恒结晶
琦莉耶 带我到永恒结晶那里
啊 好
系统连接确认
病毒代码 开始
伊莉斯
琦莉耶·弗洛里安
还有伊莉斯
我以违反次元法之名逮捕你们
已经晚了
但是正好
毕竟需要材料制造肉体啊
伊莉丝…
琦莉耶啊
这永恒结晶的内部
有一只沉睡着的恶魔
拥有着无穷力量的恶魔
但是它并不能拯救星球 也不能救你的爸爸
因为这是毁灭星球的恶魔
可是 伊莉丝
你不是说永恒结晶是可以拯救艾尔托利亚的力量吗
抱歉 我说谎了
你不是说也许能治好爸爸的吗
那也是谎话
如果不这么说 你也不会帮忙对吧
伊莉丝…
你是骗我的吧
是啊 是骗你的
无论是和你说的事情
还是与你倾诉的话语
从一开始就全是谎言
骗人…
和天真的你相处真是麻烦
作为谢礼 我告诉你吧
我并非人工智能
而是曾在艾尔托利亚生活的人类
但拜那恶魔所赐
我的性命 家人 所有的珍视之物都被夺走了
只有内心还存留着
在那石板当中沉睡
在沉睡当中
我也一直在寻找着向那恶魔复仇的方法
但是 虽说如此…
我是打心底里想要复仇 所以利用一下别人也行吧
琦莉耶不也是打算这样实现自己的愿望吗
伤害着大家 利用着我
比起给他人带来麻烦
实现自己的目的才最重要吧
你和我是一类人
我言尽于此 再见
某地的某人
莱维 修缇露 听得见吗
我将筑门 速速归来
我明白了
等等 陛下
那是什么？
没必要和你说
别跟过来
我知道这种感觉 这力量的主人
库洛诺执行官和16名武装队员身受重伤
嫌犯 琦莉耶·弗洛利安虽然已被逮捕
但嫌犯 伊莉丝从空中逃走了
好了 应急处理已经完成了
但是痊愈还要花一段时间
嗯 谢谢你 尤诺
这边就交给我吧 好好养伤哦
我也去
要小心啊
奈叶
你没事吧 主人？
莎莉
旭日之心
阿米塔
奈叶 真是对不起
都是因为我妹妹 才让你受伤
而且…
那些话以后再说吧
还是谈谈当前吧
拜托你的事情 怎么样了呢
按照她的指示准备完毕了
完成度已达六成 已经可以运行了
但是…太乱来了
如果因为乱来而被要求放弃
阿米塔会照做吗
不会
我也是一样
无论是因为放弃而后悔
还是看到别人悲伤的样子
我都不想再经历了
我的魔法就是为此而生的力量
一会儿不见怎么就变得破破烂烂的了
你看出来了啊
莱维 快起来
你就是伊莉丝对吧
你究竟有何打算
那是什么
归根结底 我要做的事就一件
殿下渴求的力量就在她的体内
如果把它挖出来的话 就能得到无尽的力量
不过这孩子估计会抵抗吧
也就是说我们要和她战斗吗
对 舞台就是这整个世界
干掉她 然后取得胜利吧
所有人不许动
现在以次元犯罪的罪名逮捕你们
喂 别动啊
你还打算睡多久啊
快起来！
这是…怎么回事
终于见面了啊 尤莉
伊莉丝
你醒了啊
伊莉丝你…
我注入了专门针对你的病毒编码
一切都如我所料
抵抗是不可能的
伊莉丝 我…
这是复仇哦
我要从你们手中夺走一切
就像你们曾经对我做的一样
先把这些碍事的家伙收拾了
你就帮帮我吧
快阻止她
好
尤莉
将生命力结晶化并夺走它 这是这孩子的力量之一
靠近她的人 都会被杀光
伊莉丝 我…
你将失去控制意志与力量的自由
杀尽自己珍视之人 抑或是萍水相逢之人
然后在空无一人的世界里哭喊吧
吓着我了 原来如此
因为方程式套装的关系 尤莉的能力很难凑效啊
伊莉丝 我…
怎么办 要朝我开枪吗
现在我可以饶你一命
但你如果开枪的话
会让你比死更痛苦哦
你的爸爸妈妈和姐姐也会有同样的遭遇
即使如此也无所谓吗
你还是没变
没有我 你什么都办不到
自己一个人连决定都做不了
弱小 好哭鬼 愚笨的孩子
不对 不对 我是…
现实和绘本是不一样的
无法自立的女孩子长大以后还是会如此
能够实现任何愿望的戒指只是一纸空谈
愿望无法实现
悲伤的故事还是会按原样结束
所以 你是不会扣动扳机的
你就是这样 放弃了林林总总的东西吧
是这样的话 那还真可怜
阿米蒂埃
开火
奈叶
系统驱动
方程式模式
方程式加农 火力全开
Formula Cannon  Full Burst
这力量 那套装备…
难道是运用了阿米蒂埃的方程式…
呐 琦莉耶
这个世界的「魔导师」是「魔法使」的意思
即使不可思议的力量是骗人的也好
悲伤的故事会继续下去也罢
帮助在哭泣的孩子的魔法使
确确实实存在着
请等着我
这次
一定会拯救你！
去往何处？
何処へ行く…？
黑暗的深处 藏起流落的泪水
闇の向こうに 零れ落ちる涙を隠して
希望再次渐行渐远
まだ遠く 消えそうな希望
我追逐着 想将它握紧
手繰り寄せたいと走り続けた
满是憧憬的故事
憧れ綴る物語
如同尖刺 追逐时间
時間を駆け棘のように
我把心贴近
僕の心貼り付け
散发出光芒 照亮了藏于角落的阴影
煌めきに潜む影に 光を見つけて
让它相信了「幸福」
「幸せ」だと信じた
梦想的未来是如此美丽
夢見てた未来 美しいほど
与现实形成了鲜明对比
届かない現実に
太多悲伤的记忆令人憔悴
悲しい記憶重ね 独り震えた
不知爱的力量
愛を知らずに触れた強さ
太过耀眼 与我擦身而去
眩し過ぎて 擦り抜ける
其实我一直在意着
本当はずっと気付いていた
藏于心中的愿望 是想守护的笑脸
閉ざした願いの示す先に 守りたい笑顔
心里只有你 starry night
ただ 君を想う starry night
一成不变的早晨的景象
立ち止まる 朝の気配に
上演着过去的反反复复
繰り返す過去-幻-を写して
占卜欲求无尽路途引向何方
終わらない旅の行方を占うよ
却没有寻得答案
真実のカードは伏せたまま
即便大喊想要改变
変わりたいと叫びながらも
一成不变的安乐之地 仍会浮现于心中
変わらない安らぎに 帰る場所を描いて
即使一瞬间
刹那でもいいと
也想摆脱沉重的寂寞 获得温暖
募る寂しさ壊せる 温もりを求めていた
开始一定会来得很突然
始まりは きっと突然だから
颠覆性的相遇
革命的な出会いを
总会降临到某个人身上
誰の元にも運んでくる いつでも
如果爱情受到考验
愛を試されるなら
我愿意献出全部
僕のすべてを差し出していい
最初的冲动如祈祷般缓解
初めての衝動 祈るように解いた
说不完的话语 此刻想与你倾述
溢れ出す言葉 いま、君に伝えたい
点燃想要逃避的懦弱
置き去りの弱さに 火を灯す
在你的目光的引导下
君の眼差しに導かれて
那天坦率的声音也会复苏
甦るよ あの日の素直な声が
不论如何也不分开 「陪伴你左右」
何があっても離さない「君の側にいる」
是我最美丽的梦
誰よりも 夢見てた…
美丽的未来
未来 美しいほど
与现实的反差
届かない現実に
太多悲伤的记忆令人憔悴
悲しい記憶重ね 独り震えた
你把爱教授于我
愛を教えてくれた君に
我向你起誓不再迷茫
もう迷わないと誓うよ
其实我一直在意着
本当はずっと気付いていた
藏于影中的愿望 是想守护的笑脸
翳した願いの示す先に 守りたい笑顔
闪耀的明天等待着我们
輝く明日が 僕らを待ってる
来吧 牵起手 starry sky
さあ 手をとって starry sky
本字幕由爱恋字幕社&届恋字幕组制作  请勿用于商业用途
翻译：真由佳 小纱 木里 紅魔館の通訳 A3
校对：A3 木里
时轴：太刀  深淵戰熊
后期：太刀