大歡喜帝陛下
恭喜您即位第五代皇帝
恭喜皇上
那麼 大歡喜帝陛下
您的臣民正在恭候您
臣下聽令 現在起我大櫻花王朝由第五代皇帝執政
在此向臣民宣告
神聖櫻花王朝第五代皇帝陛下
在這儀式之日由大歡喜帝即位
最先停下拍手的100人
將要成為儀式之日的活祭品
那今天請青沼同學來
嗯
至今約180年的故事
村子住著一個少年
他是一個非常聰明的少年
但是那個少年有一個缺點
隨著他的成長 在他人眼中那個缺點越來越明顯
少年非常自負於自己的天才頭腦
輕蔑一切事物
他裝作聽從學校和大人的教誨
但是重要的教導一句都沒聽進去
傲慢種下了「業」的種子
只有孤獨成為了他的朋友和傾訴對象
孤獨成為了業的溫床
思考使得業不斷擴張
少年身上的業越積越多
漸漸成為了人外之物「業魔」
業魔終於的意識到自己不該存在於世上
「業魔不能存在於這個世上」
明白這句話之後 他悄悄的消失在湖底
第二話
消失的孩子們
之後一個月 全人學級開始了慣例的搬球淘汰賽
規則是兩個班級分為搬球班和妨礙班
搬球班的任務是在場地搬運大理石的球
規定時間內把它滾進目標的洞裡就算得分
那這樣 圍成一個圓圈把球包起來
一邊轉動一邊前進
這樣還能控制球對嗎
但是這樣的話途中就會強度不夠了吧
而且球還有可能會滾過圓圈
你在幹什麼啊
圓環全部接地來控制的話比較難吧
而且只要浮起來一點的話就算犯規了
這樣啊
瞬的話很容易就聽進去了
我的話老是唱反調
沒那回事
有嘛
沒有
好痛
競技過程中只能使用咒力而且有規定
不能直接對球和場地使用咒力
只操縱的是推子和攻子還有守子
最重要的事項就是不准攻擊對方的推子
但是受這一條保護的只有一開始聲明為推子的那一個棋子
和想像的一樣啊
用最平凡的作戰吧
30秒都用不了
從中央突破吧
這樣的防禦從哪裡來都一樣 中間似乎也是平的
好
上吧
大家公平競爭 互相合作發揮實力
懂了嗎
是
讓它動起來真費力啊
加油
嗯
中央
好的
希望他們再加把力啊 真沒勁
對面的攻擊還沒完呢
嗯 沒錯 切忌大意
那是什麼
6個都是一樣的
全都做成了推子
沒有攻子的嗎
明明這樣一來就沒有棋子可以保護它了
他們想借球的慣性把我們撞飛
不好了 這樣下去
瞬 拜託你了
不行了
五班被認定為無法繼續比賽
一班勝利
太好了
突破第一戰了
輕鬆
不好了
怎麼了
有裂縫了
怎麼啦
那這個已經再也不能用了嗎
嗯
大概再有球砸上去就完全壞掉了
改變行進方向的手段已經用不了了
厲害 真是天才啊
嗯 雖然很小氣
但這樣對方也預想不到吧 雖然很小氣
準決賽比完了
反正是三班贏了吧 但是我們這也想出了戰法
才不是呢 三班輸掉了 決賽的對手是二班
咦？
我們本來是占了完全優勢的
那為什麼輸掉了
雖然是意外 推子和對方的守子撞了個正著
那時球向反方向滾去 回到原位花了一分鐘以上
結果以1分36秒對1分41秒 是二班的勝利
不覺得過分嗎 明明是撞過來的對方不對
沒辦法 因為是意外嘛
當心一點喲 因為誰也不知道會發生什麼
快看 那個
車輪？
真的嗎？
車軸撐不住的吧
所以我們才沒用的啊
看好了 那不是車輪而是球
只是疊在一起嗎？
很容易就會分開的吧
決賽現在開始
加油
兩個人一起
在推嗎
啊 對不起
被設計了
得手了
在哪裡啊
怎麼回事啊
沒有終點不是嗎
終點的話有啊
有嗎 在哪
沒有道理告訴敵人吧
有問題啊
喂等等 把時間暫停
不行 絕對不能暫停
開什麼玩笑
沒有終點 比賽要怎麼繼續
自己去找啊
讓我們白白浪費時間嗎
都說了有 如果真的沒有 就算我們犯規輸掉好了
你們藏起來了吧 這是犯規啊
沒有規則說不能藏起來吧
在比賽場地上動手腳是明顯的犯規
順便說一下
我們沒對場地動手腳
提示…
不快點找的話就沒時間了哦
那裡 他們用圓盤把終點的洞給蓋住了
那算是犯規吧
我們沒有對場地做手腳 不算犯規
可惡 亮 我們上吧
好
啊 壞掉了
它已經完成使命了
他們超過了3分鐘
這樣的話就能輕鬆獲勝了
好 去吧
守 集中精力
嗯
嗚哇
不要發出丟臉的聲音
謝謝
現在不是道謝的時候吧 就差一點了
這樣就能贏了
嗯
好 衝啊
做什麼啊
這樣…這樣的…
好過分
不好意思 是意外
意外  沒有這樣的藉口吧
好 計時停止
非常遺憾
由於偶發事故決賽就算做平手
怎麼能這樣
這明顯是對方犯規不是嗎
不 剛才只是偶然發生的意外
就算是一班和二班的並列冠軍
這樣可以吧
難以置信 絕對是故意撞上來的
是呀 那絕對不是意外
和三班那時如出一轍
學那小子算好了時機
把推球手撞壞是他的計算之中
瞬也是這麼想的吧
什麼嘛 你該不會相信那是意外吧
不 我反而更在意那之前的事
之前
推子突然停下來了 就像是撞到了牆壁什麼的一樣
真的
那個你沒搞錯嗎
嗯 推子的感觸總有哪裡不對勁
明明場地上沒什麼凹凸
如果是這樣的話
只能想到是某人使用咒力讓我們的子停下了
如果說對球直接用咒力算犯規的話
那麼用咒力介入別人正在用咒力操作的對象
就不是犯規那麼簡單了
那是明顯的倫理規定違反
萬一咒力和咒力發生衝突
就會發生像彩虹一樣的干涉現象
空間被扭曲 會變成極其危險的情況
也就是說二班恐怕有即使違反規則也無所謂的人
馬上就要去露營了
嗯
去八丁標之外是去寺廟之後第一次吧
很期待吧
嗯
心情不好嗎
沒有這回事哦
是嗎
嗯
在全人學級發生了什麼不好的事嗎
媽媽那時候 什麼也沒發生嗎
沒有嗎
沒有哦 只是每天學習而已 有什麼事嗎
什麼事也沒有
這是在全人學級也非常重要的例行活動
僅靠大家自己乘坐小船從利根川逆流而上
然後在帳篷裡生活7天
全部的計劃都讓大家自己制定
為了不和別的班衝突
之後會由老師稍微調整下
這是非常重要的自習
期待你們做出有意義的課題
是
怎麼了
看 那裡
妖鼠？
媽媽說了那種東西是不存在的
妖鼠是真的存在的哦
騙人
沒騙你哦
在之前城鎮建設的時候動用了很多呢
我沒有看到過
因為不能讓小孩看到呢
我不怕啊
早季知道「面從腹背」這個詞嗎
就是表示上看上去很聽話的樣子但是心裡卻不是這麼想的
欺騙對方想著背叛的計劃
因為妖鼠把有咒力的人當做神一樣崇拜 會絕對服從
但是不知道會對沒有咒力的小孩做出什麼事
所以必須要避開小孩子和妖鼠的相遇
在幹什麼呢
還是不要看比較好
真能幹活呢
但是只拿著網好像很辛苦的樣子
真的呢
因為骨骼和人類不同就算是兩隻腳站著也很辛苦的樣子
還是不要看了吧
吶
危險
等等 早季
要救它
怎麼救
還是不要和妖鼠扯上關係比較好啊
沒事的
只是把它從那裡拿上來放到這裡而已 簡單啦
不行啊 不要擅自使用咒力
我也覺得不要這麼做比較好
不管的話它會死的
把周圍的葉子一起拿上來比較好哦
真厲害呢 真是完美的漂浮
瞬才是 完美的建議啊
如果被學校知道的話要怎麼辦啊
只要不被發現的話就好了啦
不被發現？
我是在問如果被發現了該怎麼辦啊
大家 這件事就是我們的秘密了
為了早季 沒問題吧
好的
謝謝 謝謝
神大人 神大人
在說話啊
你叫什麼
看來不需要擔心告密了
因為都不知道它們在說什麼
啊 木619
木大概是木蠹蛾 的木
因為有各種的集落
這應該就是它的名字
那麼它就是木蠹蛾的工人嗎
木蠹蛾 木蠹蛾的集落…
好像很冷的樣子
因為都濕透了 而且妖鼠本來體溫就很低
啊  走吧走吧 大家都快回家吧
搬球比賽的值得深思的落幕
長期缺席的天野麗子的除名
二班違反規定的片山學的消失
大家基本都不在意呢
真理亞是在我出生後的2星期出生的
是早產兒而且狀態好像比我還要糟
如果真理亞沒有生在這個世上的話
從結果上來說也就不會有這麼多人喪命了
泣きそうな青リンゴ
青澀蘋果 淚滴欲墜
抱えてる胸の奥
緊緊擁抱 藏在心中
転がって
跌跌撞撞
キズツイテモ
傷痕累累
強がって
硬作堅強
窮屈な空睨む
仰望那陷囹圄之空
運命に従順に
豈可順從命運之路
熟すのを待つもんか
靜待果實成熟之時
千の風
千風之下
あがいて
極力掙扎
吹け吹け
風拂鳴條
叫んて
聲嘶力竭
私は
我就如同
それでも
即便如此
シャボン玉
脆弱之泡
信じてる
深信不疑
予期せぬ
無法預測
上昇して
時而上升
嵐に
與暴風雨
下降して
時而落下
抗う
挺身對抗
それでも
即便如此
シャボン玉
脆弱之泡
生きてく
仍有生機
弾ける瞬間　虹放て
破裂瞬間　綻放虹彩
如果是那件事的話
大概是騙人的
我們會死嗎
你是誰 到底是什麼