我一直抱著這個疑問
你說她不是惡鬼是怎麼回事
我有決定性的證據
你說的證據是？
為什麼野狐丸他們會沒事
不是因為用藥物控制了嗎
如果能做到那種事情的話
富子小姐他們早做了
但是攻擊抑制和愧死機構都無效啊
不是無效
大概是一出生就與父母分離
然後一直由妖鼠養育的吧
於是把自己當做了妖鼠
那傢伙的愧死機構不是針對人類
而是針對我們妖鼠的？
不會錯的
有件事必須要拜託你
只要對勝利有益的話
赴湯蹈火在所不辭
這件事結束之後
恐怕鎮上的意見會傾向於將妖鼠消滅
但是還請救救我們大黃蜂部落的女王
她是部落所有成員的生命和希望
只有我的母親…
我知道了
我保證
非常感謝
我沒有殺人
早季
做的很好了
早季果然很厲害啊
不
這都是瞬告訴我的
瞬？
瞬是誰
已經沒事了
如果只是誕生在普通的鎮上的話
一定會是一個人見人愛
聰明伶俐的少女
雖然我知道這是無法實現的
但是至少想讓她
以人類的方式迎接至最後
那孩子沒有任何罪
野狐丸 還認識我們嗎
認識
你們殺了我們的救世主
將我逮捕的人
我們並沒有殺她
你知道的吧
等一下你就要接受審判了
在那之前我有件事想問你
為什麼你要做那種事呢
那種事？
為什麼會冷血地將無罪的人們虐殺
我想知道這個理由
這全都不過是戰術的一個環節
既然已滋生戰端
那就必須獲勝才行
那你為什麼要背叛人類
因為我們不是奴隸
你說這話是什麼意思
我們不是承認你們完全自治了嗎
那也僅限主人大人心情好的時候
但是一旦因為一些瑣事
觸到主人的逆鱗的時候
馬上就連部落都會被消滅掉
但是我們不知道什麼時候會發生變化
說不定還比奴隸更加惡劣
消滅部落是最重的處分了
如果不是做了相當程度的事情就不會有
只要不殺傷人類或者組織叛亂的話
先有蛋還是先有雞
反正一直以來
我們都在淤水中泡沫一樣的立場
渴望逃脫這立場不是理所當然的嗎
我們是擁有高度智商的存在
與你們相比 也沒有任何低劣
唯一不同的就是
是否有著被稱為咒力的惡魔之力罷了
剛才的發言已足夠判定為死刑了吧
反正橫豎都是個死吧
你嘴上說的似乎是為了部落
奇狼丸卻有著不同的意見
篡奪女王的權力
惡劣地對待它
這該怎麼正當化
奇狼丸是個思想陳舊的老爺子
完全看不見本質
只要實權在女王手裡
改革就是不可能的
奇狼丸並不期望改革
我想要進行改革不是為了自己的部落
是為了滿足你那醜惡的權利慾嗎
一切都是為了我們的同胞
別說的如此動聽
你還不是眼都不眨地把自己的士兵當作棋子
這全都是戰術的一個環節
不獲勝的話就沒有意義了
獲勝的話
一切的犧牲都會有回報
你輸了
沒錯 就是這一點讓我罪該萬死
明明得到了救世主這張絕對王牌
卻中了如此單純的陷阱
從而失去了一切
我本可以改變歷史的
這麼好的機會恐怕不會再有了
走吧
再說下去也只是浪費時間而已
野狐丸
我的名字是斯奎拉
那麼斯奎拉
我只有一件事要拜託你
對所有你所殺死的人
請從心底對他們謝罪
當然可以
只要你們先謝罪的話
對那些被你們毫不苛責自己良心像蟲子一樣捏死的
我所有的同胞們
之後我從見到了我父母的人們口中聽說了他們的事
兩人回到城裡的時候
戰局已經發展到了十分嚴重的局面
鏑木肆星的遺體被掛在八丁標之上
看到這景象的人們似乎受到了異常的恐懼
人們失去了抵抗的力氣
只會到處逃竄
我的父母去了學校等設施
放出了不淨貓
雖然沒有能給惡鬼致命一擊
但是已足夠拖延惡鬼的腳步
兩人趁此時機前去了圖書館
順利的把認為不能落入敵手的文獻全部燒燬了
可是煙霧似乎引起了敵人的懷疑
我認為父母的死並沒有白費
可之後形勢漸漸明朗
由於沒有對付惡鬼的辦法
人類這邊的劣勢實在是慘不忍睹
但突然惡鬼的行動變得很奇怪
看起來就像是失神了一樣
估計是調伏的護摩開始起效了
野狐丸迅速做出了反應
正以為它從城裡消失了
很快清淨寺似乎就被燒燬了
無嗔上人
行舍監寺等人
僧侶們和寺廟共命運
人們終於失去了所有能牽制惡鬼行動的方法
之後 在清淨寺得到消息
它們就去追我們了吧
那麼野狐丸
我賜予你一次辯解的機會
我的名字是斯奎拉啊
不過是一隻禽獸的你
盡敢狂妄地否定城裡大發慈悲賜予你的名字嗎
我們既不是禽獸也不是奴隸
要不是禽獸
那你又算是什麼
我們是人類
盡情地笑吧
邪惡永遠不可能會被正名
就算我死了
總有一天繼承我意志的人會出現的吧
那時候就是你們的暴政終結之時
大家請聽我說
僅僅是殺掉它太便宜它了
這麼輕易讓它解脫好嗎
我要求判決這個邪門歪道以無間地獄之刑
那是它應有的報應
是嗎
你在說什麼啊
早季的父母 我的家人
還有城裡的人們
大家都是因為它才被殺死的
嗯 但是進行殘酷的復仇真的有意義嗎
我不懂什麼才是正確的
那是從全身的精神細胞
向大腦持續發送極限痛苦的信號
同時不斷用咒力修復其損傷
讓其求生不得求死不能的究極刑罰
我發誓
一定會讓它在至今為止任何生物都不曾體驗過的痛苦中
慢慢的奪去它的性命
那變成了現實
異類管理科成為了直屬於倫理委員會的組織
我同時兼任了倫理委員會成員以及異類管理科科長
而我最初的工作
就是推翻消滅妖鼠的決議
最壞的情況
我至少也要拯救大黃蜂部族的女王
早季
喂 我又找到一篇奇怪的文獻
那是什麼
是關於妖鼠的學名
祖先的裸鼴鼠
學名是「heterocephalus glaber」
「heterocephalus」意思是「不同的頭」
「glaber」則是「禿頭」的意思
欸 所以呢
人類的學名是「homo sapiens」
「homo（相同）」和「hetero（不同）」正好是反義詞
應該是偶然吧
不管哪個都是古代文明取的啊
話是這樣說
但是這份文獻中提出的妖鼠的學名
是“homocephalus glaber”啊
就像是把人類和裸鼴鼠組合在一起的名字
你不覺得奇怪嗎
那麼這個學名被採用了嗎
誰知道呢
這就得看看圖書館的資料了
還有把日語名稱定為“化鼠”的提案書
雖然日期難以辨認
但我認為應該是數百年前寫下來的
正好是妖鼠誕生的時候呢
裡面提及了「化鼠」的「化」的字源
妖鼠日文漢字為：化け鼠
出典是古代的漢和字典哦
聽好了
「由人字和人字橫放（匕）
表示人改變形狀
表示變化」
我查了查漢和字典
但是被刪除了
它被歸為“訞”分類
訞：古同"妖"
你怎麼了
不
什麼嘛
我本來不打算說的
是什麼呢
我調查了一下
它們的遺傳基因
妖鼠的？
我一直很在意
斯奎拉的那句話
我也是
我們是人類
妖鼠的遺傳基因根據倫理規定是禁止研究分析的
一直以來我不明白緣由
連DNA都不用解析
妖鼠的染色體包括性染色體在內共有23對
請你說的明白一點
它們先祖裸鼴鼠應該是有30個染色體
從構成來看可以說完全是不同的生物
妖鼠獨特的外形
我認為是植入了它們的遺傳基因
也就是說基礎的生物是別的生物
那就是說…
我們的染色體也是23個
其他是23個的生物也只有橄欖樹了
從樹是不可能創造出妖鼠的吧
奴隸王朝的子民和狩獵民族沒有咒力-PK的吧
那些人到哪去了
非常遺憾 關於你的問題答案不明
為什麼要這麼做
目的很明顯
得到咒力的人類為了謀求安定
在遺傳基因中植入了攻擊抑制和愧死機構
但是這麼一來
沒有咒力的人類就變成了棘手的存在
為什麼
擁有咒力的人類一直支配著沒有咒力的人類
但是因為攻擊抑制和愧死機構
立場就反轉了
因為沒有咒力的人類可以自由的殺人
所以就把礙事的人變成了野獸了吧
為了把沒有咒力的人類貶低在攻擊抑制和愧死機構之外
植入了裸鼴鼠的遺傳基因
把他們變成了野獸
為了保證自己特權階級的地位
我們一直輕易地殺害他們
我們應該愧死才對…
我們殺了人啊
殺了好多好多…
不 它們果然還是不算人類
你能把它們當成同胞來看嗎
渡邊小姐
今天的追悼儀式…
適才才從那裡過來
小野瀨先生您呢
我雖然很想去
這裡沒人看著不行呢
那麼你去吧
這裡我來看著
不不
怎麼能讓倫理委員會的人來做這種事
還趕得上獻花哦
請去給你過世的女兒獻上花吧
是這樣啊…
斯奎拉
我應該早點來呢
你已經受夠痛苦了
所以結束吧
斯奎拉
還記得我們第一次見面的時候嗎
雖然我們被土蜘蛛抓到了
想辦法逃了出來
然後又遇上了妖鼠
以為這次肯定沒救了
但是遇到的是你
穿著威武的鎧甲 說話流利
聽到這些的時候我有安心啊
我們也有在被奇狼丸追趕的夜裡一起逃跑呢
那時候你其實已經和奇狼丸串通好了吧
真是不能相信你
終於因為怨恨和憤怒而下了手
我本來打著這麼狡辯的
這樣應該就能逃避嚴罰
作為倫理委員會的一員
居然能這麼輕易的無視規定
一定是大事吧
但是這時我認為比起規則有些東西更加重要
「部落保持存在」
你覺得我們真的能改變嗎
會的
必須改變
早季在想什麼呢
沒什麼
等著孩子長大後
希望社會更美好呢
沒事的 肯定是這樣
我們真的能改變嗎
如果一千年後的你正在讀這個的話
你一定知道這個問題的答案吧
希望回答會是YES
從恐懼的對象轉換成希望
歡迎回來早季
今天回家很早嘛
早季 謝謝
早季果然很厲害啊
早季 你也這麼覺得嗎
一直在一起哦 早季
早季 差不多該走了吧
本片到此完結。本片由千夏字幕＆DHR動研聯合製作，感謝以下製作人員 翻譯：牧瀨氏 副董 時雨 二少 小欣 校對：砂銀 時軸：KOU 流風 後期：1+2=3
想像力能夠改變一切