本片由千夏字幕＆DHR動研聯合製作 翻譯：牧瀨氏 二貨 時雨 校對：時雨 傅總 時軸：KOU 後期：1+2=3
那我走了
覺 等一下
沒事 這種事就是要越快越好
但是……
別擺出那種表情嘛
你也不是不知道我可是神級的找藉口王
你確實很會耍嘴皮子…
對吧
覺！
早季？
我也去
只讓覺一個人去 我不放心
如果是富子小姐的話
肯定會理解我們的
一定沒事的
真是的 我居然和覺說了一樣的話
總之你們倆先在等在這裡
千萬別擅自行動
（雪花）
對不起 昨天實在趕不回來
肚子餓不餓？
雖然我知道你很累 但教育委員長讓我來找你
現在就和我一起去吧
不能讓她稍微休息一下嗎
去晚了就不好了
沒關係的
爸爸 走吧
讓各位久等了
請讓令千金單獨過來
早季 你應該知道的吧
無論被問到什麼都要如實作答
我知道了
你就是渡邊早季同學吧
請坐
我是副委員長小松崎晶代
請如實回答我們的提問
不要有任何隱瞞 也不要撒謊
明白嗎
是
昨天一早 我們接到了伊東守同學離家出走的報告
確有其事嗎
確有此事
你是什麼時候知道這件事的
上學之前 秋月真理亞同學告訴我的
之後你是怎麼做的
我先去了趟學校
然後決定去找他
為什麼沒有向父母和班主任報告
因為我想在事情鬧大之前把他帶回來
這種行為說嚴重些就是包庇隱瞞
關於這一點 你…
我知道了
提問繼續
你利用自由研究的時間去找伊東守同學了吧
同行的還有誰
還有秋月真理亞和朝比奈覺
原來如此
那你們找到伊東守同學了嗎
渡邊早季同學 怎麼不回答
這可是正式的訊問會
你必須如實說出事情真相
朝比奈覺同學已經證言你們找到了伊東守同學
並說他的腿受了傷動彈不得
所以你和秋月真理亞同學留下照顧他
他一個人先行回來了
議長
沒關係 這裡是探求真相的地方
而不是為了給這個孩子下套
如何 朝比奈覺同學說的都是真的嗎
是的
為什麼只有你一個人回來了
我們可是期待你能把伊東守同學帶回來
我也曾想要把伊東守同學帶回來
但他無論如何都不想回來
回去的話我肯定會被殺掉的
沒錯 守他差點就被殺掉了
實在沒辦法我只能先一個人回來了
真里亞不放心守一個人
就留在那裡了
如此說來秋月真理亞同學還在勸說伊東守同學？
是的
我們要自主謀生
只有有咒力 就總會有辦法的
我是因為無法在村子裡繼續生存才做出這種選擇
但真理亞你不一樣
所以你才什麼都沒和我說就這麼一個人跑出來了啊
真是再沒有比守更善良的孩子了
但今後我們要一直在一起哦
可以嗎 約好了哦
再也見不到了嗎
怎麼會 肯定還會再見面的
真理亞
渡邊早季同學！
你一個人回來是想要做什麼
我也不知道
你到底是…
沒什麼可猶豫的
你只需如實回答我們的問題
之後的事情就交給我們去處理
明白嗎
我知道了
伊東守同學說他不願意回來吧
你一定問了其中緣由吧
是的 呃…
那個理由到底是什麼呢?
快回答！
你知道現在神棲六十六町正處於怎樣的形勢嗎
發佈了外出禁止令
居民陷入不安與恐慌之中
而這一切都是因為一個學生的擅自行動導致的結果
我不想死！
說話啊
我認為守之所以逃走 是因為他不想死
你說什麼…
請不要發表奇怪的言論
我只是在回答問題而已
守最近曾兩次見到不淨貓
第一次好像只是被跟蹤了
住口 你現在所說的話簡直太過荒謬
第二次是在前天放學後
守被班主任留了下來
還故意被獨自一人差遣到中庭附近
你…
而這一次 守他差點就被不淨貓殺掉
所以他才…
給我住口！你侮辱了這次訊問會
你的言行依據倫理規定 已經構成重大罪行
我也替你感到非常惋惜
想必你的父母也會為這種結果而懊惱不已吧
我會被處分嗎
多麼令人不快的孩子啊
這裡正在進行訊問會
請稍後再來
打擾你們了嗎
但是我有些話必須要現在說
早季的事能不能交給我來處理？
承您所言
可這是教育委員會專屬事務
就算是富子大人您
也不好以這種方式進行干涉吧
也是 抱歉
但是 早季的事
我也有責任
您何出此言
是我 把那些事情告訴早季的
不淨貓的事也是其中之一
這樣多少有些不合常理…
沒錯
但是為了培養村子未來的領導人
這也是必要的
您是說這孩子嗎？
所以 宏美
早季的事 還請高抬貴手
富子大人 可是現下
不僅是那個男生 就連另一個女生失蹤了
我知道
但事情落到如此地步
你們也難逃其咎
我們也有責任？
是啊
你們對伊東守同學的處分本來就有些操之過急
再加上處分並沒能好好實施
才導致了這樣的事態 不是嗎
那是因為…
當然我也有責任
命令對一班的學生進行試驗的人 是我
但現在不是追究過錯的時候
而是要首先考慮今後的對策 不是嗎
您所言極是
很高興你能明白
能借地爐一用嗎
那…那邊現在……
沒關係
保持現狀就好
請用
那個 覺沒事吧
他沒事 不用擔心
快趁熱喝吧
沒事的
它們沒接到命令是不會襲擊人的
是…
我可以問您一個問題嗎
請問
富子小姐
呃不 富子大人
叫我富子小姐就好
富子小姐 您剛才說
是您下令對一班的學生進行試驗的吧
沒錯 你記得真清楚
因為你們真的很特別
從小便多次接受催眠暗示
一般的孩子連思維都會被控制
但是你們 卻沒有失去自由思考的能力
為什麼只是我們…
那是因為
溫順的小羔羊無法保護村子
領導人必須要有善惡兼容的度量
必要時 還需要能夠對惡事物下狠手的堅定信念
不過 單從結果來說
還是連續發生了這麼多意外事件
最遺憾的 還是我們失去了村子裡最有前途的少年
這次的事件也是
一般的孩子僅僅是越過八丁標
就會嚇得兩腿發抖不能前進
那 那兩個孩子似乎並不是如此
他們覺得與其回村子等死
不如自力更生對吧
我認為這是非常理智的判斷
這就是自由思考的產物
換做是我 可能也會這麼做
但是他們現在從根本上威脅到了村子的安危
他們倆的失蹤 對村子來說有這麼大的影響嗎
我想他們應該不會再回來了
也並不覺得這有什麼負面影響
你根本沒看到事情的本質
什麼意思
你知道嗎
古代文明中曾出現過一種叫做核武器的東西
據說只需一枚就能毀掉整座城市
所以他們在管理方面費盡心思
但現在的情形 說不定比那時更為嚴重
如今 世上暗藏著無數比核武器更可怕的東西
那是什麼
就是人類
僅是一個惡鬼 就能輕而易舉將全村的人誅殺殆盡
而且與核炸彈不同的是
只要體力尚存
惡鬼就能夠無止境的進行殺戮
但是 只要嚴加防範…
不 沒有這麼簡單
你只看到了咒力暴走的表象
而問題的根本
在於這其中蘊藏著無限能量這一事實
如今 日本列島的人口總數為5～6萬
也就是說 我們要面對如此眾多的潛在威脅
把他們兩人帶回來
只要他們回村 我保證不會有事
但如果他們繼續逃命 就命不久矣
為什麼這麼說
教育委員會恐怕會竭盡全力追殺他們吧
所有化鼠部落都將接到剷除他們的指令
附近的村莊也會收到處分他們的委託
為了保護自己的家園
那些村莊都會採取相應的措施吧
怎麼會這樣 好過分
所以必須在事態惡化之前把他們帶回來
我給你三天時間
三天的話 我還是能夠壓制住教育委員會的
我這就出發
如果富子小姐您沒有來的話
我恐怕已經成為這些貓的食物了吧
這可不好說
富子小姐為什麼會有如此大的影響力呢
我送你去碼頭
早季 你覺得權力的根源是什麼
古代的當權者
是靠直接暴力營造的恐懼、財力、
或是依靠洗腦支配人們的精神等方法
來獲得權力
我卻沒有其中任何一種能力
我唯一所擁有的
是時間
時間…嗎
沒錯 我雖然是個毫無特長的普通人
時間卻綽綽有餘
早季 你覺得我有多大
67左右吧
真是讓我吃驚呢
後兩位數被你猜中了
什麼
我有267歲了
怎麼可能
我遇到惡鬼
是在245年前
任職倫理委員會的議長
是在170年前
為什麼能…
能活這麼久是嗎
還是說為什麼能看起來這麼年輕
你想問哪個
哎呀哎呀 不要像看到怪物似的看著我
這怎麼可能
我本來只是個極為平凡的學生
但我擁有一項連肆星都做不到的 只屬於我的奧義
那就是 我能修復自己的Telomere
Telomere？
就是染色體的末端部分
細胞分裂的時候無法複製到染色體末端
每複製一次Telomere就會縮短
當Telomere縮短到一定程度
細胞就無法繼續分裂
只有等待死亡
那只要能夠修復Telomere
就可以永生了嗎
誰知道呢
沒有人知道什麼是永遠
大家相繼離世 只留下我一人
我 和我腦中存留的豐富歷史
就是我權力的根源
一路順風 早季
我出發了
等你回來我會給你安排新課題的
之前的那些都很無聊吧
沒有啦
就連修復壺的技術偶爾也會派上用場
也是
告訴你一個秘密
其實修復Telomere的冥想法
和修復碎掉的壺所需的冥想法有些相似哦
早季
覺？
太好了 能在這裡追上你
我還以為在這大雪天的要去荒原找你呢
怎麼回事
你不是應該在教育委員接受審問嗎
審問過了
之後他們一直讓我等著
後來又讓我儘快追上你
我當時都不知道早季你已經回來了
一頭霧水嚇了一跳呢
你知道我們要做什麼嗎
嗯 要把真理亞和守帶回來對吧
走吧
咦？
真是的 不要突然停下啊
是在這附近吧？
那棵松樹…
雪洞已經……
再見
泣きそうな青リンゴ
青澀蘋果 淚滴欲墜
抱えてる胸の奥
緊緊擁抱 藏在心中
転がって
跌跌撞撞
キズツイテモ
傷痕累累
強がって
硬作堅強
窮屈な空睨む
仰望那陷囹圄之空
運命に従順に
豈可順從命運之路
熟すのを待つもんか
靜待果實成熟之時
千の風
千風之下
あがいて
極力掙扎
吹け吹け
風拂鳴條
叫んて
聲嘶力竭
私は
我就如同
それでも
即便如此
シャボン玉
脆弱之泡
信じてる
深信不疑
予期せぬ
無法預測
上昇して
時而上升
嵐に
與暴風雨
下降して
時而落下
抗う
挺身對抗
それでも
即便如此
シャボン玉
脆弱之泡
生きてく
仍有生機
弾ける瞬間　虹放て
破裂瞬間　綻放虹彩
好久不見 神明大人
我們想借助你的力量
遵命
不要回頭
我覺得 那些傢伙說不定想要代替人類
什麼？