本片由千夏字幕＆DHR動研聯合製作 翻譯：牧瀨氏 副董 時雨 校對：砂銀 時軸：KOU 後期：1+2=3
早季 那個
咦？
他們把雪屋破壞
把雪弄平整了
對妖鼠來說也太能幹了
畢竟是那樣大量的雪
應該是真理亞或守幹的
他們去哪裡了呢
不知道 他們做了防止跟蹤的行動
你是說他們邊清理痕跡邊前進嗎
妖鼠肯定是這樣幹的
不過真理亞即使背著守也能很能跳
我覺得我們已經走得夠遠了
上去嗎
早季沒事吧
沒…事…
真理亞、守你們去哪了
吃午飯吧
冷靜下來了？
謝謝
什麼嘛
我只是覺得你好溫柔啊
吶
嗯？
我們找得到真理亞他們嗎
能找到 因為只有這樣才能救他們
就是為此才跑到這種地方來的吧
嗯 是啊
怎麼了
不要回頭
就在你後面100米左右的地方
是什麼
大概是妖鼠
有了
抓得住它嗎
這個距離是沒辦法的
必須靠近一點
被注意到了
一定要追上它
是哪個部族的呢
我也不清楚
但應該不是濕眶客吧
有了 是這邊吧
等等
咦？
我怎麼了
你把雪壁踏穿了
掉到下面去了？
沒 千鈞一髮的時候我接住了你
所以應該沒有受傷
雖然你總是不醒我很擔心
這裡是？
別吃驚哦
就是我們要找的地方
難道…騙人的吧
就是那個「難道」
雖是這樣的小屋
卻是鹽屋虻部族的貴賓室
您好像醒了
斯奎拉？！
好久不見 神明大人
真的是呢
斯奎拉最近還好嗎
是 最近侍奉神明大人的機會也多了
還榮幸的獲賜了很光榮的名字
什麼名字？
是 在下現在是叫野狐丸
我們鹽屋虻部族現在完成了顯著的復興
現在由於和附近部族的合併
總數量已經達到1萬8千
這都是神明大人的恩賜
雖然我也想細聽你們部族的事
但現在事態緊急
我想借助你的力量
在下遵命
請將一切交由在下野狐丸來辦
如是兩位大恩人的事
即使獻出生命也在所不惜
木蠹蛾部族在哪
應該在這裡西北四五公里之處
既不處於大黃蜂部族的保護之下
對我們的合併要求也消極應對
是現在極少數的獨立性部族
敢問兩位找木蠹蛾有何事
我們在找我們的朋友
明白了
看來找到那個叫濕眶客的個體是最快的辦法呢
明天一早就去木蠹蛾部族吧
不能馬上動身嗎
在下明白您的心情
但夜晚的雪路十分危險
還會令木蠹蛾部族誤以為是襲擊
那麼我會為二位準備晚餐 請慢用
在那之前我想先和女王大人打個招呼
也想為突然來訪道個歉
這樣啊 明白了
建築物都和地下的隧道連在一起
這是建造各種物品的工廠
然後在這裡生產出來的水泥建造的第一棟建築物就是這個
這是？
部落的議會
部落的中心不是龍穴嗎
代表全部族1萬8千匹的60位議員在這裡進行會議
決定方針
女王到哪裡去了
由於部族的合併
我們有了複數的女王
為了管理必須全部收容在一棟建築物內
那我們去那裡吧
明天的行動也要獲得女王的同意才好
這樣啊
但部族的決定已經轉交給議會
關於明早之事
代表議會的野狐丸我會負起責任
可以了吧 我們只是想打個招呼而已
在下明白
這是…什麼…
「女王陛下」
請進
這邊請
在這裡的就是我等的女王陛下
久未拜見
我是之前曾拜見過您的渡邊早季
她睡得很熟呢
說不定她睡糊塗了會亂咬一氣
她快要醒來的話 我會感覺到的
怎麼了
快來照亮這邊
還等什麼 快點
這是…怎麼回事！
我們也是沒有辦法
你說沒有辦法？什麼意思？
你們對女王陛下做了什麼！
在下會說明原委的
請先到外面去吧
我們也不想對女王做出這種殘忍的事
女王陛下畢竟是全體部族成員的母親
那這是為什麼
您之前拜見她時沒有感覺到嗎
女王的精神正在逐漸失衡
嗯 多少能感覺的到
無論在哪個部族
女王都是絶對性的存在
而我們部落的女王陛下原本就有暴政傾向
從那之後暴虐的程度更是有增無減
最後竟在近乎妄想的猜忌心理的驅使下
把致力於部族復興的重臣們一一處以極刑
我們認為 若一直如此下去
我們鹽屋虻部族終將滅亡
就算這樣也…
部族的所有人都有著對部族和女王的絕對忠誠
但是
即便如此
我們並非是用完即棄的道具
除了神明在外
我們是這個星球上智能最高的存在
堅信這一點
為部族未來著想的有志之士
自然而然聚集起來結成了組織
組織？
是的
為了維護最低限度的權利
必須與女王陛下談判
但是女王大怒
將我們的行動視為造反
才無可奈何導致了這樣的結果
這樣的結果？
事情弄成這個樣子
讓她繼續活著還有什麼意義
我們並不是故意要破壞她的感情
這之後 女王的攻擊力大為減弱
變得十分順從
也能繼續生產
為擴大部族做貢獻
更為重要的是
我相信 女王也能在這種平靜的生活中得到幸福
但這畢竟是我們的第一次手術
衛生方面出現了一些問題
所以引發了腦炎
變成了這種狀態
太過分了
凡是擁有知性的存在
皆應享有同等的權利 對吧
我們從神明的書本上學到了這一點
這是民主主義最大的原則
但是其他的女王如何？
要把她們也都關在這種地方嗎
大家或多或少都懷有同樣的問題
因為只有女王擁有繁殖能力
沒有女王部族就會滅亡
但是
就算這樣
部族也不應變成女王的專屬物
女王應專門從事生產
而政治 軍事等腦力勞動
應交由其他合適的人才負責
這就是我鹽屋虻部族的基本方針
看不順眼
實在是看不順眼
怎麼了
因為實在太可疑了
感覺他嘴裡說的和心裡想的完全是兩碼事
不能相信
但是尋找真里亞他們需要他們的幫助
你也看到他們對女王做了什麼吧
那可是生養了他們的母親呀
怎麼下得了手
這個…
我也很震驚
但是 妖鼠說到底也還是野獸
他們的感情和人類不同
為了能讓自己生存下去
迫不得已才這麼做的吧
你倒是很為妖鼠著想啊
不是的
只是
人類往往會把自己的想法強加在動物身上
比如父母應該為了兒女獻出生命什麼的
現實卻總是會有所偏差
我們把人類的倫理觀用在妖鼠身上
就是一種錯誤吧？
我說的不能接受的是
怎麼說呢
我反而覺得他們和人類太像了
雖然那種動物非常特別
我覺得
他們是想要取代人類也說不定
咦
水泥建築什麼的
可是連我們鎮上都沒有呢
他們一定是想把人類遺棄的物質文明占為己有
那種知識到底是從哪兒得來的
雖然他說是從書上看來的
但怎麼會這麼巧
正好挖掘到想要的書籍呢
那你怎麼想
這只是我的猜測
也許斯奎拉已經抓到了類蓑白
但是…
難以想像妖鼠會背叛人類並取而代之…
果然還是不太可能啊
因為就算只有我們倆
也能把這樣的部落輕易摧毀
吶
如果斯奎拉對人類做出對女王做的那種事情…
什麼？
不…沒什麼…
怎麼了
早季？
好多
這裡是木蠹蛾部落的要塞
啥？哪裡有要塞啊
在那
在那陰影裡有洞穴
經年累月在岩石中挖出了縱橫相連道路
也就是說 把岩壁整體改造成了要塞
看來必須讓它們看看我們的實力呢
等下啊
我們不是來戰鬥的啊
但是就像你看到的一樣
它們無視我們的呼喊
只能採取點強硬的手段了
太感謝了
救了我們士兵的性命
感激不盡
神明大人
木蠹蛾知道有神明大人在仍舊射出了箭
這是萬萬不能饒恕的
請給它們神罰
但是只有一支箭
是搞錯了吧
即使是一支箭
反抗神明的行為
是就算部落被滅族了也情有可原的重罪
而且這樣下去也沒完沒了
只要它們不聽我們陳述事實
就沒有辦法去尋找神明大人的同伴
我知道了 沒辦法呢
不要做得很過分
夠了
斯奎拉
有什麼事嗎
我們要找的是濕眶客
快讓它叫它過來
知道了
馬上就說
濕眶客
還記得我們嗎
嗯 神明大人
真理亞和守去哪了
不知道 神明大人
不知道？
但是你不是和真理亞她們在一起的嗎
嗯 但是那兩位神明大人去了遠方
遠方…是指哪啊
不知道
你至少知道是哪個方向吧
不知道 神明大人
但是留了封信
「已然逝去半個世界」
泣きそうな青リンゴ
青澀蘋果 淚滴欲墜
抱えてる胸の奥
緊緊擁抱 藏在心中
転がって
跌跌撞撞
キズツイテモ
傷痕累累
強がって
硬作堅強
窮屈な空睨む
仰望那陷囹圄之空
運命に従順に
豈可順從命運之路
熟すのを待つもんか
靜待果實成熟之時
千の風
千風之下
あがいて
極力掙扎
吹け吹け
風拂鳴條
叫んて
聲嘶力竭
私は
我就如同
それでも
即便如此
シャボン玉
脆弱之泡
信じてる
深信不疑
予期せぬ
無法預測
上昇して
時而上升
嵐に
與暴風雨
下降して
時而落下
抗う
挺身對抗
それでも
即便如此
シャボン玉
脆弱之泡
生きてく
仍有生機
弾ける瞬間　虹放て
破裂瞬間　綻放虹彩
我們已經不能在神棲66町生活下去了
已經不能恢復原狀了
希望你報告說我們已經死了
其實很想和你在一起