本片由千夏字幕＆DHR動研聯合製作 翻譯：牧瀨氏 二貨 時雨 校對：砂銀 時軸：KOU 後期：1+2=3
我想這下可算是完蛋了
俗話說身有一技能救命
我用他們的語言一邊叫著「好痛好痛」
一邊逃跑
結果就沒被怎麼樣
但那之後漸漸失去意識 倒下了
一直意識模糊的時候 被某人給救了
啊 總算見到人類了
就在我這麼想著睜開眼時
盯著我的臉的 是一隻徹徹底底的妖鼠
心想這是沒救了 咒力也放不出來
可是那傢伙卻把我搬到這裡來了
這是怎麼一回事
那傢伙是奇狼丸啊
奇狼丸還活著啊
他現在在哪裡
不知道怎麼樣了呢
我剛才才醒過來
聽寂靜先生說渡邊小姐到這裡來了
總之先見個面再說
奇狼丸的事情完全忘記了
打擾了
這是被吩咐交給渡邊小姐的
您父母留下的東西
給
早
季
謝謝
我聽說是奇狼丸帶乾先生來這的
那之後怎麼樣了
啊 那個異類的事啊
讓他留在本寺了
能見見他嗎
不好說呢
親愛的早季醬
我相信你能平安到達清靜寺
便寫下這封信
現在鎮子裡有惡鬼橫行
似乎已經出現了大量死傷
我們必須竭盡所能阻止惡鬼
你絕對不能來找我們
有件事無論如何都希望你去做
我接下來寫的
是屬於第四部分「殃」的內容
因此看完這封信後請儘快燒燬
不要為個人情感所困
必須時常以鎮子的將來著想而行動
不要忘了你是被富子小姐所選中的人
還記得我在安全保護會議的席間
討論過古代大規模殺傷性武器的事情嗎
這世界上曾經存在著足以消滅人類多次的武器
其中大半已被銷毀
剩下的也早該腐爛掉了
但即使是經過千年的現在
還可能留存的大規模殺傷性武器只有一種
而諷刺的是
那是沒有咒力的人們
為了將有咒力的人們趕盡殺絕開發的武器
它有著不詳的俗稱「念力破壞者」
那並不是說它有能夠殺傷大量人員的能力
而是因為那是最缺乏殺人的實感的兵器
別說攻擊抑制沒有牴觸
恐怕愧死機構的發動都能逃過
本來找到古代的地址是不可能的
但只要想辦法讓裝在盒子裡的這東西
能夠再一次啟動的話就應該能找到
如果「念力破壞者」現在還存在的話
你的話一定能夠找到的
請用那個來打倒惡鬼 拯救鎮子吧
早季醬
你有極其難得的資質
一個詞總結的話 那就是－堅強
即便會哭泣會消沉
但你絕對不會屈服
在父母眼中是如此
注意、特殊事項：
…之前，使其在太陽光下照射充電…
…長期休眠狀態之後，夏天強烈的…
富子小姐也給了很高的評價
…最少需要六個小時。缺乏太陽光…
…要使之工作的場合下，請將電池…
我們從心底愛著你
無論何時都會守望著你的前路
你的母親 瑞穗留
往這邊
為什麼在這種地方
不管怎麼說他是異類
不能讓他住在客房裡
何況現在是妖鼠叛亂的時期
大量的人們喪命不久
但那是對人類十分忠誠的
大黃蜂部族的將軍啊
還救了乾先生一命把他帶到這裡來了
無論哪個部族 格殺勿論
是倫理委員會方面的指示
而且看著戰爭的走向
輕易就背叛是野獸的習慣吧
但是
喂 奇狼丸
有客人為了見你特意過來了
歡迎大駕光臨
勞駕兩位專程來到這骯髒的地方
真是不勝惶恐
我是渡邊早季
你還記得我嗎
這位是朝比奈覺
這種對待太過分了
至少把這鎖鏈解開吧
那必須要得到監寺的許可才行
現在他還正在祈禱中啊
許可之後再去要吧
這樣做我會很困擾的
兩位的事我記得很清楚
異類管理科的渡邊早季大人自不用說
朝比奈覺大人
在下之前見到的時候還是可愛的少年
現在已經變成出色的大人了
對不起 讓你受這種苦
謝謝你救了乾先生
沒什麼
我只是做了該做的事而已
比起這個
那個惡鬼兩位打算如何對付
這可不是區區異類可以插嘴的事情
管好自己的嘴
我的精鋭部隊就因為一個小孩子就被輕易全滅了
這邊放過去的箭基本被停在空中
再加上武器被咒力奪取
實在是沒有辦法
真虧你沒事呢
我覺得這已經是奇蹟了
為了給我製造退路
我的精銳抱團突進了
但武器已被奪去 手無寸鐵
側眼看著他們赤手空拳戰鬥
被切成碎渣
我從惡鬼的眼皮底下逃出
跳進了水溝裡
只能說是得到了神佛的庇護
惡鬼也襲擊了我們的鎮子
你的部下的仇一定會報的
但是 神明大人
人類不是對同族不能使用咒力的嗎
你是在哪裡知道這個的
在我們之間是眾所周知的事情
不用說 野狐丸也應該知道
恐怕那就是這次計劃的出發點吧
奇狼丸 要是你會怎麼消滅惡鬼
要是無法使用咒力的話
只能依靠我們所擁有的常規戰鬥方法了
火槍 毒箭 還有落穴陷阱
對了
還有一件事
我們現在必須去一趟東京
如果你知道什麼的話請告訴我們
那個被詛咒的地方
別說是神明大人
連我的同族也很少靠近
現在那一帶應該沒有部落才對
聽說是由於很久之前的一場戰爭
讓那裡土壤和水都受到污染
且殘留有致命的毒氣和放射性物質
哪怕踏進一步也會一命嗚呼
是這樣嗎
不 我想這只是謠言
我不認為那裡的污染
會嚴重到威脅生命的地步
為什麼這麼說
因為我曾經親自踏足過那片土地
那裡的環境並不會對健康產生影響
但 同行的士兵還是損失了大約三分之一
這次請一定讓我來帶路
還是潛行較為妥當
前方飄來很強烈的同族的氣味
還要像這樣潛行多久啊
浮上去吧
說不定附近還有
不能錯過可以換氣的機會
就這麼做吧
請趕快潛行
前面有相當多的同類
已經完全看不到了
怎麼辦
暫時就讓船順著水流前進吧
咦？
快看 前面好亮
噓 安靜
它們好像在用火把照亮河面
會被發現嗎
應該沒問題
不用擔心
我們頭頂的這些傢伙都專心盯著水面
也只有那個疑神疑鬼的膽小鬼才會如此謹慎
再高明的謀士也不會想到我們會從水下通過
到了這裡 就離河口不遠了
不用再潛行了吧
奇狼丸
你聞到同族的味道了嗎
不太清楚
現在風向和剛才相反
現在聽不到任何動靜
但是我們也要儘量避免發出聲音
前面有船
怎麼辦
潛行吧
從這裡中途不用換氣也能到大海
快逃 是那傢伙！
不會錯
是那惡鬼的氣味
但是風向是反的…
要下潛嗎
來不及了
就這樣直接突破！
早季 閉上眼睛
甩掉惡鬼了嗎
暫時甩掉了
但他們肯定會重整態勢追上來
野狐丸也許會察覺到我們的意圖
我們要趕快才行
這就是…東京？
夜裡靠岸非常危險
等天亮再行動吧
為什麼
之前進入東京時
白天雖然沒有異常
但是在夜晚靠岸的部下
全被不明怪物咬死了
怪物是指？
就是怪物
怎麼辦
不能盲目亂走
總之 繼續給它充電吧
啟動了
充電完畢
我是國會圖書館筑波分館的鏡像終端008號
還能動
成功了呢
地圖數據對照完畢
電子羅盤磁場測定完畢
已確定目的地方位
請從當前位置向西北29度前進
好
糟了
怎麼了
那隻鳥
真不敢相信
這麼快…
太大意了
沒想到這麼快就被發現了
恐怕是昨晚在灣內停泊的時候被發現了吧
怎麼辦
雖然應該馬上逃走
但這裡都是沙漠
沒有藏身之地
那潛到地下如何
東京的地下就是地獄
我的士兵大部分都是在進行地下探索時損失的
但眼下也顧不了這麼多了
來得正好
總之在被追上之前找到念力破壞者就行了
他們自己找上門來
也省的我們自己下功夫
把他們引到地獄去吧
為什麼這麼熱
因為這些蝙蝠
前面會更熱
那個…
念力破壞者到底是什麼
所謂念力破壞者
是在古代文明末期
美國超能力者消滅計劃中出現的
細菌兵器的俗稱
什麼？
學名是強度性炭疽桿菌
炭疽桿菌是存在於土壤中的枯草桿菌的一種
攝入人體後
會引發皮膚炭疽 肺炭疽 腸炭疽等嚴重症狀
又因改良後又擁有了極強的傳染性
普通防疫法很難抑制其感染暴發
炭疽菌在生存環境惡化時
為了延續生命
炭疽桿菌會以孢子狀態進入休眠狀態
因此作為第一擊兵器具有非常可觀的破壞力
我們真的要去取這種東西嗎
為了打敗惡鬼
這也是沒辦法的事
為了便於戰後處理
一兩年之後毒性就會變弱
這樣的話將來就不會留下禍根了呢
作為環保的生物兵器的評價很高
太出色了
這樣完全可能讓惡鬼在沒察覺的情況下被感染
問題是如何讓他吸這粉末
好臭
注意腳下
滿是糞的地上 都是蟲
這怎麼走
早季 我們只向前了
不行 做不到
放心吧
它們沒有危害
但是
沒時間了 我們只有去了
我知道什麼是地獄了
不 這一段還如同天國一樣輕鬆
你說你之前也來過東京吧
是的
為什麼沒在這裡建立部落呢
明明一開始就有這麼寬敞的洞穴
雖然我的同胞有很多挑戰者
但終究也沒人想住在這裡
這裡有很多不愉快的原住民
之後的方位是？
西北27度
之前走的路基本都正確
怎麼了
是追兵
氣味飄過來了
果然是這樣
喂 快逃吧
沒關係 敵人距離還很遠
而且好像選擇了和我們不同的路
對方的陣容基本可以確定了
你說陣營？
全部七隻
雖然比想像中的要少
在狹窄的地下行動的話
這些數量正好
其中五隻是第一次聞到的氣味
是一般的士兵吧
但是剩下的就很熟悉了
是那惡鬼和野狐丸
野狐丸？
是說大將親自追過來嗎
之前明明一直都躲著
沒什麼好奇怪的
為了戰勝你們3人
它們必須用惡鬼
然後惡鬼是它們的王牌
失去惡鬼就等於敗北
親自上陣指揮確保萬全是理所當然的吧
難道對方也知道我們這裡的人數嗎
有可能吧
我們留下的氣味也會飄到那裡
聞到這氣味
對我們的情況也應該是瞭如指掌吧
我說 覺
那孩子為什麼會變成惡鬼呢
不知道
完全無法想像出他是如何成長的
他們會使用藥物吧
但是用這種方法就這麼簡單的
把普通的小孩變成惡鬼了嗎
據說全都因為突然變異
和父母的資質無關
這種機率非常小吧
總之我們要阻止惡鬼
為此我們需要念力破壞者
嗯 可是…
怎麼說呢 那孩子真的是惡鬼嗎
你在說什麼呢
你也看到了她做了什麼吧
你以為她殺了多少人
請馬上拿下來
不能硬拉
用火點它
讓它自己離開
不敢相信
鼻涕蟲竟然會襲擊人類
沒事吧
小心點 上面還有
讓我來
痛嗎
這到底是什麼
這是吸血蛞蝓
在洞穴的頂端 獵物通過時落下
用倒刺的牙廣範圍傷害對方的表皮
然後吸血
傷口不深
放著不管的話出血會嚴重
還是止下血比較好
要喝鎮痛劑嗎
不需要
不能使用咒力的話就糟糕了
果然
這裡是地獄
這種只是序幕而已
何もいらない
我已一無所願
あなたが居ればいい
只求在你身邊
そっと横顔
貼近你的側臉
息を殺す
我將呼吸消偃
まばたきすれば
不肯合上眼瞼
消えてしまいそうで
唯恐你會消散
凝視させて
請勿移開視線
好きだよ
讓我傾訴愛戀
ああ 木々が震え 降り出した雪
嗚呼 枝椏微微顫 灑來殘雪翩翩
足跡 ふたつ 白く
足跡 相映成兩串 印下白影漣漣
時よ 積もれ
時光 化作積雪團團
髪に 胸に
染透青絲 胭滿胸臆
二人だけの夢に
化作你我夢中的妝點
咲けない花の種は
花朵 遲遲不肯綻放
雪に抱かれ 寄り添うの
唯留花種 抱雪而眠
静かに忘れられたい
在寂靜中湮滅於世間
請和我約定
即使我倒在半途
你也一定要去阻止惡鬼
我保證
早季 早季
不需要擔心