本片由千夏字幕＆DHR動研聯合製作  翻譯：牧瀨氏 傅總  校對：砂銀  時軸：KOU  後期：1+2=3
覺
早季
沒事吧
嗯 我…
沒被活埋真是萬幸
但沒辦法出去了呀
總之毒氣應該是進不來了吧
吶 上面再稍微弄壞一些就可以出去了吧
不 完全聽不到外面的聲音
所以恐怕還有一定厚度
這樣啊
那個… 真理亞她們是不是安全逃脫了呢
嗯 應該吧
太好了
嗯
不是孤零零一個人真是太好了
至少有我一起上路  所以心情輕鬆了嗎
如果真只有我一個人的話
我大概早受不了了
肯定撐不到這裡
我也是一樣
逃離
真不想死在這種地方啊
當然不行啊
自己的真言是不能告訴任何人的
沒事的 我們不是朋友嗎
我一定會保密的
說了不行了
你就不在意那是什麼嗎
比如別人的和自己的有什麼區別
這樣的話 那早季你先告訴我
我懂了 那這樣好不好
我們把真言寫在紙上
然後一二三一起亮出來
果然還是不行
所以說不用讓我看到記住為止
真的只要看那麼一瞬間就夠了
那還有什麼意義
那樣就行了
會有大致的了解吧
比如有多長什麼的
準備好了吧 一 二 三！
看到沒
完全沒看到
但大概有多長是知道了
沒有多長嘛
嗯 早季的也是啊
但一兩個字總看到了吧
完全沒有
因為覺的字就算認真看也看不懂啊
要你管
覺 覺
朝比奈覺 朝比奈覺
你打破了規則 來到了不該來的地方
而且還觸犯禁忌 傾聽了惡魔的蠱惑
但問題不僅如此
你們違背了倫理規定之根本的十重禁戒的第十條
不謗三寶戒
聽信惡魔之言 對佛的教誨提出質疑
所以我必須立即凍結你們的咒力
請看著火焰
看著火焰
你的咒力已封印在那個人形之中
你能看到人形嗎
是
我現在要將人形投入火中
一切要被燒去 燃盡一切煩惱
讓灰燼回歸無邊的荒土
看啊 人形已經燒盡
你的咒力被凍結於此
拋棄煩惱吧 為了得到解脫
必須先讓一切在清淨之火中燃燒殆盡
朝比奈覺 你已經深深皈依我佛
自行放棄了咒力 既然如此
我在這裡再一次將正確的真言賦予你
召喚新的精靈 把咒力返還給你
覺  覺
這是覺做的吧 我知道的
咒力恢復了啊
嗯 看來是這樣
快點在天花板上開一個大洞
把礙事的泥土全扔得遠遠的
我知道了
等等 外面全是毒氣 說不定會中毒
沒事的 我把它們全吹掉
做到了
等下 我先去看看
不行
土蜘蛛說不定正從遠處用弓瞄著洞口呢
所以才要我先去啊
怎麼樣
附近什麼都沒有
那幫傢伙絕對藏在什麼地方
不可能因為剛才那點風就全滅的
吶 看那邊！
有什麼東西動了
對不起 可能是錯覺吧
要在這個地形噴灑毒氣的話
那裡應該是最佳地點
果然！
那我們應該往那邊逃…
你在說什麼啊 如果逃跑的話
他們絕對會追過來
要是背後遭到攻擊該怎麼辦
我們要主動出擊
不把他們全滅的話
我們就算不上安全
怎麼那樣 不可能的
因為能戰鬥的只有覺而已啊
你也看到和尚被幹掉了吧
咒力不適合防守 用於攻擊才能活下去
但要是如果早季覺得害怕的話就先逃吧
去戰鬥的我一個人就夠了
都被這樣說了
我總不會說「好，就這樣」然後轉身就逃吧
已經進入了弓箭的射程範圍了吧
你準備怎麼辦
用子彈
飛吧！
笨蛋
本來也想用鐮鼬的 沒辦法
覺
去吧
都在害怕
但是這樣的話就太沒有藝術感了
好 燃燒吧
走吧
嗯
看那個
會不會就是造毒氣的裝置
嗯
稍微陪你們玩玩吧
原來如此 比起用力量壓制
散布恐慌更有效呢
為什麼 不是已經沒有追兵了嗎
快逃吧
不行 離我們的小舟還有很遠
不把土蜘蛛全滅就無法安心
但是！
沒事的
既然咒力恢復了
就沒什麼好怕的了
覺 你怎麼了
嗯？
好像不是平常的覺
是嗎
因為覺…
而且你知道土蜘蛛的龍穴在哪裡嗎
龍穴：女王居住的洞穴
咦？
明明不知道在哪 盲目進攻是沒用的
神明大人
小的認為直接穿越這個草原十分危險
不僅被對面森林看得一清二楚
而且土蜘蛛的射手也可能躲在什麼地方
但是土蜘蛛的集落就在那片森林中吧
就算從這裡攻擊
看不到對方的話 只是會被他們跑掉的
這麼小的草原
很容易就能燒光吧
正如您所說
但哪怕有一隻沒死
並讓他活著潛伏在土裡的話
就有用毒箭傷害神明大人的可能性
土蜘蛛所使用的是從異國青蛙中提取出來的奪命劇毒
小的會派斥候前去尋找安全的迂迴路線
懇請從那條路線前進
女王沒事嗎
嗯
幸好我們親衛隊把女王大人運送到安全的地方了
這樣啊 太好了
很遺憾 其他鹽屋虻集落成員因為毒氣全滅了
神明大人請給那些採取卑鄙手段可恨的土蜘蛛點厲害看看
我知道了
這條路真的安全嗎
無須擔心
剛才已經派了斥候探查 沒有發現敵人的跡象
因為它們認為毒氣已經把我們都解決掉了
所以不會想到本陣馬上就會被偷襲
是嗎
但是先等下
這樣就滿意了嗎
嗯
穿成這樣真的沒問題嗎
比起什麼都不做要好吧
影武者什麼的真是誇張啊
發生什麼了
神明大人請躲起來
替身被幹掉了
神明大人請趴下
在哪
在樹上
是毒箭 請小心
保護好覺
覺 晃動下那樹試試
這究竟是什麼
事到如今也沒有什麼好吃驚的了
昨晚看到的時候
這些傢伙的軍隊不都是怪物嗎
但是…
這麼說它們能隨便變換形狀的嗎
為什麼
那還不清楚
雖說有一些假說
小心點為好
不知道它們會偽裝成什麼形態來伏擊我們
那麼就回頭吧
果然還是太危險了
都到這裡了
已經無法回頭了
逃跑的話 它們肯定會追過來的
等下
這裡有股很不好的預感
你是說有陷阱嗎
雖然不太清楚…
沒事的 我們走吧
但是…
再怎麼說 哺乳類是不可能潛水這麼久的
可惡 竟然耍我們
好吧 你們就這麼躲著吧
直到被煮熟為止
覺
覺 在後面
在沙子的下面
在哪
一隻在我們正背後六七米處
右邊有兩隻
左後方有一隻
青蛙原來是棄子啊
不能掉以輕心啊
它們擅長暗算
覺 是不是有點累了
沒有啦 才這點程度
但是 我覺得休息下比較好
危險
沒關係 大家別動
又來了
回去
打到了嗎
不知道
覺
可惡
後面
在哪裡
敵人在某處看著我們
早季找找看
嗯
在哪
攻擊停了
或許對方也需要時間來準備石頭
在那
它們在那裡通報我們的位置
趁現在快走
先撤退嗎
不 前進
覺 等下啦
神明大人 神明大人
安然無恙真是太好了
這樣下去就是我們的勝利了
請賜予邪惡的土蜘蛛們正義鐵錘
別淨拍馬屁
是你說這條路是安全的
哪裡安全了
不是到處都是伏兵嗎
非常抱歉
雖然我們已經事先派人偵查確保安全了
那時候卻完全沒有遭受攻擊
那不是當然的嗎
它們伏擊的不是你們的斥候而是我們
好了  總之已經到這裡了
快點解決掉
然後回家吧
但是根本過不去啊
不知道會從哪飛出石頭
應該撤退啊
那不行
戰爭已經開始了
在敵人面前撤退是自殺行為
但是從竹林那邊走出來 又會有石頭會飛過來了
在那之前我們連竹林都不能通過
這才是不知道會有什麼樣的陷阱
我們去偵查
我們找出敵人扔石頭的地方
接下來只要神明大人逐個擊破就好了
別說的這麼簡單
覺已經累了
糟了 可能已經暴露了我無法使用咒力的事實了
那麼…
在竹林的對面沒有能擋視野的樹木
是個很寬敞的地方
敵人的主力好像在那分散著
視野好的話 對我們也有利不是嗎
這個… 該怎麼說呢
請自己去看看吧
這次真的確認竹林裡沒有敵人了
好多
到底有多少隻啊
泣きそうな青リンゴ
青澀蘋果 淚滴欲墜
抱えてる胸の奥
緊緊擁抱 藏在心中
転がって
跌跌撞撞
キズツイテモ
傷痕累累
強がって
硬作堅強
窮屈な空睨む
仰望那陷囹圄之空
運命に従順に
豈可順從命運之路
熟すのを待つもんか
靜待果實成熟之時
千の風
千風之下
あがいて
極力掙扎
吹け吹け
風拂鳴條
叫んて
聲嘶力竭
私は
我就如同
それでも
即便如此
シャボン玉
脆弱之泡
信じてる
深信不疑
予期せぬ
無法預測
上昇して
時而上升
嵐に
與暴風雨
下降して
時而落下
抗う
挺身對抗
それでも
即便如此
シャボン玉
脆弱之泡
生きてく
仍有生機
弾ける瞬間　虹放て
破裂瞬間　綻放虹彩