那什麼 可以讓我語出驚人一下嗎
-要問有多驚人的話　-隨便啦
有話快說 有屁快放
我說啊 邁出第一步是需要勇氣的吧
一～二～三～
…木頭人的時候？
不對 是更大的事啦 比方說…
頭一個吃納豆的人 是不是太勇敢啦
那基本上就是腐爛的豆子嘛
一般人會想到要去吃嗎
最早吃榴槤的人也夠屌啊
還有臭魚乾 那可是名字裡就帶著臭字啊
也太偉大了吧
澆在熱呼呼的米飯上 不許加芥菜
再臭些 再臭些
啊 不能忍了 這臭味
臭魚乾殿下萬歲
所以呢 我也做好了邁出第一步的準備
我田中 這次要拿出勇氣…
試試這過期三年的麵包 嚇人吧
你愛吃就吃 然後拉肚子去吧
好壯觀的霉 就像森林一樣
瞧 驚人嗎 驚人嗎
太驚人了
誰啊
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ！そこは普通ワンツーが Best？
還是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野獸
月が何だって？いきなり唐突
你說月亮是什麼？這都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗當中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你閃亮成那樣 靦腆的傢伙
あやかりたいルナティックガールズ
想與它看齊的狂氣少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的閃亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～！
整日清閒 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空腦中一切 那就算是厲害
そうなの？You know？　野生の本能　[にゃ～]
是嗎？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～！
對著世界發表 少女的吶喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～！
有創意的口號 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是沒有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原來是德語來著啊
辛くて泣きながら
辣得流眼淚
カレーが食べたくなる
卻播著讓人想吃咖哩的
B
G
M！
ウ～輪！Moon！dass！cry！　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！圍在一起
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎麼講都OK Everyday
ウ～輪！Moon！dass！cry！　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
壽司 拉麵 牛肉飯 豬排飯 碁子面
何でも食べたくなる BGM
讓人聽了什麼都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有個性絕對 不遺餘力地發揮
くすぶる本能　みんなで輪！っと
熾熱的本能 大家圍成圓圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
讓不認識我們的人 全都嚇一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
別怕是徒勞 總有一天會遇見財寶
ウ～輪！Moon！dass！cry！　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的時候
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就盡情哭吧 哭個痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪！Moon！dass！cry！　ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在這之後嘛
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不願意 也一定會露出燦爛的笑臉
輪！Moon！dass！cry！エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
魔女
突然來打擾真是對不起
看制服和領結的顏色
發現是埼女的一年級生 就忍不住…
這倒是沒關係啦
請問 各位認識一個叫久條翡翠的人嗎
久條？好像聽過
是和我們同班的
我是她的雙胞胎妹妹琥珀
那個 我有個不情之請
請和姐姐做朋友好嗎
其實 姐姐始終不肯上學
這麼說來 確實沒太見過
開學後只來過寥寥幾次吧
這麼下去 會因為出席次數不足而被勸退的
所以就拜託我們跟她交朋友？
姐姐從小就和一般人不太一樣
汪達君 今天去玩什麼呀
無論繪本還是電視節目
比起一般小孩子喜歡的那種其樂融融的故事
她更喜歡獵奇重口味 血漿飛濺的類型
就這樣長大之後 比起活生生的人
對殭屍和超自然現象更感興趣的姐姐
就漸漸地遭到了周圍的嫌棄疏遠
姐姐自己也很不善交際
問她為什麼不去上學
她也只回答「因為沒有朋友很無聊」
原來如此
啊 想起來了 是魔女
魔女？
我之前給久條翡翠取的外號
原來如此 確實符合姐姐的形象
反正 要我們做朋友是完全OK啦
是吧
嗯…是啊
真…真的嗎
姐姐！家門口有一隻沒頂盤子的河童！
要跑到別的地方去了 你快出來看！
事不宜遲
姐姐，姐姐。在ALIALI漢堡店
發現了會雙腿直立行走的土龍！
它跑得很快馬上就要逃掉了!
我在ALIALI漢堡店盯著，你快來！
我叫姐姐馬上過來囉
這妹妹動作真快啊
妹妹和姐姐相反 處事很積極嘛
是啊…所以讓我很有責任感
擔心是不是我出生時 把姐姐的人際交往能力
和正常的感性都給搶走了
所以姐姐那裡就只剩下了一些殘渣
正常
殘渣
你姐真是被你損得不輕啊
-只要等姐姐來了…　-琥珀
姐姐 來得真快啊
也太快了吧
誰啊
是姐姐的同班同學啊
你…你騙我嗎琥珀
是你說發現了會雙腿直立行走的土龍
我才立刻趕來的
就這你也敢信啊 太清純了吧喂
你好 我是會雙腿直立行走的土龍
你這個攪屎棍給我閉嘴
我…我要回家
等等 姐姐
姐姐
放開我 我要回家啦
真的可以嗎 難得大家說要和姐姐做朋友哦
真…真的？
這…
當然是真的 一起去找土龍吧女孩
所以從明天起要來上學哦
好嗎
讓…讓我考慮一下
昨天是那麼說了
但真的會來嗎 魔女
別擔心 不來的話就用我之前在河邊拍的
未確定不明生物「多摩西」的照片把她釣來
要搞創意攝影的話請多花點心思好嗎
喂 她來了
魔女
這裡這裡
早…早安
這…這個 作為與大家結識的信物
我昨晚熬夜做的
幸運繩？
希…希望能一直和大家做朋友
飽…飽含著心意 和我的靈魂編成的
靈魂？
說得再直接一點 這繩的材料…
你可別告訴我是…
是我的頭髮啦
嚇死人了
那個好吃的 叫什麼來著
切開腹部的肉 塞米飯一起煮的
切開腹部塞米飯一起煮？是在聊拷問嗎？
不好意思讓你失望了 我們在說料理
料…料理？是我失禮了
※[西]法蘭西斯科·戈雅『農神吞噬其子』
原來是在聊食人鬼啊
你無論如何都要扯到那邊去嗎
沒問題 我就陪你吐槽到底
我想起來了 是人參雞湯
-人參雞湯～　-吵死了
-說得肚子都餓了　-我這有水楊酸
那…那個 我…這個…
那是什麼？好吃嗎？
直接吃的話…
根本沒辦法跟上話題
不好 忘記昨天琥珀囑咐我的事了
我想給智障她們做幸運繩…
天啊
姐啊 你可真是我親姐啊
懂嗎 如果不想被朋友們討厭的話
就不可以一味地聊超自然現象的話題
但…但是 那我該聊什麼好
別擔心
就是說啊 真搞笑 好可愛～
只要活用這三句 就足以應對與女高中生的對話了啦
就是說啊 真搞笑 好可愛…
好…
你這傢伙 是生面孔
突然被人搭上話了
報上名來
就…
sorena
就是說啊
叫索萊娜嗎？
你為何經常不來上學 什麼屬性的
真…
真搞笑
什麼？
不知道的話就給我聽好
跟我說話時 可不要太隨便了
雖然看似普通 但我可是流著被選中的龍之血脈
也就是說 是應該被敬畏的存在
好可愛
根本沒把我放在眼裡
你…你我之間終有一戰 你給我記住
終…終有一戰？
這麼快就被人討厭了
好想吃牛肋肉啊
我倒是有馬來酸羅托沙敏
-好吃嗎　-你連這都需要問嗎
這不是最重要的嗎
摻在烤肉醬料裡試試吧
這不是久條嗎
你終於來學校了啊 老師我很欣慰…呃
靈異照片…
久條同學
你休息時班裡發的各類資料 我都留下來了
這是世界史的
-這是…　-對…
就是說啊
這是什麼意思
Sore是指示代詞 na是終助詞這樣理解對嗎
不然也可能是略語？
掛麵 涼麵 義大利麵取首字縮寫為sorena
so　　re　　na
想不通
我想不通…
拜拜 明天見
還是沒能好好聊
蘿莉
不是說了我不騎嗎
來嘛 別怕 別怕
對我而言 那樣快快樂樂地聊天實在太難了
可能我還是不該來上學吧
魔女
一起回家吧
不過我們要乘電車 只能一起到途中
-真搞笑　-欸 什麼
顧慮那麼多幹嘛 隨便聊就好了啦
就是嘛 像我一張嘴就是屎啊大便的
你還是改改吧
其…
其實我 很怕被人…被大家討厭
因為太放在心上 就總是難以自我表達
所以只能蜷縮在自己的世界裡
唯有在那裡才有安全感
不必被人厭棄 也不必承受傷害
但是…但是 我其實…
誰都不可能被所有人喜歡
只需珍惜理解自己的人便可
機器人同學…
慢著慢著 別再聊這麼悲慘的事了
我都開始渾身發癢了
馬來酸羅托沙敏可以用來止癢哦
牛肋肉有這功效？
誰在說牛肋肉啦
只需珍惜理解自己的人便可…
我做得到嗎
姐姐 去看電影吧
真…真的非看這個不可嗎
也不厭倦
愛你千遍
休息日本來人就很多了 而且還是戀愛電影
這難度也太高了吧
才不高呢
姐姐需要多了解一下普通女生之間的熱門事物啦
但是…
不是想和朋友聊得開心嗎
那我去買飲料 在這等我哦
-你是…　-你是…
-同班的　-同班的
呃…記得智障同學叫她…
田中好像叫她…
-魔女　-蘿莉同學
溝通障礙
怕生
是姐姐的同班同學嗎 好巧喔
雙胞胎？
我是她的雙胞胎妹妹 琥珀
你也是來看「愛你千遍」嗎
不是啦…不對 是倒是啦
但我可不是因為喜歡才來看的
建議蘿莉去看看戀愛電影
或許可以增加對成人世界的了解哦
是被朋友強烈推薦才…
我…我也一樣
根本不喜歡這種亮瞎眼的電影
你們兩個都好麻煩喔
我還是不想把你讓給龍司
等等 你去哪裡
你不是也有莉莎這個女朋友了嗎
但既然發現了真愛 也沒辦法啊
哇 太帥了 心裡小鹿亂撞
這個男的 竟然強行挾持已經有男友的女性
而且自己也還有女朋友
這幫傢伙 逃起學來如此滿不在乎
家長知道的話會哭的欸
如此糜亂的戀愛還算普通嗎
人類果然太可怕了
還沒開始交往就連手都牽上了 太不良了吧
不行…要是被人看見的話…
那你倒是反抗啊
哇 太美啦
唉 連一滴血都看不到 太無聊了
怎麼還沒有人被殺啊
媽呀 沒嫁人的黃花閨女親…親…
這要是讓小孩子看見了…媽呀
太好看了 最後超催淚啊
這種只要自己幸福就不在乎別人感受的思想…
太可怕了 這電影簡直是人類自我主義的化身
原本正直的主角在不良影響下漸漸學壞…
這電影怎麼沒被分為R12級呢
你經常自己來電影院嗎 真成熟啊
算是吧 畢竟沒多少跟我合得來的同齡人
我能理解 感覺哪怕約女高中生一下
她們也會隨口甩一句去死 很可怕嘛
說什麼吶
魔女明明在學校沒什麼存在感 在外面卻像變了個人
如…如果是蘿莉同學 說不定能理解我
那…那個 蘿莉同學…
啊 奶奶
再見啦 奶奶～
沒事啦 今後還會有機會能跟她聊的 對吧
智障同學 阿宅同學 機器人同學
哦 怎麼啦 魔女
那個…我做了一個小遊戲
什麼遊戲啊
死法鬼腳圖
選…選擇喜歡的數字 來預測各位的死亡方式
就算不必詳細說明 也基本上可以想像了
好一個嚇人的遊戲
蠻有趣的嘛
就知道你會這麼說
那我選③
③啊
那就…先這樣…再這樣
毆殺
機器人 有稱手的鈍器嗎
這個嘛 桌角或椅子角是最高效的
才不讓你們殺勒
接著換阿宅上 然後以最慘的方式去死吧
你這已經單純是在罵人了吧
發現目標久條 代號魔女
那傢伙明明幾乎沒來過學校
幾天前卻突然現身 並轉眼間與智障等人打成一片
太可疑了
危險度3 今後將繼續進行追蹤
Mayday Mayday 請回應
要論危險度 你這副德行已經算是末期了 山本
啊 蘿莉同學
啊 是2班那孩子
真可愛 像小學生一樣
看毛看啊 呆瓜
好怕怕
-去打掃吧　-嗯走吧走吧
話說起來啊…
今天也沒能搭上話
只需珍惜理解自己的人便可
果然還是好難啊
嘿 我說你
抬頭
你應該是…有病同學？
哼 一時虛名罷了
魔女 你是不是隱瞞著什麼秘密
哎？這…這個…
你騙得了別人 可騙不了我
啊 哦…有病同學
怎麼 說來聽聽
那個…都被看光了
…內褲
你看到了嗎
是啊
是嗎…
中計了吧
我…我這是為了讓你鬆懈 故意給你看的
怎樣 鬆懈了沒 動搖了沒 這都正合我意
這件事你可不許告訴任何人 聽懂了嗎
好…好的
比…比起這個 還不快老實交代你的秘密
就…就算你這麼說…
秘密…秘密…
姐姐
牽腸剮肚DX
你的這些興趣 還是不要告訴一般人比較好哦
其…其實
我喜歡看人類的血 更甚於一日三餐
尤其是血液從頸動脈噴薄而出的情景 讓人欲罷不能
這人…
啊 當然也很喜歡被扯出體內後微微搐動的內臟
比我想像的還要…
玩命啊
那邊的兩位
我們有點急事 剩下的幫忙搞定唄
拜託囉
憑什麼推給我們啊
等等 就交給我吧
我會一併處理掉的
要把她倆一併「處理」掉？
清掃完畢♪
你…你倆快走
謝啦～
喂 也不至於做到那種地步吧
你不需要獨自承擔哦
太溫柔了
那…我們也差不多都打掃完了
去把垃圾扔掉 就收工吧
是…是啊 就這麼辦
那我去拿簸箕
嗯 拜託了
喂 你掉東西了…
真馬虎啊
有病同學 久等了
啊 我都已經做完了
直接用手嗎
扔垃圾就交給我 你先回去吧
咦 但是…
沒關係沒關係
唯獨魔女…唯獨魔女萬萬不能惹啊
都沒能跟有病同學道謝
但是 她人真好啊
魔女 等你很久囉
值日辛苦了
蘿莉
肚子餓啦 來吃點東西吧
啊 蘿莉同學
魔女
好吃吧 球棒巧克力
-啊 是的　-還…還行吧
那…那個 蘿莉同學
呃 下次有空的話 一起去看電影好嗎
這回挑個不會出現不良少年的 暖心的故事
對不起 肯定不行吧 明明都還算不上朋友
我這就去上個吊
確定嗎
可不許食言喔
好的
魔女的球棒巧克力 抽中全壘打了
哇塞　真的耶　好厲害
頭一次見到
恭喜了
好棒啊好棒啊 我也想中全壘打
今天和大家吃的 這球棒巧克力的味道
我一定不會忘記
姐姐…
別什麼都用福馬林泡起來保存好不好
一生都不會
騒がしくて　やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵鬧鬧
でも、愛しくて。
卻又惹人愛憐
あの日の笑い声　巻き戻せないストーリー
那一天的笑聲 如同無法重播的故事
青春ってやつは　ずっと光と影
所謂的青春 永遠是光影同行
暗闇の中　輝く劣等星
像是閃爍在黑暗中的劣等星
振り返れば　拗らせた、
回首過去 未能坦率面對
美しすぎる日々
那段難以承受的美好
いつも、春は不意に　通り過ぎたあと
會有一天 當無心的春風吹過身邊
君のことば　胸にリバーブ
你的話語 在我的心中留下殘響
いつか、春がぜんぶ　連れ去ってしまう。
總有一天 春光會帶走如今的一切
その日までは　バカでいい
在那之前 寧願繼續做一個傻瓜
駆け抜けるから
全力度過每一天
還是這樣的電影最溫暖人心了
魔女和蘿莉 一定正開心地看電影吧
嗯？機器人在寫什麼啊
我也給智障做了個遊戲 轉世鬼腳圖
預測轉世之後會變成什麼嗎
喔 不錯嘛 那我選⑤
毛囊蟎…