那什麼 可以讓我語出驚人一下嗎
怎麼又來這套
不是 這次是真的真的很驚人啦
要問有多驚人 就像小龍蝦蛻皮之後…
夠了 快說吧你
我說 毛髮是為了保護身體才長出來的吧
頭髮用來保護頭
睫毛用來防止垃圾跑進眼睛裡這樣
可卻沒有厚厚一層胸毛來保護心臟
不覺得奇怪嗎
是說為了提高心臟的防禦力 你想長更多毛？
但女人有奶…
…胸部的脂肪充當緩衝墊 所以不需要吧
也有的女人緩衝墊根本沒起作用啊 你看看我這裡
真的耶
所以說 人類應該有更厚的胸毛才對
但現實中的人 一個個都太油光水滑了吧
就像光滑細膩才是正義一樣
這種世界是錯的
怎麼樣
確實蠻驚人的
會為沒長胸毛而憤憤不平的 你算獨一無二了
你說呢 機器人
我說你從剛才一直在做什麼呢
高防禦力的心臟
驚人啊
噁心死啦
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ！そこは普通ワンツーが Best？
還是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野獸
月が何だって？いきなり唐突
你說月亮是什麼？這都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗當中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你閃亮成那樣 靦腆的傢伙
あやかりたいルナティックガールズ
想與它看齊的狂氣少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的閃亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～！
整日清閒 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空腦中一切 那就算是厲害
そうなの？You know？　野生の本能　[にゃ～]
是嗎？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～！
對著世界發表 少女的吶喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～！
有創意的口號 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是沒有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原來是德語來著啊
辛くて泣きながら
辣得流眼淚
カレーが食べたくなる
卻播著讓人想吃咖哩的
B
G
M！
ウ～輪！Moon！dass！cry！　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！圍在一起
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎麼講都OK Everyday
ウ～輪！Moon！dass！cry！　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
壽司 拉麵 牛肉飯 豬排飯 碁子面
何でも食べたくなる BGM
讓人聽了什麼都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有個性絕對 不遺餘力地發揮
くすぶる本能　みんなで輪！っと
熾熱的本能 大家圍成圓圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
讓不認識我們的人 全都嚇一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
別怕是徒勞 總有一天會遇見財寶
ウ～輪！Moon！dass！cry！　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的時候
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就盡情哭吧 哭個痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪！Moon！dass！cry！　ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在這之後嘛
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不願意 也一定會露出燦爛的笑臉
輪！Moon！dass！cry！エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
忘記帶東西
我一直不喜歡自己的外貌
快看那孩子
哇 好小隻
不想被小看 不想被小看
看…看什麼看啦 人渣
於是就學壞了
蘿莉 蘿莉蘿莉蘿莉
不是跟你這傢伙說不準喊蘿莉的嗎
咦 幹嘛不行 多可愛
就是不行 可愛你妹啊
才不騎啦
人…人家不跟你講話了
話說剛才早稻田讓你去教研室來著
那你幹嘛不早說啊
跟我講話了 是蘿莉輸囉
混帳啊
咦 我沒叫你欸
但田中說…
田中說什麼了
啊 但正好
你去告訴田中 趕快把志願調查表交上來
那傢伙…
田中
快把該繳的繳出來
什麼 但我現在正便秘著欸
誰叫你絞腸子了 志願調查表啦
哦 那個啊
還有 你這傢伙剛才竟敢騙我
抱歉 因為蘿莉說不再跟我講話了嘛
你聽著 再繼續這麼謊話連篇的話
聖誕老人今年就唯獨不會去你家啦
喂 你們鬼鬼祟祟的說什麼呢
你倆怎麼看 應該是在講笑話吧
就算長成那樣 好歹也是高中生吧
啊 我有聽人說過
蘿莉是和奶奶兩個人住的
或許那位嚴格的奶奶
令她成長於堪比監獄般匱乏外界訊息的環境
那也太嚴了吧
也可能是長年對蘿莉使用催眠術的瘋婆子…
你這才是瘋子的想像啦
喂 我說喂
你們在說什麼呢
幹…幹嘛
真是抱歉啊 蘿莉
田…田中
不是說了不會騎上去嗎 呆瓜
臭田中 真是個氣人的傢伙
我又不是自己喜歡長成這樣的
這誰啊隨手亂扔罐子的傢伙
混帳東西
真是的 一個個的都…
哎呀 回來啦 咲久
奶奶～
好吃嗎
學校怎樣嗎 開心嗎
交到很多朋友了嗎
今…今晚吃什麼呀
這個嘛 就做咲久喜歡的牛肉餅吧
哇 牛肉餅牛肉餅
那就去買材料吧
哎喲喲
奶奶
怎麼啦 是哪裡痛
膝蓋似乎不太聽使喚
不用擔心啦 哎喲喲
奶奶在家歇著吧 我自己去買就行了
沒問題嗎
上次讓你幫忙時迷了路 還給警察先生添了麻煩…
那是他非要來問長問短 還一直跟著我
要小心哦 不能跟奇怪的人走哦
我看看 洋蔥 牛奶 雞蛋…
合…肉？這怎麼念啊 估計是漢語嗎
-一天一根　-會胖啦
去買球棒巧克力·王牌啦
還沒出納豆味的嗎
跟巧克力不搭吧
有澳洲堅果的話…
呼 真險
我可不要在放學後還被那傢伙糾纏
換這裡吧
大人的球棒巧克力怎麼樣
人家只想吃球棒巧克力·王牌啦
球棒巧克力只要抽中「全壘打」券
或4枚「擊中」券就可以換一根 相對的
球棒巧克力王牌 只要寄1張「王牌」券
或3張「好球」券 就有機會抽中精美禮品
這裡也賣光了嗎
是有多喜歡球棒巧克力啦
結果都被逼著跑到鄰鎮來了
在這裡肯定遇不到…
好耶 買到啦
真在啊
我說 難得到佳世客來了 去玩一圈吧
家長說晚餐做好了 我得回家了
那我也回去
咦 不做 不做不做 我還想玩 想玩嘛
蘿莉
來得正好 一起去玩吧
玩你妹 我和你不一樣 正忙著呢
別這麼不給面子嘛
想要玩具還是布偶 叔叔都買給你喲
不能跟奇怪的人走哦
不要啦
蘿莉
奶奶我贏啦 田中的誘惑沒有戰勝我哦
喂 也該走了吧
真的假的
咱是絕不會動咧
拜託 你要躺多久啊
不做
連我們都跟著丟臉啦 快走吧
住手啦
是你該住手吧
機器人你抬前面
不行 像藤壺一樣黏得死死的
阿宅 你等一下
快快投幣 和我一起玩吧
久等了
誰啊
抱歉 借用一下拖把
利用槓桿原理把她剝下來
鼻丸先生
不好意思 可以請您蹲在中間嗎
我叫柴崎
動手囉
痛 好痛好痛
陷進去 陷進去了
咱絕對不回家啦
聽到嘎巴一聲
這搞屁呢
蠢透了 咱們丟下她回去吧 機器人
鼻丸先生 多謝您的幫助
我叫柴崎
真痛啊…
這傢伙 認定我們不會丟下她 還怪安逸的
還瞎轉圈呢
又開始橫向移動了
自動販賣機下面…難道說？
是看到錢了嗎
太差勁了 這是高中生做的事嗎
摸到了 都樂開花了
遊戲幣啊
害人白期待一場 什麼開心樂園啊
遊戲幣啊…
真是浪費時間 回去吧
改名叫失望樂園吧 混蛋
是啊
把我的開心還回來啊
那…那個…
是雜絞肉啊
幫大人辦事 真了不起啊 給
謝…
這樣就買全了
媽媽 我想要這個 這個和這個
不行啦 你都是哥哥了嘛
既然是哥哥 就只能選一樣哦
好～
好吧 那就一個 就一個的話沒事的
一共是1826円
帶…帶的錢不夠 怎麼辦
那…那這個我不要了
不對 這個
明白了
唯獨肉沒買到
再也不讓咲久幫忙了
真是個壞孩子
聖誕老人一輩子都不會來哦
你沒事吧
奶奶對不起 肉沒買到
所以…這個賠給你
用球棒巧克力 實在是沒辦法做牛肉餅啊
那我再去一次
沒關係啦
就交給奶奶吧
是牛肉餅啊
軟軟的真好吃
用豆腐和麵包屑做的 口感會變得像肉一樣哦
奶奶真厲害
最喜歡你啦
不要 我想玩啦
不行 媽媽先回去了哦
媽媽等我啦
嬌氣的小鬼 回家吸媽媽的奶子去吧
咦？
阿宅 機器人 你們還在吧
我說啊…
鼻丸先生…
我是柴崎
丟 別
在 把
外 垃
面 圾
啦
!!
著 尤
火 其
了 是
要 沒
怎 掐
麼 滅
辦 的
呀 煙
!! 頭
比如現在有3abx的n次方這樣一個單項式
這課真無聊
在視其為x的單項式和a的單項式時
機器人記筆記真專心啊
次數和係數…
你這傢伙是天才嗎
成為不老不死後
孤獨終身
所謂多項式 就是單項式相加…
被自己畫的迷宮弄得絕望了…？
但似乎不對勁
歡喜！
阿宅肯定整天想的都是BL吧
這傢伙真的大腦裡除了BL就沒別的
喂 田中
你從剛才就一直在發呆
來說說你剛才在想什麼
剛才？剛才在想BL
啊 不對 是在想滿大腦想著BL的菊池同學
什麼？
才沒想呢
那你在想什麼啊
肯定是單項式和多項式嘛
鷺宮同學
從國中時就一直仰慕著你
沒想到上了同一所高中 甚至還同班
下一個問題 西村之後是…
按照學號的順序 下一個是我
可要在鷺宮同學面前 好好表現一番
那就…
-菊池　-是！
什麼？？？
呃 將其視為x的單項式時
攻是…不對 次數…
忘記帶運動短衫了
下節就是體育課 怎麼辦啊
喂 快看那邊
野生的阿婆出現了
別說的好像口呆妖怪一樣啦
等等 這阿婆我見過
是蘿莉的奶奶
真的？
是有事找她嗎
我去叫蘿莉來
走吧 機器人
喂 蘿莉的奶奶
蘿莉？
我是和蘿莉同班的田中
田中同學 蘿莉是指我家咲久嗎
是啊是啊 蘿莉
蘿莉奶奶是來幹嘛的
蘿莉奶奶？
咦 那是蘿莉的？
是啊 我來給她送忘記帶的東西
那我拿去給她吧
謝謝啦 田中同學
但既然來了 就去看看咲久在學校過得怎麼樣吧
蘿莉
咦？
不在欸 去體育館了嗎
可不想坦白忘了帶衣服 結果被罵
但隔壁班又沒有認識的人
只能裝病逃過這堂課了…
但是 裝病的話叫以後我怎麼做人
她可是個很好的孩子
但卻愛亂逞強 裝出了不起的樣子
難免讓我有些擔心
哎喲喲喲
怎…怎麼啦 蘿莉奶奶
腿腳不太靈活啦
不要緊吧
沒事沒事 只要慢慢爬就行了
好 上來吧阿婆 我背你去找蘿莉
咦 那多不好意思
沒事啦 我可比阿婆年輕90歲呢
應該也沒差那麼遠吧
這樣能算沒事嗎
鞋帶…
阿婆 你抓緊點
就猜到會這樣嘛
差一點 還差一點就能夠搆鞋帶…
早知如此 就該每天喝醋軟軟身子
也可以先把我放下再繫鞋帶哦
哦 對耶
真是個怪孩子呀
稍微歇會兒吧
在這裡嗎
沒吃的嗎
很多阿婆都會在包裡放橘子或地瓜乾吧
並非世上所有阿婆都會隨身帶橘子或地瓜乾哦
好吧 那再多講講蘿莉的事吧
要非常有趣的
那就…
對對 然後啊…
打…打擾了
我是1年2班的百井咲久
在咲久8歲的時候 他的父親要出差去德國
德國是哪裡 很遠嗎
也沒那麼遠啦
原本她也要跟父母去才對
是個很宜居的國家哦
奶奶不去嗎 為什麼
奶奶這個年紀 也沒辦法出國啦
我已經決定把骨頭埋在這個鎮上了
不用顧慮 你們三個人去吧
又不是一輩子都見不到了…
不要 咲久要和奶奶在一起
她真的是個好心腸的孩子 為了我而留下來
她應該也很想和父母一起走的吧
大概就因為這樣…
那就用我的吧 但可能會有點大
她還沒學會去依賴除了我之外的人
謝…謝謝
啊 蘿莉 總算找到你了
阿婆 真是個好故事啊 雖然完全沒有笑點
本來就不是要逗你笑嘛
奶奶
還有田中
你跟人家奶奶在緩台悠哉個什麼勁啊
怎麼跟田中這傢伙在一起啊 她沒對你做什麼吧
喂 你把我當成什麼啦
被跟變態歸為同類了
我幫咲久送忘記帶的東西 受了她的關照
咦 這是…
跟隔壁班同學借的
咲久自己借的？
看來根本用不著我來送嘛
哪裡啊 才不是沒用呢
是啊 和體毛一樣 沒什麼東西是沒用的
阿婆嘴邊長的那薄薄一層毛也不是沒用的
那是進化的證明
這是老化啦
不過也對 能來一趟真是太好了
奶奶
聽阿婆講了好多有關蘿莉的好故事欸
你…你這傢伙到底都聽了些什麼
快說啊
現在還不能說
好久沒看到那孩子如此開心的樣子了
這能算是開心嗎
今後也請和我家咲久好好相處啊
交給我吧 要再多講點蘿莉的趣事給我聽哦
再見啦 阿婆
真是個愛惜孫女的好奶奶啊
祖孫間感情很深
嗯 雖然不太會講笑話 但是個好奶奶
你在期待些什麼啊
對啊
是我引以為傲的奶奶哦
騒がしくて　やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵鬧鬧
でも、愛しくて。
卻又惹人愛憐
あの日の笑い声　巻き戻せないストーリー
那一天的笑聲 如同無法重播的故事
青春ってやつは　ずっと光と影
所謂的青春 永遠是光影同行
暗闇の中　輝く劣等星
像是閃爍在黑暗中的劣等星
振り返れば　拗らせた、
回首過去 未能坦率面對
美しすぎる日々
那段難以承受的美好
いつも、春は不意に　通り過ぎたあと
會有一天 當無心的春風吹過身邊
君のことば　胸にリバーブ
你的話語 在我的心中留下殘響
いつか、春がぜんぶ　連れ去ってしまう。
總有一天 春光會帶走如今的一切
その日までは　バカでいい
在那之前 寧願繼續做一個傻瓜
駆け抜けるから
全力度過每一天
這…這是運動短衫
還有答謝用的點心禮盒
點心禮盒？
奶…奶奶要我帶來的
是…是錯覺嗎
噴火龍～
有病你怎麼啦 好像是殺人現場的第一目擊者似的
絞出好多