那什麼 可以讓我語出驚人一下嗎
還來喔
不 這次真的很驚人嘛
要問有多驚人 就像袋鼠口袋裡的雙胞胎兄弟…
夠了 快說吧你
我說 所謂奇蹟啊
光等著的話是不會發生的
不對 厲害的還在後面呢 給點面子嘛
昨晚饞蟲作祟 就去了便利商店
然後到櫃臺一看
肯定是多找了你3円這類事吧
白痴
那麼寒酸還叫奇蹟嗎
收您98円
※ブッダ＝佛陀
大佛
那叫白毫
我看看…白毫是長在如來眉間的白色右旋毛
咦 那是毛嗎
哎 真是看了場好戲啊
果然奇蹟就是要親手去創造才行啊
你的奇蹟真是無所謂到令人絕望的地步
什麼 剛才是怎麼了
大佛？喂 大佛？
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ！そこは普通ワンツーが Best？
還是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野獸
月が何だって？いきなり唐突
你說月亮是什麼？這都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗當中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你閃亮成那樣 靦腆的傢伙
あやかりたいルナティックガールズ
想與它看齊的狂氣少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的閃亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～！
整日清閒 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空腦中一切 那就算是厲害
そうなの？You know？　野生の本能　[にゃ～]
是嗎？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～！
對著世界發表 少女的吶喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～！
有創意的口號 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是沒有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原來是德語來著啊
辛くて泣きながら
辣得流眼淚
カレーが食べたくなる
卻播著讓人想吃咖哩的
B
G
M！
ウ～輪！Moon！dass！cry！　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！圍在一起
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎麼講都OK Everyday
ウ～輪！Moon！dass！cry！　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
壽司 拉麵 牛肉飯 豬排飯 碁子面
何でも食べたくなる BGM
讓人聽了什麼都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有個性絕對 不遺餘力地發揮
くすぶる本能　みんなで輪！っと
熾熱的本能 大家圍成圓圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
讓不認識我們的人 全都嚇一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
別怕是徒勞 總有一天會遇見財寶
ウ～輪！Moon！dass！cry！　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的時候
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就盡情哭吧 哭個痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪！Moon！dass！cry！　ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在這之後嘛
ウ～輪！Moon！dass！cry！
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不願意 也一定會露出燦爛的笑臉
輪！Moon！dass！cry！エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
正經
機器人 昨天怎麼沒來啊
沒什麼
什麼叫沒什麼啊
做夢夢到去上學
就覺得夢裡和現實中都去上學 也太不講理了
確實 這有點道理
有個屁
怎麼沒有了
沒有
有
5月15日星期三12點40分
對鷺宮同學謎一般的缺席理由
田中同學回答「這有點道理」
哇 是一同學
每次看到都覺得好帥喔
我很不適應
女生特有的那種 被粉紅色和桃心妝點的世界
考試那天
要不是高燒40度又鬧肚子
噁心想吐頭痛起了水泡閃了腰又崴了手指
我就不會來這所學校了
今後三年將格外艱辛…
帶著這樣的覺悟 迎來了入學的日子
咦 鷺宮？
是同班喔
是啊
而且還是同學年呢
鷺宮同學？
奇…奇蹟
國中時始終是全學年榜首
據說全國模擬考也排在前十的鷺宮同學
在這基準值跟4歲小孩的智商水平沒區別的學校
竟然能遇見她
她正是孤高的天才
啊 太美了
被那神秘的氣息壓倒 至今都沒敢跟她說話
但這次 一定要縮短與你之間的距離
對了 給你看個絕活
噗 蠻像的
太驚人了
國中時從未卸下過冷峻撲克臉的你
竟然笑了
期待你的進步
交給我吧
那個鷺宮同學竟然笑了？
我確立了一個假設
想要接近你 恐怕必須先攻陷這位叫田中的同學
好吧 這則因式分解
我就為了你 將它解開吧
隨後經過了1個月又10天
我始終在觀察田中同學 卻尚未得到解答
聞過腳後跟嗎
誰沒事會去聞啦
要吃嗎 新出的口味
啊 可以嗎
哇 謝謝
好 上…上吧
那肯定是香菇啊
喂 你們幾個
來…來吃啊 BOCKY
喔 謝啦 蘿莉
謝謝 我不客氣了
但是 真突然啊
來啊 田中你也…
你這王八蛋
好痛 大猩猩嗎你
不許這麼欺負蘿莉 快道歉
蘿莉 聽我說
這只是場夢 你只是做了場惡夢罷了
喂 你給我認真點…
蘿莉啊跳吧 飛躍這痛苦的世界吧
來啊 快來啊 蘿莉
到這邊來吧 蘿莉
你不跳我自己跳啦
這是一場惡夢嗎
既然把我叫出來 想必是因為
終於對女高中生產生性趣了吧
但是抱歉 老師不是我的菜
在各種壽司裡 我最喜歡稚鰤
稚鰤是鰤魚在成長過程中的名稱之一
比稚鰤更小的叫鰍
稚鰤的口感不像鰍那樣黏膩
絕妙的脂肪比率所帶來的鮮味
正是稚鰤的魅力所在
因此 我並不會喜歡鰤或鰍
就這樣 你理解了沒
那個…我聽不懂你在說什麼
那就換你能聽懂的話題吧
你的成績已經差到能毀滅地球了
不會吧
期中考試要是有三科以上亮紅燈
你要麼接受一個月的補習
要麼就給我剃成五寸頭
什麼 這個玩笑開過頭了吧
你見過剃五寸頭的女高中生嗎
剃成五寸頭還能吃球棒巧克力嗎
咦 認真的？
那就這麼定了
七寸頭行不行啊
完了 少女的危機啊
機器人還不來嗎
她說了會來 但音訊全無啊
咦 真的嗎
放學後能和鷺宮同學一起備考
等一下 為什麼要學習啊
打從心裡羨慕啊
什麼 不是你說要去家庭餐廳備考的嗎
那當然只是藉口而已嘛
什麼的藉口啊
妨礙阿宅學習的借·口·啊
放心吧 你不會孤單的
這次考試 就一起墜落谷底吧
你自己去吧 摔成肉醬吧
不吃點大魚大肉真提不起勁啊
阿宅請我吧 等我發達了還你
我才不在不可能發達的傢伙身上花錢
你幹嘛呢
高速舔舌運動
上廁所
喔 拉屎嗎 大號的屎嗎
我為什麼會跟她混在一起呢
是因為她起碼有至少一個優點吧
回想起來吧 那傢伙的優點…
啊 真沒有
哦？真快啊 雲霄飛車般的屎嗎
別屎啊屎的叫那麼大聲啦
中招啦 塔巴斯科辣醬橙汁咖啡可樂可可勁飲
還真喝了啊
要…要暈了
喂 阿宅沒事吧 撐著點
阿宅 阿宅
菊池 菊池
田中
畫什麼吶 漫畫？
不許看
看看又怎麼啦 怎麼 想當漫畫家嗎
這…才沒呢 再說根本不可能嘛
這世界哪有那麼單純
你如果覺得不可能 那當然不可能啦
但如果覺得能成功的話就肯定能成功囉
對吧
啊 夾著羊棲菜
喂 喂 阿宅 阿宅
喂 快醒醒啊
羊…羊棲菜…
羊棲菜怎麼啦
我…我沒事 就稍微經歷了一下走馬燈
對不起 玩過火了
對齁 因為這個我想起來了
這傢伙在一起 雖然不願承認
回想起當羊棲菜時的光輝歲月了嗎
但確實很開心
這次是菠菜
欸 菠菜？
對菊池同學使了許多壞之後
田中同學像黑猩猩一般呲牙笑了起來
正經～
怎…怎麼了
數學筆記借·我·唄
啊不對 包括數學在內
所有科目的筆記和試卷全都借·我·唄
那個…我姑且問一下
如果借你的話 你打算做什麼呢
那還用問嗎 感恩戴德地…
埋進土裡
這是墨西哥流笑話啦
我想把正經的正經筆記一字不差地抄下來
然後等全科目亮紅燈後…
看啊 我都學得很努力啦
去裝腔作勢
與其耍這種小聰明 還是去學習更快吧
為什麼不把精力用在正經地方呢
哼 你這人喔
看看這小測驗的分數吧
可別小看了我的學力
英語12分 數學1分…
1分？到底是怎麼拿到這種分數的？
啊 這…這是
同花大順！
被你看穿了
當然 不會讓你白白付出
田中家秘製的炸雞塊兩個 如何
莫非你不答應？
為什麼覺得這樣我就會答應？
那三個怎麼樣
你想澆檸檬汁也隨便啦
你表情太嚇人了
而且 這不是數量的問題
謝謝 抱歉啦 影印完馬上還你
好吧
還…還要幹嘛
不管怎麼想 炸雞塊都超美味啊
男女老少全都喜歡
乾脆當作世界通用貨幣多好 你說呢
那樣世界一定也會變得和平啊
我…我明白了 你就拿著筆記趕快走吧
不行了
跟田中同學說話
會讓我產生喪失平衡感的錯覺並產生劇烈頭痛
但萬一正是她那種非同常人之處
誘發了鷺宮同學的興趣…
炸…炸雞塊超美味的 所有人都喜歡
然後…
乾脆用炸雞塊來做世界通用貨幣多好啊 是吧
完全不懂你在說什麼
但看得出你是極為熱情的炸雞塊信者
搞…搞…搞砸啦
把鷺宮同學都煞到了
她肯定當我是三餐吃炸雞塊 用炸雞塊泡澡
用炸雞塊鋪床睡覺 用炸雞塊擲標槍的
無藥可救的炸雞塊狂信徒了 絕對的
對了 快看看觀察筆記 檢討自己哪裡做的不對
觀察筆記也一起 借給田中同學了
今天缺席的是久條和…一啊
啊 怎麼辦 怎麼辦怎麼辦怎麼辦
那筆記裡寫的都是田中同學的事
豈不顯得 我像是田中同學的狂熱粉絲
每天都在做些跟蹤狂的行徑嗎
死了 死了死了死了
田中同學這人 絕不可能把這事情一筆帶過
該怎麼辦 快想想啊
想像中她可能會採取的行動有328種
但她極可能輕鬆跨越這些預測
做出超乎想像的事情來
不對 這是生物學研究的一環
奏 我為你煮了粥…
並不是代表我喜歡田中同學
啊 但也不是討厭的意思
所以啊 田中同學和鞋帶的話
我還是更喜歡鞋帶啦
我女兒燒壞大腦了
啊 但這並不代表我想被鞋踩…
真的沒事嗎 再歇一兩天也OK啊
有些戰爭是無法一直逃避下去的
我上路了
這孩子從未贏過任何戰爭
身體和精神都太弱了
你都沒備考嗎
睡得很香
好了田中同學 要來你就隨時來吧
都坐回座位去
要開始考試了
田中同學不來？
把桌上的東西收起來
莫非要放棄考試？
還有人沒拿到嗎
不 她這人比起翹課 應該寧願光明正大地考零分
開始
呃 說的好像是我參透了她一樣
認真 認真…
田…
田…田中同學
哼 五寸頭太不厲害 我乾脆剃了個零寸頭
難得你都借我了 真抱歉
正經的筆記正經過頭了
寫的字密得跟黑芝麻一樣 一翻開就想睡
只抄了古文的第一行 對不起啊
不…不 沒關係
沒被她看到 正經地活著真的太好了
比起這個 這頭型很適合你哦
哦 是嗎 果然？
多美好的一天 平凡的風景都顯得晶光閃閃
雨下得真突然啊
這聲音是…
等一等就會停了吧
會嗎
竟能和鷺宮同學兩個人避雨 陣雨萬歲
啊 不好 得聊點什麼才行
下得真大啊
還好在學校留了把傘
帶我一起去 帶我一起去
好啊
不行 完全不知道該說什麼
這種時候 普通的女生都會聊些什麼呢
電視節目？藝人？時尚？
不行 每一樣的知識都不夠用
啊 沉默漸漸使氣氛變得凝重…
對了 這時就該用田中觀察筆記
這裡應該找得到與鷺宮同學歡談的提示
我如果不借助別人的力量
連和仰慕之人聊個天都做不到嗎
看來暫時是不會停了
那再見了
鷺…鷺宮同學？會淋濕的
當然會淋濕囉 因為是雨嘛
這倒是…不對 還是等雨勢弱點再…
無論什麼事 我都絕對只等3分鐘
泡麵不也基本都是如此嗎
但只要等5分鐘 雨就會變弱了喔
你看那邊 西邊的天空都亮起來了
被區區雨水攔5分鐘 太讓人不爽
等等 其實我帶了傘
所以 請拿去用吧
但這樣的話 你就…
我沒關係的 快撐著吧
但是…
我啊
就喜歡穿著衣服被澆濕的感覺
你看
糟糕 搞得像超高級的變態一樣
啊 好舒服呀
棉布和皮膚黏在一起簡直爽翻啦
雨啊 再下大一點吧
啊 我又沒能接近你
啊 再黏些 再黏些
有趣的人
不是的 我不是變態
只是喜歡穿著衣服被澆濕而已啦
女兒啊 在世人眼裡 那就叫變態
這下不妙了
爬上來想學動畫裡常有那種英雄落地式
但這超嚇人啊 心都涼透了
困在這裡已有4個小時
就快要尿出來了 怎麼辦啊
而且…
鳥開始築巢了
得在那鳥回來之前做決定才行
我真是個無趣的人啊
正經？
為什麼這種時候會遇見你
山本同學？
這個…
我剛去醫院 現在正打算去學校
山本同學才是 都這個時間了還在那種地方做什麼
我…我我我是
既然被你看見 也沒辦法
就將我的秘密告訴你吧
秘密？
其實 我是在監視那幫傢伙啊
那幫傢伙？
至少有5人…不 7…7人
最多的話有14人
完全沒掌握清楚啊
只要我還在這裡監視 他們就沒辦法輕易出手
是不是叫警察來會比較好啊
不…不行 一般人是無法與他們抗衡的
他們 他們…B…B…Blue Tree Bones的人！
那群人很危險 對女人和小孩也毫不留情
Blue Tree Bones…
正經最好也趕快離開這裡
山本同學 你一個人沒事嗎
我不要緊 再說我也不是一個人
哦 回來了啊
我的使魔斯皮亞圖斯
好了 趁他們還沒發現 你快走
斯皮亞圖斯…
我…我知道了
其實是想拜託她救我的 我這個白痴
你以為我會輕信你的鬼話嗎
你…
怎麼連你也上來了 會下不去的
當然下得去 才這點高度
你抓緊點
沒事吧
好厲害
像動畫一樣 我夢想成真啦
啊…不對
真是的 誰要你來多管閒事
抱歉 我就先告辭了
得去找委託人所在的組織…
組織？
不對 是市
市？
不對 是國家來著
國家？
對 整個國家都等著我呢
學校也在等著你哦
對了 剛才聽你說自己是個無趣的人
但與龍人王國騎士相當的價值還是有的哦
不然由我來雇你也可以哦
騒がしくて　やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵鬧鬧
でも、愛しくて。
卻又惹人愛憐
あの日の笑い声　巻き戻せないストーリー
那一天的笑聲 如同無法重播的故事
青春ってやつは　ずっと光と影
所謂的青春 永遠是光影同行
暗闇の中　輝く劣等星
像是閃爍在黑暗中的劣等星
振り返れば　拗らせた、
回首過去 未能坦率面對
美しすぎる日々
那段難以承受的美好
いつも、春は不意に　通り過ぎたあと
會有一天 當無心的春風吹過身邊
君のことば　胸にリバーブ
你的話語 在我的心中留下殘響
いつか、春がぜんぶ　連れ去ってしまう。
總有一天 春光會帶走如今的一切
その日までは　バカでいい
在那之前 寧願繼續做一個傻瓜
駆け抜けるから
全力度過每一天
正經～
田…田中同學
借筆記時答應的炸雞塊 還沒給你吧
不用那麼介意啦
那不行
但是抱歉 便當被我吃光了 作為補償嘛…
炸雞塊模仿秀！
咦 正經？
正經？正經～
菊池 上學需要帶遊戲機嗎 沒收了
喂～正經～
欸 真倒楣
鷺宮 上學需要帶自家培養的細菌嗎 沒收了
那倒是可以 老師
但處理起來可千萬要小心
這細菌若是碰到空氣可就麻煩了
還是還你吧