德勒韦斯大人怎么会在这？
一会再说
火焰风暴
我来开路
撤退！
Bless you
ああ　木漏れ日の様に揺れている心の音色
内心的音色好似透过枝叶的飘摇光芒
知らない特別なものだとしたら
若是未曾知晓的特别之物
答え問うべきなの？
又是否该去追寻答案
笑って佇む光景が
你就那样笑着停驻不离
胸に優しい温もり連れて来るのです
却带着温暖闯入我的心中
願いが　祈りが
愿望伴着祝福
惑う心　打ち消してくれる
消释一切内心的迷惘
想いは　希望へ
思念化作希望
傷を癒す導となるでしょう
该是治愈伤痕的灯塔
聖なる輝き浴びて
沐浴在这神圣的光芒中
好 长势不错
那我们开始下一个阶段吧
可以用这片地吗
嗯 领主大人已经同意了
那就开始吧
好的
刚才那个就是圣女之术吗
早…早上好
刚才那个就是圣女之术吧
你已经可以自由使用了吗
不过你为什么要在这种地方使用…
更重要的是为什么不在我面前使用？
欺负我吗？还是说故意使坏？
不…不是…
是我想要练习一下魔法 所以她带我来了这边
是这样吗
这边才刚刚准备好 还什么都没有种
圣女之术也不会对田地有危害
原来如此
不过虽说没有危害 可对土地说不定有影响
诶？
能感觉到奇特的魔力
能判断出有什么样的影响吗
不确定
要么魔力会滞留在土地中
要么就是矿物会被附魔
两种情况都有可能啊
现在也就是假设阶段而已
要仔细验证一下呢
是啊
这两人聊得怪开心…
那我们开始下一步吧
也是
诶？
这边
诶?!
看来圣女之术会消耗大量的魔力啊
是…是啊
嗯 如你所见
结果还是让我连续用了好几次…
反复练习才能掌握好啊
以后还得多加练习 提升发动魔法的速度
诶？还…还要更快吗？
那是不是有点…那个…
发动魔法之前我需要不少准备的…
准备？
说起来发动的条件是什么？
诶？那个…
嗯？
不好说出来吗？
这样吗 那就算了
诶？这就算了？
难道你愿意说出来了？
算了…
请进
圣
霍克大人！
打搅了 我听说你在这边…
不用在意 你有什么事？
讨伐队伍重新编排好了
希望你确认一下
圣也一起确认一下吧
我这边没什么问题
谢谢
史莱姆吗…
有点等不及了
圣小姐 早上好
爱良 早上好
我们好像是一队吧
是吧 爱良也要参与进攻吗
估计是要看情况…
不过我基本上是负责治疗
因为前辈说团长大概不会参与治疗
大概吧…
早上好 圣大人
早…早上好
哟！
莱昂先生也和我们一队吗
嗯 请多指教
早上好 圣
圣大人 早上好
早上好
他就是灰烬恶魔吗
恶魔？
某次大规模讨伐任务中
他将怪物连同周围的一切都燃烧殆尽了
所以就有了这么个外号
希望他能控制住自己…
嗯？
希望这次任务的森林没事…
也是
得提前拜托他别引燃森林…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR　繁化：错党
「返回」
冰矛
范围守护
火矛
治疗
姑娘 谢谢你
不客气
圣女大人 谢谢你
不用客气
怪物的数量增多了啊
史莱姆的数量也变多了
说不定离那沼泽不远了
德勒韦斯大人
哦 爱护森林是吧 我没忘记
怪物出现了！
迎敌！
数量太多了啊
保持警戒！
火矛
保持阵型！
交给我
水墙！
冰箭
冰墙
地刺
治疗
抱歉
圣！
霍克大人！
还不是时候 火矛！
抱歉
没事 圣大人
好…好的
治疗
谢谢
谢谢你的帮助
没事
只是圣女之术消耗的魔力过多
在找到沼泽之前希望你…
哦呀
圣大人 从这个位置可以净化到黑色沼泽吗
能…能不能靠近一些…
明白了 我想想办法吧
不管怎样我们现在也无法撤退 只有前进了
准备上了
火矛
全员冲锋！
电团
圣大人
旋风
快！
好
团长！
霍克大人！
我们来对付史莱姆 圣大人专注发动魔法…
圣大人！
圣！
业火
圣大人 趁现在
火矛
抓紧时间 必须抓紧时间…
圣女魔力无所不能
怎么了
没事 只是在发呆…
是吗 今天很不容易啊
你也累了吧 早些休息比较好
谢谢团长…
圣？
抱歉 那我就先休息了
我送你吧
麻烦你了
不用在意
谢谢你
不必在意 那你好好休息吧
嗯 晚安
晚安
你是不是有什么心事
我明白 再要求更多就有些任性了
但是 我还是无法就这样…
圣 我是王国的骑士
我的剑就是王的剑
可如果可能的话
我也希望成为守护你的骑士
能否让我实现你的愿望
你要做什么？
那…那个 那什么…
要专心 专心…专心
那个…
怎么了
不是…你一直盯着我 我不好集中注意力
不好意思 你请便 不用在意我
真的可以做到吗？
你可以做到的
真有意思
愿森林恢复生机
难以置信
好厉害 真漂亮
这是…克劳斯纳的森林
圣？圣！
圣小姐
圣大人
圣
太好了 你醒了吗
为…为什么会这样？
你是累坏了吧 突然就倒下了
没事 我真的没事了 真的
这是你让我们担心的惩罚
那…那个…
我想自己走…
是吗
Blue grey sky
青灰色的天空
Oh what a beautiful site
多么美丽的景色
I see your face beyond the curtain of clouds
你的面庞浮现在天边
Your smile
你的微笑
那至少能让我陪伴着你吗？
Your tenderness
你的温柔
当然
I want to tell you everything about my day
想向你讲述我生活的一点一滴
Especially when something good has happened
多想同你分享我的喜悦
And if I ever saw you down I’ll hold you tight
也会伴你一起走过消沉的时光
承蒙你照顾了
没有 我才是得到了不少帮助
你不在了 药水制作又不容易了啊
I won’t ever let go
我不会任你离去
不至于…
怎么不至于 只有你能制作那么多药水啊
不过正如领主大人所说 你就是我们的希望啊
嗯？
哟！准备回去了吗
是的
路上小心
莱昂先生也多保重
Because of you the sadness all disappears
是你驱散了我的悲伤
嗯 王都待烦了随时可以来这里哦
说什么呢 交给你还不如让她来我这
The nights don’t seem so scary anymore
夜晚也变得不再可怕
圣 该走了
And now in gracefulness my flower starts to bloom
于是我的心田里花儿含苞待放
知道了
谢谢你们的帮助和照顾
欢迎再来
My heart skips a beat
心跳渐渐加速
圣女的魔力还真是厉害
But it’s so hard to show what I’m feeling
感情却无法化作言语
竟然连森林都再生了
是啊
不过她的厉害之处不只是魔力
I just can’t help it somehow I say all the wrong words
为何总是言不由衷
其实我们都拥有那样的力量吧
啊？老太你一把年纪 人傻了吗？
It’s funny, I know…
是很奇怪吧
痛！
不是什么复杂的东西
圣女的魔力…
就是爱啊
What is precious to you
你宝贵的财富
You are always there in my heart
我的心中真真切切有你
Make me brave and make me stronger, it’s true
使我勇敢  令我坚强
Thank you for everything
谢谢你给予的一切
My wish would be for all your pain to go away
愿你走出一切痛苦
So let me pray for you
让我为你献上祈祷
I pray for your happiness
愿你快乐
祝你幸福
We’ll look at the beautiful sunset
与我一同看那日落美景
还是自己家最舒服啊
过不了多久又会有新的讨伐任务吧
又要麻烦圣了
没事的
是吗
是的 霍克大人不知道吗
圣女的魔力…