好了 接下来将为你进行鉴定
好的
如果不获得对方的同意 鉴定魔法可能会被排斥
所以请放松心态
我尽力
那准备开始了
Bless you
ああ　木漏れ日の様に揺れている心の音色
内心的音色好似透过枝叶的飘摇光芒
知らない特別なものだとしたら
若是未曾知晓的特别之物
答え問うべきなの？
又是否该去追寻答案
笑って佇む光景が
你就那样笑着停驻不离
胸に優しい温もり連れて来るのです
却带着温暖闯入我的心中
願いが　祈りが
愿望伴着祝福
惑う心　打ち消してくれる
消释一切内心的迷惘
想いは　希望へ
思念化作希望
傷を癒す導となるでしょう
该是治愈伤痕的灯塔
聖なる輝き浴びて
沐浴在这神圣的光芒中
你看起来不高兴啊
这么不愿意去接受鉴定吗
自从医院的那件事之后
王宫内到处都是传言
传言说我可能是圣女
我和爱良到现在都没有接受鉴定
是因为国内唯一能进行人物鉴定的魔导师
在完成圣女召唤的仪式之后陷入了沉睡
那人似乎终于从长眠之中苏醒过来了
鉴定完要是说我是圣女怎么办啊
也不是我说你 谁让你搞出了那么大动静
大动静？我只是稍微治疗了一下伤员而已
稍微？那也叫稍微？
在圣女召唤仪式之后 怪物的数量在慢慢减少
也就是说圣女确实被召唤来了
古时的圣女同骑士团一起讨伐怪物
凭借只有圣女才能使用的法术完成了歼灭
此次王宫一方也在期待这样的战果吧
意思是要圣女参与战斗吗
我从未做过类似的事
那边的世界很和平 不存在战斗…
估计战斗前会对你进行一定的训练吧
和你一起被召唤来的爱良也在学院接受对应的指导
是这样吗
那个…如果今天鉴定完发现我不是圣女 那会怎样
那样一来 爱良就会接手圣女的工作吧
不过…
你应该也会被要求去支援
毕竟会恢复魔法的魔导师并不多
如果我同意去支援
我是不是就要被调去宫廷魔导师团了
不清楚
我…
我不希望离开研究所
也是 我会尽力帮你
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Nemeton　后期：MIR　繁化：错党
看 那位来了
那是圣女大人吗？
她就是…
药用植物研究所的瓦尔德克所长和圣大人来了
欢迎来到宫廷魔导师团
我是宫廷魔导师团 团长 尤利·德勒韦思
我…我是圣
他就是团长大人？
像是画里面走出来的
等等…
这间屋子里美男子好多！
这位是副团长 埃尔哈德·霍克
你应该见过吧
是…是的
之前就觉得他应该是个大人物
原来是副团长大人啊
等等 霍克？
他是艾尔的哥哥
诶？
好了 接下来将为你进行鉴定
好的
如果不获得对方的同意 鉴定魔法可能会被排斥
所以请放松心态
我尽力
那准备开始了
鉴定
该不会…
圣
我没有排斥！
真的吗
是真的
你没有故意排斥吗
嗯
这样吗 那只有一个原因了
你的魔力总量要高于我
超过了团长吗！
你有这么厉害来着？
没办法了 只有放弃鉴定魔法了
这样好吗
没事
团长！
不过可以让我看一下你使用魔法的样子吗
倒是可以
那请使用治疗魔法
诶？治疗魔法吗
嗯
治疗魔法这种初级魔法就行吗
治疗
这是…
原来如此
请看着我
治疗
发现了吗
我和其他魔导师的治疗魔法只会发光
而你的治疗魔法还会产生闪光的金色粒子
你在医院治疗过的骑士们也做过类似的汇报
我是想确认一下
今天有劳你过来了
那个…
我的魔法中出现的发光粒子是什么
现在还不清楚
不知是不是因为你来自异世界
又或者是…
总感觉 只是感觉…
来到这边以后发生的诸多事件
特别是增效五成的诅咒的原因
我感觉我知道为什么了
我至今为止的作为也让身边的人惊讶过
现在想来那都与我的魔力有关系
只有我的魔力会带有闪光的粒子
宫廷魔导师团 团长 尤利·德勒韦思
前来向陛下汇报
嗯
抱歉 请回避一下
属下遵命
是圣女的事情吗
是的 今天根据计划进行了鉴定
排斥了德勒韦思团长的魔法吗
是她拒绝接受鉴定吗
没有 似乎并非如此
那为什么？
是因为圣大人的魔力总量远超过我吧
怎么可能 团长可是我国最强的魔导师啊
她怎么能…
恐怕事实就是这样
不过爱良大人的鉴定很顺利吧
是的 详细的内容写在报告里了
诸多方面的成长都很显著啊
是的
现在无法对圣大人进行鉴定
我们只知道圣大人的魔力总量极高
以及爱良大人的成长速度远超本国的人
这样一来 不好做出判断啊
最终还是不知道谁是圣女吗
不是的
嗯？
我猜测是圣大人
圣大人使用圣属性魔法的时候会伴随金色粒子
一开始我以为那是异世界人特有的属性
不过爱良大人的魔法却没有出现那种现象
金色的魔力多半是圣女特有的
而且与魔力有关的事情 圣大人要远胜常人
在这一方面爱良大人也有差距
辛苦了 你可以退下了
我会继续进行调查
事情变得麻烦了啊
这件事将会影响到王位的继承
凯尔还是那样吗
根据犬子所言 是的
召唤仪式时那家伙的言行 对圣大人的无礼
已经不能再含糊对待了
我们应当将圣大人当做重要的国宾对待
尽快安排
圣女魔力无所不能
谒见？我去见国王陛下？
所长
怎么了
要见国王 我没有合适的衣服
不必担心
我们会准备好一切
我有些不太懂礼仪…
陛下不会在意这些事的
陛下请您一定要去
看来只有我严词拒绝才管用了
不过现在我硬是拒绝掉
让人以为我还在为召唤时的事生气也不好
我就这样拒绝 为所长添麻烦也不好…
我明白了
那见面当天我们来接您
圣大人 请您在这边的房间准备
欢迎回来 好久不见了
玛丽女士
情况我们已经听说了
今天一切就交给我们吧
诶？
那就请先把衣物交给我们吧
我…我自己会脱！
圣大人
哇 这谁啊
这里是您今天要穿的
这是…
鉴定魔法不是失败了吗
让我穿成这样 果然…
他们认为我很可能是圣女吧
完成了
您真美
谢谢
圣大人
有客人造访
嗯？
霍克大人？
早上好 圣
早上好
那个…你怎么来了
我来做你的护卫
诶？
送你到陛下所在的大厅
在王宫里走走也要护卫？
我想你一个人可能会有些不安
是我多事了吗
不是 没有的
那就好
我以为你第一次谒见国王会紧张
约翰也有点担心
也是啊
谢谢
怎么了
没事
你今天与往常不同 不过还是很美
圣
真不好意思
不过团长大人能来 真好
「没事的」 感觉这是他传达给我的意思
我是这个国家的领袖 齐格弗里德·斯坦尼亚
我是圣小鸟游
我等突然将你召唤至本国
加之犬子做出了无礼的举动
请允许我先道歉
被召唤来到这世界 被置之不理
发现自己回不去原来的世界
我无比愤怒
但是从我决定在这世界活下去
在研究所投身于自己喜欢的事情
周围尽是些善良的人
我还未能对那时的一切释怀
可这边的世界也让我感到如此舒适
请抬起头来
衷心感谢您的宽恕
我听闻圣大人来到这边 为这个国家做出了不少贡献
也是作为致歉 我希望给予些奖赏
你有没有什么想要的东西
爵位或是领地 什么都可以
我不太想要这些…
我必须得接受些什么 不然这个坎过不去了
想要的东西…
是什么呢
我倒是正愁怎么制作更高级的药水
想要些详细的信息…
书？
禁书库里说不定会有那种书吧
既然如此
能给予我阅览禁书库的权限吗
还有另一个请求
我希望对魔法进行更多的学习
能否为我配一名讲师
现在我可以使用一些魔法
不过我希望不只是从书本上学习
而是也能有一个正式学习魔法的机会
我明白了 如你所愿
谢谢陛下
殿下
父亲他？
在正式的场合进行了正式的道歉
他在想什么
父亲该不会承认了那一位是圣女吧
没有 并未提到此事
那就好
话虽如此 现在王宫中传那一位是圣女的人很多
不必理会
有那么一天 爱良会证明我的所作所为才是正确
不必担心
现在只需静候时机
圣女在我这一方
頁を進める度にほら華やいで
翻过新的篇章  一切便焕发出光芒
気持ち一つで変わってく
街景行人清风以及天空的颜色
街も人も風も空の色も
就这样随心情改变
今日のハイライトはどこだろう
今天又会怎样精彩
駆け出す足で
迈开步伐向前
トリルの音を弾いてるみたい
似是奏出了阵阵颤音
まだ知らない場所へ物語へと　続いてゆくのかな
前方会是未知的风景和新的故事吗
頁を進める度にほら少し躊躇する
翻过新的篇章  会稍稍犹豫
それは　回想シーン　噛み締めていたいから
是想要细细品味走过的风景
明日はどんな日？どんな色？
明天会如何  会是怎样的颜色
想いを馳せるひととき
便随着思绪畅游
微笑みになる理由　気付き始めてる
渐渐明白为何露出笑容
早上好
诶？
好了 开始上课吧
诶？我的讲师是…
诶？德勒韦思大人？
是的
今天开始由我尤利·德勒韦思为你上魔法课