如天平般摇摆不定的心情
揺れ動いてる　天秤みたいな心の中
如果以昨天的视角 肯定看不清真相
昨日までの視点じゃきっと　真実は見えてこない
所谓正确
正しい事なんて
是由谁框定的标准呢？
誰かのルールなんでしょ？
分不清的表里 看不清的真伪 想要亲手去验证
裏か表か　本当か嘘か　確かめてみたい
行动吧 六号
Operation No.6
奔向各自的道路
それぞれに走り出そう
正因无法将全部看透 所以还抱有梦想
全てはきっと見えない　だから夢見る
祈求着能有聊以慰籍的明天
ちょっとだけ良い明日を
做你想做的！
Just do what you want！
即便与预期不一样
予定通りじゃなくても
但在交织的未来前方
交差する未来　そっと横を向いたら
只要轻轻回眸
そっと横を向いたら
就能看到相视而笑的人们
誰かと誰かと笑い合う
邂逅美好的当下
素敵な今に巡り合えますように
(第二话 蹂躏同业竞争对手)
这不算什么
老人跟年轻女人真多啊
因为在跟魔族的战斗之中
我们失去了许多年轻男性
所以说, 那个…
爱丽丝真的也要加入六号的部队吗
高性能的我是万能的好吗
在这边称作参谋跟军医是吧
我都能一手包办啦
我知道了
这是他们的履历
你们姑且看过就好
姑且?
初来乍到的你们
还不知道这些士兵的习性吧
队员就由我来决定
训练暂停
接下来我们将编制一个小队
六号, 你觉得呢
武神亚历山德莱．格莱普尼尔不错啊
名字看上去也很强
不是那个, 他都已经是老爷爷了
我说的不是他, 而是这两个人
她们的讨伐数和其他人相比
简直高到破表
要募集两名队员
第一位是…
怎样!?
雪诺, 选这两个人入队
这两个人吗
废话少说快介绍这两个家伙
萝丝
我是萝丝
没错, 是战斗用人造合成兽萝丝
你们真的知道该怎么运用我吗
我的名字是战斗员六号
没错, 是接受了改造手术
并将原本的名字连同过去
一起抛弃的战斗机械
请多指教, 战斗用人造合成兽
我是如月爱丽丝小姐
就算像你这种中二仔
我们也会好好运用的
放心吧
请多多指教
是制造出我的爷爷说
这种时候就要这样做
毕竟是爷爷的遗言啊
你可以吸收吃下去东西的能力?
是的
虽然只吃一两口还不行
如果一直吃同一种魔兽的肉
我就可以吸收其特性
最近我一直在吃力量强大的一角兽鬼
还有会吐火的爆炎蜥蜴的肉
我也因此长出了小小的犄角和尾巴
我闻到一股很香的味道
难道是闻到这个吗
这是大家都喜欢的均衡营养携带口粮
卡路里Z
你想要的话我可以分给你吃
但相对的你要乖乖听从我的任何吩咐
任何吩咐吗
原来如此
-我知道要怎么应付这个家伙了
-可是那个令我难以抗拒的香味…
下一位, 格琳
过来这里
幸会
我是格琳
首先, 我有一个最重要的事要问队长
什么事
队长已经成婚了吗
有没有女朋友呢
顺道一提我还是单身
明明是这样的一个好女人
但奇妙的是不知为何没有男朋友
我单身啊
而且我明明也是如此优秀的青年
但奇妙的是不知为何没有女朋友
对吧, 就是说啊
你们两个在说什么啊
认真点, 给我认真点
是是是
格琳是魔法师吗
为什么要用那种眼神看我啊
而且正确来说我也不是魔法师
我是借用伟大的泽纳利斯大人之力
扮演神迹的代行者
你口中的泽纳利斯大人是什么
是掌管不死与灾祸的伟大神祇
灾祸? 是邪神哦
没礼貌! 你当心遭到报应
小弟弟
你对大姐姐的裙底风光很好奇吧
那你就对称呼泽纳利斯大人为邪神
这件事诚心忏悔吧
这样我就让你接受洗礼…
恶行点数增加
怎么, 竟然不是清纯型的哦
我又不是真的要给你看
你会负责对吧
你要负责养我, 让我当全职家庭主妇
你逃不了了
我绝对不会让你逃掉
天啊, 是地雷女哦
你说什么
你冷静点, 怪人绑绳裤裤
别用那种名字叫我
是小鸡俱乐部上面的报道说
穿这件内裤可以轻松交到男朋友的
-没想到竟然挑了这两个人…
-真拿你没辙, 晚点再给你看我的内裤
-虽然时间不长, 也请你们多多指教
-就当作是扯平咯, 黑色裤裤
我就说了不准那样叫我
只要由我指挥, 就能打出亮丽的战果
公主也对我抱持深厚的信赖
如果是本小姐
想必很快就能回到原本的地位了吧
队长可是我耶, 白痴
谁要听从你这个降职女的指示啊
不准说我降职
再说了
由你这种穿着邪恶铠甲还一脸死鱼眼
感觉就很笨的男人当队长
就有损我的名誉了
你说什么…
我看你也没什么学问吧
我可是毕业于这个国家
最高等级的大学哦
我是高中中辍生啦
听懂了就发誓要听从我的指示
这样你就不会在战场上丢脸了
怎么, 你想动手啊
可以啊, 别在乎我是不是女人
来啊, 你有那个胆识揍我就试试看啊
你这个家伙
恶行点数增加
你冷静点
我道歉就是了
杀了你, 我要杀了你…
住手啊
你们两个怎么了吗
缇莉丝殿下
喂, 你是要在公主殿下面前挥剑吗
从今以后, 小心你的背后
不过是奶子稍微被揉了一下
就爆气成这样啊
六号先生, 你为什么要做出那种蠢事
雪诺是个不懂得开玩笑的女孩
她是以贫民窟孤儿之身
经过不断的努力才成为骑士的…
我还以为她是好人家的千金小姐呢
这么说来, 公主殿下为什么会来这里
其实, 因为没有空的宿舍…
这也是无可奈何的事情
为了任务着想, 住同一间房
在各方面来说也比较方便
喂, 别因为我是美少女
就做出什么奇怪的事情哦
我没有生殖功能, 所以不能和你怎样
谁会对机器人动那种念头啊
看样子用的不是电力啊
这里的文明水平也不能小看呢
还有那个古代文物
必须调查的事情多的是呢
总会有办法的吧
还是赶紧立下一个大功劳
就可以要个秘密基地来当奖赏了
没有忘记我们原本的任务就好
但是
要是太小看这里的人小心吃到苦头
太阳怎么不毁灭啊…
是想傻傻地从正面进攻敌军啊
你们平常都是用这种方式在战斗吗
正面击败强敌才算是最大的功劳吧
你们窝在这里又是想做什么?
当然是毁掉补给部队啊
太卑鄙了, 六号
补给部队都是由下级魔族组成
袭击那种部队哪能算什么功劳
雪诺, 你听我说
敌人是强大的魔王军
但要是没了补给他们也只能撤退
仅仅一支小队就可以决定敌人的去路
这道理我是明白…
爱丽丝的话你倒是会听啊
队长, 我也想和强敌战斗
爷爷的遗言交代我
要吃尽世上所有魔兽肉
成为最强的合成兽
爷爷啊…
我是很想尊重你的心情啦…
魔兽的肉如果不新鲜的话就不好吃了
把我的良心还来啊
该死的贪吃合成兽
萝丝, 敌人的补给食物随你处置
就决定去袭击补给部队吧
等等
我还是觉得应该要攻击主队
我得立下大功才行
因为被降级, 薪水也变少了
再这样下去我的爱剑灼热剑火炎强击
会因为付不出贷款而被收回去
关于这点就交给这个男人
他最擅长在报告的时候夸大战功了
他确实一脸就很会耍小手段的样子
小心我再揉一次你的奶子哦
你们都别想从这里通过啦
敌袭!
还想活命的话就丢下货物滚蛋吧
滚蛋吧
反抗我们的家伙一个都别想活啦
队长, 我总觉得自己好像成了
某种非常邪恶的作战的共犯
为什么啊
这可是写在如月战斗员守则当中
对敌人喊出的正式劝降台词耶
守…? 你在说什么啊, 队长
萝丝, 你看到喜欢的就尽管带回去
其他就全都烧个精光吧
队长好帅啊
让魔王军知道我们有多么可怕吧
沉没于吾之业火之海当中吧
永远长眠吧, 深红吐息
你该不会也要吃那个吧
那可是会说人话的耶
那是什么
狮鹫
真是的, 居然弄成这样
(这是爷爷的遗言)
穿着奇怪铠甲的老兄
看上去队长应该是你吧
你…是在干嘛?
瞧你那身服装跟讲话的态度
原来如此, 是魔族的干部级人物吧
(干部级)
没错
-我就是魔王军四天王之一, 炎之海涅
-这个角度真不错
竟能看出我的实力
可见你这个人类并非等闲之辈
而且竟然袭击补给部队
我很喜欢你这样丝毫没有
骑士道精神的地方哦
就这样杀掉你有点可惜
只要把那堆货物留下来
我可以饶你一命
爱丽丝, 我看今天还是先回去吧
那家伙怎么看都是怪人级的强者耶
你就是这样才会不管过多久
都还只是个基层职员
你还真老实又有意思
要不要干脆加入魔王军啊
要让你负责管理人类也没问题哦
你可以把看上眼的女人全都占为己有
我加入
不要马上答应好吗
竟想投靠敌营, 你有没有羞耻心啊
那是我要吃的饭耶
抱歉, 我已经有个
爱做奇怪角色扮演的可怕上司了
我想也是
我看得出来你是那种嘴上什么都敢说
但其实不会背叛的家伙
可以问一下你的名字吗
战斗员六号
就叫我六号吧
魔王军四天王, 炎之海涅啊
叫六号是吧
我要上咯, 六号
让你见识见识魔王军四天王
炎之海涅的力量吧
就人数看来我们比较有利
雪诺, 萝丝, 我们上吧
不行啦
这把灼热剑克制不了她
我负责把敌方的补给物资烧掉
你就负责绊住她
我也要把带回去的物资搬到别的地方
爱丽丝
我会支援你
格琳
什么
放心啦, 不会要了你的命
但如果有个疏失可会烤到全焦就是了
厉害, 太厉害了
很好, 很好哦
你们这些家伙…小心我真的背叛哦
又来了
六号, 趴下
爱丽丝
对大型猛兽用的子弹后座力也很强啊
那个小鬼…是人类吗
总觉得有种魔像的味道
而且那个武器是…
你们到底是何方神圣
两个怪人级…
太棘手了
早安…?
格琳?
你是要跟这种小杂碎玩到什么时候啊
我并不是在玩好吗
算了, 我没兴致了
六号, 振作点
我来当那家伙的对手
六号, 你同时去回收格琳
人类居然想当我的对手?
我是魔王军四天王之一
地之加达尔堪德大人
记住了吧
好, 那就像只虫子一样去死吧
要死的是你
萝丝, 干得好
竟然敢小看我
一起上吧
好的
六号, 那家伙已经不行了
早就死了
说穿了
我还只知道这家伙的绑绳内裤而已
但我绝对要宰了那个混账
爱丽丝, 帮我传送R锯剑过来
我要将他碎尸万段
雪诺过来掩护我
萝丝, 格琳就交给你了
好的, 队长
干嘛那么亢奋
人生应该活得更开心一点啊
加达尔坎德大人, 请快点回去吧
如果您迟迟没有在战场现身
我们一族会被水之罗素大人追究责任
让你们捡回一条命了啊, 人类
开什么玩笑, 你该不会是想逃跑吧
再会啦
等一下, 给我下来啊
该死的
爱丽丝, R锯剑呢
在那个家伙飞上天的那一刻
我就暂停传送便条了
这样啊
那就来好好吊祭格琳吧
反正那个狼牙棒混账
不久后就会出现在战场上了吧
六号, 格琳不会因为这点小事就丧命
萝丝她就如你所见, 有着魔物的血统
那孩子只因为这个原因而受人厌恶
无论去哪都受到苛刻的对待
像是叫她单枪匹马突击敌军之类
所以她的讨伐数量才会这么高啊
看来这个国家也有不少人渣
害我都觉得自己清新正直又善良了
是啊, 这个国家泛滥着
足以与你匹敌的人渣
而且格琳也是受到差不多的对待
那家伙…是只有少数人才知道的
泽纳利斯的大司教
不管死多少次都会复活
看样子是输得很惨烈啊
这样就能狂卖人情给高层了
雪诺小姐
我知道啦, 总之先去神殿吧
是要在这种地方让格琳复活吗
对啊
但也只要将格琳的遗体和祭品
放在祭坛上而已
接下来等到晚上她就会自行复活了
祭品该不会就是那些破烂货吧
要给邪神泽纳利斯的祭品
是蕴藏着人们的宝贵心意
以及执着的各种物品
有这么多应该就没问题了吧
那我也要回房间了
我应该会花点时间保养这个吧
六号你呢
我就这样待在这里好了
队长?
你待在这里做什么?
在等你复活啊
为什么?
是不是我都还没施展力量就死掉
所以要接受什么惩罚吗
不是不是
我只是想说复活时都没人在的话
总觉得很寂寞吧
队长还真奇怪
以前可没有人会对我这么体贴
一般人都会觉得我很恶心嘛
总觉得这好像是我来到这个国家后
第一次被当人称赞呢
是啊, 我是在称赞你哦
是说队长, 你不嫌弃的话
要不要和我约会
队长, 这张轮椅好厉害
知道这种感觉之后我就回不去了
再怎么说这也是如月产品啊
格琳, 现在的你是这国家最快的人了
我和萝丝跟大家不一样对吧
所以在军队中也被当作麻烦人物
总是被送到危险的战场去
我们没有那么容易丧命所以没差
但队长你们还是快点辞掉军队
离开这个国家比较好
你在说什么啊
这支小队除了我以外的成员都是女人
根本是后宫编制嘛
就算有人拜托我也不会辞职啦
那今后也请你多多关照咯, 队长
抱歉, 让你担心了
没关系, 你有回来就好
恶行点数增加
前面又发现情侣了
你们两个
站住站住站住
汝, 奉命工作到这么晚的人啊
你也觉得这些情侣很可恨吧
不会啊, 我也有男朋友…
你是怎样啊
该不会是连一个男朋友都交不到
才这样胡乱出气吧
可恨的家伙, 竟敢说出那种话
伟大的泽纳利斯大人
请对这个女人降下灾祸
诅咒你突然晕眩吧
你的力量是…
队长, 诅咒这能力无法保证一定成功
我的诅咒成功率大概有八成左右吧
而且为了发动诅咒需要相应的祭品
如果失败, 诅咒还会降临在自己身上
没错，就像这样…
原来如此
你是施加削弱脚力之类的诅咒
然后反弹回自己身上了是吧
不
这是没办法穿鞋子的诅咒害的
好不知所谓的力量啊
你竟敢说不知所谓
那就让你见识一下真正的诅咒
伟大的泽纳利斯大人
请对这个有男朋友的人降下灾祸
你就尝尝脚踢到衣柜角的剧痛吧
痛死啦
喂, 这样乱动很危险…
喂…所以我得把这家伙
再带回去刚才那个地方哦
身影延伸 已是金乌西坠之时啊
影が背伸びして　日暮れの時間だ
未读完的故事 不知后续会是如何
読みかけのストーリー　続きはどうなるのかな
落在地上的树枝 当成宝剑挥舞著
落ちていた枝を　振り回して剣に
即便独自行走 不知为何不觉得无聊
ひとり歩いても　つまらなくって何でだろう
因为挑食的事挨了责骂
好き嫌いとか　叱られてさ
被整个翻转的玩具箱
ひっくり返したおもちゃ箱
再大的事也觉得无足轻重
大きいことがすぐ　小さく見えてきて
啊 开始想要回家
Ah　帰りたくなってきた
家 温馨的家
Home sweet home
手忙脚乱毫无闲暇
ゆとりも無いし忙しい
但要在一起 吃顿热腾腾的饭吧
だけど一緒に　あたたかいご飯にしよう
难办的事就先不要提起
難しいことはいいから
今天先睡个好觉 在梦里期待明天吧
今日はぐっすり　明日を夢見よう
(休息室 会议中)
六号回传报告咯
(下集预告)
他们平安抵达了啊
太好了
那上头写了什么
我看看哦
(下集第三话 攻略高塔的正确方式)
发现了文明圈
也被当地组织录用
(敬请期待)
并开始搜集情报…
真是太棒了
得到一名个性差劲的巨乳美女部下…
什么?
好像还有个小麦肤色巨乳美女的
怪人级强敌
看来真是个强敌呢