早上好 我叫山田
现因某些原因住在瓦格纳利亚的阁楼里
但我的真实身份乃超级女服务生
今天我山田完美且星光闪闪的一天也将拉开帷幕
说完美是在扯谎 对不起
喂 山田 快起床！
葵酱～
店长 八千代小姐
早上好
要用店里的自来水梳洗打扮的话
得赶在其他店员来之前收拾利索哦～
快点哦
明白了
山田我的一天就这样开始了
然后到傍晚时分 我们的固定班底就来打工了
你怎么了 种岛小姐
好像深陷爱河的小女生
怎么还不快点来呢 鸟小游君…
早上好
鸟小游君
学姐 你今天也超可爱哦
嗯嗯 好可爱～
啊 被鸟小游君夸奖好开心啊
今天也一起努力工作吧
果然好帅！
做什么？
没什么 只是看看你是不是在发烧
嗯？
虽然晓得种岛小姐很迷恋女装版的小鸟游先生…
莫非因此还喜欢上了小鸟游先生本人？
但是伊波小姐也喜欢小鸟游先生
难道这就是
三角关系！
但是因为小鸟游先生喜欢小巧的东西
应该会选择种岛小姐吧
这么一来
要是小鸟游先生和种岛小姐交往的话…
完美到惊悚了！
山田小姐 小心手指！
太好了 好像没切到
不要哭啦
没有受伤哦
明明伊波小姐也是这么的温柔可爱
这是怎么了？突然…
明明胸部也是这么的小巧
那个 我是不是应该表示愤怒呢
一旦正式对阵了 两人会真动手吗
山田我 她们两个都喜欢的说
好过分 种岛小姐 明明是我先喜欢上他的说！
家庭餐厅内发生的
深陷泥沼状态的三角关系！！
瓦格纳利亚通讯
想象
你太天真了 伊波酱
爱是不分先来后到的 要靠强抢！
败了…果然还是大胸有战斗力…
似乎好讨厌…
那个…怎么了
山田小姐你有点奇怪哦
其实种岛小姐她…
伊波酱！
种岛小姐
虽然知道伊波酱可能会生气 但我已经忍不下去了
我要去告白！！
虽 虽然不明白到底咋回事… 不过要加油哦～
不要还搞不清状况就给别人加油好不好…
SOMEONE ONE ONE!!
SOMEONE ONE ELSE
ONE ONE SOME ONE
YEAH!!
誰かが好きだ
喜欢某某某
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっと　ぎゅっと　距離を埋めてみようよ
再稍稍缩短点距离 紧紧相拥吧
働くのが好きだ
我热爱工作
サボるのは　恋だ
翘班什么的 可都是为了恋爱
えっとぽっと　ここで
我想我想
過ごしていたいよ
在这里度过
遥か遠くに　ユートピアが見えるよ
遥远的前方 可以看到乌托邦
君の瞳の　温泉路線に入ろぉ
进入你的眼中的温泉吧
魂ゴーンとチャイムを  打たれたなら
如果灵魂怦然心动的话
打たれちゃったら
怦然心动的话
産毛フワフワ  ドリーム撫でられたなら
像胎毛一样软绵绵 触感如梦话的话
ONE ONE SOME ONE
ONE ONE 進め
ONE ONE 前进
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
痛苦抽泣的时候  被人正中心中红心的话
射抜かれちゃったら
正中红心的话
踝グリグリ　骨が感じてるなら
转一转脚踝 若还能感到骨头的话
汗をかきましょう
尽情地流汗吧
ONE ONE SOME ONE
光荣字幕组
YEAH!!
鸟小游君 那个…
第11道菜 那时候的二人，八千代和佐藤。和，欢迎来到小鸟游家
怎么了 学姐
有 有件小礼物想送给你…
你能 收下吗？
咦？好啊
礼物？
我够不到啦 蹲下来蹲下来嘛～
这什么情况？
鸟小游君
这是…我的心意！
学姐 这啥啊
因为我觉得黑发也应该很适合你…
不是这个问题 我是问为什么要送我这假发！！
因为
女装的鸟小游君 又美又可爱又帅气
身材又苗条高挑
完全就是我所憧憬的女孩子
我是男的啊
我日思夜想
虽然也克制过 但还是无法忍受
所以即使是偶尔为之也好
好想你能再扮回女装！
有憧憬的目标在身边 我也能更有干劲！
恕我拒绝
伊波酱 我被甩了 这是贸然抢先告白的报应啊
让我说什么好呢…
种岛小姐 虽然这话轮不到我来说
不过男生是很讨厌扮女装的
鸟小游君
对不起哦
可爱无罪 原谅你！
那能为我扮成女孩子吗？
我不是说了不行嘛！
原来是这样啊
山田我还以为种岛小姐对小鸟游先生有意思呢
想着会不会形成三角关系呢 又期待又担心
你还期待啊…
鸟小游君啊…
鸟小游君比我小呢
作为异性 我对比我小的可就…
什么意思嘛
我看起来反而比他小对吧
鸟小游君 看呐 看呐
啥啊 女装照的话我可不看哦
不是啦 是相马先生带来的
说是杏子小姐他们以前的照片
诶～果然大家都好年轻呢
是呢～
好怀念啊
相马那家伙 净带些奇怪的玩意过来
我们照过这样的照片么
话说回来 那时候相马还没来打工
那家伙是何方神圣
好年轻～
现在看起来那时候的佐藤君好可爱呢～
可爱…哪里可爱啊
真怀念啊～刚见面的时候佐藤君你…
请多指教
像不良少年似的 还挺可怕的
你这是差别待遇吧
原不良少女
要这么说的话 你不也是…
我？
我 我是轰八千代
说不上为什么 就是很可怕
诶？哪里？
喂 哪里可怕啊？
忘了
虽然我是不在乎啦
不过总觉得我好像在被她刻意回避
其他年龄大的店员 她倒没觉得有什么…
哦 因为八千代小时候 经常被同学欺负
大概她觉得你是个爱欺负人的家伙吧
我竟然因为这种莫须有的事情而被人讨厌…
有什么事吗
那个 杏子小姐说让我们好好相处
杏子小姐？是指店长？
原来我是那种别人不吩咐你 你就不会想和我好好相处的人啊
玩笑 玩笑
别哭！
是么？
那个啊 杏子小姐说呢 我们同岁
我啊 还是第一次和同龄人一起打工呢
咱们要好好相处哦
稀里糊涂地就陷进去了
真是美好的回忆啊…
嗯…
过去的我 也真是单纯过头了…
虽然之后 也有许多人来打工又辞职了
但基本的人员没什么变化呢
是啊
能一直这样就好了
一直这样
一直做无用功的单相思
叹气了！？
一直保持现状就好了吧
对吧？
那是不可能的吧
你可能会一直在这里
但我们其他人 总有一天会离开的
佐藤君也是？
那是必然的吧
该回去工作了
当个自由业者 打工到老吧
才不要
你怎么了 八千代
杏子小姐…
因为…佐藤君他说 迟早会辞掉这份工作…
不知怎么就觉得好寂寞
之前不是也有好几个人辞了么
目前这批人倒还干得挺长久的
嗯 说的也是
其他人辞职的时候 我当然也觉得寂寞…
奇怪
杏子小姐会一直和我在一起吧
嗯…
不过呢 佐藤又不是现在马上就要辞职
没关系的 快去工作
说的也是呢 得去工作了
我这个人真是的
别边吃边漏啊
在想事情吗
嗯 总感觉好像有什么堵在嗓子眼似的
固茹で卵：蛋黄全熟的白煮蛋
是不是全熟的煮鸡蛋吃多了？
想吃煮鸡蛋了
你不用想事情了？
早上好
好～
对了 小鸟游
是？
有你的熟人来哦
熟人？
之前不是也来过吗
说是你家邻居的那位
哦…邻居…
啊！！
宗太
啊 鸟小游君
真是的 为什么都不告诉我们啊 鸟小游君
所 所指何事？
说是什么邻居家的姐姐 其实是…
和鸟小游君一个姓氏啊！
那么少见的姓氏的说
这还真是天大的巧合啊！
没错！就是巧合！不愧是前辈！
啊 之后就交给我吧
包在我身上！
好 那之后的事就交给你啦～
真是的
宗太干嘛来给我添乱啊
什么“干嘛”啊！
你到底是来做啥的！
快回去！现在马上立刻回去！
诶～那好～
回去一路上大声讲述宗太的童年往事
请 请您留在这里…
你到底是来干什么的啊
一个劲儿地灌啤酒
想喝酒的话就去别的店啊
我可是来看宗太工作的样子的～
你啊 目的是那个小豆丁吧
不行吗
有空的话就去找你男朋友啊
看起来工作的地方很欢乐 真是太好了呢
原来如此 被甩了啊
真快
不是的……@#￥%…&×*&%@#$
盛惠3500元
赊着～
家庭餐厅不赊账
我还会来的嘛
明白了
我替你付 别来了
我还会来的嘛
不许再来了！
喝了多少啊……
其他方面我都无话可说
点菜来的也很快
姐姐你也很可爱
啊 谢谢
但是啊
只有一点不可原谅
酒的种类太少了
我们家是家庭餐馆啊…
为什么没有日本酒呢
那个姐姐又来了呢
那家伙！
对不起 小鸟游君
小鸟游君？
小鸟游君！
今天又揍了小鸟游君的我
决定反省一下最近的自己
我也曾想过 既然小鸟游君会关照我
我就这样一直揍男人也没事
但是果然给大家添了麻烦
今天除了这次 已经揍了他三次了
果然必须要治好才行
尽管如此 我却…
尽想着自己的方便
扔下大家一个人逃避
突然脚变得沉重 跑不动了
咦？
真实恐怖故事
一看脚
一双鲜血淋漓的手…
真实恐怖故事
你们关着灯在干吗呢
店要打烊了
我们在用客人忘在这里的书
举行休息室鬼故事大会
种岛
是！
打开车的后备箱
有一个没头的女人…
睡着后每天身高嘎吱嘎吱地长…
一天 森林里的小熊…
你是顺着这气氛在害怕吧
佐藤先生个笨蛋
怕得都不敢回家了
请不要吓唬学姐
是我的错吗？
没办法…
我开车送你回去
反正都晚上 这么迟了
我换衣服 等等我
佐藤先生 谢谢你
好了 我们也回去吧
伊波小姐
店长 请你送山田我回家
你家不就在这里吗
对了…
对不起 小鸟游君
弄到这么晚
种岛小姐一直不肯放开我
没关系
反正明天休息
不过 居然会因为那么幼稚的怪谈害怕
也只有学姐了吧
说…的…是…啊
不 不是的！
我 我才没有怕
一点都没事
啊！对不起 我害怕！对不起
明明我的存在比幽灵更可怕
但我却害怕了 对不起！
这种时候就不用自虐了吧
对不起…
不论男女 只要是幽灵我都怕
学姐也是的
害怕的话就别听了嘛
那我今天就送你到家门口吧
虽然平常都是送到半路上
不 不用了啦
多不好意思
因为今天妈妈不在家
就算你送我 最终还是…
一个人…
没 没事的
哪里没事了
那要不要来我家？
我说害怕 可不是这个意思
呀 我明白
虽说事不关己 但毕竟有点担心
担心伊波小姐的家像这柱子一样…
虽然很感谢你的好意
但还是算了
是吗
我也不勉强你
为 为什么要停下…
身后有什么人跟着…
为什么要说谎骗我嘛 笨蛋！
我可没骗你啊
听 卡嚓卡嚓的
快告诉我是骗人的！
对 对不起
说不定是我的错觉
好害怕 怎么办
我也很害怕 伊波小姐你…
话说回来 只要回头确认一下不就行了
这么简单？
有人
有？
不要啊！
山田…
怕得不敢一个人呆在阁楼里
你也怕啊…
所以就追来了？
因为佐藤先生和店长都开车 追不上…
山田小姐 没事了 不哭
对不起 伊波小姐
诶？
我做了电灯泡 我对不起你！
那么 山田小姐今天就住在我家
真的没事吗
没事没事
一个人会害怕
但两个人就没事了
抖
你们两个都这样了 怎么行呢
大姐今天出差不在
二姐一直把自己关在房间里
不用紧张
哇！住在别人家
今天的小鸟游君异常的温柔
为什么
明明还有山田小姐在
没办法啊
而且伊波小姐和山田
哇！伊波酱和山田酱
啊 常来店里的姐姐
什么什么？因为害怕妖怪 就睡在我家？
好啊 住下吧住下吧
反正我正好闲
要是能陪着梢姐
我做家务就能快很多了
原来如此
这样啊
你们要睡在这里啊
两位请便
啊 请稍等一下
这是睡衣
我想你们穿姐姐们的会不合身
所以请穿我的吧
荠明明是小学生 却很懂事呢
房间的话 爸爸和妈妈的房间都空着
把你吵醒了真抱歉呢 荠
去睡觉吧
好
果然是小学生
好 我们泡澡吧
一起泡吧
不可能
山田我要泡！
不用担心
我们家的浴室很大的
很小的！
很大的啦
啊 果然做得很快
小鸟游君
是
谢谢你 还让我泡澡
发生什么事了吗？
没什么
真大呢
啊 浴室吗？
真小呢
先不说这个 有什么我可以帮忙的？
不用了
我差不多已经干完了
你能陪梢姐 就已经是在帮我了
请好好休息吧
不过
她们能变得那么要好 还真让人想不透呢
还真把这里当自己家了吗！
山田要住在这里！
要住下来吗？
山田小姐…
那我回房间了
请自便
晚安
不过 我还是第一次看见宗太和同龄的女生那么要好呢
说出别人的秘密前要先三思哦
考虑中…
伊波小姐喜欢小鸟游先生哟
真的？
真的
我也这么觉得
一直都
她们在聊什么？
好！
就让梢姐我细腻又机灵地帮伊波酱一回吧！
真是的
还真是乱来
梢姐也好 山田也好
是想让我被揍吗
嘛 反正伊波小姐你总是听我发家里的牢骚
没关系的 只是今天的话
怎么可以这么说
倒是我 你一直为了治疗男性恐惧症而陪着我
还因为爸爸的事帮过我
一直尽是我给你添麻烦
而且今天也是…
不论怎么样 每次都是因为我的错…
你没有被灌酒吧？
不用这么缩成一团
那…那个 小鸟游君
是
我…可以问个问题吧？
请说吧 是关于古文的问题吗？
要是理科和数学的话还是问种岛学姐比较好
不是的
那…那个
是 什么？
那个 在我治好男性恐惧症之后
你也可以关照我 和我说话吗？
要是你不再揍我了
我们自然会变得更友好吧
这么说也对呢
咦 我是不是想太复杂了
虽然不知道发生什么事了
不过好像你已经不怕幽灵了呢
啊 忘了
反正现在还不困
先玩这个吧
但是 我能行吗？
没关系的啦
但我这是第一次
不错 气氛不错 不错
他们2人在干什么呀？
年轻男女能做的事当然是那个了 山田酱
啊 我明白了 是扑克牌吧
山田我也想玩 山田我也要玩…
山田酱 真服了你了
梢姐 你好吵
抽鬼牌…
真的在玩那个呀！
你是个不解风情的家伙
鬼牌
思い通りにゃ進まない
恋爱时关键的communicate
恋に大事なコミュニケート
却无法按自己的心意进行
どんなコトバが命中
究竟怎样的词句才会命中呢？
国語辞典をめくろう
翻翻国语辞典吧
徐に　問わず語りで
不需要别人询问 就能从容的说出口
熱い気持ちを告げましょう
那么,想就这样倾诉热情
されど殷々なこの胸は
然而这殷切的情感
ジョウゼツにはなれない
却无法流利地倾吐
物音にデリケートです
它对声音delicate
守る身の術知りません
情感即便受人责难
だけど担当は矢面です
也敞开不会懂得防护
常に現場勝負！
总是当场决胜负！
心意気を高らかに
恣意挥洒的
自分モードでTRYしょう
按自己的mode try一把吧
ハートのエッジに挑もう
挑战heart的age
思うたけ見つめて
想看多久就一直凝视多久
もしかしたらと　アトランダム
也许会at random
チャンスを　待って見るべき
但机会一定要等
ハートのエースをめくろう
掀起heart的ace吧
念力で見つめて
全心全力的凝视
愛の形のシルエット
爱的模样的剪影
イメージを探り出そう
找出它的样子吧
狙い通りに進みたい
好想按目标进行
ネコの背中をまねしたい
好想学猫猫弓着后背
次回预告
学姐？！
鸟小游君 你不觉得最近我出场少？
没那回事啦
有这回事啦！
为了可怜的我 穿女装吧！
这个和那个没关系的吧！
次回
不知为何的决战前夜 种岛的报恩
小鸟酱 好无情