Sie umbringen? Noel?
Diesen maskierten Penner Noel umbringen lassen?
Ist das dein Ernst, Rachel?
Du hast sie schon verstanden.
Es ist zwar ein Jammer, aber mittlerweile gibt es fŸr sie kein ZurŸck mehr.
Du wagst es, Kokonoe!
Noel Vermillion ist nun nicht mehr
der Mensch, der sie einst war.
Und wenn schon! Es muss doch einen Weg geben!
Rachel!
Ich bin É auch kein Gott.
Du trŠgst doch stŠndig die Nase
hoch und bist total herablassend,
aber jetzt kannst du nicht mal
Noel, dieser Idiotin, helfen?!
Beantworte mir eine Frage.
Was passiert, wenn sie den Cauldron betritt?
Diese Welt wird untergehen.
Sie lebt einzig und allein, um die Welt zu vernichten.
Das ist ihr einziger Daseinszweck.
Die Schwarze Bestie?
Du bist spŠt dran, Nii-san É
Ja, ich hab gewartet, bis du zu Brei geschlagen wurdest.
Wie gehŠssig von dir, Nii-san É
Bringen wir das endlich zu Ende!
Ganz meine Rede.
Ziel im Besitz des Azure Grimoire.
Noel É
Was fŠllt dir ein, so was mit dir machen zu lassen?!
Du dummes StŸck!
†bersetzung         MARLEX
Korrektur         Kyubinoyoko
Schriftgestaltung             Kyubinoyoko
Wieso nur sind deine Ohren taub É
fŸr den Herzschlag dieser Welt?
Zeitsetzung          Ryuzaki
Klar und deutlich!
Kann ich dieser Zukunft Glauben schenken?
lieve
the
fu
ture
Karaoke-Zeiten         HunterZ
A
o
i
e
ture
Ein argloses LŠcheln huscht Ÿber unsere Lippen,
sowie es uns durch die Luft wirbelt.
Verlier nicht den Mut!
Does
u
p
Karaoke-Effekte         Ryuzaki
Does
not
give
Ich will die ganze Wahrheit wissen!
know
the
truth
Y
a
g
Logoimitat                   Kyubinoyoko
LiedŸbersetzung          Kyubinoyoko
Es gibt NŠchte, da spielt Gott mit unseren Leiden,
quŠlt uns mit brennenden Schmerzen.
Encode
SHOU
Ich werde nicht zšgern, werde nicht zweifeln!
Ist deine Seele erst mit Unschuld reingewaschen,
Marlex
CryThis
LumiL0rn
DerHiraz
KnightmareAlpha
Phippa94
Qualitycheck
Chezar
LeviathanXIII
Midlifecrisis
Benavie049
Kadoffe
Katumana
Layna
wird sie das Bšse in Schutt und Asche legen!
Unser Heil liegt nicht im Kampf!
Was wahre Kraft ist,
siehst du genau!
Mit stŠhlernen Augen halten wir unsere GefŸhle im Zaum!
tion
I
Endkontrolle     Kyubinoyoko
Bis an unser Lebensende!
Du wirst nun erwachen!
Deine reinen HŠnde, dein blau schimmerndes Licht!
your
blue
shi
ny
lights
S
o
r
a
lights
e
t
o
d
Mšgen sie nach dem Himmel greifen!
Besucht uns doch mal auf www.chinurarete-subs.org!
Ich hasse É Ich hasse diese Welt!
Jin!
Kusanagi?
Das Gottesrichterschwert?
Dass ich nicht lache!
Du bist Noel Vermillion!
Geistige WellenlŠnge des Ziels:
Unbekannt É Unbekannt É Unbekannt É
Ich rei§ deine behinderte RŸstung in tausend StŸcke!
Darauf geb ich dir mein Wort, du Idiotin!
Stirb!
Jin!
Nii-san!
Die Welt vernichten?
ErzŠhl keinen Stuss.
Wir reden hier von Noel.
Noel wurde Zeugin abertausender GrŠueltaten dieser Welt É
und mit ihrem letzten Funken
Hoffnung erlosch auch ihre Existenz.
Bereite dem ein Ende, bevor uns noch das Schlimmste bevorsteht.
Dein Azure Grimoire besitzt die Macht dazu.
Wenn die ursprŸngliche Form des
BlazBlue die des Cauldrons ist,
sollte es ihre Seele von innen heraus zerstšren kšnnen.
Solltest du es jedoch nicht Ÿbers Herz bringen É
Sieh zu, dass dieser maskierte Penner sich raushŠlt.
Lehn dich zurŸck. Ich mach das schon.
Ist das wirklich in Ordnung, Harlekin?
Sollten sie im Kampf untergehen É Bitte É
Ich habe verstanden.
GeflŸgelter Pfeil des Himmels!
Omoikane!
Du Trottel!
Mit den Verletzungen bist du erledigt!
Geh zur Seite und schau einfach zu!
Du machst wohl Witze!
Ich bin noch nicht am Ende!
Leid sowie Trauer É
und Hoffnung, die nur existiert, um unterzugehen É
Eine solche Welt brauche ich nicht.
Alles ist eine LŸge. Alles ist eine Illusion É
Das Ende ist gekommen!
WÉ Was ist das?
Ich hasse É Die Welt É hasst mich.
Bleib zurŸck, Jin!
Nii-san?!
Nun wird alles endgŸltig vernichtet.
Ragna É
Wei§t du, Noel É
†berleben des Ziels bestŠtigt. FŸhre Angriff fort.
Ich hab dich nie wirklich fŸr voll
genommen und als dumm abgestempelt,
aber in Wahrheit bist du doch eigentlich
so gutmŸtig, so unkompliziert und ehrlich É
Genau das schŠtze ich an dir.
Du hast die Hoffnung verloren?
Du Volltrottel!
Renn nicht einfach feige vor der Verzweiflung davon!
Wenn du das Bšse dieser Welt gesehen hast,
dann musst du auch das Gute gesehen haben.
Die letzten Tage, seit ich dich traf,
waren alles andere als eine Verschwendung!
Es ist zwecklos. Die Persšnlichkeit
Noel Vermillions existiert nicht mehr.
Hey, Noel, erinner dich daran!
Selbst wenn es nur die Menschen um dich herum sind,
kšnnen sie dir doch noch Hoffnung schenken!
Ich bin eine Puppe, É
kein Mensch.
Eine Puppe, die diese Welt zerstšren wird.
Ich hasse. Ich hasse. Ich hasse É
diese Welt É Alles!
Klappe!
Und wenn schon?!
Ist doch egal, ob dein Kšrper erschaffen wurde oder nicht.
Du bist und bleibst ein Mensch!
Du bist Noel Vermillion!
Noel!
Was kann ich tun?
Ragna É
Die Idea Engine É
Lambda, leih mir deine Lebensenergie!
Idea Engine, RŸckwŠrtsverbindung!
Unmšglich!
Rei§ dich endlich zusammen!
Renn blo§ nicht davon!
Du musst dein Schicksal selbst in die Hand nehmen, Noel!
Ich habe dich gehšrt,
als du damals nach Hilfe gerufen hast.
Wer hŠtte gedacht, dass Ragna the Bloodedge das Auge bezwingt?
Ja, das war ein interessantes Spektakel.
Und selbst die Schlange war ihm nicht gewachsen.
Allerdings ist das nicht die Zukunft, nach der wir uns sehnen.
So steuern wir auf den Tag des JŸngsten Gerichts zu.
Aber wenn Noel Vermillion ihre KrŠfte verliert, kšnnen wir den Azure erben.
Positiv. Noel Vermillion ist ein unsicherer Faktor.
Wir sollten dieses Ereignis Ÿberschreiben und den Azure an uns nehmen.
Allerdings.
Es ist uns misslungen, die Meistereinheit zu zerstšren,
aber mit dem Azure wŠre das kein Thema.
Doch davor É
É muss die SingularitŠt eliminiert werden.
Positiv.
BezŸglich Yuuki Terumi werden wir die Reinitialisierung einleiten.
Sieht ja echt derbe schei§e aus hier!
Du! Wie bist du hierhergekommen?!
Tja, Ragna-kun kam fŸr mich wohl echt wie gerufen!
Ich muss mich bei ihm bedanken!
Etwas Derartiges gab es bis jetzt noch in keiner Welt!
In diesem Moment, in den wenigen Nanosekunden, in denen Ragna-kun mit Kusanagi zu ringen hatte,
habt ihr einfach weggesehen!
Unsinn! Das ist vollkommen ausgeschlossen!
Nun denn, ich sorge dafŸr, dass die Welt
bald den Tag des JŸngsten Gerichts erlebt,
also kšnnt ihr euch jetzt verabschieden.
Lass gut sein.
Nun, da Noel Vermillion ihre KrŠfte verlor,
kannst auch du nicht lŠnger sein.
Schšn, dass du dir Gedanken machst,
aber das lasst mal meine Sorge sein.
Kann es etwa sein, dass du sie erweckt hast?
Bingo! Korrekt!
Und dein Preis ist É
ein von Phantom persšnlich hergestellter Virus!
Positiv É Gefahr É Gefahr É
Gefahr É Gefahr É
Der Virus ist voller numerischer Formeln, die euch unbekannt sind,
daher nehmt euch ruhig die Ewigkeit, um sie zu lšsen.
So, viel Spa§!
RagnaÉ-san É
Du machst mir nichts als €rger.
Wie É Wie konnte ich nur É
Oh Mann, du bist doch bescheuert.
Ragna É
Da du eine Seele zurŸckgeholt hast,
die sich tief innerhalb der Grenze befand,
bist du selbst ein gutherziger,
geistloser, bescheuerter Narr.
Nii-san É
ãNii-sanÓ?
Habt Ihr Ragna-san gerade
ãNii-sanÓ genannt, Major Kisaragi?
Leutnant Noel Vermillion É
Ist dir bewusst, in welcher Lage
du dich gerade befindest?
Ja, der ist jetzt wohl ab.
Ich hab ja noch einen, also kein Weltuntergang.
Was redest du da fŸr Unsinn?!
Hast du sie noch alle?!
Du Idiot! Idiot! Idiot! Idiot! Idiot!
Idiot! Idiot! Idiot!
Held?
Ich sinne nicht danach, einem Verwundeten nach dem Leben zu trachten.
Ist ja schšn, alle beisammen!
Terumi!
Ach herrje, bei dem Blick mach
ich mir ja gleich ins Hemd!
Ich bin blo§ hergekommen,
weil ich Neuigkeiten fŸr euch habe.
Um euch die Wahrheit zu sagen,
habe ich gerade die Takamagahara alle auf einen Streich lahmgelegt!
Du solltest nur unter dem wachsamen Auge der Takamagahara existieren kšnnen!
Das hab ich alles dem guten Ragna-kun zu verdanken!
WŠhrend Ragna-kun wie ein Welpe gejault und gekŠmpft hat,
ist ihm sein Sieg so zu Kopf gestiegen, dass er
es gar nicht mehr fŸr nštig hielt, Rache zu Ÿben!
Und damit hat er mir direkt in die HŠnde gespielt!
Nicht dein Ernst É
Doch, mein voller!
Alle Welten sind hier!
Hier lŠuft alles zusammen!
Liebe Zuschauer,
eine gro§e Runde Applaus fŸr den mutigen und dummen Ragna-kun!
Terumi!
Wo das nun geklŠrt ist,
kšnnt ihr alle in der Hšlle schmoren!
Du dreckiger Wichser!
Schšn, sehr schšn! Ich mag diesen Blick!
Da bekommt man richtig Lust, euch zu tšten!
ZŸgle dich, Hazama. Du bist im Beisein Ihrer MajestŠt.
Du stiftest mŠchtig Unruhe, Terumi.
Ach, nein, das ist mir aber peinlich!
Wo bleiben nur meine Manieren?
Saya!
Tsubaki!
Tsubaki, was machst du da?!
Der Imperator ist mein letztes Licht.
Noel, wir zwei wandeln bereits auf unterschiedlichen Pfaden.
Tsubaki É
Ihr Unholde É
Was hat das zu bedeuten?
Takamagahara ist meiner Gnade ausgeliefert.
Das Continuum Shift neigt sich dem Ende zu É
und alle mšglichen Ereignisse
haben sich bereits zugetragen.
Die Ewigkeit mšge ihr Ende willkommen hei§en É
und der Welt abermals ihre rechtmŠ§ige Form verleihen.
Ich leite den Tag des JŸngsten Gerichts ein.
Was laberst du da?!
Rachel Alucard,
deine BemŸhungen waren vergebens.
Das wird sich zeigen.
Hast du nicht selbst den Tag vor dem Abend gelobt,
da du dir deines Sieges bereits sicher bist?
Oh, Zuschauerin, du musst es verstehen.
Und doch lasse ich den Mut nicht sinken.
Ihr WŸrmer, die ihr im Staub kriecht,
seid auf der Hut.
Ein neues Zeitalter bricht an.
Saya É ist der Imperator É
vom NOL?
Ragna-san É
Noel, auch schon wach?
Ragna-san ist gegangen, oder?
Willst du hinterher?
Ich wollte ihm danken, aber É
wir werden uns ganz bestimmt wiedersehen.
Gehen wir, Noel.
Das zufŠllige PhŠnomen wechselte
zu einem sequenziellem PhŠnomen.
Bist du mit dem Ergebnis zufrieden?
Takamagahara, ein kŸnstlicher Gott, sowie eine Welt, die selbst wŠhlt, wie es ihr gerade passt É
Ein nie endendes Schicksal É
Von meinem Platz im Publikum konnte ich nur die HŠnde in den Scho§ legen und mir diese ewige Einšde besehen.
Doch der Faktor, den Gott au§er Acht lie§,
fŸhrte uns zu einem Wunder.
Ragna the Bloodedge É
sowie Noel Vermillion É
Ja, diese zwei weisten der Welt ihren neuen Weg.
Mir scheint, die Macht der Ordnung ist in dir erwacht.
Das geht dich nun wirklich nichts an.
Wenn du mehr Ÿber die Macht der Ordnung erfahren willst, komm nur zu mir.
TrŠum weiter.
Was sich Šnderte, ist nicht die Welt.
Ragna selbst und Noels Herz Šnderten sich.
Wir selbst waren Zeugen.
Zeugen davon, wie Ragnas BlazBlue Noel berŸhrte.
Zeugen davon, wie die beiden Azure ein neues Band knŸpften.
Jeder ist seines eigenen GlŸckes Schmied.
Die Worte des Schwarzen Biests?
Was fŸr simple, kindische Worte É
Aber es sind Worte, die wir nie Šu§ern kšnnten.
Letzten Endes warst du wohl doch nicht vonnšten, Held.
Noch ist es nicht vorbei.
So weit verlief alles, wie Yuuki Terumi es geplant hatte.
Ja.
Und dennoch wirst du sie sich selbst Ÿberlassen?
Nicht wir sind es, die die Zukunft von morgen bestimmen werden.
Sie sind es.
Schau zu, wie ich sie auf meine Art Šndern werde.
Mein Eid steht nach wie vor.
É ist ohne Zweifel Saya.
Ach je, was fŸr eine †berraschung!
Du wirst deinem Ruf echt gerecht!
Du hast sie tatsŠchlich aus ihrer
blo§en WillensstŠrke rekonstruiert.
Das 13. Grenzverbindungsmedium war nun einmal doch jenes, was der Perfektion am nŠchsten stand.
Jaja, aber dieser Herzschlag É
LŠuft dir da nicht auch ein Schauer Ÿber den RŸcken?
Zufall oder Bestimmung?
Gehšrt das auch zu deinem Plan, Hazama?
Der Imperator hat es doch selbst gesagt.
Ein neues Zeitalter bricht an.
Wie dem auch sei, tob dich nur aus.
Soso, du bist also das Schwert des Izanagi.
Die Welt dreht sich.
Alles dreht seine Runden.
Der immerwŠhrende Schluss ist zerfallen É
und eine neue MorgendŠmmerung herangebrochen.
Was diese neue Welt fŸr uns bereithalten mag É
Niemand, nicht einmal ich, vermag es zu wissen.
Aber wei§t du, Ragna É
Warte! Warte! Warte, nya!
Netter Kerl! Tao kommt mit, nya!
HŠ?! Wieso?
Der Katzentyp hat Tao gesagt,
dass sie mit Netter Kerl gehen soll.
Also folgt Tao dir jetzt auf Schritt und Tritt!
Und dann schlagen wir uns den Bauch voll!
Nichts da!
Aber du hšrst ja eh nicht.
Miau!
Na dann, ich hab ja keine Wahl.
Also, wohin gehen wir jetzt?
Nach Ikaruga.
Auch auf diesem mit Dornen gespickten Pfad É
auf dem du dich quŠlen und schmerzvoll vorwŠrts tasten wirst, ist eines sicher.
In der Geburtsstunde der neuen Zeit erblickte auch eine neue Hoffnung das Licht der Welt.
Was auch kommen mag, folge kŸhnen Herzens und erhobenen Hauptes deinem Weg,
Ragna the Bloodedge.