若這次庫珥修大人 目標達成的話
對威爾海姆來說
也算是達成願望了吧
我很期待喔
這還真是少見的客人呢
抱歉失禮了
我是王都商業公會
負責會計的拉賽爾．費洛
以後請多多指教
菜月昴
威爾海姆  他是誰
拉賽爾．費洛
雖然他這麼說
他可是影響王都經濟黑白兩道
十分精明能幹的人喔
那麼在下差不多該回去了
你有什麼事嗎
(Now let me open the scar)
(融合在一起的病毒)
(將黑色混進彩虹中起飛)
(紅花的花蜜)
(沾染的隱藏的噪音)
(悄悄地靠近胸膛的是)
("你想要重生吧")
(永恆是沉睡的範例)
(芯早已被啃蝕殆盡)
(Now let me open the scar)
(融合在一起的病毒)
(觸摸它就會露出本能)
(Grew up in the loneliness)
(崩壞的現實)
(將黑色混進彩虹中起飛)
(現在馬上逃出)
(這理智的迷宮)
(逃向反轉的對比)
三天後
魔女教那群傢伙
打算要襲擊羅茲瓦爾的領地
為了打倒他們
希望庫珥修可以助我一臂之力
原來如此
果然開始行動了嗎
說得也是
半妖精的愛蜜莉雅大人
站上檯面時
大概就已經想到會這樣了吧
我大概把握情況了
那麼你為何要選擇我幫你呢
老實說現在願意幫我的人
大概只有你的可能性最高
因為我和雷姆還是你的客人
別誤會了
那是因為有約定要照顧你們
如果要交涉的話
不提出對我有利的條件
是不能稱為交涉的
你們想要借助我的力量
排除魔女教的威脅
那麼這對我有什麼好處
可以說來聽聽嗎
假設說這次的危機 你願意幫我的話
你的陣營算是做了
一個很大的人情給我們
如果接受你的提案
代表愛蜜莉雅 將在王選中被淘汰
你是知道這點才這麼說的嗎
這是理所當然的吧
將自己領地的危機
全部扔給別處的領主
這是有沒有資格 成為王之前的問題
在這個基礎上 我再問一次
要是這次做人情給你的話
代表愛蜜莉雅陣營將會被淘汰
這樣真的好嗎
就算如此
我也希望你能幫我
要是死掉的話 就什麼都完蛋了
我知道了
那麼卡爾斯騰家
將不會借你一兵一卒
什麼
第一點
你所說的有利的條件
愛蜜莉雅從王選中淘汰
對你來說是被迫接受的
在這交涉中並不是個籌碼
為什麼啊
對手減少了對你來說 這報酬還不夠嗎
你還沒注意到自己說的內容嗎
關於愛蜜莉雅淘汰這一點
不論我有沒有出手
最後都會發生吧
那你的意思是
魔女教襲擊羅茲瓦爾的領地時
你打算對那些村民 見死不救嗎
不要轉移話題  菜月昴
無力保護領地的是愛蜜莉雅
因無能而失去村民的 也是愛蜜莉雅
這並不是我的問題
可是知道了還見死不救
這不是罪過嗎
有能力能救他們的話
為什麼不救呢
等一下   原本想說不要插嘴
沒關係
對於你的想法 有一點必須先糾正
魔女教有可能開始行動了
這個推測是成立的
但問題在這之後
在這之後
很簡單的問題
為什麼你能夠確定
他們下次襲擊的地點跟時間呢
因為…
如果你是魔女教的人
知道也不奇怪吧
開什麼…
庫珥修大人
請別開玩笑
說昴是魔女教的人
不可能會有這種…　　是嗎
從菜月昴剛才的發言中
如果他沒辦法說出理由
那我也只能這麼判斷
你有感覺到什麼線索嗎
沒有
不管怎麼說
這些理由都缺乏可信度
我沒辦法幫助愛蜜莉雅
魔女教徒會出現啊
他們
把村裡的人都殺了
殺了
殺了他們就好了吧
魔女教徒這些傢伙
把他們全都殺光就好了
這麼做的話
所有事情都會順利解決
你懂吧
他們根本不應該活在這世上
殺了他們
借給我力量吧
那就是你動力的泉源嗎
對魔女教的憎恨
這就是你接近愛蜜莉雅 真正的理由嗎
不對
我只是…　　現在你眼中的光芒
除了殺意之外 我想不出其它的可能
你是說我拿愛蜜莉雅當作藉口
要對那些傢伙復仇嗎
我的憎恨跟 他們的邪惡才沒關係
他們不能活在這世界上
所以要殺光他們
這樣大家就會得救了
我說過了
菜月昴
連自己都無法欺騙的謊言
是無法欺騙他人的
為什麼
還不懂嗎
你連一次
都沒提到說要救愛蜜莉雅
不能再繼續往前了
昴  冷靜一點
與我面對的人 他有沒有在說謊
我大多都能看得出來
從以前到現在和人交涉時
從來沒有被騙過
這算是我自豪的一件事
根據這個經驗我可以說
你並沒有在說謊
那麼
你硬是將妄言認為是真實
這已經不是一般人會做的事了
你是發狂了
菜月昴
菲莉絲  幫他治療一下吧
不用了
雷姆  走吧
你還有其他靠山嗎
祝你成為一個好國王
你這捨棄弱者的獨裁者
感謝你的照顧
雷姆代替主人
向你致上謝意
怎麼辦呢
如果昴說的是真的
那已經沒有時間了
真的的話
已經沒有時間了
要馬上回去 羅茲瓦爾大人的宅邸嗎
不  現在我們回去也幫不上忙
戰力根本不夠
羅茲瓦爾到底在搞什麼
羅茲瓦爾大人
正在拜訪領地內的關係者
預計會停留個幾天
原來是因為這樣 才沒辦法抵擋襲擊嗎
果然不帶援軍回去就沒辦法嗎
萊因哈魯特的話
或許願意幫我吧
昨天去打招呼時
他說暫時會不在王都
可惡
怎麼每個傢伙都這麼沒用
只好明天再找其他人幫忙
雷姆去騎士值班室問問
我再去問另一個候補者
好的
魔女教嗎
沒錯
要是放任他們的話 會有很多人受到傷害
受到傷害的不只是愛蜜莉雅
在事情發生前我想解決他們
所以可以…
太有趣
你真是太有趣了
原來如此
小丑到這種程度
也算是某種技藝的極致了
有什麼好笑的
要這麼亂來也沒關係
只是太欠缺考慮了
為了幫助同伴 卻讓敵人獲得優勢
反而把同伴推入絕境
最後無法應付
或許死了還比較好
乾脆妾身把你的頭顱
給斬下來也可以喔
不過
即使受到這麼殘酷的對待
還是為主人著想而行動
你的忠義值得讚賞
所以呢
因此決定給你機會
機會
沒錯  就是機會
叫做機會的東西
舔吧
趴在地上
忍受著羞恥和屈辱
就像隻醜陋的野獸般
像是吸母奶的嬰兒般
舔妾身的腳吧
如果你能做到的話
就考慮一下你的提案
不願意也沒關係喔
為了自己那一丁點的矜持
將自己的飼主
拋棄在荒野中那也可以
不管是哪一邊
對妾身都很有趣
我知道了
你真的是
無趣到無以復加的男人
你那根本不是忠義也不是忠誠
是更骯髒
像狗一般的依存
像豬一般的欲望
你這只有欲望懶惰的豬
豬的欲望是最醜陋的
就算擊退了魔女教
擁有你這種畜生般的陣營
就讓妾身來消滅它吧
是你輕率的舉動和態度
讓妾身做了這樣的決定
阿爾德巴蘭
喂喂  這是又怎麼了
把那令人不愉快的 愚蠢傢伙趕出去
要斬了他也無所謂
這不能說無所謂吧 在各方面來說…
好啦  走吧兄弟
別那麼生氣啦  公主
你那可愛的臉蛋
會因為兇暴而失去價值喔
如果你那崩壞的臉
不想再被破壞的話
就快點把他帶走
阿爾德巴蘭
就說別用那名字叫我了
站得起來嗎  兄弟
看起來是沒問題呢
雖然不知道你說了什麼
不過看這樣子好像不太順利呢
要是太晚回去
或許公主真的會叫我斬死你呢
我回去啦
再見啦  兄弟
那個混蛋高傲女
竟然忘記我當初救了她一命
別再想了
現在不是在意那群笨蛋的時候
大哥哥好像很痛
沒事嗎
大哥哥
不只嘴巴有血的味道
流鼻血了嗎
喂  蜜蜜
不可以惡作劇喔
好
真是抱歉
偶們家的人給你添麻…
對了  你是菜月吧
愛蜜莉雅的騎士
菜月昴
這真是奇遇呢
安娜塔西亞．合辛
開動了
是說關於龍車的事
這麼快就進入主題
只顧著說自己的事情
對方是不會開心的
交涉的基本是
如何先讓對方卸下心防
菜月在這方面不在行呢
抱歉我是真的很急啊
我想明天就從王都出發
所以
訴諸情感
對偶們這種人來說
是下策中的下下策
不過努力這點還值得稱讚
現在在王都
要找到龍車確實很辛苦
那個誰把龍車都給買走了
好啦
這是應該還有剩下 龍車的店和地方
偶都先簽好名了
拿這個去就行了
別賣關子了
當然要賣關子
因為就這樣給你
不就不有趣了嗎
偶只是希望你
可以陪偶閒聊一下
為什麼要這麼執著
沒有什麼好處吧
偶覺得這世界上
沒有什麼事情是沒意義的
誰知道會從誰身上
得到什麼點子呢
那你想說什麼
大小姐  大小姐
蜜蜜還想多吃一點
可以點嗎
沒問題  儘管吃吧
不過醬汁弄髒嘴巴了喔
幫蜜蜜擦擦
好耶
蜜蜜去點菜了
雖然外表那樣 不過她可是
偶的私人傭兵團中第二把交椅
私人傭兵團
在卡拉拉基可是滿有名的呢
偶的合辛商會的專屬傭兵團
鐵之牙
超可愛的對吧
抱著她睡覺真的是欲罷不能
最近王都聚集了很多人
氣氛和之前不太一樣
菜月你沒注意到嗎
你這麼一說
感覺的確有股殺氣呢
是因為王選嗎
高層開始行動 人就會跟著行動
人開始行動 物資就會開始流動
另外現在王都
很多東西物價都在變動
特別是珍貴的鐵製品
像是劍或長槍之類的武器
王都裡外都有人在收集
鐵和武器
收集的人難道想發動戰爭嗎
與其說目的是那些東西
不如說是刺激經濟的可能性 比較高吧
你剛才講的感覺
收集鐵的傢伙 是哪個有名的人嗎
菜月你也很熟的人
庫珥修卡爾斯騰公爵
庫珥修嗎
這麼一說
的確一直有客人來呢
原來是這樣
會看到那個叫拉賽爾的男的
也是這個原因嗎
拉賽爾費洛
這可是大咖啊
真是不錯的參考呢
謝謝啦  菜月
昨天晚上和 庫珥修吵架後離開的吧
你現在的眼神嘴巴還有表情
感覺就會透露出很多事呢
打從一開始
你就先設計好了嗎
用這種方法你滿足了嗎
這種騙人趁人之危的方法
想要別人相信你的正直的話
就得拿出相符合的東西
偶現在看不到菜月有拿出什麼
要別人改變對你的評價
只能用其他評價來改變
決定評價的是以前的行為
也就是過去
不管做了什麼也無法改變過去
所以在偶的心目中
菜月的評價也不會改變
犯下的過錯
是絕對不會消失的
大哥哥
你再靠近大小姐的話 不可以喔
蜜蜜超強的喔
謝謝  蜜蜜
不過沒關係喔
因為菜月什麼都做不到啊
你們這對主僕真是太糟糕了
去吃屎吧
朱利斯也真是吃力不討好呢
雖然偶也有錯
不過果然也沒那麼笨呢
這樣就放心了
蜜蜜走吧
好
最後一點
交涉的祕訣在於
在坐上談判桌前
先決定好自己的籌碼
知己知彼  拿出誘餌釣對方
一直把自己的目的 掛在嘴上的菜月
缺乏的就是這點呢
好啦  大家走囉
大哥哥再見囉
掰掰
混蛋
昴  怎麼了
發生什麼…　　沒事
雷姆  你那邊結果如何
跟騎士值班室的人報告了
魔女教在暗中活動
雖然有提到 羅茲瓦爾大人的名字了
沒得到一個確實的答覆嗎
似乎騎士團除了這次之外
也接到幾個類似的報告
因為魔女教的組織不明
像這種不確定的密告 一直不斷出現
如果這是為了要掩飾 正牌的行蹤的話
那就笑不出來了
如果沒辦法集結戰力的話
要怎麼辦呢
回去宅邸吧
回去把愛蜜莉雅跟拉姆帶出來
看是要去王都
還是羅茲瓦爾去的地方都好
總之那裡太危險了
沒時間了  馬上出發吧
以現在的速度 早上可以到得了宅邸
這樣的話 時間足夠把愛蜜莉雅們帶出來
然後遠離魔女教的人
問題是要怎麼載她們
那傢伙是
現在要去梅札斯領嗎
沒錯
已經晚上了  很危險喔
我們今天打算在這裡紮營
你們要不要一起呢
奧托你嘴巴上這麼說
只是想把錯開季節存起來的油
多少消耗一點吧
才不是那樣呢
也是有那麼一點點希望
如果有人可以多少用點油的話
油怎麼了嗎
沒事  只是不小心判斷錯誤了
現在這時候油的價錢不太好
但手上還有很多
即使去王都也不知道能不能
把這些油給賣掉
這樣我就要破產了
要破產了啊
歐特  有件事
不對  我想跟你談個生意
我把你龍車載的油
全部買下來
但是你要把車子借給我
在場的商人和龍車
願意把車子賣給我的人
我全部都買下來
我要載人
人
人口販子我可不做喔
我才不做那種兼差呢
梅札斯領的宅邸附近有個村子
我想讓他們搭上車子移動
當然酬勞會準備好的
凌晨的時候也繼續移動的話
進到梅札斯領大概是早上吧
抱歉中途沒有休息
不會不會
不只幫忙處理掉庫存
還付了車資
我根本是無敵了
昴  對不起
雷姆想確認一下剩下的距離
可以看一下地圖嗎
地圖
放在昴的行李裡面
這個嗎
這麼暗什麼都看不到啊
對了
昴  那是什麼
失傳的科技產品
不對  應該說是 未來科技的行動電話吧
該說謝天謝地嗎 電好像還剩下一點的樣子
用這個看吧
菜月先生  那是什麼
沒看過的結晶燈呢
邊境伯的祕密道具啦
抱歉
看過的人忘了這件事比較好喔
感覺就是充滿
內幕跟錢的味道呢
再往前走一點
會看到佛魯格的大樹
從那邊往東北走
馬上就是梅扎斯領了
佛魯格的大樹
矗立在里法斯街道正中間
直衝雲霄的大樹
傳說是在數百年前
一個叫佛魯格的賢者種的大樹
原來如此
的確只能說很厲害啊
旁邊綁頭巾的大叔人呢
該不會看樹看到入迷走散了吧
怎麼了  菜月先生
你的同伴跑去哪了
剛才還在旁邊
綁頭巾很酷的大叔去哪裡了
你在說什麼
對面那邊原本就沒有人啊
什麼
(豬的欲望)
昴
發生什麼事了
這傢伙到底是什麼
昴  不要站起來
風阻的加持解除了
你不知道嗎
能在霧裡游動 還同時有巨大的身軀
就只有一種可能
是白鯨啊
雷姆
看得到白鯨嗎
太暗了看不到
其他的龍車怎麼了
似乎分散逃跑了
但不知道往哪跑了
可惡
好不容易湊齊龍車了說
往左邊穿過去
左邊左邊左邊…
看招
打倒了嗎
失敗了
為什麼一直追著我們
還有其他龍車吧
說這些也無濟於事
快想快想快想
有什麼方法
有沒有什麼方法啊
昴
請收下這個
你想到什麼方法了嗎
雷姆下車去對付白鯨
昴趁這個時候
快點穿過這片霧吧
奧托先生
昴就拜託你了
說好的報酬已經交給昴了
報酬
現在不是管報酬的時候了
先活下來再說吧
昴  雷姆頭腦不是很好
所以只能想到這種方法
請一定要活下去
等一下  雷姆
不要去啊
我不會讓你去的
連你
連你都死了的話  那我…
雷姆一定是為了
現在這一刻而生下來的
你在說什麼
雷…姆…你要…
別擔心
雷姆會一直
在昴的背後守護著你的
雷姆呢
菜月先生
你醒了嗎
請別亂動
地龍正在全速奔跑中
我沒多餘的心力照顧菜月先生
無所謂
雷姆呢
雷姆怎麼了
快回答  奧托
她為了讓我們的龍車逃跑
下車去對付白鯨了
快回去
什麼
我叫你快回去
要救…要去救雷姆啊
現在馬上回去
回去又能怎樣呢
你沒看到 白鯨那怪物的恐怖嗎
這跟自殺沒分別啊
我剛才就在那怪物的正旁邊
我叫你快點回去
你頭腦是不正常了嗎
你要辜負她為了我們留下來
所做出的覺悟嗎
你憑什麼對雷姆說三道四的
對雷姆見死不救的你
有什麼資格講她
回去
你還不知道白鯨有多恐怖嗎
露格尼亞王國曾組成討伐隊
在大征伐的時候  這怪物 連上一任劍聖都殺了啊
根本不可能贏得了啊
把劍聖殺了
我很弱小
你也很弱小
所以我們救不了那個女孩
但雷姆其實也沒那麼堅強啊
現在幸好先甩開了
但穿出這片霧之前
不知道還會不會遇到
奧托
注意你的講話方式
什麼事  菜月先生
我叫你別胡說八道
你說幸好
開什麼玩笑
雷姆是抱著怎樣的心情
讓我們…
誰是雷姆
剛才逃跑的旅行商人中
應該沒有人叫這名字
你在說誰呀
突然做什麼啊
開什麼玩笑
雷姆為了讓我們逃跑才留下來
現在你說雷姆是誰 別開玩笑了
你找死嗎
我說我聽不懂 你到底在說什麼啊
為什麼突然說些奇怪的話
是看到白鯨之後瘋了嗎
為什麼為什麼為什麼
要一直追著我們
不是已經甩開了嗎
為什麼一直追著我們
明明這麼暗
為什麼 　　雷姆
有什麼
有什麼標記嗎
難道那個怪物
白鯨也是
魔獸嗎
因為我的體質
才把它引過來的嗎
怎麼會
雷姆  我…
都是因為我
菜月先生
請去死吧
都是你的錯
你說白鯨因為你才追著我們
那請負起責任
用你的死救我一命吧
不想死
不要
我不想死
救我
不想死
不要
救救我  雷姆
我不想死
不想死
雷姆
雷姆原諒我
你是
他是奧托嗎
原來如此
走吧
森林
咦  昴
果然是昴
昴怎麼了
昴髒髒的  好臭
你們
這次有趕上了嗎
昴!
雷姆
巴魯斯  你在亂摸什麼
拉姆知道你這幾天 沒看見拉姆很高興
但請別因為本能而飛撲過來
太骯髒了
對喔
然後  巴魯斯
有些事想要問你
你的樣子真是有夠慘的
肩膀脫臼加額頭受傷
骨折的肋骨雖然接回去了
要是亂來的話傷口會裂開喔
沾了血和泥巴的衣服處理掉了
謝謝
幫我治好傷的是誰
是愛蜜莉雅大人喔
拉姆是沒聽說
愛蜜莉雅大人和巴魯斯
在王都發生了什麼事
也沒興趣知道
看這反應八成巴魯斯
又做了什麼好事吧
真是刻薄啊
拉姆覺得這是很合理的評價
不敢再往前踏出一步
一直把問題往後拖
最適合沒種的人了
雷姆死了
我什麼都做不到
街道出現一片白霧
然後白鯨出現了
雷姆要讓我逃跑
但是我被拋棄在霧裡
然後
巴魯斯
你說的雷姆
是誰
誰是雷姆  巴魯斯
你說是誰
說什麼傻話
是你妹妹的名字吧
雷姆啊
雷姆  就是雷姆啊
現在不是裝傻的時候啊
拉姆沒有妹妹啊
別開玩笑了
沒有雷姆的話
對了
之前魔獸在森林裡時
那個要怎麼解釋
我和雷姆還有你 把魔獸給…
巴魯斯  你到底怎麼了
雖然不太想承認
但打倒沃爾加姆們的功勞
一半是巴魯斯的
剩下是靠拉姆的努力
和羅茲瓦爾大人的力量
這中間沒有名為雷姆
一出生就分隔兩地的妹妹
可以插進來的餘地
這根本不是玩笑了
說是惡夢也太糟糕了吧
拉姆一直都是很認真的
巴魯斯才是在作夢吧
夢
作夢
你說是作夢
別開玩笑了
巴魯斯  站起來的話…
少囉唆  收聲
收聲看著就對了
騙人的吧
巴魯斯  你滿意了嗎
雷姆就住在這裡
這個房間打從一開始就沒住人
回去房間睡覺吧
一定是累了才會搞混
逃跑… 逃跑就好了吧
逃跑了又能怎麼辦
雷姆  把你的勇氣分一點給我
昴
為什麼你回來了
走吧
不能留在這裡了
走  要去哪裡
不對  為什麼要走
不是這裡都可以
你問為什麼要走嗎
因為是為了你啊
我是為了你才回來這裡的啊
你又這麼說了  昴
突然跑回來又弄得全身是傷
讓人這麼擔心你
你不是應該在王都 接受菲莉絲的治療嗎
為什麼現在會在這裡呢
就算你不想走也要硬帶你走
過幾天後
自然就會知道我是正確的了
所以
等一下  等一下啊昴
你是怎麼了
昴應該不會這樣的啊
我對昴…
別說那麼多了聽我的就對了
不能再留在這裡了
你一定會後悔
絕對會後悔
誰都救不了你
我不想再痛苦下去了
不想再哭了啊
照我說的做就對了
照我說的做就會圓滿解決
沒錯
為什麼大家都不懂呢
對不起
我不懂昴到底在說什麼
我想理解昴在說什麼
但是現在或許沒那個時間
因為還有很多事得做
所以現在不能走
為什麼不順利呢
完全不順利
你根本不行啊 失敗了
根本不可能做到
全部不行
光會說些好聽的
救不了 沒辦法得救
只是反覆地橫衝直撞
只會看到跟 數不盡的失敗一樣多的屍體
這就是你的未來
為什麼
為什麼昴要這麼痛苦地哭著呢
我
把我送到這裡
不對
為了把我送到這裡裡的雷姆
為了雷姆
我有必須做的事
雷姆
連你也
連你也忘記雷姆了嗎
昴
好啊
我就把一切都說出來
如果你們要忘掉雷姆的話
我就把所有事實都說出來
吐血死一死還比較好
你這麼想要就給你吧
不過是個心臟  就給你啊
愛蜜莉雅
其實我有死亡回歸
怎麼回事
平常的話應該…
愛蜜莉雅
不要
等一下
你一臉像是要說 我是全世界最不幸的人
碧翠絲
葛格出不來了嗎
別擔心
葛格是不會這麼輕易就死掉的
只是先回到本體而已
你有什麼想說的嗎
在這裡
殺了我吧
要貝蒂殺了你
這也太殘酷了吧
根本就不了解
你根本什麼都不了解啊
碧翠絲
你的要求
貝蒂一個都不會答應吧
想死的話
就自己去死一死吧
貝蒂拒絕你的要求
你要做什麼
反正不管怎樣都沒辦法
你在這裡只會造成困擾
那麼至少讓貝蒂
保護這座宅邸吧
碧翠絲
貝蒂和羅茲瓦爾不同
就算是為了未來
痛苦和恐怖的事
全部都不喜歡吧
那至少在貝蒂看不見的地方
去死吧
愛蜜莉雅
對不起
真的很對不起
有沒有人
誰都好
殺了我吧
我等你很久了
寵愛的信徒
貝特魯吉烏斯
哎呀哎呀哎呀
你手中抱著的
該不會是半魔的女孩吧
你真是太勤勉了
在我們行動參加試煉前
就把半魔的性命給奪走了
我很勤勉
沒錯
勤勉
太完美了
不過話說回來
連一個試煉都完成不了
而且連一個大罪都無法面對
有著如此偉大的抱負
結果在一開始 就被石頭絆倒而結束
你
真是怠惰呢
你剛才
看見不可視之手了嗎
不行呢
這可不行呢
太奇怪了
一定有問題
一定哪裡錯了
一定有犯錯
我的權能是
怠惰的權能是
由寵愛
而授予給我的
不可視之手
竟然被人給看到了
不可原諒
看你這麼珍惜地抱著她
如果把半魔的肉體給破壞的話
你會發出多麼棒的聲音呢
停手
快停手啊
你在做什麼
你們要對我的女兒做什麼
你們這群賤種
(醜態的盡頭)
(未完成的拼圖)
(為什麼呢 )
(總是少了什麼)
(交錯而行的命運)
(即使知道漸行漸遠)
(但仍繼續走下去)
(I Stay Alive)
(現在孤獨一人 徬徨在黑暗中)
(預料外的孤獨感)
(不斷地留在心中)