咦
感觉稍微没有NEXT时那么给力了
比NEXT的短篇好了很多
虽然不错 但想要连载还需在不让人厌倦这点上下功夫
因为让人想要知道后续 所以适合连载
比预料的…
明天的连载会议 真期待呢
没…问题吧
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢？
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
特别的关系与乡下
打扰了
初次见面 鄙人是高木秋人
我是香耶的父亲
我们初中开始交往 现在也在同一所大学
先坐下吧
是 谢谢
我说 这有点羞人啊 还是算了吧
见父母时的练习等连载定下来后也可以啊
而且我又不知道见吉父亲的性格
真爱害羞 即兴演出都不行
他是做社长的吧
只是谷草的小不动产公司而已
你是社长的独生女啊
没错 他还有在附近的道场教空手道
也许你先去锻炼一下身体比较好
别吓唬我啊
今天关系到了连载和结婚两边啊
人生的分歧点呢
结婚申请书
你这都准备好了！？太快了吧
怎么啦 登记不就是这个
那也要等连载定下来 双方的父母同意了才行吧
先准备好有什么不行的
男人果然还是要看技术
我指的技术是漫画的那个
讨厌啦 中井先生真是的
加藤小姐认为有技术的男人如何
当然 我指漫画上
这个问题是什么意思
那个 我一直没说
在今天的连载会议上 商业男孩兼一有可能被砍掉
我确实不知道 如果完结的话大家又要分别了呢
分别？
不 但是就算完结了 也还是可以交往嘛
说的是啊 相识就是缘分 偶尔通个电话还是…
电话而已？
毕竟见面有些那个 又不是恋人
和奈津实酱只有这种程度吗
是吗 怎么说呢 毕竟我不可能是你恋爱的对象呢
和我吗 真讨厌啊 不要捉弄我嘛
而且我硬要说的话喜欢年下的类型
我对加藤小姐的喜欢倒是很认真呢
又开这种玩笑 不可以的哦
不要再在这里说这种话题了
是 对不起
头一次看到高滨君发火
他这么焦躁 看来商业男孩兼一相当不妙啊
胃好疼
港浦 别那么沉重
这次只有八部候选作品
就算只选出两作 几率也有四分之一
从坦特的品质上来说的话 通过率有50%以上
新井老师已经基本定了
就算新开两部 剩下概率也只有七分之一了
山久你闭上嘴
好可怕
我对亚城木他们说的好像做出三话一定能通过一样
如果没能连载的话…
祝贺你 青叶之时从新年第二刊开始连载
真的吗 太感谢了
大家的评价都说比NEXT时好了很多
说是进步幅度的胜利
多亏了福田先生他们 要好好道谢才行
还有 连载后和仅仅当原作是不同 需要加入几个助手
在自家可以吗
好的 我想可以 但助手我希望只要女性
知道了 我尽快准备
还有四话？
新开的是青叶之时和…
港浦先生 新开什么漫画就不用告诉我了
青叶之时 苍树小姐她…
今天就到这吧 我想一个人待一会
是
辛苦了
该死
没通过？
什么嘛 不要失望
只是说做得更好后递到下次连载会议而已
下次一定会过
但之前说画出三话就能过
只是因为备受期待 所以慎重一点而已
这是好结果啦 某种意思上最好的…
抱歉 商业男孩兼一要完结了
我接下来要去和高滨君谈谈
商业男孩兼一要结束吗…
可能还是因为太年轻吧
这种程度吗
果然想拿到连载没那么容易
为什么不可以啊 这很奇怪啊
高木你不想结婚所以放水了吧
怎么可能
新开的是？
新井老师和苍树小姐
苍树小姐？
被超过了呢
港浦先生太乐天了 高滨先生完结我也很在意
毕竟是同一个责编
但NEXT第一名也有港浦先生的功劳
只能相信他做下去了
是啊 下次一定拿到连载
相信着这一点积极努力吧
结婚延后了
对不起
要完了呢 还有4话
加藤小姐 在结束前我有事想表明
对不起 我无法和中井先生成为特别的关系
怎么会 这就完了？
对了 苍树小姐那边是新连载 应该会需要助手
在那种事之后…
不 如果说只是为了工作作为助手来的话
我是中井 那个听说你要开始连载了
想问问是否需要助手
不是作画 而是助手就好
我想在此之前你应该还有一件事要说才对
我已经决定助手只找女性了 就算你道歉也没用
无论如何都不可以吗 我在做助手的地方连载要结束了
和奈津实也一结束就分手
失礼了 请再也不要打电话给我了
你甩了中井先生？
我说无法成为特别的关系
所以才…
中井先生要回乡下！？
我刚打电话他说要放弃漫画回老家
被加藤小姐甩？
在那之前被苍树小姐也…
虽然是那种人 但像中井先生画功那么好的人很少
我想如果能拦住他比较好…
谢谢你告诉我
这次是真城君啊
为什么要回乡啊 中井先生的画很棒 太浪费了
我把你嘴里的画用在了其他方向上 利用了它
自我厌恶了
但是
劝我也没用 明天我就收拾装备回家
再见
中井先生 挂断了 怎么办
我有些不太想阻止中井先生
他做的事太过分了 觉得他自作自受
囚人 好冷淡啊
拜拜 我回去想笑料了
我也一定会连载的
中井先生自己不拿出干劲的话什么都没用
我们为他做点什么这种事只会害他
我阻止不了他 昨天甚至说了再也不要来电话
真如囚人所说 是自作自受吗
中井先生
真城君
我的老家在秋田
有在种水稻种苹果 到时候会多给你寄苹果的
请不要回去 是中井先生教我背景基础的
是吗 能做那些 我就感觉我画漫画是有意义的了
我也一样只是作画 中井先生也是我的希望
梦想…请不要放弃梦想
谢谢 不过就像我昨天所言 我已经没有画漫画的资格了
我走了 保重
福田先生 苍树小姐
隐藏的门的那段日子
非常感谢
给你添了不少麻烦 十分抱歉
不会就这么完了吧
怎么样
很好
即使是作为少年漫画 也比我想像得更好
是服部老师指点得好 我只是按照您所说的做而已
可以请你写出后续吗
您明明说是45页短篇用的
我已经开始期待下文了
以至今我所告诉你的为基础 这次你自由创作可以吗
我自己想的东西 没问题吗
当然我会过目 需要修正的地方会帮你指出来
哪里不行的话 我也会告诉你原因
总之我是想知道接下来你自己能创作到什么程度
我明白了
我教给她的 她都做到了 这个的话
这个分镜稿 要改哪里啊
那不是要在今天的商讨上商量吗
就算是加笑料 也是有极限的啊
要是换的话 不就只能把故事全换了吗
嘛 我也有这种感觉
这次分镜稿只上交了8部 就是说下回肯定会上交很多吧
然后能开始连载的只有两三部
不管怎么说 我总算知道港浦先生绝对靠不住了
港浦先生做责编真的没问题吗
你在那里嘀咕什么啊 再不走就来不及了
相田先生 这个分镜稿您认为怎么改最好呢
在我看来 已经没有了啊
那就原封不动的交到下一次的连载会议上去吧
真冷淡啊
就告诉他们会议上的意见不就好了吗
也是啊
商业男孩兼一结束之后 我负责的连载数量就是零了
下次必须送上连载才行…
雄二郎先生 可以借一步说话吗
就是说在短篇已经出过的东西 到了连载上就失去冲击力了
不管怎样搞笑类漫画在这方面都很吃软 要加强才行
就算说要加强 但角色已经全登场了啊
对手 对手还没有吧
你说过如果战斗化 就加进邪恶的发明家是吧
那个是对手吧
就按照这个来
第一话就按照现在这样 第二话就用那个邪恶的发明家
对不起
我是港浦
高滨君现在在我这里
港浦最好也过来 来编辑部
现在在一楼和亚城木他们商讨 需要我现在就过去吗
把亚城木君也带来
高滨先生他？
为什么不找港浦先生 而是去找总编啊
高滨君向我申请换责编
为什么
因为和港浦先生一起无法如自己所想的去作画
理由就这些吗
是
听好了
「不被允许画自己想画的东西」
这等同于自己承认自己没有才能
如果想画的东西才是压倒性有趣的少年漫 那必然会被采用
不被采用是因为你没有那个能力
「不被允许画自己想画的东西」
确实像是藉口
我认为把作品没有出成果归罪于编辑部和责编的作家
是最愚蠢的
如果和责编的意见有出入 无论如何都认为自己正确的话
画出压倒性让人无以反驳的少年漫就好
这样成功的作品也是有的
我认为那种作品在某些意义上才是真正的厉害
是
责编不会换 不是因为高滨先生是新人
不管是多大牌作家的要求 都没有例外
如果无论如何都没办法和港浦一起做的话
去其它杂志我也没意见 契约解除由我负全责
我明白了 说了些狂妄的话十分抱歉
高滨君 如果对我有什么不满的话 直接和我说就好
如果我有什么不对的地方 我会改
我想和你一起努力
是 对不起
总编今天好可怕
有些感同身受
我们不也一直说港浦先生不好吗
总之不要怪责编了
我也深刻反省了
很有意思啊 秋名爱子好像在哪里听说过 是谁来着
是今年的Pleiades新人奖
那她为什么在写漫画的原作
要保密哦 她是高木君的对手啊
对手？作为原作的话也许确实能成对手
你打算让谁给她画原画 中井？
不 能更激发亚城木梦叶斗志的作家
亚城木君的斗志？
谁啊 真城君的画功相当高哦
新妻英治
让新妻君？
不过…
然后呢 然后呢
出生了 不是小鸡？
什么 这个原作好厉害 接下来要战斗吗 还是说…
下一集 我要下一集
还没有后续
还没有？
没有啊
在正精彩的时候结束了啊
要做短篇吗 谁来作画？
还没定 能将其画得有趣的画家 谁都可以
难道说我画也可以吗
稍…稍等一下 话放在前头
CROW的连载不能休
如果稍微怠慢CROW的话 这事就不行
人设先别管 能画出分镜稿吗
了解
喂 听我说啊…
圆吗 圆吗
画自己想不出来的有趣故事也很开心
然后这样…
出来了 可怕可怕
完成了
不妙 做出分镜稿之后超有趣啊
我就知道会更好 没想到会到这种地步
这个不能不做啊
不 但如果接了这个会怎样啊
新妻君 我可以交给上面么
以CROW绝对不休载 质量也绝对不会下降为条件
合格了么 我可以画吗
不过如果我画的话 这个…
要连载
别说傻话
好的 第二话已经让秋名君去写了
做出3话 然后交到下一次的连载会议上去
服部
秋名君和高木君从中学时起就是对手
做这个的话 亚城木梦叶也肯定会燃起斗志
雄二郎先生 这个绝对要连载的
但是 一个作家同时连载两部作品…
只是没有前例而已
时间上不可能
你明明知道我能一天完成分镜稿两天完成原稿
增加助手的话就能做到
而其中一部有原作
我是绰绰有余的良男君
对上面要如何说明啊
新妻君 能把分镜画的像其他人画的一样吗
只要让他们不知道是我画的就好？
受期待的新人作家的出现是吧 了解
用架空的笔名交上去 在会议上通过了就挑明
通过之后 新妻君说自己能画的话 不就只能让他画了吗
秘密作战好期待
服部 你一开始就这么打算的吗
怎么可能算到这种地步
新妻君的斗志也来了 CROW也不出问题
让有对手意识的作家竞争起来
对JACK来说也是一个好的刺激
这个是机会啊 成功的话就能升组长了
就能参加连载会议了啊
服部 如果成功的话 功劳对半分哦
好 通过会议之前要作为秘密计划
同时连载两部 成为JACK第一的漫画家
选择绕远路
是为了能更加喜欢上你
喊着我名字的声音
一直都感觉在哪里听过一样
用我的指尖描绘出的
所有线都是通向你的桥梁
给我指出道路吧　我们的道路一定
相信你的路　笔直相连
给我指出道路吧　通往约定的地方
给我指出道路吧　不要放弃
相信你的路　抬起你的双眼
给我指出道路吧　我们会迎面邂逅
好了 现在我的反击时间要开始了
故事好像要变得很可怕
让你跪在我面前忏悔
下集 爆漫王
抱怨和怒斥
不管怎么说 梦想都可能成为原动力