高木和岩濑…该怎么办
那本小说…
秋名爱子绝对是岩濑的笔名
果然还是喜欢有才能的人啊
我就只是个负责打扫的 根本不是能帮忙商量的人…
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢?
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
不信与信用
信？高木跟岩濑？
好像是和美保跟真城那样的相互鼓励 四年一直
向高木君求证过事情的来龙去脉了吗
还没有 我不敢问啊
而且他最近晚上打电话打很久
在动物园约会这件事不会有错
真城是不是知道他们俩的事呢
如果真是这样 我绝对不原谅真城君
跟真城没关系啦
当然有关系
如果背着香耶做那样的事 那两人都差劲透了
但是 现在为了能在NEXT上面刊登而拚命努力着
还是等他们画完再问吧
好吗
拖那么久没问题吗
我会想办法挺过去的
香耶
总之搞笑漫画所需要的是 搞笑的天分与数量
一页三个笑点就肯定没错了
一页笑三次也太强人所难了吧
不 能行的
主角坦特 发明家爷爷乔特 女主帕蕾特
命名很有趣 标题也很直白 很好
总之把能想到的笑料都画上去吧
如何
那个…
搞笑漫画跟正剧比起来 问卷调查较难得到高名次吧
确实是这样 但是
就算跟正剧比起来票少一些 却也容易持续连载
但我们是有连载经验者
想拿到大票数优势领先的第一名开始连载
没错啊 把第一拿下吧
原稿的截止日期在7月上旬对吧
对 10号左右
我想把画画得更加简单朴素些
在角色的人设上我想应该会花些时间
这样啊 但是搞笑漫画最重要的是内容 还有就是笑料
真城的画嘛 现在已经超过要求很多了
我会尽力画出能让小孩子们接受的画风
也想设计出拥有让人一眼就记住特征的角色
主角还没有能和其他小孩区别开来
也对啊 确实是这样
比如说根性青蛙里的小博
这样我觉得很厉害 明明就是很普通的大众脸
但只是在头上面放一副墨镜就成为了人物特征
确实是这样啊 正根肩上的那个也一样
确实是要重视的地方啊
你就好好的去想 塑造出一个能够满意的角色出来吧
是
但
这只宠物喵汪啾叽叽 我觉得叫尼瓦漆皮就好
有点恶心但可爱 不错哦
我也喜欢
比献媚于人的这点很可爱
那就先不管那个
还有很多必须要好好设计的角色
爷爷啊 女主角啊
好的 我明白了 真城你就集中精神画画
下次商讨我和高木君两人就行了
是
那接下来讨论构思吧
像这个无论放多少书进去也不会变重的
无重力书包一样的失败发明 能再多增加一个吗
多一个吗
只要穿着它就算睡着也能带你去学校的自动导航鞋
然后到最后鞋子失控不能停止之类的？
不错啊
倒不如把发明全部设定为失败作可能更好啊
确实呢 就这样吧
感觉不错啊
说囚人不适合搞笑漫画什么的 可能是我的偏见
怎样 苍树红的构思图
这应该能拿到高名次吧
但是 真亏你能说服她画内裤啊
那里还有些抵触就是了
我说这个 人物让苍树红来画
背景和内衣继续交给中井做不是更好吗
我也有这样想过 但终究还是想以美女作家来作卖点
又看不到作家的脸
就构思图来说 不是能引起男性兴趣的走光方式啊
对啊 苍树小姐说她要一个人画
有没有这方面特别在行的助手
刚好有个适合的人选 要介绍给你吗
真的假的？感激不尽
高木？
您好
我是山久
辛苦你了
构思图虽然没问题 但还是有点东西想跟你谈谈
谈谈？
帮你找到了一个画女性内衣很在行的助手
如果你对画那方面还存有抵触情绪的话
不如把那部分交给助手如何
男性还是女性？
男性
我拒绝
男性不能信任 特别是画这种东西在行的男性
第二话的构思还差那么一点啊
这个诺亚老师
高木！
晚上好
这么晚还来打扰你真是非常抱歉
无论如何也想听听苍树小姐的意见
是
听你说过你考虑将来要当老师 能问问关于这件事吗
我们不是约好相互帮助了嘛 请尽管问吧
谢谢
那个…苍树小姐如果成为了小学教师
被一个五年级的男生掀了裙子的话…你会怎样
裙子吗
肯定会发火的啊 还可能要见家长
这么严重啊…
这样的行为是不可以饶恕的吧
等他长大之后 变成一个痴汉时那该多糟糕啊
也对呢
非常值得参考 谢谢你了
只有这些吗
是的 打扰你了
真想能再多聊一会啊
我方才才说完男性不能信任
但为什么跟高木就…
不 高木是值得信任的
我对高木…
不是这样 只是作为漫画家相互帮助而已
而且 高木他已经有了女朋友…
说起来 岩濑也喜欢高木…
还有一部搞笑漫画啊
怎样 港浦先生
光看这份名单 就能知道这次的NEXT
是苍树小姐和亚城木君的一对一胜负呢
你还真有自信啊
凭苍树红的画 是不可能赢得过亚城木梦叶的
你在让他们画搞笑漫画吧
我倒觉得他们不适合画搞笑漫画呢
不做做怎么知道行不行啊
我明白的 TEN不也是花了那么多时间才拿到第十名嘛
这次99.9%能得第一名
但还不是百分百啊 那来比比吧
亚城木梦叶与苍树红 谁能取得头名
正合我意
话说起来 这次商业男孩兼一速报不怎么好呢
啰嗦 你这算是对待前辈的语气吗
你两个给我适可而止
对不起
可恶
只有这个家伙绝对不想输给他
话说 最近见吉没怎么来了啊 感冒了还是怎么？
不知道
居然说不知道 没联系过吗
是不是她觉得我太忙了 所以有顾虑啊
不会真的病了吧
高木
最近不见你来工作室了啊 怎么了
还敢说怎么了
岩…跟岩濑见过面了吧
见是见过…
果然见过面啊
确实是见过 但…
但什么但啊 不想听你找藉口
怎么了
跟岩濑见到的事暴露了
怎么会暴露了
岩濑的小说 你扔在那没管吧
说起来
是这个了
但这不是岩濑的笔名嘛
就算知道是岩濑写的 但怎么会知道我们见过
我觉得你还是好好的给她解释解释吧
不 不用了 而且她说不想听我解释
港浦先生很快就会来了
现在还是集中精神在漫画上面吧
坦特和爷爷交换身体很有趣啊
不老套吗
老套没关系 小孩喜欢
那么 今天就到此为止
辛苦你了
这个先交给你们 在NEXT上刊登的作家名单
再见
第一劲敌是苍树红吧
除我们之外还有一部搞笑漫画 这也挺在意的
高木君 真城君
要夺取头名啊 一定
请拿下第一名 然后连载
感觉是真正的在迫我们了呢
是他认真帮我们的证明吧
我们也必须要努力了
成为像主角的角色了
话说能赶上截稿吗
见吉不在真伤不起啊
现在别说这个啊
原稿我收到了
但你们俩没事吧
没事
注意身体哦 那我去递稿了
麻烦您了
让我回想起钱和智慧登在这上面的时候呢
但和那时的心跳感不同呢
没问题 完全胜过了另一部搞笑漫
囚人？
苍树小姐的 读读看
麻芽翔一郎15岁 今天起就是这私立青叶学园的一年生了
初来的春风
和隐藏的门不同 有些少年志风格了呢
别管那个了 往后看
在梦想实现前不见面
在梦想实现前只靠短信相互鼓励
完全就是我和亚豆的事啊
没想到会把我讲的事完全照搬到漫画上
您说多了吧
看了这个 见吉会不会发现我和苍树小姐有接触
不好说 话说那之后你们有联系吗
怎么能让我先联系她 在等她打电话来道歉
梦想实现后请和我结婚吧
超不妙啊这个 两周后可就发售了
在那之前解开误会比较好吧
怎么解释 没戏的 岩濑的事就让她那么生气了
还有啥
喜欢你 我喜欢你
这个体育老师 是中井先生吧
把自己的经历也拿来用
但把我们的故事也原封不动照搬了
算了 我们这边也得到了好多她的建议
总之 见吉那边你想办法搞定
亚城木为什么在画搞笑漫啊
但很有趣哦
你就喜欢老套的笑话
所以才在做清之骑士的助手嘛
你认为他们能拿第一吗
不好说
苍树红呢
恋爱漫我看不懂
所以人类比起外表内心更重要
加藤小姐外表也好所以不必担心
又来了 中井先生真是的
福田君 好久不见
中井先生 NEXT看了没
刚看完
苍树小姐居然会去画女孩的内裤 真是吓到我了
画的人是苍树小姐这点让我稍微兴奋了
就这些？
亚城木君能拿去连载吧
不是说那个 是问你看完苍树美女青叶之时的感想
没啥特别要说的
现在我在工作下次再…
中井先生你要干助手到什么时候
听说你明明是去帮忙 却找到了其他助手也还赖在那
听说找不到好原作
你就不努力自己构思或找原作吗
你想就这么一辈子做助手吗
我有自己的活法 当助手也是很开心的
果然中井先生配不上苍树小姐
没错 我和苍树小姐合不来
所以我才在发展新的爱情
那算怎么回事啊
全都废了
亚城木唯责编之命是从 去画什么搞笑漫
老师 虽然我不太清楚
但比起操别人的心还是拯救一下你的清之骑士吧
说加入异类格斗会有趣的不是你小子吗
老师你不也同意了
（701 新妻有限公司 英治）
那么原稿我收下了
有劳
NEXT如何
亚城木老师很厉害 就像是搞笑漫的范本
画风也很好的配合了故事
真城老师和高木老师都很灵巧
但我认为他们还是适合画正剧
希望他们不要全都半桶水就好
说来平丸君
看NEXT了吗
我没兴趣 而且自己的事已经占满我全部精力了
不能让我真正休息一次吗
这次真的是真的真的到极限了
我就知道会这样 所以拿来了
比你小的22岁美女
吉田氏 我相信着你努力至今真是太明智了
现在我从心底这么认为…
我先收着
怎么这样 为了个什么
想看着照片要等你完成了现在在画的原稿
说的是呢
然后和这比你小的美女见面 我想想
要你再画三话原稿才行
你说什么 太狠了
吉田氏
不是那样的平丸君 听好
看了这照片 平丸君一定会很喜欢 更甚于苍树红
真的吗
但漫画家就算坠入爱河也不能沉溺于其中
实际上经过大恋爱
变得伤痕累累而不继续画下去休载的漫画家我也认识
恋爱后休载 完全是我的梦想啊
别说傻话 好好想想
要是海濑被腰斩而只剩下贷款的话
这比你年轻的美女也会走掉
现实就是如此
想谈恋爱 就要完成原稿 好好攒钱才行
说的在理啊
可以交给我负责吗
你工作与恋爱的日程安排
那边的助手君不准笑
对不起
我明白了
完成了这话能看照片
再完成三话约去吃饭
那就是我恋爱的日程表
没错 平丸加油
你的未来一片光明
坦特能拿第一吗
结果还要一个月才出来呢
想拿第一名
你太拘泥于名次了
毕竟是搞笑漫 只有有足够的票就能拿去连载
服部
要喝咖啡吗
你觉得如何 亚城木的搞笑漫
如何是指？
新妻君说希望他们不要全都半桶水就好
半桶水吗 说得很对啊
你也觉得他们该画正剧吧
我从亚城木君他们初次投稿起就一直在看着
个人认为他们适合正剧 而且是邪道类
这次的坦特也很不错
话说 为什么雄二郎这么在意亚城木他们？
新妻君把他们当成最大的对手
新妻君在TRAP结束后一直没什么兴致
他也曾有过着急怕何时会被超过的时候
但不知为什么现在却落下了这么大的差距
运气吗
是实力
走到这个地步靠的是实力
但亚城木梦叶才18岁 不论是以何种形式
都定会积攒实力爬上来
得为连载时想一些笑料才行
要把能参考的漫画读一下才行
亚豆？
是见吉的是吗
喂 你好
高木君 你好
现在香耶在我家
见吉在亚豆家
香耶在因为高木君和岩濑见面一事而烦恼
那是误会
那就快向她说清楚 漫画已经画完了吧
怎么说呢 我也不想找藉口
我认为如果她相信我的话 就不需要解释…
够了 我给真城君打电话
真城就在我旁边
那请换他接
说换你
喂
真城君 好久不见
久疏问候
怎么回事 好好说清楚
那个 高木和岩濑是偶然遇到
那为什么有一封信
信？
香耶说是夹在书里的
书里？
请稍等
可以说苍树小姐的事吗
不行的吧
那不就没办法解释了
对不起 因高木的要求无法说详细情况
不是和岩濑相约见面的 该说是偶然或…
也不知道那里夹着岩濑的信
真城君为什么要隐瞒我
不
叔叔的事也是
我也从妈妈那听说她曾有个喜欢JACK
仅通过书信恋爱并结束的人
小时候不知为什么只有超英雄传说的动画
妈妈会陪我一起看
真城君是知道妈妈与叔叔的事才像妈妈封口的吧
为什么要隐瞒我
我觉得不是特别要说的事
而且这件事和高木他们那件事没有关系
你这么认为？
我认为妈妈和叔叔的事实对我们来说是有意义的重要的事
而且我觉得正因为没在一起 所以才绝不可以相互隐瞒
所以并不是隐瞒
那把高木君的事全说出来
不 那个…
真城君无法信任
怎么了
我可能被亚豆甩了
暗淡又荒唐的世界不断反覆
因吵闹而堵上了耳朵
是为了什么在互相伤害?
你能听到我的心跳吗宝贝
朋友我相信你
屈服于绝望的心灵角落
矛盾的影子层叠于此
心口疼痛不已
这样真的还能梦到明天?
阵雨过后  想着看到的那道彩虹
闭上双眼陪我一起飞翔  不论是多么长久的梦
都不会褪色
能与你描绘出的不会消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出来  千次万次
千次万次
我被逼到绝境了啊 生死一线
我在其他意义上也生死一线了
咱俩都够辛苦的
下集 爆漫王
猴子与结婚
虽然多半是做梦 但我也想变得受欢迎啊