OP
ED
好 准备完毕
就让服部先生坐那里吧
总觉得好紧张啊
他说关于签约还有助手 有很多事要谈
来了
恭祝连载
谢…谢谢
为什么是两个人
是因为和签约有关吗
我是去年进入JACK的港浦 请多指教
请多指教
你们以后由这位港浦来担任责编
梦想实现之前 不断在挑战
我接近了梦想多少呢？
「10年后的未来」闪耀着的身影是
不会后悔 亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧 热情已经沸腾
在追梦的途中 经历的相识与别离
你使我们察觉到的 只有我们拥有的力量
无论跌倒多少次 都会再站起来…
此生的梦想
沉默与宴会
什么 已经有工作室了？！不错嘛
我有个曾经画漫画的亲戚 这是他让给我的
这就是川口太郎的工作室吗
那房租方面呢
啊 很便宜
只要交点水电费
真是不错呢
一般都是要算到签约金里的 连这一笔都能省了
不错啊 不错啊
港浦
不要这么急
我们先说说交接的事情吧
啊 是
刚才我说过了
疑侦探TRAP的责编不是我 而换成了港浦
为什么呢
我还有要负责其他的连载
最近还接手了「海贼王」
要是将这两部交给别人将会半途而废
于是我就将现在开始的TRAP交给他了
至今为止 我们都合作了那么久了
无论如何都不行吗
是的
这并不是稀奇
最近也有个老牌漫画家在要开始连载的时候换责编了
他还向总编抗议了 但最后被说服了
这种事情常有的
像你们这种新人连抗议的机会都不会有吧
没事的 我也会努力的 尽管放马过来吧
我们才是 请多指教
请多指教
哦 请多指教
那我先告辞了
持续连载是件不容易的事
加油吧 亚城木梦叶
港浦 拜托了
是
服部先生真是冷酷啊
但这也许对于他来说是稀松平常的事吧
不是的
昨天服部前辈还死咬着说
只有亚城木梦叶一定要留给我负责
结果被训斥了
服部先生
一直以来 多谢你了
多谢你了
让我看到有趣的漫画吧
是
再见
叔叔也说过
换责编是无可奈何的 确实需要花时间去习惯
这也算是职业漫画家的残酷吧
话说回来 我比较在意编辑有上签和下签之分
我觉得服部先生绝对是上签了
喂喂 我是下签吗
没有
没事的 我才23岁
合我们年轻人之力 一起努力吧
是
这么多？
一年的签约金能拿到这么多吗
对于高中生的你们来说太多了
也许找工作室一类的用钱情况 会再通融一些
但你们不需要 这部分就没有了
每页原稿是1万2千日元 彩稿是这个的1.5倍
我听说新人是9千日元来的
那是短篇 连载后是1万2千日元
话说 别总是插话听我说完 按程序走
啊 是
版权属于游荣社
总之就是说 不能投稿给其他杂志社 就这些
我们没有再给其他杂志画的精力
反过来 既然给我们一年的契约金
我们会努力不在一年内半途而废
哦 是呢
我下次会把正式的契约书拿来给你们签字盖章
是
问题是助手
我说定了一个叫小河的专业助手 他绝对专业
但我手头的新人还很少 也找不到其他好的了
你们有认识什么不错的人吗 稍懂一点漫画的人
认识的…
石泽？
没有没有
只要有个会涂黑和贴网的就能帮上不少了
见吉行不行
她是最终手段吧
知道了 我来想办法
大概还要2个性格好的 最好是年轻人
是
请问 助手费要付多少钱呢
啊 这是重点
年轻人是每天1万
一周4天的话 一个月是16万
小河君的话 每月至少要38万
38万吗
之前他帮人做也是这个价 没办法
他技术好 还能指导其他助手
另外 助手还要车费和餐费
在第一册单行本出来之前 你们会一直是赤字
连载10周被腰斩的话就是赤字
我们才刚起步 请别说腰斩的事
啊 抱歉
那个 这里能住人吧
啊 只有隔壁房间能摆一个铺位
叔叔画过搞笑漫画 也有过助手在这过夜
你叔叔还请过助手吗 他是谁
他叫川口太郎
是那个超英雄传说的？！
是吗
所以墙上有海报啊
好厉害 这里就是那部作品诞生的地方啊
我在初中时超级爱看的
好感动
真城君竟然是川口太郎的侄子 我越来越期待你了
接下来是日程
截稿日是JACK发售前2周
就是说 每周一要保持领先杂志2话的状态
但我想 在前一个周五完成是最理想的
TRAP最初的截稿日是2月4日
第一话54页 第二话27页
其实原本是25页来的 但后来增加了？
是 缩减不下去
这几话你们要尽快完成
从第四话开始就要看调查表再开工
所以不能太赶
新年后就把助手带过来行吧
啊 好的
那年内你们就自己画吧
如此俐落地推进话题 他会是个上签吗
请不要输哦
那个…
画海獭11号的平丸一也先生 也和我们一样是新人吧
他是个怎样的人呢
我还没见过他 但编辑部说他是名脱业漫画家
脱业：指离开白领的岗位，独自开始做生意、工作
脱业？
他26岁 好像是突然辞掉公司而开始画漫画
在那之前几乎没怎么看漫画
第一次画的作品就赢得了月例奖
是位和新妻君迥然不同的天才
或者会更胜于新妻 而最受期待
最受期待？
比英治更好？
没事的 海獭是搞笑漫 风格不会撞车啦
而且漫画不是用来和其他作品来比来比去的东西吧
只要你们画的作品有趣就行了
是
我觉得正是如此
我会全力画好自己的漫画的
好的！ 你们还年轻 去撞个粉身碎骨吧
那个… 粉身碎骨可不行啊
是吗 我失言了 不用在意
他到底是上签还是下签呢 看来倒不是个坏人
还有一点
1月17日是新年会
新年会？
我们也要去吗
确定连载的作家都要出席
无故缺席的作家的责编可是要接受惩罚游戏的哦
新年会？
虽然很高兴 但好紧张
何止紧张
总之 我会派车来接你们的
派…派车？！
派车啊
连载作家还真是厉害呢
今天和助手会面 好紧张
那我还是一起去的好吧 当做打杂的
有女生在的话…
不行
今天开始5个人全是男人 是男人的工作室
和之前不同了
知道了
我忍忍
他是我之前提过的小河君
请多指教
她是加藤
很荣幸能见到你们 请多指教
还有一位…
港浦先生 我可没听说会来女助手呀
加藤住在这附近3站远 不用住宿
而且她有一年少女漫画和一年少年漫画助手经验
这么好条件的人可不多见哦
但是…
是不是有女生会让你分心呢 年轻真好
不是啦
我有女朋友了
还是叫见吉过来涂个黑什么的好了
什么？！
他是高滨君 19岁
在我负责的新人中 他是画工最好的
视线避开了？！
他画得也很快 作为助手还有着未知的可能性
就是说他的经验为零咯
那么 小河君
我知道了
桌子差一张呢 还有映写台
虽说机型挺老 但影印应该没问题
老师 电脑和印表机在哪里
电脑？
我这里没有
虽说资料书很多 但疑侦探TRAP背景越现实越好
我想用数位相机拍下照片再加工透写成背景
知道了 我马上去准备 可以吧
是 拜托了
哦 已经有描完线的原稿了呀
加藤小姐 高滨君
现在开始把这些一页一页的加工完
还有补上配合老师画风的背景人物
是
厉害
不愧是专业助手
对吧
老师不擅长画向右的脸吗
嗯 我在后面画草稿
诶 是吗
不只是向右的脸 所有的原稿都要从背面检查
看看有没有画错
就是因为画得好 所以一丝的差错都会很显眼
好了 可以了
背景以我为中心 三人分工
人物交给高滨君了
有空的人做收尾
港浦先生 第一话54页第二话27页的话
我感觉尽可能快点开始比较好
桌子和透写台我…
真的很厉害
要努力啊 我们的第一次连载
把老哥的西服借来了 有那么奇怪吗
像白领一样 我就穿这样去了
真的吗
不是告诉我们穿平时的衣服去吗
那种话你真信了可不行啊
和老师他们打招呼 不穿得像样点多失礼啊
会吗
请问是亚城木老师家吗
是的
今天一天承蒙关照 我是大都会交通的田中
是
还有15分钟呢 就已经在等我们了
说是为了避免迟到 提早去
让人等有些不好 快点走吧
等等我
是亚城木老师吧 请
是
现在走的话40分钟前就会到的
可以选择合适的时间抵达
您意下如何呢
那请在15分钟之前左右到那里
了解
这样被接过去 反倒会紧张啊
对了 先练习一遍
初次见面 我是笔名为亚城木梦叶
从二月份开始连载「疑侦探TRAP」的二人组的高木
请多指教
有点长吧？
没事儿 我只用说我是真城就好了
太奸诈了 最高也要好好说啊
不要 这种事我做不来
为什么
已经到了
这超可疑的黑车集会是什么情况啊
好可怕
欢迎
行李的话请放在寄存处
请拿着这个号码牌
是
哦 来了啊
港浦先生 服部先生
太好了 还以为是跑错片场了
在这么棒的地方举办啊
只要能持续连载的话 每年都能来的
很快就能习惯了
新妻君已经来了哦
筱原老师 好久不见
果…果然是跑错片场了吧
亚城木老师
稍微有些迟来的新年好
新妻老师
一直穿的棉衬衫
未成年不能喝酒 有很多饮料的
这也是饮料
jp
这是谁啊 有这个编辑吗？
是刚刚交好的平丸老师
交好？只是你擅自接近我而已
平丸？ 就是这人吗？！
可能是超过英治的天才
你好 我们是亚城木梦叶
请多指教
你的同级生吗？ 新年会可以让朋友一起来的吗？
他们两个人都是老师
亚城木老师是原作和绘画二合一
漫画家里面年轻人真多啊
失礼了 老师
话说回来 真是来到了一个奇怪的地方啊
这里是个好地方 有好多看起来很美味的东西
我是说我走错路了 不是道路 而是人生的…
我成为漫画家 不可能
不可能？你不是想当漫画家吗
想当 可能一瞬间有过这样的想法
就是所谓一时鬼迷心窍
不想上班的时候 看到了一本JACK 感觉自己也能行
真是的 真不知道我在干什么 太失败了
决定连载了 还说失败？
可恶
你 再来一杯
那平丸先生想干什么呢
就是不想干活啊
但是却要周刊连载
做不到！
为什么人类必须要干活
想睡睡想吃吃
真想投胎当动物园里面的熊猫啊
哦 所以画的是海濑11号吗
对啊 我的潜意识
告诉我水族馆里面的海濑都比人强
平丸君 原来在这里啊
切 就是那家伙
那个家伙跟我说「你有才能你是天才」来煽动我
刚刚想和你商量第三话的修订的事情…
吉田氏 吉田氏感觉活着很有意思吗
好 那用那个吧
第三话的主旨就定为「活着很有意思吗」
平丸老师 稍微有些怪 好有趣
原来在这里啊 马上就要开始了 往前站站
怎么了
怎么说呢 是被平丸先生毒到了
毒？
话说 他说过他不可能连载呢
啊 确实 有些人突然连载了会变得很不安
不过开始之后 船到桥头自然直
你们也没问题的
大概
非常感谢大家能在百忙之中前来
今年的新年会不胜惶恐 司仪由我
少年Jack编辑部的相田总一来担当
干杯用的香槟
谢谢
我们会仅仅装喝
好觉悟
那么有请鸟岛来致开幕词
他就是阿拉蕾里面的马西利特博士
超英雄传说里面的取缔人？
我是鸟岛
取缔人是以当时的编辑长为原型
在新年会上掐着我的脖子说
「你这混蛋，居然擅自把我放到漫画里」
当时我很高兴
高兴吗？
这叫肢体交流
现在我就站在这新年会上
非常感谢
这就结束了吗
那么请再说两句…
才不要呢
那么接下来 干杯由作家代表的秋元老师来敬大家
干杯
要吃很多
新妻同学 拿太多了吧
那边的看起来也很好吃
您是不是亚城木老师
是的
在你们前面一刊连载的「奶酪年糕片」新井
初次见面 我是高木
我是真城
请多关照
据说是高中生？
是的
真好啊 生机蓬勃
刚好想带他们去打招呼
是吗 第一次的人很不容易的
加油啊
是
大井老师 稍微打搅一下可以吗
可以 漫画只要有意思就可以
是61号 有人中奖了吗？
中了
61号哦
真的？
第一个中奖的高木老师 如何选择呢
那个…
电视
开场就选了头彩的电视啊
工作室的电视还是纯平的 正好啊
果然 漫画家是努力 自信和运气啊
是努力 自恋和运气啊
不过刚刚的 可能把运气都用光了啊
不要说那种话啊
听说还是没签下动画化？
雄二郎说马上就会追上原着 先不要签
那家伙意外的谨慎啊
新妻君 能给个签名吗 亲戚的孩子是您的粉丝
好 要几张
好像很快乐的样子啊 新妻英治
在推迟动画化啊
已经是真正的人气漫画家了吧
新妻君 快和我多聊两句 让我安心点 新妻君
我们也能行吗
我想每年都能来这里
嗯 绝对要来
吉田氏 吉田氏
那样的话 连载要努力啊
服部先生
怎么样 习惯一些了吗
嗯 还行吧
老师们的气场逼人 好累啊
好不容易的机会 好好享受吧
还有2场和3场哦
高中生就到第1场为止
不要做那种奇怪的诱惑哦
编辑长 不…刚刚的是…
马西利特！
这次开始连载的高木君和真城君
川口太郎
太遗憾了
作为一起工作过的人来说 实在是太遗憾了
是一个很有毅力的人 不过也正是这股毅力害了他
是的
像你们这样的孩子能连载 我很高兴 加油吧
是
我想做叔叔没有做到的和没有做完的事情
没有做到的事？ 没有做完的事？
没有做到的是 一辈子靠漫画为生
没有做完的是 在调查表上得到第一名
真可靠啊
拿第一的最好的机会是连载的第一话
不 我要作为人气漫画家长期连载来取得第一位
无论花多少年
可能性不是0
与其这样想 不如认为可能性是无限的
能够实现就好
不要去这样想 而是以行动来实现
好像在哪个电影里面有这么说过
是
宴会可能刚到高潮 不过很遗憾 已经到时间了
结束了啊
再见
非常感谢
第二场的会场也准备妥当了 有时间的人请一定光临
投票第一位啊
要给亚豆发短信
为了不忘记今天的决心
#我在Jack的新年会上。
#总有一天要在调查表上取得第一位，完成和亚豆的梦想！
真城君
暗淡又荒唐的世界不断反覆
因吵闹而堵上了耳朵
是为了什么在互相伤害？
你能听到我的心跳吗宝贝
朋友我相信你
屈服于绝望的心灵角落
矛盾的影子层叠于此
心口疼痛不已
这样真的还能梦到明天？
阵雨过后 想着看到的那道彩虹
闭上双眼陪我一起飞翔 不论是多么长久的梦
都不会褪色
能与你描绘出的不会消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出来 千次万次
千次万次
明明马上就要连载了 却换了责编 而且…
还有什么吗？
亚豆为什么要发那种短信啊
什么短信啊
下集「文集和写真集」
梦想和现实 哪个更重要？