这个就是
「完全犯罪俱乐部」？
这个真的比KTM有趣一百倍吗
总之 请先看一遍
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢？
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
胜与负
我吃完了
我们学校 午饭结束以后
会各自把餐具收拾到教室前长桌上的餐箱中
然后百分之八十的人 都会直接跑去校园里玩
剩下的百分之二十会回到自己的座位上去
就比如说这个高桥君
他会在自己的座位上装作学习的样子 来度过午休
那么 在高桥君收拾餐具的时候
不让任何人注意到
把我自己的餐具放到他的桌子上会怎么样呢
完全犯罪 成立！
这…这算什么啊
完全犯罪就是这么渺小的事情吗
会不会有标题党的嫌疑啊
就是超认真的在干这种小事才好
嗯 开篇选越小的事越好
完全犯罪成立
没能成立
这一幕被南目击了
但南却仅仅是以「我看到了」的眼神看着我
在那里笑了笑而已
郁闷
我的完全犯罪 第一次成为了非完全犯罪
我回来了
可恶
难道说 迄今为止我的完全犯罪…
把安田君的练习册偷偷全部做完
把麻雀弄进教室 导致没法继续上课
我所做的所有完全犯罪都…
被那个家伙….
无突然开始很在意南
第二天开始观察南
诶？ 我明明收拾过了啊
午饭结束之后 南做了我昨天做的同样的事
为什么要模仿我？
但是被我看到了 南也不是完全犯罪
放学后 我也跟在了南身后
但是令人惊讶的是 南也正在跟踪同班的北村同学
跟踪
我也曾跟踪过别人
第二天 南则是跟踪了高年级的学生
就这样反覆了一周
南过来找我了
地光君
不妙啊 这个
一开始感觉事情很小
但可能是因为这些人的认真以及写实风的画
我也变得认真起来
因为是孩子们的世界 所以反倒这样才更有真实感
原来如此
在这之后
原来如此 有这手啊
那么 这就是完全犯罪俱乐部的结成了啊
干得好 比KTM有趣一百倍
而且是至今未有的趣味性
不 甚至可以说是新漫画
这回的中心与严谨的搞笑也都发挥的淋漓尽致
太完美了 这就是亚城木梦叶的完全体啊
恭喜你们
不 这个还是等连载之后 能和新妻君比肩再说吧
没事 肯定能行的
不过 真亏你们能想出来这种漫画啊
行动中透出这奇妙的真实感
因为 实际行动干了很多事
实际行动？ 做了什么
这个不能说啊
是吧
说了就不是完全犯罪了
这样啊
嗯 这个适合高木君
而且和这之前的邪道不同 没有阴暗
好的 第一话这样就好
修正也就是一些细节的地方
不 也许不去乱动更好
是
那么 立刻来商量一下第二话的计划
加入另一名女同伴
噢 女主角啊
名字是
安之城 舞
嗯 有女主角的感觉啊
真城取的名字
取名的品味不错啊
谢谢
舞有着超强的计算能力
而且还很喜欢推理小说 推理能力也很强
无论如何都需要这种能力加入完全犯罪俱乐部的两人
彻底去调查舞的情况
怎么样把她加入同伙 肯定是通过完全犯罪吧
在舞完全不知情的情况下 在她生日给她一个惊喜
让舞推理是谁干的
然后暴露是这两个人的计谋
平时都很酷的舞的慌张样子 既可以成为严谨的笑料
又可以突显出女主角的可爱
我感觉故意设计让自己暴露的过程也很有趣
在脑子里面已经成型了是吗
算是吧
那你们两个就自己把第二话做出来吧
诶？
先不听 到时候直接看分镜稿会更有趣的样子
是
我明白了
那一周搞定
港浦 亚城木君怎么样了啊
离连载用分镜稿的截止日期还剩不到一周了
肯定来得及的 别着急
什么叫别着急啊 你…
啊 不好意思
喂 高滨君 完成了吗
我知道了现在就过去
高滨君的分镜稿好像出来了 我过去看看
现在比起高滨君 应该优先亚城木君吧
按照你所说的改过了
比上次好了很多
我有自信
嗯 确实比之前更有趣了
但是总感觉少了点什么…
对了
虽然很有趣
嗯
这个不能交到连载会议上
为…为什么？
有趣的话 就交上去啊
高滨君 凭心说
亚城木君如不能在下次连载会议交一部可与新妻君比拚的作品
就不能在JACK上画了
这是放弃坦特的条件
所以为了尽量让亚城木君容易通过而让我忍忍？
不是
如果是看了亚城木君的分镜稿之前 可能我会帮你交上去
但是现在我认为 这种程度的还不该交到连载会议上去
因为亚城木君的作品比这个强好几个档次
好几个档次吗
是的 虽然还没有给上面看
亚城木梦叶的分镜稿 前三话基本已经完成
我可以断言 在会议上亚城木不通过而这个通过是不可能的
差距太大了
就算这样 也非要交上去的话 我倒是也可以拜托给上面
请拜托他们吧 我无法认同不战而败心
而且港浦先生至今为止不都说
只要连载了 总会有办法的不是吗
是啊 明明是以连载为目标而一起努力的
是我错了
我一直以为 只要能连载就好
而现在才察觉到仅此远远不够
新妻君 好消息
「+NATURAL」的动画化已经定了 而且是四月份开始播放
真快啊 会不会比「CROW」更有人气啊
不过亚城木老师没事吗
如果不能取得「CROW」与「+NATURAL」般的人气
就不能在JACK上画了吧
哲先生很罕见的不说「这次亚城木君不会输给新妻君」了呢
亚城木君 确实很不妙啊
形势变得就算拿到连载
也越来越难赶上「CROW」及「+NATURAL」了
可能会变成放弃连载比较好的情况吧
不过 亚城木君他们的情况基本是自作自受
来了 吉田先生得意的「自作自受」
港浦 服部 我的忍耐已经到极限了
不管交上什么样的作品 我都不认为可以简单和新妻君相比
不要以新妻君为标准
以一般作品标准上批连载会议 我去这么找总编谈谈
别这样
您没事吧
这可不是耍帅的时候了
这已经不是你和服部的责任问题
关系到一个作家的作家生涯问题啊
之前我也说过吧 我们编辑是站在左右著作家人生的立场上…
不 就算不行也是自作自受
啊 去哪儿了
出去买饭了
顺便散散心
骑摩托车也行 不过千万小心不要出事故哦
要是折断了手 可不好办了
我没那么笨啊
当然 有兴趣也不是什么坏事
亚城木君 弄出了那种条件吗
而且上次的连载会议都没能交上去
不是很糟糕吗
就只有下一次的连载会议了啊
真头疼啊
如果亚城木君不能在JACK上画的话 新妻君肯定会受影响的
在抱着这种觉悟干吗
那接下来拜托了
辛苦了
清之骑士能干的都干了吧
算是吧
毕竟连不良搏斗大会「Y1」都搞过了
连载三年了 最近就一直在十名前后转
也没有动画化的消息
亚城木君还在试着挑战新妻师傅程度的连载
这还叫什么福田组
好的
后天就是截止日期了 真的没有需要改正的地方了吧
高滨先生 久疏问候
分镜稿？
我知道了 可以
好 回头见
他说现在过来 请我们把连载会议要提交的分镜稿给他看看
这你也答应他了？
他可能是一起参加连载会议的对手啊
他好像很认真
就算现在借给他看 已经要到截止日期了 没问题的
比起这个 能听取高滨先生的感想更加重要
嗯 这么说也是
高滨先生也很有眼光
这回我放弃参加连载会议
再怎么也不用放弃啊
不 港浦先生说得对
比我的要有趣很多
我也变得想画出更有趣不输给亚城木梦叶的作品了
差点把丢人的东西交上去
高滨先生
非常感谢 我会支持你们的
我也会很快追上来
让高滨先生看过之后 更加有自信了
要感谢才行
连高滨先生的份 一起努力
亚城木梦叶的连载用分镜稿 这个拜托了
「完全犯罪俱乐部」？
没问题吗
何止没有问题
来了
这个炸鸡
哦 Thank you
这样真的好吗 这可是你们结婚之后的第一次圣诞前夜啊
没事没事 等真城回去之后我们再卿卿我我
一边等会议的结果 一边提前庆祝吧
有信心吧 最高
是啊 那个分镜稿的话 我认为能行
港浦先生不是也说服部先生赞不绝口吗
说「这就是我想要的」
美保也来就好了
因为「梦想实现之前 不见面」啊
不过 住院的时候 还有结婚典礼上也见过面了
一定要通过「完全犯罪俱乐部」来实现梦想
然后立刻和你们一样在一起
呀 真城真敢说啊
给这样的真城君…
美保给的她亲手做的蛋糕
美保的生日 真城不是画了画送给她吗
她说她自己也想回送些什么
亚豆她…
这回肯定是亚城木君了吧
上面的评价好像也不错
虽然有些不甘心 但应该没错了
居然以这种方式袭来
那样的作品 也能争得小孩子的票数
话说回来 港浦和亚城木三个人居然能做出那种作品
我真是小看港浦了啊
严格地说 不是三个人做的
因为还有服部前辈在
干得好啊 港浦
不 毕竟还没拍板呢
是的 还没拍板
这回不单单是有没有趣的问题
你明白吗 港浦
那么下一个 亚城木梦叶「完全犯罪俱乐部」
责编是港浦
我个人认为这部已经做到最好了
嗯 参加会议的所有人的评价也都不错
我认为没问题
只有吉田说 虽然有趣但是需要修改
非法入侵学校
孩子们模仿的话 会很糟糕吧
要说这个的话 所有揍人的漫画不都不行了吗
都这种时候了 你在说什么啊
话虽这么说 但画和故事都莫名的真实
比较容易模仿… 或者说会让人想要去模仿啊这个
这点应该放在优点里面
这种现实感不正好吗
虽然需要细心注意 但是这种程度的话没有问题
是啊 如果这点上没有问题的话
这次的作品里面 这篇作品压倒性的有趣
亚城木君 终于找到了应该走的路了啊
这个真厉害啊 一步一步引人入胜
明明是严肃风格 却又能让人笑出来
我回想起小时候建造秘密基地时的事了
因为这个也是秘密俱乐部啊
我看的时候也回归童心了
在这种角度上看 也很有少年漫画感很不错啊
我小学的时候 还真的有跟踪过喜欢的女孩查得她的住所呢
就像漫画里这种感觉
你现在要再这么做的话 就是跟踪狂了
看来大家都在很热闹的谈往事
「完全犯罪俱乐部」就一致通过了
不行
不行？
我的评价也不错 但是…
这部作品是否通过 首先要看
能否赢过新妻英治的作品 「CROW」和「+NATURAL」
总编 您果然是认真打算…
如不是能超过「CROW」和「+NATURAL」的作品
就不让他们在JACK上画吗
理所当然
如果说是否能赢的话…
很难说啊
「完全犯罪俱乐部」 真的能连载吧
当然能啊 你又在说什么啊
但是 这回不单单是有没有趣的问题
是以能否与「CROW」以及「+NATURAL」竞争为条件
虽然知道很困难
不过你看 漫画杂志不只JACK一家
对不起 我听苍树小姐说的
你一直都知道吗
对不起啊 让你担心了
但是 我们绝对要在JACK上连载
囚人 就算这次失败 也不会放弃做漫画家吧
最高 你在说什么啊
所以说是假如啊
那时候就在其它杂志上画出人气漫 超过英治
不是说那样就好 而是只有那一条路
抱歉 只要能互相确定不会放弃做漫画家就够了
当然了 不管多么不叫卖 到死之前我都不会放弃
两个人都好帅
那么 开始讨论「完全犯罪俱乐部」
能赢否过「CROW」和「+NATURAL」
没意见吧
讨论这种事太奇怪了吧
但是…
我认为能赢过
相田你是因为那是你们组的吧
怎…怎么会
能赢过新妻君 就意味着赢过一部已经有人气的漫画
很难吧
也是啊 不可能那么简单就赢过
等等 不试试看怎么知道 这不是我们一直说的吗
我们现在要讨论的是有没有赢过的可能性吧
用那种说法的话 没有一部作品机率是零吧
正如瓶子说的 以现在是赢是输来考虑
这部作品的话 和其它的作品不会冲突也能加分
是个不错的方向
但是 光是方向好是不行的吧
不赢的话…
这样说的话…
会议真长啊 还以为今天能早点结束呢
差不多快结束了吧 反正肯定是亚城木君
也是啊
虽说希望是那样 但是如果落选了的话
而且 那么赞不绝口的服部先生
一直沉着脸这点也让我在意
新妻君和亚城木君的经验值不同 根本没法比
如果说经验值的话 我认为一直在努力的亚城木君更胜一筹
把完全不同类的两部作品用经验值相比 本身就很奇怪啊
这样的话 是赢是输根本定不下来啊
是赢是输 多数表决
多…多数表决吗
真的要多数表决来决定吗
总编
首先是大西
从各种情况分析 我认为很难赢
负一票
下一个 吉田
我投胜一票
中野
负
胜1票 负2票
相田是胜吧
是
胜负各两票
瓶子先生
应该赢不了吧
胜2票 负3票
下一个是我吗
我认为是赢
胜负各三票
同票吗
总编还没…
我吗
准备OK 剩下的就只剩等连载的消息了
最高 说实话
你认为「完全犯罪俱乐部」
能赢过「CROW」以及「+NATURAL」吗
「TRAP」的时候和「CROW」并列过
绝对能赢
总编 请说
「完全犯罪俱乐部」很有趣
但是 不行
我不认为能赢过「CROW」和「+NATURAL」
那…那么
胜3票 负4票
按照多数表决 亚城木梦叶「完全犯罪俱乐部」
不通过
选择绕远路
是为了能更加喜欢上你
喊着我名字的声音
一直都感觉在哪里听过一样
用我的指尖描绘出的
所有线都是通向你的桥梁
给我指出道路吧　我们的道路一定
相信你的路　笔直相连
给我指出道路吧　通往约定的地方
给我指出道路吧　不要放弃
相信你的路　抬起你的双眼
给我指出道路吧　我们会迎面邂逅
「完全犯罪俱乐部」很有趣
但是 还不够
那…那么亚城木君他们…
下集 爆漫王
表现力与想像力
有时 现实会粉碎梦想