真城君 加油吧
真城君的话 可以一直画下去
我相信真城君
去实现我们两人的梦想
说…说不出「别画了」之类的话啊
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢?
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
生死与制止
亚豆同学
怎么了
我没事了
抱歉
谢…谢谢
真城君 高木君
我说实话 编辑部预订在33号的第20话发布休载公告
怎么会
我不会休载的
绝对不会
我知道了 回到编辑部后我会传达的
而且 我认为真城君就算住院了也能画
是的
拜托了
啊 都这么晚了
最高 别太勉强了 晚上要睡觉哦
现在不用去学校了 晚上应该多少能睡
话说回来 20话剩下的分镜稿
明天应该能让我誊写了吧
不…不用誊写了
高木君的分镜稿我可以看懂
就像平时那样 和高木两人
尽量让真城君在星期六能完成原稿
那我们俩就回去吧
反正会面时间就剩一点了 多待会也…
再见
做什么啊
快走吧
高…囚人那家伙 乱操什么心啊
能来我会每天都来
为什么
担心你啊 又发不了信息
只要能走出医院 只要去院子里就可以开机
大家都这么干
而且 你不用担心 我没事的
也许和之前说的有点矛盾
但我还是觉得见面更开心
仅仅在你出院之前这段时间 我可以来吧
会打扰你吗
也许我也很矛盾
和亚豆同学两个人在一起 虽然会心跳不已
但觉得心里很平静
有种想永远在一起的心情
但只在出院之前
谢谢 快一点养好病吧
该感谢这次生病吧
预感这次住院会成为与亚豆同学的美好回忆
真城君
你不喜欢在实现梦想之前不见面吗
不是的 虽说偶尔也有难受的时候
在出院之后 也许不能见面会使我更加难受
但是 正是因此才会努力
想尽快见到你 想尽快在一起
我知道了
在实现梦想之前
所以 我觉得他能画
不想让他休载
你在说什么啊 港浦
总之 助手完成的32号的份完全刊登出来吧
非常感谢
但是 33号开始一定要刊登休载公告
但…但是…
你还想说服医生同意他画吗
不…不是
明天我也一起去医院
你一个人有些靠不住
是
他本人说不画的话会有压力 反而对身体不好
我觉得适当做些想做的事情 对身体也有益
真的吗
我只是说适当
我没有勉强
怎么样
妈妈 打扰了
这位是总编…
好久不见 儿子承蒙您一直照顾
好久不见？ 你们在哪见过吗
不是个该在这里说的地方
事情变成这种状态 是我们的过失 我们在反省
哪里
最高 不要在病房里画漫画了
不是的 刚刚医生说适当画一点没问题
怎么可能会适可而止
嘛 太过于沉浸在里面也不好呢
我稍微休息一下
是佐佐木先生吧
借一步说话
我丈夫虽说他不是小孩子了 让他走自己想走的路吧
但我无法认可
请放心吧 我不会害他的
（拒绝推销员和吉田氏！！）
吉田氏
我觉得应该去看望一下亚城木君
你从哪里听说的 我明明对你封闭了这个消息
我不会透露情报源
因为吉田氏一定会将其毁掉
连新妻老师都不接我的电话
总之 我也打扰过亚城木老师那里 受过他的照顾
不去探望一下的话 情理上说不过去
别把漫画家和社会人士等同起来
过…过分
我连社会人士都不算了吗
我已经是笼中之鸟
不 是吉田氏圈养的小狗
都不允许我有人类该有的行为
反正我不在的时候你还是会找医院跑去的吧
那就下周一去早点去一趟吧
但是我也一起去一下就回 知道了吧
真城君住院了 你听说了吗
是啊 听相田先生说的 还有33号休载
在刚有了些人气的时候休载 真是不走运呢
新妻君好像已经去看过他了
我星期一会去看他 你去吗
我每星期时间都很紧张 超没那种时间
什么啊 真无情
要是约苍树美女的话 她一定会去的
苍树也去吗
不行 不行
我真的是时间紧迫啊
别再用这招来引诱我了
虽然很在意真城君 但真的…
抱歉
总之我会说传达「中井先生也在担心你」的
美保她？
而且还主动扶住了最高的手
我还以为他们在结婚前都不会握手呢
她在想什么啊 一般都会阻止他吧
不 我通过这次的事
重新认识到 亚豆真的是喜欢最高的
啊？ 不懂你的意思
终极的爱是将对方希望的事全盘接受 并让其随心而为
也许是在此方面给予帮助也说不定
要我的话 一定担心他的身体阻止他
亚豆果然很坚强 并且非常爱最高
「在梦想实现之前不见面」这点上确实很坚强
虽然见了
会不会又不见了呢
如果发展到在医院接吻了的话 就忍不住不见了吧
你的思考回路有问题吧
啊 高木不懂女人心
好 分镜稿完成了
就算要修改 明天也能拿给最高
进展和平常一样
住…
明明住院了 却在画原稿
而且女朋友好可爱啊
虽然有点狭窄不太方便 但不能让连载挂空挡啊
看好了哦 你不认为这就是漫画家的典范吗
是
女朋友果然也喜欢他这种生活态度吗
吉田氏 我回去后会好好画漫画的
我发现我错了
是的 再觉得羞愧点 平丸
还以为是谁 原来是有逃亡癖的平丸老师啊
好久不见
福田先生
是画「清之骑士」的福田君
之前在新妻君那里见过吧
那时候承蒙照顾了 福田老师
「清之骑士」很好看
如果可以的话 请告诉我联系方式和工作室地址…
你根本没认真看过JACK吧
话说回来
真城君入院了还继续工作 真佩服你
我不能输给大家
刚说到他是漫画家的典范来着
看到吉田先生发来的平丸先生通缉传真时 真是笑死了
你笑什么
看你还有精神画原稿 我就放心了
明明是病房 却挺热闹呀
总编
抱歉
除了高木君和真城君之外的人能离开一下吗
为什么我们必须出去呢
和你们无关
我不觉得和我们无关 亚城木梦叶是伙伴
伙伴吗 天真
当然是写作「伙伴」标音为「对手」
那好吧 你们留下吧
亚豆同学也可以留下
听好了 这里是医院 不管我说什么也不要吵闹
是会让我们吵起来的事吗
昨晚 关于今后的「疑侦探TRAP」开了个会
「疑侦探TRAP」在明年四月前
也就是作者高中毕业前 决定休载
明年四月
你在说什么啊 简直莫名其妙
都说过不要吵了
可能有些羡慕…
为…
为什么？
如果说是直到出院的话还没什么
为什么非要到四月份？
对啊 开什么玩笑啊
港浦先生 你周六不是说过这个原稿没问题吗
对不起
原因呢？ 请说出一个可以说服我的理由
正如真城君所说 你说说看啊
理由是…
川口太郎死了
叔叔死的事情和我们的连载没有关系
叔叔？
死了？
有个人太过于投入的画漫画 最后死了
那个时候跟我提起的人是真城君的…
川口太郎是真城君的父亲的亲弟弟
他的死和他从事漫画家是脱不开关系的
就算说他是成为了漫画的牺牲品也不过分
你母亲很担心你 并想让你完全放弃画漫画
这是理所当然的 谁都不想失去家人爱人
不休息
我要画
川口太郎连载的时候 没有一次拖稿
就算是发40度以上的高烧
就算是闪到腰不能坐着了 也要躺着画
没有一次休载 他说只有这点是他的自豪
虽然想法有些老 不过不断稿这点很伟大
但如果编辑部认为你需要休息的话 你就要休息
没有必要休息
我就直说吧 你现在画对我们造成了麻烦
怎么会…
先养好身体
就算养好了 四月份之前都要休载是吧
对
养好身体 但是就算是养好身体了
暂时也不能连载 这不矛盾吗
天才高中生 新妻英治
因为看到他连载的成绩 编辑部同意了高中生可以连载
但是周刊连载没那么简单
是我们错了
我们反省 今后会拒绝这类连载
拒绝？ 都已经开始的东西不一样吧
这种时候突然这么做 才是不负责任啊
那我不读高中了
我也不读了 这样应该就没问题了吧
就算你们那做 四月份之前休载也不会变更
亚城木君他们说的才有理
所以我说了 让你站在父母的角度想想
因为画漫画放弃高中 你认为父母会高兴吗
我不是为了父母而活
是啊 这是我们自己的人生
直到四月份？
昨天例外的在周日开了临时会议 好像是这么决定的
为什么要到四月份？ 不是很奇怪吗
我也想不通 就去问副编了
他就只说 让他死了我们会很困扰
相田先生 你知道川口太郎吧
当然啊 在超英雄传说一作上赌上全部的人
他不想就那么结束
于是一直画构思图 然后过劳死了
那是传言吧
不 那根本不是传言
川口太郎 本名真城信弘
是真城君的叔叔
原来如此 那就没办法了
真过分啊
雄二郎先生？
因为是川口太郎的亲人就不给画 哪有这样的
我也这么认为
真城君…不 完全就无视了亚城木梦叶的感受
如果川口太郎不是我叔叔的话 就不会是这种结果
是吧？
是啊
真过分
你那种大人的理由算什么？
不可理喻
平丸君 你去哪儿？
去哪儿 除了回家画漫画 我还能干什么
正如平丸老师说的 完全不可理喻
港浦先生 你也是的 对上司唯命是从 真厉害啊
港浦没有责任 反倒是他到最后还一直都反对
这是我所决定的事
直到四月份都休载 我绝对不认同
再见了 亚城木君
我再说一遍
就算画 到四月份为止也都不会刊登上去
但是 如果能养好身体 并且高中毕业的话
我就保证让你们连载再开
港浦 我要回去了
我留在这儿
是吗
可恶
直到四月份算怎么回事啊
对不起
高木君 真城君 对不起
我很无力 什么都没做到
港浦先生
要道歉的是我啊
囚人 港浦先生 还有亚豆同学…
如果我没有生病的话…对不起
不是最高的错 是总编的判断…
以及我的无力
没必要和我道歉
因为中学毕业式那天 说的是永远
慢慢养好身体吧
毕业式那天 说的是？就算问了也不会说吧
我说了 永远都会等他
亚豆…同学
果然很担心最高的身体啊
一直都会等…吗
嗯 确实
那么对亚城木老师 总编确实不能原谅啊
对吧
是的 太不讲理了
直到总编撤回他的命令为止 我都不会在JACK上连载
不过就算我一个人这么做 也造成不了什么打击
我明白了
如果让TRAP休载的话 我也休载
但是如果这样做的话 亚城木老师不会自责吗
所以要瞒着亚城木君们行动
直到总编收回成命再告诉他们
原来如此
中井苍树组合由我来说服
福田组全员联合抵制 太厉害了
还不止这些
联合抵制
太棒了 好像很有趣 明天变得充满光明了
不管怎么说 也不用到四月份吧
有什么办法呢 没有东西比人的生命还重要啊
所以说 想让你详细告诉我们昨天会议到底谈了什么
雄二郎 别这样
为什么要拦着我 这次的事情 我没法接受
对啊 亚城木君太可怜了
总编回来了
联…联合抵制？
清之骑士 CROW 海濑在他撤回之前不会再画
没有异见
如果没有撤回的话
在亚城木老师复出之前就在别的杂志上画
要做到那种地步吗 但是还有契约 那有些困难吧
还他们契约金画
到万不得已的时候
连亚城木老师甚至大家那份也一起出 民族大移动
反正也想画漫画
不过…但是…
这种时候 中井先生真不像个男人啊
我认为总编的做法很不妥 应该反对
苍树美女 第一次意见相同啊
如果联合抵制的话 多一个人更有利
今天的苍树美女棒极了
我也喜欢苍树小姐
喂
喂平丸君 你趁乱冒出来说什么呢
失礼了 我对美丽的女人没有免疫力啊
我知道了 跟你们干
我也很担心亚城木君啊 我参加
我回来了
辛苦了
安静的有些诡异啊
我们都听说了 亚城木君的事
真过分啊
可不能乖乖听从 一起抗议吧
喂
总编可在外面啊 别说这么大声
而且就算抗议了 总编也不会改变已经决定的事吧
福田君？
联合抵制？
联合抵制究竟是？
说是如果不让TRAP早点复出的话 他们也休载
他…们也？
清之骑士 CROW 海濑11号
连海濑也？
还有隐藏的门
隐藏的门也？
他们都直接在电话中宣言了
算上TRAP的话就五部作品 全休载的话就事大了啊
你要去哪儿啊
好不容易说要联合抵制 当然要去找总编了
笨蛋 住手
让漫画家画漫画才是编辑的工作
哪有人会乖乖妥协啊
雄二郎先生 他们都是亲自在电话说的吧
那就是说他们都聚在一起
我也去 请问问他们在哪儿
我也要去 福田君和新妻君是我负责的
这是关于TRAP的问题 我也要去
我也去
听好了 离开编辑部的时候 要自然的分开走
去离那里最近的家庭餐厅 我们这边也是五个人
说是各责编和服部先生都瞒着总编过来
迎战吧
漫画家和编辑的决斗
好兴奋
暗淡又荒唐的世界不断反覆
因吵闹而堵上了耳朵
是为了什么在互相伤害?
你能听到我的心跳吗宝贝
朋友我相信你
屈服于绝望的心灵角落
矛盾的影子层叠于此
心口疼痛不已
这样真的还能梦到明天?
阵雨过后  想着看到的那道彩虹
闭上双眼陪我一起飞翔  不论是多么长久的梦
都不会褪色
能与你描绘出的不会消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出来  千次万次
千次万次
直到亚城木君们的休载撤回之前都要联合抵制
看来要发生前所未闻的事了啊
我和苍树美女的意见一致也是前所未闻啊
下集 爆漫王
Recall和Call
摧毁梦想的人 不可饶恕