认为不会有好结果的TEN居然能有第十名
而得意之作的Future Watch才只有第九名
那就是要以排名较好的Future Watch
来准备连载用构思稿？
是…是这样的
那个…等一下要去上课 上完课之后我再打给您
这样啊 我知道了
梦想实现之前　不断在挑战
我接近了梦想多少呢?
「10年后的未来」 闪耀着的身影是
不会后悔　亲身描绘出的故事
迈出脚步 「现实」却阻挡在前
此刻于心中起誓绝不认输
因为有着想要实现的梦想
燃烧起来吧　热情已经沸腾
在追梦的途中　经历的相识与别离
你使我察觉到的　只有我拥有的力量
无论跌倒多少次　都会再站起来…
此生的梦想
经验与数据
总之得到了比TEN要好的结果真是太好了
恭喜
但是 只得了个第九名
还以为一定会进入前五的了
TRAP除了前面三话 都基本排在两位数
换位思考一下就会觉得第九名其实也是不错的
是吗
考虑到在20部连载作品中取得第九名的排名
只是寄予了太多期待吗
之后就必须要想能更加精进的连载构思了
只能这样做了 虽然中不中是在赌博
话说起来 亚豆那边有什么回应？
两部都有看了吧
亚豆
那个…
关于TEN是 : 我看了
真亏高木君能想出这么多傻傻的笑话呢（笑）
这是在称赞我吧 Future Watch呢
还真不想说啊
给我看看
见吉 别玩啊
看过了 我也希望能快点去到跟真城君在一起的未来呢
但是早去了又觉得有点可惜
然后真城君的回覆是…
我倒是希望住院时我俩独处的瞬间能变成永恒
意外的超有恋爱的感觉啊 读了出来真是非常抱歉啊
港浦 用TEN还是Future Watch很不好决定吧
哪个是？
不是吗
我说了多余的话吗
没有这样
港浦 商业男孩兼一看来不会扑掉太好了呢
是
第一话第六名 第二话第八名
正剧漫画很容易在第二话时大掉名次
加入了搞笑这点成功了啊
加入搞笑是成功的？
说来 确实之前听说过这样的事
搞笑多的漫画如果下滑也是从第一话开始就下滑
问卷调查比起正剧更容易稳定下来
这是真的吗
这个是
这个也是如此
在
我是高木 刚才真是抱歉了
现在下课了 可以详谈了
不好意思了 我现在很忙 能在我联络你之前先等等吗
他是这样说的
因为高滨先生也开始连载了所以很忙吧
比起两个短篇都不出彩的我们
连载那边更加重要吗
以前的问卷调查结果？
可以的话我希望能看更多的数据
99年之前不是用电脑进行统计的 用电脑可看不了哦
虽然当时的统计表应该是放在编辑部的某个地方
我去找找
因为在你传真过来的构思搞很有趣 所以我想尽快面谈
非常感谢
恋爱中女性的心情
应该会让我受益匪浅我是带着这样的钦佩之情读完的
简直能成为我的恋爱教科书啊
可是 这里面完全是从女生的视角来画的啊
毕竟是少年漫画 最好还是用男生
希望你能从翔一郎的视觉来画呢
好的
恕我失礼
苍树小姐人这么漂亮 恋爱经验一定很丰富吧
如果你感觉到性骚扰的话 请立刻说出来
不想回答的问题不回答也完全没有关系
当然有拍过拖
很多次？
虽然不太想回答 但并不少
抱歉
那现在呢
还没有特定的人 朋友倒是有几个
从过去的恋爱史中 能了解男生的心情吗
就算你这么说…
这很重要 直说就是 既然要以男生视角来画
是应该多听听作为男生的我的意见
还是该仅凭苍树小姐的经验创作为好？
安心 我自己能画
那更改就辛苦你了 用男性视角
我明白了 辛苦你了
不要逞强 老实说出来会不会更好…
男生的心理
恋爱对于只是单相思而从未经历过恋爱的我来说
因为我喜欢苍树小姐
不是这样的 那并不是…
虽然在让责编帮我找个好原作 但一直找不到
能连载真是很厉害呢
我只要能做跟漫画沾上边的工作就会觉得很幸福了
没错没错 我明白的
我也有时觉得当助手更加轻松
但最近也有过「继续这样下去真的好吗」的不安感
不安？为什么
我很快就要奔三了 结婚之类的
结婚吗
加藤小姐你有恋人吗
没有啦 我可是漫宅啊
还以为会有很多人追你的呢 我来当候补吧
讨厌啊 中井先生真爱开玩笑
苍树红？
没错 那天聚集在家庭餐厅时我不是说过吗
苍树小姐我喜欢你
说起来 你确实是趁乱说过呢
所以 这个女人有点…
我讨厌比我年长的女人
你不是说想成为撒娇的一方吗
我只想对妹子撒娇
先不说这个吉田氏 动画化那事怎样了
动画？
不是说要是能动画化就好了吗
你不是说有…
是说真有就好了
那也是诱饵吗
嘛 就是这样的
不能把这些全带去呢
暂时只要有这些资料在的话
啊不 这个也要
这个也带上
第一次看到如此拚命的港浦
「不要着急连载」
这种话不应该从不是责编的我嘴中说出来啊
已经一周了啊
高滨那里有那么辛苦吗
谁知道呢
这么迟才联络你们 真是非常抱歉
这个还处于未完成状态 是Future Watch的连载用构思
能帮我们看看吗
不需要
我想在下一次的连载会议把TEN交上去
跟先前说的不一样啊 Future Watch的排名更前吧
就是啊
TEN第十名 Future Watch第九名对吧
你们先看看这些数据表吧
原来如此
过去中短篇以十名左右开始的作品
搞笑漫画更加走运 也还有转型的可能
正是如此 越多笑点排名越稳定
就算滑一次 也要比正剧更容易再次上位
决定性的是 支持TEN的读者平均年龄为13.6岁
Future Watch为18.7岁
从过去的数据能清楚看出低年龄的支持作更长寿
把八辈子以前的数据也放进来不就没意义了
现在小孩又少
正因为现在这样 所以受低年龄欢迎才更为重要啊
短篇是十名前后的话 搞笑漫画更容易连载寿命也更长
那个…我们追求的并不是仅仅连载着就好
是想要画出大人气作品
港浦先生说的话
只像是「连载上去 就算没有人气 也要想办法维持」
请让我们画Future Watch吧
先不管数据 高木更适合那样的作品啊
但根据这个 确实有搞笑成分的漫画更加有利
数据是很重要的 也非常值得信赖
抱歉了 我是数据派
筋肉人最初也是从一味搞笑开始的 家教也是
从搞笑开始 如果读者能接受就继续搞笑
不行的话还有转型战斗的双保险
或许可以用TEN
囚人
当然 要以最高同意为前提
10个杀手互杀的故事 做不成适合小孩子看的动画
只要设定成不是真的死掉不就好了吗
那这种设定不就太没有意义了吗
而且囚人的搞笑 到底会不会受欢迎还…
不 高木君创作的笑料虽然古典 但会受小孩子欢迎
小孩喜欢老气的笑话啊
如果真的以短篇TEN的搞笑水准就可以的话
我应该能画出来
那就够了
我不认为那个能成为大人气的作品
高木说可以干 数据也表明更有利
为什么要这么反对啊
我都说了多少遍了 这不适合高木
高木他自己说这个可以了
他有说以我同意为前提 你没听到吗
亚城木梦叶前进的道路 成功之路该是正剧才对
为什么是真城君一个人决定啊 太奇怪了吧
一点都不奇怪 而且我的画也不适合搞笑
那就只能让真城君想办法改变画风 或者…
让高木君找别人画了！
你在说什么呢
没办法啊
怎么劝都「不想画 不想画」的话
就只能让别人来作画了
最高我们回去吧
这个人和我们
干不下去
囚人
等等啊
完全气恼了
他可是当着我们两个人的面说找别人来画啊 不能原谅
囚人
用TEN也可以
怎么回事啊 刚刚还明明那么反对的
被人说让你找别人作画时 你如此愤怒使我很高兴
而且亚城木梦叶不是我一个人 囚人想画的话…
现在肯定不能回去再说「我们画」了
绝不原谅港浦先生
我以前也说过自己想一个人画吧 误以为囚人怠惰了
那个也有没能遵守好期限的我的错吧
港浦先生则是不能如自己所愿就说「你们分开吧」
完全不一样
也是啊 港浦先生就这点完全不行啊
不行也要有个底线啊
但是你看到数据之后不是也认为可以吗
数据里面又没有性格和适不适合
最高 服部先生 英治
多数表决的话 确实不应该是搞笑类啊
完全不知道要怎么办啊
说是没有脸见港浦先生 也完全不想见他
不行了 慌了
今天回去 明天再想吧
我知道了 那15点在工作室啊
你是一年级的吗
我是学员祭的执行委员 有兴趣参加东大小姐大赛吗
没有
谢谢
苍树红
要问问看吗
苍树红是在JACK上的笔名吧
而且从一年级开始就一直拒绝
就算说「我一直都有看JACK」也不行吗
现在不是没有连载吗
JACK？
刚刚你们说的 能详细和我说说吗
恋爱男生的心理
也许正如山久先生说的 最好问男生
不过要问谁呢
中井先生…
不行 那个人的恋爱观很扭曲
果然应该问山久先生吗
从心底不想问他
问那个人完全是种耻辱
那个 可以打搅一下吗
我是今年进入文学部的 岩濑爱子
找我有什么事吗
为什么是漫画呢？
于东应大文学部并且在读研的你 为什么要画漫画呢
为什么我要告诉你
我以秋名爱子为笔名写着小说
秋名爱子
「绿色的毕业」很有趣
你有读吗 非常感谢
一边忙着高考 一边赢得了小说Pleiades新人奖吗
与其说是一边拿奖 不如说是把因兴趣写的东西投了稿
好像在哪里和我很像
在小说里面 写得行文流水的恋爱
是你的经验吗
不 是创作而已
创作吗 谢谢
那个 你还没有回答我的问题
为什么要画漫画呢
为什么
因为喜欢漫画
有机会可以再聊吗
我很荣幸
服部前辈
要说什么才好呢
怎么了 说出来看看
你说让他们分别干 你真的认为那样比较好吗
不 一时头脑发热顺势就…
那就是港浦的错了
是
那就只能带着诚意去道歉了吧
不快点 会变得无法挽回哦
是
就这样半年以上什么都不干 等着契约结束吧
倒不至于那样吧 到底还是想在JACK上画
也是啊
非常感谢
宅急便？
嗯 是港浦先生寄来的
全是搞笑漫画
「天才老爸」「破廉耻学园」
「根性青蛙」「人小鬼大」
「性感突击队外传 很厉害哦！！小胜」
「bobobo-bobo-bobo」
连「露点犬丸」都有
这边是「搞笑的法则」「搞笑漫画的画法」
「笑话的联立方程式」
这种东西真有卖的啊
这是昨天讨论之前寄过来的吧
那是当然啊 那之后送过来就是纯找碴了
画TRAP之前服部先生也送来了推理小说之类6个纸箱的东西
6箱比4箱 服部先生赢了啊
那是哪门子的比试啊
话说这上面有超多的标签啊
这笑料参照「笑话的联立方程式」63页的…
「犯傻要靠吐槽突出」
难道说那些有标签的全都适用吗
何止适用 他自己都在解说笑料啊
比如这个很好 这个不喜欢之类的
港浦先生的兴趣完全无所谓啊
为什么要拚命干这种完全无厘头的…
为什么里面会有TRAP的影印本啊
不是吧 居然用红笔写着可以投放笑料的地方
干的事情太蠢了吧
这个也是
这边也有
啊 还有
真的很喜欢搞笑类的东西啊 他想弄搞笑类的啊
原来不是因为高滨先生的新连载在忙啊
囚人说可以做TEN的时候 他很高兴吧
然后我反对 就急了起来
彻彻底底的不行啊 港浦先生他
只知道瞎忙活
他本人就是个笑话啊
难道是第二波纸箱
港浦先生？
可以进去吗
好
不 这里就可以了
对不起 如你所见
别…港浦先生
请不要这样 已经可以了
不 请让我道歉
不管怎么想 都是我的错 是我
不 真的可以了
港浦先生的心情我们已经通过快递了解了
通过昨天的数据也能看得出港浦先生到底有多认真
也许画搞笑类漫画也不错吧
真城君 高木君
不
不管怎样 在这里还是让我道歉吧 对不起
别这样啊 而且很扰民啊
我不是真心的 只是一时冲动
我们知道了 快进屋谈吧
暗淡又荒唐的世界不断反覆
因吵闹而堵上了耳朵
是为了什么在互相伤害?
你能听到我的心跳吗宝贝
朋友我相信你
屈服于绝望的心灵角落
矛盾的影子层叠于此
心口疼痛不已
这样真的还能梦到明天?
阵雨过后  想着看到的那道彩虹
闭上双眼陪我一起飞翔  不论是多么长久的梦
都不会褪色
能与你描绘出的不会消失的彩虹
甚至是在相遇那天看到的月光
也能映照出来  千次万次
千次万次
可以放松的谈心 互相鼓励的关系很不错啊
我不喜欢熟不拘礼
岩赖小姐
下集 爆漫王
同盟和同级
相互促进的关系 这才我的梦想与理想