别以为我们会对学妹手下留情
谁怕谁 赢定了
不会输~
那就开始吧
古蕾雅 真要去吗
喂 真的真的要去吗
Manaria Friends
FLsnow Friends
海上漂浮
真漂亮
真壮观
在这里享受和古蕾雅的二人世界
好浪漫
你在说些什么呀 安
好啦 既然看了美景
那就回去吧
不行
走吧 就在前面
好啦好啦
真是的
等着瞧吧
古…古蕾雅 我们还是回去吧
来都来了 你还抱怨什么
能和古蕾雅单独在一起很幸福
虽然很幸福…
马上就到了
我都没法走了 安
那就回去吧
真能回去吗
你在摸哪里啊
我才没摸你呢
真是的 这还是安提出来的
那我们一起过夜吧
好 好
听说星星很美
我们一起看星星吧
好 好
再一起放烟花吧
然后就睡在一起吧
好 好…
咦
我带了成对的睡衣来
不行不行不行
好 就这么定了
我先走啦
好美啊
是块好地方吧
真美啊
真亏你知道这里 古蕾雅
没有人会来这里
那就开始吧
你在干什么
我在用沙子堆城堡 古蕾雅也来吧
安也快脱吧
快脱吧
可是
别可是
那古蕾雅给我脱吧
你在说什么呀
打得不错啊
我还没动真格呢
这次可要正式开始了
开始什么
你还要练习吧
都是安说不好意思让大家知道
我们才来这里的
来 快脱吧
脱吧
好吧
如何
安 不能用魔法
凭什么嘛
就算游不了泳我可是能在水上行走的
不行
没关系 有我在呢
可是我的脚已经碰不到地了
冷静下来
先试着自己浮起来吧
浮？
人类可无法浮在水上啊
没关系 试试吧
来吧 安
慢慢吸气
呼气
吸气
别绷着劲儿
没关系
别紧张
放松些
没关系的
对 望向天空
让四肢放松些
别太用力了
放松些
睁开眼睛
原来浮在水里是这种感觉
嗯
谢谢你 古蕾雅
翻译
Irinivy
校对
Hooming
后期
不是旱鸭子
繁化
翊楓
捉迷藏
玛娜利亚学院 第七集
这是用手拿着放的烟花？
据说是东方之国的烟花
是米兰老师搞来的
这个不危险吗
挺安全的吧
公主殿下总是这么说着却干些危险的事
明明能看到星星却还要放烟花吗
古蕾雅的国家不放烟花吗
很少放
我听说自古以来人们都是在欢庆时放烟花
好期待烟花呀
既然要玩烟花
拿来打架岂不是更好玩
那就开始吧
DO NOT ATTEMPT
古蕾雅
我们之后干什么
烟花也放完了
放烟花真有趣
嗯
明天就要回去了
感觉还没玩痛快
是啊
但是把想做的事都做了
然后就该一起睡觉了吧
我今天可努力了
我等这一刻等了好久了
终于能穿上成对的睡衣了
等一下
我好想和你一起睡觉
绝对…不行 安
一起迎接美丽的清晨吧
我都说了
不行啊