請問…
是 是要還書嗎
我收下了
安
謝謝你陪我當圖書委員 古蕾雅
Manaria Friends
FLsnow Friends
捉迷藏
我看看 我看看
在邀請對方時要先搜集對方的信息
偶爾也要去霸道的邀請她
霸道的邀請…
你在看什麼書呢
如何邀請異性
這本書還附送小瓶迷魂藥呢
你看
但是沒法給同性用吧
抱歉 不自覺的就哼起來了
要是把這條可愛的尾巴切下來
它還會再長出來嗎
我…我又不是蜥蜴
不會長的
這樣啊
安
咦
人都走光了
古蕾雅
來玩捉迷藏吧
11 12 13
14 15 16 17
18 19 20
21 22 23
24 25 26 27
28 29 30
74 81 93 9899100
藏好了嗎
真是的 古蕾雅肯定早高興的藏起來了
還說什麼 那安來當鬼吧
看我馬上找到你
古蕾雅一定更愛藏在陰暗些的地方
就是這裡
不在
我知道 我知道
她還得顧慮到翅膀和尾巴
我才不上當
這樣慢慢靠近又把她逼的無路可退的興奮感
也很重要
這樣一來
她會不會躲在更開闊更顯眼的地方
就是那
古蕾雅讓我玩的真盡興呢
古蕾雅
我知道你就躲在這
真能藏啊 古蕾雅
竟能讓我如此投入
抓到以後該怎麼懲罰你呢
古蕾雅
你不在嗎
喂 古蕾雅
古蕾雅
小古蕾雅
古蕾雅 你聽不到嗎
古蕾雅
你再不出來 我就回去了
真的哦
我說的是真的
古蕾雅
安
你怎麼了
沒事吧
喂…
古蕾雅 找到你了
嗯
翻譯
Irinivy
校對
Hooming
後期
如果這都不算愛
繁化
翊楓
回去吧
嗯
雨還在下吧
是吧
你帶傘了嗎
沒帶
會淋濕的
是呢
可以嗎
嗯
演劇幕後
瑪娜利亞學院 第八集
謝謝
這本書附送小瓶迷魂藥呢
怎麼辦
安給我泡的這杯紅茶
我該喝嗎
喝還是不喝
怎麼了 今天的茶葉可是很特別的
什麼叫…特別
你喝了就知道了
這香氣聞起來倒是沒問題
你不喝嗎 古蕾雅
不 不是…
這茶真好聞
是我多慮了吧
那我也喝吧
古蕾雅讀了從圖書館借的書嗎
還…還沒
安還借了什麼別的書
我想想
能和古蕾雅更親密無間的書…吧
怎麼了
紅茶該涼了
不要啊
你怎麼了 古蕾雅