久等啦
谢天谢地 终于赶上了
追求极致果然没错
那我去给其他人送衣服 加油哦
古蕾雅
Manaria Friends
FLsnow Friends
演剧幕后
会长呢
好像在忙戏剧的事情
哦 据说公主殿下也会出场
那各位再排练一遍 就当是正式演出
音乐从头开始
这件衣服是小露露的
我把它设计的十分耀眼
知道啦
不行 我静不下来
像画一样
你说什么
我说你穿这件衣服真漂亮
不会怪怪的吗
才不会呢
还是安更适合演这个角色
真是的 大家都说想看古蕾雅演公主
要相信自己
但是这种层层叠叠的衣服让我心里很乱
肯定能演好的
我们可是一直在练习啊
我感觉肚子疼起来了
哪里痛
安…
我马上帮你治
没事 真没事啦
可是
才没有那么疼呢
真的吗
嗯  我没事
你要是难受可得赶紧告诉我啊
嗯… 对不起
从第一幕开始
灯光和音效注意合上节奏
再排练一遍吗
我昨晚睡前 今天过来之前都认真练过了
古蕾雅
我能演好吗
好
吸 吸 呼
吸气
呼气
安
没关系 有我在呢
闭上眼睛
试着浮起来吧
浮起来？
想象 去想象
咦
安
别动
四肢放松
放松下来
睁开眼睛
看着我
没什么好怕的
台词？
在你那怯懦的心灵中回响着的
并非是憎恶你的黎民之声
而是你自己的犹疑之音
绝望已成顽疾 它折磨着我们
我已踌躇不定
无法前行
那必要之物 正是你
安
王子
没什么好怕的
您正是黎明之鸟
您正是我的救世主
公主
谢谢您
该上场了
请两位做好准备
古蕾雅
公主 没什么好怕的
只要我们在一起
携手共进吧 王子
都坐满了
加油 汉娜
嗯
汉娜好厉害
然后该我们了
嗯
我感觉肚子痛起来了
翻译
Irinivy
校对
Hooming
后期
77吓人
繁化
翊楓
某天…
玛娜利亚学院 第九集
天亮了啊…
终于要正式上场了 怎么办