十年前
在王舞坠入海中的几个小时之前
国家紧急事态发布
请各位国民留意政府的发表
并遵从各自治体以及警察局等部门的避难指示
目前共有8个地区发现了大批来自大气层外的散落物
太田区 丰岛区 千代田区 新宿区 墨田区
这些区所确认到的飞来物体还不止一个
过于巨大的力量会变成恐惧
请附近的居民遵从各自治体的避难指示
实况
完了 那是什么融化了吗？怎么是那种样子？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 完了 完了 这可不是开玩笑
话说真的该逃走了 完了快逃 完了 完了
完了 完了 东京太可怕了 真是太搞了
这可不是作报道的时候啊 在那的人们没事吧？ 完了
日本完了 来源是哪？ 这简直就是地狱绘卷啊
摄影直升机靠得好近没事吧？ 死伤者为零是骗人的吧
诶诶诶诶诶诶诶诶诶 政府还活着吗？
七环至市中心方向的道路全面禁止通行
打倒舞乱伎的舞乱伎并不是什么英雄
从那天起 礼央子和炎帝的恐怖统治就开始了
when i was a kid,
in a crazy dream
当我还是个孩子 在一个疯狂的梦中
i was gazin' up to
the promised land
我正仰望着那块约定之地
僕らのユメの形　ザワメキ出す heart！ beat！
那是我们的梦的形状 喧嚣四起 心脏起跳！
come on let's go to that place
来吧 让我们共同前往那块土地
i just can't stop anymore
我已无法停止
飛びだせ　仄暗い空　fly into the light
跳跃吧 穿过白日阴沉 飞入光芒
信じたいこの世界に生まれたことが幸せってこと
我想相信出生于这个世界是一件幸福的事
新時代へ続く扉を開けるんだ
打开通往新时代的大门
wow wow oh oh oh.
なぁ、わかってるんだろう？
我说 你是知道的吧？
僕らはいつだって傷だらけで
我们一直都遍体鳞伤
悲しみのルーツ断ち切って
努力斩断悲伤的根源
怖くないよ　いつでも傍に感じるから
不要害怕 我们永远能在身边感受到彼此
だから　もっと　もっと
所以 更多 更多
熱い　力が心満たしてく
要将更多炙热的力量填满心灵
1, 2, 3, 4, 5
wake！ up！ your！ heart！ beat！
唤醒你的心跳！
blazeに生きていくんだ
让生命绽放光芒
ドキドキ感じて burning！
感受心的脉动 燃烧！
brave and boiling heart
勇敢而沸腾的心
絆を示せ high！！
展现彼此的羁绊 高涨！
blazeに生きていくんだ
让生命绽放光芒
ドキドキ感じて burning！
感受心的脉动 燃烧！
over boost！
加速到极限！
this is a real deal！
这次是来真的！
no more liars
不要更多谎言
ignition's on, my heart is on
装置已点火 心脏已起搏
fire fire fire
火焰 火焰 火焰
my blood will burn on
我的热血将燃烧
ah fight on！
啊 开战吧！
翻译 tl旧民 后期 aoi 恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.Acg6.Com
对了 我还不太清楚大家的名字呢
哈？问别人名字之前应该先自报家门吧
抱歉
我叫一希东 一个希望的一希 东西的东
嗯..我叫木乃亚 扇木乃亚 这位是..
本喵乃静流是也 尚没有姓氏
种臣静流
喵喵
请多指教
扯什么客套话
你不知道现在的状况吗？
一希汀已经死了啊
明明历经艰辛终于得到王舞
而今却失去了去舞乱伎巢穴的意义..
她没死
什么？
我的母亲没有死
你有什么根据？
那个女人说有一台舞乱伎坠落地面
如果母亲已不在人世 那么掉下来的不可能只有一台
原来如此 说得有理啊
说不定以后会掉下来啊
我说啊 礼央子的话你真就全信了？
这个嘛..
那个女人叫礼央子吗？
万流礼央子 她就是我们的敌人 真正的魔女
真正的魔女？
东酱 到了哦 就是这里
车站？
嗯 这里有一位很靠得住的人哦
靠得住？难讲啊
柊君 你又说这种话
终于能喘口气了
而且 我肚子饿得都快站不住了
好了 我们走吧
堀野小姐
啊 平安回来了
这么晚还不见人 我还以为你们被干掉了哦
哎呀 发生了很多意料之外的事情
那么 王舞呢？
万无一失
了不起了不起
你就是东君？
我是堀野
能够按照计划成功汇合太好了
但是我们没能赢过礼央子
别要求太高
与炎帝交战还能全员平安归来 已是万幸了
炎帝？你是指那个红色的舞乱伎吗？
没错 炎帝和王舞一样 很久以前就坠落到了这个世界上
你小时候也在舞乱伎的巢穴见到过不少吧
宝岛
诶？
母亲把那里称为宝岛
把舞乱伎的巢穴称为宝岛么
天才的想法真是猜不透呢
算啦算啦
那么那位天才的儿子又是怎样的人呢？
这不像是活动家和斗士的眼睛
不过怎么说呢 某种更深层的东西？
这孩子确实蕴藏着什么呢
已经休息够了吧 往舞乱伎的巢穴出发吧
诶？这就要出发了吗？
怎么能在这种地方浪费时间呢
这么着急做什么
今天就好好休息一下吧
我拒绝 和逃避战斗的人待在一起的话
她的腐朽之气会传染给我的
柊君太过分了
堀野小姐现在也是活动家啊 “locomoco盖饭”活动家
你说的是秘密菜单啊！
我说的是“反政府”活动家啦！ 对得上的只有“fan”啊！
诶嘿嘿 因为肚子太饿了啦
没事没事 他又没说错
我确实不再参加斗争了
我就是看不惯你这种地方
堀野小姐 厨房借用了
木乃亚 你在干什么？
干什么？看了不就知道了
一碟 两碟 三碟
我现在肚子饿得十分不爽
要是敢妨碍我就揍飞你
我也不能输
小堀堀 味增放哪了？
才没有什么味增呢
我又不喝味增汤
诶 真没办法 就用砂糖代替吧
每个人都这副德行..随你们的便吧！
这也太粗犷了吧 这是男人的料理么
嫌弃就别吃
我又没说不吃
我开动了
嗯？味道如何？
可恶 好吃..
对了 跟静流约定好了要给她吃很多草呢
来！特别菜单！大碗吃草！
香菜塔是也
草叠得像小山一样
好
吃完饭休息一阵 在天亮前出发
是是 明白了 队长
你因为逃亡海外可能不太明白
这个国家从十年前开始就被统治于炎帝的恐怖阴影之下
十年前
谁都无法违抗礼央子 甚至生不出反抗的念头
但是打倒礼央子和炎帝的办法是存在的
就是把汀从舞乱伎的巢穴带回来 请她和礼央子战斗
一希汀过去曾经战胜过礼央子
母亲曾经赢过礼央子？
是真的吗 小堀堀
嗯 那是你们出生前的事情了
东 等下我有些好东西要给你看
关于你的母亲 舞乱伎 还有礼央子
你需要知道更多的内情
你就不能帮点忙么
和你不同 我们可是有指标的啊
啊 没时间 没时间啊
切 礼央子的走狗
就算是走狗 也是聪明凶狠的看门狗啊
差不多了吧
哦 果然中奖了
喂 你在干什么？他要逃走了啊
啊 是舞武器
原来隐形了么
这样就达成指标了呢
发现未注册人员 请向该区域派遣负责警官 拘捕嫌疑人
如今这个世道 舞武器使还真是难以度日呐
喂 你到底是怎么发现的
舞武器明明透明化了
区分出舞武器使的方法有很多啊 想知道吗？
嗯 请告诉我
哈哈 告诉你？
谁愿意啊
原来如此原来如此
藏在那种地方啊
等着我 小猫咪
第三话 心脏和手足
右手酱真正的名字原来叫“雷上动”啊
太古朴了吧 它这张脸哪像“雷上动”
据说是很早很早以前 我家老祖先帮它取的
很早很早以前..这样啊
这是？
这里收藏着古今内外有关舞武器的资料
没事的 这里的舞武器全都不会再动了
什么？
只要舞武器的眼球不被破坏
只是躯体受损的话 无论多严重都能够再生
那么为什么..
因为没有主人
本来你们的舞武器..
相当于舞乱伎 王舞的心脏 右手 左手 右脚 左脚
而五样舞武器分别由一希 朝吹 扇 种臣 野野..
你们这五个家族代代相传下来
也就是说舞武器奉各个继承血统的人类为主人
为什么舞武器会奉人类为主人？
我怎么会知道理由
但是你的母亲可能会知道
母亲她知道？
毕竟你的母亲的头脑里..
据说装着这里所有的书的内容
通称 一希文库
虽然这些书现在因故存放于此
不过原来啊 东 这些是你的家族代代相传下来的东西哦
一希和万流
继承了舞乱伎心脏的两个家族
他们自古以来就纷争不断
就藏匿于永远充满着战乱与动荡的历史背后
所以24年前的那个时候
为什么礼央子会走上历史的前台
那个理由到现在都不得而知
不过 一希汀操控的王舞于上野迎击炎帝和礼央子
最后她成功终结对手并控制了局面
而后 汀就登上了舞乱伎的巢穴
之后世界迎来了一段短暂的和平
十年前 舞乱伎突然从天而降
没想到连礼央子和炎帝也卷土重来..
有件事 我无论如何都想问一希汀的儿子
你和王舞为什么会掉下来？
其他的8台舞乱伎为什么会掉下来？
汀就是为了让舞乱伎不再坠落人间
才登上了它的巢穴吧？
那么为什么呢 为什么舞乱伎又掉了下来？
柊君
到外面去
我再问一次
为什么十年前的那天 舞乱伎会坠落下来？
快给我回答
那是我的错
怎么回事？
抱歉 详细情况我不能说
好吧 至少搞明白了一件事
王舞的心脏果然不适合你 把它交给我
不去阻止他们可以吗？
好啦好啦 别插嘴好好看着吧
我不知道自己是否配得上王舞的心脏
但是为了帮助母亲 我必须用王舞前往宝岛
那就更该交给我了
我会操控王舞 把你带去舞乱伎的巢穴
我不能把心脏拱手让人
那我就只能硬抢了！
东酱..
上啊 好耶 gogo
等等等等 好戏现在才开始呢
啊？怎么了？放马过来啊
对不起
刚才你也很疼吧
你在叽咕什么？
柊 太过火了吧
好痛..
如果心脏只把其他部位当作单纯的手足来使用
是无法让王舞真正的力量觉醒的
因为心脏和手足并非王和从者的关系
那是什么关系啊
谁知道呢 关系应该是由当事人自己来建立的吧？
让他们打上一架 交流交流就知道啦
青春
王舞的心脏 是唯一的羁绊
我和母亲之间的..我和家人之间的..
所以不能交给你 绝对不行
柊
嗯？
一起去宝岛吧
张嘴闭嘴都是母亲 烦死了 你这个恋母的家伙
切 你这没用的东西
没事吧？东酱
嗯
听我说 柊君他不是坏人啦
他比谁都更想改变现在的世界 为了自己的父亲
为了父亲？
别说建立友好关系了 反而更糟糕了吧 那两人
对了
泡澡泡澡
他们需要坦诚相对才行 对吧？
虽然我也想洗澡 但是基地的澡堂啊..
好啦 别多嘴了 快去准备准备
啊 好闲啊
好闲好闲
我说 要不要和我打赌
喂 你没听见吗？
我问你要不要跟我打赌
十分抱歉 我现在有任务在身
别这么拘束嘛
只是赌一赌到底哪个会先醒过来
哪个先醒过来..么？
没错 礼央子大人和无头舞乱伎
你觉得谁会先醒？
我觉得当然是礼央子大人
是啊 说的也是啊
不这样的话就出大事了啊
毕竟如果无头的家伙先醒..
在场的所有人 大家都没法活着回去了啊
这种地方有澡堂..
右手酱 来 搓搓搓搓
那么你们觉得谁更配得上王舞的心脏呢？
接下来是这里 搓搓搓搓
在东和柊之间选的话
诶？谁更配得上..突然这么问我也..
这跟突然不突然有什么关系啊 那个笨蛋
我觉得柊当队长比较好
嗯 以前就觉得木乃亚是个有出息的家伙
老实说那种家伙最好摆平了
总之拍拍马屁叫他声队长就行了
全部都听见了啊 木乃亚
哎呀 你听见了啊
柊是为了父亲而想要改变世界么？
啊？
刚才我听黄金酱这么说
真是的 那家伙真多嘴啊
过去 我的老爸曾经和汀以及黄金她们的父辈一起并肩作战
然后一起打倒了那个炎帝
太了不起了 简直就是个大英雄
而现在的他只能偷偷摸摸 避人耳目
每天以酒精度日 凄惨的让人不忍直视
所以我要打倒礼央子 让老爸清醒过来
说了些多余的事情
这些跟你无关
喂 听到了吗？
嗯
外面有人在
敌人吗？
外面为了对付入侵者应该设有多重机关才对啊
Hello
好啊 心脏
我来摧毁你了哦
东酱？
黄金酱？不可以过来！
哟 小姑娘 睡糊涂的表情也很可爱呢
杀了你！
哦 好可怕好可怕
为什么拿不下来呢
爸爸
我说爸爸 你没事吧？
拜托你 救救我的爸爸
请救救我的爸爸
我要统统挖出来
你的眼睛 鼻子 喉咙 内脏..
用这只手统统挖出来！
…And so, we met in the deep
dark and shattered place
所以我们相遇在这个深幽破碎之境
no one will come to us. They
left us here with disgrace
没有人会来 他们把我们留在这蒙羞
we're alone
我们是孤独的
we all abanded sadness.
We all abanded kindness
悲哀遗弃了我们 仁慈遗弃了我们
the world is full of hatred.
There's no hope, then take this
这个世界充满着憎恶 没有希望 执此前行
嘘で建った塔の　深層で燃える炎
用谎言树立的塔 在其深处燃烧的火焰
（早々気を付けろ背後）
（随时小心身后）
a matter of time
不用太久
be ready. Burn up！ liars！
in this cold night
做好准备 燃烧吧骗子！在这冰冷的夜
ただで消え去る罪など無い
赎罪必须付出代价
oh baby, cry out louder
to this bad luck
噢 宝贝 为你的厄运大声哭喊吧
god, hear the scream,
share us your light
主啊 请聆听这哭号 赐下您的圣光
（who is the bloody liar？
you all the bloody liar）
（谁是可恶的骗子？你们全是可恶的骗子）
tonight, now stand up and head
up cause we're falling up
今夜 匍匐跌倒之人请起身抬头吧
創傷疼いている　何故痛いくらい
创伤在隐隐作痛 为何如此痛彻心灵
ah 今疼き出す…
啊 此刻疼痛再起...
this is what's behind the truth.
We know what we gotta do
这就是真相背后的故事 我们知道我们将做什么
this is what's behind the truth.
We know what we gotta do
这就是真相背后的故事 我们知道我们将做什么