祓除邪气的仪式
用秘藏守护之力的岩盐净化灵化
但对禁魔法律家而言就算是药用多了也伤身
要是搞错了用量 这女人
精神搞不好会承受不住变成废人
没问题的 因为理绪老师是个很爱努力的人
第十四条
赤川住宅区遗址
就是把六冰透的事务所收为己有
收下我们的事务所？
胜者可以留下
而败者必须离开这里
凭什么我们必须跟你比啊
要这样吧 万一我们输了
刚才的账单就一笔勾销
并且再也不出现在你们面前
这样如何
要是你们没有自信获胜 这事就当我没说吧
六冰怎么可能输给你
那就说定了
告辞
晚安
真是的 这算什么啊
在这么狭窄的小巷子里显摆高级轿车
不过展示过剩的威压算是五岭一族的家传宝刀了
家传？
宝刀？
他们家族的历史远比你们想象得悠久
传承自阴阳道的五岭家族 其魔法律方面的经验长达千年
千年？
不过只有以前的族人注重礼仪
从上代家主开始 被金钱蒙蔽双眼的一族人
沦落成了一群恶魔
贿赂 恐吓
自不用提失败的隐瞒工作
将同行逐一击溃
如果有来自内部的告发
哪怕是亲人 也不惜设法消灭
连亲人都不放过？
如果仅是这样倒还不成问题
五岭式的魔法律战斗讲究超一流的战略
战略
虽然不擅长施展特大型的魔法律
但能够完美使用魔法战略图 毫无多余动作的战法
哪怕堕落了仍然健在
真是被麻烦的傻瓜给盯上了啊
没问题 六冰肯定能赢的
说什么「把六冰透的事务所收为己有」啊
别学了 一点都不像
再说了还不是你答应别人的
怎么这样
禁止入内禁止入内
好想她
滚出去
好恨啊
这里就是我们决胜负的地方 赤川住宅区遗址
赤川住宅区是20年前决定拆除
但受到恶灵阻挠
好几次不得不放弃施工
那之后虽然进行过多次除灵
但迟迟不见恶灵减少的势头
到了今年 终于出现了魔法律家的牺牲者
委托方的建设公司再度提高委托金额
现在这笔委托费用达到
3千万
这是住宅区的资料
给你们5分钟制定作战
在此期间好好横下心吧 六冰
横下心？
我只是陪你疯疯罢了 好好感谢我吧
魔法特例法 第9项
发动银之幕
咦 这是什么
别离开这个圈
到事情办完之前 我让你不会被恶灵发现了
我还以为你会赶我回去
反正你肯定不会听的吧
只不过是在你瞎搅和之前先采取了对策
就算给我们5分钟制定作战
但完全找不到方向啊
喂
那个巨乳 是你们的什么人
身材真是不错
这人好下流
是朋友啊 怎么了
我有个梦想啊
那就是赶快独立变成有钱人
然后把那种女人变成仆人
这人说什么呢
我说你啊 好像拿的是一级书记官临时执照吧
真是高升啊
是不是啊
哎唷 你可别给我摔倒啊 多显眼啊
臭小鬼 你浑身上下都让人来气啊
能待在执行者身边的 明明只有审判官
你以为我是付出了多少辛劳才爬到这个位置
你想被干掉吗
不知天高对话的蠢猪
区区像你这种五岭集团的替换零件
以为自己有资格做未经我命令的事吗
我家的笨蛋真是多有冒犯
你就原谅他吧 草野
这些人到底怎么回事
好了 差不多到时间了
没有限制时间
用什么办法都可以
先打倒恶灵的人获胜
开始
加油啊
面对同行竟然把感情完全显露出来
无异于被对方握住软肋
知耻吧 惠比寿
我什么都愿意做 请赐我机会挽回
这句话你可别忘了啊
不过这里真是静得可怕啊
还真就是幽灵住宅区
胡乱选了这一栋
胡乱？
好恨
我离老远就全看见了
不许进来
可恶 他们已经遇见恶灵了
不愧是六冰 但是不必惊慌
我们关于在于使用这副战略图和灵探针
以确认恶灵的位置 以及性质
闭上嘴看着灵探针即可
如果调查正确的话 这场胜负
处以魔针贯穿之刑
好耶
还挺轻松的
等等
一切都和计划一样
好恨 好恨…
从里面伸出了手
是这么回事啊
滚出去 滚出去…
宰了你 宰了你…
喂 知道该怎么做吧
灵化 防壁之术
宰了你 宰了你…
跑掉了？
只要再来上一下就能收拾掉了
是懂得学习了吗
学习？
就是能在某种程度上预测我们的行动
滚出去
看来会是一场很麻烦的战斗啊
滚出去 滚出去…
恶灵散开之后 灵探针就动个不停
别急 只要掌握活动范围即可
不过看看这些恶灵的焦急模样
什么东西 刚才飞过的是人偶？
说对了
不愧是拥有通灵力量的人
作为奖励 就告诉你这里的恶灵是如何形成的吧
关于某对母女的悲剧结局
冥王的晚餐
吼虎之大洞
基于经济腾达的昭和住宅区热潮之下
赤川住宅区诞生了
但是随着经济泡沫全盛期的到来
人们的内心开始向往高级公寓
最后纷纷搬离了住宅区
这片赤川住宅区也不例外
入住率不到3成
经营方为了解决这一问题
开始劝所有居民都搬走
总之还请您考虑一下搬家事宜
好厉害啊 妈妈 我们搬去这里住吧
好豪华
母女二人早年便失去了家庭支柱 无依无靠生活拮据
怎么办啊 孩子她爸
总会有办法的
会有的 会有的
妈妈 小爱我明白的
但是 但是啊 人家还是想要小里可
小里可是人偶吧？
嗯
是个要妈妈干3天才买得起的人偶吧
1朵30日元 1小时最多做出10朵
不用了 不用了
啊 魔法桃桃就要开始了
对不起啊 爱
生日快乐 小爱
祝你生日快乐 爱
谢谢妈妈
给你礼物
真哒？是什么 是什么
是妈妈的自信之作喔
果然不行吗 看着很吓人吧
爱 对不起啊
没有钱材料也备不齐
而且妈妈笨手笨脚的
你误会了 妈妈
小爱可高兴了
妈妈全心全意制作的人偶
我一定好好珍惜
下次再做几个这俩孩子的朋友吧
当然可以
我去给优子看看
等等啊 爱 你把那种东西拿给人家看会吓到别人的
没事没事
所谓悲剧 不就是这么一回事吗
还没回来吗 小爱 还没回来吗
而她母亲
夫人 今天可无论如何都要请你们搬走
在女儿回来之前 我都必须留在这
做上好多好多人偶 等她回来
整个人都疯掉了
之后就如你所知
这类人死后会变成地缚灵这种事
总能想象得到吧
喂 你笑什么啊
因为你不觉得很可笑吗
只不过女儿死了就变成那样
只要找个男人再生一个不就好了
六冰说得没错 这人简直恶魔
喔？灵探针安定下来了
好 那么惠比寿
我允许你使用五岭家的奥义「百八手」
百…百八手
这可是我们家族引以为傲的战法
你就积极施展起来吧
可是范围这么大
我说你
刚才明明说了什么都肯做吧
是吗 所以才会形成人偶恶灵啊
我要是仔细看下资料就好了
话说回来
为什么要跑到这种屋顶来啊
笨蛋和乌鸦和幽灵 都喜欢高处啊
虽说没有酌情的余地
不过我会把你们一起送去地狱的
好好感谢我吧
滚出去 滚出去…
魔法律第1347条
根据「妨碍魔法律执行」以及「擅自寄生物体」罪名
判处「魔图鉴」之刑
我看看 只要在魔图鉴中被记载个2千年 就能去那个世界了吧
你们就老老实实…
它怎么说
因为没有全逮住 所以要把炼还还给我
这群家伙真心麻烦啊
没全逮住…刚才那些还不是全部吗
哎呀 真是出色的魔法律
因为嫉妒胸口阵阵绞痛宛若山丘
不过只要没抓住灵体的本质
那么能帮上的忙也就宛如蚊咬
这场胜负 看来是我赢定了啊
好想她
等等啊
那些刚才明明被六冰的魔法律干掉了
为什么还有这么多
恐怕是没料到这是分裂型的恶灵吧
没料到又怎么了
等发现失败了的时候已经太迟了
对手的策略会不断抢得先机
就算是天才 也阻止不了
策略？
不倒翁不知不觉间消失不见了
好多啊
滚出去
哎呀 果然不会放任我不管吗
我说你不逃吗
我在结界里倒没事
逃？
要逃的人是你
结界我收下了
你干什么
趁这些家伙正在迷惑 你还是赶快逃比较好吧？
糟了
既然是灵媒体质就更应该赶快逃了
毕竟就好比在马前拴了根胡萝卜
那家伙 待会看我不揍他
六冰 早知道我就回去了
我真傻啊
宰了你
你们干吗啊
想要见她
刚才说什么
可要完成百八手
必须用神通针将灵探针显示的战略区域包围起来
万一搞砸了 五岭少爷绝不会绕过我
设下50根神通针 真亏我还活着啊
肯定要被开除了 该怎么办
五岭少爷
那个女人
喂 为什么你会站在我替傻女孩准备的特等席上
谁知道呢
估计是你们快输了实在看不下去 就跑出去了吧
你骗人 肯定是你把菜菜推出去了
小子 你这话说得可就有些难听了
六冰是绝不会输给
像你这样的卑鄙小人的
滚出去 滚出去…
好险好险 不过老天爷还没抛弃我啊
恐怕是五岭少爷把她推出了结界
伤口看来不深
因为精神打击和疲劳而昏过去了吗
不过啊…
喂喂 等等 现在别去想那些无关紧要的事
接下来用这神通针 从这女孩身上获取炼
就算是未经训练的普通人 也多多少少有一些
这家伙恐怕是灵媒体质 肯定不会少
不过靠这神通针进行的炼交换
除了搭档之间 是被禁止使用的
比起那个 现在更要让百八手成功
糟了 可恶
你们就把那女孩大卸八块了吧
三连破魔之术？
好的
你真的还什么都不明白啊
你这家伙 自己好好想想吧
为什么我会选你当助手
下集 六冰与郎次的魔法律顾问事务所 第十五条
胜败
魔法律 执行