追いかけて　追いかけて
追赶着 追赶着
零れそうな星の降る夜に
在摇摇欲坠的星星落下的夜晚
信じたくなる起こらない奇跡
相信会发生却没有发生的奇迹
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
我一直注视着总是处在我和他之间的你的侧脸
君のすぐ隣のBest Friend
我是你近在咫尺的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏于我心间的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界的样貌会改变吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无眠的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞、伤感的存在
いつも探してる
一直在找寻
Ah... Best Friend 抱き締めたい
Ah... Best Friend 想抱紧你
製作 ？ 秋月暮葉
六月2日 Goinia
以自己的方式奔跑
隊長
多虧了誰 搞的我落到現在這個處境？
Miguel
那么不如早點開槍...
還有不知情的家伙在場
射殺嫌疑犯是需要理由的
可悲的是她沒有武器
怎么了 不用嗎？
Michiko
那槍里沒有上子彈
這和孩子沒有關系吧 你們能接管她嗎？
好吧
怎么回事？
去吧 Hatchin
我不是不管你了 而是想設法一起過關
沒事的 絕對的
馬上我就會去接你
還沒好嗎？
吵死人了
去吧
待會兒見
快點！
Hiroshi怎么辦？ 我們不是要一起去見他嗎？
好不容易才到了這里
不要碰我！
住手！
在干什么呀
Michiko 我見到Hiroshi了
連自己最重要的人都無法保護
我可不是那種軟弱的女人
你在干什么！ 你們快過來幫忙！
快點放開
不要！
Michiko 快點逃！
等等！ 站住！
我來了
老實點
不
喂！
Hatchin 快點上車
不要讓她們逃了！
可惡
不要亂來！
沒有亂來！
你還早10年呢
彎腰 Hathin
可惡
嫌疑犯正沿著Macro大街逃跑
抓活得 我要親手做個了斷
槍
我的槍在哪里？
馬上就去找
可惡
我正在嫌疑犯后方
從正面過去
目標已經捕獲
我馬上就到
沒事嗎？
嗯
吶 你在哪里見到的？ Hiroshi
我覺得他又在打算逃跑 那個人
好 出來吧臭婊子
事情很簡單
殺人犯Michiko Malandro雖然企圖逃跑...
但是所有問題都被我搞定了
犧牲的只是一個年幼的生命
一人射一發
你丫
我射
廢物！
奇怪
等等！
你在干什么！ 快追！
我是來接管Michiko Malandro的
應該已經通知過你了吧
待會兒我想聽聽游樂場事件相關人員和隊員的詳細證詞
沒問題吧
好 不要動
好了 走吧
Michiko！
請站住
不要 放開我！
你是Michiko Malandro吧？
啊
請回Diamandra監獄吧
等等
什么？
適可而止吧 放開我
放開我！
Ricardo
放開她
你又來了嗎？
Hiroshi！
找到你了 你丫
你沒有忘記我啊...
頭發變長了
一直在追你
對不起
只有這句嗎？
吶 我該怎么辦？
Hatchin 你的老爸
初次見面
總感覺有點不對勁
喲 可以把門打開嗎
你以為現在幾點鐘啦？
誰知道啊
那個 希望你能飛一趟
大叔起床吧
到天亮為止你們就等著吧
幾個人？
2個人
要一起吃飯嗎？
好
那么就過來幫忙吧
Hatchin你也要吃飯吧
可以叫你Hatchin嗎？
請不要這樣
我來幫忙
不用
你會做飯嗎？
會啊 理所當然吧
我從來沒見你做過
膽子那么小 會被嚇死的
怎么啦 你
你是怎么打算的？
什么？
我不需要那種人
Hatchin 等把一切都做給了斷之后我就去見你
在此之前 就微笑著說再見吧
一言為定 Hatchin
Hiroshi 和這個家伙在一起一定會變得有精神
絕對的
啊 既然你這么說 那準沒錯
一言為定 Michiko
在那之前 微笑著 說再見
停下來！
我要下去！
别乱来啊
機身會搖晃的
放開我！
放開！
追加10個pastel
拜托了 Hana
好的 馬上就好
早上9點到晚上8點
這就是我每天的生活
寄件人不明的包裹
今天已經是第6個了
一個包裹寄到是1周前
非常華麗的內衣
太惡心了 而且我也穿不上
為什么這么大啊
偶爾有假期的時候就這樣和孩子一起度過
和孩子的父親3個月就分手了
也不知道是像誰
非常... 非常...
野蠻 讓人頭疼
一個人的時候 有事突然會感到孤獨
長達數月的逃亡生活終于畫上了句號
Michiko Malandro嫌疑犯居然自首了
當局將加強對其的監管
對其在逃亡過程中所犯的罪行也會進行追究
干什么？
要穿越國境了
我看到了
讓我們填補空白吧
長達10年的巨大空白
因為希望而興奮 大談家族之愛的這個男人
結果和新認識的女人一起消失了
不是的
我想我的心最初就不在那里
好像空殼一樣
只是一時心血來潮
給Michiko寫了封信
收到回信是過了一段日子之后了
我的信
"查無此人"
非常粗暴的字體
粗暴的字體？
粗暴... 的..
沒錯 是通向我家的路
身體如同被電一般
從這條路的遠處
那個家伙會回來
這次我們的旅途會到什么地方？
Michiko