製作 ？ 秋月暮葉
我的車兩三天內真的能修好嗎？
四月6日 綠洲
別是在敷衍我吧
雨中的單色調
啊 抱歉
該走了
謝謝
怎么了
沒什么
什么事也沒有
你丫 等等
好臭 幾天沒洗了？
5天
快去洗澡
洗頭又不能用肥皂
我在做什么啊
四月7日
喂 起來 Hatchin
什么事啊
臭味飄過來了 你頭發上的
你是要讓我用肥皂洗頭嗎
別找借口
Michiko 你昨天洗澡了嗎？
為什么這么問？
當然洗了
那么你為什么會不知道沒有洗發液了
痛死了 請不要打人
那個 你的頭上的味道就和花田一樣
讓人受不了
所以你能去買嗎 洗發液
拜托了 Hatchin
花田？ 花田的下面是泥土
就是說我有泥臭味？
好了 快去！
等等 你！
這個島是我們的地盤
想從這里過 留下買路錢
你也不想受傷吧
這鞋不錯嗎
討厭！
住手！
沒事吧
你把老子我給惹毛了！
混蛋！
說起美發廳的話 還有一間
還是這的邊好
開店的是個叫Anastacia的外地人
不過手藝好 而且是個美女
別這樣
如果我不愿意呢
你在耍我吧
你這樣是不是太殘酷了
好不容易近在咫尺了
發尖修剪整齊 這樣可以嗎
你是在想Feliciano的事情吧
這種事情...
你已經太痛苦了
能讓我為你治愈這個傷痛嗎
昨天見過面呢
我是Anastacia
你喜歡我的香煙嗎
香煙？
是的 讓我老公帶在身上的香煙
他總是擅自拿去抽
那煙是我的
雖然沒什么大不了的
吶 你是從哪里來的？
很快就會離開吧
是嗎 很遺憾
我送你
請
明天下午1點我去見你
如果這只是我的誤解 沒有關系
圍著浴巾的男孩開船過來 三個人搶了我的鞋
請在那時離開房間
所以我不是故意不去買的
Bruno
你在聽我說話嗎！
你丫是什么時候開始在這里的
哈？
這么說你完全沒有在聽我說話嗎
也不是完全...
那個 洗發液呢？
你看 完全沒有在聽
我說了 來了圍著浴巾的男孩
錢和鞋都被搶走了
所以洗發液也沒有買成
你丫把錢和鞋都扔了嗎
這種謊可騙不了我
別小看成年人
你就這么討厭洗頭嗎...
閉嘴！
喂 開什么玩笑...
住手！
喂 你在干什么！
干什么！
四月8日
你打算一整天都這樣嗎
羅嗦
是我不好 情緒有點不正常
不餓嗎？
去買點什么吃的吧 還有鞋和洗發液
你誤會了
我只是沒來得及出門
所以...
你誤會了
你為什么要這樣做
這需要理由嗎
很奇怪吧
我知道
我是不是太強硬了
所以說 我不知道你已經結婚了...
去理發店也是偶然
你不覺得那是命運嗎
別這樣
我覺得是的 所以來到這里
如果你沒有在這里等我
如果沒有只言片語就這樣結束了
我一直非常不安
現在也是
我... 有喜歡的男人
啊 我也有妻子
不指這個(婚姻形式)
是喜歡
他喜歡你嗎
應該只有我一個女人
但是卻沒有管你
不是的 不是的
要是我 是不會讓你這樣的女孩子悲傷的
你的名字 告訴我
Michiko Malandro
四月9日
好了
只是洗頭
歡迎光臨
好了 別亂動
去吧
拜托了
關系真好
你的母親嗎？
不是的
是啊 我也覺得
人們常說 越是吵架關系越好
沒聽說過
是嗎
不過大家都這么說
不過阿姨我們家 一直都沒有吵過架 關系很好
我沒有問這種事情
過去 在這里的水面上有悠然游弋的魚兒
不受任何拘束 自由地
我覺得你就像那些魚 很美麗
我想和這樣的你一起游弋
你... 想做什么...
我... 該怎么做...
Michiko
我喜歡你
四月10日
吶 Hatchin
我在想 是不是可以再更加自由地游弋
比如說 沒有必要被一片海洋一直束縛著
花心嗎
你說什么呀！
我想說的是 像魚兒一樣更加自由地游弋
什么 花心
別太囂張！
你急什么
好像傻瓜一樣
你要干什么
Hiroshi由我一個人去找
你... 你在說什么
一人去找 怎么找？
別碰我！
一個人也能行
已經不需要 不需要Michiko這樣的人！
痛！
你干什么
再見了 Michiko
站住！
把搶我的鞋和錢還給我！
和我比賽！
真是羅嗦
這個還給你也可以 不過你贏得了我嗎
你這樣的根本不是我的對手
好
把這個丟到水里 先拿到的獲勝 可以嗎
還有那個
要是我贏了的話 那個包就歸我了
那么我就要這艘船
好啊
你好
我覺得這鞋適合那個孩子 所以拿來了
為什么知道我住這里
在前臺問的
除此之外還有什么方法嗎
不...
那么請替我向那個孩子問好
你是想和Bruno在一起嗎？
開始
上！
難以置信吧
你以為我是什么程度的女人？
跟你說
我覺得這次也是以往一樣
搞到手后就結束了
失去性趣 冷淡分手
為了這種男人 你能舍棄一切嗎
你自己... 你自己又怎么樣？
我？
是啊
雖然Bruno覺得自己是垂釣者之類的
其實他是魚
最終還是想被我釣到
可以問一個問題嗎
他哪里好？
“對不起 果然船還是不能給你”
怎么了
我剛剛滿10歲了
啊 恭喜！
待續
追いかけて　追いかけて
追赶着 追赶着
零れそうな星の降る夜に
在摇摇欲坠的星星落下的夜晚
信じたくなる起こらない奇跡
相信会发生却没有发生的奇迹
僕とあいつの真ん中にいつも居た 君の横顔をずっと見ていた
我一直注视着总是处在我和他之间的你的侧脸
君のすぐ隣のBest Friend
我是你近在咫尺的Best Friend
僕の胸に仕舞い込んだ本音
埋藏于我心间的真心话
もし今ここで伝えたら　この世界は姿を変えるから
如果现在就在这里传达的话 这个世界的样貌会改变吧
神様は信じないだけど　星に願いを
虽然我不相信神 但是还是向星星许了愿
もう君に会いたくて　眠れない夜思いを募る
太想见你 无眠的夜晚累积着对你的思念
Baby I love you
寂しさを　切なさも　君と出会い　気付いた
在与你邂逅之后才发觉寂寞、伤感的存在
いつも探してる
一直在找寻
Ah... Best Friend 抱き締めたい
Ah... Best Friend 想抱紧你