什麼啊 真是輕鬆啊
沒想到居然有人對女神出手
即使殺掉了我 我的姐妹們也…
不會讓你如意的
還是了結了你吧
哇 花音醬
喂 花音
為什麼會這樣 花音醬
花音醬
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God only knows
翻译:pan712 时间轴&后期:zht LOGO:kirisama_marisa 繁化:小夜
白婭 快點想辦法
我正在試呢
阿波羅姐姐大人 就在這個人的身體中
明明馬上就能見到了 為什麼
好的
危險
這是什麼啊
這是舊地獄的魔法
附在這把劍上的力量是應該被我們封印的舊惡魔所使用的暗殺魔法
舊地獄的魔法是被禁止的
要是使用的話 可不是被囚禁起來那麼簡單
那麼就是說有舊地獄的惡魔復活了
怎麼了
這個是正統惡魔社的標記
正統惡魔社
期望舊地獄復活的新惡魔們的違法團體
如果是他們的話 說不定會使用舊地獄的魔法
暗殺魔法雖然新地獄也有 不過這個非常強力
如果是普通人 一下子就被吸幹力量死去的
現在靠女神的力量支撐着
但也不會長久
總有一天會…
別停下來啊
快說還有幾天就會死
從現在開始就只說有用的情報吧
根據情報的不同 這之後的選擇支也會改變
什麼叫做「選擇肢」
哥哥大人 至少要緩和一下氣氛吧
花音醬可是喜歡哥哥大人的啊
這也是根據條件而變
總之先搜集情報
什麼條件啊 人都快要死了啊
這可不是什麼遊戲
是啊 這不是遊戲
所以 絕對要救活她
事態不斷地惡化 為了救她 首先是需要情報
白婭 花音還能堅持幾天
大概還有一週吧
瘴氣遍佈全身的話 她估計就沒救了
一週嗎 很好
對付舊地獄的話 女神的力量是最有用的
很久以前封印舊惡魔的也是女神吧
但是 現在的我沒有辦法把這把劍拔出來
如果再來一位女神呢
这个 我想如果所有的姐妹都來的話 應該就可以了
我知道了
我會在一週內找齊所有女神
那麼就趕緊走吧
我們在這裡的工夫 那些叫正統惡魔社的傢伙們已經盯上別的女神了
這個不用擔心
阿波羅姐姐大人已經發出了警告
那是天界的古文字
「被地獄背叛了 別相信任何人」
這樣的話 姐妹們也會警戒起來的吧
雖然也拉開了與我們之間的距離
這樣也好 少了一項擔心事
看来桂木你已經有一套策略了啊
我也暫時不露面
必要的時候再叫我
我有一個問題
你的姐妹一共有幾人
六人
伏尔坎丝
阿波罗
蒂雅娜
弥涅儿娃
玛尔丝
茉丘莉
以上六人便是朱比特姐妹
六人啊 知道了
那就拜託你了
天理 你快回去吧 別讓蒂雅娜出來哦
嗯
還有一週的時間 女神還剩下四人
於是 你打算從哪裡開始入手
IDOL M@STER
培育偶像
好慢啊
對不起 遲到了
那個 那個
我是花音醬
別跟我開玩笑
但是哥哥大人說
我都打了多少次電話了
大家都在等你
花音快點
是
用羽衣做出髮型
剩下的就是靠錯覺魔法
經理人
岡田
視角
我們以外的人看她應該都是花音
我們則只能看見她是艾露西的變裝
看來沒什麼問題
這樣花音失蹤的問題就解決了
剩下的是
這裡是桂木家
丈夫公司的
你的丈夫病危了
怎麼回事
我去一趟南美洲
這樣老媽暫時不會回來了
我們能專心尋找女神
你的作法真強硬啊
白婭 明天早上到我家來
誒
尋找女神由你和我完成
這一週你就是我的攻協力者
次日早晨
女神
搜索   第1天
於是你打算怎麼尋找女神
沒有必要找
女神只存在與我攻略過的對象中
理由是
蒂雅娜附在天理 阿波羅則是附在花音身上
兩個人都是我攻略过的對象
而且根據蒂雅娜的推論 身附女神的女生還存在着被攻略時的記憶
這在花音身上也驗證了
只 只有這些
總之 你就看著吧
昨天花音留下的禮物應該會幫我得出答案的
留下的禮物
就是那人
那就是花音喜歡的
聽說是花音的男友
大家是不是都在關注你啊
這對我有利
只要流言越傳越廣 尋找女神就越簡單
為什麼
你聽好了 攻略對象中附有女神 並且保有記憶的話 就依然喜歡着我
你還真是能冷靜地分析啊
於是聽說的我和花音的流言 就不可能很高興
也就是說
生我氣的人 就可能是女神
啊 對不起
千尋
手滑了
咦 艾露西 你換髮型了啊
嗯 那個
别人
看見是這樣
艾露西在班上是個什麼樣的角色啊
就是這樣的 笨手笨腳就好
步美
早安 桂木君
君
如果你站在那裡 我就沒法進去啦
給我滾開
千尋和步美都在生氣
好久不見 小南
我們有見過嗎
你在這裡打工啊 真厲害呢
你誰啊
那是什麼
都是我攻略過的女生
白婭在吃醋
增加了許多麼
根據今天的驗證 範圍已經可以縮小到五人
怎麼做的
在我的假說中 和我關係比較近的女生中才有女神
這些名字也是根據和我關係的遠近而排列的
是女神 有住在我家邊上的 也是青梅竹馬的天理
還有和我同班的花音
然後是同和我是同班的千尋與步美
今天觀察後 她們也生我的氣 所以都有可能
關於三年級的小楠 在攻略桧的時候已經確認沒有相關記憶了
根據今天的驗證 初中部的小南也沒有相關記憶
也就是說 上級生和下級生與同級生比起來 有女神的可能性很低
仓川灯也因為是上級生 所以不太可能
其他的女生因為關係太疏遠 可能性也非常低
於是豎線右邊的女生則不予以考慮
剛才也確認了美生沒有記憶
也就是說在
步美 千尋 月夜 栞 結
這五人中 有四個人可能是女神
四人都在裏面 但是這不是以你為中心的前提麼
也許正好是反過來的
女神的力量來源是愛情
所以我攻略過的對象中已經出現了兩位女神
說不定就是為了讓女神覺醒 才選我當攻協力者的
解除女神的封印 並給予其愛情
這怎麼可能
如果不是這樣的話 選我的傢伙就是智商不足
信息量太大了 無法理解
攻略時間還剩下一週了
只有根據可能性更高的假設行動了
要回去了
嗯 那麼明天見
白婭 從今天開始你就要住我家
白婭其實很高興
誒 喂 等下 你家裡現在不是沒有人麼 兩個人住肯定不行
神大人果然花音是真愛啊
不是兩個人 還有花音呢
和昨天比沒有什麼變化
我想暫時沒有什麼問題
是嗎
白婭嫁我
第一次見到 這麼認真的桂木
在有限的時間內 怎麼讓女神現身
即使現身了 也會被正統惡魔社盯上
不能讓她們遭到花音那樣的事情
我到底能做什麼呢
我能做到的是
我必須要成為桂木的力量才行
果然 但是
什麼啊 你在洗啊
正好 我下定決心了
白(jo)婭(jo) 我不做神(ren)了
白婭  我不做神了
我要成為遊戲世界的鬼
女神
搜索  第2天
步美
什麼?
無論別人怎麼想 但是我不想被步美誤會啊
步美 我 對你
你腦子不正常吧 笨蛋 笨蛋 笨蛋
千尋去便利店買新發售的肉包 差不多該回來了
該移動了
為什麼要對大家告白呢
即使讓女神復活了 也只會成為正統惡魔社的目標
為了讓女神擁有力量 愛是必要的
現在因為我和花音的流言 女生的心情都很不好
但是 當越過這些重重困難的時候 愛情值就會大幅度上升
我要讓攻略過的女生再一次喜歡上我
通過二周目攻略 讓女神恢復力量
但是 可能是女神的女生可是有五人啊
只有同時攻略了
伊藤桂马
同時?! 你這個臭男人
千尋 我 對不起
因為我和花音的事 惹你生氣了吧
關我什麼
那是誤會
夜神桂马
全部都是計畫通啊
只有千尋不可以誤會我啊
千尋 我 其實對千尋
現在等千尋的反應 如果有回應的話就說下一句臺詞
如果沒有的話 就裝作害羞離開
哈哈哈 什麼啊 一臉認真地
如果打算蒙混過去的話
別靠近我 你個蟑螂男
你能不能別對著劇本讀啊
還在生我的氣 伏筆也已經埋好了 結果也不壞
接下來就需要你幫忙了
和千尋或者步美一起回去 別讓兩人接觸
艾露西 去完樂器店以後不順路去吃點蛋糕麼
嗯 好啊
我的假說既沒有反論 也沒有被證明
步美和千尋是很容易露出感情的人
這之後的人才是難點
露娜 現在離滿月還早 即使看着天空也沒什麼意思呢
月夜
對不起 因為我和花音的事情在生氣嗎
你是誰
沒有被攻略時的記憶 或者是因為生氣才這麼說的麼
我和花音之間的事 是一個誤會
你在說什麼 我完全聽不懂
花音是誰
看來這應該是沒有被攻略時的記憶吧
啊 那傢伙今天鬧哪樣啊
往這裡走過來了 對不起了
啊 真是好蠢啊
情况不妙
如果被發現了的話 再攻略便會難上加難
你這個禽獸 要做什麼啊
我已經不想再看見你的臉了啊
「我已經不想再看見你的臉了啊」這句話
很難想像會對初次見面並且還是在那個場合下說出口
估計擁有那時的記憶
而且在生氣 夜月應該是女神
還有兩個人
給
謝了
我要借這本
好的
還書期限是兩周後
我要借這本書
貌似還記得我 問題在於是不是還喜歡著我
算了 圖書管理員所在場景不會變的
增加好感度事件的話 怎麼樣都能製造
啊 你是桂木君吧
艾露西的哥哥 在樂團練習的時候經常能看見
我是A班的五位堂結 多多指導
結啊 沒想到對方主動來接近我
本來是一個不懂世事的大小姐
大概是因為游魂附身時的性別轉換的副作用吧
雖然因此變成女扮男裝這種難辦的屬性
不過從這個變化可以推測 她是女神的可能性很高
但是 向我自我介紹就是表明 根本不記得那時候的事情了
也就是說
那麼再見
她不是的
別這麼著急啊
我還想和桂木多聊一會兒呢
還想更加瞭解你呢
這是鬧哪樣
難道是因為我變成女生的時候被結攻略的後遺症嗎
我喜歡你啊
什麼
我第一次見到你的時候就發現了 你對我而言是特別的
但是 你不知道我和花音之間的事嗎
那種事情 我是不會介意的
是這樣啊
不行了 大腦無法運轉
你們在幹什麼呢
艾露西 今天不是有樂團的練習麼
千尋和步美也是 舞高祭就要來了 還偷懶不練習可不行啊
那麼有機會再見吧 桂木君
她個難道是 五位堂結
那個 在圖書館要給我安靜
給我?
カノン100% 太阳レボリューション
請吃吧
神哥哥大人
手機就放這裡了哦
艾露西
雖然沒有攻略時的記憶 但是感情卻在持續
既然她已經來主動告白了 看來結也是有可能的呢
真麻煩
也就是說 有可能性的是
九条月夜 五位堂结 高原步美 小阪千寻 汐宫栞
這五個人
這裏面有四位女神吧
對的
千 寻
艾露西 你剛才打電話給我了
你好
桂木 為什麼是你接啊
艾露西現在沒法接電話
我幫她轉達留言
什麼啊
明天想一起回去 所以在教室等她
為什麼啊
我也不知道 已經傳達給你了
雖然不明白 不過我知道了 拜拜
千尋
今天
對不起
桂木 你剛才那個電話有什麼意義
是為了明天的一起回家事件而作準備
stage
有可能是女神的女生已經確定 該去下一個場景了
感謝各位
明くて熱い愛しさ
合う度に積もるの
白い羽のように
何度もすれ違っていた
好き嫌い　大好き
スクールラブ交差点
朝も昼も夜も
夢の中でもずっと傍にいたい
あなたを守りたいの
こんな気持ち　初めての誕生
世界を敵にしても
私だけは味方でいたいから
信じてる
即使是你 同時攻略五人也不可能吧
如果不同時攻略五個女生就沒法玩GALGAME的話 對我來說就是輕而易舉
不過在現實中移動很花時間啊 不能回到保存點嗎
你在說些什麼啊
嗯 這是什麼筆記本
能還給小女子嗎