終於要開始攻略最後一個女神了
步美的數值太過於複雜 已經無法進行分析了
一口氣直接告白 把繁瑣的事情都拋到邊上吧
向千尋道歉!
我已經不想再見到你了
無論你逃到哪裡
我都會抓住你的
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God only knows
翻译:pan712 时间轴&后期:星光爆碎 LOGO:kirisama_marisa 繁化:小夜
誒 真的麼
真的啦
迷宮
讓你們久等了
王牌店員來了
這裡 這裡
店長 大家都到齊了哦
好的 那麼差不多該開張了
話說 你怎麼突然跑來參加活動了?
明明從來不配合大家的
因為我們家可是開咖啡屋的啊
沒法看著你們做出難喝的咖啡不管
哇 這個咖啡超級好喝誒!
以前喝的咖啡簡直就和泥水差不多
金牌啊 超棒啊
死宅眼睛當店長 步美當店員
這不是最強組合麼
歡迎光臨
歡迎光顧2-B咖啡
我都說了不想再看見你了吧
越看越覺得你很令人討厭
即使這樣 也比被步美忘記好多了
咦 這是什麼意思
就好像我在被攻略一樣啊
兩杯咖啡歐蕾
點的是咖啡歐蕾
不能讓她思考 總之先告白吧
步美
等下 你要幹嘛
步美 你在努力工作呢
你看 咖啡店做的還挺不錯呢
千尋
步美 挺適合你啊
加油吧
千尋
咖啡欧蕾做好了
桂木 你別再和我說話了
該死 我無法計算出千尋對步美的影響力
歡迎光臨
咦 杯子到哪裡去了
沒想到杯子這麼快就沒了 備貨也太少了吧
稍微說兩句話啊 不然沒進度啊
什麼進度啊
都說了別和我說話啊 你這臭男人
這樣就行了麼 弄不懂啊
夠了啦 你這個笨蛋
步…
好
千尋
差不多該換人了
把圍裙和頭飾都給我吧
好的
你和桂木都說了些什麼
你們兩的關係 其實挺好的呢
那個 不是這樣的
我 被桂木甩了
雖然我自己認為這次是挺真心的
果然還是我搞錯了
就是這麼回事啦 你別再和桂木說我的事情了
你總是這麼心善 肯定會幫我說話的吧
也就是想告訴你這些
千尋
來客人了 去幫忙點菜吧
來了
步美 謝謝你
對哦 把能派的人都派過來
歡迎光臨 喝點什麼
咖啡 超多砂糖
好的 咖啡一杯
也不是什麼大事 只是想狩獵一下女神而已
不行啊 無論走什麼路線 都會遇上千尋
如何才能將千尋從路線中排除
人類還真是難以理解啊
茉丘…
為什麼還如此煩惱 明明都已經知道答案了
剩下的就看步美你的行動了
剛才我上標記的 便是目標了
你們那邊都準備好後 就開始狩獵吧
美女 美女 不來點章魚丸子麼
給我來一盒
步美 你到底在哪裡
找到了
千尋 和我組隊吧
要攻略步美 無論走哪條線 千尋都會成為障礙
這個障礙已經無法輕易消除
那麼就反過來 讓你幫我
為了短時間攻略成功 只有這個方法了
就是這麼回事 和我組…
說什麼玩意兒呢 你這蟑螂男
為什麼能這麼自然地和我說話啊
你難道忘記你對我做過什麼了麼!
當然記得
不過現在時機不對 已經顧不了那麼多了
和我結盟…
你這人渣
和驅魂一起逃脫的女神
既然是一起跑出來的 那麼肯定有女神藏在驅魂裏
雖然這只是推測就是
琉妮大人 準備完畢了 現在就開始嗎?
可以
步美 到底去哪兒了
Yahoo
千尋
我找你半天了
關於明天自我介紹的事情…
做不到
我已經 沒法和你一起演奏了
步美…
該死 又被搶先了
到底是怎麼了
我… 自己無法原諒自己
我… 其實根本沒有幫千尋
在瞎說什麼呢 只會讓以後的劇情更加沉重啊
我真是太差勁了 在千尋最痛苦的時候 我還在想桂…
總算找到你了
千尋 你找我有什麼事麼
什麼事?
求你了 現在立刻回去吧
要是再和步美說下去 就要拖劇情了
你做什麼
不好意思 步美 你繼續說
什麼來著
不能讓她們繼續對話了
聽我說 我有話要和你們說
警報… 是誰 是誰的在響
這是什麼
放開我
是正統惡魔社 該死 暴露了麼
琉妮大人 這裡抓住了兩個還送一個
奇拉麼 我這裡也剛解決一個
雖然費了點力氣就是
其他的人貌似也挺順利的
這下就一網打盡了
快說 你們到底打算做什麼
步美 千尋 給點反應啊
該死 就差那麼一點了
帶走
是誰?
回到自己的巢穴去 你們這些惡魔雜兵
你醒了麼
你
我被驅魂隊開除了嗎
解雇後被處分了
如果不這麼做 你就會被正統惡魔社殺死的
這裡是哪裡
舊地獄的地表 只要到境界邊 就可以出去了
也就是偷渡吧 和罪犯一樣
因為企圖造反被解雇 就是一個罪犯啊
我什麼壞事都沒有做
對啊 我只是做了自己覺得正確的事情
但是 一切都沒有那麼順利
白婭 很久以前 正義與邪惡的鬥爭導致了地獄的地表已經無法生活
後來成立的新地獄 脫掉那層皮囊 和以前一模一樣
總背地裏暗鬥 讓正確的人背上黑鍋 再遭放逐
這種事情 必須由我們來終結
這裡的話 就沒有瘴氣了
白婭 自以前以來 「證明之鐮」只有社會地位高的惡魔才可以得到
但是你通過壓倒性的成績 自己取得了鐮刀
在魔法學校悠久的歷史裏 也是第一次
白婭·杜·罗德·赫尔梅尼姆
你現在已經不是驅魂隊隊員 而是一個違法者
但是 能拯救新地獄的只有你了
我現在給你下達機密命令
到人間界救出女神 保護她們 並阻止正統惡魔社的陰謀
新地獄的未來就交給你了
予定調和乱す風が
白婭
你是驅魂隊麼
暗闇から手招きをする…
不 我是新惡魔榮譽的守護者
千尋 步美 快逃
完璧な私にミスなんてありえない
でも仕方ないから遊んであげる☆
這能力 是舊地獄的術吧
「ケイカクドオリジャナイケド」
見透かされてゆく　その冷静なEYE(愛)に
アマノジャク　態度はウラハラ
沒有羽衣 為何能飛
「ウソ、ヒトリデモヘイキ」
只是誰都可以做到的運動魔法而已
強がっていても　それは過去のマニュアル
不過要同時控制二十個才行就是了
NAKED GENIUS　甘くみたいで!
像你們這樣只靠巨大的力量的傢伙們
是無法使用的
いつか言わせたい
You Win!
沒事 我沒殺他們
對不起 我來晚了
沒啊 多虧你才得救的
桂木 你小心點啊
這… 很好 總算有點像模像樣了
咦
這樣你們的特攝同好會 便會成為舞校祭最熱門的話題
還在攻略步美呢 配合我的話
一定要蒙混過去
桂木你還是沒變呢
我們同好會的英雄秀如何啊 誒嘿
同好會
是演戲啊
對不起 把你們也牽扯進來了
都是因為桂木說想嚇一個女生
原來都是你想出來的麼
快點給我解釋清楚
那個…
你怎麼總是擅自做這些事情
剩下的你自己解決吧
你也越來越在行了呢
就是啊 就是啊
那些人也是部員?
他們也就是些想征服世界的壞人而已
不過這劇情有些奇怪呢
桂木 正統惡魔社正在襲擊女神
他們應該再考慮下劇本吧
不過特效倒是挺厲害的
那些傢伙知道多少了
羽衣的記錄被破解了 我們正在重新調查被攻略過的女生的事情暴露了
然後正統惡魔社一個頭腦不錯的傢伙 就想到女神可能潛伏驅魂裏
不行 結 月夜 栞都聯繫不上
女神全部都被正統惡魔社襲擊了麼
可能更糟糕
如果那些傢伙不知道女神在誰體內 那麼有可能是女神的人全部會被抓住
也就是說 桂木你攻略過的女生全部都會被抓住
總之全都抓來了 到底哪個是女神
但是一個個調查過去太麻煩了 全殺掉就行了吧
總是先確保安全吧 現在周圍全部都是正統惡魔社的人
他們在說什麼啊
我先回去了
不是有話對我說嗎
等會再打電話給你 拜拜
步美
我去把她帶回來
等下 考慮到攻略的問題
現在讓步美回去比較好
攻略已經無所謂了吧
去保護步美 別被發現了
那誰來保護你啊!
那個叫步美的 我來幫你們看著吧
諾拉
我不是打算當你們的夥伴
只是正統惡魔社在我的管轄區亂來讓人很火大
雖然你們也能拒絕 不過現在的立場你們別無選擇
好的 這下我們就有更多的選擇肢了
步美就交給諾拉了
剩下的就是 千尋
放開我 放開我
和我一起回去吧
你到底在做什麼
艾露西在等
為什麼
我又到桂木家來了
還讓我在這裡等著
艾露西在房間裏吧
果然花音也…
除了步美以外的女神全都被抓了
並不是全部
蒂雅娜 你沒啊
我根本沒有被襲擊
我看見有一些奇怪的人從桂木的房間裏搬出了很大的袋子
雖然情況緊急 但是我覺得和姐妹們聯繫也有危險
於是便藏起來了
這下就清楚了
正統惡魔社現在認為女神都在桂木攻略過的女生中
所以一起抓走了
天理是算諾拉處理的 才沒有抓你
那麼艾露西呢
艾露西 你沒事吧
鰤鱼?
哥哥大人 那晚飯就吃鰤鱼吧
沒事
桂木 我回來之前調查了一下
正統惡魔社的目的是復活舊地獄
關鍵是那個地點
就是在舞島海上的那個岩石裏
用那裡作為傳送門 舊惡魔的本體都會出來
我們如果無法阻止的話 人間界就會一團亂
到底在說什麼
人間界和地獄之間存在着時空的隔閡
那個岩石深處便是末日大决战的決戰之地
格雷達東堡壘
是我們女神實施封印的地方
正統惡魔社打算從那裡開個洞
然後召喚出還在地獄徘徊的舊惡魔
拋棄荒廢的地獄 舊地獄將來到人間界
這個計畫 什麼時候開始
雖然時間不太明確 不過就是明天
請給我一個機會 賭上女神的榮耀 也要阻止正統惡魔社
不行 哪裡不僅有正統惡魔社 還有大量LV4的驅魂
太危險了
是那個啊
我會去的
白婭
這是地獄的戰爭 所以…
不行 變成戰爭的話 就沒人能阻止了
所以千萬不能打起來
那麼要…
還有辦法 肯定還有路線的
我要攻略步美
要喚醒茉丘莉嗎
那些傢伙想抓走我們
如果我們礙事的話 殺掉就好
肯定有什麼理由所以不能殺
也就是說 依然有機會
計畫不變 路線切换為找到所有女神
好疼
千尋
你們打算對步美做什麼
喂
桂木 你為什麼會有千尋的電話
我現在就去找你告白
咦
蒂雅娜在我家等著 白婭和我走
還有千尋
喂 放開我 放開我
聽我的 跟上
所以你到底要幹嘛
已經不是猶豫的時候了
快點放開我
要一口氣到達結局
青い空を
一緒に眺めてた　um…
今日は少し雰囲気違うね
素直に云えないけれど
キミのこと凄いと想ってる
儚いほど美しきセカイ
運命が戸惑う夜にもWith…you…
誰よりいちばん近くにいたい
明日を照らす季節の中で…
女神們被抓走了
正統惡魔社的軍團也逼近了
但是不用著急 不用害怕
這種時候就要攻略
步美 好好享受我桂木桂馬史上最華麗的攻略吧
你這是反派角色的臺詞