正統惡魔社就這麼在外面四竄
而我卻只能躲起來
桂木他們沒有事吧
翻译:pan712 时间轴&后期:星光爆碎 LOGO:kirisama_marisa 繁化:小夜
告知各位女神
如果你們在這裡 就趕緊現身
如果不出來我們就一個個審問過去
如果你們想救這些人類女孩的話就出來吧
為什麼你們又要挑起戰爭
不要握的那麼緊啦
我們兩現在都是透明的
一旦分開就不好找到對方了
你知道步美去哪裡了麼
諾拉正在告訴我步美的位置
貌似在海濱公園
千尋
桂木
看不見
桂…
噓
那些傢伙去哪兒了
在那裡
千尋 你沒事吧
千尋?
那個… 你再忍耐一下就好
我才沒有在忍
你做什麼啊
你要抱到什麼時候 趕緊走啦
桂木 你乾脆向步美坦白吧 把所有事情都告訴她
不行 坦白後就沒法攻略了
才不會 步美可是一直都在等你坦白啊
這就是你們的計畫麼
咦 什麼計畫
怪不得步美這麼強硬 原來是這樣
這艘船 還真懷念啊
明明就在正統惡魔社的眼前 她們居然沒發現 為什麼呐
無論如何 這裡已經是最後的舞臺了
桂木
步美
步美 你在哪裡
他是在玩一個遊戲
一個在今晚攻略步美的遊戲
但是這是有原因的
原因?
雖然我不太清楚 但是那傢伙非常的拼命
如果你想知道的話自己問他就好了
想怎麼做 應該由步美決定
桂木 為什麼你要做這些 快點告訴我真相吧
說不定全部坦白才是上策
步美一定會幫助我的吧
我投降
已經沒計策了
我會把一切都告訴步美的
但是 我有個條件
現在能回答的問題只有一個 這個問題我絕對會回答
然後剩下的在之後才會回答
為什麼是我問 之後是多久?
你這是問題嗎 如果是我便回答你
啰嗦
如果不喜歡這個條件 就結束了
我不會再靠近步美
是問一個問題 還是不問然後分手 你選哪個
桂木那傢伙 死也不打算說?
蒂雅娜
怎麼了 天理
那… 那個
天理 你為什麼不早點說
問題
你喜歡我嗎
我不喜歡
那麼果然這之前的都是騙我的嗎
這是第二個問題 我沒法回答
明明不喜歡 還纏著我然後求婚
這也是第二個問題…
啰嗦 你這樣太狡猾了
我沒說不回答 只是過一會兒
現在就說
你這麼做肯定是有很重要的原因吧
所以 如果桂木你需要的話 我可以幫助你的
我拒絕
我不需要幫助 特別是現在
只顧著自己的想法 完全無視別人的嗎
像你這種人我怎麼可能會喜歡
你真是太差勁了
我並不是為了讓你喜歡我才這麼做的
我只是在追求結局而已
不需要同情和幫助
這份責任我不會交於任何人
這便是玩家的愛
步美 我愛你
步美 牽著我的手
我會帶你走向結局的
雖然按你的要求把氣氛弄得很浪漫啦
不過弄成這樣一下就會被發現的哦
步美 請你跟著我
已經夠了吧
步美
也行啦 和你舉辦結婚典禮也行
才不是吧 什麼叫「也」
難道沒有更好的臺詞嗎 你當結局是什…
啰嗦 只要舉辦就好了吧
不要 不要 不要這種結局
你太不配合了
煩死了
變態男 你倒是笑一個啊
現實女 你倒是笑啊
來吧 讓我們面向舞島的海宣誓吧
才不要宣誓 你的話我才不信呢
你到底是個多麼不配合的新娘啊
但是
如果是桂木的真心的話 我就能相信
既然都到這一步了 無論發生什麼我都打算相信桂木的
因為我已經明白桂木你是真心的了
才不是吧 這種才不叫作攻略
你以為我是為了什麼才樹了那麼多旗
啰嗦 啰嗦
什麼叫做攻略啊
喂 你們到底結不結婚啊
你給我適可而止啦
所謂的攻略可是比世界都重要
攻略那種隨意 無所謂的態度的人 反而是我會困擾
你到底以為我是怎樣的人
別靠近我
我也是在拼命思考啊
我的想法我自己會決定的
我自己 自己決定的
我喜歡桂木
是啊 我也是自己決定的
如果你明白了的話 就和我結婚
茉丘莉
喂 快起來
桂木 謝謝你
蒂雅娜 你有羽翼了
蒂雅娜
茉丘莉你醒了嗎 不過馬上就有件事要你做
才醒來好辛苦啊
正統惡魔社的諸君 到此為止了
你們的對手是驅魂隊
莉繆艾爾
燈
桂木 這次你這麼努力 真是辛苦了
向你致意
驅魂隊裏面也有不和正統惡魔社同流合污的人
現在便是展現我們榮耀之時
我肯定會救出被抓走的女孩子們的
下面就請交給我吧
聚集後再移動 要幫助女神們匯合
那個是燈吧 怎麼回事
結束了
是啊 我能做的事情都結束了
步美體內的那個怎麼樣了
怎麼說 伸出羽翼後就飛走啦
是嗎 我沒有看見
我要回去了
還要去舉辦演唱會的
先回去沒事吧
肯定不太好 不過也沒有我們能做到的事情了
再說為什麼一定要去我家
因為把吉他忘在你家了 沒有那個我怎麼舉辦演唱會
早上了
來 這樣就行了吧
多謝
那我走了
千尋 今天多謝你了
誒 你說什麼呢 好噁心
多虧了你 步美體內的女神才覺醒了
才不是 我是在妨礙你
但是你不是幫我保守了地獄的秘密嗎
如果連那個都說出去就要花更多時間了
這是 因為不太清楚到底是什麼情況
我才是 真不好意思 明明是無關的人還讓你保護我
那群黑衣人的目標是步美吧
讓你保護我這個無關人員 對不住
風向是不是改變了啊
已經夠了 你還挺不錯的 留你一條生路
再見嘍
桂木妹妹
二階堂老師
已經沒有事了 樂團那可別遲到
就這些事 再見
咦 好的
為什麼二階堂老師會在…
我現在明明是花音醬啊 怎麼暴露了
為什麼前夜祭的時候和我約會了
桂木你不可能沒有理由就和我約會吧
難道說我也有… 也有什麼嗎
不 千尋你是無關的人
真是太好了 如果我還是有關係的人就難辦了
這樣就不用再理你也行嘍
是啊
千尋 我今天回去聽你的演唱會的
絕對
嗯 好啊
肯定會讓你聽見最棒的聲音
那麼再見
桂木
拜拜
舞高祭最終日
主要舞臺
-樂團合戰-
艾露西 結和步美都沒有來
到底怎麼回事
說不定她們會遲到哦 我們先開始吧
怎麼回事 這可是正式表演啊
來吧 走吧 走吧 初次登場呢
花音醬什麼時候出來啊
還有一個樂團
話說今早也地震了呢
下一個樂團上臺了
各位晚上好 我們是2-B鉛筆
雖然今天是我們初次登場
但是因為某些原因還有三人沒有到場
那算什麼
弄死她們
遲到麼
總之我們兩人先表演
這樂團沒問題麼
總之加油吧
撥片
那麼請各位聽…
稍微等下
千尋 對不起
我們稍微來遲了點
歡迎回來
別說話了 快點換衣服
請各位稍等
你這服裝算什麼 難道去結婚了麼
我也不知道這樣是不是就可以了
雖然我也不清楚 但是步美是自己做出決定的吧
嗯 雖然決定了
那麼就行啦 快點把吉他拿出來
各位 請允許我重新介紹
我們是2-B鉛筆
全部都來齊真是太好了
別在正式表演的時候遲到啊
但是這樣也挺好吧
因為今天可是祭典啊
雖然舞校祭馬上就要結束了
大家都遇到好事了麼
既然都來了就一起留下美好的回憶嘍
如果有喜歡的人的話就告白吧
噢噢噢
那麼…
喂 你看那邊
花音酱?!
騙人
是花音醬啊
為什麼 為什麼
好棒
千尋 謝謝你
能和你一起唱嗎
你不是說過總有一天會和我比一場的嗎
我想和千尋一起唱歌
変わりゆく日常に
在變化的日常中
飲み込まれたまま
我依舊深陷
恋愛　なんて
戀愛 什麼的
しないと思ってた
我本以為不會有的
人を好きになるのは
看來喜歡上一個人
理屈じゃないみたい
根本是不用理由的
私、恋をしたよ
我戀愛了啊
もう一度動き出す
再一次運轉
淡く愛しい日々
那淡淡的相思歲月
二度ない瞬間と感触は
雖然那不會再有的瞬間和感觸
消えていたけれど
已經全然消失
心にまだ残る純粋と
但是記憶裏還留下了純粹的
初めて恋をした記憶
第一次戀愛的記憶
千尋 對不起
我那時候並不打算那麼說的
二度ない瞬間と感触は
雖然那不會再有的瞬間和感觸
消えていたけれど
已經全然消失
心にまだ残る純粋と
但是記憶裏還留下了純粹的
初めて恋をした記憶
第一次戀愛的記憶
コイノシルシ　君の瞳に　見つけたのあの日
艾露醬 快看 快看
気づいた時　胸の磁石　回りだした
客人送了我們仙客來
哇 好漂亮啊
探していた　ときめきに　やっと出逢えたの
很可愛吧
嗯 趕緊裝飾在店裏吧
どこにいても見つけ出すよ　もう　2度と迷わない
從那之後已經過去了五天
きっとふたりは運命だよ　何億もの人がいて
正統惡魔社全部被抓住
企圖復活舊地獄的陰謀也被阻止了
出逢うのは　コンピュータでも無理
白婭重歸驅魂隊…
平凡すぎる毎日に　ピリオドを打ったの
咦 白婭你被開除了?
ため息　卒業　できるのやっと
有很多原因的啦
順便一說 諾拉因為殲滅了正統惡魔社 所以成為了首席地區長
青空が眩しい　君がいる風景は
我無法接受
還有
幸せのオーラ　溢れ出すの　止まらないよ
哥哥大人
駅前の噴水　虹を作っているよ
君を待つ時間さえも　かけがえない　プレシャスな時
和平常一樣
God Only Knows