生病非常難受
但是沒關係
直擊你的感冒病菌
新Kanonuuxaru X
好 行了
多謝各位
下午是採訪和排練
你總是這麼可愛呢
才沒有呢
晚上就是那個廣播室和排練
筆名「若木民喜」寄來的信
你這角色切換也太快了吧
一直當花音醬會很累的
哥哥大人那裡還順利嗎
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God only knows
翻译:pan712 时间轴&后期:星光爆碎 LOGO:kirisama_marisa 繁化:小夜
我剛才昏迷了麼
完全動不了
已經十二點啦
不過這種席捲全身的惡寒 難道是感冒了
居然挑白婭不在的時候
話說昨天身體就有點不舒服了
加上晚上住在圖書館所以惡化了麼
該死 看來讓栞的女神現身之後就不應該回家啊
不過現在後悔也沒有意義了
必須得趕緊去學校
剩下千尋和步美肯定有一個是茉丘莉
諾拉 我找到他了 不過貌似在躺著呢
你是
好久不見
估計掌握一切關鍵的就是這個傢伙
亮 一定要看緊他了
嗯 交給優秀的我吧
喂 諾拉的笨蛋攻協力者
是亮 淺間亮
你到底來幹…
算了 你幫我把那裡的手機拿過來
我只聽諾拉的命令
手機
好啦 我知道啦
於是 你要做什麼啊
要激活事件啊
事件?
激活探病事件
喂 艾露西 今天怎麼休息了
樂團的練習怎麼辦
喂
是步美啊
喂 你 誒誒
桂木 為什麼你會用艾露西的手機
艾露西拜託我的 她今天有事就休息了
有事
因為要做法事 所以除我以外的人都回老家去了
所以 艾露西…暫時…
我說你 怎麼感覺身體不太好啊
沒事吧
啊 對不起 頭好痛 你剛才說什麼了
什麼都沒 再見
大概就這樣了 能來探病就好了
怎麼了 有電話?
肚子餓了
要去哪裡?
我忘記飲料了 這就去買
步美 一定要來啊
那個 探病事件是什麼
探病事件就是經典到不能再經典的事件了
從對方來不來就可以知道好感度的高低
而且現在的話 我絕對可以完美的解決事件
因為真的在生病啊
你也要幫我哦
來電提示
千尋
喂 艾露西 你今天怎麼沒來學校
如果你方便 等會兒放學我會去 不過你沒來上課 難道生病了?
看來千尋還不瞭解情況 如果兩人一起來就麻煩了
對了 等會給你買點甜食吧
艾露西現在不在啊
桂木 怎麼是你
因為有法事 所以今天除了我沒人在家
就算你來了 也不會有人開門的 笨蛋~
這樣就不會來了吧 千尋的話 晚上再重新叫出來就好
什麼叫 笨蛋啊
我說 放學後不去逛逛麼 結啊 去吃鯛魚燒如何
對不起 我等會兒直接回家
步美呢
那個 我今天也直接回去
誒 各位真是不合拍啊
對不起
幹嘛要我把風啊
算了 還是回去吧
好疼
有…有沒有人在啊
不可能有呢
那個 有人在嗎
該死 沒想到倒杯水都這麼累
桂木 你沒事吧
咦 步美
我才不是擔心你才來的
因為你咳嗽的像要死一樣 所以我才來看看你是不是死了
之前也說了 我不想再和你說話了
你要去哪裡
自己的房間
那個 真的沒別人在家嗎
我不是說了麼 暫時不會有人回來的
真是拿你沒辦法啊
看見你這麼艱難的樣子 我怎麼好放著不管啊
身體好熱
你房間比我想像中還要亂呢
其實是艾露西的房間
為什麼要我做這些
佈置者:亮
不好好收拾一下 別人來了可會很尷尬啊
不會有人來的
騙人 會來的
所以步美你能來 我稍微有些高興
什麼叫稍微啊 真沒禮貌
回去了?
你不是想喝水嗎 我幫你去倒
來 這就行了吧 一個人能坐起來嗎
嗯 沒事
來 別灑出來哦
這杯子挺可愛的呢 不愧家裡是開咖啡屋的
不好好拿穩可不行哦
對不起
沒有料想到的神展開啊 難道這就是探病事件的力量麼
那就這樣一直戰到最後吧
乖乖躺好啦
你不想趕快治好感冒麼
來 一定要好好保暖
那個
什麼
我還想你在我身邊多待一會兒
也可以啦
很好 雖然身體狀況很差 但是這樣即使閉著眼睛也能攻略
爭取一口氣把步美的好感度升到MAX吧
門鈴響了哦
懶得去開門 就裝不在家吧
喂
千尋
為什麼千尋會來 剛才特意別讓她…
要被她發現步美在我家 就死定了
諾拉的笨蛋攻協力者 趕緊想點辦法啊
沒有反應呢
我是來送東西的 這家的人在嗎?
如果有女孩子來的話 就告訴我
如果有事情的話 找那個攻協力者就好了
他應該在樓上等你呢
攻協力者?
那個蠢貨在做什麼啊
完成過一次的任務 即使不用吩咐也能完成第二次
這便是我的厲害之處
樓上? 咦 艾露西麼 家教真差啊
沒時間讓步美回去了
搞不好反而會降低好感度
必須要想點辦法
喂 你…
安靜點
桂木
千尋 你怎麼來了 我不是說艾露西不在麼
千尋?!
艾露西拜託我的樂譜 你交給她就好了
話說 死宅眼睛 你身體好像不太好啊
那個 不好意思 能到樓下幫我拿藥嗎
果然是生病啦 沒事吧
稍微有些感冒
家人不在的時候生病 你運氣真差啊 等我一會兒
為什麼一定要我藏起來啊
因為 被別人看見我和步美在一起會很害羞的
但是要是被看見我們這樣 不是更害羞了麼
既然這樣了 只有藏到千尋回去為止
也算為了我們的名譽
這不都是你的錯麼
桂木
藥的話 這個就可以了吧
這不是在藥店有賣的麼
這個就可以了
桂木 體位…
能不能說話小聲點 會頭疼的
那個 去醫院比較好吧
因為是突發狀況 沒時間去醫院
哇 這燒的好厲害
到底在做什麼 聽不見
要我幫你打開麼
沒想到你這麼溫柔啊
什麼叫沒想到
遇到病人了 誰都會這麼做吧
到底在說什麼
你沒事吧
多謝你關心我
關心嗎…
我真是太神了
在這種身體狀況極差並還遭遇最麻煩的意外事件時
依舊能讓兩人的好感度上升
這個雙重探病事件 我肯定可以搞定的
咦 桂木你是不是胖了
因為有點冷 所以裏面還加了一層被子
被子?!
你覺得冷嗎 那我幫你開暖氣吧
感冒的時候一定要保暖哦
謝謝
好熱 好熱
如果缺水就不好了 我去幫你倒
嗯
真是的 為什麼我要做這些事情
好熱 好熱
你難道被潑水了麼
這都是汗啦 你有意見?
你這騙子 不是說沒人會來探病嗎
千尋來是因為找艾露西有事吧
啰嗦誒 還把我當成被子
我進來嘍
桂木
嗯?
你腳露出來了
難道你都不穿個褲子麼 直接露出來實在…
我願意
好熱
沒想到她居然沒發現
難道是因為我平常就很奇怪麼
桂木 這之前的那首曲 你還記得嗎
這之前?
就是在樂器店的時候的
那個後續我已經完成了
所以今天就想給你聽聽的
不過你身體不太好 就算了
咦 不是來見艾露西的嗎
果然是來找你的啊
桂木 你怎麼了 沒事吧
就是肚子有點疼
話說讓我聽聽吧 你譜的曲
給病人彈奏不太好…
沒事 感冒小事啦 曲子更重要
也不是什麼好曲子啦
雖然和計畫有些偏差
不過現在的重點是曲子
即使降低步美的好感度也要優先千尋
那麼 曲基本上都做好了 但是歌詞還沒有
嗯
那麼 我彈嘍…
感想如何
雖然我只聽遊戲的音樂
不過這首我挺喜歡的
要在舞高祭演奏這首嗎
已經趕不及了
後天就要表演了
那麼我先回去了 你保重啊
那個 謝謝你 生著病還聽我彈奏
總算是搞定一個了 千尋的好感度提升情況不錯啊
剩下就是 步美
步美 你沒事吧
透出來了?!笨蛋 不要盯著我看啊
你這個臭男人 病死算了
為什麼步美總是在生氣呢
你這算什麼意思 不都是你的錯麼
這是真的啊 其實我也不知道的
那麼你和千尋真的什麼都沒有麼
其實我真正…
桂木 我有件事忘說了
我其實 喜歡你啊
那個 明天…
對不起 你說了什麼
剛才睡著了沒聽到
千尋
什麼都沒有
桂木
步美你聽見了嗎 千尋到底說了什麼
咦 剛才的你沒聽見啊
我也回去算了
喂 你怎麼了
都是因為你剛才打我的
什麼啊 難道那是我的錯麼
現在不能讓步美回去 不能給她思考的時間
不過千尋那傢伙居然會來告白 完全沒有料到啊
這種情況一個人很難解決啊 如果白婭在就好了
於是她還在樓上麼
我說我去上廁所了
沒正確解析千尋的好感度啊
那個兩人關係非常好 會變的很麻煩
這樣的話 也只有迅速攻略下其中一人了
我說 剛才那兩個人 你更喜歡哪個?
我覺得 到底是哪個呢
對 問題就在於應該先攻略誰
千尋
是千尋!
呼叫中
千尋
我其實 喜歡你啊
對不起 其實我聽見了
我聽見了你的告白了
喂
我聽見了
千尋 快接電話
千尋 你喜歡桂木吧
你到底聽到了什麼啊
聽到了傳聞啦
那算什麼
話說步美你現在在哪裡
啊 我啊 那個…
其實啊 我啊 剛告白了
對桂木嗎
突然就心血來潮了
而且有點自言自語的感覺
他好像都沒有聽見的樣子
我到底怎麼了啊
是不是因為總是到處告白
所以現在隨便誰都行了呢
不是哦
這次的愛是真的哦
我會替你加油的
步美 喂?
步美
肚子已經不疼了嗎
嗯 好多了
是嗎 那麼我回去了
感冒又惡化了
沒事的 我會讓千尋來照顧你的
怎麼回事 不上鉤?!
步美 你在生氣嗎
我為什麼要生氣啊
你要和千尋好好相處啊
再見嘍
步美不生氣了!?
而且 突然進入了千尋线
雖然不清楚怎麼回事 不過感覺事情不妙
這之後
該怎麼辦好呢
算了 也沒辦法啊
步美 難道剛才在桂木家嗎
女神MIX
千尋和步美 這兩個人不僅是同班同學還是樂團的夥伴關係非常好
所以必須要非常小心的進行攻略
啊 好麻煩啊 如果白婭是最後一個女神的話 就能輕鬆解決了(白婭是神妻啦www)
話說她現在在哪里?