哈 讓女神活下去?
这是上面的指令
確實只剩下一天了
但變成什麼樣都不是我的責任哦
上面的人還真是什麼都想要呢
我已經把一生的工作量全做完了吧
舊地獄復活後 我就能快活了
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God only knows
翻译:pan712 时间轴&后期:星光爆碎 LOGO:kirisama_marisa 繁化:小夜
我現在就去找你告白
桂木那傢伙在想什麼呢
該死 步美的房間在哪裡
桂木
桂…
你在做什麼啊
步美 你怎麼在洗澡啊
剛才我不是說要來找你嗎
我沒想到你真的來啦
為什麼我要和你們一起行動啊
我從來不撒謊
現在沒法讓你一個人待著
你這句話就是謊言吧
你這個變態偷窺男 滾回去
我不回去 我有事想和步美說
所以你要說什麼
你做的事真是莫名其妙
我也不知道啊
本來就不打算和現實扯上關係的
內褲
這是我的
冷靜…
是誰把那內褲拿…
是我哦
那個男人的做法真夠狠啊
很合我胃口哦
笨蛋 人渣 罪犯
去死 去死 去死 去死
步美 聽我說
我從一開始就在關注步美了
對不起 一直沒說出來
但是你在我心中第一的位置到現在也沒有動搖啊
鬧哪樣
步美 你等會兒到木梢川的龜石來 我會等你的
如果你不來
內褲就不還你了
笨蛋 笨蛋 還給我
這裡風景不錯 很有氣氛
而且還準備了還內褲這個正當理由
步美 你一定要來哦
桂木 正統惡魔社的計畫明天就要實施了
今晚如果沒法攻略步美 就來不及了
步美的好感度已經非常高了
不然也不會猶豫是否繼續去樂隊
還需要激活一個大事件便可以攻略成功
喂 什麼是攻略啊 桂木他在做什麼
咦 好像哥哥大人有打電話給我呢
花音 马上就要開始了
好~
現在我們需要步美體內的力量
為了引出力量我們必須要讓步美墜入愛河
為什麼要步美戀愛啊
雖然對不住步美
但是不這麼做 就沒法阻止正統惡魔社
難道說是剛才那些人
只有桂木擁有拯救一切的手段
那麼就是說桂木在誘惑步美嗎
步美要是動心了該怎麼辦
步美 不能來啦 這是陷阱
桂木
步美 你來了啊
才不是呢
只是來向內褲小偷要回東西而已
我只是偶爾撿到而已
哇 別拿出來啊
會掉下的去啦
對不起
這到底是演哪出
我總是給你添麻煩啊
就是啊 總是給我添亂
桂木你 真是太過分了
我為什麼要來啊
桂木和步美之間發生過什麼嗎
諾拉
正統惡魔社往你那裡去了 趕緊換地方吧
桂木 正統惡魔社要來了 準備移動
移動? 再遲五分鐘來不行麼
步美 走吧
我有想帶你去的地方
真是稀奇 沒想到桂木會帶我來公園
你不是從來不出家門的孩子麼
我也是來過公園的
滑梯 攀登架 沙坑 蹺蹺板…
在各種地方玩過遊戲機
這有意義麼
能和步美來這 真好
為什麼
桂木 這裡也有正統惡魔社
趕緊轉移步美的注意力
桂木
你沒事吧 桂木
光顧著說話 忘記蕩秋千了
笨蛋
我已經解決了 但是此地不宜久留
下面是去舞島神社
對了 步美 我們去那裡吧
又要走
該死 好地方和好臺詞全浪費了
千尋 我們也要跟上
如果桂木失敗的話 會怎麼樣
失敗? 這可是不被允許的事情
還沒到嗎
稍微休息一下
就算找不到 倒楣的還是你們啦
除非找到女神了 不然別聯繫我
那傢伙 果然
桂木 趕緊離開那裡
已經恢復了 走吧
嗯
Hi 第一次見到你呢
哪個地區來的啊
桂木 剛才那個傢伙應該是正統惡魔社
快找一個房子躲進去
難道讓我在餐廳或者KTV告白麼
玩家的尊嚴是不會允許的
絕對要去舞島神社
你為什麼要糾結這些 現在舞島到處都是正統惡魔社啊
那個 前面有一家我認識的
就這樣直走
路就這一條 肯定走直…
咦 你在樓下麼
京?!
咦 步美和桂木
Yahoo~
想到明天要開演唱會 就平靜不下來呢
來找你玩嘍
千尋
咦 死宅眼鏡
進來吧 進來吧
我去弄點吃的 步美來幫忙
嗯
千尋突然打電話給我的
是這樣啊
喂 千尋你到底想做什麼
你不是在找能躲起來的地方麼
別做多餘的事情
再多五分鐘 再一個事件就能成功了
完全沒有必要到這裡
你能不要說的像在玩遊戲一樣麼
這是我的作法
無論如何 攻略第一位
你什麼時候開始盯上步美的
我知道了 因為需要步美的力量才接近她的吧
真是對不起 我還自說自話跑來告白
我也想還你個人情啊
還人情?
我所在的學校現在正在舉行文化祭
大家一起努力雖然有些辛苦 不過還是很有趣呢
話說 還真是快啊 明天就要表演了
是啊
步美 你為什麼會和桂木在一起
也不是說在一起
別在意啦 我已經沒事了
千尋 這種方式是不行的
雖然你大概想把我讓給步美
喂 步美 沒飲料了哦
咦 嗯
但是這樣反而會給步美增加罪惡感 攻略就更花時間了
來 滿上
現在需要的不是完美結局
而是快速結局
對了 不穿穿看明天的服裝嗎
要穿 要穿
我也是
來 這是步美的
好了 男人快出去
等下
喂 讓我進去
下一條線…
京 讓你的朋友安靜點
好的
我說步美
你原來喜歡桂木啊
也不是那樣的
怎麼可能喜歡你
只是在欺騙現實的女人而已 笨蛋
別再接近我了
步美 你知道嗎
桂木是個愛撒謊的混蛋啊
再多五分鐘 再一個事件就能成功了
完全沒有必要到這裡
你能不要說的像在玩遊戲一樣麼
這是我的作法
無論如何 攻略第一位
桂木在玩一個攻略步美的遊戲啊
誒 但是 那個
不計畫好的話 怎麼可能偷窺你洗澡
為什麼你知道
因為我一直和桂木在一起
去河邊還有公園都是計畫好的
桂木對自己的計畫很有信心的
他是在玩一個遊戲
一個在今晚攻略步美的遊戲
不能進去
千尋 你在做什麼
真是遺憾啊 我把你的計畫都毀了
桂木 這是怎麼回事
不
他又要騙人嘍 這就是他的手段
全部都是騙我的嗎
那是…
步美的內褲你還給她了麼
不是從浴室裏偷來的麼
什麼啊
怎麼了 這不都是事實麼
怎麼…
被這種人渣輕易欺騙 步美你還真是笨蛋
我也是…
諾拉 在她被正統惡魔社發現之前先抓起來
白婭 等下
先別把設定說出來
在她不發現的情況下保護她先
我們也要追上去
我說 至少先打掃乾淨吧
你到底打算做什麼
如果我沒攻略下步美可就玩蛋了啊
那麼你再認真點如何
你的作法 我看不過去啊
步美的想法總是那麼單純的
所以現在才非常苦惱
不要再欺騙步美了
如果想攻略她的話
就真正喜歡上她吧
好 我知道了
所以你們到底在幹嘛啊
對不起 以後再解釋
算了 再說 那明天要加油嘍
白婭 我有事情求你
為什麼夢境的事情總是那麼容易忘記呢
我也覺得剛才好像有重要的電話來過
那個會不會也是做夢呢
通過保護桂木妹妹假扮的花音 讓他們的注意力從真花音上移開
在趕走那個正統惡魔社後 我覺得我應該有拖住她們
那群傢伙 最後還是暴露了麼
看來女神也幾乎都被他們抓住了
而且我們也沒法再出手了
只有交給桂木了
嗯
真是的 你到底在做什麼啊
這下攻略全部都泡湯了
但是這樣步美就不會考慮我了
咦
步美好像一直都很在意我的感受
因為我已經和桂木決裂了 下面就是他們兩的事情了
原來是為了消除三角關係 才這麼做的嗎
桂木好像已經發現了
關於你們的事情 我一個字都沒提
步美那裡不會有事的 一旦喜歡上的話 不可能那麼輕易就討厭的
只要桂木不再說謊 步美就會原諒他的
還有 我能知道為什麼桂木會和我約會麼
誒
桂木的目標不是步美嗎
和我約會不完全是浪費時間麼
這是…
從一開始就全是騙人的嗎
那場比賽 還有之前那天 都是…
歡迎回來 我的公主
你這個笨蛋 這種時候老實道歉 然後告白就可以啦
現實算什麼 我是理想國度的人
我不會讓步美看見虛假的我 所以我也不會道歉
我只會讓步美看見理想的我 步美請跟著我吧
我知道桂木你的想法了
那麼就和我結婚吧
既然你是真心的 這點事情肯定可以做到吧
就算說這麼多你也做不到吧
反正你就嘴上能說
我知道了 結婚吧
但是我有條件
在遊戲中的結婚是結局中的結局
不湊齊條件是不會發生的事件
最少是從小就有緣分
還有在浪漫氣氛中的求婚
最後絕對要以教堂為背景進行接吻
然後Happy End的大字打在屏幕上!!
你能接受這些條件麼
緣分這怎麼可能會有
也就是說 你也只是嘴上能說
我反而在認真考慮結婚的事情
你這麼輕易就說出結婚 真讓我困擾
爸爸 媽媽
朋友? 你以為現在幾點啦
爸爸 媽媽 我決定嫁人了
對象就是他
你要放棄麼
正好 在兩位的面前 我有事想告訴步美
不好意思 我現在只能準備這些
這是我送給你的
婚紗
對我來說 你是最初也是最後的女主角
請和我結婚吧
嗯 桂木真是讓人弄不懂
自說自話 喜歡女生 又討厭女生
又笨又蠢 又聰明又狡猾
又冷酷又溫柔 還是個好人 又是個壞人
又說謊又誠實
但是相信你也行 所以…
說喜歡我
這一句話我就全信了
你喜歡我嗎?
你們給我等下
孩子他爸冷靜點
步美 我喜歡你
不行 現在的是演戲吧
完全沒有真心 不真心就不行
我喜歡你
不許碰我 犯規
你不相信我也沒事 我會一直說的
我喜歡你
所以說 你還不是在演戲麼
說「喜歡」就可以了
I LOVE U
不行
P.S. L LOVE U
不行 不行
都可以說結婚了 為什麼不能說喜歡我
真蠢 我去睡了
我也是
10分鐘後
要說多少次才夠 再也不多說了
我喜歡桂木
這才是真心的 知道了嗎 你要好好說
步美
你不是想在浪漫的氛圍下結婚麼 我先去等你
諾拉 又移動了 快追上步美
瞭解
快躲起來
正統惡魔社
諾拉?!
諾拉是不會被幹掉的
你們不注意的話倒是會被幹掉哦
你是
諾拉的攻協力者
諾拉命令我來的
為了干擾正統惡魔社的搜索
她已經把用羽衣做的人偶放在城市各處了
不是人偶的諾拉正在保護步美
於是這就是給你們的羽衣
讓變成透明後移動
很好
那麼我就繼續去放人偶了 拜拜
那麼我們也走吧
步美在往海的方向走
你要去哪裡
桂木你們先走 我來做她的對手
我知道了 走吧
要保護好千尋和步美哦
桂木 為什麼你還要演戲啊
步美一直在等的那句話 你就不能好好說出口嗎
深くて　熱い愛しさ
会うたびに積もるの
白い羽のように
何度も　すれ違っていた
スキ・キライ・ダイスキ
スクランブル交差点
朝も昼も　夜も夢の
中でもずっと　そばにいたい
あなたを　守りたいの
こんな気持ち　初めての感情
世界を　敵にしても
私だけは　味方でいたいから
第一次戀愛的記憶
我已經看見結局了