女神
搜索         第六天
我是汐宮栞
我現在被非常嚴重且不明原因的怪異纏身
這種令人發抖的感覺無時無刻不支配著我的身體
讓人沒有絲毫喘息的機會
栞
舞高祭要發表的小說的複印用本寫好了麼
還差一點了
這一點可夠長的啊
後天再不寫好我就不給你發表了
我其實已經漸漸發現了這種怪異的原因
大概這就是世界上普通男女稱做「戀愛」的感情
書中所描繪的戀愛 時而甜蜜 時而可愛 又或者時而悲傷
但是我的戀愛卻與這些故事都不符合
突然介入我小說的「那個」
和別的男人分分離離的「那個」
穿著女裝大笑的「那個」
而且他很可是和在我把自己關在圖書館裏時前來幫我的是同一個人
不過為什麼我這麼悲慘呢
第一次喜歡上的男人
居然是那種「反常變態女裝男」
這到底是鬧哪樣啊
還有最可惡的就是
他是個不守信用的男人
明明說好會來讀我小說的後續
但是昨天一直等他都沒有來
如果只是普通的「反常變態女裝男」還算好
這種不守信用的「反常變態女裝男」真是沒有救了
難道我和那樣的男人
接吻了嗎
但是 這之前我一點印象都沒有
我難道是那種會把第一次接吻這種人生大事給隨意忘記的傻瓜嗎
又是那個孩子
到底是從哪裡進來的
是哪裡來的呢
呀
我是汐宮栞
我現在被不明原因的怪異纏身
邂逅之神 你去死一次吧
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze, release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something, believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Can you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear I'll never fail again
'Cuz don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God only knows
翻译:pan712 时间轴&后期:星光爆碎 LOGO:kirisama_marisa 繁化:小夜
本集简体由OPENCC转换
為了這個反常男 我煩惱了很久
甚至還想徵求他對我小說的意見
還是不要和他扯上關係吧
那個
我來讀你的小說了
原來他還記得啊
不對 不對 就算說的話再怎麼令人感動
穿成這個模樣也完全沒效果啦
但是至少要搭理一下他吧
我可是很寬容的人
你喜歡 穿女裝嗎
其實 我本來是因為某些原因而不得不穿上女裝
剛開始只是為了計畫成功 後來漸漸地成為了癖好
回想起來 那天地獄的使者在屋頂上現身之後
我的日常便開始漸漸崩壞了
常識和非常識的界限已經一團混亂
這樣下去 我說不定就會被現實的齒輪所碾碎吧
這個男人在胡扯什麼啊
越說越聽不懂 這個人到底是什麼
抱歉 說了些無聊的事情
我回去了
那個
「煩惱的事說出來比較好」
這個圖書館裏有1347本書記載着
再讓我多聽一些事情吧
回去的路上說吧
回去的路上
在外面會戴上假髮啊
這樣做不太容易被發現啦
還挺可愛
那個如果要談 就到店裏去吧
一邊走一邊說就好啦
但是 那個 我們去那裡說吧
拉麵
歡迎
我一直沒有勇氣在「歡迎」聲中點菜
但是今天有男人陪同
看來應該能順利吃到小蔥拉麵了
你要哪個的餐卷
沒想到居然有這種不用說話也能點菜的系統
真好吃 活著太好了
不過第一次和男人一起吃的是拉麵啊
這算是女子不可為之之舉麼
不過對方也是男子不可為之之女裝
這麼奇葩的人 什麼書裏都沒有記載過
那個 我能把你作為我小說的主角嗎
我 想寫關於你的事
可以啊
真是非常感謝
明天早上請到圖書館來 我會寫給你看的
現在的話應該能寫出來
謝謝光臨
這樣就能趕上舞高祭了吧
真的嗎
嗯 應該沒問題
栞沒法完成小說是因為對自己的段子沒有自信
所以寫到一半就放棄了
不過 沒有比我這樣近在身邊的奇葩傢伙更好的段子了
別自誇了
這樣只要一起完成小說的話
栞的好感度就直接MAX了
終於要看見 結局了
好久沒說這句了
一個人說什麼呢
女神
搜索         第七天
那個
還差一點了
什麼叫還差一點啊 這不就是白紙麼
栞大老師您打算怎麼辦啊!
那個 只要再有一個小時我就能寫好了
一小時你打算寫什麼 這小說得有多短啊
雖這麼說 不過也有迷茫過的痕跡
栞
用名字叫我了
今天我們兩就把自己鎖在圖書館吧
在小說完成之前 我不會從這裡離開
也不會讓你離開
在明天之前一定要完成小說 明白了吧
誒誒
栞的心裏有很大的空間容許自己逃避現實
今天閉館
不能給她有絲毫鬆懈
但是 如果逼得太緊又會容易讓她放棄寫作
就是說可能會直接逃跑
為了防止逃跑 才把兩人關起來
但是截稿日期是明天吧
這點時間裏能寫出來麼
那麼就只有讓她寫出傑作了
才第一次寫小說就要傑作
你說的倒是輕鬆
其他的劇本我都沒有想過
總之加油吧 我去有點事
你要去哪裡
地區長有定期的報告會啦
是嗎
怎麼了
大概是因為昨天和今天都穿著女裝
導致下半身受涼了吧
你要注意點身體啊
最近一直挺辛苦的吧
不要勉強自己哦
說到底 你們要不來我又怎麼會勉強自己
你是小孩子麼
你知道驅魂隊裏混入正統惡魔社的傳聞麼
必須要確認一下
為什麼會變成這樣
吾輩是女裝男
名字是桂木
(注:這裡模仿的是夏目漱石的<<吾輩是貓(吾輩は猫である)>>)
重要的處女座開頭就是模仿別人可不行啊
必須要是一個原創並且有趣的開頭才行
宇宙歷第10RD10年
曾經以強有力的同盟體而驕傲的銀河系各個行星也因共振力的急速衰減而導致了決定性的破壞事件
也就是「宇宙大戰爭」
一旦開始寫東西就會變成宇宙戰爭是我的壞毛病
宇宙一直是和平的就行了
重要的是角色啊
只要角色很棒的話 什麼樣的開頭都可以的
桂木    桂馬
仔細想想 我對他的事情一點都不瞭解
知道的只有 和藝人之間有緋聞 還是個和男人交往的女裝男
從常識來考慮這實在是不可能啊
難道說這些都是我的幻想嗎
包括接吻什麼的都是的
但是 「你啊 和我接吻了麼」什麼的怎麼好意思問
我到底在亂想什麼啊
現在要寫 趕緊寫
這時候就要以先人的智慧作為參考
肯定會有一些好的提示的
不好 沉浸在書海裏了
已經過了一個半小時了
敗給誘惑了
集中精力寫 集中精力
女裝在英語裏是
我這是在做什麼啊
算了 今天不寫也沒關係吧
因為什麼都想不出來啊
在這種情況下 能奇跡般地想到好點子幾乎不可能
別想那麼多 快點動筆寫吧
距離截稿就只剩下一天了哦
但是你連一頁都沒有寫
栞你看那麼多書是為了什麼啊
別再想了 快點寫吧
你真啰嗦
再說都是你坐那不動導致的
明明是我小說裏的人物
你要說是我的錯嗎
這難道不是作者能力的不足嗎
啰嗦 把你埋起來
說到底想寫小說的不是你自己嗎
栞你最近有點變啦
雖然依舊不說話 不過倒是變得開朗了
栞你已經變了
你本來不是只要能讀書就滿足了嗎
寫出了小說 到底是為了給誰看呢
不是為了別人
我只是心裏的疙瘩越來越大了
在那之後 我就一直非常忐忑
如果不做點什麼的話 身心就像快要爆炸一樣
不禁地想做一些什麼
但是疙瘩反而更大了
我本來以為自己有能力寫小說的
看來是我高估自己了
別想那麼多了 快寫吧
寫就行了 你一定可以寫出來的
比別人寫的都有趣
別說的那麼簡單
很簡單的
只要寫栞的事情就行了
這個世界上有很多故事
但是那些都無關緊要
我想讀的是關於你的故事
一直在圖書館裏 熱愛書本的女孩子
但是不擅長和別人交流 把自己關在圖書館裏
我是想讀這樣的故事啊
這種故事 肯定很無聊的
只要她還記得 就能寫出來的
果然 果然是他
我把自己關起來的那天晚上
他也在的
應該能寫了吧
咦 桂木君
關   於   我
關於我
「首領與王之谷的寶藏」非常有趣
「無限的戀愛冒險」非常有趣
「現代哲學地圖2」比1有趣多了
「文化講座 地板霹靂舞很簡單!!」其實一點不簡單
詳細翻譯請見種子內附txt文本
這些都是我這周讀過的書
圖書委員能讀各種各樣的書
有趣的書
無聊的書
歡樂的書
悲傷的書
溫柔的書
明天還想再讀一次的書
喜歡讀受歡迎的書
因為書就是為了被讀而誕生的
不太受歡迎的書會小心地讀
其實每本書都很有趣的
喜歡乾淨的書
只要看著就會很幸福
髒髒的書也很喜歡
因為這是起到作用的證明
這些書生活的這個巨大家
便是圖書館
我幸福的所在
各種各樣的人的智慧
各種各樣的人的時間
各種各樣的人的思想
圖書館就是將這些彙聚一堂的地方
像這樣的地方別處不會再有
但是我也有同伴
當班長的藤井寺同學
雖然平常都很嚴厲
其實是非常溫柔的人
我把自己關在圖書館的事情也沒有和老師說
我不會忘記的
低年級的美和喜歡音樂 總是教我許多東西
但是像卡拉OK那種恐怖的地方 邀請我幾次我都不會去的哦
喜歡美和的上井君的興趣是電影
但是多讀書會比較好哦 畢竟是圖書管理員麼
現在也喜歡在外面讀書
開始覺得有人的圖書館也不錯
因為書是由人寫並傳遞給他人的東西
書便是我的空氣
只要有書 我的世界便無限的寬廣
還有 我
還 有
我
喜歡桂木君
咦
你是女神嗎
阿波羅叮囑過 不能和陌生人說話的
阿波羅?!
好疼啊
桂木君
故事已經寫好了呢
這個只是自言自語而已 算不上故事
在你寫的故事中 我最喜歡的就是這個了
全都是只有栞才能寫出的話語啊
那個 讀過了嗎
嗯
一直到最後
不能讀啊
那個 最後的不是真心的
因為我覺得你不會再回來了
我和栞的故事還不會結束哦
栞
嗯
我希望你拿著這個
禮物?
如果不介意就戴上吧
這事我明白了 那個
最後的那句話你看見了吧 可以拿剛才的吻作為回覆吧
以後每天都可以來這裡嗎
我想每天都能見到你啊
結果我什麼都沒能說出口
我能流暢的說出自己心情的那天 估計永遠都不會到來吧
我是 彌涅兒娃
遇到這麼奇怪的事情 也肯定沒法和別人說吧
但是 今天我說不定找到了自己的說話方式
要繼續寫續集呢
關 於 我
深くて熱い愛しさ
合う度に積もるの
白い羽のように
何度もすれ違っていた
好き嫌い　大好き
スクールランブル交差点
朝も昼も夜も
夢の中でもずっと傍にいたい
あなたを守りたいの
こんな気持ち　初めての誕生
世界を敵にしても
私だけは味方でいたいから
信じてる
不妙 在這麼關鍵的時候我居然感冒了
但是將危機轉化為機會才是優秀的玩家
在經典的探病事件裏一口氣攻略步美和千尋
你真辛苦啊 我沒感冒過 不清楚呢