是 是
媽媽
怎麼了 媽媽
飛機…爸爸乘坐的飛機…
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
塞がれた瞼から  流れ出した涙
從緊閉的眼皮下  涌出的淚水
繰り返し蝕まれる  理性と血の欠片
不斷被侵蝕  理智與血的碎片
I don't want anything anymore
（暴き出す感情が  around Turn round）
（開始爆發的情感 around Turn round）
I don't feel the way as before
（Gang Bang  Son of a gun）
絡めた　ふたつの胸の隙間で
在連接著兩人心靈的空隙之間
欲しがるだけの　乾いたこのカラダが
想要的 只是這無感情的身體而已
汚れた指先で  夜を注ぎ込んで
用汙穢的指尖  傾注於夜間
翻譯校對
ELYNCIEL
時間
冰河野人
千切れるまで  君を抉じ開けて
撬開你 直至支離破碎
DVDRIP
ZilcH「力」
特效後期
SINGBLUE
質量檢查
llnite
Zhudada
浅い眠りの中  剥がれた想いが軋む
淺睡之中 脱落的感覺嘎吱作響
何もかも今は  全て消し去れたら
如果現在 一切都能抹去的話
Sun will rise  Close your eyes
Downfallen （Fallen） Falling
Hold inside
Just HOWLING in the shadows
X2&HKG聯合製作
找到銀的話你真的能殺掉她吧
反正是個DOLL
那為什麼那時救了她
連上線了
似乎準備逃到遠方去
交給你了
難道妳只會用那種誇張的手法嗎
我是說妳的能力
場面很有趣吧
比起『茶花女』 『阿依達』更好
『茶花女』『阿依達』都曾改編成歌劇 此處指的是其能力發揮時場面的恢宏程度
我是認真的在談這件事
那我也認真的談吧
物體各自都會有振動
而那振動的…
就是當碰上和那物體相同的振動頻率時就會共振
而必然的 振動會增大從而破壞
明白嗎
微妙
總之那就是我的能力
所以無論什麼東西都能破壞
非常普通
對 還有元祖板栗銅鑼燒和豐年萬作微型木偶 還有…
老闆 請借我錢
還要買些配菜
我們是在工作中吧
喝這種東西萬一醉了怎麼辦
放心 喝醉的話倒頭就睡
不…不是這個問題吧
妳為什麼說不回去 奇露希
妳不開心嗎 那可是回自己國家啊
不回去
為什麼
不知道
奇露希 該怎麼說呢
妳和以前不一樣了
我聽說在某個年齡段 像妳那樣變化的人在增加
心理有問題 沒錯 是一種病
所以就聽我的吧
和我一起…
不回去
奇露希
不回…
每次去國外做演奏表演時 我都在找妳
一直
為什麼
妳問為什麼…
卡斯特涅先生 稍微借我點錢吧
我還以為你要說什麼呢 真差勁
看 正在盤查的那個警官的旁邊
好像在反偵查我發出的線
也就是說他們在尋找契約者嗎
快把線斷掉
已經斷了
不過似乎晚了
喂 怎麼了
沒事吧
振作點
這也是妳的能力嗎
和你期待的一樣 是很普通的能力
讓他的心臟共振 讓其心臟停止跳動
不論誇張還是普通 代價都一樣
現在知道的只有在那個時間之前發生的事
不久上層就會來聯絡
掌握了銀的行動了嗎
沒錯
她是逃不出組織手掌心的
像你們這樣的傢伙 沒有組織的話
就只是個殺人魔鬼或是廢人集團而已
就算只是讓你們去追她也該感謝
已經有眉目了 快去追
線呢
仍舊斷著 如果附近沒有水的話…
可是 還真是個令人難受的代價
老實說
即使不是香煙也行
只要把東西放進嘴裡吐出來就行了 不管是什麼東西
是妳還是人類時的癖好嗎
時來運轉
等待上行火車通過
大約停車5分鐘
奇露希 真的有人…
來了
在追我
喂 他們兩個人呢
不是睡覺的時候吧
我去上廁所的時候妳給我盯緊點啊
可惡 下一站下車
喂 快起來
啊 不行 不要碰那種地方
你拍哪裡啊
這可是偷拍啊
我去找點能取火的東西
在裡面等著我
奇露希
第十四話   銀色之夜 心如止水 …(後編)
彈彈看吧
我有個女兒
是個小嬰兒
雖然是個出生後我們馬上分別的沒用的胎兒
可愛的很不真實
那才是真正的天使
明明是個歌手但卻抽煙嚴重
很糟糕吧
懷孕期間我曾確實想過要戒煙
明明就這樣戒掉就好了
我不留神把煙隨便一放
那孩子把煙放進嘴中
等我注意到時
已堵住了她的喉嚨
這發生的太簡單了
每晚都在哭泣中度過
不知何時 連夜空也改頭換面了
為什麼那時候救她
奇露希
媽媽
妳回想起那天晚上的事了啊
我似乎明白了妳為何要說「不回去」
因為在故鄉還殘留著悲傷的記憶
悲傷？
不是
不是這樣嗎
奇露希
悲傷 還是不悲傷
我還記得
大家都還記得
如果我那時不從家裡跑開的話
媽媽就不會死
奇露希
那是…
銀色光輝 從那時起消失了
「懷抱生活在地球上的孩子們的罪孽」
「月亮被光芒侵蝕」
那是誰的詩
是誰的呢
是詠歎調的一段吧
月食是贖罪的象徵
那麼在失去月亮的現在
表示現在是永遠贖罪的時期麼
你也是個奇怪的契約者
奇露希
那時 我和妳媽媽之間並沒有發生什麼
只是 妳那時感覺到了
感覺到了我一直藏在心裡的真正情感
甚至感覺到了我想奪走妳媽媽的那狹隘心胸
我好想說 我有一句話想說
奇露希
我想說妳沒必要為此感到罪惡
你是誰
很可疑啊
等等
我曾見過你
沒錯
在那個倒塌的建築工地
你就是追那孩子的跟蹤狂嗎
給我消失
從這裡消失
這不是你能插手的事
你說什麼 開什麼玩笑
你到底對那孩子做了什麼
那孩子 總是沉默著 面無表情
簡直就像人偶一樣
喂 等等
聽我說話
即時那孩子臉上未流露什麼 嘴上沒說什麼
她的心中也在哭泣
你明白嗎
喜歡被人當人偶般對待的人
在這世上是根本不存在的
可能吧
什麼
來了
來這種地方？
到底是誰
黑
你是誰
為什麼帶走銀
銀？你指奇露希嗎
你們到底有什麼目的…
不是
奇露希
是妳自己想要逃嗎
為什麼
因為我感到心在變化
是你害她被追蹤的嗎
你們是夥伴嗎
在做什麼可疑的工作…
夥伴？
沒錯
奇露希
地震
快逃
他不是之前的那個傢伙嗎
怎麼辦 即使如此也是優先收集情報嗎
留下DOLL
來了
為…為什麼
伊扎克 電擊…心臟…
貝露達
不需要妳了 銀
你也同樣…
伊扎克 這是什麼光芒
我已經看不見了
就像是…
那是月光 貝露達
少女　黑夜
憑弔悲傷 一個人 沉於深幕之中
然而 靠近的月亮 充滿銀色
在這贖罪的夜晚 靜靜的離去
不壞
怎麼可能 DOLL居然會流淚
歡迎光臨
涼酒
是
好像你們因為DOLL很麻煩啊
別看我
放心
這次不算嚴重問題
沒造成實際損失
被打敗的契約者侵入了FSB的線路
FSB：電腦處理器與主板交換數據的通道
如果情報洩露的話 那麼現在你的首級也…
讓您久等了
把DOLL交出來
要重新設置她
不
總算才剛剛用的順手
算了
多謝光顧
別感情用事哦
你說感情？
白癡
碰上卡斯特涅？
怎麼看也像他本人 就叫住了他
可是 他卻是一副什麼都不記得了的樣子
難道他不是在給妳希望我們也忘記的暗示嗎
怕他自己背上什麼奇怪的醜名吧
可是 總覺得他很奇怪哦
就像是記憶被消除了一般
怎麼可能
說起來 那孩子
你是說奇露希嗎
沒錯 沒錯
還是照舊在那香煙店裡哦
看來那兩人不太順利呢
再下去就是私人問題了 別追查
反正報酬也完整的匯來了
妳居然還很精明跑去泡溫泉
因為我被丟下不管 沒辦法嘛
什麼叫沒辦法
一般被丟下會回家的吧
因為大家都很期待啊
所以我問是什麼啊
回去吧 奇露希
回去吧
已經不會再被過去束縛了
黑
我們…是夥伴？
奇露希
妳自己決定
是作為「銀」留在這裡 還是…
決定？
我嗎
回去吧 奇露希
奇露…
銀
奇露希
這樣就行了嗎 銀
青い  青い  空に  月の光をともす
在藍色的天空中  點起月光
甘く  淡く  重い  そんなものに捉われて
美妙  朦朧  沉重  爲之沉醉
この月明かりの下  ひとり知れず
在這無人知曉的月光下
君の名前だけを呼んでいた
我只是呼唤著你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直在尋找著未來
この光..
在這月光之中..
こ
の
光..
何も掴めないような夜には
在無依無靠的夜晚
君を想わないときはない
無時無刻不在想念著你
There isn't a day  I don't think about it
There
isn't
a
day
I
don't
think
about
it
迷う心が  君に届くように
我迷茫的心  希望能傳達給你
この月明かりの下で  私の名前を呼んで
在這月光下  請呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ  どこへでも
我會馬上去見你  無論天涯海角
こへ
で
も
この光の中に..
在這月光之中..
こ
の
光
中
に..
太陽閃著黑光
老婦人在歌唱
重複的破壞是對所失去的過去的安魂曲
背叛的代價 是血是淚？
已開始的憤怒連鎖 已不知如何停止
充滿混沌與恐怖的街道
第十五話
背叛的記憶是 琥珀色的微笑 …(前編)
然後 棋子聚集