是我
是嗎
幹得好
戰爭開始
最後のガラスをぶち破れ
翻譯校對
ELYNCIEL
見慣れた景色を蹴り出して
世界が逆に回転する
日常を飛び越え
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
押し寄せて行く
時間
llnite
不安がまた
苦痛を生み出して
逃げたいほど辛い時
友情贊助
lilium
消して一人じゃない
優しく包み込む
DVDRIP
ZilcH「力」
特效後期
SINGBLUE
風が戦う勇気交じり
空想が現実に変わる
最後のガラスをぶち破れ
見慣れた景色を蹴り出して
世界が逆に回転する
日常を飛び越え
己の体とその全てを
質量檢查
llnite
Zhudada
存在否定はさせない
空も飛べなかった名も無いHEROは
世界を魅了する
X2&HKG聯合制作
為什麼來我家
對不起
和幫派無關的朋友 我只有李大哥一個
你知道這女人是怎麼回事嗎
大哥說是商品
既然你知道 那為什麼帶她來這裡
我愛上她了
我決定要讓她幸福
怎麼做
怎麼做…那個…
走一步算一步
怎麼了 你在生什麼氣？
幫派怎麼辦
只有脫離了 大哥也肯定會生氣的
我要和她一起逃離東京
這是不可能的
不試試看怎麼會知道啊
我知道我是笨蛋
這世上淨是我不明白的事
但至少我明白一點
那就是若讓她去那裡的話 一定不可能幸福
你什麼都不明白
你說你被健兒打了？
是
那麼人偶也被健兒帶著逃走了嗎
應該是
那個臭小子 在這麼關鍵的時候做出這種事
怎麼辦
客戶那兒讓他等一會兒
根據情況可以給他點優惠
可是
你以為我是為了什麼才幹掉老爺子的
在混亂平息以前
我要搞定多少幹部才能贏
我需要錢
明白了的話就快去
是
你們給我聽著
快點去把他們兩個找出來
別讓那女的受傷
那男的殺了也沒關係
是
那件毛衫好可愛啊
喂 妳還要買啊
真是的
BK-201？
別動 慢慢轉過身來
李君
啊 霧原小姐 好久不見
真的是好久不見 你還好嗎
啊啊 那個…
他是誰
那個…該怎麼向妳說明呢
是啊
沒關係 我不會問的
喂 妳別誤會
如果是買衣服給女朋友作禮物的話我倒是能理解
不過一般會連內衣 鞋子 假髮都一起送嗎
怎麼 嫉妒了？
所以我說過…
好了好了
不過也不能斷定那些是禮物吧
謝謝 幫我選這些東西
李君 這些難道是你自己用？
笨蛋
才 才不是啦
這是朋友拜託我的
讓我幫他買給他女朋友的禮物
因為他怎麼也挪不出時間
這樣啊 也對
那我就告辭了
真好 那不是給女朋友的禮物
真煩
是嗎 可是你看他的那個眼神 可不普通哦
那是因為…
李大哥 你終於回來啦
這裡是我的家
這些是什麼
替換的衣服
呃
穿成那樣不可能逃得了的吧
李大哥
謝謝你
妳 為什麼在這裡
她是李大哥的女朋友嗎
一言不發地就進屋了
妳在監視我嗎
黃的指示嗎
那為什麼來這裡
黑 和平時不一樣
發生什麼事了
沒什麼
妳幫她換衣服
那個人 妳覺得可以嗎
對不起 給你添了很多麻煩
你是認真的嗎
當然
擔心不知何時會追來的追捕者
也不能長時間停留在一個地方
一生都會在逃亡中度過
我有這份覺悟
錢怎麼辦 住的地方呢
走運的話讓你找到一份工作
可是你工作的時候 她怎麼辦
她一個人什麼都做不了
總會有辦法的
為什麼你喜歡的是她
呃
語言 想法也溝通不了
為什麼會喜歡這種人
妳好
咦 你又來了啊
妳打扮的真漂亮啊
為了工作嘛
別看我這樣 我也不是只會喝酒的
走好
李大哥
你知道艾琳為什麼到日本來嗎
是為了在故鄉的弟弟妹妹 來這裡賺錢的
正因為自己沒能去學校認真學習
所以至少要讓弟弟他們去
這是為了有血緣關係的家人才做得到的事
我被有血緣關係的父母拋棄了
不只是艾琳
路易斯 約舒亞 鮑勃都是
不 世人都是為了某種理由才努力的
李大哥也應該有這種理由吧
無關道理和計算 想要保護的東西
不好意思 說了這種自以為很了不起的話
不過喜歡就是喜歡 這是沒辦法的事
到車站為止
呃？
我送你們到新宿車站
李大哥
最早發車的特急列車票
目的地是哪裡都沒關係
總之給我兩張立刻開的車票
是
最快出發的是松本方向的特急列車
就這個了
健兒 我們走
客人 找你的錢
給我站住
別這樣
你們去追他們
我聯繫一橋大哥
是
這邊
你們兩人先走
李大哥呢
會有辦法的
李大哥
準備好 銀
第十八話    在垃圾堆中唱情歌 …(後編)
只有個女人嗎 其他人到哪裡去了
混蛋
站住
沒事吧
好
好 總算逃出來了
突然跳出來很危險的啊 健兒
大 大哥…
你找那小子和DOLL的話 他們被帶走了
你從什麼時候開始看著的
不是正好嗎
那小子被殺掉 DOLL被賣掉
不然的話 接下來他們就會來封你的嘴
任務已不可能繼續執行了
你們最好盡早找個地方藏起來
再繼續偏袒那小子的話
下次可能會被視作是背叛組織了
你準備向黃報告嗎
別這樣 我這麼做的話能有什麼好處
我只是想消磨時間而已
因為看你做事不會覺得厭煩
讓您久等了 真是抱歉
是 是我們做得不好
您可要多指導指導我們
今後也請繼續支持我們
可惡 給我開門
馬上就會開的
那時就是你的死期了
可惡
是那個DOLL的觀測靈嗎
她在找我們嗎
不是
她在叫我們
她說「健兒 會被殺掉 快來救他」
什麼
DOLL將自己的意志通過觀測靈發佈嗎
難以置信
這是陷阱 一定是那些黑社會的讓DOLL這麼做的
若不是這樣的話…
妳怎麼認為
妳怎麼想
妳說過覺得我的樣子很奇怪吧
為什麼這麼認為
問她在哪裡
真的是不會讓我覺得厭煩的傢伙
你做了件傻事啊 健兒
為了這種人偶連命也可以不要
你在說什麼啊 大哥
她不是東西
她是女人
她不是人偶
別一天到晚說傻話
我決定為了她可以不顧生死
只要有這份心意 要我做什麼都可以
那就給我逃離這裡看看
大哥 你在煩躁什麼
什麼
以前 大哥不是說過嗎
你忘了嗎
電擊槍嗎
開槍啊
大哥 請你站起來
請你開車
李大哥 你能收下我的摩托車嗎
要好好對待哦
好
要開到哪裡去
到新宿車站
我知道了
讓你坐在後面 這是第二次了吧
是啊
之前那次是摩托車
那天是我第一次坐上摩托車
也是我第一次遇到你的日子
是啊
聽好 摩托車這種東西
可不單單是機械哦
好好愛護的話 它會回應你的
這傢伙不會背叛我
你不明白嗎
你不會明白的吧
我明白
你明白啊
聽好 小鬼
什麼都行 去找能讓你豁出性命保護的東西吧
找到的話這世上的任何東西你都不會害怕了
會變得任何事都做得到了
為什麼放他們走
你指什麼
那槍裡已經沒有子彈了
這你應該知道
我沒注意到
喂
你有即使拼上性命也想要去保護的東西嗎
我沒有
不過 以前有過
是嗎
喂 雖然現在說這種話不太妥
不過妳也不一定非要和我在一起的
如果妳不滿意我的話
隨便妳什麼時候走人
一橋死了
幫派由大下這人繼續經營
我們的任務怎麼辦
一橋死了 私售途徑也沒了
任務取消
這樣啊
怎麼了 黑
沒什麼
呃？曾有BK-201的反應？
是 雖然很微弱
地點和時間呢
昨天19點12分開始的數分鐘裡
地點雖然未確切查明 但能肯定是在新宿附近
那傢伙曾到那附近去過嗎
這段時間裡有什麼特殊的事件發生？
雖然是在那之後一會兒才發生的事
在新宿車站南出口
發生與黑社會派系鬥爭有關的槍擊事件
黑社會組織幹部死亡
槍擊事件？
還有其他什麼嗎
目前只有這一件
是嗎 我知道了 謝謝
下次什麼時候現身 BK-201
一直麻煩妳真不好意思
沒事 這也是房東的工作
烤新米年糕？
你不知道嗎 這是秋田縣的名產哦
那小子去秋田了嗎
是
不過你一個人吃的話太多了
我想這應該是所有人的份吧
這個 請分發給大家
你說什麼啊 你自己去發
幹嗎一副傻呼呼的表情
這種事不是很平常嗎
ふたりの手吸い付くように
離れないいつも一緒さ
届かない夏
ゆびきりは寂しく
手を振るけど
昨日までも 明日からも 君を探してる
夢がそっと告げていたよ
楽しいほど 終わりそうで
不思議だよね　離れた手が落ちて
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
浮現在閃耀著金色泡沫的對面的
是如今已不可能再見面的人們的臉
喪失回憶的女人 傾注微笑
喪失愛情的男人 舉起絕望的玻璃杯
焦灼的憤怒
不可能融化流逝
男人繼續喝著酒
第十九話
於淺夢之中 也不會醉 …(前編)
可是 卻喝不醉