怎麽了 志保子 這種表情
可不像妳哦
喂 妳怎麽了
真是的
最後のガラスをぶち破れ
翻譯校對
ELYNCIEL
見慣れた景色を蹴り出して
世界が逆に回転する
日常を飛び越え
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
押し寄せて行く
時間
冰河野人
不安がまた
苦痛を生み出して
逃げたいほど辛い時
友情贊助
lilium
消して一人じゃない
優しく包み込む
DVDRIP
ZilcH「力」
特效後期
SINGBLUE
風が戦う勇気交じり
空想が現実に変わる
最後のガラスをぶち破れ
見慣れた景色を蹴り出して
世界が逆に回転する
日常を飛び越え
己の体とその全てを
質量檢查
llnite
Zhudada
存在否定はさせない
空も飛べなかった名も無いHEROは
世界を魅了する
X2&HKG聯合制作
久野前輩
那個會變成怎樣呢
怎樣…高牆建好就行了唄
只不過原本就狹隘的東京變得居住更加困難了而已
不過還真糟糕
在現場搜查時被逃掉
據說是在南美從事恐怖活動的那些傢伙的同伴
這是真的嗎
就是因為不知道所以才來調查的啊
這是什麽
怎麽了
老太婆啊
你認為有聯係嗎
誰知道
總之先收好 稍後交給上頭
叫你別拿沒用的東西上交嗎
我早知是如此
看來他們不準備認真調查
好冷
怎麽樣 去哪裡喝一杯吧
那個…
妻子叫我今天早點回去…
真死板
對了
如何 久野前輩 到我家去喝一杯吧
多謝
請慢慢喝
謝了 妳別忙活了
都是些上不了臺面的東西
你說什麽傻話 真沒意思
你只是想向我顯擺你那漂亮的老婆吧
嗯 差不多吧
傻裡傻氣 你也要反駁我一下啊
久野前輩也像我一樣如何 有個老婆很好哦
你想吵架嗎
哪會有女人想跟我這副長相的人過
沒這種事
久野先生挺有魅力的啊
夫人真會説話 配這傢伙可惜了
不過您酒量還真是厲害
這也跟體質有關
偶爾也會想 喝的爛醉如泥的多好
不過啊
警察的工作 如果酒量差
不小心洩露了重要情報的話 會很嚴重吧
還是酒量好的人更能讓人安心
是嗎
你還太嫩了啊 磯崎
和你相反
夫人就懂得多了
要開一瓶新的嗎
不要 我醉了
又説這種話
我還真想見識一次呢 久野先生真正喝醉的樣子
我已練就了不醉的本事了
可是啊
現在已不是原來那份工作了吧
妳說的話讓我想起了不愉快的事
那人也是如此嗎
我的丈夫
磯崎也是個喝不醉的人嗎
是啊 說不定是這樣
您住這間嗎
是
你回來的真巧
這也是「門」的指引呢
就是啊
我們有非常好的事跟你講
現在您有信教信佛之類的嗎
那個…我不太懂日語…
真是的 只要聽得懂這些就行了
你從哪裡來的
那個…我想進去放東西…
那我來幫你拿吧
那個…
沒關係 沒關係
真行啊 不是罐頭食品而是要親手燒的菜啊
那個…所以不快點放進冰箱裡的話…
姊姊們給你做吧
做什麽好呢 泡菜火鍋？
既然是韓國人那就應該吃這個的吧
我從沒說過我是韓國…
哎呀 你是中國人啊
你好
太好了 河上小姐 快快 宣傳冊
對對 我們有的 正好有中文版的
看
漂亮吧
這是教主大人
不過你運氣真好
這也是「門」的指引
門？
你對門有興趣嗎
你有興趣啊 那就一定要聽我說了
我們為了證明我們對「門」的信仰 將舉行慶典
你應該聽說過吧 「地獄門原理主義者友愛會」
簡稱…
月亮消失 繁星變樣的這個世界
只是惶恐是不行的
讓我們祈禱吧
「地獄門友愛會」
新興宗教的其中一個
最近在流行這個
你聽說過嗎
好像有
你潛入進去  把那個叫阿魯瑪的教主的「星星」流逝掉
這就是任務
下週正好有個普通人也能參加的集會
這照片上的女人已經潛入進去了
讓你和這傢伙搭檔
志保子 妳果然在
在同一個組織裡
喂
放開我
幹什麽啊
別吵
偷東西也要選對人
我也不是吃素的
痛痛痛…
喂
不需要其他東西嗎
有什麽想要的東西我去買來
所以我說過夠了
是嗎
話說
你人意外地好呢
這不是沒辦法嘛
多少我得負一點責任
不是一點吧
把人家當小偷看待
照理說我不會弄錯的
可你的錢包確實沒丟啊
是吧
不是「是吧」
礙於你的身份
所以才以事故的名義解決
話又說回來
都是因為你我才沒去參加甄選
給我添了很大的麻煩
甄選？
戲劇的甄選
是嗎
說是這麽說 不過估計我也選不上
所以算了
不過我出院後 你要補償我
幹什麽默不作聲
放心啦 別認為我要的補償會讓你損失巨大
我不是這個意思
我的意思是妳的表情還真多變
這也是因為演戲的關係嗎
笑什麽啊
一點都不好玩 為什麽都喝了那麽多了你還不醉
我說過我是不會醉的啊
很無趣啊 小清清～
別這麽叫我
因為你叫清 所以就叫你小清清咯
放過我吧 真是的
喂喂 妳要去哪裡啊 妳家是這個方向吧
妳這醉鬼
我才不是因為醉了才這麽做的 雖然是有點醉
到底有沒有醉啊
當然是因為喜歡你才這麽做的啊
開玩笑
說什麽喜歡 明明妳都不知道我的事
知道不見得就好啊
也許不知道會比較好 對吧
不知道也要有限度
對吧 志保子
第十九話    於淺夢之中 也不會醉 …(前編)
當這大地充滿冷漠的靈魂之時
忽然出現的會是那巨大的虛空之力
現在 我們應該稱贊「地獄門」的
不是那用庸俗之力造出的高牆
而是隱藏在那虛空中的純淨靈魂
那賜於這塵世光芒的光明之力
教主會直接出現在教徒面前
一年裡有沒有一次都難講
要想查明其所在是很困難的事
和之前提到的那個女人聯繫上了沒
明天 她會親自前來指導研修
知道了
黃
什麽
要定時聯絡你有點困難
和往常一樣交給我
為什麽那麽希望我時時向你報告
你有什麽在意的事嗎
沒 就這樣吧
而教主大人多少天來一直在尋找著出現在這大地上的虛空
然後在某一天
教主頓悟了其中的意義
可以 很好
接下來從黑之章的201頁開始
你
是
你能讀一下嗎
持戒室 半夜1點
黑之章·第七節
月亮消失那件事
在聖地出現虛空的那晚
月亮消失 星星的位置也完全改變了
蘊涵在其中的意思大家應該也清楚…
坐下
放心 這個房間等同於忏悔室
規定不用監視
而且我也檢查過了
在主殿的地下
有一個只有教主和那些跟班才知道的極機密的空間
潛入路線在這裡面記載著
後天半夜2點 教主將在那裡會見一位重要人物
那時…？
教主由我來幹掉
只是 我的能力一次不能使用太多
那些跟班你來對付
不允許失敗
我坐到這個位置花了三年時間
為什麽
這是為了取得教團的信任所必須花費的時間
也為了確定教主的真身
確定？難道還有幕後人物嗎
有
不過不止這些
我想你應該已聽說教主是契約者的事了
那關於她的能力呢
沒聽說
六年前不是發生過一個叫廣濑的執政黨議員被殺的事件嗎
殺人的是他的女秘書 同時也有目擊證人作證
那個議員 其實和我們的組織有關係
那時已開始行動準備摧毀這個教團
事件發生後 組織自行調查明白了其中的原委
殺人的並不是那個秘書
而是一個和她長的一模一樣的冒充者
調查結果不會是那秘書有一個孿生姊妹吧
是更荒唐無稽的結果
犯人變身成秘書 把廣濑殺了
這就是教主阿魯瑪的能力 — 變身能力
下次再來
差不多要關店了吧
你慢喝
我很感謝你
每年 他的忌日你都一定到
白天 有個親戚來我這兒 和我聊了很多磯崎的事
不能很好的回應他 真為難
你說過這是常有的事吧
什麽
自己家屬被殺害 結果大受刺激從而失憶
你說常有這種事
可能說過吧
真的是這樣的嗎 會不會是我太薄情呢
那是什麽話
可是連久野先生你的事 我也還記得一些
但只有一起生活了兩年的丈夫的事
卻完全不記得
沒辦法啊 既然忘記了…
有時忘記才能幸福
不用送了啦 到車站我還是知道怎麽走的
這已經是第三次到你家了
這次不會迷路了
我也想醒醒酒
真是的
回去小心
志保子
您朋友嗎 久野前輩
為什麽妳會在這裡
喂 怎麽了
磯崎
老公
你怎麽了
老公 撐住
靜…香
老公…
磯崎
等等 志保子
結束？調查中止的意思嗎
辭職信
因為從犯罪的異常性來看
斷定這次的事件和最近頻發的特殊案件相似
特殊案件？
你應該有所耳聞吧
被稱為「契約者」的擁有特殊能力的一群人在暗地裡活動
只是傳聞罷了
也有傳聞說另一個門所在的南美的紛爭
也和他們有關係
這是非自然死亡報告書 磯崎的
身體內部內髒被破壞致死
只查明了這點
是什麽東西引起的卻不明
對應這種案件的體制 目前來說還不完全
現在能告訴你的 只有這些
我雖然不了解你交給我這個是怎麽想的
不過關於這次的案件 一切已經暗中處理了
因此你沒有辭職的理由 所以我才跟你說這些
志保子 妳到底…
久野先生
你是誰
你知道嗎
看見契約者的人規定一定要消除其記憶
你看見了吧 磯崎先生被殺的時候
所以你的記憶也會馬上被消除
真有點可惜了
如此能幹的公安警官就應該充分發揮其才幹
你到底是誰
磯崎夫人的一部分記憶已經被消除了
什麽
怎樣 加入我們的組織吧
你只有這條路可選
記憶不用被消除的唯一方法
真討厭 下雨了
真虧你們能聚到這麽多
不過話說回來 還不夠
可是這不是這麽簡單就能辦到的
我跟你談不攏
現在能見到教主阿魯瑪吧
她在另外一個房間裡等著你
都濕透了
那個男人 是和琥珀在一起的那個
準備好了沒
好是好了
還真是沒誠意的回答啊
因為我不太想把DOLL當作道具般使用
這是琥珀的意向嗎
這是為了EPR
妳是叫岸田吧
妳好像看的見觀測靈啊
妳是契約者嗎
什麽
妳是哪兒派來的間諜？
開燈 快開燈
教主大人
你是來殺我的契約者嗎
行啊 你就試試吧
應該不會逃遠 快去找
是
失誤了？爲什麽
你讓銀放出觀測靈了嗎
嗯 因為我在意裡面的情況
為什麽要做這種事
一點都不像你
那女人呢 潛入的女人怎樣了
被抓住了 都是因為你多事
你在聽嗎 黃
黃
ふたりの手吸い付くように
離れないいつも一緒さ
届かない夏
ゆびきりは寂しく
手を振るけど
昨日までも 明日からも 君を探してる
夢がそっと告げていたよ
楽しいほど 終わりそうで
不思議だよね　離れた手が落ちて
まるで迷子みたい　いつの間にかいない
被抹殺的朋友 被抹殺的記憶
消失不去的思念 消失了的女人
契約者沒有罪惡感
只是會留下那段記憶而已
槍口閃燿著微弱的鐵銹色
為停滯不前的過去劃上休止符
幸福地喝醉的那個瞬間
從夢中醒來 幻覺消失
第十九話
於淺夢之中 也不會醉 …(後編)
但是 好想再醉一次