Processed by 繁化姬 dict-5c064803-r1054 @ 2024/12/16 13:02:18 | https://zhconvert.org
戏剧社的同学们
真心感谢大家此次协助我拍摄电影短片
另外 我们已经征得校方的许可了
尽管放心
想不到我还会回到这里
学长 你穿校服很合适哦
这身穿着怪难为情的
谁叫我们是主演呢
你出演是因为帮小津写了剧本吧？
为什么连我也要一起出演啊
因为是要参加这个主题的比赛嘛
(坠入爱河 短篇故事 作品征集)
等一下
意思是这次的故事 是你的亲身经历吗
是你坠入爱河那天发生的事吗
这样啊 这样啊
错了 大错特错
话说 为什么你一直在说敬语啊
因为故事讲的是我们开始交…交往前的事
这样可以更好地进入角色
有道理 那就有劳你指导演技了
七仓
感觉就像回到了以前
是啊 学长
两年前我跟你在干什么呢
对了 我记得有一次你正好穿着羞人的服装
结果被老师叫到办公室去了
从没发生过这种事哦
别乱编故事
有一次我买彩票中了一亿日元
结果被小恶魔凛和撒娇凛骗光了对吧
都是瞎编
你想到什么没
练习时布景倒了 学长挺身救下我
我想你演那个
就现在
我们是在说回忆哦
「我绝不允许演员因我做的布景受伤」
再配上这句话
这就装过头了吧？
好不好嘛 演嘛 演嘛 演嘛
真是的 你以前可不会这么任性…
不好 七仓 危险
咣当
学长 你保护了我…
是啊 我绝不允许演员因我做的布景受伤
你怎么一直在笑
太让人心动了
没一句真话
布景真精致
真不敢相信是那个怪学长做的
你是新人？
练习顺利吗
台词对再多遍还是怕忘
那要作弊吗
哪段台词怕忘？
那个 就是这里
我看看
难道说 这是提词板？
把这个偷偷藏在布景里面
我觉得这样不太好
所以要保密哦
字有点那个 看不懂啊
我还是继续努力 让自己不需要这样的手段
我会练到有自信为止的
好样的
看来里 里里里…你不用作弊就能演好
停 喀
舌头打结 重来哩
抱歉哩
大家好 我是彩虹餐厅的厨师长 堀田
今天向大家介绍彩虹餐厅式西红柿水煮鱼
下面由我的徒弟介绍所用材料
奇怪 她上哪儿去了
该出场了
是学长放的吗 我都说过不需要提词板了
(首次登台) (好好享受吧！)
真奇怪
徒弟 你在那里做什么啊
没什么 一点小事
嗯 应该没问题
想得挺周到啊 北滨学长
别这样
说到底 我留那张字条 也是为了帮她缓解紧张
这电影拍出来 最难为情的人恐怕是我吧？
好了 接下来拍15号场景 准备好了吗
这就是我们…
我们的故事的…
开篇
凛 电影短片演得太好了
学长也演得很好…怎么了
学长 惠和小雾来了
嗯 还请多多指教
貌似是看了成品之后 突然觉得不好意思了
真是个怪人 这人就是七仓学姐的男朋友？
留下影像实在是太难为情了 不行了
最主要的是演技差距太大了
还真是 感觉学姐的表演跟先前不一样
对吧 对吧
对的 对的
太厉害了
你们真合得来
我也不知道为什么
可能是因为这次我演的是以前的自己
所以才会跟以前不一样？
其实我也不太明白啦
是因为你太久没跟学长合作了 才会特别卖力吧？
那个 视频文件可以给我一份吗
最好能刻在DVD里
可以啊 我去跟小津说下
我也要一份
好
太好了
太好了 看来学长还不算特别怪
没错
对不起
我也想要
嗯
(入围作品)
不得了了
不得了了！
(开篇的故事 146万次播放)
出…出什么事了
那个参赛的电影短片火了
都说出演的女孩好可爱
而且有经纪公司找了主办方 想直接跟你见面
太厉害了 不愧是七仓
那个 这也太突然了
你的努力得到了肯定
-总之 恭喜你 -跟我预想的一样
谢谢 我很开心
七仓 如果你哪天成名了 千万别忘记我们哦
这就太遥远了
到时候要让我们拍的片子成为传说
太夸张了 你说什么呢
已经成为传说了吧
还差得远呢
我总感觉七仓的反应有点奇怪啊
有吗
是吧 瑛二
这个 不好说
我先下了
好
再见
正事搞忘了
哦
我送过去吧
嗯 好 拜托你了
你这是…
肯定是为了志愿烦恼吧
嗯
七仓学姐 你要拒绝经纪公司的邀请吗
不知道
我还想看更多学姐演的戏
而且演员不是谁都能当上的
人家都邀请你了 就更该珍惜机会啊
是啊
我原本只把演戏当成了梦想 没想过能实现
但是 随着梦想渐渐有可能成真
我就越来越害怕
而且 我还想着终于能跟学长上同一所大学了
我还要忍耐多久才够啊
可是…
不管你要走哪条路
最终都得自己决定
真冷漠
这是你长大成人所必须的抉择
你想把责任推给别人吗
很快就要毕业了哦
真冷漠
七仓会怎么决定啊
我个人希望她能走上演员这条路
你是怎么想的啊 瑛二
就我一个人在说话
行了 瑛二现在心里肯定是一团乱麻
啊？所有话都憋在肚子里能有什么意义啊
瑛二只有接受一个选择
无论对方怎样选择都要笑着面对 这才是男人吧
道理我都懂的
不过 只是默默等待还好说
问题是我已经干扰到她的选择了
确实是碍事得要死
喂 你这朋友当的 就不能说点好听的吗
听好了 换作我是你
肯定无法接受现实 只会永远慌下去
别指望我会照顾你的心情
你不是说不管怎样都要笑着面对吗
我们的友情只会在你被抛弃后才体现出来
去吃饭吧 我请你
谢了
(我想尽快跟你当面谈谈)
(谈谈今后的事)
怎么啦
嗯 抱歉 你先回去吧
那我先走了
嗯
时间不多了
是选梦想 还是心爱的人
我仍未下定决心
一直停步不前
要是能永远停在这里该有多好
要是能回到那时候该有多好
回到我跟学长相遇的地方
我是社长北滨瑛二
喵
想拍的太多了怎么办呀
这种事 其实我也挺难为情的
不过 我现在想好好听你说
学长 我…
从高一的时候起就一直 一直喜欢你
我也喜欢你
好快
我就想立刻回答
-那也不用…这么快啊 -一秒都不会让你等 凛
你是从什么时候开始喜欢我的啊
从最开始吧
骗人
自从我看了你的表演 我就喜欢上你了
当时我就想着 好想多看看她演的戏啊
单纯变成粉丝了
不过 事实上你很快就拿到角色了吧
然后我为了看你练习
于是就经常去体育馆了
然后 就有了接下来发生的事
是的
这要怎么选啊
我该怎么办 为什么我就只能选一个啊
看来你很享受回到过去的感觉啊
咦？没听到吗
哟 哟
学…学长？
嗯
你看见了？什么时候来的？
这个…一开始就在
讨厌 羞死了
我也知道你很烦恼
虽说怀念过去也不错 不过…
该走了 一起去未来吧
你怎么会来这里
来怀念过去？
什么啊
其实我也莫名就想来这里了
只是没想到我们想的一样
我想跟你在一起
什么当演员 什么梦想 我根本不在乎
我想…跟你在一起
明白了
但是 现在放弃还太早
实现你的愿望是我的职责
我要在幕后闯出名堂
一定要跟你在同一个片场工作
不让你失去任何东西
因为你一直在为我努力
所以这次该我努力了
别担心 我一定会追上你的
学长
谢谢你
嗯
学长 把你的愿望也告诉我吧
愿望？
嗯 我也想实现你的愿望
在我当上演员前
那就亲我一下吧
让傲娇凛亲
你…你傻啊
这么突然 哪有说亲就亲的
你…你来亲我啊
亲
然后再躺在撒娇凛的腿上
不行 是人家躺在学长腿上
呃 不对
让我自己来实现
我的愿望
等我追上你了再说
外面果然好冷
进屋吧
好 我会期待着那一天的
嗯 肯定很快就能见面的
嗯
喂 布景组装慢了
北滨先生
这次的工作 是你最后一次在我们公司跑现场吧
是啊 下周我就要去电视台了
你的事业真是蒸蒸日上啊
没办法 毕竟我可不能原地踏步啊
什么意思啊
没什么 别在意
我懂了 是女人吗
难道说 北滨先生有女人了？
真啰嗦 赶紧去把小道具搬过来
好好好 这就去
真是的
喂 偷什么懒呢
好久不见了 凛…
学长
祝贺你进入电视台
谢谢 下周开始搞不好在台里也能见到了
台里正在拍电视剧 我每天也会去影棚
你是真的厉害 没有一天看不到你出镜
跟我搭戏的人经常被我迷住呢
那我就要以泪洗面了 小恶魔凛
我决定了 要跟工作过一辈子
别心灰意冷啊 高冷凛
我终于追上你了
嗯
抱歉 让你等了这么久
没关系 我现在依然最喜欢你
凛
你愿意等我这么久 真的非常感谢
希望你能听我说当年没说的话
这是只有你能为我实现的愿望
跟我结婚吧
好的 我愿意为你实现
凛 你是这世上我最爱的人
好的
婚礼什么时候办
不过 得先见父母吧
等等等…等一下 等一等
得赶紧宣布息影才行
等等我啊
(故事的开篇)
想不到婚礼在这里办
可以了吧 好了 结束了结束了
你说什么呢 瑛二
你们才是主角哦
社长 说得好
凛 你今天一整天都要穿这身哦
让我换身衣服吧
-我今天真的太高兴＄△×□☆ -不哭不哭
为什么是你哭了
不过 我没想到能来这么多人
是啊
不过 这么多人挤在这空气就有点差了吧？
学姐
怎么了
那个 七仓学姐
有件事我一直想跟你说
学姐决定继续当演员 我非常高兴
谢谢你
小雾 你也在努力吧
嗯 最近在电视上见过你呢
我还差得远呢
学姐 恭贺新婚
对了 也要恭喜北滨先生
「也」啊
别介意
感觉就跟…
故事的开篇似的
怎么了
你们笑什么啊
没什么
真是的 你们也太般配了
羡慕吧