Processed by 繁化姬 dict-5c064803-r1054 @ 2024/12/16 13:02:09 | https://zhconvert.org
(欢迎新生入学 欢迎来到光盘高中)
网球社了解一下 有兴趣吗？
是不是走错方向了啊
那个…
不好意思 请问戏剧社的活动室在哪？
你是新生？
是的
那你来得正好 我是戏剧社负责布…
我是戏剧社社长 北滨瑛二
那个…我叫七仓凛
很高兴你想加入 不过不好意思…
现在社员就只有我一个…
虽然很欢迎你的加入 不过也不用勉强
好的 啊不是…
有种「故事从此开启」的感觉
对了 活动室就在这边
好的
那么 欢迎来到戏剧社
社长 有人想申请入社
你不是社长吗？
瑛二…
你又胡说八道什么了？
惊喜
怎样？刚才是不是有种「故事从此开启」的感觉
这位学长…是个怪人啊
你想申请入社？
是的 我一直都对演戏很感兴趣…
那你来演一下这里看看
现…现在就演吗？
对 那准备开始了哦
啊 耀眼夺目的天使
你就是在我头顶点亮夜空的天使
出现了
来吧 轮到你了 快来
罗密欧…
啊 罗密欧…为什么你偏偏是罗密欧呢
和你的父亲断绝关系 舍弃罗密欧之名吧
这样我也会舍去凯普莱特的姓氏
那 那个…
对 我就是罗密欧哦
你在搞什么呢 社长
哎呀 不小心看入迷了
那啥 你叫什么？
啊 我是七仓凛
七仓同学 请你一定要加入我们社团
好的 谢谢社长
她还说谢谢呢
我们才是要请你多指教啦
不过 刚才的表演真厉害啊
特别好
(第1集 故事就此开启？)
来
扣得好
生而为男 还是希望自己能成为迷人的超级大帅哥
学长你对恋爱有兴趣啊
怎么说话的 我也会梦想一下受异性欢迎之类的好吗
受异性......欢迎？
那么 回头我陪你约个会？
你怎么突然这样了？
我…我是演的啦 「小恶魔型的女生」
难道是为了让我体验下受欢迎的感觉？
你可真是个大好人啊
人…人家才不是为了你呢
小恶魔是挺好的 傲娇也不错啊
不过感觉我会下不了狠心决定挑哪个啊
多亏了你的演技 我可算知道异性缘好的难处了
不知怎的…我还挺喜欢在学长你面前表演的
不好意思 你这是在表演还是说真的？
当当当当当然是在表演啊
这样啊 感觉还是现在这个最可爱
最可爱？
完全不行
会被这个吸引到的女生 也就只有我了
我这个布景组员全力演出的高冷寡言脸竟然不行吗
按理说只要完美掌握了 还是会有人喜欢的
拜托你教教我嘛
这…
要多代入…角色的情绪
这就是我理想中的样子
跟我的有什么区别 是眼神吗？
寡言
那啥 你这样我没法学习了…
谁管你
高冷
是…是这种感觉吗
原来如此…对我来说太难了 我这人停不下嘴
估计永远都是这副德性了
你在笑什么呢？
不告诉你
果然还是完全不懂啊
学长 好歹吃饭时间休息一下吧
必须得赶在文化节之前完成嘛
忙得连猫爪都想借了
这样下去我指定能瘦上好几斤
明明我的目标是成为布景组的肌肉猛男
真…真拿你没办法 我大发慈悲喂喂你吧
傲娇凛的喂饭也太奢侈了吧 会折寿的
我的也尝尝
高冷凛的喂饭更是天理不容 我死定了
话说回来 我还有这东西来着…
借我个猫爪用用吧
什…么…
对…不起
好棒 死而无憾了
没想到你居然还能演猫啊
都羞耻得顾不上演了
对了
咦
我手机不见了
手机丢了吗？
我还想着把猫耳凛拍下来呢
到哪去了
可以借找手机当借口 拿到学长的电话号码
学长
手…机…号…
啥？你说啥？
我倒是可以帮你响个铃
可这样学长就知道我的手机号了啊…
别胡闹了 快帮帮我吧
我把号码告诉你 你快打吧 求你了
要不要帮呢
什么嘛…那么不乐意就算了吧
搞砸了 小恶魔演过头了
还是拜托傲娇凛好了
快…快点说吧
我帮你响铃 就只有这一次哦
不愧是傲娇凛 真好说话 感恩
我才想感谢傲娇凛呢
响了响了
找到了
太好了
喂
喂…学长你有什么事？
倒也不是什么大事
就是想跟你道声谢
谢谢你陪我一起找手机
学长 这招应该等晚上到家再用吧
咦
就只有学长你在吗？
嗯 其他人都在体育馆
这样啊
那个学长 你能帮我看看美术课的作业吗？
你很擅长这类东西吧？
那个…
求人帮忙的时候应该端正态度吧？
对…对不起 那个 我具体应该怎么做…
拜托你了 把刚才那句话切换成高冷凛再说一次
除了你 我找不到别人了…
真…真拿你没办法啊 是什么地方不会画？
他乐在其中啊…
这是罗密欧与朱丽叶
这东西…是个啥？
罗密欧与朱丽叶啊
我不知道晚霞的颜色怎么涂…
问题在这？
所以你为什么要画这么难懂的画…
讨厌啦 人家对画画一窍不通嘛
学长这么会画 就帮帮人家嘛
你谁？
这个是…那个…撒娇凛
何等强力的招数啊…
因为是舍身一击嘛
好热好热…
最后他帮我把颜色全涂了
在他身后 有一位穿着雪白和服的女子
静静地站在那里
低头一看 只见她的脚下…
积了好大一滩水！
吓死个人 小津的灵异故事果然够吓人的
不愧是负责剧本的
你的反应更吓人好吗…
你说是吧…
咦 你怎么了？
别忘了锁门啊
好的
好好干啊
好…好？
没想到你居然怕到不敢一个人换衣服
我我我…我才没怕呢
但…但是 你得一直跟我说话哦 听见没
干干…干什么啊 学长？
想象了一下瑟瑟发抖的傲娇凛结果就激动起来了
该不会…撒娇凛也在那边吧？
人家好怕怕…学长一定要陪在人家身边才行哦…
门要被你锤坏了
我倒真想锤坏掉 就可以看看你是用什么表情说的了
可恶啊！
真是的…
感觉现在不害怕了
该不会小恶魔凛也在那边吧？
再这样下去衣服要换不完了…
原来是这样啊
请问…
什么事？
那个…我找北滨学长…
北滨他在那睡着呢 你直接叫醒他就好
我们走吧
嗯
回见 小凛
拜
学 学姐们辛苦了
她真的好可爱啊
北滨罪孽深重哦
那个…学长 社团活动已经开始了哦
再不起来 我就要恶作剧了哦
完全不醒 这下真能恶作剧了
不行不行 还没脱离小恶魔凛的角色…
学长的话 就算人家恶作剧一下也会原谅的吧
一点反应都没有 反倒更羞耻了…
坏了…已经到社团活动的时间了？
差一点就被学长看到撒娇凛了 好险好险
你特地来叫我的吗？不好意思…
牵手是干什么？
刚刚刚刚才…小恶魔凛她们出来搞了点恶作剧…哦
什么！
我重新睡过
戏剧社社长倾情奉献 竭尽全力的…
罗密欧的表情
表情真的很不错呢
我一直拿来当屏保来着 不过也有点看腻了
可以拜托戏剧社希望之星做一个
「竭尽全力的可爱表情」吗
人家也好想要一张学长的照片嘛
超棒的
怎么感觉…表情变了…
下不为例哦 下不为例
你要是拍坏了 看我怎么收拾你
希望之星…你来解释下这到底啥原理
就算是学长的请求也还是不行啦
太羞耻了
你们在玩什么呢
社长
七仓她因为害羞都做不好表情了
什么？这可不行啊
非常抱歉
社长 就拜托您示范给她看看吧
嗯 无妨
全力
拍到了
由戏剧社希望之星倾情奉献的「灿烂笑容」
拍得挺好啊 给我也发一份呗？
不要啊
话说你期中考试考得怎么样？
马马虎虎吧…
学长你考得怎么样？
学长你…
真…真拿你没办法啊
想看就看吧 下不为例哦
傲娇学长？
快点快点 七仓你也给我看看
我也要给你看吗？
让我们互相丢人吧
那是什么意思嘛…
你能保密吗？
我和高冷凛的秘密 怎么舍得泄露出去呢
我还没那么蠢
数学特别差啊
学长你不也是吗
明明感觉小恶魔凛应该还挺擅长计算的
都是因为想让学长教我 才故意没听课哦
好 我明天就去上补习班 好好学习
补习班？
我 我也…好好学习吧…
不 七仓你就一直保持这样吧
我想等我变聪明了回来教你
给小恶魔凛教数学 给傲娇凛教日本史
给撒娇凛教化学 给高冷凛就教现代文
我也一定会好好学习的
这是…
我和小津在做烹饪实践课的比拼呢
现在社长投了小津一票 他暂时领先 所以…
七仓你也来评审一下
公平起见 等你评定好了再公开哪份菜是谁做的
我对味道不是很敏感…
没事 就按七仓你的喜好来评定就行
那么 开始试吃
A有种照着菜谱做的感觉 B则更有个人特色
不对 等一下…
说是按我的喜好来选…
那如果我选的不是学长做的菜
不就意味着学长和我的喜好不符？
必须先猜一下哪边才是学长做的菜
不
我一定要猜中
学长看着不像是会老实照着菜谱做 所以是B…
不过也有可能为了比拼就规规矩矩地做…
学长他…学长的话…
七仓！
这个姑且…是我们的午饭来着
选吧 哪边好？
B 我喜欢B这份
选了瑛二做的啊
太好了！
这句「太好了」不是应该我来说的吗
结果是平手吗
毕竟也没法再叫人来问了嘛
十分抱歉
等一下 眼下就让撒娇凛来投上一票吧
我在人前做不出那种羞耻的事情
我也算个人啊
总之我绝对不干
那个真的应该给大家都看看的
不要
那个…什么是撒娇凛？
怎么说呢…算是七仓的绝活吧…
这样啊
对了 我请你吃午饭 表演一下那个嘛
已经吃过了！
学长 你决定好社团对抗接力赛上要穿什么衣服了吗？
(距体育节还有两天)
决定了
果然还得是这件吧
你不觉得这件绝对合适吗？
适合傲娇凛
什么？
果然还是要先把傲娇公主定下来
然后高冷凛就得配裙装和服
小恶魔凛就…
那样不就变成我一个人跑全程了吗…
有什么问题吗？
拜托了 至少选定一个人来吧
居然只能从中选一个吗
只有一个…只有一个…
那个…如果是原本的我 该穿哪个？
我想看居家服
居家服？
那 那个…我们在选赛服…
必须是居家服
我对女演员的日常装扮很感兴趣
但是…我穿的都是平常的T恤之类的
拿不出手啊
是那个吗…还是这个…
另外那个吗…会是哪个…
很好 那就决定是居家服了
我不要
这发型会不会有点用力过猛了
学长他会是什么反应呢
七仓？
学长 早上…
(爆炸头)
你那发型是怎么回事
我才想问你呢
(爆炸头)
不过 不管什么发型都很合适小恶魔凛啊
下次就专门做个学长喜欢的发…
学长你这翘头发太让人出戏了
不管什么发型都很合适撒娇凛啊
学长你这翘头发太让人出戏了啊
因为我根本没想到你会露额头啊
要是你早点告诉我 我就算晚出门一些也要先把头发整理好啊
这无聊的翘头发居然把你露额头的耍宝盖过去了
真的很抱歉
我这倒也不是耍宝
我真是缺少招桃花必备的高情商啊
还不是因为你赖床
单纯因为想到你 导致难以入眠
别顶着奇葩发型说这种话啦
没关系 只要能让你展露笑容 我就很满足了
够了啦
请叫我罗梅欧
不是罗密欧吗？
好冷…
单…单纯只是因为我不冷而已
而且你要是感冒了 我也不好办…
一兴奋就热起来了
如果你感冒 我会照顾你
这种事我还想做呢
肯定会招桃花的
好了 去多干点活吧
我明天也要穿薄一点…
十…
加油啊 明天的我