Processed by 繁化姬 dict-5c064803-r1054 @ 2024/12/16 13:02:18 | https://zhconvert.org
(来电中 北滨学长)
喂
凛 你还在睡吗
嗯
(满座)
今天准备去看的那部电影 好像都没票了
要换其他电影吗
我想看《天使宝石》
什么片子来着
《天使宝石》？
(剧场版 天使 宝石 记忆钻石)
哦 动画啊
凛 你个幼稚鬼
很可爱的
莫妮卡是想当偶像的珠宝大盗
还有 左眼能发射激光
什么
突然有兴趣了
为什么想当偶像呢
可我有点不好意思去电影院看这种片啊
看其他的不行吗
你发出这种小狗的哼唧也没用啊
绫香就想看《天使宝石》
对不起 我打错电话了
绫香 你姐姐呢？
在我边上睡觉呢
能喊她接下电话吗…算了
可以跟我描述下她的睡相吗
嘿咻
头跟太阳公公一样 大爆炸了
大爆炸？好想看
还有 肚子露出来了
好想…帮她把衣服拉下来吧
着凉就不好了
你要跟姐姐出门？
嗯 你姐姐想看部电影
真好啊 《天使宝石》
应该不是看这一部
三个人一起去吧 机会难得
(第11集 三角关系？)
跟你说 我暑假瞒着你考了驾…
学长甩了我
我的心中 现在就只有一个人
我再也不会对撒娇凛和小恶魔凛动心了
今后要认真地生活
那些凛都是演的吧？
怎么能说我甩了你呢
她们早就是我的一部分了
毕竟生日一年就一次 我想让你开心…啊
我每天早上扮演其他角色时都是笑嘻嘻的哦
你说的话和表情对不上啊
我还没死心呢
我非要用我的演技征服学长不可
坠入深渊吗
话说回来 我在暑假瞒着你考了驾照
改天要不要开车出去买东西？
非常想去
表情啊
我怎么感觉你跟平时不太一样？
连喜欢的女孩长什么样都忘了？
难道说 凛被小恶魔凛…
你该不会今天一直是这样吧
或许不止今天哦
看来你相当记恨啊
我也是有原则的 既然说了要认真生活
就必须一心一意
不过算我求你了 我开车的时候千万别恶作剧哦
出发
不开玩笑 真的很危险哦
就是喜欢看前辈出丑呢
好了
只要能保护你 我可以让你看个够
但这次不行
怎么了
没什么
来了 北滨选手先下一城
这…这才刚开始呢
小恶魔凛好安分啊
嗯 好像晕车了
不是吧 怪我开车技术不好吗
马上就到地方了 把车窗打开 尽量看着远处
不要 我想看认真开车的学长的脸
你刚才是不是心动了？
你真的晕车了吗
有一点
明明不舒服 还在坚持表演
话说 虚弱的小恶魔凛真不错啊
不对 这也是演的吗
根本分不出
快看 到海边了
我说 你没看海吧？
大海 真帅
我身边的人真是凛吗
怎么了
没什么 就是感觉这里是女孩的空间
那我去试穿下
你要留我一个人在这吗
竟然这么舍不得我 真难办
这是小恶魔凛的风格啊
学长喜欢什么风格的女孩呢
我不太懂服装啊
你喜欢什么衣服就拿过来 我可以穿给你看哦
修女
想让我角色扮演吗
是你让我拿我喜欢的啊
穿好了 满意了吧
我看看
我…我是为了拿下你才穿这衣服的
傲娇凛？
这地方…
家具店布置得像舞台一样 我很喜欢
这沙发超级软哦
看把你乐的 跟小孩似的
不骗你 你过来坐坐看嘛
真拿你没办法
真的呢 坐起来好舒服
奇怪 傲娇凛不应该这样啊
这个嘛 还行吧
真…真希望有一天我们能像这样坐着 一起喝喝酒什么的
果…果然很奇怪吧
我竟然想表现得坦率一点
太…太傻了
又不可能办到
是「傲娇」的「娇」！
我得忍住啊
快动动脑筋
得想个最机灵的 回回回…回复
快看 快看
还是赶紧起来吧
吓死我了
来一次不容易 真想在夏天来啊
好险 好险
被打湿就会死的
要来拼个你死我活吗
怎么可能嘛
等等 别闹
浪来了
要死了 要死了
要来咯 要来咯
完了完了完了
我…我们怎么这么幼稚啊
喂？喂喂？
还没人死呢
你怎么突然又想玩了
才 才不是想玩…
危险
凛 你没事吧
要 要…
要是我感冒了 非传染给你不可
都湿透了还有心思演？
我不要紧 手链没打湿吧？
没事 倒是没打湿
比起手链 我更担心你啊
那「我」呢？
哼 我知道的
这个手链也不是送给「我」的
但是 我实在不舍得摘下它来见你
因为 「我」也一样喜欢啊
这已经不是单纯在演了吧
我原本认为眼里只有凛才有诚意
不过…
是我错了
我也喜欢每一个凛
拿下学长了
虽然湿透了 但我想拥抱你 可以吗
已经抱上了
好冷 大家都会感冒的
早就跟你说了
人家想感受最高速度的风
希望在夜晚的首都高速上飙车
会着凉感冒的
为什么你反而是在回家的路上最兴奋啊
因为我用演技迷住你了啊
回家路上就最大限度地安全驾驶吧
人家今天不想…
拿去喝吧 暖暖身子
下次约会就轮到高冷凛了哦
你还想全程演吗
去水族馆或是植物园不错啊
去鬼屋怎么样
才不去呢
或者为了今天没来成的高冷凛
再来一次同样的行程也可以
今后有多少角色就要重复多少遍吗
那一部电影就得看5遍了
最累的其实是我吧？
你发现了啊
再说了 演一整天就够累了
嗯 我都筋疲力尽了
得请假休息一段时间才行啊
回家路上你就睡觉吧
睡着多可惜啊
而且我要是睡着了 说不定真的会感冒
披上吧
身体是高冷凛吗
要感冒了
早上好 司机
我来接你们了 二位大小姐
嘿咻
绫香 你的学校在哪里
就在那里 能看见的
这距离不需要坐车吧 大小姐
放歌来听嘛
对了 有你喜欢的那部动画片的歌哦
(宝石之心 歌手 莫妮卡 专辑 动画《天使宝石》精选集)
月亮升空 群星闪耀
怦然心动
夜空的魔法
绿宝石 与你四目相对
-蓝宝石 这份心意永不改变 -大小姐 到了
我可以听完再走吗
好啊
真是的 你也太宠她了
我想 更加 姐姐来
降下星雨吧 天使
大小姐 声音太小了
因为在别人面前唱歌有点…
在家里又不是没唱过
小绫
你早晚也会意识到自己的唱功有多差的
是小萌
谢谢你 司机 我走了
一路顺风
小绫？
你跟我有同样的血脉 别忘了
姐姐 拜拜
真希望有一天能听你唱歌啊
那我先练一下
好 又多了个期待
干脆直接去卡拉OK吧
什么
我要从练习开始看起
不要啊
车开去哪里 可是我说了算哦
要被绑架了
(坠入爱河 短篇故事 作品征集 ！)
坠入爱河的短篇故事？
对 我要参加这个比赛
你也来帮忙吧
行是行 可电影要怎么拍啊
交给我就好
导演我自己当 器材也找齐了
动作真快啊
我还请社团的人来帮忙了
难道说就只差开拍了？
剧情还没想好
不是吧 这可是最重要的
恋爱的剧情啊
请教下社团的人怎么样
在导演之前 我首先是编剧啊
去请教别人多丢脸啊
这是尊严问题 我懂
那就问问有女朋友的人
嗯嗯 这也是个办法
感觉出不了什么主意
你跟七仓有没有什么值得一说的事 让他参考下吧
哦
好吧 我就跟你说说好了
事情发生在几天之前
是个天气不好不坏 不冷不热的日子
就没了？
倒是说点什么啊
恋爱的问题还是问她吧
那你帮我联系下啊
小津 你没有凛的联系方式吗
连我都有哦
人家不好意思问女孩要联系方式啊
这是想拍恋爱电影的人说的话？
学长 我是凛
好的 好的
什么 嗯 好
好的 我愿意
吓我一跳
不好意思
没事 那我就跟他说你同意了
好的
可小津这人 对女人没抵抗力
先挂了 明天再说
好的 晚安
(纪录片)
纪录片 无事生非 X
(无事生非)
(纪录片)
(问题 休息日一般做什么？)
一般会一觉睡到中午吧
睡得太久 头都睡晕了
或者是玩游戏 这是我的爱好
一玩就是好几个小时 头都玩晕了
(问题 对北滨瑛二而言　舞台空间是什么？)
皮也能吃的无籽葡萄吧
葡萄就是吃着费事 连唯一的弱点都没了
简直是革命
喂 桃子 你在颤抖吧？
说啊
倒是回个话啊
桃子的时代终结了 世界属于无籽葡萄！
那家伙在干什么呢
不知道