主人  请用
谢谢
我是主人最讨厌的兵器
像这样一直瞒着主人真的好吗
主人在想什么呢
啊  好想进女澡堂
I can hear my heart bell
我能清楚听见自己的悸动
どうしたっていうの
到底如何是好
胸のベルが鳴る
心中的铃声响起
はじまりはあの時だった
一切都从那一刻开始
ringin'  ringin'
君が目の前に突然
你突然之间
ringin'  ringin'
現れたのは生まれる前から
出现在我面前
決められていたんだね
是早已命中注定的呢
きっとそうだよ
没错  一定是如此
願いや野望や空想が
愿望  野心还有空想
知らない次元でドアを叩いて
レベル
叩响了那通往未知次元的大门
羽ばたく鍵と未来をくれる
天空给了我钥匙和未来
with your wings
I can hear my heart bell
我能听见自己的悸动
止められないよ
已经无法停止
天使が鳴らしてる
我是天使唱响的
「大好き」の合図だよね
那名为「喜欢」的信号呢
Can you hear my heart bell?
你能听见我心中的悸动吗
どうしたっていうの
到底如何是好
聞いたことがない胸のベルが鳴る
心中响起了从未听过的铃声
それでもまだ
然而即使如此
君は何にも知らないけれど
你仍旧是一无所知呢
时间是15世纪
大航海时代之初
一位奥尔良少女
遵从梦中之声
女扮男装
为了拯救国家挺身而出
数百年之后
有个遵从梦中之声
为探求新大陆
而男扮女装的少年
现在也正准备挺身而出
英君
很合适嘛
别说了  美香子
好了去吧！
我的澡堂领域
天堂
澡堂啊
小智说无论如何也想和大家一起去
哎呀  偶尔也该享受一下宽敞的浴池嘛
这话出自樱井君的口中
所以该不会带着什么淫邪的想法吧？
不会不会
在公共场所做那种事再怎么说也不太好吧
也是呢
不然会游街示众吧
虽然会长并不讨厌那种的
骗你的
只要用Ikaros的卡片的话
之后就是我的世界了
那么  Ikaros小姐
把身上的卡片都给我
是
真可惜
小智你脑子里在想些什么
我都一清二楚
澡堂就下次女孩子单独再去吧
拜拜
樱井君也多动动脑子吧
真是笨蛋
司马昭之心路人皆知
不行  既然如此
没兴趣
女澡堂哦  女澡堂
一丝不挂的女性堆积如山哦
学长  这可是新大陆哦
你这家伙  刚才说了什么
请认真想想
能在女澡堂洗澡的男性
顶多也只有10岁
过了这个年龄的男性
就再也不会有进女澡堂的机会了
女澡堂是个什么样的世界
我们已经无从得知了
那里说不定隐藏着我们梦寐以求的新大陆
学长  那是
之前跟Ikaros聊的时候
我借了一张用来调查
量子转换器
运行虽然还不是很稳定
但仍可以让物体在一段时间内变成别的东西
用这个变成女孩子吧
不过  不能马上进女澡堂
为了排除美香子她们的猜疑
必须先彻底变成女孩子
最后再向新大陆出发
明白了吗
我知道了
这可是荆棘之途哦
甚至会是不归之路
当然  我已经做好心理准备了
我回来了
我是智子
于是就用卡片变成女孩子了？
没错
我暂时会以女孩子的身份过过日子
目前状态良好
难得变成了女孩子
想做的事数也数不清呢
虽然小裤裤实在是看惯了
但真到自己穿的时候又有别样的乐趣呢
哎  原来胸罩里还有垫子啊
我还真不知道呢
对了  Nymph也来挑个可爱的胸罩吧
楚原小姐向我推荐了这种
我才不要
为什么我非得穿这种没有任何机能的内衣啊
既没有装甲也不能隐身
但很可爱嘛
看嘛看嘛
很可爱
可爱是什么意思？
呃  这家伙又给我出了道难题
那我现在就给你展示一下什么叫可爱吧
看  可爱吗
这花边怎么样
这份少女情怀怎么样
很可爱  主人
呐  智树
可爱的话  智树就会高兴吗
说高兴  不如说是养眼吧
知道了
怎么样  智树
可爱吗
太好了
那我把这个买回去咯
难得变成了女孩子
就让我成为学校的明星吧
对不起  没事吧
啊  讨厌
色狼
好…好可爱
你刚才那是在搞什么
转学生的王道场面
女主角就该这样登场
不懂你在说什么
早上好  Ikaros小姐  Nymph小姐
咦  小智呢
他说他感冒了  要请假
咦  不会吧  小智他…
明明平时都不怎么生病的
真令人担心呢
放学后我去看看他吧
放心吧  不是什么大问题  别担心
智树也这么说了
对吧  α
这样啊  咦
初次见面
我是刚转学过来的智子
要好好相处哦
彼此彼此  请多指教
很好
楚原没认出我来
顺利顺利
我的兴趣是做点心
做了点饼干
尝尝看
我要一块
我不客气了
好难吃
智子真是的
把糖和盐搞错了
智子真是笨蛋
好…好可爱
我刚转学过来
只有这身衣服
好看喵？
好…好可爱
呐  那就是智树所说的可爱吗
这就是主人理想中的女性吗
像这种感觉  喵
喵
主妇  爱的剧场  牧场的奏鸣曲
马子大小姐
你醒了吗
智子  这是礼物
往这边看嘛
讨厌  智子好为难啊
智子同学很受欢迎呢
就好像在出了问题的说明手册中出现的
二次元的女孩子一样
那一定是男孩子理想中的女生吧
从某种意义上来说  真是上了一课了呢
女生更衣中  禁止偷窥
终于来了
体育课
冷静一点啊  我
正式突击
活着真是太好了
啊  智子同学
我隔壁的柜子空着哦
来这边
对…对不起
智子笨手笨脚的
智子同学真是可爱
要是让小智知道了
可能会被你迷得神魂颠倒呢
啊  刚才说的「小智」
是这班里一个和我青梅竹马的男孩子
不过今天他请假了
既好色  又有点变态
还最喜欢小裤裤
乍看上去是个和平主义的草食性男生
但心里却是一匹狼
智子同学你也得当心点哦
用得着把我损到这种地步吗
不过啊  其实
他无法对陷入困境的人置之不理
也有很多热心温柔的地方呢
啊  没事  我自言自语而已
合格
今天一整天我都在监视着智树的言行
无论对话  行动模式还是动作
都通过了一般女性的标准值
虽然笨手笨脚装得有点过火
但也不知为何却抓住了一部分狂热者的心理
因此颇受好评
是
不枉我这个教练的一番苦心
这样一来就算是直觉敏感的美香子也不会发现
终于要正式上阵了呢  智树
叫我智子  大哥哥
哎？澡堂？
Ikaros小姐说无论如何也想和大家一起去一次
那么  你是谁呢
我叫智子
那个…我是转学来的
在之前学校  我就非常崇拜学生会会长
一直都想找机会接近她
所以今天请一定要让我和各位一起去澡堂
这样啊  我倒是无所谓
Yes
小智难得在休息
这个时候也不用担心他来偷窥
也是呢  那么大家一起去吧
干得好  智树
去吧  向着新大陆
真是好久没来澡堂了
真棒  不管从哪个角度看  智子我都是个女孩子
没错  你看到了  智树
能混入女澡堂  这就证明了你是个真正的女生
这里真是新大陆啊
主人  您的心跳有些混乱  请务必小心
你在这里啊
我得监控主人的变身程序
你也真不容易呢  α
做这种事不觉得蠢吗
这是主人的命令
哼  命令吗
这种天真的命令  倒是可以毫不犹豫地执行呢
你就好了  没什么烦恼吧
没那回事
我说过吧  Nymph
不知能对主人瞒到何时
要是知道了真相  主人一定会…
讨厌我的
但是  就这样一直瞒下去  一直欺骗主人这样行吗
智树的话没关系吧
地虫都是些傻瓜
肯定永远都察觉不到的
会长  那个…不介意的话让我帮你擦背吧
好啊  那就拜托你了
Yes！
让你久等了  我的双手
让你久等了  我的烦恼
现在正是在新大陆上踏出第一步的时刻
上啊
呀哈  手滑了一下  对不起啊  会长
Yes Yes Yes Yes！
怎么了
主人身体上一部分的变身程序有异常变动
主人  有危险
继续处于兴奋状态的话
将会有变成其他某种未知物体的可能…
那个…主人？
楚原同学  我也帮你擦一下吧
我…我就算了
别客气嘛
来吧来吧  都是女生没关系嘛
好痒啊
Yes Yes
Yes
主人  听得到吗
那个…主人？
都是女生没关系嘛
Yes
都是女生…
完全  失去自我了呢
怎么了呢  智子同学
真是炼狱呢
会长我并不讨厌这种场面
啊  变得惨不忍睹了
主人  请冷静点
这样下去  变身器会…
Yes Yes Yes…
你…
为什么这种地方会有水龙头呢
到极限了
那么  就这样…
那…那个…  楚原
你的浴巾掉了
算了  被看到裸体感到害羞这种事现在已经无所谓了
现在我只想把小智干掉
适时撤退也是很重要的  智树
喂  给我好好打扫
是  对不起
终于可以好好泡个澡了
没事  现在的话没人在
真舒服
真是太棒了
Ikaros妹妹有翅膀  Nymph妹妹的项圈也很令人在意
肯定很难进澡堂吧
对不起  没有考虑你们两个人的情况
我一直都把Ikaros小姐和Nymph小姐当成普通的女孩子看待
不知不觉就忘记了天使机器人的事情
我很高兴
楚原小姐能把我当成普通的女孩子来看
我为了主人  也想变得更像人类一些
Ikaros小姐就保持现在的样子就好了
不能像之前那样为了更像人类
勉强自己说谎什么的
向我保证
不可以说谎吗
嗯  说谎是不对的
拉钩上吊  一千年不许变
好吗
要跟主人…说实话才行
啊  太好了  让你也去泡澡了啊
我被罚打扫浴室  好不容易得到了澡堂大婶原谅
主人…
我有很重要的事要说
我有事瞒着主人
但是  要是我说出这件事
我一定会
被主人…讨厌的
Ikaros  你做得很好了
你也终于有一点点像人类了不是吗
人类  总有一两个秘密嘛
不是吗
主人
好了
我…我…
别说了
等你想说的时候再说吧
我们是一家人嘛
是
看吧  我说过智树的话没关系吧
有个好主人真是幸福呢
学长  天使机器人到底是什么呢
我也想过这个问题
想要一个无论什么命令都听从的女仆机器人什么的
但是  为了我而痛苦的Ikaros的样子
我不想看到
我只知道一件事
那就是离我们十分遥远的上空有一块新大陆
不管是Ikaros还是Nymph  至今仍受制于空中的世界
仅此而已
制造天使机器人的  到底是什么人啊
真想揍他一顿
つかみかけた熱い腕を
甩开我伸出的炽热手臂
ふりほどいて君は出てゆく
你挥身而去
わずかに震える白いガウンに
从颤颤巍巍的长袍中
君の年老いた悲しみを見た
看出你年迈的悲哀
リングに向う長い廊下で
通往拳赛场的长廊上
何故だか急に君は立止まり
不知为何你突然止步
ふりむきざまに俺に
回首向我
こぶしを見せて寂しそうに笑った
伸出你的拳头  寂然一笑
やがてリングと拍手の渦が
赛场与掌声之潮
一人の男をのみこんで行った
把一个男人卷入其中
You're King of Kings
You're king of kings
立ち上がれ
再次站起来吧
もう一度その足で立ち上がれ
用你的双腿再次站起来吧
命の炎を燃やせ
燃起生命的烈焰
果然只派去一架β  完全派不上用场呢
这样下去她说不定会逃走呢
没关系吗
不用担心
只要有这条锁链在她就跑不了
再说  废弃她是迟早的事
你可真是个残忍的人
啊  真令人期待
好久没有这么期待过了
锁链
次回  无法挣脱的螺旋回廊
次回
锁链
无法挣脱的螺旋回廊