像这样穿进袖子
然后把左半边叠在上面
像这样穿起来
明白了吗
这样吗
这边的实力也相当雄厚
还有成长的空间吗
真是的  这衣服是怎么回事啊
这个在部分狂热者的眼中
又是一件让人欲罢不能的绝品
这个啊  叫做浴衣哦
今天  附近的神社要搞庆典呢
啊  主人
感谢你们的款待
小智你这色狼
I can hear my heart bell
我能清楚听见自己的悸动
どうしたっていうの
到底如何是好
胸のベルが鳴る
心中的铃声响起
はじまりはあの時だった
一切都从那一刻开始
ringin'  ringin'
君が目の前に突然
你突然之间
ringin'  ringin'
現れたのは生まれる前から
出现在我面前
決められていたんだね
是早已命中注定的呢
きっとそうだよ
没错  一定是如此
願いや野望や空想が
愿望  野心还有空想
知らない次元でドアを叩いて
レベル
叩响了那通往未知次元的大门
羽ばたく鍵と未来をくれる
天空给了我钥匙和未来
with your wings
I can hear my heart bell
我能听见自己的悸动
止められないよ
已经无法停止
天使が鳴らしてる
我是天使唱响的
「大好き」の合図だよね
那名为「喜欢」的信号呢
Can you hear my heart bell?
你能听见我心中的悸动吗
どうしたっていうの
到底如何是好
聞いたことがない胸のベルが鳴る
心中响起了从未听过的铃声
それでもまだ
然而即使如此
君は何にも知らないけれど
你仍旧是一无所知呢
15世纪开始的大航海时代
也可以说是西欧列强残酷无道的殖民活动
欧洲人右手握着枪杆
左手握着圣经
接二连三地发现新大陆
并对其展开武力侵略
人类首次拿起的火枪
才是征服新大陆的象征
右手握着枪
射击摊位
JUDAS
节日
血斗
为谁而过
哇  今年也很热闹呢
棉花糖好像很好吃呐
章鱼烧也是  炒面好像也很不错呢
怎么都是吃的啊
有什么不好呢
吃得太多  小心变成肥…
啊  不  我什么也没说
怎么  想要吗
才没有
喂  Ikaros  想要些什么  我买给你
主人  这些
不行  只能要一只
小智  不去摊子前看看吗
现在就去
嗯  怎么了
这是什么
欢迎光临
呐  小智  这射击店好像有点怪啊
店里全都是枪
奖品却一样也没看见呢
明明是射击店
却没有靶子…
学长
你也来了吗
嗯  被美香子叫来的
庆典是什么呢
难道不是让大家融为一体尽情狂欢的活动吗
会长
因此  我们五月田根家
想让镇上的诸位能一同享受庆典
所以就把专业的夜店大师给请来啦
我有点不祥的预感
规则很简单
以那些软木塞枪为武器
展开生存游戏
最后留下的人
将获得豪华的奖品
豪华的奖品是？
这个哦
现金一千万
原来如此
连梦也买得起的金额
想这样说吧
喂  学长
好像很好玩呢
我们也参加吧  小智
虽然一千万确实很有吸引力
但总觉得不太对劲呢
啊  Nymph  你不参加吗
不用了  我不大感兴趣
好了  各位镇民
请尽情地享受这个对战游戏吧
生存游戏  开始
我可不想吃流弹
不管怎么说  先找个地方藏起来…
上哪儿去啊  小智
文化馆的奶奶
你腿不疼了吗
为了一千万
腿的那点疼痛早就飞得老远了
给我站住  小智
我给你买尿布的恩情
你难道忘了？
小智  认命吧
菜摊的阿姨
喂喂  怎么能让你逃掉
鱼店的小哥
找到樱井君了
就连班上的女同学也…
为什么大家都盯上我了啊
大家都很爱你嘛  樱井君
这种爱我才不要
跑哪儿去了
得救了吗
太天真了
糟了
你的小命是我的了
奶  奶奶
疼
是  是狙击手
在哪里…
小哥
看来除了我之外还有狙击手呢
这冷酷而似曾相识的隐匿方法
还有刚才那精准无比的狙击
绝对不会错的
美香子  是你吗
真有你的  美香子
你也是  英君
住手  救命啊
技术不相上下呢
那就用这个来一决高下吧
早知道会这样  还不如乖乖地被商店街的人干掉算了
什么？
那是…
是世界末日啊
天神来消灭我们了
喂  过火了  干得过火了
够了  你闪一边去
是  主人
不过  多亏Ikaros  人少了很多呢
这样的话  说不定真的能拿到呢
一千万
好  加把劲咯
感觉如何？这样尽情地往地上攻击
是不是很怀念呢
真拿你没办法
你的记忆和思考不是都被保护起来了吗
那由我来让你想起来吧
作为空之女王让人敬畏着
让Synapse震撼着的
你的真正姿态
怎么样
想起了什么了吗
空之女王
我是玩赏用天使机器人
Type α
玩赏用？
别说笑了
主人下了命令  叫我把你带回Synapse
掉下来的东西  就应该回到物主身边才是嘛  α
都跟你说要小心一点了
我是电子战用天使机器人  Type β  Nymph
来接你回去了哦  空之女王
我是玩赏用…
还这么说  真顽固呢
好像惩罚得太重了
我是玩赏用天使机器人
好吧
就用我的骇客系统解除掉你的记忆保护程序吧
然后让你想起
你可不是什么玩赏用的垃圾
有些什么…
有些什么渐渐地浮现到脑海里…
Ikaros
去把地上的虫子给踩扁
一只都不剩地…
遵命  主人
怎么回事  这些记忆…
住手
昨晚上生你的气真抱歉
总觉得  你就像在电影里出现的那种人形兵器一样
那种情况  总觉得…真不想变成那样呢
主人…
什么啊  有悲伤到要哭鼻子的程度吗
发现自己不是玩赏用的事实就这样失望？
喂…  等等
你  怎么会哭呢
我解开的只是记忆保护程序而已啊
没有解开思考保护啊
思考限制保护程序完全解除
可变式羽翼保护程序正在解除中
80…90…
难道说…
自我修复程序开始运行
机能保护程序正在解除中
80…90…
正在觉醒到完全体吗  空之女王
自我修复完成
目标  锁定
「Artemis」发射
（注：Artemis  永久追尾空对空导弹）
怎么会…  为什么所有的保护程序都解除了？
那家伙居然觉醒了
坏了
泥…我衣服上居然沾上泥了
不要啊
讨厌讨厌讨厌  最讨厌脏东西了
混蛋  看我怎么教训你
「paradise-song」
（注：paradise-song  超超超音波震动子）
ae…「aegsis」…
（注：aegsis  绝对防御圈）
那只箭是…「APOLLON」！
（注：APOLLON  最终兵器）
你是认真的吗  你想把这个国家都炸飞吗
没关系  你中弹后我会张开aegsis将地面保护好的
别傻了  这么做的话你也不会没事的
我要回到主人的身边
我是玩赏用天使机器人
Type α  Ikaros
求你了  离开吧  Nymph
求你了
我知道了
但是你能瞒到什么时候呢
要是知道了你的身份
你的「主人」会怎么想呢
你这个「大规模杀伤性武器」
明明主人告诉我说让我规矩点的
主人…
喂  大叔  还剩下几个人啊
我已经累垮了
喂  大叔  你有在听吗
大叔  那个…那个难道说…
啊  有把真的混在里面了
还有把混在里面也不足为怪
发现小智
我一直都在找你
但是小智…哪里都找不到
把我丢下不管…
真无聊
大叔  难道说那个就是…
小智  觉悟吧
啊  那个…
哈  真厉害
最近的玩具还真是做得好呢
楚原等等  你冷静下
真是开心
很怪吧  你那把枪  你也觉得怪吧
我  真的想赢了这场比赛
赢了的话就有一千万了
住手
要是我有一千万的话…
这样的事  那样的事就都能做了呢
和小智一起去游乐园
和小智一起飘洋渡海
然后在旅馆里
真是的  小智真色
居然想一起洗澡什么的
真是的  小智真色  你在想些什么啊
拜托你了  冷静点啊
停手  停手
小智  要是没有其他人了的话  我就赢了对吧
你就那么想赢吗
你拿了一千万想干什么啊
那个嘛…那个嘛…
不行  太丢人了说不出口
小智真色
谁来…救救…
骗人…的吧
Ikaros！
在
真是的  你身体是怎么长的…
让人担心了半天
说起来  Nymph呢
那家伙的话  肯定等得无聊先回去了吧
说起来  优胜到底是谁呢
对了  一千万
剩下的  好像也就只有智树和见月你们两个了
真的吗
不  还有他呢
让我过把瘾吧  小伙子
优胜者是「夜店大叔」
给  平分好的
明年也拜托您了
喂  明年也来啊
第1回  美空町生存游戏
消逝在战场的  7位战士
お前がやれぬことならば
你要是狠不了心下不了手的话
菜摊的阿姨
俺がこの手でやってやる
就让老子来亲手干吧
鱼店的小哥
そうさこの世のどぶさらい
是啊  这世上的「规矩」
悪にゃめっぽう強いやつ
邪恶又强悍的恶棍
とばすマシンのシルバーが
飞舞着的子弹
文化馆的奶奶
暗い闇夜を引き裂いた
将漆黑的夜空划破
何かありそうな　あの七人
有两把刷子嘛  那七个人
五月田根美香子
何かありそうな　ワイルドセブン
有两把刷子嘛  荒野七武士
守形英四郎
もとはと言えば　ふきだまり
说起过去来  风吹雪又飘
见月楚原
荒れて吠えてたアウトロー
不法之徒横行在世上
何かありそうな　あの七人
有两把刷子嘛  那七个人
樱井智树
何かありそうな　ワイルドセブン
有两把刷子嘛  荒野七武士
生存游戏要好好遵守规则  安全第一！
主人…
啊  Ikaros吗
总觉得今天真是累啊
难得穿一件浴衣居然脏成这样…
这怎么回事…没事吧
这不是遍体鳞伤嘛
没关系
真是不可思议
脸和一般的女孩子一样柔软
居然被手枪子弹打了也没事
你…是知道没事  才帮我挡子弹的吗
不…我也没想到会是这样
是吗  是啊
自己也吓了一跳呢
那么  这种事情千万别做第二次了
要是有个什么万一…
你难道死了也无所谓吗
我生气了
你是个女孩子
不要…太勉强自己
故事
次回  从谎言开始的妄想剧场
次回
故事
从谎言开始的妄想剧场