可曾做过这样的梦呢
在我身边
有一个我从没见过的少女
我很喜欢她
她也很喜欢我
不过
最后总是
在她被天空掳去的时候
迎来梦醒时分
大家好
我的名字是守形英四郎
这是助手Pretty
请大家看看这个
有个谜一般的洞状物在地球上移动
很多学者为了认清其真相而不断作研究
虽然连监测机器也被投入到了研究中
却得不到任何结论
但说到底那不过是现实的理论
就如诸位所知
发现美国大陆的哥伦布
灵机一动
让鸡蛋立了起来
所谓的「非现实」
在亲眼目睹之前
谁也不会相信
换个说法
跟女性的裙子中一样
未知的世界
但是我看得见
链接一切的关键词才能称得上是
新大陆
好了  下一个问题是新大陆的本质
打个比方  在内裤里…
勇者
全裸王  站在世界上！
小智
快起来
快起来啊  要迟到了
再睡一会儿
真是的
都说不行了
怎么了  楚原
这是茶叶棍
一大早就竖起来  很吉利的  楚原
来  至少先喝杯牛奶
谢谢
领带戴歪了啊
都这个岁数了  还好像一个小孩似的
我出门了
我们所在的这个空美镇
是一个人口只有7000
四面环山的小镇
没有什么标志性的特产
有的只是田里阿姨的笑容
以及那颗树龄超过400年的大樱花树
虽然大家都说这里什么也没有
但我很喜欢这个小镇
和平第一
不要睡啦
这就是我的座右铭
看看电视  吃吃饭  上课时候睡睡觉
这不就是「和平第一」了吗
救救我
我被天空抓住了
小智
小智  快起来
已经下课了啊
还是那个梦吗
嗯  还是
我说  小智
你从小就一直在做那个梦吧
去医院检查一下吧
没事的
去医院也太夸张了
不过…
对了  去找守形学长谈谈怎么样？
不行不行
我可不想和那个麻烦至极的家伙扯上任何关系
听说他想要从天台跳下来呢
骗人
跳下来？
风力充足
虽然对风向有点意见
起飞无障碍
住手  别自寻短见
学生会长  早！
那个  说跳下来是？
看那里
守形学长？
不去阻止他吗
我也阻止不了啊
等他掉下来再说吧
别这么不负责任啊
作为学生会长  就不能做些什么吗
啊  我可是帮他买了保险的啊
死亡险  买了有一亿日元左右吧
好厉害
那里的  别感叹
话说会长  你是守形学长的青梅竹马吧
多关心他一点啊
你的意思是我不关心他？
不…不是的…
你觉得我会边笑边看着守形君跳下来
心里想着「在樱花盛开的季节死去也不错嘛」吗
我…没有…
「得到保险金之后」
「背着他坐豪华游轮环游世界也不错嘛」
你难道认为我是这么想的？
你是这么想的吗
你觉得呢？
想知道吗？
不…
飞起来了
好了  回去吧
小智  关于梦那件事呢？
绝对不要
你们在说什么？
有点事想找守形学长商量商量
听说学长很博学
嗯  对啊
他虽然头脑有点发热  还是个变态兼怪人兼眼镜猪
但还是很可靠的
靠得住吗
但除了学长  没人可以倾诉了啊
我可是很担心的啊
我想要的是平静的生活
这样啊
我知道了
你们说的我明白了
所谓的梦是大脑整理记忆时发出的电子信号
也就是说由某些记忆或愿望形成了梦
但这不过是现实的理论
以现实的理论是不可能说明非现实的事的
来看看这个
不是看这个
知道这是什么吗
完全不知道
没错
结论就是不知道
许多学者虽然长年在研究它
却得不到任何结论
不过
我知道这个洞的本质
当然  你的梦的本质也是
一切都是新大陆
学界那帮蠢猪啊  有此等质量  移动量
能浮在天上的除了新大陆之外别无他物
你的梦也聚集在新大陆之上
相信我吧  我一定会找到你的梦的
不不不不不不…
好棒
喂  楚原  你真的相信这荒唐的话吗
今天晚上12点  新大陆将会经过这个镇
你也别自说自的
我也能跟来吗
当然
糟了  我听见了
我平静的生活粉碎的声音
好  那么今天晚上12点  在神社前的樱花树下集合
对不起  妈妈不让我这么晚出来
因为今天的事被美香子叫走了
不好意思  看来我来不了了
明明大家都说来
咦？
只有我一个啊
智树
少开玩笑
我回去了
学长
干嘛  学长
现在马上给我离开那里
我看了下最新的资料
有点奇怪
我现在也急忙向你那里赶…
你说什么？  我没听清
洞停止移动了
在你头顶
怎么了
人？
不对
不是人
没有人…
会长着翅膀
不过…
这家伙身上散发着很强的一股麻烦的气息
撤退
什么和什么嘛
不会有事的
那是从天上掉下来也毫发无损的家伙
不能和这种事扯上关系
和平第一
这才是我的…
我的…
座右铭
可恶…
我要
平静地生活下去
回家  看电视  睡大觉
铭印  开始
初次见面
我是玩赏用天使机器人
将满足您的一切愿望
我的主人
小智
今天我值日  先走了哦
别迟到了啊
早安  主人
话说回来  是昨天掉下来的呢
主人  有什么能让你开心的事请尽管吩咐
或者有什么想要的东西也行
我们天使机器人  就是为了让主人感到愉悦而制造出来的
想要的东西…
是的
女…
女？
要钱吧
注：钱和女朋友的第一个发音都是KA
想要钱…吗？
真危险  差一点就被这个不明生物激起欲望来了
一千亿左右够了吗
差一点  差一点就犯错了…
是…是啊  要是有那么多钱的话什么都能买下来了
「传送」
真的假的？！
什么啊  那个卡片一样的东西  借我看看
这张卡片按这里的话说就是传送装置
「传送装置」？
按照主人的要求  从Synapse那里传送需要的东西过来
Synapse是？
与Synapse相关的情报  并没有储存在我的体内
而且我也是刚刚经主人您的手而被激活的
我是「玩赏用天使型机器人」
Type α  Ikaros
为了让主人感到愉悦而被制造出来的
Synapse的产品
算咯  复杂的事情就不提了
说起来  你还能做别的事情吗
什么都行…
什么都行？
是的
差一点…
又变大了啊
好麻烦的说
厉害  居然能变成透明人  真厉害
主人  您这是…？
男人的梦想啊  Ikaros君
所谓男儿  就是靠下半身来生存的啊
看我慢慢靠近些
好！  偷袭成功！
主人  刚才您那是？
教训她一下
给那个一直乱用手刀的暴力女一点教训
教训？
好  走  下一个  Ikaros
「传送」
时间…
停止吧！
主人？
怎么样？  跑过的地方就是我的领土
世界全都是我的
嗯…
继续前进吧
小智  到底怎么了？
这是老子的世界  偷袭成功！
味道怎样呢？  主人
太棒了  Ikaros君
但是  这些菜到底怎么来的？
嗯  这是用卡片传送了量子食材变换机  空气中…
算了  复杂的事情不用说了
还有其他的命令吗
其他的…呢…
脱掉…之类的
是
抱歉抱歉  我骗人的骗人的
刚才说的不算
无法中止已下达的命令
我就是这样被制造出来的
还有其他的命令吗
没没没没…今天已经够了
我累了  明天再说吧
再说  想干的事情已经干了
剩下的比如说征服世界之类的？
小智快起来
昨天为什么没去学校呢
老师都发大火了
真是的  快开门！
我知道了
来了来了
咦？楚原？
这是啥东西？
再过不久就能够征服世界了  主人
刚才  我将征服世界的程序启动了
难道说…
调查的结果显示  认同主人为王的人类并不存在
所以  程序判断要将所有活着的人类全部除掉
要将所有活着的人类…
是的
中止呢？
做不到
我就是这样被制造出来的
我…只是想过一点…普通平静的日子…
真的是谁都不在了…
非常抱歉  我把那句话当成命令执行了
现在怎么办呢？
如果您要求的话  可以把我废弃掉
是啊…你能这么做的话就好了
麻烦已经够多了
是  主人
主人？
我骗你的  骗你的啊
刚才的命令  取消掉
无法中止命令
为什么啊
你什么错都没有
只是听从了我的命令而已
所以  你不需要在我面前消失
但是  无法中止…
求求你了
因为我的错让大家都消失了
到底怎么做才好呢
别丢下我一个人
求求你了  中止命令吧
留在我身边吧
是  主人
如果这全都是一场噩梦就好了
请好好珍重天使
请绝对不要松手
小智
今天我值日  先走了哦
别迟到了啊
那是梦啊  怎么回事？真的吗？
我自己都感觉到恍惚了
真的假的！？
早上好  主人
那个…
是  因为您说了「如果这全都是一场梦就好了」
所以它启动了把所有发生的事情变成梦而复原的程序
这种事情都做得到吗
不好吗
不  这就好这就好  Good  job  太棒了
但是…
说实话真是累死人了
请问  主人
那句话也作为梦来处理吗
嗯？哪句话？
您曾说过「留在我身边吧」
那句话也作为梦来处理吗
Ikaros  按你所希望的来处理吧
这是  什么意…
就是这样
是
不管怎么说  我还是希望过着普通平静的日子
但是  在我周围
有能使出杀人手刀的女人
有飞天的变态
还有那一天  从天而降的Ikaros
就这样  永远铭记于心的日子开始了
空に向けて　つぶやく言葉に
当我对着天空自言自语
隣であなたが　笑って答えた
你就在身边以微笑回应
耳に何度もこだまして
(優しい声こだまして)
无数次在耳边回响
(温柔的声音在耳边回响)
少し戸惑うくらい　あたたかい
(愛しくなるくらい　そうあたたかい)
让人稍微有点为难的温暖
(让人心生爱慕的那份温暖)
こんな気持ちがあなたに　届けられたらいいな
这心意若能传达给你就好了
そばにいられるだけで　嬉しくて
只要在你身边  我就无比高兴
変わりゆく空の下　わたしも変わりたいの
那不断变迁的天空  好像想随它一起改变
いつかあなたのように　そっと笑えたら
但愿有一天  能露出和你一样的微笑
行了  用不着粘我粘到这种地步
还有  赶快把门关上
浪漫
次回  空中飘舞的七彩内衣
次回
浪漫
空中飘舞的七彩内衣