你听说过「Misaki」吗
三年三班的「Misaki」
三班有这人吗
26年前的事了
那人啊 一年级的时候在班上非常有人气
无论头脑长相还是性格都非常好
所以无论学生还是老师都很喜欢那人
每个学年总会有个类似这样的人呢
不过刚升上三年级 「Misaki」就去世了
诶？为什么
据说是场事故
然后呢 大家都受到了很大的打击
然后就有人突然说了句话
说什么了？
这人用手指着「Misaki」生前使用的课桌说
「Misaki」就在那里 「Misaki」没有死
这…
嗯  这都是装的
之后三班就一直装作「Misaki」还活着
有点恐怖呢
结果就这样一直假装到毕业
毕业典礼上校长还亲自出马
为「Misaki」专门准备了一个座位
这不是好事嘛
至此为止还算是好事
还有…后续啊…
这之后的后续…
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睁开阻止夜色的眼睑
凶キ影ヲ恐レルナカレ
请不要畏惧那凶恶之影
仄くらき柩から 産み堕とされた人形のように
就像是从灰暗的棺材之中 生下的人偶一样
躰は赤く凍え
身躯冻得通红
心は闇にあやされ育つ
心灵在黑暗中成长
君に僕が見えるかい
你能看见我吗
つなぐ手の冷たさに
能感受到我的手究竟有多冷吗
鮮血の爪立てる
来看看吧
眉寄せてごらんよ
那伸直的满是鲜血的手
壊し合おう
互相破坏吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破坏掉未来那充满未知的结局
羽も脚ももがれたまま
羽翼和双脚均已折断
虚空のなか朽ち果てるより
在无尽的虚空中渐渐腐烂
もうひとり僕がいて
还有另外一个我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深爱着某人
さぁどっちが 幻だろうね
来猜吧 究竟哪个才是幻境
感觉怎样 还难受吗
还有点
真是的 刚来这边就成这样了
太可怜了
那个…对不起 外婆
真是的 你别放在心上 生病也是没办法的事
那个…你和爸爸说过了吗
还没告诉他呢 阳介他现在人在印度吧
要帮你和你爸说一下吗 正好我也有他手机号码
不了 那个…我自己会联系他的
嗯 这样比较好
不过话说回来
阳介还真是个好男人啊
理津子已经去世这么久了…
贯穿城市中间的那条河就是夜见山河
然后在对面能隐约看到操场吧
就是那个吧
没错 那里就是恒一要去的中学
怜子阿姨以前也是在那里上学的吧
是啊 不过那都是14年前的事了
那我妈妈也是…
没错 理津子姐姐也是夜见北的
夜见北？
就是夜见山北中学
哦
虽然私立学校和公立学校会有所区别
不过应该能习惯的吧
我想恒一很快就能习惯的
但愿如此吧
没事的 等你出院后我会告诉你曾经我在夜见北的心得的
※Pet Sematary:斯蒂芬·爱德温·金于1983年发表的长篇恐怖小说
噢噢 这次是金老师的书啊 恐怖少年
那你们慢慢聊吧
我们是夜见山北中学三年三班的学生
哦
我是风见 风见智彦
这位是樱木
初次见面 我是樱木由香里
这位是…
赤沢泉美
那个…有什么事吗
我和樱木是班长
赤沢是对策委员
今天我们是作为三班的代表来的
对策委员？
你是转校生吧
本来应该从星期一就来上学的
听说你突然生病
我们就决定代表班级来看望你
这是大家送给你的
你是从东京搬到这边来的吧
嗯
以前在东京都内的私立学校读书吧
为什么到这里来了
因为一些家庭原因
你这是第一次住在夜见山吗？
是的
啊 没什么 就是在想你以前是不是也住在这边呢
是有来过 但是没在这边定居过
有过长期滞留的经历吗
不知道 我记不清了 很小的时候说不定…
这个给你
从第一学期开始以来的笔记 给你复印了一份
谢谢
我可能要到黄金周假期之后才能去学校了 请多关照
那…榊原
什么
那个…
榊原…恒一 对吧
我可以叫你恒一吗
可以
今后也请多多关照 恒一
哪里 我才需要你们多多关照
恒一 你真的没在夜见山居住过吗？
应该…没有
（来电信息 老爸）
不好意思
你是夜见北的学生吗
去地下2层有什么事吗
是的
但是地下2层…
我要去送东西
她在等着
我可怜的半身在那里等着
喂 你…
叫什么名字
Mei  Misaki Mei
（机械室·锅炉室  太平间）
小怜 早上好
精神 早上好
早上好
哦 早上好 还好吗
这里是半夜2点 印度还真热啊
怎么了？
今天差不多该上学了吧
给你打个鼓励的电话 感谢我吧
哦 嗯
身体怎样了？出院了之后感觉如何啊
听得到吗 恒一？
等一下 好像信号不好
身体很好啦 不需要担心
气胸这病还是不要太烦恼了
我年轻时也得过的
这我还第一次听说
没机会说啦 我也不想被别人说这是遗传病
遗传病啊
我也得过两次 之后便没有再复发过了
真是遗传的话也就到此为止了吧
但愿如此
我想你应该不会复发了
不要勉强自己适当地努力吧
我会轻松对待的
噢
代我向爸妈问好
印度还真热啊
早上好 小怜
早上好
小怜不是你的名字吗
精神 打起精神来哦
嗯 谢谢
那接下来 夜见北心得之三是
班里的规矩一定要遵守
嗯
我想这点和东京的学校有些不同吧
比起个人更注重集体
我觉得这没什么问题
嗯
夜见北心得之四是…
恒一
恒一 吃饭了
叫吃饭了 恒一
早上好 外公
早上好 恒一你今天也去医院吗？
我都出院了啦 今天开始上学了
哦 上学啊
恒一都已经是中学生了啊
是啊是啊 精神好比什么都重要啊
是初三 明年就读高中了
理津子要不是发生了那些事…
恒一 吃饭了
来了
为什么 小怜 为什么
总之 和大家好好相处吧
要是有什么困扰的事的话
别客气尽管找我商量
或是找副班主任三神老师也可以
好的 请多关照
请多关照了
因为父亲工作的原因搬到这边来了
现在住在外公外婆家 那个…
请多关照
作为三班新成员好好相处吧
希望大家相互帮助 一同努力
祝愿明年三月大家能一同健康地毕业
那么 榊原同学你就坐那边的位子吧
是
嗯 完全康复了
东京和这里相比如何啊？
也没多大差别啊
但是东京真好啊
不像夜见山是块乡下地方
最近越来越觉得没劲了
没错啊 都没什么有趣的事
那里也有那里的不好 城里吵得很安静不下来
要是住那儿的话应该就是那样了吧
是吗 好想在东京生活下看看啊
这里一直很安静不是很好吗
大自然也很美啊
这只是住东京的人的意见
你父亲是大学教授吧 去国外哪里做研究吗
你怎么知道的
大家都知道 久保寺老师说的
是吗 那我以前中学的事也是？
大部分人都已经知道了
从三神老师那听来的
这样啊
要是三神老师当班主任就好了啊
既漂亮又能干 是吧
嗯…
啊呀啊呀 恒一不喜欢漂亮的大姐姐吗
※The Tragedy of X X的悲剧:Ellery Queen的推理小说
倒不是这个意思
那榊原君喜欢怎样的女孩子啊？
放过我吧
说来 父亲去了外国 具体是哪里啊？
印度
今年春天走的 要去一年左右吧
诶 印度啊
又是个很热的地方啊
我很怕热啊 我可不行
勅使你放心吧 不管你怎么努力去印度做研究这不可能的
是是 我才不去呢
怎么了 有什么不安吗？
不 没什么
那个来探望我的叫赤泽吧 她今天请假吗？
嗯 今天好像是请假了
那么 中午午休时我带你逛一遍学校吧
不熟悉的话会很不方便吧
也对 就这么办
谢谢 那请务必
好的
好像很疼的样子
没事吧
看你感觉很想跑吧
嗯 我喜欢跑步
是吗 你曾经跑过吧
啊…嗯
高林君心脏不好是吧
出生以来就这样了
连跑步是什么样的感觉都不知道
我也想尽情地跑啊
总有一天也许能跑呢
嗯 没错啊 总有一天能跑的
我稍微去保健室躺会儿
没事吧
常有的事 一个人能去的
榊原同学 高林同学人呢
说是去保健室休息了
是吗
昨天摔了一跤 扭到脚了
说起来 体育课不是两个班一起上的吗
只有三班不同
一班和二班 四班和五班是一起上课的
午休时你和风见 敕使河原同学一起逛学校了吧
嗯
你有听说…什么吗？
就带我逛了逛校园啊
就只有这样？
嗯
是啊 不说清楚的话会惹赤泽同学生气的
那个 樱木同学
怎么了？
那个…Misaki呢？
那个叫MisakiMei的女生啊 左眼带眼罩的
午休时也不在教室
榊原同学
呐 Misaki 体育课你也是旁观吗？
你待在这里没关系吗
不知道 就算在旁边看着也没意义啊
话说回来你没事吗？
不知道
你在画画吗
你叫Mei吧？这个字是怎么写的？
是鸣叫的意思 共鸣的鸣 悲鸣的鸣
这样啊
那个 之前在夜见山医院和我见过还记得吗？
在电梯里 你去了地下2层
也许有过…这么回事
那是你去地下干什么呢？
你说了是去送东西的吧
你拿着白色的娃娃 这是你要送的东西？
这样连着问 我讨厌
对不起 我也不是硬要你说
只是…那个…
那一天 发生了些悲伤的事
你叫榊原恒一 没错吧
嗯
班里的各位没和你说吗？
说什么？
你的名字让人联想到死 而且不是一般的死
是以学校为舞台的残酷无情的死
这所学校里的三年三班是离死很近的地方
比起其他任何班级 都要近得多
离死…很近
你什么都不知道啊 榊原君
什么都不知道 也没听别人说过吧
什么啊？
你以后会知道的
还是不要接近我比较好
也不要再和我搭话了
为什么？
你以后会知道的
怎么会
再见 榊·原·君
和班里的大家处得怎么样啊？
还好吧 也许
怎么了
没什么
色褪せていくフィルムのように
就像褪色了的胶卷一样
确かな现在もいずれ霞んで
如此深刻的现实迟早也会变得模糊不堪
何でもなく 笑いあった
只是会心一笑
刹那の时间と光
这刹那的时间与光辉
繋がっていく记忆の底に
渐渐遗忘在记忆的深处
谁かが见つけるためあると
这一切都是为了找到某人
信じている 今でも
我始终坚信着 直到今天
思惑
字幕制作 极影字幕社&轻之国度
翻译:saturn 翼 理性
校对:wo仔 saturn
后期:weibkreuz
你的病已经好了吗？