Processed by 繁化姬 dict-8e9d2053-r1013 @ 2022/10/24 09:37:45 | https://zhconvert.org
女主角
她们在故事之中 往往被赋予了最为残酷的命运
-而她们 有时也能做一个普通的女孩子 -好久没穿睡衣聚在一起了
我还是第一次参加
-那就是在参加睡衣派对的时候 -我也是 好紧张哦
听说准备了不少美味的零食
-没错 那是秘密花园 -我也为大家准备了吃的
鲷鱼烧也是哦
(键等学园)
(「女主角等」)
各位 非常遗憾哦
我们是败北组
你以为自己能当女一号？
我曾经也这么想过
情报公布的时候 不管怎么看我都是女一号啊
我那时候整个报纸的版面都是我的广告
我高二的时候就盯上他了
小铃是青梅竹马属性 我还以为很轻松就能赢过她呢
然后呀 秋子阿姨一秒就同意了
于是那段时间 我就和佑一住在一起了
我是在毕业之后和他一起租房住的
我也和往人一起住过
我是住校的 所以可以说是每天都住在一起
我也是住校的
看来人类有通过同居来加深情感的倾向啊
真是遗憾！
我是始祖作品里男主寄宿家庭里的女儿！
-不检点！禁止不检点！ -啊 女一号们 你们是不是都太不正经了啊
-早知道就在体育仓库里把生米煮成熟饭了！ -我明明也是住校的啊！
亚由同学是小时候认识佑一同学的吧
嗯 他见我哭 就给我买了鲷鱼烧
在一旁陪着我
和青梅竹马差不多呢
太美好了 我都不了解朋也小时候的生活
挺羨慕你的
小篝刚出生就遇到了天王寺瑚太朗 然后砍下了他的右手
我捅了他的胸口
你们俩的邂逅都挺具有冲击性的
我也是啊 小时候就认识瑚太朗了
-我知道瑚太朗真正的模样啊！ -明明是我先认识他的！
-我也是他的青梅竹马 而且还是表亲啊！
我懂了 我当时应该先用枪爆了音无的头的
我当时应该多给他看看内裤的
但是 你们后来的命运都非常残酷吧
嗯 我那时候几乎已经死了
我到终点了
我也是 后来死掉了
我在感谢结弦捐献给我的心脏的时候 消失在了他的怀里
我强迫瑚太朗为了人类杀掉了我
不过 幸好最后都是圆满结局啦
对
嗯 是啊
话说回来…
为什么我在这里 这儿举办的是女主角睡衣派对吧？
直枝理树难道不是女主角吗
我才不是呢！
先不说这个 小篝我…
对人类的生殖行为很感兴趣
告辞
直枝理树 你在键社作品中的生殖行为次数最多
小篝请求提供信息
我也很好奇
好激动
嘎…嘎哦
放…放过我啦！
(几天后……)
朋友N 你怎么了
有一句话 我一定要告知各位
发生什么了
秘密花园…
正因它不为人知 才是美好的！
(第22届主角会谈)
(闭幕)
(插画 鹰乃雪)