Processed by 繁化姬 dict-8e9d2053-r1013 @ 2022/10/24 09:37:47 | https://zhconvert.org
观众好 我是新闻部的井上
今天我将采访的嘉宾 她曾创造了全校学生无迟到无缺席一周的伟业
她就是传说中的学生会长 相良美佐枝小姐
我只是在所有学生面前 呼吁他们共同努力一周罢了
并握拳高举
我明白了 是威胁了他们啊
那么请问 对你来说什么是学生会长
这么说吧 是神
原来这人只是个暴君啊
(键等学园)
(「学生会长是神等」)
(请投御堂一票!! 御堂)
(坂上)
(「学生会长是神等」)
把神引出来太拐弯抹角了
就由我来当上名为学生会长的神 直接毁了这个世界
真牛哇 小由理
单纯只是一根筋吧…
我们这儿基本都是单细胞生物
话说人怎么比平时少
就由我来成为你的支柱吧
哦 对了
只要我当上了会长
(北川)
我一定会让学校里没有个性的好友角色也能挺起胸膛来！
没有个性 人也能活！
(北川)
「炮灰」「和野田角色撞了」 这种个性我才不要！
有个性又怎么了！
(没有个性)
学生会长还得是个正常人
也就是说 键社角色中最有常识的她 才是学生会长的第一人选
(远野)
我是远野美凪 我会为了这所学校努力
鞠躬
(远野)
谢谢你的支持 这是答应你的食堂肉乌冬面券
(肉乌冬面)
也送你一张米券
(米券)
(肉乌冬面)
感激不尽
眼镜是智慧的象征
也就是说 学生会长必须戴眼镜
来吧 现在是你戴上眼镜的时刻
如果学生会长一定需要眼镜 那我就解开这道封印
成为键社唯一戴眼镜的女主！
待我上位之日
如…如果我们当上学生会长 一定会消除学校里的分层
(能美)
让所有学生就算胸部再小 都能够平等地闪耀
(笹濑川)
我放弃选举了 我要替她们加油
谁叫我喜欢贫乳啊！
给我去死！
别以为飞机场一辈子都是飞机场！
我们还有…
未来！
大家怎么团结起来了
毕竟总体来说 大家到现在为止也一起闹了不少事情
(你真的是春原？)
相处这么久 总会拉近彼此的距离
等等 怎么放着放着出现了明显没播过的剧情啊？
大家居然被毒害得这么严重…
这世界不毁不行了！
小由理 我想了一个好玩的动作 你帮我看看
由理 要不要一起去试试查叔做的新武器啊
都等会儿再说！
好啦好啦 冷静一些 由理同学
谢谢你
有纪姐姐的咖啡果然喝了让人平静
你是不是也被毒害了啊
好了 竹山 出动吧
作战计划十分完美
另外 请叫我克莱…
学生会长选举篇 下集继续！
(待续)
将希望与祈愿融入歌中 一起放声高歌吧
跨越世界 集结梦想 与你们心心相连
起初我们各不相同 但最后还是并肩前行
与我共同追忆一路温暖的点点滴滴
(插画 春夏冬Yuu)