Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/12/01 00:52:25 | https://zhconvert.org
(学生会办公室)
至于兴趣嘛
各种御宅族领域我都有涉略
最近流行的动画和漫画
我大概都知道
以上
谢谢你的介绍
这样久世就是
我们学生会的正式成员了
今天可以请你先跟着九条姐工作吗
好的
不好意思啊
不过
你毕竟当过国中部学生会的副会长
这点工作应该很快就能上手了
但还是请你暂时跟在其他成员身边
学习工作内容吧
是因为人手不足吗
是啊 老实说完全不够
抱歉打扰两位对话
关于那场展示会
我想去和美术社讨论一下
拜托你了
好的
此外
因为也会讨论到预算问题
我希望身为会计的艾莉莎同学
也能一起去
咦
我知道了
会长 我稍微离开一下
好 麻烦你了
照这情况看来
应该是有什么其他目的吧
《不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学》
(第6话 这也是一种间接接吻)
这件事
应该由我先开口吧
周防同学
方便跟你聊聊吗
可以哦
在这里不方便说话
不如借用那间空教室吧
我决定
和久世同学一起参加学生会长选举
嗯 我知道
昨天政近同学有亲口告诉我了
这样啊
那个 你要说的就是这件事吗
是的
毕竟我也没做什么亏心事
所以我并不打算向你道歉
只是想亲自和你说清楚而已
原来是这样啊
是啊
你没必要和我道歉哦
因为这都是政近同学自己的选择
我对此没有任何怨言
也没打算向你发泄不满的情绪
虽然他没有选择我
确实让我满遗憾的啦
周防同学
你对久世同学…
不 没什么
我爱着他哦
胜过这世上的任何人
胜…胜过任何人?
是的
我对政近同学的爱
比母亲大人
和父亲大人
都来得多
艾莉莎同学又是如何呢?
咦
艾莉莎同学对政近同学
是怎么想的呢?
我…我…
久世同学 是我的朋友
非…非常重要的朋友
你喜欢他吗
咦
怎么样?
你喜欢他吗
喜欢什么的
这种情感…
我已经表明自己爱着他了
艾莉莎同学
请你也说清楚吧
虽然我不知道自己
喜不喜欢他
但我绝对不会
把久世同学让给你的
这样啊
总之
今天能听到你这么说已经足够了
那么 我们去美术社吧
好…好的
对了…
不介意的话
我也可以叫你艾莉同学吗
我听玛夏学姐和政近同学
都是这么称呼你的
总觉得这个昵称很可爱
这倒是没问题
也请你以后叫我有希就好
有希同学
真开心
我刚才…
好像不小心说了很不得了的话
玛夏学姐 关于这部分…
这里写错了呢
果然是这样吗
那我来修改吧
嗯 麻烦你了
不会吧 这个人
工作能力超好的耶
反倒是这边…
咦 这个 刚才好像在哪里…
等等 为什么会这样
茅咲
今天图书馆好像要大幅更换藏书
听说人手不太够哦
交给我吧
抱歉 久世
茅咲平时就是这样
别看她那样
在和委员会或社团联会协调的时候
她可是最佳人选
没事
这就是所谓的量才录用嘛
稍微休息一下吧
我来泡红茶
我来帮忙吧
没关系…
你坐着等就好
我很喜欢泡红茶
久世同学
你喝红茶是加牛奶派的吗
还是加砂糖派呢?
也有果酱哦
果酱…
难道是俄罗斯茶吗
那么
难得有这个机会 我就加果酱吧
好的
会长喝蛋白粉就好了吧
哪里好了啊
玛夏学姐也会开这种玩笑啊
咦 奇怪
在俄罗斯
红茶不是冬天的饮料吗
应该每个家庭都不太一样吧
至少我家
在夏天也会喝红茶哦
不过
也是因为我妈妈很喜欢喝红茶啦
毕竟学姐的母亲是日本人嘛
久世同学
你对俄罗斯的事很了解吗
也没到很了解
只是陪祖父看过几部
俄罗斯电影罢了
这样啊
不过 这只是个契机
实际上是为了和那女孩说话
拼命学了很多相关知识
来 让你久等了
嗯 谢谢
好好喝
真的吗 谢谢你的夸奖
这么说起来
那位母亲
好像也很喜欢红茶
原来果酱不是直接加到红茶里啊
这是因人而异哦
是哦
好甜
我们回来了
我回来了
欢迎回来
你们要喝红茶吗
那我就不客气了
我要喝
好
稍等一下哦
干嘛?
呃 不觉得有点靠太近了吗
在俄罗斯
年轻女性坐在边角座位会触霉头的
是这样吗
没错
不是 但这也贴太紧了吧
咦 修罗场?
这是什么修罗场吗
那个 玛夏学姐
艾莉刚才说的那个
在俄罗斯真的有这种迷信吗
有哦
不过准确来说
是会比较晚结婚才对
难道艾莉已经遇到
想结婚的对象了吗
怎么可能啊
只是一时兴起罢了
咦 真的吗
你很烦耶
"结婚"的话 还太早了
是啊 毕竟你才15岁嘛
虽然说法有点令人在意
话说 你姐姐也在这里
你居然还用俄语讲这种话吗
来 艾莉
你先吃这个吧
干嘛啦
不 没什么
好 今天就先到这里吧
我们二年级还有事
要和老师讨论一下
一年级可以先回去咯
辛苦你们了
大家辛苦了
有希那家伙 肯定对艾莉说了什么吧
艾莉
怎么了?
方便的话 要不要进去坐坐?
咦
为什么?
没有啦
只是想说既然我们今后要一起
以当选正副会长为目标
应该先讨论一下各种问题
好吧 也是可以
那就进去坐坐吧
原来不是约会吗
你居然抱持着那种想法吗
艾莉同学
干嘛?
不 没什么
因为我有点累了
不吃点甜的 脑袋会没办法运转吧
这样啊
那个
你跟有希之间发生什么事了吗
没有啊
有希
你到底做了什么啊
你…
在和有希同学交往吗
怎么可能啊
不是吗
不是 绝对不是
但是 有希同学说…
趁这个机会 我要跟你说清楚
那家伙其实不像表面那么淑女
她只是在捉弄你
你越慌张 她就越开心
那么
来谈谈学生会长选举的事吧
丑话说在前头
再这样下去 你是赢不过有希的
说得这么斩钉截铁啊
因为这是事实
有希就是这么稳坐下任会长的宝座
而且照惯例看来
学生会里应该会有三组候选人
以当选正副会长为目标
事实上
之前国中部的一年级里
起初包含我和有希在内
有六组候选人
总共12名成员参选
这么多?
不过
在选战前的学生议会
就有一半的人退出了
什么是学生议会?
就是一种类似学生之间的辩论大会
比如说
昨天那场足球社与棒球社的协调会
如果无论如何都没能达成共识
应该就会举办学生议会讨论
并做个了断吧
我知道礼堂偶尔会举办一些活动
原来就是这个啊
那么
为什么会有一半的人
因为学生议会而退出呢?
因为召开学生会议的人
如果是选战的候选人
实际上就等同于初选
各候选人在那边以意见交战
分出胜负之后
大多数的学生
也会认为优劣顺位就此底定
原来是这样啊
依照惯例通常会像这样互斗
最后缩减到三组候选人左右
虽然
不是所有想选学生会长的人
都会加入学生会
即便如此
今年的状况还是明显有异
这代表大家都放弃了
他们觉得自己赢不过有希
什么嘛
一脸若无其事的表情
这是什么意思?
难道他很习惯
和女孩子来家庭餐厅了吗
在这所学园当学生会长的好处
自然不必多说
实际上
由于学生会长这个头衔
实在太有价值
-还想说怎么这么难吸
-据说多年前的选战
-我是什么时候…
-还有人会在背地里
使一些肮脏手段
不过也多亏如此
如今才能打一场干净的选战
艾莉 你有在听我说话吗
当然有啊
我只是有点被圣代吸走注意力罢了
这样啊
确实看起来满好吃的啦
什么嘛…
说到底
还不是因为你摆出那种态度
才会害我也乱了步调
是啊
既然他没意识到这一点
就让他好好意识到吧
欸
你要吃一口吗
咦 不用了
你不是说看起来很好吃吗
不用客气没关系的
来 吃吧
不是 我可以拿新的汤匙吃啊
特地叫店员过来 太麻烦人家了吧
而且还要多洗一支汤匙
可是
好了 快吃啦
这点小事在俄罗斯很正常的
咦 真的吗
看来是骗人的啊
快点 啊
最终还是说出这句话了
间接深吻
好甜啊
是吗
那是…
谷山?
所以
我该怎么做才能赢过有希同学呢?
就算从正面硬碰硬 你也没有胜算
所以要跟有希用不同的方式
去争取选票
具体的做法是?
比如 像现在的剑崎会长那样
在去年的选战中
前国中部的学生会长也有参选
即便如此
最终还是剑崎会长当选了
剑崎会长在国中时
并不是学生会的干部吧
没错
他之所以能当选
是因为他用了某个秘计
秘计?
(剑崎统也 成为学生会长之路)
当时有一名新闻社的社员
(复活的腹肌)
看到原本是劣等生的
剑崎会长参选会长
觉得很有趣 就跑去采访他
起初那个新闻社的社员
应该也只是抱持着
半开玩笑的心态吧
不过随着连载集数增加
剑崎会长的外表明显改变
成绩也变好了
因为看起来很像真实的成功故事
大家也开始帮他加油
然后
最后就顺利当选了
也就是说
要创造一个能获得支持的故事吗
换句话来说
就是要让周遭的学生
看见自己的辛劳或努力?
你的理解能力果然很强呢
所以
那支汤匙要怎么办才好?
这支汤匙要怎么办才好?
那个
我可以点些东西吃吗
咦
可以啊
让您久等了
还有 这是新的汤匙
那么 请两位慢慢享用
明明没关系的
我会害羞啦
这点程度就慌张成这样
没想到久世同学意外地纯情呢
我还以为你肯定很习惯
和女孩子相处了
看到你能面不改色地做出这种事
我才觉得难以置信呢
难道俄罗斯人经常这样间接深吻吗
我才不会对你以外的人做这种事呢
笨蛋
谢谢你啊
好了 快点吃吧
要融化咯
说得也是
那么
具体来说我该怎么做
才能像剑崎会长那样
做出可以得到学生支持的故事呢?
这个嘛
果然还是得让大家
看到你努力的样子吧
首先是上学期的结业式…
难道
你是指学生会干部的致词时间?
没错
实际上
这将是你第一次
在全校学生面前发表政见演讲
重要程度应该不必我多说吧
那我该说些什么才好呢
说你想说的就好
用自己的话语表达想法
也比较能传达给听众
什么嘛
就没有什么具体一点的建议吗
不用勉强自己做些什么
你现在这种表现
就已经能获得很多支持了
是吗
哪种表现?
再多称赞我一下嘛
就是这种表现啦
可恶
以家庭餐厅来说
这辣度还满厉害的嘛
那个好吃吗
嗯 还可以吧
你要尝尝看吗
不对
这个辣度她应该吃不了吧
看起来好辣
但如果在这边放弃
就会被他发现我不喜欢吃辣了
那么 就吃一口吧
(一整根辣椒)
动手吧 老哥
艾莉同学含泪的双眼
其实让你很兴奋吧
不行
不可以对艾莉做这种事哦
烦死了
原谅我吧 艾莉
来 给你最好吃的地方
谢…谢谢
艾莉?
笨蛋
你没事吧
什么意思? 我没事啊
那就好
话说回来
不知道有希同学有什么打算
咦
因为
既然你和我一起参选
有希同学就需要新的搭…
副会长候选人吧?
这个嘛
毕竟那家伙本来就很受欢迎
感觉和谁搭档都不会受到影响
不过正常来说
应该会选前学生会的成员吧
这么说起来
要是她带谷山来参选
那就很棘手了
谷山? 那是谁啊?
谷山沙也加
是国中时
和有希争夺学生会长宝座
到最后一刻的人
你不认识吗
不认识
那家伙
放弃当会长了吗
久世同学?
反正
最近应该就会知道
有希找谁搭档参选了吧
(学生会办公室)
那么 请容我和各位介绍一下
绫乃
久世同学?
初次见面
我是一年C班的君嶋绫乃
今后
将会担任学生会总务
和各位共事
请各位多多指教
政近大人
同为总务
今后还请您多多指教
绫乃