Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/12/01 00:52:27 | https://zhconvert.org
前几天
好像有一场学生议会啊
听说
参加者是政近和谷山重工的千金
是的
她毕竟是国中时
和你竞争到最后一刻的对手
还以为她多有能耐呢
结果好像在议会途中离开了啊
应该是有什么难言之隐吧
无论如何
最后都让政近的名声更加响亮了
听好了
不论对手是谁
你都绝不能输
祖父大人 孙女明白了
虽然你不像政近那么有才能
但是
你知道有能者应负的责任
在这方面
那家伙已经没救了
他明明拥有比任何人都优秀的才能
以及得天独厚的环境
却放弃了自己的责任
所以你绝对不能
输给那种家伙
知道吗 有希
是的 祖父大人
有希?
母亲大人?
请问有什么事吗
你和政近
相处得还好吗
是的 当然很好
这样啊
那个
请问哥哥大人怎么了吗
不 没什么
你等一下要上中文课吧
是的 今天是远距教学
加油哦
好的
绫乃
是的 有希大人
让我抱一下
是 遵命
很好 恢复精神了
这样就可以了吗
谢谢你
哎呀
胸部果然很伟大呢
《不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学》
(第9话 恋爱喜剧后 接着是催眠术)
嗨 久世
上礼拜的学生议会很猛哦
一开始听到谷山同学的主张
我还以为胜负已定了呢
当时哪些部分
是你们的作战计划啊?
总之 先让我放好东西吧
早安 艾莉
嗯 早安
呃
她的反应还真是跟平常一模一样耶
艾莉
这些家伙想听你上礼拜的英勇事迹
咦
那么
详细情形 你们就问艾莉吧
抽卡活动还在等着我呢
九条同学
上礼拜在学生议会的演讲
内容是你想的吗
咦
嗯 姑且算是我想的
我当时吓了一跳呢
原来九条同学也这么擅长演讲啊
谢…谢谢
提问阶段没问任何问题
是你们的作战计划吗
没错
这部分是我们事先决定好的
那么
久世中途乱入又是怎么回事啊?
那部分我也没有预料到
话说回来
谷山那家伙居然中途逃跑
自己发起的挑战 居然还敢落跑
真是有够逊的
久世同学
跟我过来一下
这么说起来
学生会那边好像有些事要忙
(学生会办公室)
抱歉 之后再聊吧
所以
怎么了吗
你不想听到谷山
被数落得那么惨吗
因为 谷山同学她…
确实
我们知道谷山
为什么会做出那些行动
但是
在这件事上
堂堂正正分出胜负的我们并没有错
无论谷山被人怎么说
我们都不需要为她担心
不是吗
我知道
但是 我们实际上并没有赢啊
那么 你想怎么做?
如果要帮谷山恢复名誉
那么
我们在学生议会获得的胜利
也就不算数咯
这我也知道
总之
以合理角度思考 大概就是这样
不过这种事其实无所谓啦
咦
重要的是 你想怎么做
我当然想要帮助谷山同学了
但是 那样…
我知道
那就这样吧
咦
可以吗
可以啊
与其在这时候莫名放不下
不如清算干净之后
痛快地迎接结业式
对不起
说了这种麻烦的事
别客气啦
我不是说了吗
我会支持你的
久世同学
那里好像有人
再进来一点
呃 可是
完全是在上演爱情喜剧啊
身为一位能干的学弟
这时候就应该抓准时机
若无其事地离开吧
咦 这是怎么回事
这边也触发了恋爱喜剧事件吗
这样不行
若问哪里不行 当然是各方面都不行
事到如今
只能硬是改变事件走向了啊
(啊啊啊啊啊)
所以
两位要躲到什么时候呢?
会长 更科学姐
咦
抱歉
我们不小心错过出来的时机了
没错…
我们刚才只是在找掉到地上的东西
那么
这次就当作我们双方都没看见
也没听到任何事情吧?
(本周标语 体贴的心)
好…好啊
说得也是 就这么办吧
那就这么说定了
走吧 艾莉
那个 就是 我
我…还有其他事要做
欸…乃乃亚
不觉得凡媚儿的新作超可爱的吗
没有很戳到我耶
这样啊
既然你觉得不怎么样
那就算了吧
好强大的现充力
完全接近不了啊
欸 别管那个了 乃乃亚
这礼拜日
你可以来我家办的派对吗
可是快要考试了耶
那么 就顺便来复习考试吧
咦
不觉得你最近有点冷漠吗
没有啦…我开玩笑的
你家要办派对呀?
我当然要参加咯
好耶
咦 既然乃乃亚要去 那我也想参加
阿世 你找我有事吗
算是有点事情吧
这样啊
在这里不方便说吗
嗯 稍微换个地方吧
好哦
所以呢?
如果你是想告白 我可以接受哦
但你不是为了这种事而来的吧?
没错
话说 你居然愿意接受我的告白吗
毕竟我现在单身呀
而且我也不讨厌阿世
不…别和不讨厌的人交往
应该好好和自己喜欢的人交往吧
但我没有和喜欢的人交往过呀
喂 刚才那段发言好像有点问题啊
这也没办法吧
毕竟我不太懂什么是恋爱情感
虽然我没打算
对你的恋爱观说三道四
但我觉得不要作贱自己比较好哦
沙也之前也这么对我说过
只是她说的时候还附带一记耳光
真的假的?
那家伙居然会打朋友耳光吗
不过 当时是情况特殊啦
话说 我们还是回归正题吧
你找我有什么事?
现在不是有很多人
在说谷山的闲话吗
我想说能不能稍微平息一下
阿世还会在意这种事吗
是我的搭档很在意啦
原来如此
那还真是很温柔呢
所以呢?
为什么要跟我说这件事?
我姑且算是你们的敌人吧
敌人啊
阿世应该有察觉吧
我派了暗桩煽动观众
我当然有察觉
居然派朋友去当暗桩
真亏你做得出这种
可能会失去所有朋友的这种事耶
老实说
我对沙也以外的朋友都不太执着
就算没了也不怎么困扰呢
我很好奇一件事
像谷山这种将情感丰沛的一面
隐藏在心底的类型
才是你最无法理解的人种吧
为什么要对她这么执着?
其实正好相反
就是因为无法理解 才会对她感兴趣
并且想和她在一起啊
是这样吗
阿世应该也能明白这种
看见别人拥有自己没有的光辉
忍不住心生憧憬的感觉吧
那么
同为对率直又耀眼的搭档
怀抱憧憬的别扭人
就来谋划一场奸计吧
其实也不到奸计的程度啦
简单来说
关于谷山中途逃走这件事
我希望你能编个合乎情理的理由
并当成传闻传出去
所以你是想让大家觉得
她没有敌前逃亡吗
这样可以吗
你们的胜利可能会产生争议哦
我知道
好吧
反正她本来就是我的搭档
由我来解决也比较合理
那么 就这么说定了
辛苦啦
现在就是那种状况吧
如果是漫画角色
肯定会默默叫出秘密手下
命令对方"去追那个家伙"
"小心别被发现了"之类的
绫乃
是 政近大人
你为什么会在这里啊
因为政近大人好像叫了在下
喂…可别忘了老娘哦 兄弟
不是
你们到底为什么会在这里啊
没为什么
因为我发现你企图接触
敌对的乃乃亚小姐
就抢先一步
躲在讲桌底下了
怎么又是桌子下面啊
所以
真正的原因是什么?
我们原本想在空教室玩密谈游戏
没想到你们就开始进行
真正的密谈了
说真的 你们到底在搞什么啊
久世同学在吗
艾莉同学?
您 是不是误会了什么呢?
我误会什么了?
你们三个从小一起长大
就算玩在一起也没什么好奇怪吧
那我先告辞了 你们慢慢玩
艾…艾莉
什么嘛 居然排挤我
哥哥
看她那模样 刚才肯定是这样哦
为了报答久世同学
在学生议会上对我的照顾
我特地为他做了便当
但他在哪里呢?
然后
为此找遍整个校舍才找到这里之类的
不准擅自捏造这种小剧场
刚才那个和上次的是不同人吧
是吗
总之 他现在是我男友
接个吻应该没差吧
不要作贱你自己
给我更珍惜自己一点啊
也没必要那么生气吧
乃乃亚 你终于回来了
你们说了什么啊?
只是稍微聊了沙也的事情啦
因为她今天请假
阿世想问她发生什么事了
谷山今天请假吗
果然是因为辩论输了的关系吗
不是…
其实是因为我啦
说起来
沙也会放弃辩论
也是因为我呢
咦
那是什么意思?
其实那天在学生议会上
我在观众里安插了几个暗桩
结果被沙也发现了
差不多是这样吧
所以说
当时真的是刚好遇见有希和绫乃啦
一脸完全不相信的表情
没有啊
其实你也不用这样遮遮掩掩的啦
青梅竹马感情和睦不是很好吗
话说回来
今天放学后要不要一起读书?
你是在开玩笑吗
喂 你也太失礼了吧
那个 艾莉同学?
干嘛
不觉得有点靠太近了吗
有什么问题吗
不 没有
算了
只要别让其他人看见就好…
哎呀
实在很抱歉
我没有敲门就进来了
妹妹啊
你们是在复习考试范围吗
不介意的话
可以让我们一起参加吗
不要
艾莉
有希是这么说的
你觉得呢?
可以呀
反正也没理由拒绝她们
这样啊
谢谢你们
我比较想要两人独处的说
这家伙真是
别说这种可爱的话啊
你从刚才开始 就只看解答说明
这样真的算是在复习考试吗
不懂的题目 想再久也是浪费时间吧
有这种时间的话
不如把解答方法全部记下来比较快
这样就没办法好好应用了吧
没事的
政近同学一直都是这样
对吧 绫乃
是的
政近大人的读书方式一直都是这样
绫乃 你有哪里看不懂吗
没有
其实 有一点
哪里?
不用了
这点小事用不着劳烦政近大人
别客气啦
我又不会瞧不起你
不
这时候在下反倒希望您
能毫不留情地骂在下
"无能的家伙"
我可不会说那种话哦
这样…啊
咦 你为什么看起来有点失望?
欸
你们真的…
只是普通的青梅竹马吗
是啊
为什么这么问?
为什么…
就是感觉
虽然你们说是青梅竹马
但相处模式好像很有距离感
各位 辛苦啦
玛夏学姐泡的红茶真是太赞了
哎呀 这是?
好像是更科学姐没收回来的书哦
(任何人都能办到的催眠术入门)
(从今天开始你也是幻之催眠术师)
艾莉 对我催眠看看吧
我才不要
咦
为什么
姐姐也想体验看看催眠术
我也想体验看看啦
就说了 我不会试的
那么 久世学弟来试试看吧
咦 我吗
谁叫艾莉那么冷漠
好吧 可以是可以啦
(任何人都能办到的催眠术入门)
首先是…催眠诱导吗
好期待呀
我看看哦
好的 请你看着这根手指
手指?
上面是这么写的
我知道了
你的意识会开始变模糊
然后请你继续看着这根手指
好啦
意识变得越来越模糊咯
在我拍手后
你就会坠入梦的世界
3 2 1 睡着
咦 玛夏学姐?
玛夏学姐?
难道真的催眠成功了吗
好啦…这种的就免了吧
玛夏?
总 总之
先把催眠解除吧
我看看哦
那么 当我碰到你的肩膀后
催眠就会解除
1 2 醒来
呃 久世学弟 接下来呢?
什么?
真是的
上面不是有写竖起手指后要拍手吗
不…
咦 你不记得了吗
咦 记得什么?
玛夏
真的别再装了啦
不然
艾莉同学也让政近同学催眠看看吧
-咦
-什么
只要实际感受到效果
应该就能消除疑惑了吧
来 我准备好了
真的要试吗
别问了
像这种闹剧 我马上就会破解的
那么 请你看着这根手指
这也太好骗了吧
不过话说回来
为什么玛夏学姐也跟着被催眠了啊
谁知道
真的假的啊
这下不就能尽情做些色色的事了吗
就算内心这么想 也不准说出来
现在来出一个宅宅机智问题
题目是…
不小心对美女施展了催眠术
说到第一个下的暗示
通常会是什么呢?
让她退化成幼儿
让她变成开放的个性脱衣服
那…那个
应该是让她说一些害羞的秘密吧?
说什么变成开放的个性
会不会太笼统了啊
退化成幼儿才是进攻过头了吧
绫乃的提议嘛
虽然没有不好
但感觉有点太弱了
从这一点来看
我说要让她变成开放的个性
完全是正确答案吧
而且这样她或许也会
说出一些害羞的小秘密
居然将在下的答案也考虑进去了
有希大人真了不起
很好
采多数决 这次是我赢了
艾莉同学
玛夏学姐
你们的个性会逐渐变得开放
并且失去理智
让身心都变得赤裸裸的吧
咦
难道真的成功了吗
欸 有希
为什么我会在这里被不断摸头啊
好乖…
谁 谁知道 究竟是为什么呢?
喂 看这里啊 你这个犯人
没想到居然不是政近同学
而是玛夏学姐开后宫
你震惊的点也太怪了吧
好乖…
那个 玛夏学姐
差不多可以放开我了吧
不行
不行吗
好烦
真碍事
艾 艾莉? 你要干嘛
这是那种在工作方面很能干
但在家里却很懒散的OL早上的样子
我懂
不是
等等
为什么她们都开始脱了啊
这么说起来
我刚才下达的指令
好像是个性会逐渐变得开放
而且身心都要变得赤裸裸的
我想想哦
那么 当我碰到你的肩膀后
催眠就会解除
1 2 醒来
喂 这不是完全没解除吗
呃
那么 当我碰到你的肩膀后
催眠就会解除
1 2 醒来
糟糕 我也解不开耶
真的假的啊
等等 这样到底该怎么办啊
玛夏
我这边都处理完了
咦 这是什么状况?
更…更科学姐
那个…是这样的
我刚才稍微试了书上写的催眠术
结果却解不开催眠
恕我失礼了
慢着…
咦 您刚才做了什么啊
咦? 只是重设了一下
咦
奇怪
我为什么会躺在沙发上
哎呀?
那个
我知道你们现在应该很混乱
但还是先整理一下仪容吧
咦
整理仪容?
这…这是怎么回事啊
讨厌啦
话说回来 久世学弟
你刚才都看到了吧
要帮你重设一下吗