Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/12/01 00:52:45 | https://zhconvert.org
母亲大人你看
我考了100分哦
你很努力呢
真的很厉害哦
原来如此
肯定是这种程度无法让她满意
我得再拿出更多更好的结果
否则母亲大人不会由衷地感到高兴
够了 别弹了
拜托别弹了
想起讨厌的事了
这可不行啊
居然感冒了
《不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学》
(第11话 意料之外的前哨战)
来了
艾莉?
那个
难道你是听有希说?
是啊
她说你因为感冒病倒了
希望我可以帮忙拿药过来
这样啊
那个家伙
至少事先和我说一下吧
可以进去坐一下吗
咦 不用
一般只要拿药过来就好了
是有希同学拜托我来的
她请我过来照顾你
妹妹啊
别用你的宅宅脑迫害其他人啊
其实是骗人的
抱歉 是我错怪你了
抱歉打扰了
你不用这么紧张啦
我…我才没有紧张呢
只是有点静不下心而已
毕竟这里充斥着男生的味道
不要小声地说那种话啊
呃 那个
那么 粥和罗宋汤 你要哪一种?
为什么是这两种啊
罗宋汤对身体很好哦
因为蔬菜炖得很软烂
就算没体力也很容易入口
我知道了…
那么 既然你都说了
就喝罗宋汤吧
这样啊
那你稍微等个四小时
谁要等啊 到底谁要等啦
用高压锅的话
确实可以缩短时间
但这样不正统
那我还是选普通的粥吧
好吧
那么 我借用一下厨房
(滑蛋鸡汤粥 用盒装白饭制作)
我看看哦
使用盒装白饭的时候
应该要先微波加热一次吧
原来他有在用啊
呃 我做到哪个步骤了?
久世同学 我把粥端过来咯
谢谢你穿围裙给我看
看来你的状况比我想象中还好呢
有力气吃吗
可以吧
来
谢谢
真好吃
是吗
那个
你的父母呢?
爸爸在工作
我没有妈妈
咦
我家是父子单亲家庭
这样啊
多谢款待 真的很美味哦
只是粗茶淡饭而已
你吃药了吗
吃了
那么 我要继续睡了
你可以先回去咯
没事
我会在客厅念书
不是 没必要做到这个地步啦
病人就别胡乱操心了
是
呃 我也睡太久了吧
艾莉应该已经回去了吧
久世同学 你已经可以下床了吗
政近大人 您的身体状况还好吗
在下的肩膀借您靠
这样会变得很像我乱搂
女仆的肩膀耶
现在这个时代
可不知道哪个片段
会被人撷取下来臭骂一顿哦
你在说什么啊
总之 君嶋同学你先放开他
不行 这也是女仆的职责
你不是久世同学的女仆
而是有希同学的女仆吧
有希大人命令在下照顾政近大人
因此 这是在下身为女仆的职责
事情就是这样
接下来就由在下接手照顾政近大人
毕竟时间也不早了
艾莉莎大人请回吧
喂 注意你的说法啊
而且
艾莉莎大人不是要忙着
为明天做准备吗
明天?
发生什么事了吗
没有啊
只是要上学而已
我先回去了
那么 久世同学就拜托你咯
是 请放心交给在下吧
那么 久世同学 明天见
明天见
这是艾莉莎大人准备的罗宋汤
好
请慢用
谢谢
我要开动了
真好喝
我吃饱了
政近大人 请吃药
谢啦
吃完药后 就又开始想睡觉了
政近大人 请问您要洗澡吗
今天就算了吧
那么
就由在下为您擦拭身体吧
不用了
您无须担心
在下会把眼睛蒙起来的
不是 把眼睛蒙起来还怎么擦身体啊
没关系 我直接睡觉就好
那么 在下陪您一起睡
就说不用了
至少让在下唱个摇篮曲吧
不用…
盯
绫乃
是 请问有何吩咐?
这是命令
你去有希的房间睡
遵命
晚安
嗯
早知道一开始就这么做了
早安
早安 政近大人
真的假的啊
我也睡太久了吧
结果连你也请假了吗
因为照顾生病的政近大人
比发还考卷来得重要
请问您的身体状况怎么样了?
已经好多了
那就好
在下马上为您准备餐点
谢谢
我吃饱了
看来您的食欲已经完全恢复了呢
不过 为了以防万一
今天还是请您在家好好休息吧
好吧 反正现在也已经放学了
政近大人 请吃药
好
谢…谢
怎么回事?
是不是有哪里不太对劲?
请问怎么了吗 政近大人
绫乃
把这个药的包装盒拿给我看
绫乃?
遵命
我的体质
吃这个药会嗜睡吧?
是的
你明知道这件事
为什么连一句忠告都没对我说?
实在非常抱歉
将体质不合的药拿给主人服用
是天理不容的行为
在下愿意接受任何惩罚
指示艾莉买这个药的人是有希吗
我要去学校
还是多休息一下比较好…
我没事
但是 那个
怎么了?
现在赶过去
或许已经太迟了
什么
千金小姐果然很厉害呢
虽然艾莉公主好像也很努力
但等级还是有落差啊
可恶 太大意了
还以为直到结业式前
都不会再发生什么事
没想到居然在这个时间点设局
艾莉
久世同学?
发生什么事了?
对不起
我失败了
你明明这么努力帮助我
但我却…
那是昨天早上发生的事
有希同学突然把我叫出去
(学生会办公室)
久世同学感冒了?
是的
我本来是想亲自去探望他
但不巧 我今天正好有事
这样啊
好吧 我可以帮忙哦
真的吗
那么
这是政近同学平时吃的感冒药
以及家里的位址
拜托你咯
好 我放学后会过去看看的
其实
我还想拜托你一件事
什么事?
如果方便的话
明天可以请你担任嘉宾
参与中午的校内广播吗
咦
因为我明天想讨论一下
之前那场学生议会的事
明天吗
是的
这也是让更多学生
记住那场胜利的好机会吧
不好意思
但我现在不想重提那件事
哎呀 这样啊
那么
不提讨论会的话题
直接请你担任嘉宾怎么样?
咦
毕竟这也是第一学期
最后的活动报告
怎么样? 应该可以吧?
好…好吧 说得也是
如果是这样的话
谢谢你
话说回来
艾莉同学与政近同学
真的想把学生议会的
那场胜利作废耶
真亏你看得出来呢
当然看得出来咯
因为最近一直有听到
乃乃亚同学在学生议会犯规的传闻
在没有人辟谣的当下 我就猜到了
真是的
艾莉莎同学怎么还这么游刃有余啊
你真的有打算认真与我一较高下吗
什么
居然毫不设防
漫不经心地进入我的主场
未免太粗心大意了吧
这么缺乏戒心
都害我忍不住想给你忠告了
原来你不是单纯
想请我去担任嘉宾吗
你终于发现了吗
在我趁着政近同学请病假
找你谈事情的时间点
你就应该提高警觉才对
难道
你是故意的吗
没错
我想利用这个好机会
尽可能把你击溃
也就是说
你认为我一个人的话
一旦踏上你的主场
就只能任凭宰割吗
我真是被你看扁了呢
当然 如果你想依靠政近同学
我也不介意哦
不必
我绝不会在这时候增加他的负担
哎呀 真的吗
那么
我很期待你能展现出足以配得上
"孤傲公主"这个名号的表现哦
我绝对不会输的
当然
我也尽可能地想了许多对策
然后 到了今天放学后…
艾莉同学 对不起
这是在为什么事情道歉?
为我昨天对你采取的恶劣态度
毕竟艾莉同学是我重要的朋友
要用那种类似暗算的方式
向你发起挑战
让我感到非常痛苦
为了斩断自己的迷惘
我才会采取那种充满攻击性的态度
我知道这样很厚脸皮
但是
我实在不想失去艾莉同学这个朋友
好…好了啦
把头抬起来吧
这个意思是
你愿意原谅我吗
这也代表你非常看重这件事吧
谢谢你
太好了
虽然听起来很像借口
但我有一个无论如何
都必须打赢会长选战的理由
理由?
我曾经有一位哥哥
哥哥比我这种人优秀很多
因此父母和祖父
都对他寄予了很大的期待
并坚信他会成为周防家
出色的继承人
但是
他已经不在了
咦
为了代替不在的哥哥
我必须努力回应家人的期待
因为这是…
留下来的我应负的使命
差不多该开始了呢
你准备好了吗
嗯
这么说起来
艾莉同学又是如何呢?
咦
艾莉同学
你为什么会想成为学生会长呢?
那个
时间到了呢
那我们开始吧
各位午安
今天也会由我
学生会的公关 周防有希
为各位报告学生会的活动状况
那么
今天我们请到一位优秀的嘉宾
我是九条艾莉莎
在学生会担任会计
那个 今天请多多指教
在这种场合果然会有点紧张吧
在那之后
简直是一团乱
真狠毒啊
刻意以反派作风下战书
激起艾莉莎的斗争心
当天又像是要引起她的同情般
说什么
"我是背负着家人的期待而战"
"那你又是如何呢?"
好不甘心
居然那么轻易就乱了阵脚
结果最后也一事无成
好啦 别想了
你的思绪在朝不妙的方向前进哦
不妙的方向?
我的意思是 你中了有希的计
有希的目的
并不是借由今天的
校内广播让自己占上风
毕竟你仔细想想
今天只上半天
留在校内的学生并不多
如果想在校内广播展现优势
应该有其他更有效的时段可以用
所以结业典礼才是重头戏
校内广播只是暖场吗
没错
我猜她是想打乱你的步调
那家伙应该很期待
看到你意志消沉的模样吧
但你只觉得很不甘心
我知道了 谢谢你
你为什么在笑啊
真的耶
没有啦
只是觉得她还真的
给我搞了这一出啊
怎么说呢
我好像也兴奋起来了
这种表情也很棒
我当时没能回答她
回答什么?
她问我为什么想成为学生会长
但我没能回答她
有希同学
为了自己的家人
真的抱持着相当坚定的决心
在打这场选战
但是
我只是为了自己
一想到这里
我就什么都说不出口
这样就乱了方寸 让我觉得自己很丢脸
面对有希同学
我却没能抬头挺胸给她答复
真的好不甘心
艾莉 看前面
与有希相比
自己的参选理由根本不算什么?
那又怎样
我之前不也说了吗
你现在这种表现
就已经能获得很多支持了
我知道
你比任何人都真诚
不论做什么都会拼尽全力
所以
好好看着前面
放心吧
你这个人的魅力
完全不输有希
我可以保证
听起来好像爱的告白哦
吵死了
我可不会再说第二次哦
真是的 好热哦
感觉又开始烧了
谢谢
多亏有你
我总算不再迷惘了
那就好
说得也是
像这样和他人比较也无济于事
即便有希同学背负着
已故哥哥的遗志 我也不能退缩
喂 妹妹啊
你害她以为我已经死了啦
那…那个 艾莉
哈啰
呃 你今天不是请假吗
抱歉打扰了
嗯 我是刚才来的
这样啊
乃乃亚 这样很没教养哦
没关系吧 反正又没有别人在
所以 有什么事吗
虽然有点晚了
不过久世同学 九条同学
我想为之前对两位的
各种无礼态度谢罪
真的非常抱歉
我也很抱歉
没能及时阻止她 我也有责任
虽然为时已晚
但你们愿意原谅我们吗
这要看艾莉愿不愿意原谅你们了
既然你已经为当时那些言论道歉
我就不计较了
而且宫前同学
其实也没有做什么
需要向我道歉的事
不是啦 设暗桩通常都得道歉吧
今天在校内广播里
完全没提到学生议会的事
也是在顾虑我的感受吗
我只是因为没有明确获得胜利
所以不想宣布胜利而已
这样啊
真是高风亮节呢
但是 我也有我的尊严
等一下 谷山
你想做什么啊
我不想为了维护自己的名誉
而扭曲事实
所以你不是要宣布胜利
而是宣布败北吗
透过校内广播…
不对 你是想在结业式上宣布吗
抱歉
身为学生会的一员
我没办法放任你
在结业式上为所欲为
如果你想回应艾莉的诚意
可以用别的方法回应吗
别的方法?
你是认真的吗
当然
我并不打算支持你们
即便到了现在
我也认为你应该
和周防同学搭档参选
是吗
但你应该稍微能明白
我选择艾莉的理由了吧
好吧
真的假的啊
那么 我也可以帮忙哦
谢谢 今后请多指教了
艾莉 这就是你的力量
这样一来 我们就能赢过她们了
咦 赢过?
目标不是要打成平手吗
我决定不打成平手了
既然对方搞这种小动作
那就毫不留情地打垮吧