本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
太慢太慢
加把勁 太慢了
天都要黑了
手臂擺開
腿向前邁
是
都喊出聲來
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至夢幻的螺旋盡頭
言い訳に聞こえた理由は
聽著像藉口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是將執著於虛妄未來的弱小
それを強さとはき違えている
誤認成了強大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 醜陋至甚
月を隠すほどの
遮蓋明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 內心渾濁
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飄忽不息 搖曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 傳承信念
奪っていく　奪っていく
紛爭不息 搶奪不止
嵐のように心を裂く
如風暴般 撕裂心靈
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
時機已到 為不知永恆之意的你揭曉答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至夢幻的螺旋盡頭
待つのは誰
是誰在等待
炭治郎傷愈 全力參加柱訓練
不提高基礎體力 就無法進入下階段訓練
首先是基礎 基礎
這個樣子
根本經受不住之後不死川和甘露寺他們的訓練
真不像樣
對不起
地獄…
留在這裡也是地獄
進入下一階段也是地獄
喂喂喂 給我好好練
真是的
宇髓先生
是竈門啊
喲喲 好久不見啊
是的
好久不見了
看到你這麼精神 我就放心了
精神是精神 但也是這副樣子了
聽說你又跟上弦幹了一架啊
居然沒殘廢 運氣真是好
託你的福 我勉強活下來了
嗯
你休息了這麼久 就在這裡充分找回狀態吧
是 我會努力的
哎呀
好久不見
炭治郎
總算來了啊
幾位都是老樣子啊
上次的事非常感謝
別這麼嚴肅啦
是你救了我們才對
表情變好了啊
嗯 變成男子漢了
你們再多吃點
下午的訓練可是更辛苦 快給我吃
誰沒吃乾淨 我就要增加他的訓練量
我們吃 我們吃
那我也…
給
多吃點哦
好的
我開動了
不把這鍋吃完 天元大人就要增加你們的訓練量哦
你今晚要去巡邏吧
嗯
能跟我換嗎
我才不
晚上去巡邏 就能免除第二天早上的訓練了
真是的
真的都沒有鬼出沒了啊
不出沒也有不出沒的可怕啊
我聽說這是因為鬼都在到處找一個叫禰豆子的人
這只是推測吧
又不是從鬼那裡直接聽來的
這倒是啦
要是鬼就這樣再也別出現就好了
哪有這種好事
對鬼的討伐都持續上千年了
喂
你在哪裡
他們會像這樣從巷子裡冒出來
別 別嚇人啊
抱歉抱歉
別胡鬧了啊 認真巡邏吧
嗯
好 開始下一項訓練
兩人一組
我們走
好快
快快快 你們也拿出鬥志
沒有他那種離譜的體力 就沒法跟上弦戰鬥嗎
上弦是不是很強啊
是啊 強得難以置信
怎麼個強法啊
這個嘛
咚地一下 我回過神來就倒地了
但樂觀地一想 沒死就意味著我反應過來了
結果又砰地倒下了
然後是哐當一下
打得我腦子缺氧…
知道了知道了 你不用說了
他那種境界果然不是我們這些凡人能理解的
嗯嗯
好 今天最後一項
我想想啊
今天就那座山
繞山腳跑一圈回來
跑太慢沒飯吃啊
快點快點 快跑起來
這樣就累趴下了 可去不了下一階段
天元大人雖然嘴上嚴厲
但其實可心軟了
之前也是
他一直等著最後一個隊員回來 自己都沒吃飯
最後還親自跑去山裡接他了
我全都聽到了
畢竟是首領交到我手上的隊員
我當然不能把他們練廢了
好好好
那我也去了
好 快去快回
能成為柱的人 心底裡都很溫柔
老闆 麻煩再來一份
好嘞
我已經快吃不下了
但我必須贏
不然就沒法兌現我答應首領的事
為了讓義勇先生能和大家團結一心
我必須努力
再來一份
好嘞
你是說 如果我輸了這次對決就要參加訓練吧
那我贏了就不用參加了嗎
這…
久等了
還有你的
老闆
再給他來一份
好嘞
我吃完這一份就不吃了
也就是說
你只要把追加的兩份都吃完 就戰勝我了
然後我答應參加柱訓練 你就滿意了吧
是的 我很高興
那就全部吃完
好
義勇先生明明還能吃更多
話說回來
好撐 好撐 好撐…
來晚了
我也剛到
你那的訓練怎麼樣
要是和上弦打 那些人實在不可能派上用場
我這也差不多
不過 培養隊員是首領的授意
嗯
所以呢 這個時間叫我來做什麼
我一直都想不通
你是說那座城的事嗎
我們兩個把鬼逼到了絕境
可是他們卻全都消失了
那麼大量的鬼 居然瞬間就消失得無影無蹤
是啊
我也一直都在想
那扇門的後面究竟是什麼
或許是我們所不知道的鬼巢
巢穴啊
那之後我又去調查了好幾次
但什麼都沒發現
正好就在那段時間 街頭巷尾的鬼也一齊消失了
應該都是去找竈門的妹妹了吧
一定不會錯
說不定即將有大事發生
不管發生什麼 我都會全部結束掉
對於鬼殺隊來說 這或許是凶兆
訓練隊員的時候 注意力會稍有轉移
但只要冷靜下來分析現狀
就很難不擔心今後的事
現在的風平浪靜…
或許就是狂風暴雨的前兆
在這裡說這些也沒用
我有個提議
剛好 我也有個提議
那我先說了
跟我比一場
真巧 和我的提議一樣
我放這裡了啊
炭治郎 謝謝了
請喝
這可是高級玉露茶
紓解疲勞的效果很好
那我不客氣了
真好喝
炭治郎
遊郭的事 我們想正式向你道個謝
謝謝你
真的很感謝你
別這麼說 這不是我一個人的功勞
你和你的妹妹 那個野豬少年和黃髮少年
還有天元大人
但凡少了一個人 我們都看不見那天的朝陽
天元大人和我們三個 能一起活著回來
真的只能說是奇蹟…
雛鶴
不過 天元大人其實還想繼續戰鬥
他晚上經常做噩夢
他一直在為引退的事自責
炭治郎 你一定要消滅鬼舞辻無慘
好的 我一定會
你們都聽好了
之前每天最後的繞山一周長跑 今天不跑了
把它換成貼近實戰的特別訓練
都進到山裡去
和鬼的戰鬥都會在夜晚進行
所以我們必須磨練在黑暗中戰鬥的技術
要在黑暗中睜大眼睛看
看不見的東西就只能去感覺
接下來我會扮演鬼
就是會吞食你們的鬼
你們要想辦法活下去
然後竈門
你的任務是一邊保護他們 一邊擊敗我
喂 他來了 就在附近
根本看不見
宇髓先生不愧是忍者出身
憑氣味發現不了他的氣息
在哪裡 宇髓先生在哪裡
宇髓先生
打 打不過的
我們怎麼可能打得過柱…
面對鬼的時候 你也要這麼說嗎
宇髓先生之前可是柱
不夠犀利的動作只會被他全部看穿
聚集起來 大家都到我身邊來
背對著背 不要露出破綻
太慢太慢 太慢了
有兩下子嘛 竈門
單手都有這麼強的力量
宇髓先生真厲害
來來來 繼續攻擊
是
好 好厲害
居然能和前任柱打得難解難分
與上弦戰鬥還能活下來的人 這就是他們的對戰
比以前更強了啊
竈門
大伙…
這不是上道了嗎
放馬過來
你們居然被我這引退的人打得這麼慘
真是的 都不敢還嘴嗎
我們打不過的
對手是前任柱 我們實在難以抗衡
喂喂 我訓練你們可不是想嚇唬你們的啊
我知道
柱和竈門或許能戰勝上弦和鬼舞辻無慘
我現在有了希望
我也是
我 我也是
還有我
所以我們也會努力訓練 爭取能幫上你們
我們要努力訓練 然後變強
我們要變強
你們…
1 2 1 2 1 2…
他們多少還是變強了一些
你在這裡的訓練已經結束了 去下一個地方吧
好的
我們殺死了上弦
但是 鬼舞辻無慘還在
不消滅他 就無法結束這一切
靠你了
是 我一定會消滅他
炭治郎 在下一個地方也要加油哦
大伙 我們在別的訓練場再見吧
竈門 靠你了
我們之後也會過去
我走了 多謝指導
好 多保重
加油啊
多保重
再見
到達 到達
好好練
我不行了
你在說什麼呢
連這都做不到
很快就會被鬼吃掉
時透
換成實戰 你已經死三次了
天を焦がす炎
熾熱火焰 燒灼天空
正しさよりも正しく
比起正確 更勝正確
祈る声も叫びも
祈禱之聲 吶喊之聲
羽虫のように儚く
皆如蜉蝣 轉瞬即逝
いのちを喰らうモノが何故
吞食生命之物
汚れを知らぬように哀れみを乞うのか
為何如不知污穢一般 祈求憐憫
闇を勝ち抜く魂だけが届く
只有穿過黑暗的靈魂才能抵達
手に入れろ永遠
去爭取那永遠
滅びを知らない想いがここにある
心懷信念 不知毀滅為何物
力ある者よ 夢を語れ
手握力量之人 述說夢想吧
鳴り響け 永久を寿ぐ調べ
讓那祝福永恆之音 響徹天地
やがて空を統べる光の中
消散於支配天空的光芒之中
喰い散らかした世界の隅で
在支離破碎的世界一隅
まだ蠢き抗う刃
抗爭之刃依舊舞動
這いつくばって 足掻けよ無惨に
匍匐在地 悽慘掙扎吧
這集介紹宇髓先生的傳聞
雖說我已經引退了
但既然要說 就要說華麗點
是
現在開始 大正傳聞悄悄話
聽說他的興趣是溫泉巡遊
在遊郭的戰鬥之後 也是在溫泉療的傷
真是俗氣
好歹得加上「和三個最棒的老婆一起」
原來如此 學到了
畢竟這世上我最愛的就是她們三個
天元大人
真是幸福美滿的夫妻啊
好 去泡溫泉吧
下集 第4集「能夠展露笑容」
待續