大新闻 大新闻 水辉向青叶告白了
那青叶呢
被水辉告白后会有女生拒绝的吗
真羡慕青叶
真是的
不要在意 不要在意 大家只是在吃你的醋而已
没错 你们两个很相配
这个很像你的字
别在意 别在意
没错 没错 幸福的人就别这么计较了
对吧
你们这些家伙
等一下
怎么会被别人知道呀
什么呀
不是早上你自己说的吗
我的自言自语被听到了吗
那么大的声音不能叫自言自语吧
这下麻烦了
但是还没有得到答复
你在说什么呀
刚才的自言自语我们可听不见哦
这才叫自言自语
动漫之家字幕组
本片字幕为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途.如果您喜欢本作品请支持购买Z版
片源:JP  翻译:大树  校对:蒼井雪  时间:猫猫 萝卜  后期:无名
无论如何
有意思吗 这个位置
换你来吧
不用了
你在那里这么看着我 很难投耶
说这种活能当好投手吗
在甲子园比赛时要被5万人注视的哦
这种距离才不会有观众呐
笨蛋 摄影机会再这么近的距离拍摄哦
可能摄影机不会来拍摄的
那是当然的
好了好了 打扰了
真是的
怎么了 月岛
脸很红呀 是不是发烧了
我只是在生气而已
不愧是...
没后悔吗 留在这个棒球部
还早吧 即使要后悔的话...
但是过了这个夏天你要想转学也迟了哦
我明白
即使去不了甲子园也不要埋怨光呀
有树多村和我在还去不了甲子园的话 就是你们的责任啦
赤石帮我接一下球
喂 没办法 做一下跑步练习什么的吧
121212...
差不多可以回去了吧
什么
就一杯咖啡你要喝到什么时候呀
对棒球部的前辈这是什么 说话的口气
在店里就只是单纯的顾客而已
了不起的社长 没什么了不起的闲着慌的前辈
都是平等的没有差别
话说回来 那你说对客人你这是什么口气
啊 是中西学长
那个人是...
田径部的中川京子
嘴上说着麻烦什么的 看上去不是蛮开心的嘛
那个混蛋
你好像很羡慕的样子
冰水 再来一杯
说起来他们怎么样了
他们？
传言中的表哥
说去登山 天还没亮就出发了
是个好人
明明都不了解人家
不是吗
是个好人
这样啊
谢谢你青叶 换班啦
要一份那不勒斯式面条
那个混蛋 在等这个啊
一叶 过来一下好吗
好的
不好意思 青叶
要一份那不勒斯式面条对吗 客人
吃得很干净嘛 青叶的那不勒斯式面条
好久没吃了 还好没事
她很努力的做出来的哦 为了小光你
才没有这种事 失败了那么多次即使不愿意也会想做好的
很努力的做了 为了小光你
这么好的天气都不出门吗
最近练习的太累啦 有时候也要放松一下
前几天听说青叶给你介绍了同班的女生
青叶硬要拜托我 我也没办法
因为从小青梅竹马就误以为关系好 这个女孩...
人家明明是长相和性格都很好的女孩
还说了你以为自己是谁 青叶生气了哦
我并不是因为对方是这样的女孩而拒绝的
都没有约会过是吧 小光
自从若叶去世之后
如果对方真的理解小光的话 若叶是不会生气的
绝对不会
结账
好的
一叶姐又怎样
指什么
东哥哥的事 你喜欢他吗
喜欢
在他之前喜欢过的人有吗
有的 你不是见过吗 小光
有几个
分开了就能忘记 除了喜欢过的事以外
这样子不行吗
天晓得
嗨 一叶
你好 小光
咦？雄平呢
不一定每次都在一起
刚才的对话保密哦
因为还没对本人说过
我先走了
你们在说什么啊
给 想点些什么
小光 过来一下
这样没关系吗 不用看店吗
没事没事 今天没什么客人
以前一直想接一下将来成为棒球部王牌小光的球
好的 来吧
好快
你还蛮行的
好厉害 好厉害 了不起的球
不愧是王牌选手
笨蛋 那个家伙如果认真投 你怎么可能接得住
30年以上的球龄街球手 对吧小若
好球
你不夸奖一下吗
太嫩了那个球 对雄平来说还不够格
要说厉害的话 还是让对方以0分落后的青叶
就是
水辉 你来了
为了不给他们添麻烦 在比较远的地方看
看到你的第一眼就知道你是个好人
攻防互换
你要让月岛投到什么时候啊 比赛要结束了哦
这也没办法 说好了在得到一分以前不会换人
这种约定...
中外场手 快到你的位置上
猛冲快跑
到夏天为止让那家伙把体重减5公斤
了解
快攻
出局
保送短打啊 对方好像也在认真玩棒球
对控制球的大妈来说太注重看球了
要更加积极地进攻才对
这样不行
只要拿到一分就是我表现的时候了
封杀
三振出局换人
教练 下一轮我和树多村前辈交换
但现在还没有得分呀
他很完美地接住了被打出去的球
被这种巧合给救了我可不能接受
什么叫巧合啊 对我来说是理所当然的 那种球...
那个意外也吓了一跳吧 以至于自己忘了边线
总之那是我到最后也不放弃的执着
如果你是到最后也没有放弃的话
拿到球后不知道下一个动作怎么做是不可能的
你作为前辈这样的选手来说
不要一边表扬一边贬低我 真麻烦
又吵起来了 那两个人
因为两个人很像 那两个人
本队里 这也是组和组的较量
在这一点上我和一叶会好好合计的
细心和粗心 一个很会整理一个尽情制造混乱
你都是不好的啊？
没有这种事 会工作的人才会偷懒
诚实的人和骗子
咦？对人友善和多管闲事 咦？咦？
够了 吵死了
你哥哥 还是老样子开心地干着呢
托月岛的姐姐的福
在说什么呀 本来就是吧 那种性格...
有点勉强
和以前的开朗相比
听好了 光
别太和月岛较劲了 现在还是挑战阶段
听到了吗 王牌选手
是 是
好球
这球速有多少
不知道 还不是全力投球
但是他有全神贯注
好球
好唉 赢了赢了
虽然只被拿走了一分 前半场保住了领先得分
只有哪位被夺走了一分而已
水辉 不要忘记约定呀
知道了
什么约定
我如果赢了比赛 水辉就请我去看电影
去约会呀
约会？ 只是请我看电影
两个人去吗
对呀
这是叫约会吧
当然
比起这个我肚子饿了
新棒球部的第一场胜利 去吃点什么吧
不行
你要和我约会
你在吃什么呀
陪着你 我都瘦了
你也减肥吧
现在月岛刚刚经过
是和她表哥在一起吧 因为她有说过要去看电影的
不是 是一个人
一个人？
等久了
没有 我也刚到
不要说谎
30分钟前就出门了的说 一叶姐说的
本来就住在一栋房子里为什么要在这里见面
不是 我觉得创造气氛是很重要的
什么气氛
别问了 快快
想看哪部 你猜猜看
这个吧
很遗憾
这个的右边
真的只要看那部电影就好了吗
不管怎么想都不认为是你喜欢看的
好像看到中间你心不在焉
没有的事 我记得很清楚
说说看
啊 不管怎样逃避烟雾都会追上来的地方
这里啊 其他还有更好的镜头吧
那你喜欢什么镜头
我很喜欢 表现得很好剧情的发展也很紧凑
都是很温柔的人 孩子也很可爱
这好像十几年前的作品吧
嗯 是的 有上映过
青叶再陪我会行吗
没事吧
为什么这么问
看了电影后总觉得你没什么精神
没这种事
哇 你看啊 好高呀
水辉不会怕高呀 你爬的山更高吧
没错
好厉害
去年
去年我在雪山上遇难差点死掉
那个时候很想再见你一面
山不管什么时候都在你的身边矗立着
所以我来到这里向你表达我的心意 为了不后悔
不仅仅只有山 刚才的电影是小若喜欢的电影
这样啊 也是哦 不仅仅是山
果然你们两个人去看电影里呀
是的
什么电影
和你没关系
油菜花花田
油菜花花田？
没错 是小若最喜欢的电影
虽然你完全不会记得
我们一起去看的 我记得
骗人 你在旁边一直睡觉
回去后小若生气了
我没有一直睡 我全都记得
哪里
都是几年前的事了
看吧 你看的都是武打片 动漫和骗人节目
错了 很遗憾还包括滑稽戏
什么呀那么开心 哪个都是不用动大脑的
你说什么
这种人不要管他 我们走吧 水辉
对你的棒球部前辈什么态度
不好意思呀 树多村前辈
你这家伙...
怎么这么吵
不要管我
啊 不对 来帮忙
想起来了
那里那里
不断被烟雾追赶的那个镜头
你在说什么
电影电影
算了
啊 肚子饿了 快点回去吧
有精神了
没什么 我的自言自语
我有玩棒球就好了
下回预告
青叶到女子部参加比赛？
我也没有想过呢 女子棒球什么的
樱花女子棒球队是去年全日本冠军队
队里有好几个国家代表队员
真想看看呢 青叶面对这种队伍会投出什么样的球
你来投的话 鹿死谁手就不知道了
下回 四叶游戏 第二十二话
小看我了对吧
请多指教