在看电视的时候
要把房间弄亮一点
离电视远一点哦
很不错的比赛啊 即使对手是一军
只是现在这样而已
赤石 当投手 真是累人啊
是呢 比赛还很长呢
动漫之家字幕组
本片字幕为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途.如果您喜欢本作品请支持购买Z版
片源:JP  翻译:大树  校对:蒼井雪  时间:萝卜  后期:无名
业余组的攻击
由四帮三垒手卷原开始
来吧
好好看着吧 不管怎样 一定要被他注意进一军
一好球
两好球
三好球
可恶 投变化球投到什么时候啊
变化球？
那个... 怎么打变化球呢
那就是你所要追求的直球
啊 直球
安全上垒
笨蛋
在想什么啊 那个投手
我家的打击中心里并不能好好练习变化球
即使那样跑得不错啊
别开玩笑
去哪里 利莎
厕所
大小姐好像对棒球没有什么兴趣样子呢
我也是 大门
有兴趣的是在甲子园里的宣传效果而已
下一个打者是盗垒吧
嗯 是队里短打最厉害的宫
厉害
投手更厉害
出局
三出局 攻防互换
没关系
四棒 一垒手 东
什么时候逆转的
刚刚 东连续二打席打出了全垒打呢 是吧 大门
嗯 很完美
很厉害嘛
碍事 别站在我前面
出局
三好球
全部的人都跟着你以全垒打为目标呢
啊
可恶...
真火爆啊 我们王牌
嗯 由于这样他的疲劳都不知道飞哪里去了呢
右手不行哦
啊 是
出局
比赛的节奏好像变快了呢
因为对手的投手替换了某人的原因呢
三比四吗 总之到最后一局之前不要落下
笨蛋 这样的比赛胜负一点都不重要
我们的目标只有一个
怎么样都好 总之被人注意 快点跟业余组再见才行
就是那样 为了最后的夏天...
三个人都是无安打呢
被人注意...呢
出局
连续被二打席打到全垒打也不畏惧的样子呢
他不是那么冷静的男子 大概是在长椅上暴跳如雷了呢
好像你对那个投手的资料最多的样子呢
你亏了你...呢
三好球
好
让对方只得了四分 还有希望
打出去的是全垒打和三垒安打 两打数两安打
有点太明显了 一年级生
一棒 中外野手 三木
坏球
不被引诱吗
安全触击
力量太大了吗
让开
出局
漂亮的守备 这样守备里拯救队伍的是四棒三垒手卷原
漂亮 中西
你这是在干什么 三木
我不打算在这样的比赛下战术
我应该说过攻击的时候全力去挥棒
对废物对手别做出丢人的事情
对不起
丢人的事情吗
只有体力方面令人不安的投手会讨厌你那样做而已
就算被夺取了4分 但又到了一棒开始的好打顺
拜托了 争取让树多村多休息一会
三出局 攻防互换
三个人拖到了五球了
好 走吧 赤石
啊 没关系吗
别担心 充分休息了
是吗
暂停
哎呀哎呀
比想象的还要提前体力透支了呢
要那样的话就好了
光
我知道了 赤石 为什么这么累
你要哪个 控球 还是速度
继续这样的话两样都是不上不下的
知道了
那哪个更累呢
这还用说吗
二棒 右外野手 小野田
坏球 四坏球
一好球三坏球之后那个球太可惜了
四棒打者以外今天的第一个呢 没有怎么控球来攻击的...
三棒 游击手 岸部
喂喂 别无视我啊 投手
一垒跑者可是对上跑得非常的快的
好球
出局
不管是哪里都给我去吧
三好球
好
四棒 一垒手 东
为什么没有挥棒
三棒打者看着球被三振 丑态以外什么都没有
那个投手真的是废物吗
没有见过 那样的废物
是吗 那么说你也是很优秀的废物
六个回合里 三比四 差一分
两人出局 无人上垒 没有必要特地决胜负呢
是呢
但是到此为止连续两个全垒打...
是吗 忘记了那家伙呢
一好球
我知道你不甘心 你是不可能赢东的 放弃吧
压制他是你该做的事情吧
坏球
对 压制他是我该做的
界外
好
你真投入呢
坏球
不是...界外
看到了吗 岸部 那就是四棒
大概是第一次呢 东连续三打席...
噢 那真是意外呢
因为没有过呢 一个人都
对手是东连续三打席都是认真决胜负的投手
第一球想决胜负一球的
最后的那个球是最好打的
现在对他要求那么完美是不行的
他今天第一次在这种正式一点的比赛里当投手
别开玩笑
我没有相信你 一点都没有
他看着这边低头了
哼
我只是想相信赤石前辈和小若说过的话而已
一好球
那家伙要是当真的话成为日本第一的投手也不是梦想
好
出局
可恶
没什么好可惜的
故意开始放慢节奏只是引诱你们放松警惕而已
不管怎样 想被人注意的三年级们表现得令人感动啊
在做什么
啊 做一下比赛记录
给我停止 这样的比赛没有必要留下记录
哎呀哎呀 真是遗憾呢 树多村 好不容易坚持到这里
不过就算对方是四棒
也不能让一个打者连续三次打出全垒打啊
来自一军的召唤...
第七回合里这次先发打者四棒三垒手 卷原
人称变化球杀手小卷
刚才的打席里已经看穿你的球路了 觉悟吧
一 二 三
一好球
两好球
好 刚才的两个球已经完全看穿了
一 二...三
穿过去吧
啊 成功了成功了
第一个打出一军王牌的变化球的
果然还是四棒三垒手卷原
对你肯定会使用变化球的
可是有快的和慢的
刚才你在那家伙眼皮底下直球被完美的打出去了
大概是慢的
原来如此
这样的话 之后是向内侧弯 还是向外侧跑 还是下坠啊
一 二 三
那个笨蛋 我好不容易打出去的 这样不就不能被人注意了吗
笨蛋
出局
全垒打之后是三垒打 接着是二垒打
下次在打出安打的话就是完全打击了呢
我不是说过别做记录的吗
漂亮的打击呢
也是 一直是我们打击中心里三年连续全垒打王呢
你不是说过他没有正式练习过变化球吗
蒙的吧 大概
可恶 选择向内旋转 没想到球向外侧跑...
可恶 已经不行了 那家伙能进一军了
没关系 前辈 不管是谁再活跃也不能进一军的
好像进入地区大赛的选手成员表已经提交上去了
也是 因为原本就是没有打算使用自己队员以外的人
那个监督
连一军选拔考试都没有参加的家伙就更不用说了
真的吗
自作自受啊 树多村
那意思是我们也是...
那当然了 绝对不能发生扔掉的再叫回来的事情
就是这么回事呢
他是绝对不会承认自己漏掉了有才能的队员的事情
总之那个教练使自尊性特别强的人
啊 那意思是我永远都是堆肥场的意思吗
你看老头 跟你当初说的不一样啊
虽然认为不会那样 果然呢
什么是果然啊
三好球
这次没蒙到 可恶
东 你打的三个全垒打以外
我们得到分是难看的牺牲高飞球而已
意思对你保送的话 那不就是对方三比一领先吗
嗯
下回预告
记得留一人份哦 一姐姐
一人份？
小光的
青叶说过哦
失掉两位数的分数是正常的 说失掉五分以内是奇迹
不知道吗 小光经常能制造奇迹
要是觉得会被打出去的话 就不要正面对决
我没想到会被打出去呢
下回 四叶草游戏 第十一话
别嬉皮笑脸的
小看人的到底是谁呀