感谢以下制作人员   辫子   雪   萝卜   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
本 本垒打
居然在延长局12局两人出局无人上垒的情况下
由投手树多村击出了直飞出中央的本垒打
至关重要的一分
向甲子园又迈出了一步的星秀学园
动漫之家字幕组
接下来是刚刚被夺走一分的龙旺学院
延长12局下半由1棒 相马开始打击
如果不能在这里拿下分数的话
春夏连霸的美梦 以及
连续四季甲子园均有出场的纪录也将化为泡影
世界第一
同时也是星秀学园首次进军甲子园
但是 车先生
树多村的那个本垒打真是相当精彩啊
听说了呢
尤其是在队长赤石造成双杀后
是因为你被双杀出局后
让及川放松我才有机可趁的
在英雄采访会时也记得这么说哦
还有 记得说是我带你开始打棒球的
教你玩山手线游戏的
是我吧
谁知道啊
我的话 没 没什么
你呢
比赛结束后
好好抱一下月岛青叶吧
笨蛋
那样做的话肯定会被青叶狠狠推开的
是吧 赤石
是吧 中西
第12局下半
龙旺学院的攻击
1棒 中间手 相马
让我做个好梦吧
树多村
能赢
这样觉得
甲子园啊
真的觉得是个梦啊
三垒线
接 接到了 中西
投向一垒 赶上了 出局
做到了 减肥大成功啊
原5年3班队长中西
别忘了哦
接受英雄采访的时候
不是梦
是现实啊现实
一人出局
将先头打者压制住的树多村
不过这延长赛的第7次投球被准确地打了出去
这场比赛 追上的话就会赢
百分之百 对吧
说的是呢
坏球
只剩下两出局了 现在一定也疲劳了吧
我感受到了呢
坏球
很好 很冷静
来夺取球数吧 树多村
正中间
球威减弱的球被打出去了
而且 穿过二垒手的头顶
累了吗
来问我这种话吗
完全没有
会这样回答吧
在这局用完可以吗
剩下的力气 全部
怎么想也是只有在这局结束比赛
胜利才会属于我们
痛快地比赛吧
赤石
我是投手 你是捕手
是吧
舞台是爆满的甲子园
一人出局 出现可以扯平比分的跑者了 龙旺学院
站上打击区的是3棒 一垒手 仲代
然后 接下来打击的是4棒三岛
如果送上了垒的话 会保送三岛吧
百分之百
但是
如果是两出局一垒或一出局一 二垒
会犹豫吧
最差的结果是被双杀
其次就是把跑者送上二垒的内野滚地球
除了这两种
什么都ok了 仲代
三好球
挥棒落空 三振
两人出局 两人出局
两人出局一垒有人
这样也好吗
这个 嘛
还差一人 还差一人 还差一人
情况变得相当复杂了
三岛 三岛 三岛
一垒看台和三垒看台全体观众都站起来大声声援
小声点吧
这样就没有保送的气氛了啊
说谎也可以吗
可以的
好球
不用客气哦
一开始就想到这个吧
这个场面
让气氛高涨起来吧
在这最后
到底是谁会得到这最后呢
天知道
不过就是不知道才会有趣吧
坏球
那家伙到底知不知道自己投了多少球了啊
就是不知道才还站在投手板上的啊
不用客气 对吧
能赢
只要追上的话
就能赢
界外
飞出一垒线的锐利击球稍微偏出了的界外球
而且 这球也是 158km
难道光真的能投出160km的球吗
不能的吧
坏球
球数满了
接下来的一球就将决定比赛的胜负了吗
四坏球
该怎么说才好呢
结果还是保送啊
三岛他在2好3坏满球数的情况下有过不挥棒的先例吗
那家伙才没有那么相信裁判呢
刚才那球的球速没有显示出来呢
本来不是每个球都会显示的
但是 那是今天最快的一球呢
比赛还没有结束哦
跟你约好了的吧
要投出160km的球给你看
所以说
那家伙
说谎 也可以吗
好球
已经分出胜负了呢
这场比赛
从你目送那球而没有挥棒的那时起
打进甲子园
投出160km的球
然后
最喜欢月岛青叶
比赛结束
延长赛12局
2比1
星秀学园 甲子园初次出场
龙旺史上最强的队伍
输掉了 吗
再比一场的话一定会赢
比三场的话龙旺会赢两场
在夏季大赛里说这些可行不通啊
对吧 三岛
再比四场的话会赢三次
你们毫无疑问是龙旺史上最强的队伍
树多村 太棒了
大家都哭了呢
刚好在想一些事情错过时机了呢
恭喜新婚
姐夫
我来了 婚礼
成功 结婚证书
刚刚
刚才的声音是
天知道 我可是什么都没听到
齐唱校歌
然后 跑向后援团高声感谢
胜利采访
拍照
然后 接下来是
盛大的闭幕式
苦战12局的我们终于迎来了这一刻
死掉也可以了吧 东
不行 你还有事情没做完
说了要给月岛青叶一个拥抱的吧
所以说
那样做的话肯定会被青叶狠狠推开的
是吧 赤石
是吧 中西
看吧
我说过我最讨厌你了吧
我知道的
大概
是世界上最讨厌的
一直一直
说谎也可以吗
最讨厌了
可以的
我知道
怎么回事
能让青叶流泪的
就只有若叶和光了
准备好了吗 青叶
差不多了
差不多 吗
快点收拾啦
还要去车站和大家集合的
没关系 没关系
还有时间嘛
和小茜打过招呼了吗
当然了
术后恢复得很好
说是还可以来甲子园看比赛
是吗
太好了
要吃点东西再走吗
不用了 没关系的
稍微去山里一趟
水辉
nomo
不要坐在重要的报纸上
不愧是光
自从打进甲子园后每天都有被报道呢
真是受瞩目啊
还不够啊
真正的考验现在才开始哦
要去了哦
若叶
甲子园
那爸爸我走了哦
小心点哦
代我向大家问好
已经来了啊
我想至少先把婚礼的场地定下来
对吧 爸爸
还不准叫我爸爸
那么我在甲子园等你们哦
欢迎光临
其他人呢
说是去顺道去看看小茜
你呢
我昨晚已经
什么你啊
有什么不好
在大家面前我可是有好好给你面子哦
树多村前辈
这里这里
你把花给她吧
那个 在去甲子园之前无论如何都要来看看小茜
因为大家这么说 所以
大家
你这个人啊
老是这样照顾身边的男生朋友的话
可就没有可爱的女孩子了哦
到时候
没关系
我可没有
那么多重要的男生朋友
很早就出去了
说是在车站和大家集合
我可没有听说过
不过 你的话
就算被逼进绝境也还是能一球解决问题吧
真是太好了
小茜的手术能够成功
我不是说过了吗
若叶会保护她的
不过还真是不可思议呢
什么
虽然听说世界上会有3个人跟你长得很像什么的
但世界这么大
很少会碰见的吧
若叶有话想要转告我们
所以才引导小茜搬来这里的吧
我们两个
时不时会这样吧
小茜她
如果是若叶的话也一定会这样说
那种时候
不论语气还是表情
完全就跟若叶一样
都说了些什么
再多和青叶说说我的事
一个人真正死去的时候就是当不再有人想起他的时候
其他的呢
还有好多
你呢
好多好多
再多和树多村说说若叶的事情
这里的店长说是我的粉丝
刚刚还要了我的签名
是吗
那么 差不多到集合时间了
多谢款待
树多村前辈
糟糕
忘东西了 忘东西了
好了 久等了
说起来
那是我们两个单独第一次合影吧
是 是吗
机会难得去拜托多洗一张吧
电车来了
快点
用不着这么着急吧
快点快点
真是的
为什么总是这样 会做同样的事
刚才的照片麻烦多洗一张
很像啊
你和光
真是的
你打算拉手拉到什么时候
不喜欢的话你也可以放手啊
你先松开
了解
原来是这样啊
把所有的一切都看在眼里
不管是失去若叶时的那份悲痛
还是那些开心的回忆
不管怎样逞强
怎样说谎
只有这家伙
从很久以前就一直
果然是个讨厌的家伙
世界第一的
讨厌的家伙
三叶草
多年生豆科植物
据说有四片叶子的就能带来幸福