穿过去吧
穿过去了
好
安全上垒
感谢以下制作人员   辫子   雪   萝卜   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
动漫之家字幕组
又不是第一次了
被对手得分
不管多少次还是一样会让我不舒服
出局
6 4 3的双杀 这就是及川的坚持吗
全部都是以直球决胜负
而且刚刚的球速是150km
有那么快吗 150km
是吗 的确是只有你没有见过呢
在打击区里看见自己的球
三好球
这球也是变化球
在捕手赤石的指示下
第7回合下半 龙旺的攻击已经2人出局了
那么 接下来 4棒三岛
很享受吗
现在的话 就算是投4坏球也没关系吧
所以呢
坏球
就是这里呢
什么
好球
再次出现了 156km
今天早上跟我约好了的
要投出160km给我看
三好球
那家伙从很早以前就会面不改色地说谎了
不不
三岛挥出的球棒却没打到球 三振 是三振
全场哗然
三岛挥棒没击中的球竟然有158km
青叶喜欢的男孩是能投出160km球的男孩
骗人的吧
是真的吧 那个数字
整个日本都被你吓了一跳
这样啊
还没到160km啊
要挑战一下吗 及川 球速大战
还是打棒球吧 棒球
三好球
好
气势十足呢 这回合也是三人三振的王牌及川
第8局为止 仅被击出2记安打
而且也仅因此丢了一分
落后的龙旺学院 仅剩下第8第9两局的攻击机会
只剩下6个出局就可以赢了吧
是啊
这么说来的话
说来的话
没什么
想起来了呢 去年我们也是直到终盘还落后一分
终于追上后开始延长赛
然后 击出再见安打取胜比赛
所以呢
二垒手
不 中坚手
很重要的啊 这种印象
原来如此
一垒手
出局
肩负着扳平比分重任的跑者被送上二垒
接下来轮到7棒的及川
如果他不是投手的话 肯定会被排到强棒次
寺田教练这样说
不论是打击感觉还是决胜负的能力
在球队中都是好手
机会摆在了超好的人选面前
我也想起来了
去年夏天
因为没能接住我打出的投手前平击球成了再见安打
安全上垒
危险危险
比起去年 这次打得要好些呢
三振 三人出局 二垒残垒 没能追成平分
好
切 不要打得那么危险啊
截至第8局结束 北东京大会决赛
星秀学园依然保持1分的领先优势
这样一来就轮不到你上场了呢 三岛
我可没有啊
那种印象
印象可是非常重要的哦
那么 终于来到最后的攻防大战了
三棒 三垒手 中西
好好表现哦 中西
接到了 接到了 三垒手三岛接得非常漂亮
如果没接到的话 无疑会成为一支长打
而且考虑到下一位打者4棒东的话
那么龙旺将无疑会陷入被对手一举击溃的大危机
终于来到北东京大会九局下半
仅仅落后一分的龙旺开始了最后的攻击
最后一幕了呢
还剩三个出局
是
现在我们正领先呢吧
已经打第九局了吧
追过去了
右外野手在围栏前接住了 一人出局
先头打者没能够上垒 龙旺的指挥席
好球
了不起的2年级生啊
这可不是被三振的时机啊
还只是2年级就担任1棒重任的相马
但是 到目前为止 还并没有任何出彩的表现
没有那种印象呢 相马被三次三振
两好球
然后已经有两个好球了
打出去吧 相马
打出去了的话 也有可能会变成内野安打
打出去了 球飞向了右边
安全上垒
二垒打 二垒打
明年的话毫无疑问将会是他带领球队了
现在明年的事怎么样都好
果然在比赛的尾段再起波澜
一人出局 二垒有人 一支安打就能追平比分的良机
三好球
2棒 岸 三振 两人出局 两人出局
还有一人
还有一人 还有一人 还有一人 还有一人
你这家伙
给我多少表现的紧张点啊
赢了的话可就是甲子园了哦
以前开始光就是这种性格吗
不 以前的他跟我一样
是那种很容易动摇又难冷静下来的类型
现在的他是若叶的性格
交给我吧
出局
赤石将球从本垒传向二垒 跑者被触杀出局
这样就三人出局结束第九局了
但是 已经是1比1平分了 延长比赛
扳平比分后是延长赛 然后是再见安打取胜比赛
是这样吧
1比1 胜负未分
北东京大会决赛进入延长赛
然后 星秀的东 龙旺的三岛
两队在第10局的攻击都是从第4棒开始
真是奇迹啊
同样的年纪 竟然还会出现和三岛同样水准的打者
树多村
东被保送了的话你也不用和三岛正面决胜负了
会决胜负的 那个投手
为了能让我和三岛一决胜负
只要他信任自己队中的4棒
的话
好球
看起来的确很信任呢
所以说 那可是春季赛的日本第一哦
好好享受吧 雄平
多谢
根本就用不着扩音器吧 这么大声
绝对不会让你
打出本垒打
绝对不会
让你打出本垒打
好
好 个屁啊
安全上垒
三垒打 虽然龙旺选手的传球很漂亮
东千钧一发的安全上垒
好
即便没有打出本垒打 东也在此刻振臂高呼
无人出局 三垒有人
延长赛第10局 星秀学园迎来取胜良机
不管是安打 还是外野高飞球 还是牺牲短打
甚至是坏球或传接失误都是不能允许的
10局上半 星秀学园的攻击
无人出局三垒有人
目标春夏甲子园连霸的龙旺学院面临超大危机
在击球区等待得分的是5棒队长 赤石
然后是 6棒的树多村的连续强力打线
太好了
赢定了
冷静点 冷静点
还空着呢
什么
一垒和二垒
四坏球
这是无人出局满垒的作战方式
龙旺选择把对手强棒都送上垒
与第7 8 9棒决一胜负
满垒战术啊
这样得分机会扩大了吧
但凡有任何失误就会丢掉大量比分
不过 如果没有失误的话就连1分都得不到了
好 去吧
别看他那样 他可是在队友中很受欢迎的 那家伙
好
看得出来
三人出局 攻守交换
千钧一发的危机 不管是安打
还是外野高飞球 还是牺牲短打
甚至是坏球或传接失误 都没有
漂亮地度过大危机的龙旺学院
10局下半的攻击由4棒三岛开始
对于龙旺来说是最棒的局势
对星秀来说却是最糟糕的局面
绝对要让他出局
让他上垒的话 龙旺的士气就会大增
要想阻止这种事态的话 只有让先头打者出局
说得简单
今天的你
做得到
我不知道发生了什么
但是今天的你
对吧
我也有同感
今天的你绝对没问题
10局下半 龙旺学院的攻击
4棒 三垒手 三岛
好球
在这里居然投出这样的球速
不公平啊
只有在我打的时候
这不就是4棒的宿命吗
也对
只有一点点 只偏左了一点点
只差几十厘米
就跟甲子园
说再见了
两好球
今天的你 没问题
出局
接住了
电光火石般的一击直线球 东精彩无比的敏捷守备
一人出局
吓了我一跳
看得好累啊
还是登山轻松多了
三振出局 这样第10局结束了
比赛变得完全不知会如何发展了
三好球
从正中央下落了 打到现在居然还能有这样的落差
可恶 今天投给我的球一个好球都没有
因为你是投手最不想面对的那种打者啊
所以某种意义上来说 可是比面对东还要认真地投球
对你
原来如此
真不愧是及川 看透了我的实力
等着吧 下次给你好看
不要忘了哦 这就是你的优点
好 11局的下半 龙旺的攻击
只要被攻下一分就结束了吗
很享受吗 青叶
结束之后要夸奖光哦
赢了的话
结束之后
三好球
西山 挥棒落空的三振
11局三人三振 仍以1比1的比分进入12局
出局
在一垒的东起跑和赤石的重击
但是结果还是双杀 两人出局 无人上垒
6棒 投手 树多村
上啊 光
去玩会儿吧
打得好
骑车送我去游泳馆吧
真差劲
红叶想吃生鱼片
我是投手 你是捕手
是吧
舞台是爆满的甲子园
比赛结束后 好好地抱一下月岛青叶吧
我说过最讨厌你了吧
我知道
四叶游戏 最终话 世界第一
一直一直都最讨厌了