（王牌偶像 女主角竞选用本）
虽然有点做作 那家伙为什么还在啊
（看四叶草游戏的时候把房间弄亮一点 离电视远一些）
那个校长代理很自然地转到别的学校了吧
和经营服装小店的妈妈一起留在了这边
总之还有父母正在离婚调停中的传闻呢
你知道的还真是详细呢
这没什么 没有跟着老爸走...
看样子是不想和我分开呢
说不定会来个告白什么的
那个...
有很重要的话要跟你说 能不能听一下
动漫之家字幕组
本片字幕为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途.如果您喜欢本作品请支持购买Z版
片源:JP  翻译:大树  校对:蒼井雪  时间:猫猫  后期:无名
要说的话...是什么
我不是个率直的人
我自己也知道 一直说着跟我自己所想的相反的话
但是今天感觉我能说出来
在第一次见面的时候开始 我就喜欢上了你
比任何一个人更加的爱你
竞选?
看 看
王牌偶像？
对 虽然是有关棒球的漫画 但这次说要改成电影
Gravure的偶像女孩其实是个天才投手
跟从小青梅竹马的男孩子交换身份目标放在甲子园的剧情
那个女主角将在竞选中选出哦
我说 参加吧 青叶
要是青叶的话不是正合适吗 棒球打得好 脸蛋也是中上
中上？
初选是用定好的台词拍成录像发过去就可以了 很简单吧
是吧 青叶
啊... 都到这个点了啊 赶紧去给NOMO弄吃的才行
啊 喂
别逃跑 青叶
说要跟从小青梅竹马交换身份...呢
啊 那个...不...这个...那个
那么清楚的说出来虽然很明白...
我也对志藤你...那个
从第一次见到你开始
我就喜欢上了你 比任何人都要爱你
还是有点不对劲呢
从第一次见到你开始 我就喜欢上了你 比任何人都要爱你
好 我一定会合格的
（王牌偶像——决定电影化 主演竞选！）
你的脚又弄反了
到底发生什么事了
就跟你看到的一样 是投球练习
棒球电影的竞选 进入最终选拔了
竞选？
好厉害啊 志藤
有很多参赛者 没想到竟然进入到了最终十人里
青叶也参加的话就好了
最终选拔在一周后 好像重视棒球实力的样子
原来如此
就是说王牌被借出去了的意思呢
还是放弃比较好呢 那是幼儿园之下
履历书里好像写的是从三岁开始握着球
这不算是欺诈 要说她只是握球而已的话...
是呢
（简单！谁都知道的投球入门）
总之 就是这里...
看来暂时是不需要捕手的样子呢
你这样会妨碍大家的 你到那边角落瞄准网子投吧
总之一直记住昨天我教你的基本
等一下
之后我会好好帮你看的
稍微更用心教我不是更好吗
是偶像+王牌吗
真想让月岛去参加啊 那个竞选
那样愚弄她最喜欢的棒球的电影
即使有人拜托她也不会参加的
不过 虽然原作倒是挺有意思的 啊...
那就拜托了
不愧是月岛 没有投让一年级打不到球
对我们来说是当之无愧 那个要约会的球投不出来呢
身为女人 真是浪费了啊
既感到还好是这样 却又感到有点高兴...
说女人怎么了
那个 您是
小金泽绿
你没有来我们学校啊 月岛青叶
你又来了啊
不管几次我都会来的
三球三振 打者出局
有意思吗 那种投球
听说都已经加入了星秀高等部 就在这里当打击练习对象吗
来我们学校的话 女子在女子硬式里 不管什么时候都可以决胜负
你妨碍我们练习了 请回吧
那是不可能的 跟我决胜负吧 我赢给你看
喂 拜托了 跟我决胜负吧
你打算跟我到什么时候
直到跟我决胜负为止 我会让你看到跟之前不一样的小金泽绿的
看好了 月岛青叶
你看了我的打击后就会想要跟我决胜负了 跟我来
朋友吗
无可奉告
我是先来的
应该是我先来的
让一下
是你才让对吧
让开
你才是
那个...
球速一样的 旁边怎么样
怎么样 月岛青叶 想跟我决胜负了吧
什么啊...门外汉？
那个高等部的经理中 比较吵的那个
从昨天开始一直来这里哦
也许能从棒球电影的竞选中脱颖而出呢
好像是呢
投球的方面好像受到了光的指导了呢 但是呢
这可不是可以临时抱佛脚的呢
想跟决胜负的那个人 不用管可以吗 来找你了吧
算是吧
王牌偶像啊
小青进入高等部以后跟哪个人交换身份后能打棒球就好了
进入高等部以后谁知道会不会继续打棒球呢
你到底来这干什么 手这里 腿这里 腰别摇摇晃晃的
我知道啦 真啰嗦
竟然说我啰嗦...
球要来了
看好了
第一次打到了
不是打到了吗
你以为我会夸你的话你就错了
我才不会跟你说感谢什么的
哼
这里有可能考试出哦
真是了不起呢 丽莎
身材也好 随便一看也是个标准的美人呢
是不是趁现在去跟她要个签名啊
要是合格的话就是明星哦
她们这么说呢
还有三天啊
不行的 放弃吧
再怎么想也赶不上了
别说蠢话 这种机会我怎么可能会放弃呢
我会成为有名的人 一定会
那么为什么没有早点开始呢
一审的时候开始也不至于这样
就算你这么说也太迟了
我自己也 没想到会进入最终审查
好 总之至少要固定住姿势
现在的电影 球怎么飞之类的都会骗过去的
好了 快点摆好姿势
错了 胸更挺一下 身体往前倾斜了 用下半身撑住
终于跟小学生一样了
以前有个女的即使是小学生也能投出很厉害的球呢
没关系吧 感冒了吗
没事
拜托了 别得什么感冒之类的
跟我的比赛不管发生什么事都会举行的
为什么这么纠缠呢
很简单啊 你能投出很厉害的球 我呢则是想打那个球
就这些 不需要别的理由吧
好吧
我接受了 星期天的下午 请到四叶草咖啡店
要关门了 请注意
太好了 就该这样
啊 我也要下的啦
身体再用点力
别光用手的力量投
最终选拔 确实是明天星期天吧
至少也要投到捕手那里 不然的话就不好了
刚才问监督了 说在明天那个之前能不能在这里练习
干什么
是监督的命令 给丽莎按摩
啊 痛 真的好痛 超级痛
还差远了
啊 太痛了
按我们说好的 我来决胜负了
捕手手套拿来了
圭一郎 那是怎么回事
考虑洗澡换衣服化妆 三点之前也足够了
等一下 你 又见面了呢
能不能让一下 我们有很重要的比赛
绿 别为难她啊 她有棒球电影的竞选
电影？
喂 你打算无视我吗
我去洗下手回来
痛
果然还是不行吗
胜负就一打席
打出安打的话 算我赢 明显无安打的话 算你赢 可以吧
来吧 月岛青叶
只是第一个直球
吓到了吗 跟投球机器练速度球是会打了
那是你努力的回报
来吧 下一个就会打出去的
是 三振
等一下 好狡猾 改变球路
不是只有正面胜负才是胜负 那么再见
等...等一下 再来三球胜负...不...一个球就好...拜托了
好
被选中啦 骗人的吧
真的真的 志藤丽莎 在昨天的竞选完全合格了
在夏天的电影里决定出道
不过也不是主演啦
好像是演欺负女主角的棒球社经理的角色
那种角色谁都可以做得到吧 那特训的目的到底是什么啊
不 得到回报了 她的努力
虽然没有直接关系...
不过...得收拾完才能走呢...
嗯 胖子？ 那是什么
是丽莎的退部书 刚才在那里给我了
那个不知恩图报的家伙...
什么啊 这个
给你的 心情好
不能长说 要赶快去练习演技了
不是主演也没关系吗 明明那么拼命练习
入口在哪里都可以 到最后能实现想做的事情的话...
到最后能实现想做的事情的话...
从那个夏天之后 小光就没来过了
啊
想起来了 到天黑都一直在跑呢 小光也是 青叶也是
还有若叶...
青叶 到山里去玩吧
跟光在一起的话就不去了
那么我们两个去了
小若是笨蛋
下回 四叶草游戏 第十九话
回忆的...
喂 什么都看不到啦