四叶草问答
光跟青叶说收到了多少情人节巧克力呢
提示就在本集中
答案会在节目最后揭晓
来了
请讲 请讲
抱歉 我想点炸虾盖浇饭和油豆腐荞麦面各一份
好 多谢光顾
动漫之家字幕组
本片字幕为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途.如果您喜欢本作品请支持购买Z版
片源:JP  翻译:大树  校对:蒼井雪  时间:猫猫 萝卜  后期:无名
结果 好像没来电话呢
错过了啊 春季的首发
这是当然的了
以球技大赛的那种成绩能被选上的话真是痴人说梦
至少如果能再获一胜的话
过去的事就别耿耿于怀了
不管有没有被选上 甲子园的入场券是由自己来争取的
你有资格这么说吗
说的完全没错 关键时刻竟然得急性盲肠炎
消炎药没有消退 我也没办法
如果没有夏季的机会的话 我死也会参加的
我不会看着你去送死的
没错 健康第一
说起来 月岛的感冒还没好吗 好像今天也请假了
在意的话 随便谁去看看她吧
你去
你在做什么啊
看不懂吗 铲雪啊 铲雪
感冒呢
看不懂吗 已经痊愈了
痊愈 那么你这家伙故意请假的咯
你说什么
今早 连老爸都倒下了 我是不得已而为之
你啊 究竟是在传播什么菌啊
这你不必担心 我是不会传给你的
这是什么意思呀
就是这意思
话说 你打算让他们吃你做的粥吗
这是什么意思呀
就是这意思
不过 一叶姐已经无大碍了 明天会去学校的
首发呢
连候补校都没挨进
果然啊
也就是说甲子园的入场券是由自己来争取的
而且若叶的梦也是夏季的甲子园吧
啊 对了 对了 说起夏季的甲子园
看了没这个
全国高中棒球锦标赛海报用原画选拔赛
啊 每年惯例的 这个怎么了
大奖
啊啦 不知道吗 听说去年的年末就已经定下来了
没听说过呢 大奖啊 真是个特大的惊喜呢
这样啊 也是呢 很难为情的说 告诉作画的模特
模特？
不管怎么看 那是你的姿势吧
不 这是你的架势啦
你在说什么 是你偷学了我的姿势的吧
绝对不会错
去年借给了她 以我为样本的你的投球姿势的连拍照
真够厉害的呢 会以超特大写映在大屏幕的
比我早一步 你的甲子园入围决定了呢
但是 我...
但是 怎么了
没什么 可是这幅画不管怎么看都像是男生啊
所以才是你啊
这是什么意思
就这意思
你说什么 给我再说一遍试试看
住手
是这张嘴吗
真是的 吵得让人睡不着
现在正煮粥
调味呢
正准备调味
那太好了
这是什么意思呢
就是这意思
你起什么劲啊
我只是代言而已
为谁啊
那还用问 代表全世界啦
春天也不远了啊
早上好
啊 早上好
父亲拜托我来订酒
这样啊
我有这么像吗
青叶死去的姐姐
啊 对不起 感觉不太好吧 被说像谁之类的
没这回事哦 因为好像是个极好的人
赤石 你也很喜欢她的吧
对了 那个人的照片你有吗
有是有的
不过不是远处拍的 就是照的是背影 没一张像样的
让光给你看吧 那家伙有一堆呢
关系很好吗
嗯 她最喜欢光了
是这么回事吗
那么酒就拜托了
赤石 很像我死去的爷爷
唉 爷爷
但是 是我最喜欢的爷爷
即便你这么说也...
进中学了像青叶那样进棒球部吗
不 我可不像青叶那样热衷于棒球 再说我的强项是游泳
听说最近打破了若叶的50米自由泳的记录是吗
真是厉害呢
才不呢 若叶的记录原封没动过 要是同岁的话 肯定不行
一定会为之高兴的哦
若叶会高兴的是光成为比青叶更厉害的投手
那正是 要是青叶是男生的话
真是幸运呢 青叶是女生
说起来 青叶说她可能会参加女子棒球代表的选拔
喂 月岛
在中村吃烧烤 你去吗
去去
那么 再见 光
给 咖啡
啊 谢谢
外套之类的穿来就好了呢 不冷吗
一点不
接得好
想必非常帅气吧 玩棒球时的你
谁知道呢 高中时代我只关心棒球
棒球部也是我的一人队伍 受到特别待遇
大概讨厌我的人比较多吧
真的?
嘛 清楚的是 现在的我比起当时帅多了
说起来马上就到那天了呢
那天?
我可是相当喜欢甜食的哦 所以越大越好
如果还是心形的话那更好了
渐渐冷起来了呢
那个 你有在听吗
好 就决定这个 男人就要展开攻势
喂喂 还准备打呢
总算热身完成了呢
说起来东前辈 我决定了
要参加选拔
是吗
讷讷 真君 情人节想要什么
白色情人节的回礼我想要戒指
情人节啊 前辈去年得到的巧克力是棒球当中最多的
其中就没有中意的女生吗
啊 至今为止 我觉得可以交往的也只有像你这样的了
至今为止呢
什么嘛 还以为今天是14号呢 原来是我记错了
可以的话...
好厉害 友情巧克力还能这么分发啊
不会分发的 这些都是送给我的
那个 女生给的？
是的 那么 再见
好想要竞争对手
真是的 故意刺激人吗 那个袋子
今年拿了多少
谁知道呢 反正多数是出于好玩和好奇吧
真想说一次呢 那样的台词
其中就没一个值得交往的女生吗
不是说过的嘛
我觉得可以交往的也只有像月岛青叶那样的
唉 没说过吗
没听你说过
啊 是这样吗
那家伙受欢迎的理由 我有些明白了
真够慢的啊 千田 你在做什么啊
抱歉抱歉
什么嘛 去买巧克力了啊
笨蛋 这是...
收据掉了哦
女生们会说我「千田不可高攀」而退避三舍
但是你是17年中一次都没拿到过吧 真是可悲啊
这是昨天熬夜做的
谢谢
真是的 这么大的纸袋不该拿来的呢
前辈拿了多少个呢
罗嗦 别管我
给我看看嘛
别碰
有什么关系呢
住手啦
因为是前辈 想必拿许多了吧
别看
你要怎么赔我啊 我的巧克力
所以啊 里面有多少啊
4个
啊 出奇的少呢
还我巧克力
就算你这么说 已经...
你去买来还我
巧克力4个是吗
请等一下
久等了
多谢多谢
说起来 你打算参加选拔？
什么嘛 已经知道了啦
我想这大概会成话题的吧 但我完全没成为代表选手的意愿
1 2 3 4 5 多了一个哦
那个是...
你们在做什么呀 在这里
你好
巧克力
啊 这个是...
嗯 完美
这时的司机看了车顶一定会吓一跳的吧
那么 这个是...
啊 这个请交给东前辈
给东？
我全都赔给你了 那么 我先走了
再见了 茜
再见
原来如此啊 今天是2月14日啊
我是女校 这种节目完全火不起来
嘛 大多是出于好玩和好奇而已啦
但是 好像很有趣
那个 树多光
那个 我有事情想问你
什么事
不 还是下次吧
月岛给我的？
嗯
你呢
那家伙怎么可能会给我呢
值得庆幸吧 你不也觉得和青叶交往的话完全没问题
她有时真让人摸不着头脑呢
没有比她更单纯的家伙了吧 爱憎分明 溢于言表
嗯 但是 你忘记重要的了
那家伙不是个坦率的女人
光 茜来了哦
抱歉突然来找你
没事 继续刚才的话题？
嗯 那个 月岛若叶的照片能给我看看吗
这是小五的茜？
嗯 这是从和她一个小学的家伙那借来的
怎么都是远景和背影 没一张像样的
就是这么回事 单恋的男生拍的照片
不过 这也太让人吃惊了
她本人也吓了一跳
现在在树多光的房里
一起吗 两人
不便打扰她们 所以出来了
这样啊
光是怎么想的
他肯定是十分乐意的咯
之后就只剩茜和若叶喜欢的男生的类型相不相同了
我想那个也一定一样吧 竟然会如此相像的话
但是 这男人身为棒球部的王牌情人节却只得到4个巧克力
和你在交往的传言还根深蒂固着呢
那可真够受的呢
我去击球中心打球
我也稍微...
发生什么问题了吗
你的巧克力会被转交到我的手上
没什么特别的 是我拜托的
是嘛 那就心领了
啊 你在这里啊
来得正是时候 代我看下店 我也去稍许击会儿球
等 等一下 这个
啊 这个蛋糕相当好吃呢
给 咖啡
不必了 我这就回去了
没关系啦 就是隔壁 不着急
你在做什么
他们两人在一起时 就像小学时的光和若叶长大了一般
总之 有些冷 把门关上吧
正如赤石所说的
我明白了 若叶有多么喜欢树多光你
但是充其量只是小五
就算没发生那件事的话 她早就对我心灰意冷了
和你打赌也行
绝对不会那样的
青叶一起的照片也很多呢
嗯 那家伙总是黏着若叶
谢谢
不用谢
对了
给 这个
那么 晚安
晚安
没必要特地来送行的 太夸张了啦
我说你啊
总之 不必手软
想从全国各地来的家伙们展现月岛青叶的实力吧
唉 青叶参加了女子棒球代表选拔了啊 很在意吗
为什么我要在意呢
下回 四叶游戏 第36话 向着女子棒球？
害怕全垒打怎能担当投手
这星期的答案是
大家答对了吗
记住答案 在今天中午12点前登陆网页
可以得到节目的特别礼物哦