睡得真好
真是可靠呢
今天可是决定着业余组命运的重要比赛呢
即使是不睡着也不能突然变得更好吧
一会跟红叶去给你加油
要是想看那家伙的投球的话 还是快点来的好呢
嗯？
要是稍微被打到的话很快就换人的
因为后面有很厉害的救援投手
很厉害的投手...
肯定会紧张吧 那家伙
不管怎么说他是第一次站在这种不能输掉比赛的投手板上
之前也说过吧
你们很像...
你和小光...
光 你要睡到什么时候 今天有比赛吧
比赛？
啊 对了对了
啊 真是紧张呢
妈 饭
嗯 嗯
动漫之家字幕组
本片字幕为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途.如果您喜欢本作品请支持购买Z版
片源:JP  翻译:大树  校对:蒼井雪  时间:萝卜  后期:无名
我怎么知道
没什么人呢
这样的比赛没有必要特意告诉剩不几天的暑假的学生们
笨蛋...在这样的比赛里你以为我真的会被开除吗
即使真的发生了 那个校长代理也不会开除我的
你以为他花了多少钱在我身上
也有其他有问题的做法
虽然计划好了三年之内蒙混过关的
现在表面上最头痛的是那个校长代理
你是大人了 应该很懂事了吧
这次的事情我就当他没发生过
但是给我记住 没有下一次
四棒的东因受伤缺赛？
那真是太幸运了
原来打第一棒的三木也不在
那也很幸运
一棒到三棒是初中三年级
那这也算...幸运？
没有谎报年龄了吧 那初三三人组...
那再见了 红叶
嗯
你不去看吗
嗯 还有没送完的
我晚上再到店里来 再见
明明那么忙 还特意为了送我们...
真是善良呢 那个哥哥 光是油钱都不少呢
总是开朗 说话也很幽默 不说话的时候也有很酷的一面
下次陪他去看电影如何
拜托你的就这些吗
咦 为什么这种地方里会有500日元
是一军先进攻吗
嗯 想先多得点分来打消我们这边的战意吧
那就让他们看看 练习比赛里六战全败的实力...
嗯
我想确认一下 校长代理
没有被正式认定吧 那种约定
是说这种比赛里决定着监督的去留的那个事情吗
那只不过是那个老头自说自话而已 我不记得做过什么回应
开球
你在干什么啊 光
突然三连打 无人出局满垒
怎么样 东 那些中学生
就看一打席的话还什么都...
这里空着吗
老头子 随便进来的话我们会很困扰的
这里除了选手和相关人员以外...
理...理事长
三好球
哎呀 什么时候这边的攻击结束了的样子呢
三连打之后三人三振
打到的初三三人组很厉害吗
不是
只是不知道怎样应付正式的比赛而已 我们王牌...
你在干什么啊 被中学生打了三个球
啊 不是 我好像染上了坏习惯呢 头和身体...
啊？
这个比赛貌似决定着监督的去留呢
到底是谁说了那种话
我是听那边的监督说的
那是前野监督自己那么想的 谁也没有认可
我认可了
好 来吧
咦
三好球
那就是王牌的开场示范呢
有什么问题吗
是我认可了这场比赛决定监督去留
没有 一点问题都没有
练习比赛六战全败
要是输给那种队伍的话 当然是我们的责任问题
好了 压制住他们吧
喂喂 没关系吧 你的爷爷
在对面的长椅上跟教头说些什么呢
是吗
态度好像相当傲呢 到底是什么人
是星秀学院的理事长
即使是理事长也不太好...
啊 理事长？
啊 又被打出去了呢 光
由于那样很厉害的救援投手在做出恐怖的表情哦
没关系 没关系
又是无人出局满垒啊
还有打击顺序又回到了刚才的初三三人组
作为礼物特地给他们一人出局 真是够客气的队伍啊
不愧是练习比赛六战全败
监督你知道吗
和业余组进行练习比赛的对手
不可能知道的吧
也是啊
三好球
又是三人三振啊
喂 是故意的吧
今天的可不是故意的 就像你看到的 投球不在状态
在六场比赛里投球身体好像都已经记住了呢
遇到危机就能觉醒
听好了 光
下个回合开始就是下半场 然后是延长赛 知道吧
下半场 然后是延长赛啊
好 那么这样决定了
等一下 等一下
哎呀 哎呀 真是值得一看的投手战啊
是有点吓了一跳 那老头子竟然是理事长
不是很好吗 这样赢了还是输了最后跟他说一下的话...
不行的哦
我爷爷这点很固执
即使是跟恶人约定也跟真的约定一样好好守呢
但是不用担心说正义必胜
出局
好 光 延长赛了
丢了一分就当做是输掉比赛
是
东
跟那些家伙进行练习比赛的是谁
樟德 石神商 泉大三 成北 吉兆寺 锦条
全部都是夏季预选的前八强
出局
还有比赛中都是以实战守备练习为主体的投球 是故意投的
那就是证据 7、8、9回合里那家伙的失分在六场比赛里
仅仅只有一分
三好球
大...大门
请好好坐好 现在还是0比0
出局
我们的王牌到目前为止没有让一个人上垒
完美
都能好好打到球呢 就连后段打席也...
出局
好球 两好球
换攻击方法了呢
那样的变化球的话能打到
嗯
坏球
没有那个直球的话...
三好球
好球 两好球 三好球
到底到看准了什么球路了呢...
第七回合 神川的变化球尾劲开始消失的时候
还有面对的是上位打席
啊 成功了
哎呀哎呀 完美的无安打无人上垒消失掉了呢
好
要触击送垒吗
不
咦
安全上垒
是盗垒吗
不
安全上垒
我只是叫他打滚地球...呢
这样连强迫得分的指示都不能下了呢
要把球打飞的话至少要打飞到外野啊
太浅了
不 但是...
传回本垒
安全上垒
太好了
漂亮
不用那么勉强 我也会把你送回本垒来的
从以前开始我的预想因你违背过多少次了
因为你没有对我期望
看啊 又违背了...
教头
不 还是叫你校长代理的比较好呢
啊 不 哪个都可以...
我在这里的数年中一句话也没向校方说出口
我全面相信着现在入院中加藤校长
所以满足于每天高兴地喝着酒 舒服地过着日子
不过最近却有一些关于学校经费运用方面的资料送到我这里来
听说好像是被你彻底讨厌的教师送过来的
也许只是因为憎恨所产生出来的恶作剧也说不定
是...是那样的 肯定是胡编乱造的的资料
在入院的加藤校长非常信赖你呢 现在也是...
我很光...光荣
我不会去确认真伪的
要是赢了这场比赛的话...呢
可恶
树多村 这是我和月岛的爱的结晶的一分哦
要赌上性命来守护哦
别太勉强 什么时候都可以换的
笨蛋 现在才是我大展身手的时候
四坏球
喂
三好球
真希望有个能扰乱对方打者在呢 像三木那样的
找来了太多半吊子的长打者了
三好球
感觉不到他们对胜负的执著心
告诉大家怎么样 要是在比赛中输掉的话会怎么样
给我闭嘴
出局
安全上垒
下位打线打下追加分 这分很重要
因为正义必胜嘛
教头 啊 失礼了 校长代理
在...在
接着就只能期待你的强运了吧
大...大门
三好球
这样的事情...
不可能
承认吧 他跟上次比赛判若两人
比今年对战过的哪个投手都要...不会错的 都要厉害
比赛结束
好
什么啊 那个骄傲的表情
小青
耶
小若
赢了哦 那家伙...
下回预告
那个监督不干了呢 那一军的人呢
大家都转校了 就剩下一个人
喂 东 因为你的关系 增加了多余的观众
不止是我的原因
青叶去约会？
让青叶自愿参加约会的 会是什么样的男孩子呢
下回 四叶草游戏 第十七话
好辛苦啊
你的吃法还真是奇怪啊