四叶游戏提问
星秀学院第四棒打者的名字是下面哪一呢
提示在今天的对话里哟
答案在节目的最后
那么
让我看看传说中的150km吧
三振出局
三者三振
打出去了
右边看台上段
东 继上场对参能之后两次上场都击出本垒打
监督
下轮攻击开始的时候让我站到跑垒手指导去可以吗
动漫之家字幕组
本片字幕为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途.如果您喜欢本作品请支持购买Z版
片源:JP  翻译:大树  校对:蒼井雪  时间:猫猫 萝卜  后期:无名
将比赛结束
第四棒 一垒手 东
要正面决胜负吗
当然要吧
两出局无跑者
而且松岛也是我们王牌啊
不好意思
我只是随便问问
虽然是初次对阵
但为了庆祝对方击出本垒打
用你珍藏的那招那招待他吧
招待？
左投对左打
从打者身边掠过本垒
你那技术纯熟的滑行曲线球
只要让他看一次
他就不会再敢越雷池半步
能打到那个球的
只有我
我对你手下留情了的
就当作是那样吧
这次不用客气
打中了也没关系
嗯
没错
就是那个球
本垒打之后是二垒球
渐渐适应了呢 松岛前辈
已经两人出局了
接下来控制住了的话就没什么了
稍微有些动摇了呢
沉默的王牌
王牌只是有一点
对方的第四棒倒是相当动摇啊
志摩野前辈
已经三人出局了
那么
我去跑垒手指导区去了
似乎很无聊啊
一点吧
但是
比比赛之前要好多了
是吗
那就好
又是简单地就把龙旺打线给三振了的树多村
然后要面对就是志摩野
同样是四棒的东已经有两个长打了
就算不愿意也意识到了吧
一定要压制住啊
将球击得太右边了
这个也是
界外
瞪着我了 瞪着我了
一副这下不管投什么球都能打到的样子呢
喔噢 捕手漏接了
快跑 志摩野
逃过了三振
四棒 志摩野逃过了三振
看什么啊
没什么
不好意思 不好意思
太高了
那是可以接到的范围
要道歉的话就为球速道歉吧
练习的时候可没练过啊
那样的球
刚才那个高度
我可以肯定那是你的max
真的吗
界外
真是顽强啊
不愧是第二回合的第四棒
但话说回来
三振出局
全是内角球 打者都没有出手
非常漂亮控球 威力也相当惊人
能如此强势的牵着龙旺鼻子走的投手
全国有多少人
三人出局了
志摩野前辈
可恶
稍微镇静点吧
毕竟是龙旺的第四棒
什么
喂喂
不要那么刺激他啊
对不起
变得有趣后嘴巴也开始冒失起来了
有趣？
这场比赛...吗
嗯
这又是一场精彩的投手战
为什么你这么镇静啊
到第5回合了把那个龙旺打线3振的8次哦
被打到的也只有2个软弱无力的内野安打
没有四坏球
而且连一次外野高飞球都没有
你能相信吗
那个粗鲁无礼 不知分寸 爱睡懒觉
房间乱糟糟的全是灰尘
衣服破了也照样穿的厚脸皮的家伙
啊 很有型呢 阿光
只是在夸他的投球而已啊
那个
是月岛青叶吧
我是史村商业的土田
我从很久以前就开始对你...
请看看这个吧
我和他一样 我叫大村
请多多指教
你们在想些什么啊
知道这里是哪里吗
再乱说的话小心我对你们不客气了
快点给我消失
好了 好了 好了
三振出局
第九个三振了
好
太精彩了
星秀学园的树多村光
6个回合下来就给龙旺的打线10次三振了
有趣吗
有趣吗 这场比赛
三棒 三垒手中西
加油啊 中西
全是东吗
也不要小看我啊
出局
四棒 一垒手 东
触身球吧
嗯 大概吧
上次对方漂亮的闪过了那个贴身球
所以这次会更刁钻吧
也只有这样了
及川
坏球
完全被看穿了呢
那这样就难以投到他了
及川
不要逃避 松岛
啊
这次真是变得不得了了
为了治疗而下场的志摩野
最后也没能回到球场
看来是左手的手指骨折了
那么代替负伤的志摩野
一垒手的三岛上场了
你 不是三垒手吗
我不是正式球员
只是补上空位而已
这个换人对哪方来说才是运气不好啊
谁知道呢
最后星秀学院未能将在2垒的东送回本垒
第7回合前半场依然是1比0
我差不多也开始热身吧
松岛前辈的课题是耐力呢
如果他不拣饮择食一点 很难支持到第9回合啊
第7回合的下半场 龙旺的攻击由
代替负伤的志摩野镇守一垒的
二年级的三岛敬太郎开始
坏球
手头上几乎完全没有关于三岛敬太郎的资料
但是 根据取材的记者说
志摩野但是提起三岛的名字就会变现出不快
本来对星秀的树多村束手无策
只靠一击就得了一分的三岛敬太郎
负伤退场的志摩野也是畏惧着这样的才能吗
说什么
真是这样的话他气量也太小了
太小气了哟 志摩野
好了 好了
不要乱动了 志摩野
喂 关掉收音机
生气了？
没什么
我知道你不会做没用的事
对方让我击出本垒打时也是
来场有趣的比赛吧
好好享受吧
阿光真厉害啊
刚刚被打出本垒打了哦
同分本垒打
享受比赛
我说过很多次了都不听
那个顽固的弟弟
本垒打之后是5球3出局
对着出棒欲强的打者使用诱打战术
赤石的领导很冷静啊
到这个程度了
都还没想过打延长赛
界外
出局
对诱打投球来说 被界外球粘上了呢
而且还是次等打线
你还真是和沉默的王牌形成鲜明的对比呢
出局
三振出局
问题是第9回合吗
双方的第四棒决胜负
看来你不擅长计算呢
多嘴王牌
我们的攻势使从第2棒开始的
那边却是第一棒
会轮到的
所以说
那边是...
千田前场安打
打得好
会到4棒
短打送垒成功
3棒 3垒手 中西
这回要好好打一棒啊
好
界外
好球
挥棒落空 三振
被高位球三振了
好球
对 如果是故意那样投的话
投手换人
龙旺学园 选手替换
换下投手松岛 及川代替
终于凑齐了呢
三岛
龙旺的最强阵容
不满吗
没有
想用低位球决胜负 结果却凭高位球三振对方
证明我已经失去的稳定性
之前的第2球也是
我想投先好后坏的变化球
但没有做到
真不愧是沉默王牌
真冷静啊
不用安慰我
我知道监督很信赖及川
真冷静啊
四棒 一垒手 东
哦噢 捕手直接站起来了
那是当然的吧
及川回避了东
两人出局一 二垒有人
到5棒的赤石了
打到延长赛也没关系的 赤石
不 在第九局就结束吧
三球三振
跑者两人残垒
只有输球了
要在9回结束的话
还是很有精神啊
如果他不努力点我就没有用武之地了
你说过了吧
在第9回决胜负
在这回和决胜
第9回合下半 龙旺攻击
第2棒 二垒手 齐藤
从第2棒开始吗
也会轮到刚刚完美打出去的4棒
这次会抑制住的
也罢 作为第9回上半的还礼也可以投4坏保送
会抑制住的 这次
出局
连他的控球都微妙的变得没有了
与此相对
速度和力道都提高了
4坏球
好 是机会了
是为了和4棒决胜负在积累状态吗
4棒 一垒手 三岛
好球
坏球
好快
那是什么啊
那个投手
厉害 厉害
他真是乐在其中
快忘了吧
在击球区还能这样兴奋的事
树多村光 吗
终于打进延长赛了
虽然对方都还很有精神
但是 是你的话10回也好20回也好绝对能投下去
呀 再怎么说20回也太...
喂 订个目标怎么样
我们也来个全国制霸
等一下
刚刚的球为什么会被接到啊
诶 难道说
下集 四叶游戏29话
谁啊
好 接杀了
本周的答案是
大家答对了吗
答案的编号和对节目的感想请写在明信片上
抽中的人会送nomo的袋子哟
等着你哟