[四叶草　第8集]
[字幕]
[OP]
[本篇]
[字幕]
[ED]
[预告]
在看电视的时候
要把房间弄亮一点
离电视远一点哦
喂 还没开门呢 光
营业时间 上午10：00-晚上11：00
啊 原来是10点开门啊
哎...
什么"哎"啊
你来几年了
这个嘛 前后加起来...
加起来...
光
喂
什么"喂"啊
不是告诉过你小学生不能直呼高中生的姓名吗
高中生的光
赤石 你是第一次见到她吧
这家伙是...
月岛...
若叶
动漫之家字幕组
本片字幕为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途.如果您喜欢本作品请支持购买Z版
片源:JP  翻译:草草  校对:草草  时间:萝卜  后期:无名
我们玩接球吧 小若
安达之夜
注 : 取自长篇动画<暴风雨之夜>(あらしのよるに)
我现在在和光玩 一会陪你啊
一会是什么时候啊
等光回家以后
赶快回去啦
青叶
很像啊
早上好
哎呀 你终于起床了啊
红叶呢
刚刚跟着光出去了
一叶 等小光回来了 把这个给他吃
好
真是的 为什么我们家人都这么宠那家伙啊
是你特别啦
因为你最喜欢若叶啊
而你最喜欢的若叶总是被小光一个人霸占着
如果他是个正经男人的话 我无所谓的
又粗暴又随便
早上不起床
房间乱七八糟 到处都是灰尘
破了洞的衬衫也能毫不在意地穿
是那家伙太不拘小节了
做什么事都让人恼火
原来如此
很像啊
你和小光
是吗 你把她错当成若叶了啊
恩 吓了我一跳呢
刚好小学五年级
是若叶去世时的年纪啊
那时 她还那么小啊
恩
光 我肚子饿了
回去吧
好
爷爷 谢谢您
不客气
我才该谢谢你呢 好久没这样运动了
给 这个 谢谢你啊
话说回来 小朋友真厉害啊
小学生 而且还是个女孩子
居然能投出那种球 真让人吃惊啊
小青像红叶这个年纪的时候 投的球更厉害呢
是啊
恩? 小青...
不会是那个在初中棒球部担任投手的孩子吧
您认识她吗 爷爷
恩 我从这个酒铺儿子那里听说了很多哦
全是棒球部的故事
不过没关系吗 大爷
恩?
您这么乱来 要是病倒了
我可不负责任哦
这点疲劳 只要喝杯酒马上就烟消云散了
那我走了 酒铺儿子
代我向你爸爸问声好啊
谁啊 那个老头
我们店的常客
具体是谁我也不知道
不过每周都会来店里一次
和我爸谈酒谈得兴高采烈的
难怪他一身酒味
光 快回去吧
来了
我和孙女约好吃饭的时间是11点吧
是的
天气真好啊
我回来了
肚子饿了 有点心吗
这个 大家一起吃吧
小青起来了吗
在房间里练习呢
我让她累了就休息一下
她说有事让她很不甘心 所以想发泄一下
不甘心的事?
是东吧
她很好强嘛
可恶
喂 差不多该回去了
抱歉 我再打会
啊 他又来了
又来了?
恩
上次 本垒打纪录被人打破了
他就较上劲了
真像啊
恩? 什么像啊
好强
乒乓球什么时候变成室外运动了
那还用说
就因为校长代理的一句话啊
通知
乒乓球部转移到以下地点
棒球部训练室
您能接受我们提的这些过分要求 非常感谢
校长...代理
无需道谢
只要在三年内得出结果就行了
与此相反...
我明白
像我这样的人为了生存
只有不断做出成绩
以提高自己的价值 是吧
说起来 听说夏季大赛前要和业余组打练习赛啊
你打算提几个人来一军吗
以前我也向您说过
除了我召集来的人 其他人都是废物
只是有几个大外行误会了
在蓄粪池积压过多不满和不平 向他们乱造谣前
我想让他们见识一下一军的真本事
好让他们闭嘴
原来如此
是我喜欢的欺负弱小啊
也请校长务必来观战
是代理啦 校长代理
三年级的顶着大雨出去跑步了哦
农场
真拼命啊
对三年级来说 这是最后的夏天了啊
他们不会信以为真了吧
只要在练习赛里显出实力就能升入一军
不这么想干不下去吧
那是什么啊
对一军的练习赛的先发阵容
1号 中坚手常木
2号 游击手加山
3号 二垒手关口
4号 三垒手卷原
5号 投手 我
6号 左外野手宫
7号 捕手赤石
8号 一垒手中西
9号 右外野手岩井
1号到4号先选了三年级的
但真正的攻击是从5号的你开始
你想办法上垒
然后由队伍里最擅长触击的6号宫送你进垒
然后我或者中西送你回本垒
除了这个方式以外
没有别的办法可以从一军那里得分
利用1号到4号使对方充分放松警惕
然后我们趁虚而入
有趣吧
也许是很有趣
但这不是我们一年级可以决定的吧
不是我们
成员是前教练决定的
其实 我一直等着一军的千田降回农场
亏他能一直赖在那边啊
很难想象那家伙作为投手能成大器
但凭他的脚力和守备力
还有肩膀
我觉得他能成为爱出风头的优秀游击手
你觉得呢 赤石
我也有同感
不过没办法啊
总之 先按照那个顺序出战吧
树多村
让我做个好梦吧
你们几个 给我让开
挤在这么窄的地方 太碍事了
三年级练习的时候 你们找地方跑步去
目标 进入一军
业余组 Fight
宫 岩井 你们怎么了
赤石 我会加油的
让他们见识一下业余组的潜力
是啊
靠你了啊 树多村
你是我们的希望之星啊
业余组 Fight
业余组Fight
他们真卖力啊
不管怎样 既然要挑头打架
必须先了解敌方的实力
一二 一二
休息一下吧 宫
好 再加把劲吧
他们干什么呢
你摸哪呢
不愧是一军 打得真远啊
恩
棒球留学不是说着玩的...啊
然后 那个就是可能担任先发投手的神川
和预想的一样
频繁改变球种的麻烦投手
变化球啊
刚刚的是使出全力的直球吗
去年秋天开始基本没什么变化啊
按照我的计算
你的球速应该能在夏天前提高4-5公里
白对你抱了那么大期待
你说什么
就凭你这种直球 只能靠运气
要想安稳地进入甲子园 必须再提高5公里
我会加入这个队伍
是因为成员中有你 三木和岸部
包括雇佣教练在内
为了确实进入甲子园 我才选择了这条路
不要打乱我的计划
还差4公里
虽然听不见他们的对话
但我不觉得他们的团队精神很好
不过 我们和三年级的关系也不怎么样啊
是啊
话说回来啊
那家伙真是高中生吗
喂 胖子
这些要擦干净哦
是
一点厌恶的表情都没有
多勤劳的好孩子啊
初中部的时候没看到过她
她是从外校来的吧
恩 好像是从美国回来的归国子女
说起来 好像哪还有一个啊 归国子女
是吧 光
怎么了 发什么呆呢
没什么
说起来 你们看了吗
这个 一军留学生的履历
全是些在小联盟还有少年联盟里大放异彩的家伙啊
那是自然啊
不然那个教练会硬拉他们过来吗
是啊
酒 赤石
我回来了
好喝
你回来啦
嘿 傻儿子
喂喂 我们家什么时候从酒铺变成酒馆了啊
说起来 听说你后天和一军打练习赛啊
爸 你又多嘴多舌
怎么样 能赢吗
如果我们赢了 学校得闹翻天
闹翻天就闹翻天嘛
你不是不喜欢教练和副校长吗
不是副校长 是校长代理
他是这么说的
赢了他 赢了他
让那家伙见识一下吧
那好 接下来喝啤酒吧
泡沫 泡沫
冒泡吧
不过不管怎么说 都要看我们王牌的
是吧
哟 小光
青叶在吗
应该在家里
啊 是吗
真少见啊
小光居然会找青叶
有什么事吗
陪我一会
喂 站住
你要带我去哪啊
告诉我你的感想
我没在正经比赛里投过
不知道这个水平行不行啊
赤石和中西绝对不会说让我失去信心的话
原来如此
面对有生以来的第一场比赛 你害怕了啊
笨蛋
对方可是来自全国的棒球精英
被打中也是理所当然的
我没什么心理负担
问题是能不能打出可称之为棒球的比赛
真自卑啊
看得见球吗
看得见啦
那我投了哦
喂喂
感想呢
一般吧
真的吗
好
你等一下 什么叫"好"啊
我说的可是一般啊
所以才好啊
你的一般对我来说是最高的夸赞嘛
好 没问题的
对了 如果我把一军压制在10分以下
请我吃四叶的那不勒斯式意大利面吧
当然 要一叶姐姐做的哦
那我走了
5分
恩?
5分以下
切 抠门
你说谁抠门啊
就快开始了啊
酒铺的儿子是在三垒那边吧
为什么是"业"啊
什么都行啦
比起这个 为什么只有一垒那边有观众啊
居然连乐队都叫来了
那还用说
就因为校长代理的一句话嘛
等一下 这位小姐
是
听说今天观战只能去一垒哦
啊? 怎么回事啊
我也不知道啊
这是他们的成员表
1号 中坚手三木
2号 右外野手小野田
3号 游击手岸部
4号 一垒手东
5号 三垒手久保
6号 捕手泷泽
7号 二垒手石黑
8号 左外野手小仓
9号 投手...
恩?
9号...是谁来着
你们听我说
一定要加油哦 各位前辈
千田 你这混蛋
别以为能在一军投球就得意忘形
真可怕
如果被打中就是本垒打
一军的攻击从中坚手三木开始
基本上是个很灵活的打击手
不论球种 擅长打外侧球
收集了不少我们这边的资料啊
下回 四叶草游戏 第九话
全力迎战
神川 那个就是我希望你投的直球