感谢以下制作人员   辫子   雪   萝卜   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
这时出现了
4棒东的一击
星秀学园宝贵的一分
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
比赛结束
星秀学园惊险胜出
星秀学园挺进4强
动漫之家字幕组
不好的预感
好厉害啊
竟然能留下来
在那么多的参赛学校中 成为4间学校的其中一间
如果无法成为最后一间的话
在哪时输掉都只是参赛学校而已
因为我不像青叶那么了解棒球和树多村的真正本事
所以到这种程度已经很吃惊了
在星秀中厉害的人不止那家伙啊
对吧 队长
不
厉害的是那家伙啊
把大门等人赶出去
令那个东留在队上
还有让中西回棒球部
这些都是因为树多村光哦
那样的话是全靠我啊
让那家伙以投手为目标的人
本来就是我
因为他很仰慕你呢
因为他是比谁都更了解你的本事和努力的男人
他只是说说而已
抱歉
我本来打算详细地解释
但结果似乎什么也传达不了
关于你的事
说 说起来
那家伙 在做什么
也没来探病
谁知道
我来的时候也叫了他的
我刚才收到他的电话了
他说 不想在医院和你见面
快点出院吧
所以我们约好
决赛结束后在外面约会
什 什么嘛
是吗
对呢 周围的人吵吵嚷嚷的话
反而会令你更在意
不 没有那样的事
能够见到赤石太好了
真的
那么 月岛
我们是时候该
是
对了
检查结果还没出来吗
要再检查一次
再检查
情况好像不太好
可能要动手术
因为赤石问所以我才回答的啊
如果赤石因此表现失准的话就是我的责任呢
对啊
但是
我绝对不会让那种事发生的
走吧 月岛
真好啊
男孩子
不担心么 她的事情
如果担心能治好病的话
会从早到晚 不管几天都一直担心的
就算放弃甲子园也行吗
因为就算去不了甲子园也可以幸福的活下去
就像你哥哥那样
哥哥能否结婚
还要看我们能不能去甲子园啊
笨蛋
不要小看一叶姐啊
会变成什么样呢 光
很期待啊
光会变成什么样的大人
不可以死啊
不可以比父母死得更早
你看 东
我找到幸运的四叶草了
那还真是罕见啊
一般都不会叫救护车的吧
住院的人
你不觉得热的难以入睡吗
这就是日本的夏天啊
你讨厌夏天吗
不
但如果没有那个夏天的话我会更喜欢吧
不是夏天的错啊
对呢
光
喜欢一个人是我的自由吧
应该
出乎意料的他是个冷漠的男人呢
去医院探望一下也没问题吧
他很清楚
那家伙
只能够做自己该做的事和相信的事
其实 我不说你也明白吧
青叶
麻烦来帮我练下打击
是
太用力了 赤石
棒球还是草地棒球最好呢 中西
高中棒球生涯结束后
我们再玩愉快的草地棒球吧
先不说我
其他人不会放过你啊
以160km为目标吧
光
那样的话谁都不会再抱怨了
什么抱怨啊
这是明天要对战的西仓的资料
3-2 5-4 2-1 3-2 4-3
什么啊
这球队全部都是以一分之差晋级
是
我有不好的预感
一定有什么啊 这种球队
龙旺学园更换选手
投手及川换做中外野手
中外野手的西川换做右外野手
右外野手加纳回球员席
投手由松岛担任
松岛
而且那张脸
根据经理人的情报
那好像是松岛的弟弟
脸孔和投球方式都一摸一样
就算那样
不愧是龙旺也能那样用人啊
预见到决胜战保存及川的实力吗
及川至今的投球局数
是你的一半啊
那又怎样
如果由小时候算起的话
他不止是我的一倍吧
原来如此
说的也对
四坏球
就算这样他还真是老被击中呢
泉大三的投手
让三岛走动根本没意义吧
没那回事
泉靠这样才避免在第7局输掉比赛
原来如此
我们走了 中西 光
该关注的第2场比赛啊
是
那么 这样可以吧
是 医生
拜托你了
北东京大会准决赛第2场
星秀学园对西仓高中
终于要开始了
本垒打
星秀学园1棒击球手千田
在开赛第一个球就打出本垒打
我有不好的预感啊
这一球也打得很好啊
可是
打到守备森严的中外野手的正面
星秀学园以千田的本垒打领先一分
可是 虽然先发投手金山的球被击中
但仍看不出西仓的球员有任何动摇
那也难怪
之前的所有比赛都是先让对方领先
然后不断追赶
直至以一分之差超越对手取胜
对如有神助般打进准决赛的西仓
在某种意义上来说
这是迈向胜利的发展
我有不好的预感啊
已经被追上来了
没问题吧
没问题 没问题
输了话我会邀请青叶去野营的
第2回合上半
星秀学园的攻击
5棒 捕手赤石
情况好像不太好
可能要动手术
如果赤石因此表现失常的话
那就是我的责任呢
这球也是
本垒打
真好啊
男孩子
很单纯
勉强打进左线
树多村目标是二垒
漂亮的回传
触杀
第2次出击
又失败了
3好球
真可惜
满垒的机会没抓住
大家的击球都不错呢
这球队一定有一个好的击球教练啊
也对呢
不不不
那是各自努力的成果
也对呢
你剪头发了
这样就能拿下2分了
很好 很好
但是
得分只有本垒打所得的2分
对啊
采用打跑战术
接住了
打者跑不回来
双杀
我有不好的预感呢
但分数领先啊 我们
是 是呢
在相差一分之下结束
完全是我们的步伐呢
怎么了
自第2回合一来
一个上垒的跑手都没有 我们
三好球
就算球队有多幸运
如果打不中的话
也不会有什么事发生的
不可以大意
最少得分差
如果发生了什么事就会一下子同分或被反超了
不过大家真的打得很好呢
不用 不用
出局
好 还剩下2个回合
到了你们最喜欢的第8和第9回合了
和平时一样
由现在开始就是我们的棒球了
上吧
不过
总之 这回合没有得到一分的话
就没有第9回合了
意外的打进4强
最兴奋的人应该是那个监督
只是碰巧把分数压在2分
因为他们总是在最不好的时机启用那个经常被打中的投手
让星秀的打线乘胜追击了
我是靠优势就可以打中的投手吗
不
你不是靠一点运气或优势就可以打败的投手
你
和他都不是
第8回合提前结束
星秀学园进入决赛
好
只剩一场了
没办法啊
结果野营还是在那之后 吧
那之后是甲子园啊
万岁 万岁
什么啊
睡着了啊
比赛一结束就
是吗
月岛
是
打入决赛的胜利纪念球
你替我拿给小茜吧
会送到她手上的
由我
什么嘛
你不是不想在她住院时和她见面吗
因为今天第2回合后投得很完美
所以去炫耀一下
那么 月岛
你带他去医院吧
你知道吧
医院的位置
我会碍事的吧
一起去的话
你很碍事呢
我走了
真是好球呢
痛
你在做什么啊
好硬啊
被这种球打中了 青叶
东的打击啊
不过真的可以吗
这么重要的球给我
那是今天的英雄
打出两个本垒打的赤石送给你的礼物啊
是吗 是吗
今天的赤石真的好厉害呢
电视的解说也称赞他啊
说他是这次大会数一数二的捕手
赤石他是第一啊
肯定是第一
树多村也是吧
所有球队的投手和捕手都是这么想的吧
在输掉之前
那么
什么时候
什么
手术
决赛那天
我就这么觉得
很喜欢小茜吧
跟若叶比起来呢
不要和已经不在的家伙比啊
那么 和我比起来呢
下集 四叶游戏第47话 说谎也没关系吗
不会让你哭这么多次的
若叶她