四叶游戏提问
夏季的地区预选赛
第二场比赛星秀学院的第八棒打者 是以下哪个选项
提示在今天的对话里哟
答案在节目的最后
感谢以下制作人员   奔奔   辫子   雪   萝卜   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
如果没打失的话就是全垒打了吧
你想说我是故意的吗
我不是那个意思
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
我就是故意的
东
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
果然挚友投的球 就是难以下手啊
真是的 真是的
谁是挚友啊 和你们完全没关系吧
而且为什么背景是漆黑一片
那还用问
因为这是梦
原来如此啊
动漫之家字幕组
误投 吗
对不起 我睡过头了
没关系 青叶你可是名副其实的棒球部员
而且昨天也练习到很晚
不不不 让我来帮忙 让我来帮忙
而且
对不起 对不起
马上收拾 马上收拾
那接下来就拜托你们了
好 辛苦你了
你在干什么
缝纽扣
又掉了吗 上次我不是替你补上了吗
另一个地方吗
同一个地方
不愧是你啊
虽然看起来像是自暴自弃的挥棒 但姿势却丝毫不乱
反正我除了只会打棒球之外没有别的才能
拥有那种才能的女人 在日本可没几个
要是把棒球从我身上拿走的话 到底还剩下什么呢
月岛
明天的比赛中两支安打
三垒打
两个盗垒
上垒三次
就请和我约会
吵死了
对不起
你完全不明白啊
只是棒球打得好的话 会这么受欢迎吗
月岛青叶作为一位女性来说 非常具有魅力
稍微对自己的优点有点自觉吧
好像曾有人对我说过相同的话
人总是很难发现自己的优点
我说
我的优点是什么
是啊 是身体的柔软度和手肘的运用
我不是说棒球方面
是指月岛青叶的魅力
坏球
为什么要问我
因为我和你认识最久啊
话虽如此 但也有因为太近而看不清啊
明明把缺点看得一清二楚
一定就是那样
投得漂亮
要是明天赢了的话 下场比赛就能去为他们加油了
怎么可能会输呢 毕竟他们可是要去甲子园的
说的也是啊
那就表示恭喜你快结婚了
还太早了
但 但是店前写着营业中
距离甲子园还有六场比赛
听说初战的对手是黑驹实业时
我以为肯定没有下一场了
所以我不是早说过了吗 关键是接下来与星秀的比赛
你还真是个令人吃惊的男人
只用两年的时间 就把队伍改头换面了
本来这支球队的队员们都喜欢练习
只是以前的练习时间的安排方面
对不起
别在意 我本来就没有任何专业知识
只是个喜欢棒球的社会科老师
对这种监督 你不需要客气
是最好的
我要投了 赤石
喜欢棒球这点
比赛开始了 第一局上半是都濑名先攻
由第一棒 左外野手 佃开始
拜托了 婚宴
比赛开始
好球
你在干什么啊 三岛 比赛都开始了
不用着急 他不是那种一开始就自乱阵脚的投手
三好球
原来如此
出局
对方投手开场也表现得不错啊
但是第二局都是从第4棒开始
好球
原来如此
我好像开始明白东留在这个队伍的理由了
你转校太早了
可能吧
冲啊
出局
不错 中西
原来有那么敏捷的吗 那个三垒手
他减掉了2公斤
那样啊
看来是我们的资料不足啊
谁是肥猪啊
好球
两好球
加油
好帅啊
也很受其他学校的女生欢迎啊
每个棒球部的王牌都会受欢迎的
是这样吗
加油
你们认识我吗 有没在电视上见过我
等等 那个不是龙旺的三岛君吗
哪里 哪里
真是是三岛君
那个也是王牌吧
虽然只是先发优胜投手
三好球
ok 投得好
树多村 树多村
因为太近而看不清啊
真是那样啊
坏球 四坏球保送
全部都很危险啊
要是出手的话反倒更好
看来对方不打算投好球
第五棒 捕手 赤石
触击球上垒成功 表现稳定 星秀
一人出局 二垒有人 这是先制得分的机会
第六棒 投手 树多村
保送
这样就一人出局 一二垒有人了
虽然用第六棒做掩饰 但撇开长打能力不说
他的危险度是继雄平之后最高的
出局
那个投手好像不把上垒当一回事啊
三好球
三人出局 攻守交换
星秀的攻击在两人残垒的状况下结束
残垒越多就越沉重
而且最后能克服危机的队伍
将会占上风
失误
游击手千田失误了
声音太大了
无人出局 一垒有人
濑明得到了机会
第八棒 右外野手 江波
触击球失败
濑名 虽然一人出局 但还是打算用触击球上垒
一垒
出局
要从那个投手手上打出一记触击球也很困难啊
打出安打就更加困难了
更何况是连打或是长打 基本只能算是靠运气了
为了不浪费不知道什么时候才会出现的宝贵的一击
首先要进入得分圈
一击的话不够吧 以那个外野手的前进守备来看
奇怪 刚才你叫我发出的指令是什么
盗垒和安打 但是掉下来了
但是 出局
刚刚真是危险啊
他们很清楚从你手上得分有多难
目标很有趣吧
是啊
三振了
在这里也屹立不倒的三木 满垒跑者的残垒
完全按照他们的步伐走了呢
别说得那么丧气
不管是第四棒还是第九棒 都会有一个出局
善用对方的垒 同时令三个人出局
不管多少人能前进到三垒 都是0分
就算陷入危机 也不会让整个球队动摇的存在感
以投手来说总分相当不错
那是当然的 否则大门名监督的颜面何存
不是一支能轻易打败的球队吧
黑驹实业
大概吧
到第五局为止 共有10残垒
三好球
这样就11残垒了
大家从上局开始都向坏球出手了啊
积累的残垒渐渐成了压力
一人出局
说起来
三好球
三振
到7局为止无安打 无得分 会不会构成压力啊
三好球
三振出局 连续3个三振出局
看来很厉害啊
我知道
三 三木
真是场令人捏一把汗的精彩比赛吧
的确
三好球
什么
没有
投得漂亮
这局虽然一人出局之后 第四棒的东打出了二垒打
但是三木却不让对方得1分
第七局结束后 比赛仍是0比0 两队都没得分
他也和你决胜负了啊
而且是绝对不会变成本垒打的情况下
他在关键时刻的控球力非常出色
对我们这支球队的分析也毫无纰漏
只是
他不知道的是 我们的2年级生中有月岛青叶在
三好球
三人出局 这局也没有打出去
都濑名高中 在星秀王牌树多村面前
直到第八局为止都没打出一支安打
三 三木
在同分情况下就成为了 无安打 无得分的比赛
另一方面
像每局那样每次都上垒
却依旧离本垒很远的星秀学院
第7帮 二垒手 江原
到现在为止 我们四名2年级生已经有12次出局了
而且都是在差点得分的时候
可恶 别忘了
还有个比我们更不甘心的人
这个打席很有活力啊
只靠活力就能打出去的话 就不会那么辛苦了
穿过去
好
不过每天挥棒的次数 神明可是都有好好的数着
当然
第八棒 滨谨慎地上垒了
好 继续 八代
上啊 就照这样
有一个很吵的观众啊
第九棒 左外野手 八代
太好了 八代
左外野手的防守位置就像激战区一样啊
月岛
好球
活力过头了啊
擦到制服了吗
触身球 这可是对投手丘上三木来说危险了
一人出局 一垒有人
干得好 二年级的 接下来就交给我千田大人吧
三好球
三振
那是三木最喜欢的打者类型
对啊
第二棒 中间手 三谷
第一球用力挥
他在边嘀咕什么边去打击区啊
两人出局啊
这样的话不如以打破残垒记录为目标吧
那个 第一球
用力挥
嘀咕着的
本垒打
星秀第八局下半 一口气领先了3分
这对濑名来说可是非常沉重的
现在三谷回到了本垒
二年生们的执念吗
要是只靠执念就能打出本垒打的话
谁都不会去练习了
是啊 虽然我不是神明 没有去数他们的挥棒次数
但自从我成了打击教练后 挥棒次数最多的人是
月岛
大概就是他了
赶紧给我下去
误投吗
从结果来看的话
别松懈
这支队伍还没死
可是三分之差太大了
那天我状态绝佳 完全不认为会被打出安打
直到最后一人为止
误投吗
从结果来看的话
这就是棒球的可怕之处
也是有趣之处吧
那个
是是 要签名吗
请问 三岛君呢
先回去了
万岁 万岁 万岁
万岁 婚宴
看来队伍更加团结了
但如果没有那支本垒打的话 就无安打无得分了
错失完封的机会了
这又有什么不好
没有人会责备我们那么竭尽全力投球的王牌的
真是的 笨蛋
除了一个人
反正我就是笨蛋
今天的比赛明明没有用力
但投出去的球比我所想的还要远
你有没有发现什么
不清楚啊 毕竟我从没投过那么快的球
树多村真吃亏啊
一定在背后非常的努力 但表面完全看不出来
下集 四叶游戏第45话
那是我的台词吧
我一直都是全力以赴的
本周的答案
大家答对了吗
记住答案在今天上午12点以前登陆主页哦
会得到节目组特制的礼物哦