四叶游戏提问
夏季的地区预选赛中 初战的光投了几个三振呢
提示在今天的对话里哟
答案在节目的最后
感谢以下制作人员   辫子   雪   萝卜   JP
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
不好意思 认错人了
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
刚刚那个不是星秀的东吗
没错 是4棒的东雄平
看啊 是东
真的哎
对对
不要一个人四处乱逛啊 名人
是星秀学园的王牌树多村光
你们两个人不要四处乱逛啊 我们可是名人啊
那个人是谁啊
星秀的6号 不认识呢
星秀的进攻队长 千田圭一郎 好好记住啊
远田 边田 卞田 团田 安田
什么田啊
你们是故意的吧
动漫之家字幕组
终于要开始了呢
担心
那当然会在意啊 这是光他们最后的夏天啊
而且没了那些人星秀在短期内都没那机会了
放心吧
什么啊 棒球没有绝对的啊
因为就算是结婚了 我也可以暂时在这里帮忙的
笨蛋 那种事要问那边的父母
是那边的父母这样对我说的
当然 这是星秀万一能去甲子园的时候
会去的啊
当然会去 一定的 一定
还是那样呢
很危险的啊 那样堂堂地走在马路的正中央
午安 大门监督
还记得我的事吗
你应该是东雄平的
对 我是他哥哥纯平
你邀请雄平加入时我极力反对的
对呢
那么 你在这里干什么
其实我现在在星秀棒球部做临时的击球教练
原来如此 是侦察吗
好吧 虽然我们很少公开训练 但是和星秀很有渊源
所以特别
不用
因为我没有时间侦察不一定会碰上的对手
初战要遇上的高中就在这前面
我只是偶然经过这里而已
都立的 叫什么来着
松波
对对 松波高中 要好好记住
初战就要对战那种无名的对手 真是辛苦你了
你们初战对手是谁
不知道 没听说过的名字
也罢 我也没打算记住
是吗
那么 如果黑驹实业赢了 我会再来的
失陪了
很远呢 距离甲子园
只有星秀可以胜出一场就前进三 四步就好了
那样子去了甲子园会高兴吗
不知道
监督 新闻部的人说是校内新闻想早点发布
所以希望你告诉他们初战的先发队员阵容
真是热心啊
1棒 游击手 千田 三年级
2棒 中外野手 三谷 二年级
3棒 三垒手 中西 三年级
4棒 一垒手 东 三年级
5棒 队长捕手 赤石 三年级
6棒 投手 树多村 三年级
7棒 二垒手 江原 二年级
8棒 右外野手 滨 二年级
9棒 左外野手 八代 二年级
以上是正选球员
其他还有 投手3名 捕手2名 野手6名
候补球员一共是20名
这就去告诉他们
真期待以这些队员能走到哪里啊
nomo 你是在和风铃说话吗
发生什么了吗
志堂理纱好像在校内拍摄写真集啊
打扰了
我们需要使用这房间拍摄 请各位出去
我们可是得到校方的许可的
好了 快点快点
你 把这幅差劲的画也收拾了
是
依然没变呢 那位大小姐
不过我听说她上次的写真集卖的不错啊
虽然不是主角
但那是好角色 在电影中也经常出场
意外的有不少狂热的拥护者啊
那边很吵 可以把门关上吗
很好
对对对 感觉不错
非常好
拍下了
好 ok 先休息一下吧
辛苦了 理纱
好热啊 真是的
说起来 理纱是前任经理人呢 棒球部的
好 接下来换衣服 在棒球部的球场拍摄吧
支援球员 在炎热的太阳下流汗的美女经理人
很好呢 就那样拍吧
好吗 理纱
明天的10点
什么
棒球部的初战
别担心 在那之前一定会拍完的
我不记得自己有做过一件经理人该做的事
不要紧啊 在镜头前只要有姿势就行了
只要有姿势
只要有姿势吗
不如借件制服 然后站在垒上拍照吧
对 不错呀 就那样做
那么我就当自己是经理人
让他们集中精神练习啊
一分一秒也不要妨碍他们 明白了吗
好 上吧
能当上正式首发球员真好啊 八代
在左外野的位置就像激战区一样啊
月岛
那 个 呢
什么事
如果 如果 呢
如果我在明天的比赛打到两个安打 你可以和我约会吗
如果打到3垒打就和我
如果成功盗垒两次
上垒三次的话
你们啊
把棒球当成什么了
站住
本垒打两个
不 没什么
如果可以拿到两位数的三振的话 请不要和我约会
又在跑步吗 我们的王牌
那到底是什么意思啊
看来会在这回合结束呢
是呢
说来全体的击球都不错呢
如果我在明天的比赛打到两个安打 你可以和我约会吗
左外野手内野安打一个
如果打到3垒打就和我
中外野手三谷 牺牲打两个及中外野方向安打
如果成功盗垒两次
二垒手 江原 没有四坏球上垒和盗垒
上垒三次的话
右外野手 滨 安打和死球上垒两个
本垒打两个
不 没什么
一垒手 东 四坏球三个 本垒打一个
每一个都
没什么
三好球
他投了多少个三振
光
还有一个人 还有一个人 还有一个人
9个 吧
还有一个人 还有一个人
一好球
那个队伍每天有好好练习击球吗
真是的 那种挥棒连小学生的球也打不出去吧
三振的数目也不能作为参考
当然了
承认吧 和综合比赛时判若两人
两好球
打得到吧 你们
请交给我们吧
我对直球有绝对的自信
好 走吧
三好球
五回合取胜 三振10个
五个回合就有两位数了不起啊
那个混蛋
好 问题是下一场
还没决定啊
对手
对呢
终于醒了
只是躺了一会啊
这个给你 好像是换的衣服 你家里送来的
是小茜专程送来的哦
为什么不叫醒我啊
因为赤石前辈说让你睡
赤石
赤石前辈送小茜回家去了
这种事很平常呢 而且两个人还没正式交往
饭呢
7点开始
这样啊
你那么不想和我约会吗
5个回合里10个三振
10个三振
你不知道吗
我没一个一个数啊
我只是瞄准赤石的手套投球而已
10个 拿了那么多吗 三振
面对任何对手都全力投球是没错
但前路还很长
要懂得分辨应该保留实力还是非全力以赴的时候
否则会支持不住的
你喜欢那种机灵的投手啊
不 不是我的喜好问题
知道了 我会考虑的
月岛
我买了烟花回来 等下玩会吧
庆祝初战胜利
看啊 笨西
因为你去厕所太久都赶不上了
虽然这样说 但总不能中途停止吧
现在是第几回合
第6回合
反正是大比数领先吧 黑驹的
不 难分难解啊
而且 是黑驹的危机
4棒 投手三木
三木
三木是那个三木吗
是那个三木
转校
因为我想打棒球啊
赢了之后全员兴奋的拥在一起的棒球
安全上垒
很不错的表情嘛
在2年前双方监督以辞职作为赌注的那场比赛上
因为一军有你和那家伙
所以专业组才被解散了呢
黑驹实业 更换选手
更换投手
代替10号的是11号
他觉得对手是无名学校
让王牌投手上太丢脸了吧
一点也没变呢
完全没在那场比赛中吸取教训啊 那个男人
即使是像他那样的人
刚开始的时候也应该是喜欢棒球的吧
我不想变成那样的人 绝对不要
就算每次都被打中 就算被防守球员连累
多么顽强的投手啊
他在中学本来就是活跃的4棒王牌
在大门集合的星秀之中 他的棒球感觉也很出众
出局
还有一个人而已
虽然因为刚才的
二垒方向滚地球而令跑者上了二垒和三垒
仅差一分
10安打只得1分 别开玩笑了
用最后一棒赶快结束吧 这种比赛
那一棒
不能原谅的是
好
那家伙的心眼
最后的打者在发抖呢
因为他背负着监督的自尊啊
或许对我们来说更不利的那一队留下来了
可能是呢
我一直抱着那种想法来为黑驹打气的啊
是 我说谎了
总之 无名学校
无名学校到刚才为止了
完全不明白啊 你
作为女性很有魅力啊
月岛青叶
我的魅力是什么
为什么要问我
我和你认识最久啊
但也有因为太近而看不清啊
下集 四叶游戏 第44话
误投 吗
在我们的二年级生中 有月岛青叶
本周的答案
大家答对了吗
记住答案在今天上午12点以前登陆主页哦
会得到节目组特制的礼物哦