四叶游戏提问
若叶交给光的生日礼物候补表中
20岁生日的时候写的是什么呢
提示在今天的对话里哟
答案在节目的最后
喂 mono
若叶
看啊 一叶姐 刷新了50米自由泳的记录
是 是 已经看了好几次了
终于升上6年级了
跟若叶一样
终于变得安静了 那个噪音要持续到什么时候啊
那么 要建成什么呢 那里
谁知道
是荞麦面店
若...叶
从来没有忘记过
那个5年级的夏天
动漫之家字幕组
本片字幕为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途.如果您喜欢本作品请支持购买Z版
片源:JP  翻译:大树  校对:蒼井雪  时间:猫猫 萝卜  后期:无名
若叶
光
光 骑车载我去游泳学校吧
好啦 好啦 快点吧 因为时间很赶啦
快点快点 要开始了
你的自行车呢
昨天爆胎了
总是关系很好呢
那种家伙哪里好了
命运啊
同一天在同一个医院 从出生开始就是相邻的两个人了
好好抓住啊 很危险的
好
抱那么紧的话骑不了车了
那么 5点就会结束了
那又怎么了
对了对了
这是来接我的回礼
谁也没有说要来接你啊
那么 5点就会结束了
5点就会结束了
厉...厉害
当然了
那家伙 前段时间为止都还是少年棒球联盟名门的王牌
前段时间为止？
在他殴打另一位投手被球队除名之前
打者 第8棒 树多村
赤石叫我给你传话
你和月岛若叶是什么关系
只是邻居而已
只是那样吗
就是那样
不是骗人的吧
才没骗人呢
喂 光
明明都亲了你了 为什么没来接我
啊 这个是 那个
什么啊 那个球
轻轻松松就超过100km了
那不是小学生投的球吧
虽然没有参加过棒球赛也没练习过投接练习
但从3岁开始就开始练打击了
几乎每天都在月岛打击练习场打击100km以上的球
要是不喜欢的话可以去换哦
不用了 勉强还行吧
勉强吗
什么啊 又是闹钟啊 不是和去年一样吗
一个好像不够呢 对光来说
切
那么 6月10日生日快乐
真漂亮
是吗 很普通啊
一定会幸福的吧 那两个人
因为他们可是在我们两人生日的时候结婚的啊
从刚才开始就在拼命的写什么啊
因为光觉得很麻烦 把从明年开始的生日礼物候补写好给他
12岁可爱的别针
13岁可爱的凉鞋
14岁可爱的钱包
15岁 16 17 18岁 耳环
喂喂 你要写到什么时候啊
20岁 订婚戒指？
等等 若叶 你打算跟那种男人结婚吗
不好吗
不好 那样的话那家伙就会变成我的哥哥了
当然了
别开玩笑了 绝对反对 死也不要
嘛 嘛 冷静点 这件事还早得很
比起这个 青叶喜欢怎样的男生
能投出160km直球的男生
听说青叶要投球就来帮她加油 没想到对手是你们啊
是月岛的妹妹吗
对 投得相当快吧
不止相当快吧
加油啊 光
是
好痛
触身球
痛痛痛
不要光是站在那里看
赤石你们也去请他们让你加入就好了嘛
谁想加入这种烂球队啊
我们的等级可不一样啊
现在可能是这样
但什么都不做老是闲晃得话马上就会被赶上哦
你说什么 你以为你在跟谁说话啊
月岛说错什么了吗
不 完全没有
不好意思啊 月岛 我们现在还不想打棒球
这样啊 抱歉 说了些多余的话
月岛
没有必要道歉啦
打者出局
去吧 青叶 就按照这个状态
喂喂
要给妹妹加油的话去那边的休息区啊
光在投的时候我在给光加油的啊 难道你要我跑来跑去吗
打者 月岛
加油啊 光
安全上垒
快投啊
勉勉强强上垒
可恶
啊 下雨了
好像相当不甘心哦
什么啊
输给青叶这件事
别看光那样 他其实很要强的
给 这是青叶每天都在做的训练
每天做这些 骗人的吧
没问题的 光的话就做得到
很不甘心吧 输给了青叶
回去之后一直都在吵
说什么投球姿势很丑啦 腰腿无力啦 那不是男人投出的球啦
总而言之 青叶那家伙就是把你说的一文不值
比起我 你好像更不甘心吧
光的话就做得到 让青叶哑口无言吧
连投接球都做不好的家伙还有什么不服气的
你要是把光当成那种男人的话可是会吃苦头的哦
他要是认真起来的话 成为日本第一的投手也不是没可能
160km的球也是不在话下
什么 不相信吗 我的预言向来是很准的
但是 你可不能和我抢哦
比分是2比3  打出一击的话就能再见逆转
好久没来了呢 光的房间
是吗
以前这里放满的玩具呢
变得乱七八糟的 都收进抽屉里了
光好像很喜欢飞机呢
在那之前是电车
啊 对了
之前说过因为喜欢大鱼 想成为水族馆的馆长来着吧
在那之前是动物园的园长
光到底会成为什么呢
谁知道呢 因为我的兴趣一直都在变啊
棒球怎么样
那只不过是男生之间的交流罢了
我很期待哦 光会变成怎样的男人
喂喂 你在贴什么啊
明年开始的生日礼物预定表
预定表？
有了这个的话你就不用烦恼了
这顶帽子能借我带去露营吗
可以啊 但是很脏哦
没关系没关系
好看吗
那么我差不多该走了
咦 已经要走了吗 现在好早啊
什么还早啊 都过了9点了
对啊 而且若叶明天你好要早起啊
那我送你
不用了 就在附近而已
就是啊 反倒是若叶回来的时候比较让人担心
就送到前面那条路
是是 随你高兴
后天傍晚就能回来了
嗯 露营的事吧
隔天就要去夏祭
嗯
那么 在露营的时候好好玩吧
光
晚安
光是投手 赤石是捕手 舞台是全场爆满的甲子园
对了 中西也在哦
堆积如山的三振令大看台欢声雷动
守着中场的青叶也很高兴
女孩子是上不了甲子园的
有什么不好 只是梦而已
然后呢
还剩一个人 响起还剩一个人的欢呼声 就在那时...
闹钟就叮铃铃的响了
是 是
呐 青叶
下次你好好教教光投球吧
我才不要
拜托你了 他绝对会变厉害的 好吗
若叶 到时间了哟
来了
那么 爸爸
一叶姐
青叶
红叶
NOMO
我出发了
右外翼手追上去了
天气这么热 还天天这么辛苦呢
现在插播一天新闻
各地相继发生溺水事故
美名川溪谷举办的露营中溺水的女孩子
昨天深夜在被运往急救医院里去世了
过世的是东京都千川北小学5年级 月岛若叶11岁...
若叶是为了救深谁里困住的同年级的女孩子而被卷入的
接着回到甲子园 大会第7天...
要去哪里 光
去看夏祭
现在还去夏祭
你还有钱吗
啊 没有
别随便乱花哦
知道了
后天的傍晚就能回来了
隔天就要去夏祭
喂 小哥 你站在这种地方发呆很危险哦
呐 大叔
我该怎么办才好
赤石？
对啊 就是这么简单啊
只要哭出来就好了
青叶 吃饭了哦
来了
是住这附近的人吗
开店了的话就请多多指教了
我心目中的若叶还是小学5年级的样子啊
变成高中生的若叶 想都没想过
直到刚才为止吧
大会结果要好好跟若叶报告啊
嗯？
要去对吧 夏祭
不要因为很像就迷上我哦 光
我知道
下集 四叶游戏31话 长大了吧
幽灵也会长大吗
本周的答案
大家答对了吗
记住答案在今天上午12点以前登陆主页哦
会得到节目组特制的礼物哦