在看电视的时候
要把房间弄亮一点
离电视远一点哦
觉得秋天怎么样
就是说喜欢还是讨厌
不会讨厌啦
那喜欢什么样的音乐
西方音乐还是日本音乐 还是传统音乐
千田
怎么了
不要一边唧唧歪歪一边跑步
无所谓吧 反正三年级生很快就...
什么 你的棒球到中学为止吗
别乱说 从明年开始才认真打的吧
一会能给我在纸上写 小圭目标甲子园 署名月岛青叶
千田
啊 真啰嗦
不跑了不跑了 为了明年去高等棒球队见习去
动漫之家字幕组
本片字幕为DmzJ字幕组制作,不得将本片用于商业用途.如果您喜欢本作品请支持购买Z版
片源:JP  翻译:大树  校对:蒼井雪  时间:萝卜  后期:无名
果汁买来了
哦 千田 挺快的嘛
是 来回4秒小意思
但是你也很努力呢
现在就开始为了明年而讨好我们了吗
不 不 没有那个打算
那种没用的话到此为止 开始练习怎么样
不好意思 监督 钉鞋的鞋带就是系不好呢
是吗 那么加油
本以为他会因为连续两年在夏季大赛淘汰而会被开除呢
顽固的老头
认真？
草地棒球比赛吗
啊 小学的时候被你骗来组成球队一伙人
说很久没有见 所以想聚在一起打棒球
对手也召集了相互认识的人 你当然也会参加的吧
我倒是无所谓
玩得愉快就行 跟胜负没有关系
也没有在社团认真打棒球的人
虽然很喜欢棒球 但都是讨厌辛苦练习没有毅力的一帮人
不是有一个有毅力的胖子吗
三个月就放弃了呢
好 就再组一次队吧 队服也要新的
不需要
比赛是这周星期天 别忘了
知道了
一直没有坏吧 这个闹钟
嗯
一二三四 五六七八 一二三四 五六七八
队长
一年级和二年级全部到齐 三年级里千田前辈还没有...
不要管那家伙 作为高等部的对手应该很忙吧
队长
听说了吗 高等棒球部的传闻
嗯 传闻呢
只是传闻吗
谁知道呢 到了明年就会知道了
比起这个最近树多村怎么样了
我才不知道 那种家伙的事情
打击中心也没有去吗
我说啊...
我说过我不知道了吧
那为什么你在路过女子体操部房间之后紧身衣就消失了呢
路过房间前面的不只是我一个人吧
树多村以外就只有戴着露出眼睛的帽子全身黑色装束的男子
喂 那家伙 肯定是那家伙
空地老师
戴着只露出眼睛的帽子全身黑色装束的男子拿着紧身衣自首了
什么 犯人原来是带着只露出眼睛的帽子全身黑色装束的男子啊
这很令人惊讶吗 我要回去了
树多村 你跑得也快 体育成绩也不是很好吗
进了高中之后 做点什么运动吧 挺可惜的
在你对紧身衣出手之前
喂 大叔
运动的秋天...吗
小光 欢迎光临 咖啡吗
不 是这边
是谁啊
好久没有来我们家了 但是以前经常来的
所以说 是谁啊
想打了吧 给 免费的
不了 要回去了
小光...
玩得愉快就可以 跟输赢没关系...吗
哇 洗衣服了要洗衣服了
喂 青叶 你也是中学二年级 稍微有点女孩子样子吧
是 是
爸爸呢
去参加镇上的聚会了
啊 我还想让他当我的传接球练习对手呢
在社团每天扔得都不想扔了吧
红叶当你的对手可以吗
你？
哇 吓一跳 不愧是我的妹妹
因为不久之前为止是小光的传接球练习对手
小光？
好
你那边是小光投吗
嗯 就不用担心触身球了 我可以保证他的控球很好
那家伙挺不错呢 四坏球保送的话就太扫兴了
那就不客气地打出去了
啊 好好玩吧
对棒球来说那才是最重要的
中西 投球练习
好
是几年前了 跟你组成投捕搭档
小学以来 整整三年了呢
是吗 那么首先放松肩膀 轻松投一下看看
好
替换投手
喂喂 等下 中西 比赛都还没有开始呢
你去守右外野
我说叫你等一下吗
比赛开始以后我会认真投的
认真...
不是你的说的吗 要放松肩膀轻松投一下看看的 所以啊
那就是轻松...
投手田中
听一听别人说的话啊
红叶 手疼的话就不用了
没事没事 跟光持续投半天以上呢
要是把光认为是普通的男孩子的话之后你会尝到苦头的
青叶
嗯 是是
那家伙认真的话 成为日本第一投手也不是梦想
说不定能投出160KM的球呢
乱说
抱歉 红叶
没事没事 习惯了
谢谢 已经够了
一人出局
右外野手
没问题
什么没问题 这肯定是场内全垒打吧
一垒跑者快回来
双杀 攻防互换
好厉害 场内全垒打
不要站在那种地方看着 你们也加入到球队就好了
不要站在那种地方看着 赤石你们也加入到球队就好了
谁会加入这种破队
跟我们的水平不一样
也许现在是那样
但是什么都不做光玩的话很快就会被超越的
你说什么 你这家伙跟谁说话呢
月岛哪里说错了吗
啊 完全没有
不好意思 月岛 现在没有心情打棒球
是吗 抱歉 跟你说了多余的话
月岛
不用道歉
攻防互换
令人怀念的成员都到齐了呢
小学的时候是让树多村当投手的吧
嗯
今天不让他投吗
因为今天我们只想打愉快的棒球
最后一局 9比8 只差一分
两人出局 一二垒有人
一支安打就能同分 长打的话就能逆转
一支安打 好 先追成平分
出...出局 比赛结束
原来如此 愉快的棒球...吗
辛苦了辛苦了 好久没打的棒球真有意思呐
你这家伙 到底在想什么
中西 树多村
再见
那么你认真投看看
认真
对 不是叫你放松肩膀轻松投 而是全力投
好
不要做没用的事情
啊 抱歉抱歉 太用力了
为什么啊
啊？
明明能投出这样的球 你为什么连棒球队都没有进
你在说什么蠢话 还不都是因为你
因为我？
听到了传闻
又是传闻吗
队长刚加入棒球队的时候当时的三年级相当恶劣呢
不是什么恶劣
而是卑鄙 要是没有中西的话 我就离开棒球队了
在加入棒球队三个月之后
那天我拿着入队申请书到棒球社了 然后...
那是入学三个月之后吧 你之前干什么了
刚开始不是邀请你一起加入棒球队的吗
那时候没有自信
但是在家里继续的练习 时常看着棒球队的练习之后
慢慢觉得自己可以了
所以...然后...
我知道了
不过无所谓了 好久没打的草地棒球挺有意思的
再组一次队来玩吧
队服也换新的
我说不需要了
啊 是吗
明年到了高中部 那些卑鄙的三年级生在等着吧
啊 令人期待呢
能好好相处吗
基本没有 能跟那些家伙好好相处的人
啊 卷原 你的钉鞋沾到泥了
哦 不好意思 千田
但是明年没有关系吗 好像监督也换不了呢
笨蛋 跟今年是不一样
今年是没用的监督带着没用的三年级为中心的队伍来打球
好好用我们二年级的话 以前就可以以八强为目标了
就是说我们成为三年级的明年 即使不想球队也会变强的
前四强 不 搞不好能进决赛也没准
好像打算到甲子园去呢 校方
是指教学旅行吗
谁知道呢
真是优秀呢 大门君
承蒙夸奖 校长
喂喂 好好看 我现在到底还是代理 校长代理
失礼了
练习结束回来了吗
跟你没关系吧
也是 没有关系
不是再跟你开玩笑 那家伙的才能...
很慢啊
不慢
我是说你发现那家伙的才能
什么人
谁知道
怎样都可以
为什么非得在这里偷偷摸摸练习啊
你是秘密武器
下回 四叶草游戏第四话 秘密武器
青叶说了什么了吗
错了 是月岛若叶