不覺得這張照片很猛嗎
猛  超猛  這樣反而超讚
是吧
吵死了…
你們幾個
日向…?
你們佔太多位置了
如果車裡很空的話就算了
現在害老婆婆只能站著耶
讓位子給她吧
好
再擠過去點
謝謝
好可愛…
老婆婆  請坐吧
麻煩妳真是不好意思
日向好厲害啊
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#4 重返)
謝謝你陪我去買東西
不用那麼客氣啦
期末考結果怎麼樣
期末考什麼的真懷念啊
懷念? 我們才剛考完吧
呃  說得也是
糟糕  不小心說出來了
一起好好念書吧? 你不是有夢想嗎
夢想?
我有過夢想嗎
好  決定了
日向來教你念書
怎麼了
因為這是我第一次進女生房間…
不要東張西望的
對不起…
一點也不體貼
不好意思  事出突然沒什麼能招待的
難得日向第一次帶男生回家的說
媽媽
不會的  您不必特意費心的
挺可愛的呀
你們什麼時候變成朋友的? 同班嗎?
好了啦媽媽  妳出去啦
是男朋友?
媽媽!
完全不懂
對了  弟弟的事謝謝你啦
他說被不良少年纏上時 是你替他解圍的
我爸爸工作很忙所以很少回家
直人明明很討厭那樣的爸爸
最近卻忽然說"要變得跟爸爸一樣"
我爸爸是警察
所以直人才變成警察了啊
他還不是喔  至少現在不可能
也是啦…我在胡說什麼啊
不過
被幫助的是我才對啦
我覺得他會成為出色的警察喔
雖然可能做事會有點過火就是了
武道  你變了呢
有嗎  怎麼說
該說是變溫柔了嗎
或者說  更像大人了
感覺很像在跟長輩說話
太敏銳了  我確實大妳12歲
還是說  這是我還不知道的你的另一面呢…
真想更了解你呢
是煙火
對了  今天是煙火大會呢
一起去屋頂看煙火吧
好漂亮喔
武道  快過來啊
糟糕  好開心啊
之前的人生根本沒有過這種體驗
是愛心型的耶
剛剛的煙火你看到了嗎
我好想一直待這裡
不想再回去未來
因為在那個未來…
日向她…
已經不在了
牽個手應該沒關係吧
好溫暖啊
日向
你…你好
直人
跟我握手就是發動能力的"觸發器"
直…直人!?
奇怪  直人你也來了喔
哪有這樣的
武道
果然回來了啊啊啊啊!
這代表你真的回到過去了是吧
果然我們倆的握手就是發動能力的關鍵
你…為什麼會出現在那裡啦
你在說什麼
總之  我的假設是對的
是…沒錯呢
然後你回來了
這下子我全都搞清楚了
你那邊呢
回來了就代表事情有進展了吧
不小心握到手才回來的!?
請你振作一點!
透過第二次穿越  我們能明白幾件事
你的時空穿越能力 是回到12年前的同一天
例如選擇在今天穿越 會回到12年前的今天
接著在過去經過1周後回來
就會回到一樣經過1周後的現代
而穿越到過去的期間
你的身體一直呈現假死狀態
你的意思是說我死了嗎?
應該說身體成了空殼 留在現代這一邊
所以才說是假死狀態啊
因為這樣很危險
今後要時空穿越時 就在我的房間進行吧
那麼  阻止佐野和稀咲相遇的任務進行得如何了?
呃…我見到Mikey囉?
Mikey? 是說佐野吧
直人  你聽我說
Mikey雖然是不良少年  但他是個好人
你怎麼沒殺掉他
殺…?
殺掉我姊的人怎麼可能是好人
你在過去被花言巧語蒙騙了嗎
不是…
你聽好了
那個Mikey現在可是染指各種犯罪
讓警方也對他束手無策的男人
做得到的話  我還真想親手殺了他
直人
我們去見Mikey吧
太危險了
我想直接找他本人問清楚
問什麼都不會有用的
Mikey是能信任的人
東卍為什麼會變成現在這樣
我想問問Mikey的本意
我想在下一次回到過去之前確認這件事
跟我一起尋找Mikey吧
拜託了  直人
雖然不知道過去發生了什麼事
不過武道  你變了呢
有嗎  怎麼說
沒那麼軟弱了
雖然只有一點點啦
是指我變酷了的意思嗎
來找和Mikey見面的方法吧
還是說我帥呆了?
你這個人怎麼馬上就得意忘形
武道你去整理資料吧
東京卍會真的很可怕耶
Mikey行事極為謹慎
連警察也無法掌握他的行蹤
手機多半是用假名簽約的拋棄式手機
這是誰…
東卍幹部  千堂敦…
是阿敦啊
阿敦? 是你的朋友嗎
對
真奇怪
他應該在16歲時 刺傷東卍的清水將貴後遭到逮捕
離開少年院後一直是最底層的小混混才對
我本來帶刀打算去偷襲清將的
他的確這麼說過
難道…
是因為過去被改寫了才變這樣的?
因為沒去襲擊清將  所以阿敦沒被抓
而武道你和Mikey關係變好
連帶地千堂也…
阿敦變成了東卍的幹部…
對了  你聯絡得上千堂嗎
如果號碼沒變的話…
透過成了幹部的千堂敦  就能找到Mikey
我房間真的很髒  你做好心理準備
大致可以想像
髒死了
早就說了叫你做好心理準備的
這還是人住的地方嗎!?
等我一下
我去挖以前用過的筆記本
好痛
我蕁麻疹快發作了 這房間怎麼能積這麼多灰
我去買口罩
快去  給我用跑的去
找到了  就是這個
好懷念啊
那時的記憶都湧上來了
這傢伙誰來著  好懷念
能請你動作快點嗎
阿敦的號碼  我知道啦
找到了
希望他沒換號碼
阿敦…
明天見
拜拜
全身都好痛
我說阿敦
假如說  畢業後大家各奔東西變得見不到面
等到我們長大成人後  會談些什麼呢
笨蛋  不會變的啦
我們永遠是朋友啊
千堂在這裡嗎
他說他現在負責經營這間酒店
沒問題嗎  就這樣大搖大擺地走進去
現在的千堂可是東卍的幹部耶?
管他是不是東卍幹部  阿敦就是阿敦啊
聽他電話裡的聲音
也不過是變成熟了點 語氣還是跟以前一樣
老實說我有點介意 你直接告訴了他  你想見Mikey
為什麼
這作法太露骨了
Mikey可是連警察都無法接近的對象
這樣貿然前來  說不定是自尋死路
直人你真笨呢
友情才沒那麼容易改變呢
總之跟我來就對啦
歡迎光臨  請問今晚想指名哪位小姐呢
呃…我…
真的沒問題嗎
我…我跟千堂有約
你? 跟我們老闆有約?
喂  有個寒酸的傢伙上門了
-寒… -老闆今天跟人有約嗎
哎唷花垣先生  您早說嘛
要是早知道您是老闆的老朋友
自然會立刻帶您進去的說
兩位VIP請跟我來
他絕對是瞧不起我吧
才沒有那回事
你的手在抖喔  武道
我才沒在怕
沒問題的  不管地位差多遠
不管他變得多了不起
阿敦還是阿敦嘛
武道
我在你後面
武道  你真是沒變呢
阿敦?
怎麼了  不是飛機頭就認不出我來了嗎
本來想早點叫你的
但看著你感覺太懷念了  忍不住就…
是阿敦
雖然面貌完全變了個樣  他的確是阿敦
你說你想見Mikey對吧
我也一直在等你來呢  武道
什麼意思?
我們去外面談吧
就我們2個  可以吧
我在這裡等你
小心點
沒問題的  不用擔心
過得還好嗎  武道
好痛  很痛啊  阿敦
好久沒見到你了  真開心啊
那之後已經過好多年了呢
山岸他在那麼重要的場面…
你說他放屁毀了所有氣氛那次?
沒錯  難得我好不容易制伏了對手的說
那時候阿敦看起來真的超遜的
這是我們國中畢業後第一次見面呢
對你來說已經隔了10年吧
不過阿敦你還真是厲害
現在是這麼大間的夜總會老闆又是東卍的幹部?
開好車  穿潮服  泡美女
跟我的生活真是天差地別呢
錢能買得到的東西也就那樣罷了
真想說一次這種話看看
跟你一起來的人是警察吧
那個…
用不著瞞我  太明顯了
他是橘日向的弟弟吧
我都不知道她還有個弟弟呢
你為什麼會知道這件事
因為東京卍會就是這樣的組織
你還記得我們國二的夏天嗎
就是你反抗清將的那天
大家回家之後  你對我這樣說
假如說  畢業後大家各奔東西變得見不到面
等到我們長大成人後  會談些什麼呢
我還記得喔
來談談這個如何呢
把你推下月台的
是我
我明明應該確實殺掉你了才對
但卻有個人救了你
就是橘直人
那時候他看起來就像早就料到你會掉下去
我也知道這話聽起來很奇怪
但你是不是能回到過去?
你是不是向過去的橘直人求助了?
是這樣吧  不然就太奇怪了
那種狀況下不事先知道是不可能得救的
這很奇怪吧
住手啦
奇怪的到底是誰
你到底在說什麼啊  阿敦
阿敦才不是這種人
阿敦總是很冷靜
能為了朋友犧牲自己
又溫柔…又可靠…
所以…
你在騙人  阿敦才不可能殺我
阿敦是我的朋友
武道
我也不知道自己是什麼時候變成這樣的
我現在是稀咲的走狗
稀咲…你是說稀咲鐵太?
東卍的傢伙們全都對稀咲唯命是從
我已經好幾年沒見過Mikey了
阿敦  現在也還不遲  退出東卍吧
不可能的
我很害怕啊  我怕稀咲怕得要死
阿敦…
武道
Mikey是從Draken死後才變了個人似的
Draken死了!?
他不該死的
不該死的Draken死了之後
我用著不義之財逍遙度日
我曾經很崇拜你喔
崇拜那個哭個不停還是堅持奮鬥的你
阿敦?
原來你回到過去想拯救的是那傢伙啊
這樣很危險的  快下來吧
真是"究極的愛"呢
你要加油啊  武道
救救大家吧
阿敦!
愛哭鬼英雄
不行  阿敦!
阿敦!
不好意思  請讓他靜一靜吧
沒關係  要做口供吧
請不要太勉強
先休息一下吧
直人
幫我調查龍宮寺堅是哪天死的
讓東卍墮落的人是稀咲鐵太
直人  我…
不管Draken  還是阿敦…
還是日向…
我全都想救
穿著略帶汗味襯衫的你
只要能走在這樣的你身邊就很好
淋著忽然下起的雨 在鬧脾氣的夜晚親吻
我會一直笑著的 好讓你回頭隨時都能看見
拜託 帶我拋開不會實現的未來
現在立刻帶我走 前往全新的世界
如果要為你命名
我會說你是"我的英雄"
最真摯的願望 將超越停滯的時刻
"我除了你以外什麼都不要"
我會一直活在這裡
摧毀扭曲的指針
用堅定音色吶喊
徹底地顛覆命運