愛美愛主  愛美愛主叫個不停的
別一直把我們的名號掛嘴上行嗎
你們這群國中小鬼頭
你這傢伙...就是長內
我聽說你們想找愛美愛主打一架
所以就主動來拜訪啦
-嚇到了吧 -看起來都很弱呢
開戰啦
阿帕
大哥來賞你臉囉
國中小鬼聯盟的小Mikey
慘了
這下東卍和愛美愛主真的要開打了
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#07 復活)
跟國中生打還找那麼多人搞奇襲
你還真是跟我想得一模一樣 有夠渣的呢  長內同學
聲音離太遠了我聽不見啊  死矮子
跟想像的一模一樣?
跟我知道的可差遠了
12年後跟現在眼前的這傢伙
真的是同個人嗎
到底發生什麼事 才會變成那種窩囊樣
喂  從剛才開始你就在看什麼看
不是…
你剛是不是瞧不起我
我就討厭那種眼神
你的對手是我  混蛋
阿帕  不行
不能跟愛美愛主打…
給我滾一邊去
你可別小看阿帕  花垣
阿帕在東卍裡也是幹勁十足的武鬥派
不管碰上什麼對手 都是空手直接迎擊
一個人就能擊潰一支隊伍
他絕對不會輸給長內那種貨色
我擔心的不是那個…
這樣下去Draken會死的
阿敦…還有日向也…!
得阻止他們  可是身體不聽使喚…
可惡
武小道
你閉嘴看著就是了
這場是阿帕的架
怎麼啦
你這混蛋居然會拳擊啊…
糟糕  正臉紮實吃了一記
這種拳頭…
連螞蟻都殺不死啦
不行  他快失去意識了
不會吧…長內根本是怪物
阿帕
阿呸
我說了叫你們閉嘴看著的
對不起  Mikey
都這樣了還叫我們別插手
這太過分了吧  Mikey
阿帕鼻子已經被打斷了
意識也不太清醒了
已經不行了啦
阿帕會被打死的
快阻止他們吧
為什麼
他還沒放棄耶
居然在笑?
太過分了   Mikey
這樣下去根本是拷問
髒死了
這傢伙站著昏倒了耶
抱歉…
Mikey
我還…真沒用啊
說什麼呢  阿帕
你啊  根本沒輸喔
說什麼夢話啊你
怎麼看都是他輸吧
少開玩笑了
Mikey  我看你還是先跪下來吧
雖然跪了也不會饒過你的啦
你們全都脫光跪好啊
別嚇到尿出來喔
小鬼哭著求饒也沒用的喔
該抓起來打屁屁囉
要打嗎
Mikey
就算是Mikey也沒…
10秒就幹掉…
覺得阿帕輸了的傢伙都給我出來
我來幹掉你們
東卍是我的東西
只要有我在
沒有人會輸
抱歉啦  堅仔
我還是出手了
真拿你沒轍呢  Mikey
長內
Mikey危險
Draken
長內!
長內  我來告訴你為什麼會輸吧
因為你從不良之道走偏了
又是強暴女人  又是襲擊別人父母的…
盡幹些無恥的事情
給我聽好
你們要是再幹什麼下流事
我們一定會徹底幹翻你們
這些傢伙惹不得…
這真的是國中小鬼嗎
你們的首領被東卍的Mikey打敗了
有誰不服嗎
沒有的話
從今天開始  愛美愛主就歸東京卍會管了
太強了  他居然贏了
東卍就是這樣茁壯的嗎
趕緊閃了
糟糕  條子來了
咦  警察?
是來為我們慶祝勝利的嗎
開溜啦  武小道
好…
他怎麼能那麼游刃有餘啊
喂  愛美愛主的
別光顧著自己跑路
過來扶長內
是
與我們對立只算是導火線
雖然長內這麼說 可是沒發生什麼就結束了
難道事情還沒結束嗎
導火線…我是不是看漏了什麼
唯獨你  我是絕對不會放過的
長內
阿帕  看你幹了什麼好事
阿帕  你…
阿帕…你刀從哪來的…
他刺了長內!?
長內! 長內!
長內!
不是吧  這傢伙居然真的刺了他
我們快跑吧  阿帕
對不起…
Mikey
阿呸  三番隊就拜託你了
我…會去自首
開什麼玩笑
沒空發呆了  Mikey
阿帕  一起走啊!
大家都會被抓的
阿帕!
可惡  為什麼會變成這樣
糟糕了…
意識要…
武小道
這裡是哪啊…
色鬼
艾瑪!?
不是  剛才這是意外…
醫院?
對了
我昏倒了
Mikey他們呢  大家都沒事吧?
我接到Draken打來…
趕到現場時只看到你
Draken呢?
他跟Mikey吵架了
這該不會…
吵架? 為什麼
我不知道
感覺事情越鬧越大
分什麼Mikey派Draken派
東卍好像分裂成兩個一樣…
難道說…
大家一直在吵說阿帕被逮了什麼的
東卍因為那場架起內鬨
真的變成長內說的那樣了
我根本沒空在這躺著
艾瑪  別哭了
Draken他會沒事吧
我已經不知道該怎麼辦了
武道  你還好嗎
什麼! 好下流!
是指什麼?
不是啦日向! 這真的不是…這是…
已經8月1日了…
東卍分裂成兩派
這樣下去真的會變成長內說的內鬥
到了8月3日  Draken就會死
而我這段期間一直在養傷…
完成了
閒到把2005片的超大拼圖拼完了
真是毫無意義的成就感
什麼啊  你已經出院了喔
這樣我就見不到護士姊姊了耶
你真的沒事了嗎
醫生不是叫你要絕對靜養嗎
-還行吧 -A書在哪
知道Mikey和Draken現在怎麼樣了嗎
算是吧
狀況果然很糟嗎
這什麼
這拼圖片超小的耶
這片應該能換到這邊吧
別碰啊
我花了三天才拼完的
看來你真的很閒呢
沒辦法啊  誰叫醫生叫我絕對不准亂動
武道  Mikey和Draken現在真的鬧很兇
真的嗎
感覺不可能再和好
大家都在說東卍遲早會分裂
果然…
怎樣?
抱歉  我開玩笑的
他們兩個雖然在吵架沒錯
不過好像是家常便飯呢
別嚇我啦
說起來Mikey跟Draken 根本不可能鬧翻吧
在說誰跟誰不可能鬧翻啊
D…Draken
我來探望你啦  武小道
這房間好熱喔
是因為整個房間都是男人嗎
你們幹嘛都站著
我買了西瓜來  一起吃吧
是…
結果阿帕確定至少一年都出不來
愛美愛主的長內呢
還活著啦
他要是死了  阿帕會被關到成年的
Mikey呢?
那傢伙在跟我開什麼玩笑…
抱歉
我整整三天的心血啊…
所以我不是道歉了嗎?
是  完全沒關係
只不過是三天 廢寢忘食拼完的東西而已…
總之
我跟Mikey玩完了
東卍到此為止
說什麼呢…到此為止是開玩笑的吧?
打擾啦
請等一下啦
Draken
說東卍會分裂的傳聞…
這下看來是真的呢
真的要內鬥了  我得阻止他們
你說東卍到此為止是什麼意思
請告訴我現在什麼狀況吧
告訴我啦
你這傢伙在這幹嘛
你這小子才是  來這幹什麼
Mikey?
完蛋了…
Mikey來了啦
這時機也太差了吧
一觸即發啊
我是來探望武小道的
我也是啊
武小道是我兄弟
跟你又沒關係
對吧  武小道
那個…
說什麼呢  你是我兄弟吧  武小道
閃開  傻大個  擋路
你才該滾邊去  死矮子
等…等一下  你們兩個都別吵了
那傢伙居然跳進去阻止了
他找死嗎
好不容易才活下來的…
雖然不知道你們發生什麼事
但是不能吵架啦
你們兩個都冷靜一下
你又算是老幾?
好可怕啊
不行啦  我怎麼可能阻止得了他們吵架
他想通了?
Mikey  那是我的愛車疾風號…
我的回憶啊…
你這小子  來真的?
Draken  那是我小四第一次
打出全壘打的黃金棒球棍…
要打我就奉陪到底
Mikey  那是我跟老爸 第一次去參加祭典的…
Draken  那是我 拼命存零錢買的滑板…
在這做個了斷吧?
求之不得
你們兩個…
給我適可而止!
穿著略帶汗味襯衫的你
只要能走在這樣的你身邊就很好
淋著忽然下起的雨 在鬧脾氣的夜晚親吻
我會一直笑著的 好讓你回頭隨時都能看見
拜託 帶我拋開不會實現的未來
現在立刻帶我走 前往全新的世界
如果要為你命名
我會說你是"我的英雄"
最真摯的願望 將超越停滯的時刻
"我除了你以外什麼都不要"
我會一直活在這裡
摧毀扭曲的指針
用堅定音色吶喊
徹底地顛覆命運