今年進入七月份後
持續出現因中國大陸的高溫
且其暖氣流容易流入的氣壓狀態
因此全國氣溫皆比往年較高
關東甲信越級東海地區
將持續放晴的夏日好天氣
由於越往內陸則氣溫越容易上升
因此也需注意因熱暑所導致的
山區周遭的游擊型暴雨
為您播報下一則新聞
東京卍會內部的長期抗爭越演越烈
終於引發波及無辜一般市民的事件
-不會吧, 真的假的, 好可怕
-本次事件造成6人受傷
其中1人雖及時送醫急救仍不治死亡
而在事件現場被發現的死者為
東京都涉谷區居民橘直人先生25歲
以及…
橘直人?
同為東京都涉谷區居民的橘先生的姊姊
橘日向小姐26歲
因應事態, 警視廳已加強警戒
橘日向…?
(東京復仇者)
(#1重生)
國中時交往過的
人生中唯一一個女朋友
橘日向, 好像過世了
喂, 你在家吧
我在…
到底要我說幾次
你電視開太大聲了很吵耶
對不起…
最近的年輕人真的是…
花垣武道同學
同樣的事情到底要我講幾遍
DVD一還回來就要立刻放回架上
我講過很多遍了吧
-對不…
-又只會嘴上道歉
超遜的
喂大叔
幹嘛, 對我有什麼意見嗎
不…不好意思
笨蛋
喂, 你在幹什麼
我沒想過自己的人生會變成這樣
14號月台往涉谷品川方向車輛即將進站
住在隔音很差的破公寓
-年紀比我小的店長當我是笨蛋
-為避免危險, 請退到黃線後等待
被那種小鬼們瞧不起還得道歉
至今只交過一任女朋友
而且還是國中的時候...
再加上到現在還是個處男
我到底是從哪開始走錯路的呢
不會吧
覺得自己會死掉的瞬間
我腦中浮現的不是父母也不是朋友
而是橘日向的臉
2班的橘說喜歡花垣你耶
她到底為什麼會看上你啊
你打算怎麼辦?
昨天有別校的男生特地來我們學校呢
還問為什麼, 當然是來看橘同學的啊
那個女生超受歡迎的耶
現在想起來, 國二那時是我人生的巔峰
在二年級最厲害的不良團體裡
是第二把交椅
也是我唯一有過女朋友的時代
這就是那個嗎, 所謂的人生走馬燈
本列車已抵達涉谷, 涉谷
下車請注意別遺忘您的隨身物品
不好意思
喂, 武道
武道
你在幹嘛, 快下車啊
快點過來啦
超…超懷念的
一天到晚打手槍的誠
以為帶眼鏡就會看起來比較聰明的
笨蛋山岸
我們的頭頭阿敦
還有我的童年玩伴拓也
山岸, 你看了禮拜的雜誌沒?
當然看了啊, 寫真頁, 超讚的
你們也太沒緊張感了
肚子餓了耶, 要不要先吃點東西
我想吃漢堡
我有折價券喔
張數夠所有人用嗎
不夠
靠, 你欠揍喔
開襟襯衫跟寬管褲?
這個俗到掉渣的小混混是誰...
...是我, 是國中時的我!
俗到爆炸
這時明明應該是我的全盛期…
口袋裡…
只有一個500圓硬幣和手機
而且還是掀蓋手機, 好懷念
2005年7月4日?
我記得現在應該…
1.2.3…
12年前的今天!?
喂, 武道
你在幹嘛啊
這走馬燈也太真實了吧
武道, 你是怎樣
居然只點薯條而已喔
而且還是小份的
要留點回程車費嘛…
那點小錢總會有辦法搞定的吧
不過幸好武道的堂兄是涉谷三中的頭頭
萬一碰上三年級來搗亂
只要報出"勝哥"的名號就好了呢
我的堂兄?
-是指勝嗎…
-還給我啦
等一下
有勝在, 就可以怎麼樣?
我完全聽不懂什麼意思
幹…幹嘛
-喂, 武道 -你腦子沒事吧
-說什麼呢
當然是要去找架打啊
要打就來打啊
這麼說來, 勝他好像說過
他是涉谷三中的頭頭
這是涉谷三中二年級
對我們溝中二年級的"戰爭"
所以等等是要衝進那所國中打架嗎
拜託, 誰來吐槽他一下吧
武道, 我們可是被人瞧不起了喔?
只能打了吧
被瞧不起? 就因為這點理由?
怕什麼, 別裝了啦
每次一碰面你不是都
直接先反手賞人家一拳的嗎
反手一拳?
因為武道氣勢超強的嘛
是我們的衝鋒隊長
打翻了啦
等…等一下
太快了, 狀況發展得太快了
的確是有這麼回事…
我當時有事先找堂哥的勝報備
說我們去涉谷的國中的事嗎
你們是涉谷三中的嗎
-是…
-說, 你們是幾年級的
打架嗎…
打架!?
我可是已經10幾年沒打過架了啊
(會挨罵吧?要挨打喔?會流血吧?好可怕)
慘了, 感覺快尿褲子了
(好像很痛, 我不想啊, 萬一出差錯會死人的)
我…我們是一年級的
不清楚二年級的事情…
居然是一年級的小鬼
下面的毛長齊了沒啊你們
-我身邊的傢伙…
-不, 呃, 有…
-有這麼血氣方剛嗎
-什麼時候開始長的…
不行啊, 我沒辦法啦
我…我要冷靜
這只是那個…只是走馬燈而已
真奇怪
到哪都找不到二年級耶
怎麼找都只有一年級跟三年級
到底怎麼回事
所有人約好罷課?
說不定是因為聽到我們要來
怕得都躲起來了?
有可能喔
這個公園…我有印象
反正我看涉谷的不良少年啊
肯定都是些沒半點膽子
只會泡妞跟趕時髦的痞子吧
武道
趕時髦…的痞子…?
不對
喂
到處打聽我們學校二年級的
就是你們幾個嗎
這些人是…三年級…
二年級的
都去校外教學了
國三就當了暴走族…
徹頭徹尾的…
不良少年
總之一個一個輪流挨頓揍先吧
給我排隊
你…你們是…三年級的對吧
我們可以有先跟三年級的頭頭
跟勝哥報備過的
勝?
叫你呢, 勝
不用叫那麼大聲我也聽得見啦
勝, 去給我買所有人的飲料
好, 請問, 錢…
挨一拳就付你100圓怎麼樣?
我算算啊, 1…2…
我付就是了
喂, 武道…
我想起來了…勝只是他們的跑腿
在小一歲的我面前
打腫臉充胖子說了謊
我也想起來這之後我們怎麼了
被嚇壞又失去救命稻草的我們…
喂, 給我起來
全都會被打個半死不活
萬分抱歉
沒半點氣魄的死小鬼
少在那邊裝不良
你們從今天開始就是我們
東京卍會的士兵啦
給我好好工作喔
好痛…
還好嗎…
東京卍會…
沒錯, 一切都是從這時開始的
被他們狠狠奴役的地獄般的日子
他們幾個也是…
所以我國中一畢業就逃離了老家
-一個人住, 開始打工
-你給我動作快一點啊
對不起
-但不管做什麼都不順利
-你連這種事也做不好嗎
對不起
道歉…
十分抱歉
再道歉…
過著不停道歉的人生
可惡
差勁透了
人生最後居然得回顧最慘的時光
我知道了啦, 老天爺
你就想說我的人生只是坨屎吧!
花垣你一定會成功的
橘…東京卍會…
沒錯, 橘之所以會死掉
就是12年後的這群傢伙害的
就算知道這點, 也跟我沒關係了吧
咦, 橘她…
好痛…
拓也, 還好嗎
可別跟別人說我哭了喔…
可惡
肚子好餓
真想吃豬排飯
嘴裡都破了, 吃不了啦
武道?
武道, 怎麼了
抱歉, 我先走了
你要去哪
橘, 她…
長什麼樣子來著
是這裡
橘…
有了
哪位?
咦, 花垣?
我記得…這聲音
花垣
你又去打架了嗎
不可以一天到晚找人打架啦
你上禮拜也為了一點無聊小事
才剛受傷不是嗎
你還好嗎, 看起好痛喔
傷口消毒了沒?
都腫起來了, 要我去拿OK繃給你嗎
橘…日向?
奇怪
我為什麼…在哭呢?
對不起, 沒事, 我回去了
花垣?
那個
我就只是, 想來看看妳的臉而已
騙人
一定有什麼事
因為不是平常的花垣啊
好好告訴我啦
只要是你的事情, 我全都想知道的
我可是你的女朋友喔
笨蛋
抱歉
對了, 我老是惹她生氣
她個子嬌小, 個性卻很堅強
拜拜, 明天學校見囉
我一直很喜歡她說拜拜時的開朗語氣
我連這種事情都…
可惡
這還不是全部吧
少騙人了
給我原地跳
明明就還有嘛
吵死了…這邊可正感傷著呢…
快點給我拿出來
少拖拖拉拉的…
喂
你們這群呆子吵死了
從剛剛就一直吵吵吵吵個不停…
我現在…不爽到了極點
給我滾, 不然我殺了你們
對…不起
真…真的很不好意思
那個…
丟在地上很危險…
抱歉…
謝謝你救了我
聽好囉
碰到那種傢伙的時候
最重要的就是膽量
做好被打的覺悟, 但是不可以退縮
不用抄筆記啦
總之強勢點就對了
半吊子的傢伙肯定這樣就會怕你了
好…好的
膽量啊覺悟啊什麼的…
根本全都是我的人生裡缺少的東西呢…
那個…
你叫什麼名字
我叫橘…
橘直人
咦, 難道說你是橘的弟弟嗎
我是有一個姐姐沒錯
什麼啊, 早說嘛
難道說, 你是我姊的朋友?
橘直人…
沒錯, 12年後, 這傢伙也會死
我是花垣武道, 叫我武道就好
好, 雖然我不會這樣叫你
你喜歡你姊嗎
幹嘛突然問這個, 我才不喜歡她咧
是喔, 為什麼
什麼為什麼…
老是指使我做東做西
一臉了不起的樣子, 很囉唆啊
這樣喔
可是啊…
你要好好珍惜你姊喔
我啊
最喜歡你姊了
曾經喜歡到不知道該怎麼辦才好
我今天才想起來這件事
跟你說你也聽不懂吧
雖然聽起來很離譜
不過2017年的今天
我從車站月台摔下軌道
本以為自己死了
才發現竟然我變成國中生
變回12年前的自己
這叫做什麼來著
時空穿越!?
沒錯, 就是那個
我可能只是在做一場很長的夢
不過…
一定是老天爺的安排
在最後讓我再見橘一面
什麼意思?
12年後的7月1日
你的姊姊
會死掉
到時候
你也會一起死
2017年7月1日
直人, 你要記好這一天
然後好好保護你姊姊吧
算了, 這種話誰都不會相信吧
如果這是現實的話, 我想要改變未來
我的人生墮落到聽見死訊才想起她的事情
這股丟臉, 無力和後悔的心情…
可以的話我想要重新來過
拜託你啦
我知道了
他醒來了
呃…請問這裡是?
是車站的醫務室
你從月台掉到軌道上了呢
2017年7月4日!
原來是我在作夢嗎
那種狀況下…
我居然得救了嗎?
連個傷口都沒有耶
能讓我跟他單獨談談嗎
好的
就是他救了你喔
好久不見了
你是誰?
我是橘直人
那天, 你改變了我的命運
咦!?你說那天…
不對, 你不是應該死了嗎
你的確穿越了時空
然後我才能活到今天救了你
因為武道你穿越時空
才改變了現在
武道, 12年的今天, 你對我這麼說
直人, 你要記好這一天
然後好好保護你姊姊吧
我拼命讀書當上了警察
就是為了保護我姊姊
那, 橘她…!
對不起, 武道
姐姐她…
死了
能想到的方法我全都試過了
但是…但還是!
請助我一臂之力吧
你的話, 一定能拯救我姊姊
我能拯救橘…?
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言