是我們贏了
慘了  是條子
Red  怎麼辦
小子們  閃人了
清將怎麼辦
別理他
我盡是做些不符合自己個性的事
沒一件事情順利的
但沒有任何事情是白費的
因為他們都看在眼裡了
成功啦  武道
看見我的超級奇蹟拳了嗎
只看到你一直挨揍啦
大家別發呆了
快點把Draken和武道送上救護車
-好痛 -武道  先綁這個止血吧
Draken  站得起來嗎
沒看見救護車啊
這邊  快點
大家  在這邊
動作快
快點啊
這邊
累死了
我們這邊收拾好囉
這傢伙腳好像受傷了
Mikey呢
在那邊
Mikey你果然很無聊
居然連口氣都不喘一下  你是怪物嗎
吵死了  快點去死
半間先生  差不多了
慘了  條子來了
閃人啦
Mikey
在過不久關東最凶猛的暴走族聯盟就要誕生了
名字就叫做芭流霸羅
我是芭流霸羅第一代副首領
半間修二
記清楚囉  Mikey
今後東卍別想安穩啦
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#11 尊敬)
拜託  千萬要平安無事啊
Draken
謝啦  武小道
你是我的恩人
別說這種話啦  一點都不適合你
Mikey…
就拜託你了
心跳停止  你退下
確保氣道通順
實施心肺復甦
1. 2. 3. 4. 5. 6
心跳沒恢復
再一次  1. 2. 3…
不會吧
騙人的吧
Draken
武道
日向  艾瑪  大家…
怎麼這樣
心跳居然停了…
騙人的吧
快告訴我是騙人的
我好怕啊  日向
艾瑪
武小道  Draken呢
三谷  阿呸
抵達醫院前就沒心跳了…
可惡
Mikey
Draken他…
Mikey  我…
你們太吵了
這裡是醫院  給我安靜點
等待室在哪
Mikey
堅仔他從小就是個說到絕對會做到的人
他不會掛在這種地方的
他絕對不會那麼沒義氣
因為他跟我約好要一起稱霸天下的啊
所以艾瑪  三谷  阿呸  武小道
相信堅仔吧
沒問題的
就是啊  我們在這邊慌有什麼用
Mikey果然很強啊
都聽好了  不可以吵鬧
患者成功救回來了
手術成功
太好啦…
Draken得救啦
-日向… -太好了  真的太好了
太好啦…
你們吵死了
也去通知外面的傢伙們吧
是
阿呸?
我…
沒有臉見大家
阿呸
你是為阿帕著想  才幹這傻事
大家會諒解的
三谷…
但是阿呸
最為阿帕著想的可是Draken啊
明知道見不到面還要去會面喔?
見不到也沒差啦
Draken在阿帕進去後
每天都跟他父母一起去會面
明知道只有家人才見得到人 還是帶著慰問品過去
會面期間一直一個人站在外面等
你陷害的人可是為了阿帕做到這個地步的Draken
Draken…
你要誠心道歉啊
對Draken  阿帕
還有大家…
阿呸  歡迎回來
雨停了
怎麼辦  已經這麼晚了
都過凌晨12點了
已經8月4日了耶
在8月3日拯救龍宮寺堅
這就是這次的任務
已經8月4日了?
直人  我撐過來了
8月3日結束了
守護Draken
任務成功了
大夥兒們  安靜點
就知道Draken不會掛的啦
回去吧
但真的太好了
-好  大家回家吧 -保持安靜啊
好想睡覺啊
咦  Mikey呢
奇怪了  他跑去哪裡了
Mi…
太好了
堅仔…
居然害我這麼擔心
今天是8月10日
自8月3日的鬥爭已過一星期
事情以訛傳訛
是武道前輩
是鎮壓83鬥爭的那位?
真的假的  好帥
我在鎮上的不良少年間一躍成為大紅人
糟糕  這樣回不去未來啦
早知道就不救這種傢伙了
Draken  我來探病啦
狀況怎麼樣啊
你小子得意個什麼勁
哪  哪部分?
全身上下啦
別稍微被捧兩下就得意忘形  蠢蛋
超遜的
Draken你怎麼可能明白
向來活得憋屈的我的心情
噁心
我這輩子還沒這樣被人尊敬過耶
稍微得意一下又不會怎樣
這麼悲哀的事情 你還真好意思大聲講出口呢
真不可愛
之前才說我是恩人什麼的
一恢復精神就這樣電我…
對了  這個
Mikey叫我拿給你
特攻服?
是我們創建東卍時Mikey穿的那件特攻服
對東卍來說是有如生命般重要的寶物
為什麼要把這麼重要的東西給我
"要不要穿隨你  但希望你收著"
他這麼說的
武小道  你是東卍的恩人
這點大家都認同的  我也是其中一個
我也要重新跟你道謝
謝謝你
那件特攻服  你要珍惜喔
Mikey的特攻服啊…
對我來說太貴重了呢
我有天能成為配得上這特攻服的男人嗎
去見過他再走吧
他八成在屋頂上睡午覺
Mikey
真不痛快
腦袋裡的疑問一直消不去
半間為什麼要策畫東卍內鬥
為什麼要用清將那派人馬搞暗殺
所有事情中最讓我不解的
就是早一步察覺內鬥和堅仔被盯上
意圖阻止一切的你
武小道
你到底是什麼人
我…
你怎麼穿得那麼沒品味啊
雖然平常也夠俗的了
這是那個…
算了
反正都是多虧了你  堅仔才得救的
謝謝你  武小道
Mikey  Draken  阿敦
老實說我很想一直跟你們待在一起
但是我該回去了
大家  再見了
武道?
你真的很常突然跑來耶
抱歉啦
那個  直人在嗎
直人  武道找你
你等一下
日向
這個給妳
項鍊?
難得說好要補償妳 結果又把妳捲進不好的事情了
你說祭典時的事?
這就當作補償的補償
雖然只是便宜貨就是了
四葉幸運草?
可以戴上嗎
其實不是單純補償才送的禮物
是因為我很想留下些有形的回憶
怎麼樣
因為我再也見不到這邊的妳了
很適合妳
謝謝  我會珍惜的
那個…
不好意思打擾兩位親熱
找我什麼事啊
你什麼時候來的
真好呢  收到禮物了
你怎麼可以偷聽
我只是被叫來的啊
那直接出個聲不就好了
直人
握手
武道  你喜歡握手嗎
算是吧
日向
要幸福喔
什麼啦
直人
我阻止了Draken的死亡
這樣現代東卍的二把手仍舊會是Draken
稀咲不會取代他
因為Draken之死而改變的Mikey
害怕稀咲而自殺的阿敦
還有被變得極度兇惡的東卍殺害的日向
只要Draken還活著 這一切應該都會改變
對吧  直人
同樣的事情你到底要我說幾次呢
花垣武道
店長？
DVD一還回來就要立刻歸位
來  請立刻動手
我在打工的地方?
等一下  怎麼回事
我已經被炒魷魚了才對吧
直人呢
對了  手機
不管怎麼搜尋都找不到日向死亡那起事件的消息
穿越時空的事都是我在作夢嗎
總之得先聯絡直人
為什麼手機裡沒有直人的號碼啊
不是夢
預定通知…?
美髮店? 這什麼啊
阿敦…
阿敦!
這是在幹嘛啊
真早呢  打工呢
我翹班了
小心被炒啊你
阿敦  難道你當上髮型設計師了嗎?
還只是剛起步啦
我不是說了我在當髮廊助理嗎
我今天叫你來
是因為下個月我終於能開始負責剪髮了
所以希望你來當我的髮模
你要當我第一個客人的
不是已經約定好了嗎
你的第一個客人就是我啦
我們約好囉
怎麼  你該不會忘了吧
笨蛋  我才沒忘咧
你這是哭了嗎
笨蛋  我才沒哭咧
你還是一樣愛哭呢  武道
終於搞清楚了
我改變了現代
我真的成功了
是陌生號碼
你好?
你成功了呢
誰啊?
然後你今天從過去回到了現在
直人!?
太厲害了
你真的辦到了
一切都不一樣了
武道
去見姊姊吧
日向…還活著!
穿著略帶汗味襯衫的你
只要能走在這樣的你身邊就很好
淋著忽然下起的雨 在鬧脾氣的夜晚親吻
我會一直笑著的 好讓你回頭隨時都能看見
拜託 帶我拋開不會實現的未來
現在立刻帶我走 前往全新的世界
如果要為你命名
我會說你是"我的英雄"
最真摯的願望 將超越停滯的時刻
"我除了你以外什麼都不要"
我會一直活在這裡
摧毀扭曲的指針
用堅定音色吶喊
徹底地顛覆命運