你們兩個…
給我適可而止
武道抓狂了
這下糟了
居然把我重要的回憶
再見了 武道
全都給毀了…
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#8 再裝填)
什麼時候變成這樣的?
開什麼玩笑
沒事吧 武小道
吵死了
反正你們根本不在乎我的回憶吧
好啦 你冷靜點
冷靜? 開什麼玩笑
把這裡搞成這樣的是你們兩個好不好!
武道
不行啦武道 你想找死嗎
閉嘴 放開我
反正你們根本不在乎別人吧
就說了對不起嘛
我不是故意要讓你傷心的
根本沒把別人的事放在眼裡吧
別說了啦武道
覺得別人會怎樣不干自己的事
所以才打架的吧
武道?
你們根本不明白你們倆吵起來
會給周遭的人添多少麻煩吧
仰慕跟隨你們的人也會跟著對立的啊
這不只是你們兩個人之間的問題
東卍也會跟著四分五裂的
那樣也太讓人難過了吧
我不要 我不想看到那種事
拜託你們表現的更令人欽佩一些
武小道
夠了 你們回去啦
我跟你說…
你從剛剛開始
頭上就黏著大便喔
這是什麼啊
武小道髒死了
為什麼不早點告訴我
誰叫你一臉超嚴肅的嘛
還嫌我嚴肅!? 明明就是你們…
閃人啦 堅仔 大便要來啦
臭死了
奇怪 和好了…?
不過頭真的超臭的
喂 這要怎麼辦…
被發現啦
超臭的
-快跑 -大便
別跑啊你們
大家好過分
笑死我了
好久沒大笑了
超臭的
我已經洗過頭了啦
是我不好 Mikey
不 我才是 對不起
不過你們為什麼會吵架啊
忘了
不過堅仔是對的
畢竟阿帕都自首了啊
我去自首
就算知道是不對的 Mikey還是想幫阿帕脫罪
作為兄弟想幫阿帕一把的Mikey
尊重阿帕覺悟的Draken
因為兩邊都有不能妥協的理由 才會吵起來的吧
等阿帕出來就來大肆慶祝吧
也讓我加入
真的嗎
東卍果然很帥
武道 你好厲害啦
居然讓他們兩個和好了
超強的啦
讓他們和好就代表不會有內鬥
Draken就不會死於8月3日
我改變歷史了 任務成功啦
我做到囉 直人
武道
日向
人家也在喔
怎麼了
那個…
快點說吧
8月3日你有空嗎
就是啊…
日向說想跟武小道一起去祭典
我去
我就說了他一定會答應的吧
他是你男朋友耶
Mikey 你好厲害
艾瑪
你們和好了? 發生什麼事? 明明之前吵那麼兇的
艾瑪好吵
有嗎
我超擔心的耶
抱歉 久等啦
等超久的
直人 抱歉 再等我一下
讓我享受一下這點程度的獎賞 沒關係吧
快點過來
好
快過去吧 不然會跟他們走散的
那個 我想吃那個啦
會胖喔 放棄吧
又沒關係
艾瑪 加油
-日向很支持艾瑪的 -我穿浴衣可愛嗎
-因為Draken竟然完全不把艾瑪當對象 -看不出來哪裡不一樣
艾瑪明明那麼可愛的說
妳什麼時候跟艾瑪變那麼要好的啊
陪她聊著聊著就變要好了
艾瑪其實個性很單純的
雖然因為她太喜歡Draken 有時候會有點失控
她會跟武道你做那種事也是因為…
日向
我可是還沒原諒你
雖然明白艾瑪的心情了
武道還是不可原諒
可是那是因為…
負心漢
真的不是啦 那是…
來玩那個吧
打靶?
打中最大獎就原諒你
這可是妳說的喔
好想被原諒啊
(擊倒目標贏大賞)
可惡 那個一定有被動手腳啦
下雨了
日向 來這邊
都濕透了啦
可惡 難得我今天有抓頭髮耶
突然只剩我們兩個了
雨下不停呢
怎麼了
木屐的尺寸好像不合腳
都流血了
還好嗎 站得住嗎
好痛
真危險
抱歉 還好嗎
就這樣
日向原諒你
因為你剛才努力的樣子很帥
這應該是…OK的意思吧
我可以親她吧
我要親了囉…
武道
手機在響
誰啦! 偏偏挑這種時候打來
喂!
武道啊 外面雨很大吧
山岸 別為了這種小事打電話…
現在是我的人生關鍵時刻啊
你現在有跟Mikey和Draken在一起嗎
跟Draken…剛才還在一起的
Mikey說今天有事不能來
怎麼了
-那你跟Draken說叫他小心點 -日向抱歉 是山岸
為什麼
我得到一個小道消息
東卍裡的Mikey派好像想暗算Draken
為什麼 他們兩個和好了啊
可是下面的人不服氣
甚至有人更火大了
算是二次內鬥吧
內鬥…還沒結束?
武道 你有在聽嗎
怎麼了嗎
沒事…
抱歉 日向 妳等我一下
我馬上回來
武道?
真是的 會感冒的喔
Draken
可惡 我太天真了
一心以為讓那兩個人和好 內鬥就會停止
8月3日Draken會死…
不就是今天嗎!
Draken
為什麼 我怎麼會那麼粗心呢
東卍…是Mikey他們嗎
為什麼東卍會跟愛美愛主的人…
你做好覺悟了嗎
拜那傢伙所賜 我失去了一切
清將
Draken…由我來殺掉他
原來殺Draken的真兇是清將
我抓到有趣的傢伙囉
好痛 放開我
怎麼 這不是花垣嗎
清將 你為什麼要殺Draken
花垣
給我去買飲料
我要可樂
奇怪 身體一直發抖…
我要咖啡
回答呢
對不起
我為什麼在道歉
區區奴隸還有空擔心別人啊
搞不清楚狀況的傢伙就是欠調教呢
對喔…我並沒有變強
只是跟Mikey他們混在一起
誤以為自己也變強了而已
這就是…我
十分抱歉
拿膠帶來
我就討厭你的眼神
看來你根本沒搞清楚狀況
等事情都結束你就去替我背黑鍋吧
給我躺在這等吧
垃圾
武道
武道!
你怎麼了 發生什麼事
等一下 我馬上拆掉膠帶
對不起
讓我靜一靜吧
我真是沒出息啊
武道
我用自己的方式拼命努力過了
真的很痛苦也很難受
但我真的努力了
可是…
可是根本什麼也改變不了
根本誰也救不了
說得也是
像我這種無可救藥的廢物
還說什麼要拯救誰
真是太蠢了
沒那回事的
別管我
我不想被妳看到這副沒出息的樣子
如果我是Mikey或Draken的話
這種小事算什麼
肯定一剎那 就能搞定他們解決事情了吧
可是我…
我只是個沒用的廢物
這是日向的初吻
為什麼
因為你是特別的人 所以就給你了
你不是Draken 也不是Mikey
武道就是武道啊
是能為了別人的事放聲哭泣
為別人而懊悔不已的武道
這麼帥的人 世界上找不到第二個了
日向 謝謝妳
日向什麼也沒做喔
我…
沒事的
武道一定會成功的
我真遜呢
別再哭了喔
我才沒哭咧 這是雨啦
我得走了
這次…一定要阻止清將
然後和我一直逃避的 人生創傷做個了斷
武小道
三谷
就你一個? Draken呢?
大事不好了 三谷
Draken要被偷襲了
我知道
你知道這件事?
你才是…
-是清將 -是阿呸吧
Mikey想用錢幫助阿帕擺平事情
但Draken反對
我們這群隊長都沒能勸架成功
你怎麼辦到的
這個嘛…
謝啦 要是你沒阻止他們
東卍大概就危險了
我沒做什麼啦
真謙虛呢
而且最後事情還是變這樣了…
怎麼了
果然 是阿呸的摩托車
多虧了你 東卍內部
現在普遍認為 阿帕被抓是無可奈何的事情
但阿呸無法接受這個結論
打個電話給日向好了
雨這麼大 他們大概回家了吧
Draken
阿呸 怎麼了
怎麼綁著背帶?
穿著略帶汗味襯衫的你
只要能走在這樣的你身邊就很好
淋著忽然下起的雨 在鬧脾氣的夜晚親吻
我會一直笑著的 好讓你回頭隨時都能看見
拜託 帶我拋開不會實現的未來
現在立刻帶我走 前往全新的世界
如果要為你命名
我會說你是"我的英雄"
最真摯的願望 將超越停滯的時刻
"我除了你以外什麼都不要"
我會一直活在這裡
摧毀扭曲的指針
用堅定音色吶喊
徹底地顛覆命運