你們都給我聽好了
坐在我後面的這位
就是新三番隊隊長
稀咲鐵太
怎麼啦？
事情變得很有趣呢
場地 你來做什麼
我說過你因為搞內鬥 不准參加集會的
我破壞了重要集會 這次總該被除名了吧
什麼？這傢伙在說什麼
你不需要問題人物不是嗎 Mikey
場地
那我就主動請辭囉
一番隊隊長 場地圭介
從今天開始就是東卍的敵人了
我有事情想拜託你 武小道
是
替我把場地從芭流霸羅帶回來吧
你願意幫我這個忙嗎
好 你的請託我當然願意幫忙
不過 就這件事就好
能讓我提出一個要求嗎
請把稀咲逐出東卍
可以喔
東卍近期就會跟芭流霸羅開打
你要在那之前把場地帶回來
證明你比稀咲更派得上用場
動作快
不准在走廊上奔跑
替我把場地從芭流霸羅帶回來吧
要是失敗
就殺了你
怎麼辦
武道
我聽說囉 你成了東卍成員啦？
阿敦…
你怎麼一臉悶悶不樂的樣子
對啊
順勢就變成東卍成員了…
發生什麼事了啊
我實在沒辦法直視阿敦的臉
愛哭鬼武道居然成了東卍的人啊
我們也好想加入喔
不過實際上沒那麼好啊…
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#15 不勞則無獲)
原來如此
不把原一番隊隊長的場地從芭流霸羅帶回來
你就會被Mikey幹掉…
而且還有
得在東卍跟芭流霸羅開戰前達成的時間限制
誰知道什麼時候會打起來啊
萬一是今天…
南無三武道 我會替你收屍的
不過老實說我根本就不知道東卍幹部間有什麼內情
對芭流霸羅也是摸不著頭腦啊
喂 不良大百科
真沒辦法呢 我就替你說明吧
東京卍會 簡稱東卍
由首領Mikey 副首領Draken
率領約各20名成員的5個部隊
是總計約100人的巨大暴走族集團
到這邊你都知道吧
我現在才知道
真的假的 你這樣算什麼不良少年啊
對不起
給我抄筆記 這裡考試會考
不准竊竊私語
這傢伙演老師演上癮了
我聽說原三番隊隊長阿帕被抓之後
副隊長阿呸進了二番隊
那阿呸現在不就是在阿谷底下？
沒錯
居然同隊嗎
我不擅長跟阿呸相處耶
武小道
而且他聲音好可怕
然後取而代之成為三番隊隊長的就是
稀咲
對 他是原愛美愛主成員
聽說愛美愛主內部本來就不太團結
昭和63年生的長內一夥
和平成2年生的稀咲等人關係向來惡劣
這樣啊 原來同隊伍也有各種狀況
因為Mikey打敗了長內 愛美愛主實質上已解散
現在稀咲率領平成2年組加入東卍
使東卍從100人一口氣增加到150人
這也使得稀咲的三番隊規模變得比其他隊伍還大
東卍想發展勢必需要借重稀咲的力量
跟著長內的昭和63年組呢？
整合剩下的S63和H1的人…
是半間修二
是那傢伙…
我記得
他在83抗爭時說過 他是愛美愛主的臨時首領
然後 那個半間
整合愛美愛主和反東卍勢力所打造出來的隊伍
就是芭流霸羅
芭流霸羅現在成員已經有300人了
300人..
而且半間是芭流霸羅的首領？
錯…
半間是首領代理
沒人知道真正的首領是誰
首領的臉沒人見過…
所以芭流霸羅又被稱為「無頭天使」
場地在那種隊伍裡啊…
想把他帶回東卍的話
總之得先跟本人見上一面才行吧
可是我要怎麼做才能見到他…
借問一下妳們知道二年級的花垣在幾班嗎？
他是3班的
謝啦
我們學校有那種帥哥嗎
看上衣顏色應該是3年級吧
整合原愛美愛主的是排名第二的半間
而整合其它反東卍勢力的是…
排名第三的羽宮一虎
難不成已經放學了嗎
你這傢伙誰啊 沒見過呢
居然一開口就不說敬語啊
我好歹也是同校的學長耶
誰啊 根本沒見過你啊
脖子上有老虎的刺青
阿誠快閉嘴 這個人是…
幹嘛啦
我說 你們認識花垣武道嗎
武道…出現了
武道？
這 這個人就是
芭流霸羅的第三把交椅
羽宮一虎
好開心啊
沒想到同國中的二年級學弟裡竟然有東卍的人
好 武道
我們去芭流霸羅的據點吧
咦？芭流霸羅？
我找到武道囉
就是那傢伙嗎
請問這兩位是？
是我最信賴的學弟們
他們怎麼了嗎？
看兩個人都拄著拐杖…
是我昨天打斷的
可他們是你最信任的人吧？
你對一虎有意見嗎
沒有…
為什麼這些人腳被打斷還能一臉無所謂呢
不管怎麼說 這個人絕對很危險
快點跟上啊 武道
芭流霸羅排行第三的羽宮一虎
跟著他走我會不會有危險啊
那可是敵人的根據地耶
別緊張嘛 我會帶你見大家的
大家？難道這是見到場地的機會？
可是 我有點怕啊
要不要一起去我之前說的店？
好啊 我們走吧
-今天要吃什麼好呢 -我想想喔
日向
我想吃聖代
聖代不錯耶
我那時候發了誓
只要能保護妳 我什麼都願意做
芭流霸羅的據點？
正好啊
Mikey答應過我只要把場地帶回去 就會把稀咲趕出東卍
只要能把稀咲從東卍驅逐出去
未來就會改變
我絕對不會讓那樣的未來重演
看我的吧 日向
誰准你呼吸了
那個…羽宮同學？
叫一虎就可以了
一虎
一虎你是我們學校的三年級對吧
我以為學校有你這樣的名人在
應該會有更多傳聞才對
因為我只在一年級時去上過一學期的課呢
我後來就去少年觀護所了
少年觀護所…？
你被抓過嗎
都是「那傢伙」害的
你看 要到囉
「那傢伙」是指誰？
總之我要瞞著芭流霸羅的人把場地帶回去
（遊戲廳）
是這裡嗎
遊戲廳？
這裡早就倒閉囉
無頭天使…
明顯跟東卍氣氛完全不同
場地？
一虎 這是在幹什麼
什麼幹什麼…這是踏繪喔
踏繪？
這是在測試場地的「信仰」
既然要從東卍「改信」芭流霸羅
就該表現出相應的覺悟嘛
場地現在揍的人是東卍的一番隊副隊長
是場地的首席親信
一番隊副隊長!？
東卍是芭流霸羅的敵人
既然是要背叛被捧為神的Mikey
自然就得踐踏原本信仰的「象徵物」來證明囉
怎麼樣 這樣總能認同我了吧 半間
認同我加入芭流霸羅
你可真厲害
那傢伙不是一直跟著你的人嗎
下手還真狠呢
幹嘛 我不是來聽人說教的
一虎
來了
準備好了嗎
這傢伙就是花垣武道
東卍的新成員
難道下個「象徵物」是…
你就是花垣？
給我出來
過去
你是上次那個…
是來找死的嗎
殺…
我明明是要來帶回場地的
卻要被場地幹掉了
殺…
東卍創立成員
同時也是一番隊隊長的場地圭介
這傢伙說他要「捨棄東卍加入芭流霸羅」
東卍的幹部要加入芭流霸羅？
這不行吧
不會啊 這很牛吧
沒錯
這是非常重要的議題
場地入隊將成為擊潰東卍的重要戰力
但在那之前必須先釐清一個疑點
那就是 這傢伙說不定是東卍的間諜
所以我要一虎準備證人
現在傳喚證人進行「詢問」
花垣武道
是
在場的這位場地在東卍集會上當著大家的面說了什麼？
那個…
他說了他要去芭流霸羅
還說了東卍是他的敵人
一虎 你怎麼看
踏繪加上證人詢問…
我覺得已經足夠了吧
場地既是即戰力
也很了解我離開期間的東卍
光這樣就有讓他加入芭流霸羅的價值
可以吧 場地
我們要毀掉東卍 然後…
我要殺了Mikey
可以
我幫你 一虎
這樣很夠了吧？
很好
從今天開始場地圭介就是芭流霸羅的一員了
不會吧…
糟糕 這樣下去我沒辦法挽回場地
請等一下
場地你是跟Mikey一起創立東卍的人吧
你為什麼背叛他們啊
只因為是東卍創立成員就不會背叛？
別笑死人了
那傢伙也是創立成員之一呢
那張照片中的第六個人原來是一虎
一虎很恨東卍
我記得很清楚
那是2003年國一那年的夏天
我們當時很雀躍
明明是正值酷暑 那天卻有點涼意
你也是被Mikey叫出來的？
是在老地方吧
把錢交出來啊混蛋
請住手…
抱歉遲到了
都怪場地去招惹小混混
混蛋 別把責任全推給我
好帥啊
什麼？
東卍的特攻服做好啦
好讚
對吧
刺繡好細緻啊
三谷你好厲害啊
什麼「好厲害」
居然把事全推給我做
好
快點換衣服來拍紀念照吧
對吧 Mikey
混蛋 你怎麼把我的巧克力聖代吃光了
剛注意到就沒了…
說好只吃一口的吧
再點杯新的不就得了
不是那個問題
什麼意思
我就想吃「這杯」聖代啊
幹嘛啦
你真的有點愛計較耶
你們…給我出…
多謝招待
夠了
要…要拍囉
快點啊
好…笑一個
當時根本沒想到居然會發生那種事
拼命的你努力武裝
面對這場程度正好的騷動
卻只是手無寸鐵的勇者
瘦弱的你試著對準槍口
看啊 這一切多麼輕易
你就試試啊…
反正沒有正確答案
SOS沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
看就知道只想靠神救
那麼再見啦 去怪下輩子吧
藉口的數量多得不可思議
滿嘴都是偏見與衝動的話語
基本上人的感情不過如此
你倒是說說看啊？
沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
那麼再見啦 去怪下輩子吧