摧毀東卍吧
突然就開始大混戰了?
糟糕
場地在哪啊
二對一還能打成這樣
這傢伙還真的很厲害呢
但是
得手啦
Mikey
是我們贏了
回答我一件事就好
我是你的敵人嗎
我…
我因為你而痛苦不堪
Mikey 你知道嗎
殺人的人是「壞蛋」
但殺敵的人
會成為「英雄」
這傢伙在說什麼
一虎…
為了要成為「英雄」
就要將「敵人」殺掉
Mikey!
殺掉敵人?
你是為了這種理由
殺了我大哥的嗎
居然連我也一起舉起來了!?
Mikey好強啊
Mikey跪下了
是不是沒力了啊
畢竟流了那麼多血
趁現在說不定能幹掉他?
挺行的嘛 一虎
他真的不動了耶
該不會真的是個好機會吧
你們 跟我來
去幹掉Mikey
糟糕 芭流霸羅還有幹部能打
奇怪
那傢伙…好像在哪看過
上
誰快來幫忙 Mikey危險了
滾開
可惡
你們人也太多了吧
根本沒完沒了
半間
殭屍嗎你
怎麼辦
我得去救他
Mikey
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
滾開
(#20 你死我活)
擋路
武小道
可惡
Mikey
大家快上啊
放手
好痛
滾開啊
大將的首級歸我啦
完蛋了
東京卍會三番隊隊長 稀咲鐵太
大將就由我們隊來守護
那個帶黑口罩的
我記得他之前是稀咲的跟班
這是怎麼回事
幹得好 稀咲
嘖 他是想搶首領的位子嗎
我懂了
對稀咲來說這場鬥爭不管輸贏都無所謂
那傢伙保護了Mikey
稀咲好強啊
新人一下子立大功了啊
他就像這樣討好Mikey
如果東卍贏了 他的功勞就會最大
就算輸了也能直接被吸收進芭流霸羅
照他的計策 不管哪邊贏 他都能拿下東卍
風頭全被他搶光了
可惡 這傢伙到底怎麼回事
最終不知不覺地就被他玩弄在手掌心上
稀咲
幹得好
不對
不對 不是那樣的 Draken
這傢伙…
稀咲會把東卍…把Draken給…
Mikey就交給你了
我就等著這一刻
稀咲
場地
場地哥
幹掉了?
場地幹掉稀咲了
稀咲
看我把你打得面目全非
場地果然是懷疑稀咲才…
Draken…
場地 快住手
我們是來帶你走的
稀咲哥 還好嗎
嗡嗡嗡地
他就是那個一直到處打探我的蒼蠅啊
揍死他
正合我意
稀咲
糟糕
千冬 你這是幹什麼
場地哥 不行的
在這幹掉稀咲的話
就意味著背叛了Mikey
如果為了東卍幹掉稀咲
現在還不…
少得意忘形了 千冬
我把你留在身邊 只是看中你打架的身手
你的想法根本無所謂
我是一番隊的副隊長
是為了保護場地哥才到這裡來的
如果你無論如何都要去
我也不會手下留情的
那你試試吧
我給你10秒
10 9 8
7 6…
怎麼啦?
不是說不會手下留情嗎
5 4…
想阻止我就殺了我
3 2 1
千冬 快保護場地
一起阻止他吧
千冬
不行啊 武小道
我沒辦法對場地哥動手
你說什麼啊 千冬
糟糕 意識要…
我得阻止場地
不然場地…
會被稀咲殺掉的
就算只有我一個也要保護他
等等 殺場地的不是稀咲
是一虎吧…?
一虎不見了
去死吧 場地
一虎…?
要是場地被一虎殺掉 又會變成那個未來的
場地 沒事吧
只是小傷
你幫了大忙 武道
場地
我救到場地了嗎?
一虎
混蛋你這是在幹什麼
是場地…
是場地不對…
場地哥
幸好你還活著
你在說什麼
沒事
我會幹掉稀咲
你給我乖乖看著 武道
可惡 現在到底怎麼回事
鬥爭開始…Mikey被圍毆
然後稀咲去幫他
場地又打了稀咲
然後一虎刺傷場地…
亂七八糟的
我到底該怎麼辦啊
但是
場地在他面前被殺了啊
不過一虎想殺場地的結果被我阻止了
這麼一來Mikey就沒理由殺一虎了
那現在我該做的事是…
我…
為了成為東卍的首領 我要打倒稀咲
千冬
你們的目標也是稀咲?
是的 請讓我們一起戰鬥吧
別礙我的事
為什麼
你沒必要一個人上啊
場地哥
Mikey拜託了
場地哥在著急什麼啊
那麼…
三番隊50人vs我
正合我意
我要上啦
就算是場地 50對1也太…
超強的啦
別太小看人了啊 武小道
場地哥說了他要幹掉稀咲對吧
那個人…
可是說到做到的
一虎搞砸了嗎
場地要來了
要是又像剛才那樣發呆
小心我殺了你 濱田
非常對不起
你可別小看場地圭介
他是唯一騙過我的人
雖然剛才被他有機可趁
但我們有50個人
一定會把他打個半死…
將軍了
稀咲
場地好強啊…
有膽你就動手啊
場地哥?
可惡
到此為止了嗎
場地
拼命的你努力武裝
面對這場程度正好的騷動
卻只是手無寸鐵的勇者
瘦弱的你試著對準槍口
看啊 這一切多麼輕易
你就試試啊…
反正沒有正確答案
SOS沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
看就知道只想靠神救
那麼再見啦 去怪下輩子吧
藉口的數量多得不可思議
滿嘴都是偏見與衝動的話語
基本上人的感情不過如此
你倒是說說看啊?
沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
那麼再見啦 去怪下輩子吧