《怪獸8號》
你會不會太鑽牛角尖了
(第十二話 日比野卡夫卡)
你到底在想什麼
你就不擔心大叔嗎
竟然接受那種調隊命令
因為我想要變強
在這裡也可以吧
我們不也是在這裡變強的嗎
的確…
我相信在這裡一樣也能變強
但是
我想要盡快提升實力
強到不需要被人保護
強到下次能輪到我來保護前輩
說什麼下次…
你真的認為那個大叔還能回來嗎
我相信他
到那個時候
我不想再因為自己的弱小而懊悔了
我…我也是啊
啊
可惡 我也要拼
只有你 我是絕對不會輸給你的
怎麼啦
你們也太吵了吧
前輩們…
今天是上頭
決定如何處置日比野的日子吧
一想到這一點就靜不下心來
你們也是一樣吧
沒問題的
大家都一起寫了請願書
連亞白隊長也被叫到總部去了
隊長她…
沒錯
一定是因為有好消息
才會叫她過去的
亞白米娜 依令前來報到
四之宮長官現在正在調查怪獸8號
在結束前 請在此地等候
瞭解
妳只是來旁聽的
並沒有準備妳的座位
快住手
你是人類才對啊
日比野卡夫卡
好快
但怪獸終究是怪獸
沒考慮到攻擊後會產生的破綻
仗著有再生能力
而使出的自殘式攻擊…
看來若按照人類的常識來應對
會吃上大虧嗎
快住手
爸爸…
要是沒有2號的護盾
我可能就當場喪命了
隊式格鬥術2式
爆破
運用音爆來擴大擊打範圍
是2號常用的攻擊方式
沒有核心…
用肉體當作誘餌 從核心再生…
居然用這麼亂來的方式戰鬥
我的身體會撐不住的…
不會吧
最頂級硬度的收容所竟然會…
只是前兩層破損而已
理論上能夠承受住
怪獸規模10.0的衝擊
有所損失也在所難免
畢竟跨越了時空
兩隻識別怪獸
2號與8號在這裡大打出手
好厲害…
竟能僅憑一己之力
跟識別怪獸打得不相上下
不過還真是奇怪
咦
如果是要殺牠的話
就該要趁牠還是人型的時候
第一招就取牠性命才是
然而功他…
卻像是刻意在給8號施壓
測試牠的能耐一般
真不知道他在盤算什麼
難道爸爸他…
是想給日比野卡夫卡
保住一命的機會嗎…
我是因為想救人才加入防衛隊
然而我卻被他給救了
被日比野卡夫卡
但那傢伙是…
判斷對方的基準
即不是出身 也不是言語
我認為應該要
從對方的所做所為來作判斷
是啊
你說得沒錯
(父親)
行為本身才是真相…是嗎
不妙
8號的強度
開始超出功的預想範圍了
糟糕
再不阻止這傢伙的話…
可惡
快停下來
再這樣下去…
我會把長官給…
開什麼玩笑…
我怎麼能在琪歌露面前
殺死她的父親
要是讓我知道
你其實是個會加害於人類的怪獸時
我會親手殺了你
我要…
將那個傢伙…
即便如此 我還是想相信他
別輸給怪獸這種東西啊
笨蛋卡夫卡
我…
咦
(選拔結果通知)
每次都是這樣…
總是在關鍵時刻搞砸一切
可惡…
本來還有所期待
看來到此為止了嗎…
我會一直…
一直等著你的…
我…
我不叫怪獸8號
我是日比野卡夫卡
把武器收起來
鳴海
你遲遲沒有發送支援信號過來
(防衛隊第1部隊隊長 鳴海弦)
我還以為你打算白白送死呢
少胡說八道
但我承認他的實力超乎我的想像
醫療組
馬上帶走8號
他的核心可能有所損傷了
所以
這個傢伙…
你打算如何處置他
四之宮長官已完成對他的調查
最後想來聽聽
妳對他在現場值勤時的評價
亞白米娜隊長
是
妳從入隊測驗時起
就一直看著日比野卡夫卡的表現
(第3部隊 日比野卡夫卡)
根據調查 妳跟他從以前就認識了
是
但我沒因為這樣
就在入隊測驗時對他放水
根據測驗記錄
她給日比野卡夫卡的評價是不合格
之所以能以候補隊員身分入隊
是保科副隊長的建議
我話先說在前頭
我們幾乎已經有了結論
聽取妳的報告只是流程上的需求
也就是說妳的言論
並不會影響我們對怪獸8號的處置
畢竟我們並不想讓妳
對這次的結果感到有所愧疚
是
說吧
日比野卡夫卡他是人還是怪獸
這只能交由相關專家來做判斷
所以我想闡述他作為隊員時的表現
防衛隊員 日比野卡夫卡
在相模原討伐作戰時
發現了餘獸的增殖器官
對隊上作出了貢獻
之後也以其正直行為
數次拯救隊友於危難之中
特別是他在與10號的戰鬥中
破壞了餘獸炸彈
讓第3部隊免於全滅
所以妳想表達什麼
這些不都是他行使怪獸之力的結果嗎
日比野卡夫卡以一介新進隊員之姿
拿出這種表現
再再佐證了他是怪獸的事實
是的 各位說得沒錯
他在入隊時的解放戰力為0%
入隊測驗時
也是以候補隊員的身分低空飛過
在之前的測驗也是連續12次不合格
以年齡來說
也是新進隊員中最年長的
所以這不正說明了
他以怪獸之力行舞弊之實嗎
然而他卻沒有放棄
不管失敗多少次
就算解放戰力是0%
又或者是身體變成了怪獸
他都沒有停下那顆救人之心
在我認知中的日比野卡夫卡
是個比誰都還要不肯放棄
都還肯犧牲奉獻…
並且…
咪子
比任何人都還有要人情味的人
何為判斷日比野卡夫卡
是否為值得信賴的隊員之基準
我相信是他的那顆心
我們想聽的不是妳的感想
別再包庇自己的部下了
心這種模糊概念要是如何相信
辛苦妳了 亞白隊長
回去妳的崗位吧
我們聽完現場人士的意見了
這下我們能馬上得出結論了吧
處分程序已安排完畢
長官
請做出判斷吧
8號…
對於那個束手無策的自已
我真的很不甘心
那個讓米娜哭成這樣的怪獸
我絕對饒不了牠
所以與其要讓我的身心都變成怪獸
那不如以人類的身分死了算了
我還…
活著…?
醒來了嗎
四…四之宮長官
別那麼緊張
我沒有打算加害於你
太好了…
要是…
長官有個什麼萬一的話
我就沒臉去見琪歌露了
我既然還活著
那就表示防衛隊承認我是人類
承認我是隊員了嗎
如果你胸裡的那個東西
是人類的脆弱心臟的話
你恐怕早就已經死了
我在此宣布會議結論
你是怪獸
然而
是否是敵人 這個判斷暫且保留
目前幾乎所有人都反對留你一命
就現階段來說
不該將怪獸8號製成兵器
而是視為戰力
我反對
怎麼能夠將
活生生的怪獸作為戰力運用
太危險了
而且也沒有前例可循
我不叫怪獸8號
我是日比野卡夫卡
我判斷他有辦法控制怪獸之力
實際上 他也與第3部隊
共同執行了數個月的任務
就算製成兵器
也無法保證能發揮出同等力量
如今大怪獸頻頻出現
我們應該
以最有效率的方式來運用戰力
但是我們沒有這種前例
前例?
那種東西跟我國的防衛相比
根本微不足道
我們絕不能忘記
10年前以6號為中心的
那場群發性災害
當時有超過200名隊員
與3位隊長殉職
其中還包括了你的妻子
如果接連出現遠遠超乎預期的怪獸
這個國家將會被輕易毀滅
若能好好運用他那非比尋常的力量
那將有機會成為我們的希望
儘管如此 我們還是…
持反對意見
日比野卡夫卡
他叫了我的名字…
要是想活下去
就證明自己的用處吧
意思是說…他們讓我
以兵器的身分活了下來嗎
直至今時今日
我依然認為自己是防衛隊員
我絕對會讓你們
認可我是個防衛隊員的
(亞白米娜)
(日比野卡夫卡 暫不處分)
太好了
不過…
現在不是開心的時候
接下來…
我得變得更加強大才行
才能在萬一的時候
出手阻止那個傢伙
這個…
是你請自衛隊幫忙的結果嗎
沒有 不是的
那麼這個…
是日比野卡夫卡自己贏來的勝利
-太…
-太好啦
太好了啊 大叔
老天果然有眼啊
日比野
太好了
這下子又要不得安寧了
欸 雷諾
大叔他沒事了欸
我看到了
我說過了
前輩他一定會回來的
我會變得…
比現在還要更強等著你回來的
前輩
太好了呢 日比野他沒事了
但真正辛苦的事 現在才開始呢
咦
要是讓外界得知
防衛隊裡有怪獸的話…
所以才要秘密來做運用…
總有一天會穿幫的
上頭也做好了這種心理準備
那麼…
那就表示日比野卡夫卡必須拿出
任何人都能認可的成績才行
他今後會比以往更加辛苦的
喂
我話還沒說完呢
快醒來
妳等著吧
米娜…
啊 啊…
(落敗)
咦
輸掉了嗎
比賽時間7分鐘
好快
(綜合排行榜)
我也沒辦法啊
這個叫NO.9的玩家
(綜合排行榜)
上個星期才剛出現
一下子就衝上了榜首
(綜合排行榜)
就這點程度嗎
(開始)
我大致瞭解
人類的智能到什麼地步了
個別能力上並沒有特別突出
那些跨越世代累積而來的智慧
才是他們的武器
那邊進行得如何
基地結構大致上已經掌握
這下我們就能進行下一階段的作戰
是啊
那麼…
就來讓落入人類手中的怪獸之力
回歸於怪獸手裡吧