發現目標
你是我的獵物
好…好強
還不只是強
這個傢伙…
在享受這場戰鬥
跟旗鼓相當的對手
使出全力正面交鋒
不相上下…
不停對抗…
想不到你的核心意外地小呢
成功了…
真不愧是副隊長
還沒完呢
竟然會巨大化
怪獸規模隨著散熱開始上升
這是…
怪獸規模
9.0
《怪獸8號》
(第十話 暴露)
居然變得這麼巨大
這種強度的怪獸…
已經不是副隊長
能單獨對付的級別了…
副隊長
日比野?
3式
逆反襲
到處亂竄
好厲害
他配合尺寸上的變化
改變進攻方式
但是…
刀根本砍不進去
所以我才討厭大型怪獸啊
利用速度搶攻
集中攻擊背後的核心
只有這個辦法了
即將超越驅動極限
-系統過熱
-請立即解除全解放
全解放至今已超過10分鐘了
繼續下去會有危險的
頂多只能再撐1分鐘左右吧…
自爆?
真像沒血沒淚的怪獸
會使出的攻擊…
簡直就像是活生生的飛彈…
不過
正好能用來當作掩護…
6式
超越驅動極限
全解放解除
請使用者立即執行治療動作
啊…
副隊長…
副隊長
若是生在江戶時期
你應該會被當作天才 受人崇拜吧
然而現在已非刀劍的時代了
你應該明白吧 宗四郎
放棄加入防衛隊吧
副隊長
沒事…
我還活著呢
好痛…
我都護盾全開了還這副德行
那隻怪獸也強得太誇張了吧
全解放也被解除了
接下來怎麼辦…
我還能夠做什麼…
外頭的情況如何
居民再過不久就能完成疏散
跟餘獸之間的戰況也逐漸好轉
這樣啊…
那我就放心了…
再來就輪到我…
來好好完成我的職責了
但是你的身體已經無法戰鬥了
保科流刀伐術1式
虛影襲
你自己也明白吧
用那種武器是打不倒我的
吵死了
這種事還用得著你說嗎
你就放棄吧 宗四郎…
你使用槍砲相關武器
的解放率太低了
在現今這個時代 刀劍是行不通的
你放棄吧 保科
近年來
怪獸體積有越來越大的趨勢
只靠刀劍戰鬥
早晚會賠上性命的
這種話我從小聽到大
聽到耳朵都快要長繭了
然而 那個人卻這麼對我說…
保科宗四郎
聽說你是用刀的專家
是的 沒錯
唉…
又要被說那句話了嗎
那句叫我放棄…
我需要你的力量
什麼
你願意加入我的部隊嗎
保科
沒人能保證
今後不會出現小型的強力怪獸
而且
我跟你相反 我完全無法使用刀具
可以的話 我連菜刀都不想握
在我要擊穿敵人時
你能為我開闢前方的道路嗎
那個人將基地交給我看管…
我就算死也要守住
2式 交叉襲
3式
逆反襲
4式
亂襲
5式
幻霞襲
6式
副隊長
只能上了
難不成…
要是在這種狀況下變身的話
這次真的會無路可逃的
不可以啊 前輩
抱歉 市川
但是同伴的性命是無可取代的
各位 感謝你們撐到現在
這個聲音…
怪獸…
是我贏了
我是這座基地的副隊長
撐到那個人出現就是我的職責
小此木
事態緊急 恕我省略申請程序
是
我要徹底消滅牠
牠的再生速度很快
隊長
推測牠的核心
位於後方第4胸椎至第6胸椎附近
瞭解
可惡
沒那麼容易就能解決牠嗎
好了…
那就讓我再亂來一下吧
解放戰力 63%
4式
亂襲
降低牠的行動力 製造空檔
2式
交叉襲
太亂來了
戰鬥服也早已到達極限了啊
再生…
威力不夠
該怎麼辦才好…
四之宮
水切
可惡…
憑我現在的能力…
連傷都傷不了牠
繼續攻擊 四之宮
我來切開牠的甲殼
妳就配合我 朝著裂縫敲下去
奏效了…
四之宮
(過熱)
過熱了嗎
已經夠了
妳做得很好
核心外露
隊長 還剩下1發子彈
快掩護隊長
副隊長
抱歉我來遲了
你們幾個…
別讓牠有時間再生
動起來
別停止思考
只要再5秒就好
給我動起來啊 我的身體
切開
劈出一條血路
完成這件事…
就是我的價值所在
謝謝你 保科
我真的很慶幸 有你來當我的副手
戰力全解放 96%
這次輪到我來擊穿牠了
我說過…
你們挑錯打架的對手了
擊…
擊敗主獸
成功了
是啊
好啊
真不愧是亞白隊長
我果然沒有選錯…
這就是我從小就夢寐以求
想要加入的防衛隊
這些人…
實在是帥爆了
總有一天…
我也想成為其中的一員啊…
你也哭得太難看了吧
什麼啦
人家正在感動的時候
講這種話也太過分了吧
你這個冷酷無情的傢伙
現在才剛剛開始而已
我們也一起努力吧
好
我跟隊長去殲滅剩下的餘獸…
好痛
不 你去休息
隊長妳也是喔
就是說啊
隊長妳的戰鬥服
也差1%就超過驅動極限了
畢竟妳用那麼大的力量
開了這麼多砲
餘獸就請交給我們處理吧
不 我沒問題的
那個是…
那群餘獸…
剛才的那聲咆哮
不是牠臨死前的慘叫嗎
能量反應不斷增強…
是顆超巨大的餘獸炸彈
換算成爆炸當量的話
約等於是2萬噸的TNT
這不等同於是核彈爆炸嗎
住手 別開槍
所有人撤退
不行…
已經來不及了
要是讓那種東西落地的話…
人類…
這次的比試…
算是我們平手
不可以啊 前輩
卡夫卡?
快回來
你去了也無濟於事…
等一下
他那是什麼速度
怎麼看都不是解放戰力
只有1%的速度…
基地中心出現超巨大怪獸反應
怪獸規模 9.8
這個反應是…
怪獸8號
其實我早就覺得不對勁了
但是我卻…
在不知不覺間被他所吸引…
才會忽視了這個近在眼前的可能性
我姑且對你有著1%的期待
真的很抱歉
保科副隊長
我知道了啦
畢竟我也被你救過一命
幫你保密也是可以
抱歉 琪歌露
妳都這樣替我保守秘密了
也很對不起各位 一直瞞著大家
還請你千萬別亂來
對不起 市川
我沒辦法遵守我們的約定了
要跟我並肩作戰
你還有很長的路要走
米娜
我…
前輩
你到底明不明白
你現在在做什麼啊
所有的隊員…
都在拚命挺身戰鬥了
我又怎麼可以
為了保護自己而選擇袖手旁觀呢
我也是防衛隊的…
第3部隊的一員啊
這次換我挺身而出了
所有人
當場趴下 將護盾全開
啊…
結果還是搞砸了…
雙手雙腿全都破破爛爛了…
都一把年紀了
居然還做這種亂來的事
日比野卡夫卡
不對…
怪獸8號…
你被逮捕了