這裡是文月學園
馬上就要舉行叫做清涼祭的學園祭了
這個學校裡面有一種叫做測驗召喚系統的特殊系統
每年來的客人非常多
同學們也為了能更好的招待來客 努力的準備著
就在這時 2年F班…
醒過來 快醒過來
悶聲色狼！
正在進行搶救
括られた赤い糸は
いっそ恋だと蝶々結び
胸にはずむ　君との未来
解いちゃダメ　約束ね
ハード　筋トレ
いっぱい成就してみせます
Love!　ダメな恋の
Cry!　データはもう
Trash!　役に立たないの
当たり前
So!　君の前じゃいつでも
初恋レベルかな
可愛い
分かったようなこといって
Why　Why　Why
お喋りな友達
だけど みんあ
知りたいのは　自分の恋愛偏差値
あがれ
平均点じゃもう一回　上手なダーリン
実際はどうな片思い
レベルを上げていこう
焦がれた赤い糸は
いっそ恋だと蝶々結び
胸に願い　君との世界
あっち向いちゃダメ　付いてきて
「我和女僕和新的旅途」
第一天
讓時間回到幾天前
同學們開始準備清涼祭
那時候 2年F班...
開始
在玩棒球
好了 來吧吉井
一決勝負吧 須川同學
下一個球…
內旋球
打擊者的...頭上？
…頭上 頭上？
喂 那不是犯規嗎
不要客氣 直接來吧
客氣你屁啊
你們幾個 偷懶做什麼
不好 鐵人…
吉井 又是你啊
為什麼每次你都只看我呢
主犯肯定是班代表雄二啊
下墜球
朝鐵人…
股間
開什麼玩笑 最後還不是我倒楣
好了 大家都給我回教室
還沒有決定學園祭出什麼專案就只有F班了
因此我們要先決定學園祭的項目
有事想要做的人請舉手
好 悶聲色狼
照相館
你要擺放些什麼樣的照片
秘密
秘密呢！？
神秘的世界
請各位自由想像
窺視神秘的世界的貴重的照片裝飾在房間裡
自行打碼
也算是個意見  給我寫在黑板上
嗯
照相館
秘密...
秘...秘密？
在房...房間裡窺視?
還有其他人嗎？
啊 姬路
那個~~婚紗咖啡廳怎麼樣
最棒的一天
今天是
像女僕咖啡店一樣穿上結婚禮服
少女們
咦~~很可愛呢
女生也開心 又符合男生的心意
婚姻是人生的墳墓
明久 給我寫下來
婚禮人生和...
還有其他的意見嗎
中華茶餐廳怎麼樣
喜歡熊貓
和其他班級不同特色的茶點
二足的除了父母
四足的除了桌椅
4000年的王
而且沒有比中華料理更豐富的種類呢
世
界
中
儘管最近有受到歐洲文化影響
明久 寫下來
那個 中華 European？
喂 明久 你就只把記得的單詞寫下來有什麼...
你們學園祭的專案決定好了嗎
怎麼會變成這樣？
現在有3個候選
看來還是增加補習時間比較好吧
啊 為什麼啊
真是的  給我認真點啊
趁此機會來更換一下班級設備不好嗎
也就是說用賺來的錢來買桌子嗎
哦 還有這一手啊
這麼做可以嗎 老師？
儘管你們全是笨蛋
不過應該沒有比紙箱子更糟的設備了
雖然是懲罰 但是如果影響到學習就本末倒置了
作為學校活動的一環
希望能給你們一次特別的機會 我這麼向學園長提議
是真的嗎？
再也不用這樣的畫板和坐墊上課了
這樣就能給爸爸一個下馬威了
爸爸？
啊 不 沒什麼
總之 很有趣啊
好吧 那麼開始投票
想要舉辦的專案請舉手表決
這樣的裝備沒問題嗎？
這樣就完成了
能來許多客人就好了
這次一定要成功啊
加油哦小明
這次一定？
那個啊 雖然拜託要我保密
其實瑞希說不定會轉學
姬路同學會...
轉學！？
怎麼會 明明還打算創造很多美好的回憶
F班唯一的清新劑的她如果轉學了 會變成什麼樣啊
大家都失去希望 班級也崩壞了
變成被暴力與混沌支配的地獄
就像世紀末救世主傳說那樣
變成莫西干頭
為了爭奪唯一的女主角秀吉 而展開紛爭的每一天
明久死機了呢
他就是受不了打擊
明久 快醒醒
秀吉 就算我變成莫西干 也能依然喜歡我嗎？
你倒是怎麼想 才能把瑞希的轉學變成這樣的反應
啊 為什麼姬路同學要轉學？
啊 瑞希的父母擔心她在F班的學習情況
的確啊 在這樣劣等的環境下 還和成績最差的人一起學習
父母肯定是要擔心的吧
只要轉學至少還能在普通的環境下讀書
剛才說要給爸爸下馬威就是這事啊
原來如此 只要買到正常的設備 就能說服父親了
這樣的話 就不容許失敗了呢 明久
我回來了
姬路同學
土屋同學試著準備了中華茶餐廳的菜譜
能試吃看看嗎？
芝麻糰子
哦 那就嚐嚐吧
啊 很好吃呢
真的啊 外面很脆裡面粉粉的
而且不是太甜 很好呢
讓人想喝茶了呢
我去幫大家倒茶吧
啊 人家也要幫忙
咦？ 這麼好吃啊？
我也嚐一個吧
嗯 外面很脆裡面黏糊糊的
不太甜也不會太辣 非常......
怎麼了 明久
悶聲色狼 那些芝麻糰子真的是你做的嗎
沒錯啊
我一共只做了3個
為什麼多出來了
從症狀來看 肯定是姬路做的吧
好危險 這不是機率1/2的俄羅斯轉盤嗎
爺爺 我來了
還真是個不走運的人啊
於是 學園祭當天
歡迎來到 中華茶餐廳 European
來人啊 來人啊 救命啊
那個已經搞過了
明久
人手不夠了 能來廚房幫忙嗎？
沒辦法了 還是老朽來吧
謝謝光臨
歡迎光臨
現在正在舉行服務員人氣評比
回去的時候請記得投上一票
總算是有點像個店鋪了呢
恩 也來了不少客人 看來沒問題了呢
喂 要讓人等多久啊
這家店是怎麼搞的啊
都沒人來點菜嗎
是 馬上就來 請稍等一下
啊 我等了很久了啊
還有很多地方要逛啊
要讓我們等多久啊 禿驢
對 對不起 請稍等一下
他們在那神氣什麼啊
真是麻煩的客人
哎呀 我肚子餓死了啊
哦哦 不是有好東西嗎
啊 表面很脆裡面是黏黏的
不會太辣不會太甜的味道
糟了 出事了
300焦 衝擊
300 OK
三、二、一
啊 得救了
你還真是熟練啊
一直都在死亡線上徘徊嘛
到底是怎麼了
這...這個是
沒想到居然會有偷吃樣品的
啊 這裡的料理是怎麼回事
想殺人嗎
這可不能就這麼算了
糟了 得想辦法蒙混過去
恭喜你們 今天的第一位中獎顧客
中獎？
難道有什麼獎品嗎？
啊 獎品？ 那個...
來 啊～
這能吃嗎？
小子 別以為能就這麼算了
我要讓你們無法營業
什麼 明明是你們偷吃的
吵死了 把負責人...
我是F班代表 坂本雄二
有什麼不滿的地方嗎？
剛才夏川被揍飛了...
那是我的 拳打交涉術
開什麼玩笑混蛋
然後這是 腳踢交涉術
好痛...
哦 常村
最後還有職業摔跤交涉術呢
不 已經夠了
是嗎 那就...
這樣就 交涉完畢了
封鎖得很徹底呢
原暴固定式 呢
菜單
芝麻糰子     2個
拳打腳踢    各1發
德式拱橋摔
原暴固定式
非常感謝
突然變得冷清了
好奇怪啊 現在明明是中午
這樣下去不妙了呢
歡迎光臨
午安 笨蛋哥哥
小葉月 你來了啊
嗯 難得的學園祭
葉月也要來幫忙
謝謝你葉月
不用客氣
因為是將來的丈夫的店嘛
我們已經是互獻初吻的關係了
奇怪 為什麼我會倒下
土屋 外套借我下 衣服應該還有多的吧
我也要 謝了
現在開始召開異端審問會
總之 快點死刑
難得你來一趟
你也看到了 店裡連一個顧客都沒有
感覺都要長三味線草了
這樣並不需要幫忙呢
是這樣啊
葉月也想穿旗袍呢
肉包子8個 請快上
自己去拿
說不定是因為那個謠言
謠言？
蘿
莉
控
是的
來這裡的路上曾經迷路了
向許多人詢問 最笨的哥哥的店在哪裡
大家立刻就告訴我是這裡
已經成為路標了呢
162李安
大丈夫 萌大奶
難道是說我嗎？
然後大家都說
初次見面
哇！
那裡好像很髒 別去比較好
最終鬼畜妹
哈斯坦朵爾S
又要開始
狩獵逆鱗
和紅玉的日子了嗎？
怎麼會
大家都有好好打掃 還弄了這麼多裝飾
來過的客人們也沒有什麼不滿啊
看上去都很滿足啊
除了2個人呢
妹切草
你這物欲感測器！
葉月是我的妹妹！
大概 是那個常夏雙人組在外面說我們壞話吧
常夏？
他們叫常村和夏川
用漢字寫出來後就簡稱常夏了
原來如此
這樣就只能把他們找出來
再來交涉一次呢
葉月 那個傳言是在哪聽到的？
是一家都是漂亮姐姐的店裡
好的 用盡一切辦法都要給我找出來
總覺得你的目的改變了
女僕咖啡店
這裡就是葉月說的店啊
沒什麼異常的啊
還不知道哦
歡迎回來 主人
啊 霧島同學真漂亮呢
謝謝 吉井
歡迎回來 今晚不會讓你回去的 Darling
我馬上就回去
請看菜譜
那個 我...
草莓蛋糕
雪頂蛋糕
意式布丁
千層蛋糕
南瓜布丁
檸檬派
巧克力蛋糕
起司派
套餐
蛋糕套餐         450円
（單售         300円）
套餐的飲料有以下選擇
烘焙咖啡
咖啡拿鐵
紅茶（大吉嶺）
給我水
明白了
這邊的丈夫呢？
翔子 這菜譜是怎麼回事
本日的推薦菜譜
和女僕的新婚旅行
和女僕的熱戀約會
和女僕的熱烈接吻
因為是限定的 請抓緊點菜
點屁啊
呀 這裡真是漂亮啊
剛才的2年F班的中華茶餐廳真是糟糕啊
差遠了啊
店裡不但髒還有怪味
店員都很醜 而且
明明是中華茶餐廳卻叫European 他們太蠢了吧
那些傢伙在那鬼扯
有一個是真的啊
我忍不下去了
等等 現在去揍他們的話只會更降低評價
多用用腦子
那要怎麼辦呢
對了 翔子 借我一下女僕裝
明白了
啊啊 等等 你在幹什麼
雄二說想要我
不是你 我要女僕裝
而且我要你把預備的借給我就行了
我現在就去拿
別這麼明顯地失落啊
雄二 你要女僕裝幹什麼？
明擺著的吧
要秀吉也來幫個忙
原來如此 好主意呢
更
衣
中
這下怎麼樣 很像女生吧
啊 不愧是秀吉
很像那麼回事嘛
這種打扮是我最最擅長的了
連內衣也要穿嗎
不做到完美的話 不能完全進入角色的
本來連內褲...
那個...
真不明白想去那個骯髒中華茶餐廳的人腦子裡怎麼想的
反正是F班的啊 不會有什麼好東西的
有什麼事啊 小姐
喲 相當可愛啊
哦 怎麼了 迷上我了？
去死吧
太淺了嗎
你是F班的
糟了
啊～ 這個人在偷窺我的裙下
啊 等等
在大庭廣眾之下做這種不要臉的事 你這人渣
你說什麼 我才是受害者
閉嘴 你就是想摸店員的胸部吧
啊～ 這個人是變態
好痛...啊這什麼啊
怎麼會...拿不下來
你看 我剛說你想摸吧
這根本不一樣吧
呿 氣氛不妙 跑吧夏川
等等
嗯 雖然完成度很高
但果然只是假的啊
沒有更可怕的東西了嗎
那群傢伙 饒不了他們
這樣我們就只能不擇手段地讓他們嚐嚐苦頭了
怎麼做？
我有個辦法 走吧
剛才那是什麼
太期待可怕的東西 看到幻覺了嗎
那麼只要反過來期待美好的東西
好漂亮
不行 我已經有了明久這樣心中的my sweet honey
但是 她那脫離世俗的美貌
不 這樣我對明久的感情就變成了欺騙
糟了 忘了問她的班級和名字
但是 我已經有了明久...
現在追上去的話
但是我已經有了明久...
啊 我該怎麼做
隨你便
歡迎光臨
客人增加了呢
多虧了小明他們呢
有好多忙可以幫了！
切 給他們跑了
怎麼辦 雄二？
如果又在別處宣傳奇怪的謠言怎麼辦
怎麼了 悶聲色狼
糟了 服務生被誘拐了
喲 剛才搞得很爽啊
現在你們的可愛服務生在我們這呢
沒了看板娘 現在店裡肯定也冷清了不少吧
把姬路同學和美波放了
哦 別讓我太生氣哦
放心吧 我們會好好陪她們玩的
那些傢伙 不可原諒
悶聲色狼 能知道常夏雙人組躲在哪裡嗎？
要花點時間
好的 拜託了
這是 校內的監視攝像頭的畫面嗎
但是感覺角度都很低呢
是個人監視攝像頭！
監視器在校內有35處
好像沒有常夏雙人組呢
竊聽器的話有57處
換成竊聽器吧
哈哈 那傢伙好像很不爽
真是活該呢
BINGO～！
是哪裡傳來的
體育倉庫
好的
抱歉
等我 姬路同學 美波
什麼
臭小子 怎麼找到這裡...
姬路同學
美波
怎麼了 明久？
那兩個人現在應該在店裡幹活吧
秀吉？為什麼你在這裡？
被強行帶過來 陪他們玩遊戲
看來還真的是好好玩了一場呢
於是 清涼祭第一天就落下了帷幕
銷售額怎麼樣 島田
很厲害啊
除去成本經費也足夠買課桌了
真的嗎？
什麼啊 這個可怕的銷售量
哦 我看看 悶聲商會豪華照片集A套500份完售
清涼祭限定版
嘛 總之今天算是成功了
笨蛋哥哥好厲害 太好了呢
謝謝你 小葉月
這也多虧了小葉月來幫忙
還有攬客力拔群的各位服務生呢
調查表 統計完畢
今天的最人氣服務生是
1.  當然是秀吉
2.  不不 應該是瑞希吧
3.  照理來說 肯定是美波啊
4.  果然是明醬