吉井明久在學習
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
明天的試招大會一定要拿冠軍
翻譯：K  校對：zaku  時間: 星辰  後期:醬油
為了姬路 絕對不能輸
好  先從我比較拿手的日本史開始複習吧
在用功呢 小明
姐姐
給你做了宵夜
本來是想親手做的
可沒什麼時間只好用方便食品湊合一下了
這 這是…
加油
我嘗試著用蛋黃醬寫了些字
我為了小明能考好而用心寫的哦
是 是嗎
不  凡事都要一試
我開動了
襯托著這四川風味的拉麵的看似很紅其實就很紅的湯
和裏面的神秘蔬菜相當有味 刺激我這味覺…
我說  這是什麼玩意啊
本來用番茄醬 可都化掉了…
明明是方便面啊…
還有 飯團的哦
這邊的看起來挺正常的
嗯 香噴噴的海帶 激發食慾
有點甜而又柔軟的米飯卻能嚼出硬生生的嚼勁…
姐姐 這和我印象中的飯團是完全不是一回事啊…
小明 你想說的我都明白
西班牙有個叫海鮮飯的料理 你知道吧
是我最喜歡吃的捏
好吃的海鮮飯是叫做al dente
al dente：意大利面煮熟的最佳程度
使米飯蒸的更有嚼頭
我為了讓小明更加開心 十分用心的去蒸米飯
然而你猜會怎樣
我的祈求就這樣實現了 蒸成了al dente呢
飯團要你妹的嚼頭啊 而且怎麼能就這樣蒸成的啊
世間還有存在許多許多的奇妙
こんがらがった赤い糸　いっそ強引だってチョウチョ結び
凌亂的紅線 緊緊系成愛的蝴蝶結
胸に彈む　君との未來　ホドいちゃダメ　約束ね
我的心砰砰跳 我們說好的 一起的未來 不要分開哦
ハート　筋トレ 立派に成就見せます
我的心  在努力  我會兩立讓你看的
Love!ダメ戀のCry!?
Love！失戀的Cry！？
データはもうTrash!
數據已經Trash！
役に立たないの　當たり前
完全不能作參考 也是當然的嘍
So　君の前じゃ　いつでも
So 在你面前 我永遠都是說些
「初戀レベルだなぁ」
「初戀程度吧」
「可愛い?」分かったようなコト　言って
「卡哇伊？」這種冠冕堂皇的話
ワイワイワイ
吵吵吵鬧鬧鬧
おしゃべりな友達
愛熱鬧的朋友
だけど(だけど)
可是哦（可是哦）
みんな(みんな)
大家（大家）
知りたいのは
最想知道的是
自分の戀の偏差值
自己的戀愛偏差值
あれれ　平均點 じゃ論外
哎呀呀  平均分就不解釋了
うわてなDarling
高不可攀的Darling
實際はとんだ片思い
其實是悲劇的單相思
レベル上げて　行こう!(High!High!!High!!!)
級別也要提高哦（High!High!!High!!!）
こんがらかった赤い糸は
凌亂的紅線
いっそ強引だってチョウチョ結び　きゅ
緊緊系成愛的蝴蝶結
胸連打パニック　君と急展開
我的心在砰砰亂跳 馬上和你戀愛
あっち向いちゃ　ダメ!
不要看那邊哦！
ついてきて
跟著我的步伐啦
(ハート)　(「キュン☆」とね)
（心情） （我的心 砰的一下）
(あなたを今日も思う)
（今天也在想著你）
笨蛋和煙花和試招大會
第二天
清涼祭第二天
這就是昨天的銷售額
這麼多足夠咱們買像模像樣的設備了呢
但是 更換設備是有條件的
必須要在試招大會上取得優勝
大會是由二人小隊組成的隨機淘汰賽制
姬路和島田組成主力隊伍 後備由我和明久擔當
老朽們不用出場嗎
想拜託秀吉和悶聲色狼其他任務
瞭解 交給我們吧
一起努力打出好的比賽也能提高我們的班級風氣呢
為了阻止姬路的轉校 一定要優勝
話說回來 明久 你有好好的複習嗎
不能在比賽前的補給考試補給更多的分數的話
就沒法和對手抗衡了哦
交給我好了  尤其是日本史我可是重點複習過的
是嗎 努力的很好 明久
這是啥？
今天的比賽 沒有日本史科目哦
不是吧 還真沒有啊
那麼試招大會 現在開始
學院清涼祭第二天的重要活動之一就這樣開幕了
您覺得怎麼樣呢 高橋老師
我很期待能夠看到學生的奮鬥
藍色一方 二年F班 坂本雄二 吉井明久
幹出氣勢來
真是的  就算沒有拿手科目也別這麼低沉啊
紅色一方…
你看 最開始是E班的那幫人
只要不大意 贏是沒問題的
也是呢 和她們在之前的試招戰爭中交過一次手呢
2年B班 巖下律子 菊人真由美
什麼情況 換人了？！
突然要和B班交手？！
我說 這到底怎麼回事
不是和E班打嗎
就算這麼說…
喂 下川
好像是機器故障
後面還有活動 要快點進行
真沒辦法呢 真由美
嗯 一起上哦 律子
打亂我節奏啊
怎麼辦啊  雄二
哼 當然硬著頭皮干了
這場比賽您覺得如何呢 高橋老師
B班和F班對打的話 沒有什麼懸念可言吧
第一輪對決 這種水平差距懸殊的也會有的
對決科目是數學 開始
試獸召喚！
還挺有兩下子 不愧是B班 不過
雄二好強 這分數是怎麼上去的
我可是為了打到A班而一直在學習
A班… 雄二你居然做到這種程度…
翔子問我
問什麼？
「想在哪裡舉行婚禮」
我啊 我要保護我自己今後的人生 必須要贏A班啊
雄二 你都要做到這種程度啊
我們是同生共死 絕不能醜陋的慘敗而歸
我明白 我也是複習過的
試獸召喚！
你真的是無可救藥了吧
沒辦法的啊
看來不是我們的對手呢
趕緊解決掉 好讓我們準備下一輪比賽呢
律子
真由美
要上了
喲 還挺默契的
作為女生之間的親密遊戲 還算是可以的
那我們就讓你們見識一下 什麼叫真正的配合
沒錯 明久
雄二
接下來交給你了！
兩人都交給互相你搞毛啊你
這是我要說的 混蛋
哼 看來默契程度差不多嘛
很好 明久 我們就來那個作戰計劃
作戰？！
由明久來吸引一方的對手
趁這機會 由你來解決另外一方的對手
這兩個不都是我嗎
那沒辦法了 只好合作了
剛才還口口聲聲說沒辦法了
我來擔任攻擊手 你來做盾牌
這不明擺著讓我挨揍嗎 我吃了攻擊可是很痛的哦
事到如今  不再用小把戲了
一人一招的 針鋒對決了
計劃到哪兒去了啊
糟糕
攻擊不到對方
明久由於是觀察處分者
無數次雜工使他運用自如 這種敏捷動作很拿手
輪到我們進攻了
很好 雄二上
為什麼
就趁現在
畫面是純想像
哎呀  怎麼覺得咱倆是反派角色…
不是很讓人讚賞的場面呢
作為教育者很希望坂本隊能輸掉比賽
怎麼這樣 太過分了
勝者 藍色一方 坂本 吉井隊
好噁心
輸給他們真是丟死人了
回家……
被噴的好慘
哦耶
於是第一輪比賽順利進行 敗者一方都已退出了比賽
藍色一方 二年F班 坂本雄二 吉井明久
紅色一方 二年B班 根本恭二 二年C班 小山友香
又碰到B班的了 雄二
這回是他們麼
吉井？！ 坂本！？ 居 居然是你們
怎麼了 恭二 他們可是F班的笨蛋搭檔
這場比賽已經大勢已去了吧
也 也是呢
對決科目 英語 開始
試獸召喚！
雄二
怎麼了 明久
你不是說為了打到A班而努力學習了嗎
一次性提高所有科目太扯淡了
咱倆都這分數怎麼辦啊
沒問題 對手是他們我們有招對付
悶聲色狼 把那個給我
那 那個是
根本恭二 個人寫真集 看看重生後的我吧
試招戰爭敗者的根本恭二的女裝照片為基礎
由土屋康太攝影編輯後的  秘不示人的寫真集
將它作為談判材料
那時候對姬路用了那麼卑鄙的手段
這次我們可就不客氣了
根本同學 如果你不想那東西被公佈於眾的話…
等等 明久
怎麼了 難道你還原諒他嗎…
用法太嫩了
根本 看看這個
那 那不是…
我 我明白了 坂本 我認輸
這場比賽就算你們贏好了
所以就不要把那些照片…
C班代表 想要這個嗎
好吧 我們認輸
勝者 藍色一方 坂本吉井隊
求你了 友香 聽我解釋
恭二…
分手吧
友香——！
失 望~ 於是比賽就這樣順利的進行下去
太好了呢 小明
恭喜你們 明久同學
哥哥太厲害了
謝謝你們 姬路你們呢
我們也贏了
小菜一碟哦
那太好了 咱們能一起到決賽就好了呢
不對勁
怎麼了 坂本
對陣表有點不對勁
隨機嘛 運氣差了點而已吧
那也太奇怪了
秀吉 悶聲色狼 可以開始準備那個計劃了
瞭解
明白了
計劃？
如果我的預判準確的話 下一個對手硬碰硬是不行的
紅色一方 二年A班 霧島翔子 木下優子
果然不出我預料 果然碰上了A班的這倆
和預想一樣呢
靠你了 秀吉
搞定了呢
秀吉能偽裝木下同學也是只有雙胞胎才能行的招呢
那可不一定
秀吉
秀吉是指那只笨蛋麼
抱歉 我失誤了
怎麼回事
雄二能想到的事 也就那幾招而已
這下只好使出絕招了
絕招？！ 難道你還有別的招嗎
對
雄二 照著我說的去讀就行
明白了 這次全權交給你了
翔子聽我說
我無論如何都要贏
要是我在大會上取得優勝的話
就向你求婚
就向你求…
求你妹啊求！ 蠢貨
沒辦法了
要是我在大會上取得優勝的話 就向你求婚
我愛你 翔 子~~~
我認輸
代表
我一個人也不會輸掉的哦
對戰科目 保健體育 開始
試獸召喚！
我還有別的招 上
看我最強的召喚吧
試獸召喚！
看見沒 必殺技 代理召喚
能看出破綻就說說看嘛
老師  犯規了
不好了
我愛你  翔子~~~
我棄權
代表
由於紅色一方棄權 勝者是藍色一方 坂本吉井隊
FFF團
團戰招募
工資                       每月1AP(實物支付)
居然能用
5AP可替换1HP！
甚至能
根據自身能力的提成！
詳情請咨詢
本人即可
NAP=小明照片   HP=秀吉照片
24小時招募中！
有意者請聯繫2-F須川亮
你丫居然干這種事
要怪就怪你的計劃被人識破了
開什麼玩笑 我的後半輩子就這樣被你玩弄了
笨蛋……
你們這樣還能贏…
也不錯嘛 進入到半決賽就很好了呢
也是呢
咱們兩隊都到了半決賽了 優勝也再是夢想了呢
好厲害的說
葉月也要為了笨蛋哥哥能拿優勝 一起加油的說
謝謝你 葉月醬 我會努力的
下面開始半決賽
紅色一方 姬路瑞希 島田美波
怎麼這樣
就這樣吧 我們的目的是F班能出現優勝隊伍
沒必要在這裡費勁
也是呢 這裡還是為了讓他們溫存實力 我們就認…
笨蛋哥哥 加油的說
葉月醬
葉月為你加油 不要輸的說
對不住了葉月 這裡有小孩子不懂的大人的原因
要是贏了作為獎勵 獻給你大人的親親的說
不光是親親 還要一起泡澡的說
一起泡澡…
葉月來幫疲勞的笨蛋哥哥 洗後背的說
比賽還是要拿出真實力才行呢
等等啊 我們的目的是…
給我去死
去死去死
要是放水就太不禮貌了呢
別這樣啊 疼痛會反饋到我身上的…
殺了他
怎麼了 明明都是F班的人 我卻感覺到如此遭人鄙視
放棄吧明久 快認輸 回教室了
要是故意輸比賽我絕不原諒你
翔子
你說過你要是優勝了就會向我求婚
你要是故意輸掉比賽就立即結婚
這倆不都一回事嗎
怎 怎麼辦啊
這下只好我們贏他們 命運掌握在自己手中啊
可 可拿什麼對抗姬路她們…
對戰科目 古典 開始
畫面是純想像
試獸召喚！
只有6分的召喚獸 和沒有一樣的嘛
當然了 我們上 明久
嗯
試獸召喚！
明久
說實話 我知道我錯了…
真抗打呢 乖乖給我認輸
我一擊送你上西天好了
這分數被打一次我真的會上西天的
明久 想辦法封住姬路的武器 之後我來解決
明白了 我試試看
啊 你在幹什麼啊
給我鬆手
雄二 就是現在 剩下就是不要把我也一同…
雄二！
勝者 藍色一方 坂本吉井隊
這結果… 不是和被打敗了一樣的麼
詳細的事情就來這邊說吧
放開 放開…
為什麼我老是遭這種待遇
安心吧 你的送死 我不會浪費的
送死本來就是無意義的啊
得到情報了
情報？
就如雄二的推測一樣
這樣啊 果然 明久 決賽要拿出真刀真槍來
在全校學生的觀望之下 終於要進行決賽的比賽了
順利進入到決賽的是 成績倒數第一的F班學生隊
看來這樣要重新看待對F班的認識了呢
他們的對手是 三年級A班隊的組合
三年A班？
紅色一方 三年A班 夏川俊平 常村勇作
居然是常夏搭檔啊
明久同學
小明
能贏到決賽真是不容易
但你們也到此為止了
就讓我們隨心所欲的蹂躪你們
還在戴著？！
這摘不下來啊
你個變態！
是你給戴上去的吧！
各位學長 小把戲到此為止了麼
呃 小把戲？
我們隊的對陣表 你們做了手腳對吧
切 為了讓你們早早的退場 給你們留點面子
真是的 你們倆這難死難摻的
就讓我們給這事情一個著落吧
這正好  正合我意
乖乖等著吧
用我最擅長的英語 干死你們
雙方 比賽準備
不是英語嗎
幹的好 悶聲色狼
這種程度的事情 小菜一碟
雄二 你們小把戲玩的夠多了 這點不算什麼吧
可惡
試獸召喚！
居然是同等級？！
小明要是平時都是60分左右呢
好厲害呢 明久同學
我們可就不客氣了
給我閉嘴
你的對手是我
怎麼？！
你丫明明是F班的
就是現在
就讓你們見識一下什麼叫經驗之差吧
感謝我們吧
聽說你是觀察處分者
那肯定疼的要死了吧
明久 你丫 給我拿出毅力啊！
能行吧 搭檔
當然
掙扎是沒用的
看我最後一擊
去吧
扔掉武器 正合我意 我贏了
怎麼！？
明久！
勝者 藍色一方
怎麼 可能…
試招大會優勝者已經決出了
二年F班 坂本雄二 吉井明久隊
成功了 明久
嗯
可惡 我不承認
怎麼  還有什麼可說的
當然了 你們的比賽儘是弄虛作假的
應該叫頭腦戰
你們不也做了些下流的作戰麼
那就讓我一個一個的全說出來好了
這種比賽 絕對是無效的
他們可能要用校內廣播說出咱們的把戲
怎麼能 要是我們的優勝變成無效的話…
明久
就是那個！
借用一下
你要幹什麼
不會讓你們妨礙到我們的優勝的
我們必須要取得優勝 買到新的設備
決不能讓姬路轉校
做到了
幹得好 明久
糟糕
你們這倆…
那裡不要啊…
不要緊吧  笨蛋哥哥
真是的 事情也該有個限度吧
可他們
用於購買裝備的資金大部份被維修校舍的費用抵消了
這下 能買個小圓桌就不錯了
簡直就是本末倒置呢
那 姬路的轉校…
明久同學
姬路
你去哪裡了啊 瑞希
和爸爸說話來著
原來是來了
絕望…
爸爸說
要想在這裡繼續上下去的話不光要學習還要體力呢
那就是說
還說 恭喜你能有好朋友
嗯  說的對呢
Monday × 10
休みの翌日は休みにするべきだ
休息日的第二天應該繼續休息
Monday×10
Monday×10,
休みの前日も休みにするべきだ
休息日的前一天應該也要休息
Monday×10
終わりたくない 續いて欲しい
不想結束 還想繼續
部屋からは出たくない
不想從房間裏出來
信じたくない 信じられない
不想相信 難以相信
月曜はキライ
星期一最煩啦
(Good Morning)
起きなきゃ終わる
必須要起床 不然要完蛋
(Good Morning)
逆らえない睡魔に
難以抵抗的睡魔
(Good Morning)
後ちょっとだけ寢られる
很快又睡過去了
(Good Morning)
夢の中は幸せ
在夢裏是幸福的
おきたらいいとも終わっただめかも
如果起來了或許就完結了
夢の續きはホラーな現實
可怕的現實是夢境的延續
いまさらじたばたしても 時間は戾りはしない
就算現在手忙腳亂起床 時間也不會回來了
再び夢の世界へダイブ！！
讓我繼續潛入夢境的世界吧！！
現在開始進行早夜祭 所有學生請到操場集合
雖然有很多被誤解的地方
但那些只是一場悲劇 所以就請你 和我從新再…
等等我 友香
雄二 說好的約定
混蛋 我提出的條件是不會被當做出庭證據的
那 那個明久同學
如 如果可以的話 能不能和咱
一起跳舞的說
嗯 一起跳吧 葉月醬
怎麼這樣~
明久同學
真是一群活的很累的傢伙呢
於是清涼祭 就此落下了帷幕
燃燒火焰照在每個人的臉頰
每一個人都懷著不同的思念 祭的夜晚 夜深人靜
完