最终话的分镜作废
监督那边什么情况？
还没告诉他呢
难道要从现在开始重写剧本？
这样5周后还能播出吗？
能
来得及吗？
我会让它来得及的
需不需要准备一个总集篇备用？
拜托了
就是啊  毕竟原作还没有完结嘛
阿莉娅重新回到了天空  于是这次的故事也就安全着陆了
监督  你的手机都响了好几次了
没事没事  一会儿…
…我打回去就是了
你找监督？
我觉得结尾是相当重要的
他在这儿
明白！
炸鸡块也是一样
吃一口
酱油味把生姜的味道完美地融合在一起
这个生姜可是很有讲究的
能让人在品尝中体会到这个重点  这才是一道菜完美的完结啊
监督  稍微打扰你一下
哎？
冷不丁地这是要干嘛啊
玩个游戏  游戏啊
啊  是让我蒙上眼睛玩捉迷藏是吧
现在还不能摘下来啊
好！
可能是我感觉错了  咱们是不是到外面来了？
是你感觉错了
请坐好
好！
系好安全带
目的地  武藏野动画  出发！
哎？怎怎怎…怎么回事？
哎？宫森？你怎么在这儿？
我们现在回公司
按照原先安排还有第10话的预演稿需要您检查
你们居然敢骗我！
「续·推翻重做」
哎呀  就算你们突然说想要见面商量一下
可我现在安排不出来时间啊  说老实话
那我们现在就去找您  我们已经到您楼下了
啥？
茶泽先生  分镜作废是什么意思？
哎？你们不懂作废是什么意思吗？
当然懂
那就用不着特意过来问我了吧
茶泽  野龟老师是怎么说的？
哎呀  当时老师可是勃然大怒啊
说什么「那个最终话我绝不认可  请全面进行修改」
那为什么到现在才说？
那是因为老师刚抽出空来确认分镜啊  说老实话
茶泽先生  您不是说可以继续制作吗？
不是没问题吗？
那只是我个人的意见
我可从来没说过老师也同意了
老师的意见和我的意见是不一样的
拜托您了
能不能让我们按现在的计划继续制作下去？
最终话的后期录音都已经完成了
要是现在推翻重做的话  毫无疑问质量会下降的
不光是这样  说不定连播出都会延期
你这是在威胁我吗？
我们都是严格按照流程办事
从梗概到剧本到分镜全都是经过您确认的
我们并不是无视原作者的要求进行制作的
那个  如果可以的话请让我们直接和老师谈一谈
你们是想和神对抗吗？
在这个世界里  原作者说的话就是至高无上的神旨
要是没有野龟老师就没有「三女」这个作品
老师就是这个作品世界的创世者
神说「要重做」  于是就必须重做
你们可以理解吧
就算让我们重做  可我们具体要怎么做呢？
只说作废我们是没法做的
那我就去问一下野龟老师
现在开始重做最终话？
我们已经争取过了
但是还是不行
是要全面修改吗？
稍后野龟老师那边会发来修改指示
到时看情况  考虑一下能不能应对吧
那目前的工作怎么办？
最终话全部停工
你是谁？
吾乃原作者
接下来是
最后一个问题
最终话要选哪一边？
这边
选错了
要掉下去了
我知道了
我会处理12话以前可以进行的工作
不过这样没问题吗？
就算担心  情况也不会有任何变化
先考虑到最糟的情况  放松心态去准备吧
坚决不能让阿莉娅再飞起来
请让她们像原作一样  在凯瑟琳牺牲的地方结束  野龟
就是说让主人公在挫折之中迎来最终话的完结是吧
简直是究极Bad End啊
就因为这样我才为动画做了一个原创结局啊
但原作者说原创的部分不行
我也不是不能理解原作者的想法
但是从动画开始接触这部作品的观众肯定是无法接受的吧
考虑到吉野弘幸担任了舰娘的脚本，总觉得这句话是在说舰娘。
辛苦了  大家真是不容易啊
尝尝这个吧
颜文字饭团？
那我就不客气了
那就拜托各位了
监督您怎么看？
我觉得  让阿莉娅最终找到飞行的意义
这才是监督在这部作品中想要表达的东西吧
总之只能写一个阿莉娅不再飞行的结局出来了
她用尽最后一丝力气回到了这里
她是…
她是一心想要回到这里吧
呜呜  第307飞行队  准备起飞
重复  第307飞行队  准备起飞
出发了
是啊  出发吧
不行
我没办法…再飞了
这么一个低潮式的结局算怎么回事啊！
就像ATG电影一样啊
ATG指的是「日本Art Theatre Guild」公司，在上世纪60年代至80年代活跃
推出了许多探讨人性发人深省的艺术电影，在日本电影史上有着重要的地位。
怎么样了？
方向定下来了吗？
嗯  准备依照原作来进行了
哎？要是我当监督可绝对不会让步的
一定要保卫住自己定下来的结局
就算没法播出也要这样吗？
怎么可能擅自制作没有经过原作者同意的东西
那也不能妥协啊！
要是像你这样用极端的意见来硬碰硬怎么可能谈得拢？
说起来野龟老师的原作已经是第二次被动画化了呢
嗯  之前是一部叫做「水手服与F3」的赛车作品
的确有这么一部
原来那个是野龟老师画的呀
简直惨不忍睹
我当时只是个负责外包话的制作进行
怎么个惨不忍睹法？
我很喜欢这个原作  本来是很期待能够参与制作的
可拿到手里的时候
这个小姑娘…
就是北关东最强的
F3车手…！？
主人公的形象全变了
明明是赛车手  却不知为何穿着泳装在开车
匪夷所思的事情接连不断
无视原作的剧情
质量低下  评价也很差
连原作者都被狠批了一通
那还真是惨不忍睹啊
不好意思又让你写了一份
但我还是想要一个能够给予人希望的结局
我当然也想这样啊
还有没有和原作者交涉的余地？
出版方说没有必要  不让我们见原作者
木下  你过来一下
你觉得监督的工作是什么？
用船打比方的话
船长
用坦克打比方呢
车长
如果是飞机呢
机长
没错  带领大家向目的地前进的人就是监督
我自己也是这么想的
只要到达这个目的地
就可以获得完成任务的兴奋感和成就感
大家都是相信着这一点  不遗余力地努力工作着
将人生大部分的时间都献给了作品
我认为监督的目标
应该是让制作者和观众最后都能感到幸福的地方
你之前不是也说过吗  win win
来吧  Take off
可是  要怎么才能到达自己想要去的地方呢？
大家好
本田先生
我带慰问品来了
我今天想吃蒙布朗  有没有啊？
有倒是有  但不能给你
真小气
这个已经被预订了
哪个点子都不行啊！
监督
我听说了  真是不容易啊
我不想见到减肥成功的本田
都换了一个人似的
别看我外表这样  心里可是日益消瘦啊
这种时候该怎么说来着？
对了  无计可施…
才怪呢
好大
好甜
真好吃啊  本田
只要这世界上还有蒙布朗和炸鸡我就能活下去
脑袋是不是又能转起来了？
我不是那个意思
请你好好想一想  接下来该怎么办
可是  还是无计可施…
才怪！
说了那么多次「无计可施」的我可以肯定地这么说
不会有错的
哪怕能和原作者稍微谈一谈的话…
但我不知道他的联系方式啊
这是…
好的
请原谅我冒昧地来信
我是担任「第三飞行少女队」监督的木下诚一
关于最终话的内容  我希望能和野龟老师面对面谈一谈
请问老师什么时候有时间  请多指教
发送
不知道他会不会回信啊
这个原作者好像不太喜欢和人接触的样子
收到一封新邮件！
我是野龟
我知道了，有劳您过来一趟。
11月30日中午，我在夜鹰书房35楼会议室等您。
哦！好快！
本田  谢谢你！
哪里
我会把今天命名为「大蒙布朗日」永远铭记于心的
社长  我出去一趟
加油啊
啊  对了  稍等一下
给你  决胜服
请您保重
这位客人  您这样我会很为难的
入馆证
姓名：木下诚一
公司：夜鹰书房
本证用于证明此人为夜鹰书房的工作人员
监督！您这是要上哪儿去啊？
我来见野龟老师  已经预约过了
都不通过我们编辑部  哪有你这么自作主张的？
说老实话  这里可不是什么下等人能来的地方
给我回去  你这个乳摇天混账
波动肚子！
包括之后的「升龙肚子」和「龙卷旋风肚子」，这些都是在NETA街头霸王中隆的招式。
抱歉给大家带来不便
检修中
请大家合作
抱歉  这部电梯要进行检修
你这样我们很为难的  监督
这里可是天下无双的夜鹰书房顶层
只有被选之人才能入内
我不会动用暴力
我只是在练习高尔夫而已
打中了
升龙肚子！
来者何人？
「第三飞行少女队」动画监督  木下诚一
龙卷旋风肚子！
好强的压迫感
您就是木下诚一先生是吧
是的
恭候您多时了
我就是野龟武藏
您请坐
那么关于最终话
请您那边进行修改
我现在也没有想好
究竟是该让阿莉娅振作起来还是让她另选一条道路
阿莉娅和其他人不同
她发现自己无法找到飞行的意义
再加上凯瑟琳的死
这可不是简简单单就能重新振作起来的
如果阿莉娅就这样离开天空  并找到了另一条道路
说不定连载也会这样完结
我目前正在这样思考
所以我希望动画里
不要因为制作方的喜好就让阿莉娅重回天空
可这样  故事就没有结局了
我认为「第三飞行少女队」的主题应该是
对于少女们来说飞行的意义究竟在哪儿
强大的敌人  压倒性的战力不足
不断迫近的世界时限
即使这样还要一次又一次地飞上天空
一次又一次地战斗
那是因为在这个即将迎来终焉的世界中还有希望
阿莉娅必须和她的同伴们一起到达那个地方
我希望在这部作品中刻画出少女们这样的形象
因为我们的每一天也都和阿莉娅她们一样
无论面对多么艰苦的战斗
只要有同伴在身边就能战斗下去
所以  我希望主人公…
我希望阿莉娅一定要重回天空
相信同伴
这就是我想要到达的最终话
木下先生
对于你来说  制作团队就是「第三飞行少女队」是吧
所以阿莉娅必须率领同伴继续飞翔
我深刻地感觉到了你的责任感
但是对我来说却不是这么一回事
哪里不一样？
阿莉娅和与她们战斗的敌人
是对我自己和不断向我袭来的负面情绪的暗喻
「三女」的五个人都是我不同人格的象征
和你想象中的团队并不一样
这样啊
对于野龟老师来说  「三女」并不是在讲述队伍的团结
而是个人的死与再生的故事
所以阿莉娅不能因为责任感和负罪感而再次飞翔
如果不能解决阿莉娅个人内心的问题  她就没法回到天空
没错
一定要让阿莉娅自己找到飞行的意义才行对吧
就是这样
和梦想希望这些一概无缘
孤高的阿莉娅所拥有的飞行的意义
这种虚无感也正是阿莉娅所抱有的问题
或许只要让阿莉娅自己产生梦想和希望就可以了
或者是给予她这些的存在
野龟老师
请不要叫我老师
那么野龟先生
让阿莉娅去履行和凯瑟琳之间的约定如何？
去看刚出生的小牛犊
光是小牛犊好像不太够啊
木下监督  我需要更加能够那样的某个东西…某个人
凯瑟琳的父母？
不  是更能成为希望之光的某个…
妹妹怎么样？
凯瑟琳的妹妹？不错啊
嗯  经历了同伴的死之后遇到的崭新的生命
纯洁的少女  少女所居住美丽故乡
这些全都是阿莉娅想要去守护的存在
嗯
我现在第一次
在自己的作品被别人创作的时候感到了希望和有趣
非常感谢
稍后我马上把凯瑟琳妹妹的设定给你们发过去
拜托您了
真有一种相见恨晚的感觉
我也是
我之前一直拜托编辑部想要见您一面的
我可没听说
这么说…
喂！你这个挺着大肚子的家伙快给我滚出去  说老实话
你嘴里哪有什么老实话！
茶泽先生  看来这都是你在从中作梗吧
这是怎么回事？茶泽
事情是这样的  每次都找老师实在是太麻烦了
不如说我是想尽量减轻老师的负担
是我挺身而出将老师保护在身后  说老实话
你嘴里哪有什么老实话！
看来你不适合当老师的责编啊
真是一点没错  局长
监督！结果如何？
阿莉娅她要起飞了！
好  我们回基地
我觉得这个可行
另外关于追加的场景
舞茸先生  您那边怎么样？
可以是可以  不过要花一整个晚上才行
一会儿有时间吗？
有  没问题
我来口述剧情的流程  你来帮我整理一下
写好之后发给我  我会在天亮之前修改的
我知道了
那我们去家庭餐厅开工吧
明白
我去拜托井口小姐做一下露西的人设
假设周四完成追加分镜的话
我会完成的
希望能在周六进行再编辑
后期录音就定在周日好了
只要有阿莉娅和露西两个人就好了
那么关于露西的声优
因为是凯瑟琳的妹妹  我觉得还是有一些相似比较好
比凯瑟琳再年幼一点的感觉…
试音时候的音源还留着吗？
小绿  辛苦了
辛苦了
我有一句台词被采用了
太好了
野龟老师也发来了剧本通过的回复
我马上叫监督开始画分镜
分镜很有趣
我非常感动  野龟
删掉50Cut  追加100Cut
只靠公司内部人手是不够的
需要去外面找一下原画师
是！
您好
还要再切掉3分钟啊
但是哪里都舍不得删啊
那把阿莉娅坐上战斗机的场景剪掉怎么样？
啊？这么突兀？
我觉得故意让观众感到吃惊也是不错的方式
这样一来就能切掉20秒了
A Part的战斗场景
我试着把它放在放弃飞行的阿莉娅那里做了一个回切
回切，Cut Back，指的是通过倒叙或者插叙的方式，将不同场景的镜头放在一起进行切换。
节奏不会乱么？
把回切的镜头缩短一些的话就不会打乱节奏了
那就这样吧
这样一来时长就正好了
完工了！
还没完工呢  应该说现在才刚刚开始
我是铃木京子  请多多关照
辛苦了
今天真是不好意思  急急忙忙把你找过来
不  能够继续扮演阿莉娅我很开心
拜托您了
露西还没来？
打扰了
我是为露西配音  来自赤鬼Production的坂木静香
请多多关照
请多关照
坂木  试音的时候你试演凯瑟琳的那段戏还记得吗？
记得
「谢谢你  阿莉娅  谢谢你救了我」
比这个感觉再年幼一点
虽然很年幼  但最好有一种扎根在大地里生长的感觉
请带着自信演绎吧
我明白了  请多多关照
上次她来参加凯瑟琳的试音的时候  我一直纠结到最后
毕竟她的声音还是稍微年幼了一些
但是这次就刚刚好了
嗯
那么  牧场场景开始正式录音
是！请多关照
准备开始
注意这里的人名标示，这个是用来提示声优配音节奏的，说台词的时机从分镜开始就是规定好的。
请问
莫非您就是阿莉娅姐姐？
和姐姐平时和我讲的一样
我是凯瑟琳的妹妹
我叫露西
你为什么会到这儿来？
我是来看小牛犊的
小牛犊？
我曾经和凯瑟琳有过约定
那请到这边来
虽然姐姐去了很远的地方
但我应该会一直留在这里
为什么？
我要在阿莉娅姐姐你们用战斗来守护的世界里
养育好多的小牛
我们用战斗来守护的世界里
因为这就是我唯一能做到的事情
这就是我的梦想
阿莉娅姐姐？
我要回去了  我要守护这一切
谢谢你  阿莉娅姐姐
我感觉现在  离自己的梦想又近了一步
好  露西的场景全部通过
非常感谢
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就好像星星的光芒
ふりそそぐ星たちの光が
并非是现在发出的一样
今この時のものじゃないように
我的想法传达到你心中
君のもとへ届くまでに
还需要一段时间
もう少しかかるの
请等一等！
まってて！
藏在我背后的那个礼物盒
背中に隠した　プレゼントの箱
好想早点让你看见　让你打开
早く見せたい　開いてほしい
想要看到你的笑容！
その笑顔が見たい！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
在午夜中穿梭
真夜中を駆け抜けてく
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
从新月上滑落
三日月　滑りおりて
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
无法抑制的这份想法
抑えきれないこの想い
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就这样让它反射
そのままキラリ反射させて
闪闪发光　Platinum Jet!
輝くの　Platinum Jet!
翻译：痛爱的飞鱼
您好  这里是武藏野动画
顾问：KINGMOON　海报：DOLL　后期：zeax　繁化：翊楓
啊  本田先生
「三女」最终话的V编预计在下周
华盟字幕社
可能要播出当天才能完成
「白箱」最终话
「过于遥远的成品递交」