初めての気持ち
しょんぼりの胸に
片      源
dfr219
そっと投げられた 陽だまりね
翻                    訳
姬 野    雲
壓      製
dfr219
一人歩いてた
空見上た時
特      效
姬 野    雲
春がそこに来てた
見せてく れた
時 間  軸
dfr219
焦れる 思いわ
內     嵌
dfr219
舞い散る 花びらね
好きになって いいの?
校       正        神 楽      静
それとも
躊躇う心が
ぶれ往き かけるけど
苦しくて
息が 止まりそうです
製     作
動画下載委員会
真想撫摸她
想抱緊她
想更靠近她
不行...
我真是太齷齪了
不要!
寒月
我並不是想傷害她
早安!
早
她...還在睡嗎?
七夏已經出門了唷!
說是今天要早點去
啊! 是喔...
那麼...開動吧開動吧
連道歉的機會也不給我嗎?
不, 也許沒必要這麼做了
如果我從她的面前消失的話, 一切就都解決了嗎?
別說了!
兄妹間的喜歡是很平常的事
兄妹間不必特地說喜歡...
妳不覺得奇怪嗎?
我也知道這很奇怪
我有點太得意忘形了
"你是怎麼看我的?"...
如果我不厚著臉皮那樣問就好了
但是, 哥哥為什麼...?
搬家? 為什麼?
這種年紀就有自己的房子...
我可是打從心裡羨慕你
某些原因
你呀... 最近公司有多忙你知道吧?
聖誕派對, 除夕派對, 新年派對
再幾個星期後還有情人節派對
簡直就像是地獄般的派對計劃
這樣你明天還是要搬家?
有很多原因啦
那麼房子選好了?
還沒
對象呢?
沒有
你打算怎麼辦?
不知道
那麼現在就決定吧! 反正都出來了
喂!
覺得如何?
你要的條件我已經知道了
我想這房子可能較適合你
嗯
不錯呀! 就這間吧!
離車站又近, 便利商店就在旁邊
買東西的話很方便吧!?
比我家到公司還近
住在這裡真的很方便
為什麼要以妳的眼光來決定?
明天就能住進來嗎?
是的, 只要準備好押金跟文件的話
我會說服房東的
文件是指...?
先只要簽租賃契約就行了
保證人的印章明天再蓋也沒關係
七～夏!
我以為妳已經回去了呢!
妳一個人站在這裡發什麼呆呢?
我可沒有發呆
別太勉強妳自己了
發生什麼事了?
從早上就沒什麼精神
沒事
只是不怎麼想回家而已
那可不是"沒事"呀!
遊戲隨便玩!
CD隨便聽!
零食隨便吃!
想聊什麼就聊什麼
所以要打起精神唷! 好嗎?
嗯!
啊! 七夏, 妳好呀
妳好
這房間是怎麼回事?
妳應該好好收拾一下啊
真囉嗦耶!
我知道了啦! 姐妳就別說了
總是我不說妳就不做
真是的, 我和七夏有重要的話要說
姐妳不會明白的, 是非常複雜的問題
啊! 說到衣服, 上次借妳的藍色襯衫還我吧!
複雑(fukuzatsu)的"複"(fuku)跟"服"(fuku)同音
耶? 那件是送給我的吧! 不是說不會再穿了嗎?
我現在改變主意了, 還我吧!
好狡猾!
魔鬼! 惡魔!
可以嗎?
啊? 明天不是要搬家嗎?
大概會很辛苦吧?
抱歉
下次會補還妳的
說起來, 發生什麼事了?
什麼事都沒發生
沒什麼事的話你就不會半夜逃跑了
別說得好像做壞事一樣
但不就和半夜逃跑一樣嗎?
我想也許是這樣吧
辛苦了
他是怎麼了...?
再一次!
好
好狡猾! 說輸了要換我的!
給我!
姐好奸詐
我知道了! 我知道了! 好了啦!
這個人明年就要當新娘了
妳相信嗎?
是...是那樣嗎?
嗯! 算是吧
地租...
地租的...
地租的...?
到了要繳納地租的時候了
年貢の納めんた期:對於要結婚的人的一種說法
妳們有男朋友嗎?
也許妳們現在是最適合的年紀
能為戀愛而戀愛
妳自己還不是要結婚了...
只是交往倒還沒什麼
要結婚的話就要考慮很多事情
難道不是因為喜歡對方才結婚的嗎?
當然喜歡囉!
但是只有喜歡是不行的
現實的問題也是很多的
果然是我想太多了呢! 真的就這樣可以嗎?
當然好啦!
姐姐不在的話我就落得清閒了!
好!好! 我知道啦!
電話是她打的?
啊...! 對呀!
她說要在朋友家裡過夜
喔!
怎麼了?
沒事
那個, 我...
我去接吧!
喂! 佐伯家
喂!
喔...喔
怎麼了?
嗯! 我打算住在雙葉家
啊...
剛剛老爸有說了
因此...剛才說明天早上回去的
我想會稍微晚點回去
喔!
-那個...
-我...
-抱歉
-什麼?
哥哥
你不生氣嗎?
生什麼氣?
你是怎麼看我的事
要先開動了唷!
嗯!
我問了些奇怪的事
啊! 有嗎?
嗯!
而哥哥你說我...很奇怪
我可沒這麼想
但是...
妳沒什麼奇怪的, 我也沒生氣
真的嗎?
嗯! 其實...
我才是...做了那種事情
抱歉, 我覺得很不好意思
啊! 那個我並不是很在意
但是...
只是有一點在意
抱歉
但是, 我真的不是那麼在意的
是嗎?
太好了
我也覺得太好了
能和哥哥說話
嗯!
啊! 那個...
耶?
不, 沒什麼
什麼?
我說沒什麼
我很在意
真的沒什麼
哥哥
我...
還是不要在外面過夜好了
妳在說什麼? 我要掛了
嗯!
再見
都快吃完了唷!
姐妳吃太多了啦!
有什麼關係, 我自己煮的
婚紗會穿不起來唷!
還不至於啦
一失足成千古恨
妳也是
七夏?
怎麼了? 沒胃口嗎?
還是說看起來不好吃?
妳說什麼!?
沒那回事
那麼吃吧! 很好吃唷!
對呀對呀! 雙葉幫她裝飯嘛!
我知道啦!
雖說如此, 也不是說不可以一個人過啦
我知道是很突然
突然才說我很抱歉
你有什麼不滿意的嗎?
沒什麼不滿意的
不可能吧!?
不然怎麼會突然想要搬出去住
我以前就有想過了
怎麼了啦? 你就告訴我實情吧!
是對我有什麼不滿嗎?
還是和七夏之間發生什麼了?
沒有...
怎麼了呀?
不知道怎麼突然想回來...
就回來了
說要搬出去住是怎麼回事?
給你
謝謝
進來
怎麼了?
一起睡好嗎?
想和你在一起
今天就好
喂! 等一下!
我果然是很奇怪
是兄妹卻還這樣
說些任性自私的話
沒什麼奇怪的
是兄妹也可以呀!
僅僅如此...真的
那麼為什麼哥哥要搬出去住呢?
妳知道的
我不知道
妳應該知道的
我們說好吧! 今晚是最後一次了
別再見面了
為什麼?
為什麼要這麼說?
好奇怪
最後一次什麼的...
又不是要去很遠的地方
那樣真的好奇怪
我們是兄妹呀!
沒錯, 我們是兄妹
我...
一直有些話沒說
妳還記得嗎? 在摩天輪上的事
雖然我自己也不是很清楚
其實..
那時候的我...真的非常地開心
所以再這樣的話, 我...
優しい夢が
そっと胸の春を呼び
優しい風になり
君に触れて去って行く
小さなポットにわ
大好きな気持ち
揺ら揺らと
いい香り載せて
何時も待っていた
この時を暖めて
二人だから判る事
言葉じゃなくて
微笑む抱け 願うだけ
静かな空へ
明日もまた逢えるよね
静かな空で
玩遊戲, 聽音樂, 吃零食
再玩遊戲, 高興地聊天!
高橋名人之刑!
高橋名人:於80年代在紅白機上以按鈕每秒16下連按而出名