初めての気持ち
しょんぼりの胸に
片      源
dfr219
そっと投げられた 陽だまりね
翻                    訳
姬 野    雲
壓      製
dfr219
一人歩いてた
空見上た時
特      效
姬 野    雲
春がそこに来てた
見せてく れた
時 間  軸
dfr219
焦れる 思いわ
內     嵌
dfr219
舞い散る 花びらね
好きになって いいの?
校       正        神 楽      静
それとも
躊躇う心が
ぶれ往き かけるけど
苦しくて
息が 止まりそうです
製     作
動画下載委員会
雪花
我想要搬出去
我...喜歡哥哥
她很可愛
坦率, 又會照顧人, 讓人捨不得
哪裡呀?
因為她是我的妹妹, 面對自我時感到束縛
我感覺到這已經是極限了
看! 那個穿黑色制服的人
耶? 哪裡?
啊! 喂喂很帥吧?
太遠了看不清楚啦
啊! 他剛才往這邊看了
該不會妳說的是那個高二的?
大家都知道他有個大學生的女朋友了
耶!? 大受打擊
喂! 妳們在做什麼?
啊! 老師
妳們看起來很閒嘛
沒有啦! 算是...那個...
真是不敢相信! 這到底是怎麼回事?
應該編個理由逃掉就好了
他那張臉靠近我們的時候就已經太遲了
對不起, 都怪我動作太慢
為什麼七夏妳要道歉呢?
都是那個愛指使人的"大山"的錯
對呀對呀
這樣子大概差不多了吧?
對呀! 很乾淨了
好了, 任務完成
喂, 那邊的書不用整理嗎?
嘿? 七夏呀! 可以了啦! 回家吧!
妳也太寵"大山"了吧?
寵他?
妳真的太老實了!
都說不用做那麼多了
但是呀, 認真算是七夏的優點吧?
我去拿我們的東西
妳在大門口等我們吧
嗯! 打掃完後我就去向老師報告
別再被他抓住囉!
自己小心點!
我並不是很認真...
七夏!
嗯?
浴室空出來了! 妳快先洗吧
嗯! 等下就去
我回來了
你回來啦! 真早呢!
嗯!
咦?
這是怎麼回事呀?
妳也稍微整理一下吧!?
我說呀! 別把餅乾屑吃得報紙上都是啦!
可是吃餅乾時會掉屑嘛
那樣子猛吃零食的話會變成豬唷
豬?
噗～噗叫的那種
才不會!
開玩笑的
快點收拾吧
不要! 我不會變成豬的! 才不會才不會
這種事讓爸爸來吧! 七夏, 快去洗吧!
吵死了!
啊! 爸...爸
爸爸?
爸爸, 對不起
孩子的媽...七夏終於還是進入叛逆期了...
少女就這樣, 又朝成人的世界邁進一步了...
爸爸?
幹嘛在老爸面前裝乖寶寶?
別太勉強啦
我可沒有勉強!
大受打擊...連哥哥都...
為什麼我總是被認為成那樣子?
哥哥去上班了嗎?
好無聊...
七夏:
我和山田先生他們
出去聚餐了
午餐是冰箱裡的炒飯唷
用微波爐加熱再吃唷
爸爸
喔! 妳在呀?
嗯!
妳還在睡啊? 都快下午了
幹嘛? 怎麼了?
那個...桌上是不是有封信封?
你等一下
喂? 白色的大信封?
嗯! 找到了嗎? 上面有我公司名字的那個
不好意思, 能不能幫我送過來?
你叫我別去你們公司的
我有說過那樣的話嗎?
說過
好啦! 叫妳幫忙不好意思啦!
妳不想出來的話, 還是我回去拿好了
若無論如何一定要的話, 那我帶過去給你好了
我真是的, 為什麼只會用那種語氣講話?
這麼不可愛的妹妹, 哥哥也會討厭吧
哦! 抱歉抱歉
妳是趕過來的嗎? 在四點以前送到就可以了
這樣就行了嗎?
嗯! 幫了我大忙, 謝謝
嗯
我給妳一些錢, 回去時可以買點東西
那個...今天會不會很晚下班?
嗯?
想和你一起回去
不行的話就算了
不...也不是不行啦...
佐伯, 可以過來一下嗎?
是
那麼妳坐在那裡等我
您好, 讓您久等了
所有的會員都是經過我們嚴格地審查才可以入會的
所以不會有任何可疑的人...
妳好
好久不見
喝咖啡好嗎?
謝謝妳
真是糟糕的哥哥, 把妹妹丟在一邊
沒這回事
那個...我在這邊會打擾妳們嗎?
完全沒關係唷
但是在這裡很無聊吧?
要等哥哥不如到樓下的咖啡店等?
不用了, 我在這等
好吧! 那我要出去一下, 妳慢慢等吧
嗯!
剛剛很無聊吧
幹嘛?
只是覺得哥哥跟平時不太一樣
和在家裡的時候不一樣
那是家裡跟公司不一樣啊
哥哥, 那個...我啊
雖然自己不是這麼想
在學校裡朋友卻說我很認真
哪有啊? 明明就很懶
我沒有! 我沒有!
那不然是什麼?
對啊! 說得沒錯
我是個騙子, 裝乖寶寶
就像哥哥說的那樣, 真的是這樣呢!
抱歉, 不好意思我說得太過份了
其實誰都會那樣吧
在家裡和公司判若兩人的我
在妳眼裡, 我大概是個非常陰險的大人吧
沒這回事
非常帥!
那妳也繼續這樣好了.
不管是認真也好, 懶惰也好, 我都無所謂
騙子應該是指像我這種人
沒那回事!
如果妳知道真相的話, 說不定會被妳討厭吧?
什麼嘛? 用那種自信滿滿以為我喜歡你的口氣!
喂!
笨蛋! 喂!
別拉我啦!
痛痛痛...別搖我的手啦
曾經想過要搬出去住的事...
我已經完全忘了
她不是我妹妹就好了
有時候我會這麼想...
早安, 哥哥
幹嘛?
怎麼了?
啊...不, 沒什麼
早安, 爸爸
早安, 七夏
什麼? 為什麼還沒走?
受不了...
放開我
不要
我叫妳放開
不要!
哎呀! 早安
妳好
早安
你們相處這麼好, 真好耶!
我家的孩子, 年齡相近就老是吵架
討厭! 不要啦!
喂! 哥哥
我想出去玩
去吧!
我想和哥哥你一起去
為什麼?
沒有為什麼
太麻煩, 算了
最近我們只是到附近散步買買東西而已
那樣就夠了吧?
不夠啦
暑假的時候不是去過箱根了嗎?
我想去更好玩的地方
這次放假我們去什麼地方玩吧
講好了唷! 哥哥
現在...我不去想些多餘的事
看～到～了唷!
昨晚你跟七夏走在一起
七夏真可愛呢!
難怪你要那麼執意地保護她
妳在說什麼呀?
被不知情的人看見
會被認為是那種關係吧
小田切, 過來這裡!
怎...怎...怎麼了?
千鳥大人替你倒酒!
不用了!
我知道不想辦法是不行了
乾啦! 是男人的話就喝!
隨便進他房間的話
他會生氣唷
她是我妹妹
不容置疑的確是我的...
怎麼回事?
睡著了嗎?
怎麼隨便進我房間?
真是的...不管了
你在做什麼?
會感冒的
嗯
你不生氣嗎?
嗯?
要跟我一起睡嗎?
抱歉, 開玩笑的
我要睡了, 妳回自己的房間去吧
哥哥...你是怎麼看我的?
你知道我的想法, 對吧?
我...
對哥哥...
別說了!
很喜歡
你知道的對吧?
別再說了!
哥哥!
別說了
兄妹間的喜歡是很平常的事
不對!
兄妹間不必特地說喜歡...
這不是我想說的...!
妳不覺得奇怪嗎?
不要!
優しい夢が
そっと胸の春を呼び
優しい風になり
君に触れて去って行く
小さなポットにわ
大好きな気持ち
揺ら揺らと
いい香り載せて
何時も待っていた
この時を暖めて
二人だから判る事
言葉じゃなくて
微笑む抱け 願うだけ
静かな空へ
明日もまた逢えるよね
静かな空で
全完了! 七夏就像在叛逆期一樣, 剩我孤單的一個人
耕四郎就不用說了, 得到了女兒的心卻要壓抑感情
這種事情就發生在我善三的第五十一個秋天
人型火箭之刑!