啊! 對不起, 痛...
沒...沒事吧?
嗯! 只是膝蓋擦到了
可以嗎?
等...等一下
謝謝
喔...嗯
製     作
動画下載委員会
春雷
這是...給我的?
嗯!
我想...哥哥老是吃外面會營養不良
是嗎?
謝了
嗯!
啊! 我也...
不用了, 坐著吧!
哥哥...
果然給你添麻煩了?
信...
不是的! 這是...
對不起, 我破壞了約定
所以說 不是的!
我以後不會再來了
不是那樣的
總之, 不是如妳所想的
所以, 留在這吧!
哥哥, 我的手臂痛
對...對不起
我已經讀完了
嗯!
穿穿看
好嘛! 穿穿看
雙葉
喂! 雙葉
妳在發什麼呆呀?
是妳找我們來的
啊! 嗯!
真的很帥呢!
品味太差了吧!
不會吧...
真是的, 給人添麻煩的傢伙
為什麼只有我一人必須在這陰暗的房屋工作?
如果耕四郎沒有請假的話
如果他沒有請假的話
這...這是...!
推薦
來了
太好了
謝...謝謝
要喝點什麼嗎?
等...等一下
啊...
我去買點東西!
等...等一會
哥哥
我幫你做點什麼吧!
晚餐...
如果你一直吃這種東西, 真的會吃出毛病的
但是...
一起去吧!
叫妳不要動了!
我去買回來, 妳寫購物單吧
想吃什麼?
都可以
煮飯嗎?
啊...嗯! 但是...
沒有電鍋...
咦? 那麼你真的沒自己煮過飯?
我一直想著什麼時候要把它買回來
有炒菜鍋吧?
有吧
那麼...
我到底在做什麼?
在不久之前, 我還在消沉著
但是現在卻這麼興奮...
我到底是為了什麼而搬出來的?
過去這一個月又是為了什麼?
妳好呀! 好久不見了, 七夏
妳...妳好
耕四郎呢?
他現在出去買東西了
是嗎?
那個...有事嗎?
那個呀...我的月票掉在這了, 上次住在這的時候
沒關係沒關係, 我知道在哪裡
在交往嗎?
妳和哥哥...在交往嗎?
沒錯! 啊呀! 妳不知道?
那傢伙對這種事都是閉口不說的
有什麼問題嗎?
我...我
抱歉
雄義! 不能那樣盯著人家看!
邋遢...
真邋遢...
耕四郎去買什麼了?
晚餐的...材料
七夏做嗎?
對
能不能也請我吃呢?
那個...
耕四郎老是買現成的東西給我, 偶爾也...
找到了
怎麼回事呢?
請妳回去
咦?
請妳回去!
為什麼?
因為妳妨礙到我們了
妨礙?
今天要和哥哥兩個人...
我說呀!
為什麼我要聽妳的?
只不過是他的妹妹
我...不會認輸的
喜歡哥哥的心情是不會輸給任何人的!
兄妹是不能相愛的
也不能結婚!
妳知道嗎?
這只是一時的
妳只是血液沖昏腦袋看不清周圍了
妳現在可能只看得見你哥哥
但是我不認為這樣的妳們會長久
會很痛苦吧! 熱情消失之後是最糟糕的情況了
因為對象是你哥哥!
一定...會相愛一輩子
我相信有這樣的愛情
一輩子...
太天真了! 天真! 一輩子什麼的
這麼輕易地說出口, 所以說妳是小孩子
阿姨
妳知道大家會怎麼說嗎?
那些...和我沒關係
有關係
請妳回去!
我說...
回去!
妳的爸爸和媽媽一定會傷心的
邋遢的臉
邋遢的穿著
有點擔心來看看, 沒想到你卻高興地在買東西
你在做什麼?
為什麼讓她進了房間?
妳見到她了?
見到了
我說正在和你交往試著把她趕回去
卻反而被她趕出來了
你呀! 之後打算怎麼辦?
為什麼不讓她走?
你再對那孩子有非份之想該怎麼辦?
完全不知道耕四郎你想做什麼
我也知道七夏是認真的
很抱歉之前用那種"全都是你的錯"的口氣跟你說話
但是, 這樣的話, 你不是更應該負起責任嗎?
我知道...
你才不知道!
行了
等等! 行了是什麼意思?
以後的事你有好好想過嗎?
和你沒關係吧!
不管有沒有關係...
我怎能袖手旁觀看人掉進不幸的深淵呢?
不幸什麼的...不是妳能決定的
我再也不干涉你們了
很抱歉從一開始吵到現在
就是這樣了
那樣認真地對待我的人
終於失去了
你回來啦
現在還可以回頭
我回來了
如果我真的珍惜她
還是濕的
應該做的事只有一件...
說吧...
妳這樣做只會給我添麻煩
趕快理解吧!
告訴她"其他什麼都不要了"這種天真的話是沒用的
我們兩人離開這裡, 去哪裡生活吧?
咦?
在沒有人認識我們的地方兩個人...裝作不是兄妹的樣子吧?
把一切拋棄
那種事是不可能的吧?
我更喜歡你! 比起千鳥小姐
我更喜歡哥哥!
對不起...但是...如果是要和千鳥小姐交往...如果是討厭我
希望你清楚地說出來
我和千鳥...
就是那樣, 說吧
那樣的話, 一切就結束了
就是那樣
我和千鳥...
沒有在交往
她只是以她的方式在擔心...
我們是兄妹的事
為...為什麼兄妹不能相愛?
我不想放棄!
住口
別說
那種虛偽的話
我...
其他什麼都不要了
只要有妳, 其他什麼都不要了
你明白吧?
已經不能像以前那樣了
嗯
真的可以?
沒關係
如果哥哥可以的話, 那我也可以
對不起...喜歡上你, 對不起
彼此彼此吧
還有別人該道歉
沒辦法道歉了
嗯
喂? 是七夏嗎?
不, 是我
已經很晚了, 就睡在我這了
嗯! 沒事的
而且她明天休假
嗯
那麼...別擔心了
再見
優しい夢が
そっと胸の春を呼び
優しい風になり
君に触れて去って行く
小さなポットにわ
大好きな気持ち
揺ら揺らと
いい香り載せて
何時も待っていた
この時を暖めて
二人だから判る事
言葉じゃなくて
微笑む抱け 願うだけ
静かな空へ
明日もまた逢えるよね
静かな空で
耕四郎不在, 被千鳥小姐騷擾地很高興
但我終究還是喜歡十幾歲的女孩, 這是我的想法!
最終回不出場之刑!
至少給個鏡頭