初めての気持ち
しょんぼりの胸に
片      源
dfr219
そっと投げられた 陽だまりね
翻                    譯
姬 野    雲
壓      製
dfr219
一人歩いてた
空見上た時
特      效
姬 野    雲
春がそこに来てた
見せてく れた
時 間  軸
dfr219
焦れる 思いわ
內     嵌
dfr219
舞い散る 花びらね
好きになって いいの?
それとも
躊躇う心が
ぶれ往き かけるけど
苦しくて
息が 止まりそうです
製     作
動画下載委員会
遠雷
爸爸, 那裡會有熊貓嗎?
熊貓
什麼? 熊貓?
那麼, 我出門了
真沒辦法
你還在這裡?
哥哥, 你要是有空至少也洗洗浴室吧?
她...發現了嗎?
只是一瞬間的事
不可能發現的
不可能...
哥哥
午餐要吃什麼? 涼麵好嗎?
爸爸去剪頭髮還沒回來
我們就先...
妳進過我房間對吧?
耶!?
嗯!
因為明天要倒垃圾, 所以剛剛...
我之前有跟妳說過對吧? 不要隨便進去
但是... 我只是把垃圾桶清乾淨, 其他什麼都沒...
問題不在那裡!
我的垃圾我自己會處理!
妳也不喜歡我隨便進妳房間吧?
對不起
說的也是
笨蛋, 妳神經太大條了
怎麼這麼說...
我只是想幫忙才這麼做的
多管閒事
不要再讓我說第二遍
到底怎麼了?
這是遷怒嗎?
不會吧? 不可能...
那只是一瞬間的事
她一定沒注意到才對
可是...
有問題
是嗎?
絕對有問題, 只不過是進房間而已
沒必要那麼生氣對吧?
說不定有什麼不想被人看見的東西
啊! 我知道了
什麼? 什麼?
是禮物
他先故意裝得好像很壞的樣子
然後明天就會變成溫柔的哥哥
啊! 那種作戰!
七夏, 妳明天生日對吧?
不可能! 不可能! 那是絕對不可能!
說不定七夏妳哥哥其實很單純喔
沒必要擺祈願竹吧...祈願竹
因為這是七夕相親啊!
七夕(たなばた) = 牛郎和織女在七月一年一度的相會
對年輕女性會員而言這氣氛很重要吧!
年輕女性會員?
啊! 妳做什麼...!?
不過, 不發一語在那邊綁短籤的傢伙...
看起來也挺噁心的
啊! 你做什麼?
有了妹妹可是沒半點好事
一個能夠跟可愛的妹妹搶電視節目看的人
是不會了解我的心情的!
真暗
下起雨可就不好了
要不要喝一杯?
好啊! 我正想問你說
不打電話沒關係嗎?
自從七夏來了以後, 你只要晚回家就會打電話的不是嗎?
才沒有
想裝傻也沒用
少廢話, 嘴巴擦乾淨啦!
那傢伙要怎樣都無所謂
突然闖入我的生活的, 是她
那傢伙的事情, 與我無關
那傢伙...真的
哥哥?
別過來!
碎片很危險的
那個...是我的碗
那個碗我很喜歡的! 怎麼辦?
這樣我明天就沒辦法吃飯了不是嗎?
那個...哥哥...
明天是什麼日子你知道嗎?
我明天要很早出門, 便當不用準備了
說出來
對不起我聞了妳的內衣
對不起我對妳動了邪念
不
說了又能怎樣?
她現在說不定什麼都不知道, 穿著那時的內衣
那個時候的...
怎麼? 耕四郎今天出門得還真早呀
那傢伙知不知道今天是妳的生日啊?
有什麼關係...
反正哥哥不在也沒差
吾が宿は...家の地さき小疎かな
我知道了!
什麼? 什麼?
是禮物
他先故意裝得好像很壞的樣子
然後明天就會變成溫柔的哥哥
啊! 那種作戰!
七夏, 妳明天生日對吧?
你父親有打電話來
他說七夏出門時沒帶傘, 叫你去車站接她
為什麼要叫我去?
他說因為要準備生日派對, 所以沒辦法出門
生日派對?
你就是這個樣子...
那個...
哥哥...
明天是什麼日子你知道嗎?
去吧! 早點下班也沒關係
我真是搞不懂
好機會...
生日, 這樣就能一筆勾銷了
跟她說生日快樂, 或是說對不起忘了妳的生日
然後慶祝生日, 讓氣氛好起來
她是個單純的傻瓜, 送束花什麼的, 一定會打從心底高興的
這樣子罪惡感也可以消除吧!?
可以消除吧...
可以...
對不起
不行...不行! 真的是沒辦法!
真不知道該怎麼辦!
差勁! 我真是差勁!
不, 不, 不, 所以說...
不是這樣的, 是因為我忘記妳的生日, 所以想說對不起
沒有什麼其他的...
沒關係
沒關係了
你來接我的嗎?
不是那樣的...
這是給我的?
不是啦! 笨蛋, 是拿來供神的
太好了
我以為哥哥你還在為我闖進浴室那件事生氣
為什麼我要生氣?
這種季節在家只穿著一條內褲是很平常的
耶? 是嗎?
對呀!
這樣啊...
我覺得很抱歉
就是說嘛! 哥哥昨天晚上好可怕!
妳的...禮物
我買禮物給妳, 妳要什麼都可以
真的?
那麼...
應該可以了吧...
罪惡感...的消除
為什麼?
優しい夢が
そっと胸の春を呼び
優しい風になり
君に触れて去って行く
小さなポットにわ
大好きな気持ち
揺ら揺らと
いい香り載せて
何時も待っていた
この時を暖めて
二人だから判る事
言葉じゃなくて
微笑む抱け 願うだけ
静かな空へ
明日もまた逢えるよね
静かな空で
不管幾次我都要重申
我純粹想要一個10來歲的妹妹
那是犯罪嗎? 是愧疚的事嗎?
然後在搶電視節目時萌發小小的愛苗...
鞭打之刑