初めての気持ち
しょんぼりの胸に
片      源
dfr219
そっと投げられた 陽だまりね
翻                    訳
姬 野    雲
壓      製
dfr219
一人歩いてた
空見上た時
特      效
姬 野    雲
春がそこに来てた
見せてく れた
時 間  軸
dfr219
焦れる 思いわ
內     嵌
dfr219
舞い散る 花びらね
好きになって いいの?
校       正        神 楽      静
それとも
躊躇う心が
ぶれ往き かけるけど
苦しくて
息が 止まりそうです
製     作
動画下載委員会
餘寒
慶祝完新年一月過後, 已經是二月了
從家裡搬出去後, 不知不覺中已經過了一個半月了
在這段時間中努力讓自己將注意力集中在工作上
最受歡迎的仍然是義大利料理
中式料理要用轉盤...
其實, 工作是我唯一擁有的
不讓腦袋去想多餘的事...
並且為做一個身心健全的社會人而生活
但是...
午安!
您好, 正等著妳呢
對不起遲到了
不會不會
進行得不如想像中的順利
我借妳計程車錢...
耕四郎, 好冷
結果到了最後, 那天結束後我所想的是...
哥哥, 你還好嗎?
早安!
有好好地吃飯嗎?
沒有感冒吧?
我想了很多關於我的想法, 哥哥的想法還有那之後的許多事
和我無緣的那天又要來了
七夏妳也還沒有男朋友吧?
對吧?
我...
喂! 七夏
妳在煩惱些什麼事?
妳最近一直無精打彩的
上次妳說要住我家的, 卻突然又回去了
很奇怪唷!
怎麼了?
發生什麼事了?
什麼事都沒發生
別擔心
真是的, 妳不必隱瞞嘛!
不管是難過的事, 煩惱的事
什麼事都可以跟我說呀!
如果我幫得上忙的, 一定會幫妳的!
我想雙葉妳大概是不會瞭解的
一定不會...
抱歉了
什麼嘛!
什麼都不說我怎麼會瞭解
但是, 只有我一個人思考的話
那無論如何也找不到答案的
今晚也拜託你了
妳呀...
住我那是沒關係, 但是換洗衣物什麼的該怎麼辦?
我會先回家去拿
那樣的話妳就在家睡吧!
可是, 你那裡離公司近嘛!
早上就能多睡一會了
真是
所以, 好幾次都走到哥哥的公司前面
也想去哥哥的家
不過...
我們說好吧!
今晚是最後一次了
別再見面了
想起哥哥的話
我就忍住了
我吃飽了
就吃這麼一點嗎?
妳最近好像沒什麼胃口
嗯! 我飽了
但是, 哥哥...
我是不會對自己的感情說謊的
我果然還是對哥哥...
那個笨蛋!
竟然六點就把我叫起來了!
睡相不好全身痛死了
妳又住他家了?
耕四郎好可憐
找死嗎?
如果妳老是住他家, 他怎麼會有機會帶女孩子回家呢?
我不也是女孩子嗎
就是這個理由才一直住他家的嗎?
你認為呢?
為什麼呢?
什麼?
耕四郎突然開始一個人住的原因啦
那個嘛! 是有什麼事吧!?
家裡的關係吧
難道是...!
聞了七夏的內衣而被趕出門嗎?
他又不是你
如果我說正是如此
他們會有什麼表情呢?
聞了她的內衣, 邊想著她邊自慰
最後還抱住了她
為了阻止那樣的自己而搬離開家
結果, 想的都是她的事
妳如果知道那樣子的我, 會怎麼想呢?
別皺著一張臉嘛!
我本沒打算這樣的
誰都會忘記東西的嘛!
喔!
找到月票後我就馬上離開
我沒說不能來
如果我是你的女朋友, 多少能照顧你吧
耕四郎啊...
你該不會對女人沒興趣吧?
因為, 最近都沒聽到你的風流傳聞
今天也和小田切在說呢!
啊! 等一下, 我去買煙
她在說什麼呀?
喂! 那不是七夏...
啊! 好痛
幹嘛啦?
放開我啦!
夠了喔! 奇怪耶! 你在想什麼呀?
啊! 真是的, 我的頭髮都亂了!
喂! 你說句話啊?
為什麼我們要躲七夏?
她走了唷!
這樣好嗎? 為什麼你要逃走?
喂! 耕四郎, 為什麼你要逃走啊?
耕四郎從家裡搬出來是因為七夏嗎?
那麼...
算了, 家務事也是有很多種的
小田切也在擔心你唷!
還說你是不是聞了妹妹的內衣
或是襲擊了熟睡中的妹妹什麼的
那傢伙可是很認真的說著
我什麼都沒做!
在變成那樣之前...
你幹嘛認真了?
開玩笑的啦!
現在想起來, 覺得你們不像兄妹...
你們之間瀰漫著奇怪的氣氛
如果那麼親密, 就不會分開了吧
七夏又這麼可愛
之前也說過, 你給她的感覺與其說是哥哥
倒不如說是王子
七夏看你的眼神都在發亮呢!
你對妹妹出手了?
什麼...
你到底在想什麼? 她是你妹妹耶!
你不為她的人生著想嗎?
你這傢伙!
我沒有!
所以, 我才在那樣之前搬了出來
什麼嘛?
什麼都不知道!
為什麼一定要說成這樣?
我自己也不知道...一開始我們就是兄妹
噁心
真覺得噁心
你是認真的嗎?
都這把年紀了
對妹妹...而且還是親生妹妹
那是什麼?
差勁
變態
沒錯, 結果就是這樣
很久以前我就應該知道了
但是我...
這種感覺是第一次
我...果然還是喜歡哥哥
所以, 我想見哥哥
早安
耕四郎呢?
聽說不舒服請假了
打電話的聲音像快死了一樣
真是可憐呀
妳是不是知道些什麼?
嗯! 病得很嚴重
那就是說, 妳昨晚沒住他家吧?
也許他好不了
耶? 那...那麼嚴重?
那個懦夫
很可惜, 沒能聽到加奈子的意見
那表示那還不是確定的事吧
嗯! 確實是這樣...
只是傳聞而已吧?
嗯!
那麼她也無法給你任何意見吧?
但是, 能不能就稍微透露一些呢?
透露一些? 如果真要結婚, 在這種敏感時刻, 會被說閒話的, 對吧?
不只是名人, 你不認為嗎?
我不知道該說什麼
這種事情, 我相信妳比我還更了解
但這關係到採訪的廣播
大概她懷孕了
我也聽到了這樣的傳聞
她最近取消了連續劇的演出, 對吧?
知道原因嗎?
她說她的身體不太舒服
不管如何, 這似乎是個慶幸的理由
有事嗎?
那個...
我...在期待什麼?
無法下定決心
也無法死心
從她身邊逃走, 也從公司裡逃走
無論哪邊都不是徹底完整的感覺
在這張可鄙的臉之下
我...到底怎麼了?
我也想見妳呀...
優しい夢が
そっと胸の春を呼び
優しい風になり
君に触れて去って行く
小さなポットにわ
大好きな気持ち
揺ら揺らと
いい香り載せて
何時も待っていた
この時を暖めて
二人だから判る事
言葉じゃなくて
微笑む抱け 願うだけ
静かな空へ
明日もまた逢えるよね
静かな空で
對不起我違反了約定
我很擔心哥哥的身體是否健康
鬪魂之刑
哥哥, 你還好嗎?
身體健康的話什麼事都辦得到!
1, 2, 3, Go!