本字幕由DHR动研字幕组 & 动漫国字幕组联合制作 仅供内部交流
如喜欢该作品请支持正版
翻译： 果飞 Kazuki  Zz喵 校对： MT
时轴： 小神 后期： KoU
每年都会变得愈加沉闷炎热的这个暑假
但是真要是说日本列岛正在热带化
大概没那种可能
这让我挥之不去的东西
很大可能是起因于我的心中
喜欢
我喜欢你
那位长门和我
共度了步入夏季之前的那段短暂时光
她把自己想说的都说了
而且没有留给我回答的时间
就那样消失了
只要在意起那个时候的告白
对现在的长门就开不了口
从那之后总觉得有些不自然
不 这是…那个…
不是那个意…
不 我才是
没有及时注意到 抱歉
让长门难堪了啊
烟火
暑假已经过了一半了
用富士山来打比方的话
应该是在半山腰的位置吧
话虽如此
想去山腰的话好像只需要坐车就能到达
从那里开始才算是真正的登山
但是以现在的心境来看
一点也感觉不到暑假正值盛期
阿虚 有电话
你不说我也知道
又有什么事
喂
你今天很闲吧
那又怎样…
两点整 在咖啡店集合 over
这个也完成了
是
这个也做过了
那是之前在社团教室里说过的计划吗
一定要在这个夏天之内做完
这个需要在下周完成 古泉
是啊
这个夏天真是够忙的
如果是富士山的话大概在半山腰的位置吧
糟糕 竟然会和这家伙有同样的想法
就是说现在开始才是真正的夏天
高二的暑假只有一次
趁现在尽情享受吧
你还没有玩够吗
当然了
仅仅只有一次的暑假吗
下起雨了
是啊
凉宫 带伞了吗？
当然了
真不愧是凉宫 准备周全
那么明天见
到车站前集合 别迟到喔
朝仓呢
她说有雨之日的促销活动 先走了
是吗
你没有带伞过来吗？
嗯
这样啊
一起回去吧
总是会不自觉的在意
没办法正常的对话
到底说什么才好
怎么了？
雨 停了
真漂亮
真的
和之前的萤火虫一样漂亮
这样下去不行
但是
暑假才过去一半
还有剩下的时间
我该做些行动
去泳池
但是在这之后我
跳盂兰盆舞
就像瞬间被吃掉的荞麦面一般
打工
天文观测
钓虎鱼
不得不跟着凉宫制定的计划过日子
击球练习
转眼间时间就过去了
太好了 全垒打 全垒打
情绪跟打数一样高啊
真是有精神的家伙
好 下一发
来吧
那家伙是真的热血吧
朝比奈学姐 加油
长门 挥动的太迟了
再稍微把棒球棒握短一点
我倒是说出口啊
不 没什么
句恶 明明就有什么
混账
击球练习
保龄球
全倒 耶
真是精彩
我就是朝全中去的 当然了
在那之后我和长门之间没有什么对话
暑假就这样快过去了
别灰心 长门
重振精神再来一次
没错 长门 现在才刚开始
还有很多挽回的机会
我倒是说出口啊
呐 下一个是阿虚你吧
你在干什么啊
你这样根本算不上在比赛啊
算了算了 凉宫
那个缺口可以算是很难的
哼 说到底都是干劲的问题
别太用力 自然一点扔出去的话
说不定能取得好结果
没想到你能说出这句话
不仅限于保龄球
太过于在意的话
反而会偏离目标
说不定这种情况很常见
上啊 古泉
要把北高队伍完全比下去
那么
耶 漂亮的全倒 做的真不错
惭愧惭愧
在疲于奔波中
暑假也渐渐过去了
烟火大会
活动也仅剩下一点了
明明是当地的小祭典
却相当热闹呢
因为日本人喜欢祭典啊
啊 已经在买东西吃了
来了来了
喜欢祭典的代表
久等了
终于来了啊 真迟啊
那当然了
穿上这个可费了不少工夫
看 怎么样？
真是啊
衣服会起皱折的
没事的
三位都很合身呢
谢谢
这也算是夏日风情吧
是
话说回来 浴衣是跟鹤屋学姐借的吧
是啊是啊
真是吓到了
比起一般的小店 品种丰富得多
其实她说要送给我们的
可是凉子却拒绝了
那是当然了
这种布料在普通商场可买不到
我总是在担心能不能不弄脏的还回去
想的真多
鹤屋学姐和朝比奈学姐去哪里了
那两个人的话
实物示范？
对对
路上确实有那种摊子啊
在卖连手机都能粉碎的搅拌机呢
那个人很容易着迷于邮购推销呢
鹤屋学姐的苦笑可是难得一见喔
就是这样 她叫我们先出发
就是说让我们先随意逛逛夜店是吧
就是那样
好 首先是…
捞金鱼
大叔
啊 真是的 凉宫
刚说完就这样 会起皱折的
一次多少钱？
300日元
好 给我牢固的网
好
头发真碍事
凉子 帮我绑头发 快点快点
当初穿衣服的时候不是说不用了吗
那个时候是因为太麻烦了
别动喔
买糖葫芦了啊
嗯
这样啊
来来 有希 别发呆了
我们来比赛 看谁捞的金鱼最多
得想想方法啊
我现在就开始救你们
大家都是好孩子 别乱动喔
漂亮
这种东西小事一桩
好厉害
很遗憾啊
眼睛 要看准金鱼的眼睛
瞄准目标
我捞
我还能再抓上20条
朝仓
怎么可能…
什么事？
这次是那条金鱼哦
在你看来 我肯定是个优柔寡断的人吧
算是吧
我要怎么办才好
我也不知道该怎么办才好
即使知道前段时间的长门跟现在的长门不一样
人的感情也不是那么简单就能弄懂的
不过
现在的长门
应该很明白自己在不知明状况下被你疏离了
我也很抱歉 没能马上反应过来
我应该早就明白了
感到尴尬的不止是我
长门也是 因为我的行为而难受
所以 是时候表白了
那时候 没能说出来的话
这次一定要
开始了啊
玉屋
好漂亮
能跟我来一下吗
凉子
嗯？什么事
我接下来要玩射击
好啊
来比赛吧
长门 我啊
说真的 被你表白的时候我一下子没能理解
因为我不觉得自己有做出让你想告白的努力
啊？你说什么？我没听见啊
你说我哪里好
什么 我不懂啊
也是啊 你不懂
怎么了 这么突然
长门 给我听好了
先说好了
我是不会讨厌长门的
所以
所以说 表白的回复只能是这个了
长门 我…
我肯定早就喜欢你了
我刚说的 听到了吗
完全没有
很好 这就够了
啊 紧张死我了
也对 你那反应也是正常的
那个 不好意思 前段时间那么冷淡
虽说有点强硬 但能说出心里话 真舒畅
从现在开始就是平常的我
肚子饿了 去吃点什么吧
好啊 我也饿了
想吃什么 我请你
这样不好吧
别介意 反正春日会随便找个理由让我请客的
那我要章鱼烧
交给我吧
还有 那浴衣很合身
谢谢
终于说出来了
漂亮
小意思
凉子
还想要别的吗
不了 足够了
喂 你们去哪了
没有我的许可就离群
抱歉 抱歉
阿虚 做为惩罚
请大家吃章鱼烧吧
对吧
什么啊
不 没什么
让你们久等了喔
抱歉 来迟了
朝比奈学姐 那个
你买了吗
暑假的最后 久违的社团后回家
我突然发现了一件事
说是夏日集训
结果却去了海边游泳
山里的试胆大冒险
市民游泳池里的玩乐
天体观测
玩了保龄球
还有击球中心跟夏日祭典
但是想起来
像样的文学活动一个都没有做
因此 我想在文化祭里出个小册子或是接力小说什么的 怎么样
这样的话 完全就是文化社了啊
你们 连这个都忘记了啊
开玩笑 开玩笑了啦
是的 开玩笑
但是跟凉宫说了的话肯定会来劲的吧
啊 那家伙呀
外星人
未来人
异界人
超能者等一起跑出来
那个 感觉好有趣
长门 要试着写小说吗
今天去长门家一起吃饭怎么样
好主意 就这么定了
顺便一提 有什么菜色
关东煮喔
Summer关东煮
这么热的天吃关东煮
想搞忍耐大赛吗
夏日里吃关东煮 别有一番风味喔
糟了 要变红灯了 快点
这是个
有点羞涩的少女
长门有希的故事
总感觉很奇怪
不可思议的这么想着
阿虚 你有电话
你不说我也知道
到底什么事
喂
阿虚 你今天很闲对吧
给我两点整在咖啡店里集合 over
我还什么都没说
话说阿虚
暑假要结束了
你作业做好了没
啊