斯塔古內特太想殺掉我了
而且我們勢均力敵
照這個速度下去…
這下糟了 祂往神殿去了
加速
一切都是陷阱 祂只是假裝被我惹惱
但這都是為了隱藏祂真正的目的
祂真正的目標是布拉德和瑪利
快點啊…
拜託
加速
如果斯塔古內特說的是真的
那我可能是祂需要多加提防的人
不過對不死神來說
這絕不是首要之務
現在對祂來說最重要的
就是布拉德和瑪利
還有古斯
現在我得到了燈火之女神的加護
也學會使用祈禱術了
就能幫他們終結無盡的痛苦輪迴
祂擔心的正是這個
祂衡量了他們的靈魂
與我可能帶來的風險
真是愚蠢至極
所以我才要先發制人啊
世界盡頭的聖騎士
瑪利、布拉德
什麼？
這下糟了 來不及了
我以為有了女神的協助便能與之抗衡
但我卻被那種低級的伎倆騙了
怎麼能就這樣結束？
什麼？
我不記得見過祂
應該吧…
但祂的出現讓一切都明朗了
祂從一開始就原諒瑪利了
也從沒怨恨過她
瑪利從不尋求救贖
更不期待瑪特爾以溫柔待她
因此瑪特爾才會一直監視她
如其所願責備她
兩百多年以來都沒有剝奪對她的加護
直到瑪利能夠原諒自己
在女兒無條件的愛面前
有哪個母親會見死不救？
瑪利崇拜的地母神瑪特爾
一直都是偉大的女神
感謝瑪特爾為我爭取的片刻
燈火之女神葛雷斯菲爾
請指引靈魂 賜予安息吧
神之燈火能引導靈魂流轉
但這不足以擊敗斯塔古內特的木靈
那麼我的目標應該是…
什麼？
沒錯 他們兩個都不會反抗
能讓他們重生的神之燈火
所以…
你只能保護他們
輪迴停滯 引導歧途
然後 就在祂抵消我力量的那一刻…
加速
破坏
閉上 嘴巴
總之 記得要正確使用簡單的魔法
使用沉默咒語 而非什麼華麗的魔法
送給對手痛快的一擊
這就是古斯的作風
可惡
我詛咒你
威爾、布拉德與瑪利之子
葛雷斯菲爾的信徒
我永遠不會忘記你的名字
在你加入我的軍隊之前
你的夜晚將永遠不得安寧
不死之神 那句台詞
讓你聽起來像個三流反派
我以葛雷斯菲爾之燈火發誓
我永遠不會屬於你
我會好好地活著 並好好地死去
何以
無聲息
無所遁形
外形浮現
剛才真的好險
布拉德送給我噬盡者
古斯打敗了其中一個木靈
瑪利的守護神瑪特爾為我爭取時間
他們三人給了我所需的一切
魔劍、魔法與祈禱
還有最重要的待人處事之道
只要缺少一樣 我就不可能獲勝
這都要感謝女神的加持
以及他們三人
威爾
威爾 我好高興你沒事
瑪利
你做得很好
布拉德
就算沒有血緣關係
你還是瑪利和布拉德的孩子
表現得這麼好是理所當然的呢
對 我做到了
我真的做到了
我保護了他們 他們都還和我在一起
好 來辦個慶功宴吧
慶祝你的勝利 還有你的成年
沒錯 我們可以晚點再收拾
聽起來不錯 既然如此
就拿出我珍藏了兩百年的那個東西吧
等等 你是說矮人族的那個東西嗎？
原來你一直珍藏著它啊 古斯老頭？
給小孩子喝那種飲料太浪費了
那是什麼？好喝嗎？
如果我還有身體 會很愛喝的
就假裝你在喝嘛 今天很值得慶祝呢
他說得對 古斯 一起喝吧
威爾
你不能喝太多喔
如果再像那天一樣發生那種事
我不會原諒你的
遵命
你也是 布拉德
知道了
你們還在磨蹭什麼？我去準備了
那我們也走吧
好
什麼？
瑪利？布拉德？
果然還是不行啊
是啊
這是無可避免的
沒有了執念
也拒絕將靈魂歸還給不死之神
我們不能一直堅持當不死族
我想你是對的
我本來想再多撐一晚
但看來是不行了
葛雷斯菲爾已經很大方了
在正常情況下 我們會立刻消失的
你們兩個在說什麼？
威爾 我和瑪利只能陪你到此了
你在開玩笑吧？
居然在慶祝時說這麼過分的話
威爾 你這麼聰明 應該明白的
對不起
真的很抱歉
我能幫上什麼忙嗎？
沒有 就算可能有 你也不該這麼做
記得你說的嗎？
“好好地活著 並好好地死去”
對吧？
我們已經迷失兩百年了
但那只是短暫的繞行
再說 父母總是比子女早離世
這是自然規律
好 我知道了 你們說得對
但是 請允許我說些不該說的話
我還不想看你們死去
我期待著回來的那一天
能再見到你們兩個
我還想和你一起鍛練 布拉德
和你一邊打架一邊說蠢話
也想再和瑪利一起做家事
聽你稱讚我進步了
有朝一日我想讓你們
見見我的孩子和孫子
想要你們把知道的一切都教給他們
所以你們怎麼可以現在就消失？
真的好過分！
你們兩個都走了 我要怎麼活下去？
拜託不要死
我討厭這樣
拜託想想辦法 留在這裡
不行 不要任性
布拉德說得沒錯 你要聽話
我好久沒有扮演爸爸的角色了
因為威爾一直都是個好孩子啊
聽著 威爾 就算我們不在了
你也會發現 只要吃飽睡好就不會死
還會發掘出對你更重要的事物
不管怎樣 你會繼續活下去的
出去以後 要交很多朋友
勾搭幾個漂亮的大姐姐
要盡情享受樂趣啊
布拉德 不要鼓勵他不忠
威爾 要忠於愛情和婚姻
你向燈火之女神立了誓 還殺了神明
恐怕會成為一名命運多舛的英雄
有時你可能會輸
也有可能被冤枉
人們可能會背叛你的善良
善舉可能也會被遺忘
你可能會失去建立的一切
並樹立許多敵人
但是 請你繼續愛著人們
要做善事
無懼失去
要創造 而非毀壞
原諒罪惡 為絕望的靈魂帶來希望
請將喜悅賜予悲傷之人
還有 保護弱者不受任何危險
就像你為了我們 奮力對抗不死神
我會的
威爾 威廉…
我們可愛的孩子
願勇敢的精神與善神的加護
永遠與你同在
聽好了 要繼續努力 相信自己
只要你有決心 沒有做不到的事
你往往會想很多
所以不要過度煩惱而躊躇不前
我會把他們的容貌和話語
都烙印在心裡
永遠也不會忘記
因為他們必將照亮我人生的道路
正如燈火之女神一樣
我太早回來了嗎？
然後我們慶祝勝利 慶祝我長大成人
這是第一次大家一起舉杯暢飲
我只記得那濃烈芳醇的香氣
差點灼傷我的喉嚨
那一天 在神之燈火的引導下
我的父母回歸了生命的輪迴
這裡的景色果然還是最棒
對吧 瑪利、布拉德？
我知道你們已經不在了
但我還是會回來告訴你們一切的
如果我交了朋友或有了家庭
我也會帶他們來這裡
我一定會成為讓你們驕傲的大人
所以 先暫時告別了
你道別完了嗎？
是的
對了 你怎麼沒死啊 古斯？
太狠心了
你期待我這樣的老頭死去？
你這個邪惡的孫子
我好難過啊
我只是想說 如果你死了
你珍藏的那些寶物就會變成我的
真是個邪惡的孫子 你還承認了
我只是想讓那些不會花掉的錢
有意義而已
是不是啊 爺爺？
說得沒錯 那就拿去吧
什麼？
這些是什麼？
我的寶藏免費借你吧 沒有利息
你最好利用這些賺更多錢啊
等等 我的意思是…
如果不流通
陳舊的錢就和死亡沒兩樣
而且我不喜歡老舊的錢
你可要好好運用 知道嗎？
古斯…
原來這就是古斯的遺願
不過 我要再過十年才會死
什麼？
畢竟 要有人保護上王的封印
昨晚 我和你的女神達成了協議
未來十年 祂允許我在這座城市遊蕩
直到不死神恢復神力為止
真的嗎？
你可以說我是葛雷斯菲爾的信使呢
那瑪利和布拉德呢？
他們兩個拒絕了這項協議
如果再給十年的時間
他們會貪得無厭 慾望無窮
一旦十年期滿
他們就會想要
第二個十年、第三個十年
然後就會賴著不走 直到你死
正因為知道會這樣 他們才決定離開
他們假裝很從容
但其實就和你一樣 都在內心哭泣
會起貪念的重任
由我這個老頭擔下就好了
古斯 你真的很酷呢
十年後那個封印會怎麼樣？
時間到了你再思考吧
什麼？所以我應該忘了這件事？
外界對葛雷斯菲爾的信仰似乎很薄弱
祂光是為了我們 就耗了不少力量
燈火之女神的未來也要仰賴你了啊
我都還沒出發
就能感覺到身心負擔越來越重
難道我注定要過苦難的人生嗎？
總之 我想你會需要錢 就儘量拿吧
是啊 看來我有很多事情要做
我就心懷感激地收下了
那我出發了
對了 威爾
你出去外面的世界總要有個姓氏吧？
你的名字是由那兩人取的
所以我想為你取個姓氏 如何？
好啊 當然
我們就遵循部分精靈族
和半身人族的習俗吧
在那些部落裡
他們用父母的名字當成姓氏
瑪利布拉德
你的名字就叫威廉瑪利布拉德吧
帶著他們的名字出發吧
謝謝你 古斯
我很喜歡這個名字
你要注意安全啊
知道了
但是 我會加個“G”當中間名
笨蛋
我的名字開頭是“A” 記得嗎？
你到底都學了什麼啊 臭小子？
但古斯就是古斯嘛
叫你奧爾古斯塔斯爺爺很麻煩耶
我的孫子還真是難搞
那就再見了 威廉G瑪利布拉德
再見了 古斯
我們總有一天會再見面的
とりとめのない言葉が溢れ
無窮無盡的話語從心中湧起
歪んだ視界の端
扭曲的視野邊界
繰り返す鼓動が証明だ
週而復始的心跳便是證明
今を生きるのなら
若能活在當下
痛みさえ安らぎの魔法
便連疼痛也會是安寧的魔法
ここから始まる世界は きっと
就此開始的世界 一定
君の願いだ
會如你所願
ともしび高く振りかざして
將燈火高高舉起
迷える愛の行き先を照らすよ
照亮迷茫的愛前行的方向
そうして
於是
生きた証は咏い継がれるさ
便能繼續詠唱活過的證明
僕らの愛はともしびに帰る
我們的愛會迴歸燈火
你好啊 要塞大將
開戰之前
互相自我介紹 閒聊一兩句話
是戰士的職責吧？
惡魔真是不解風情啊
被你這種人嫌不解風情
惡魔還真是顏面盡失
真是過分
你那邊情況如何？
我簡單辦了一場葬禮
防止他們變成不死族
看來古斯老頭他們那邊進行得很順利
看來是呢
至少 我們已經掌管了要塞
古斯老頭他們就不必擔心撤退問題了
真不敢相信你獨自攻陷這座要塞
實在太亂來了
不要稱讚我 人家會害羞啦
我沒有稱讚你
拿下峽谷大橋之前
我們還能撐幾天？
頂多幾天吧
除非打倒上王 不然實在無能為力啊
古斯似乎有計畫了
但那畢竟還是單趟旅程
我們不會回來了
你不要跟來
太突然了吧
雖然不該由我自己來說
但我在這支軍隊可是很重要的喔
我知道 不過你還是別跟著我們
如果你死了 我會很難過的
又怎麼了？
幹嘛這樣？
你為什麼不說是因為你愛我？
那樣我會很開心的喔
我才不會說這麼肉麻的話
真是拿你沒辦法
如果我拒絕呢？
我會把你打昏 送你回去
古斯老頭也允許我這麼做
這樣啊 所以我再怎麼抵抗也沒有用
你實力也不差
但還比不上萬能的布拉德
好 那這樣呢？
如果你們丟下我 我就立刻自盡
喂 你…
你沒聽到嗎？
我說如果不能跟你們走 我就自盡
那你現在願意帶我走嗎？
你真的很會用言語操縱別人
你也許是最強壯的男人
但男人永遠贏不了女人
真是個頑固的女人
真是的 我被一個可怕的女人套牢了
我們什麼事都還沒發生
你就把我當你的女人了？
瑪利
如果我們活著回來
就找個安靜的地方結婚吧
好
我很樂意
我想住在風景優美的山丘上
聽起來不錯
彷彿能在那裡感受到微風吹拂
我們也建個菜園吧
等我們有了孩子
再找古斯老頭當他的家教
古斯老頭他啊
就算他嘮嘮叨叨 但肯定會答應的
如果是男孩 我就教他武術
加上古斯老頭教授的魔法
他就會超越我成為最強的男人
你覺得呢？
我怕他變成文武雙全
但其他事情都不會的男人呢
真是過分
看來我得親自教他很多事呢
他一定會是個可愛的孩子
是啊
你想好名字了嗎？
如果是男孩就只有一個選項
我希望他的名字不會很怪
這是個很棒名字
聽著 他可是我們的兒子
一定會成為不屈不撓的男子漢
他的名字有“鋼鐵意志”的意思
意志之兜
威廉
威廉 真是個好名字
我也喜歡
威爾 我的兒子
獸之森林的射手