很好 就是這樣
你已經變得那麼強壯了啊
我們今天要做什麼？決鬥嗎？
不了 今天來嚐嚐這個吧
那是什麼？
問得好
你聞聞看
這是什麼？
我用蜂蜜混合野葡萄汁
這樣我們就可以一起品嚐
要弄到蜂蜜可是很麻煩的
怎麼了？
沒什麼 只是今年冬至你就成年了
所以要開始習慣喝這個了啊
瑪利會不會生氣？
別擔心 就當成是男人之間的秘密吧
好 來喝吧
好 給你
乾杯
天啊 是不是真的很美味？
沒想到我竟然能跟你一起暢飲
對 很好喝
道行きを照らす光(ルーメン)
照亮旅途之光輝
世界盡頭的聖騎士
ここで目覚め　意味を報いのように思ってた
在此醒來 曾以為這是我的果報
あの日の景色が全てを変えた
那天的景色改變了一切
たとえ未来(さき)が見えず　暗闇にのまれても
即便看不到未來 被黑暗吞噬
あの時与えてくれたものがここにある
彼時被賦予之物就在此處
言葉だけに頼ることは危険
單憑言語過於危險
力任せにならないように
避免無謀之勇
しかと自分を見つめて立てたら
正視自己 站起身來
戦える
定能奮戰下去
生きたいと望み　祈って
祈禱著 想要活下去
果たすと誓ったから
因為我曾發誓要做到
立ち向かう　絶望の道でも
即使面對絕望之路
進み続ける
仍要不斷前行
守りたい　大事なものを
想守護的 寶貴之物
心を奮い立たせ
鼓舞人心
目を逸らさない　怯まない
目不斜視 毫不膽怯
意思を曲げず　聖なる灯火掲げ
不渝初心 高舉聖火
好 來考驗一下膽量吧
考驗膽量？
我們要不要去偷看瑪利換衣服？
可是這樣不太好吧
什麼？
走廊…在旋轉…
來吧 跟我來
嘿 你還好吧？
我沒事啦
我躲起來她就不會知道 這麼簡單…
等等 你這個笨蛋
喔 糟了
你是誰？
慘了
布拉德 你們到底在…
好臭喔
你讓威爾喝了什麼？
不 是這樣的…
我們只是想趁你換衣服時偷看一下
什麼…
不是 我說我們不該…
你們在想什麼？笨蛋！
我正在變聲 有夢遺也是很正常的
但為何一定要發生在
我看到瑪利換衣服後？
你在洗什麼 威爾？
喂 那不是…
不准笑
下次我會少喝一點 真的
今天是我和布拉德對決的日子
決鬥結束後
我大概就會在春天之前離開神殿
你有可能不被布拉德發現
而輸掉那場決鬥嗎？
好
威爾
我來幫你穿上盔甲
你明天就要成年了呢 威爾
決定好要向哪位神明宣誓了嗎？
對 我想是吧
是嗎？
瑪利 我今天會贏的
當然
古斯他…
嘿 威爾 你準備好了嗎？
隨時都可以開戰 放馬過來吧
很好 最後再說一遍規則
除了魔法和致命攻擊以外
其他都可以使用
如果發生什麼狀況
就用瑪利的祈禱術治療
當其中一方投降或無法再戰時
就終止比賽
你最好不要丟掉性命啊
這攻勢真是疾如狂風
要是被他的任何一記擊中
我可就無法再戰了
你是不是打算靠近我？
好吧 我試過了
要完美避開布拉德的劍擊
是非常困難的
但如果我用劍接招 劍會粉碎
到底要怎麼躲過那一擊
讓他離我更近？
答案只有一個
來了
什麼？
威爾
他居然讓我的劍卡在肋骨之間
真是讓人刮目相看
我投降
知道了
不過沒有肌肉真的對你很不利
布拉德
那是什麼反應？
你不是保證過不會再用那一招了嗎？
你在說什麼啊？
就是讓對手的武器卡在你肋骨的招式
不過我現在也沒有內臟了啊
什麼？你生前也用同一招嗎？
沒錯 你能相信嗎？
當時我這麼做是因為敵人動作很迅速
他正要攻擊瑪利 所以…
但那也不算是正當的理由
我很驚訝你活下來了
沒有我的祈禱術 他早就死了
所以我才決定依賴你的祈禱術嘛
當時我真的很擔心你會沒命
我不是叫你別再這麼做了嗎？
就連我也知道不該介入夫妻吵架
遵命
威爾 雖然你打不過我
但已經很不錯了
雖然你就是打不過我
沒必要再強調一次吧
下次我一定會打敗你
就是這種精神 親愛的威爾
好痛
少得意忘形了
你們兩個都應該認真一點
不過…
如果我有絕招或秘技 我早就教你了
你沒有嗎？
可惜沒有
我的戰鬥方式跟你不一樣
我也不想把你變成我的複製品
所以我使用的技巧未必適合你
先顧好你的基本功吧
別忘了這些年所學的知識跟訓練
我和瑪利已經教你所有重要的東西了
好的
爸爸、媽媽
你剛剛叫我“爸爸”嗎？
也對 我想我們算是你的父母吧
真的是這樣呢
雖然我無法傳授你任何秘技
但為了紀念你獨立 這個送給你
這是我擁有的最強魔劍
可是我又沒贏 怎麼能…
我就說了 這是為了紀念你的獨立
來吧 試著握握看
這把劍的名字叫“噬盡者”
屬於最高等的魔劍
它能斬斷萬物
就連神明下界的分身“木靈”也是
雖然刻在上面的言靈晦澀難懂
卻效果非凡
如果你持這把劍砍中生命體
砍中多少 你的生命力便會恢復多少
居然可以恢復生命力？
沒錯 簡而言之
只要隨便亂揮這把劍 你就會贏
你那麼聰明 聽了應該已經知道這點
但是不要經常使用它
它讓持有者覺得很有力量
但不是能夠提升持有者精神意志的劍
若一直藉助它的力量 只會更加依賴
最終你只能成為昔日自我的影子
然後繼續惡性循環
所以才被稱為魔劍
雖然我說了這麼多
但我知道你會沒事的
他們兩個都相信我能駕馭這把劍
但我是否如他們所期待的那般強大？
既然魔劍已經交給你了
我們來聊聊它的故事吧
什麼？
當然 你一直好奇的事我也會告訴你
你們的沉默就是我一直好奇的事
你現在已經成年了呢
我答應過等你長大後會告訴你一切
現在的你 無論身心都變強壯了
這是一段關於“永恆者們的上王”
想要征服這片大陸的故事
是我們與許多英雄喪命的故事
也是你為何在這裡長大的故事
不死之劍魔
王中之王
最純粹的邪惡
永無止盡的黑暗
戰爭風暴騎士
他就是永恆者們的上王
故事要追溯到兩百年前
各魔王之間發生了一場大戰
無數惡魔入侵我們這邊的南邊境大陸
當時“王級”
和“將軍級”的高階惡魔
開始一一湧入
是惡魔軍團
那些惡魔舉行多場盛大儀式
獻祭大量活人血肉
給他們信奉的次元神
對此 戰神伊魯特利特
與不死之女神斯塔古內特的追隨者們
也在世界各地活躍了起來
善神們耗費許多精力
打了數場戰爭後 地理景觀都改變了
古斯應該教過你地理吧
但你所學到的與當時大不相同
因此我們當時
對其他大陸的情況並不了解
只知道在南邊境大陸狂暴肆虐的上王
聽你這麼描述 感覺很可怕呢
老實說 與那可怕的實力相比
他的外號根本微不足道
首先 他能用自己的血
無限創造“士兵級”惡魔
用自己割下的肉
則能無限創造“隊長級”惡魔
換句話說 他用自己的血肉
就能創造出惡魔
這聽起來像作弊
作弊？
意思是他很狡猾
更糟的是 只有刀劍能對付他
弓箭和魔法根本無法傷他一絲一毫
他珍愛的寶劍就是“噬盡者”
當他斬殺敵人被回砍時
會像個瘋子一樣放聲狂笑
然後一邊打造軍隊
久而久之 他就被稱為“上王”
意思是王中之王
就連這個曾經是湖上交通樞紐的城市
也在短短幾天內就淪陷了
於是上王佔據此地
開始大量製造惡魔
同時透過水路攻擊其他村莊
沒有人能夠殺死上王
正當大家以為
南邊境大陸即將被摧毀時
古斯 奧爾古斯塔斯
這位彷徨的賢者
說服大家這是打倒上王的最佳時機
打倒他的最佳時機？
他真的能被殺死嗎？
惡魔軍團、魔劍、地底隧道…
利用布拉德的戰鬥技巧
瑪利的祈禱術與古斯的戰略
古斯他…
我懂了
你想出來了？
真的嗎？
對 應該是
古斯的目的是
先定位敵人 再派精銳部隊入侵隧道
然後趁戰亂之間奪走魔劍
我認為那是他的策略
無法殺死上王
是因為魔劍能治癒他
但並不代表無法將魔劍奪走
魔劍一旦被奪走 情勢就會轉變
計畫是這樣的
古斯會先使用強大的咒語
殲滅上王的軍隊 讓他孤立無援
如果瑪利持續用祈禱術治療雙方
他就不可能再創造出更多惡魔
之後 布拉德會偷走魔劍
這樣計畫就成功了
你怎麼這麼肯定？
現在魔劍在你手上不就是證明嗎？
所以上王最後死了 應該吧…
然後大家就…
你錯了 威爾
你真的是個天才呢
不過你猜錯結局了
我們…
我…
殺不死他
你殺不死他？
是的
古斯充分利用了所有看得見的要素
來提高殺死上王的機會
可是…
怎麼了？
看得見的要素並不是他的全部
上王露出了他的真面目
化身為一個醜陋的異形戰士
然後…
那個…
他的劍術高超
我永遠無法與他相提並論
我和比我巨大的敵人交手過很多次
但這是我第一次完全沒擊中對手
沒想到他竟然強得連你都打不過
信任我們的戰友們圍成一道防護牆
卻一個接一個慘遭屠殺
當時我有瑪利的祈禱術
和古斯的魔法保護著
而且他自己也受傷了
然而 他還是比我強了一點
我有生之年也無法達到那個水準
直到現在 我仍會思索自己缺了什麼
但已經太遲了
你明白吧？
不死族無法繼續成長
我的劍術已經到達極限了
於是 當我們的失敗變得無可避免時
我和古斯封印了上王
我們殺不了他 至少得那麼做
這…
這表示他們放棄
將獲勝機會寄託在布拉德身上
幸好我們的咒語奏效了
上王被封印在這片土地之下的至深處
也就是說
我們最後沒有相信布拉德能夠獲勝
然後…
瑪利？
然後 斯塔古內特的木靈出現了
什麼？木靈不是神明下界的分身嗎？
那為什麼…
每個惡神都為自己的理念行動
如果利益一致 祂們可能會合作
反之則亦然
對斯塔古內特來說
上王大概是個威脅吧
那個上王簡直是怪物
甚至能用“噬盡者”斬殺神明的木靈
如果能把上王封印起來
對斯塔古內特來說是件好事
所以祂提出了一個交易
“既然你們如此強大
就化為不死族加入我的陣營吧”
不會吧
“如果你們願意這麼做
我就幫你們消滅這附近全部的惡魔
之後 你們能以不死之身
在這裡自由地保護封印”
斯塔古內特無法忍受生死的悲劇
祂把每個有價值的靈魂都變成不死族
希望創造一個沒有悲劇存在
永恆停滯的世界
斯塔古內特看上了我們
正確來說應該是在監視我們吧？
祂要我們做出選擇
但事實上我們別無選擇
我們接受了祂的契約
我的肉體被削下 化為一具白骨
瑪利則被瑪特爾的火焰燒成了木乃伊
大概是對自己年老的驅體沒有情感
於是古斯變成了幽靈
瑪利曾經跟我解釋過
因為我背叛了地母神瑪特爾
不死之神那混蛋就這樣橫掃整個城市
沒想到連最弱的惡魔
也因為祂的勢力而成為不死族
所以不死族惡魔至今還在鎮上遊蕩
於是我們以上位不死族的身分
成為上王封印的守護者
兩百年來 我們安葬了戰友
古斯也用魔法佈下保護網
我們持續守護這座城市
我們沒有其他選擇
我們被契約束縛在這座城市裡
所以不知道外面的情況
我們自己也聊過
認為所有人類應該都滅亡了
但就在那時候 你出現了
正確來說 是一群惡魔把你帶過來的
這樣啊 原來我是
解除上王封印的祭品啊
難怪你們什麼都不告訴我
這很難說出口吧
是啊 就連不識相的布拉德都猶豫了
不識相？居然這麼說
殺死惡魔後 我們和古斯討論
決定如何處置你
討論？
雖然古斯反對
但我們還是決定把你養大
所以古斯才會那樣說…
當初你抱回人類小孩時
我還覺得多此一舉
惡魔能把你帶來
表示一定有一群人類住在附近
他們的情況可能很危急
那我就盡一切努力去改變這個困境
像現在這樣
所以才有今天的我啊
我即將前往的國度
住著大戰中倖存下來的人們
有著他們三人賦予我的力量
總有一天 我一定會再回來
帶著我的家人和朋友
介紹給他們認識
我也可以重建這座城市
我相信總有一天可以
威爾 要幸福喔
永遠不要忘記善良和祈禱
什麼？
你是我們的得意門生
就連今天的考試
以內容來說你也擊敗了我
你永遠都是我們聰明的孩子
爸爸愛你 要變得更強喔
雖然時間很短
但我很高興我們成為真正的家人
威爾 我親愛的孩子
媽媽愛你
什麼？等等 為什麼你們要說這些？
就像是…
你們在向我道別
道別完了嗎 英雄們？
是的
請吧 我們準備好了
你們終於把所有執念都放下了
按照契約 我現在要收集你們的靈魂
我什麼都不能做
我動不了
為什麼？
拜託 動起來
破壞
這倒提醒了我 還有一位魔法師呢
威爾 快帶布拉德和瑪利逃走
別擔心 我會擊敗他的
約定之日
とりとめのない言葉が溢れ
無窮無盡的話語從心中湧起
歪んだ視界の端
扭曲的視野邊界
繰り返す鼓動が証明だ
週而復始的心跳便是證明
今を生きるのなら
若能活在當下
痛みさえ安らぎの魔法
便連疼痛也會是安寧的魔法
ここから始まる世界は きっと
就此開始的世界 一定
君の願いだ
會如你所願
ともしび高く振りかざして
將燈火高高舉起
迷える愛の行き先を照らすよ
照亮迷茫的愛前行的方向
そうして
於是
生きた証は咏い継がれるさ
便能繼續詠唱活過的證明
僕らの愛はともしびに帰る
我們的愛會迴歸燈火
燈火女神