原始的造物主
隨後被自己創造出
那些所謂的惡神給毀滅了
自此開啟了諸神的戰爭時代
神殿裡的那些雕像
都是善良的神明 對吧？
對人類來說 是這樣沒錯
什麼意思？
在許多民間傳說中
沃爾特 是正義與雷電之神
也是眾神之王
總是與祂哥哥伊魯特利特
這位戰神交手
戰神本來占了上風
但多虧有沃爾特的妻子
地母神馬特爾的加持
戰神最後被放逐到地底深處
隨後戰神潛伏在下方
一直尋找復仇的機會
故事雖然有各式各樣的版本
但大部分都差別不大
你覺得呢？
這不是只是寓言嗎？
是嗎？
人類社會的統治雖然始於暴力與暴政
但最終 農業會蓬勃發展
法律與秩序將普及社會
不過隨著時間流逝
這條規則又將被暴力推翻
故事都是這樣發展的
天啊 你真聰明
正義與雷電之神沃爾特是高潔的神
而戰神則是邪惡的
但如果正義腐敗了
沃爾特很可能會變成惡神
而若伊魯特利特成功抵抗了腐敗
祂就會被認為是賢德的神
簡單來說 善神和惡神的概念
是相信這些神的人所創造的
每當我這麼說 神父們總會不高興
你一定要對瑪利保密喔
我不會告訴她的
神的思想原本就與我們不同
以我們的立場
絕對無法理解祂們真正的意圖
我覺得古斯你真酷
“酷”是什麼意思？
意思是你會跳脫框架思考
小孩有時候會胡亂編造詞彙
但我喜歡那個詞的發音
道行きを照らす光(ルーメン)
照亮旅途之光輝
世界盡頭的聖騎士
ここで目覚め　意味を報いのように思ってた
在此醒來 曾以為這是我的果報
あの日の景色が全てを変えた
那天的景色改變了一切
たとえ未来(さき)が見えず　暗闇にのまれても
即便看不到未來 被黑暗吞噬
あの時与えてくれたものがここにある
彼時被賦予之物就在此處
言葉だけに頼ることは危険
單憑言語過於危險
力任せにならないように
避免無謀之勇
しかと自分を見つめて立てたら
正視自己 站起身來
戦える
定能奮戰下去
生きたいと望み　祈って
祈禱著 想要活下去
果たすと誓ったから
因為我曾發誓要做到
立ち向かう　絶望の道でも
即使面對絕望之路
進み続ける
仍要不斷前行
守りたい　大事なものを
想守護的 寶貴之物
心を奮い立たせ
鼓舞人心
目を逸らさない　怯まない
目不斜視 毫不膽怯
意思を曲げず　聖なる灯火掲げ
不渝初心 高舉聖火
進入“無心”狀態不代表什麼都不想
而是把過去和未來都拋諸腦後
只專注在當下
現在我必須將卑微的自己交給上帝
然後 讓思想潛得越深越好
五天的默禱儀式結束了
辛苦了
這五天來 我做的就只有祈禱
你的身體狀況還好嗎 威爾？
很好 我沒事
你現在不過才13歲 卻很了不起
因為我一直和你一起祈禱啊 瑪利
雙手燒傷已經五年了
本來讓瑪利祝禱能夠治好那些傷疤
但我決定保持原樣
因為布拉德說
那是我身為男人的榮譽勳章
今天晚餐我煮你愛吃的菜
好耶
明天之前全部背起來
什麼？
古斯的課程變得更加複雜了
也有更多的功課要做
但我會盡全力跟上
結果他的課又更難了
彷彿是期待著我放棄
不過瑪利和古斯的訓練還是好多了
好 可以進入今天的課程重點了
那是什麼？
你的對手 我在廢墟裡找到的
不是啦 我不是那個意思
放心吧 只是低階惡魔的屍骨而已
原來惡魔也會變成不死族啊
那就開始吧
等等…
我擊中了
我贏了 布拉德
是啊 做得很好
原來訓練有素的戰士
就是這樣利用機器般敏銳的反射神經
來殺死對手的
我想是吧
布拉德？
以第一次決鬥來說 還不算太糟
聽好了 這又不是什麼了不起的事
少得意忘形了
真的嗎？
怎麼樣？我的確是個天才吧？
你可能真的是個天才啊
喂 這時候你應該嘲諷我才對啊
好 何不加緊腳步
試試更難的 天才？
什麼？
我總是在山丘上看到這座廢墟城市
那天是我第一次踏入
原來地下室有條捷徑
很久以前 這裡曾住著人類與矮人族
我也曾在這裡接受鐵匠的照顧
但這地方現在很危險
到處都有不死族在遊蕩
所以之前我才不讓你進來
到這裡應該沒問題
東西都帶齊了嗎？
有 我帶了劍和盾
麵包、肉乾 還有水袋
那麼你現在就靠這些了
好 現在試著逃出這個地方
我會在外面等你 你可別死在這裡啊
等一下 布拉德！
這是在開玩笑吧
布拉德？
出口是這邊吧？
但是布拉德剛剛不是說過什麼嗎？
這個地方…
我想得沒錯
布拉德大概是在測試我的整體實力
我從來不知道
自己一個人會這麼孤單、這麼不安
我居然連這個都忘了
何況我前世都是孤身一人
自從我來到這個世界後
瑪利和布拉德都一直陪著我
在這個世界 15歲就已經是大人了
我很快就要獨立了
所以他們的訓練才會變那麼嚴格吧
既然如此…
我也想把最好的一面表現給他們看
我希望他們以我這個徒弟為傲
認為教我是值得的
那可能是伏拉斯克斯
一種不死族惡魔
牠也會運用言靈的力量
比我遇過的任何敵人都要強大
我該躲起來等待時機
還是改變路線？
怎麼辦？如果我是布拉德會怎麼做？
牠好強 但還是比布拉德弱
閉上 嘴巴
這下糟了
如果我在這種地方沒有武器的話…
這不是惡魔的東西
會是矮人族製作的魔法長矛嗎？
總比什麼都沒有好
感覺得到微風 我在出口附近了嗎？
不知道這裡荒廢多久了？
布拉德似乎知道這地方的舊貌
所以他跟牠們一定在
差不多的時間變成不死族
看這城市的樣貌
一定不只過了十幾、二十年
這一帶本來就沒有人類
那我的親生父母在哪裡？
還有 為什麼我會在這片廢墟裡？
我的親生父母…
彷徨的賢者
古斯？
你是古斯 對吧？
你怎麼不說話？而且…
你為什麼用那種眼神看我？
是不是布拉德派你來的？
還是這也是你給的另一個訓練？
這是個訓練 對吧？測試之類的…
甦醒吧
巨石怪？
古斯
他是認真的
我要瞄準…
它只用石頭風暴就有這麼強的威力？
墜落
蜘蛛網
謊言
什麼？
油的魔法？他是什麼時候…
他的咒語下太快了
這是雙重下咒
遲鈍
謊言
沉睡
怎麼會？為什麼 古斯？
甦醒吧
是三重下咒！
不敢相信養育我的親人
沒有給我任何解釋就想殺我
這一定是騙人的
不…怎麼會這樣？
我討厭這樣 我不想死
到底該怎麼做？
對了 這把長茅應該能
有效對抗身為幽靈的古斯
是古斯先要殺我的
就算殺了他 他也無法反駁
刺他…
我要刺他一刀
殺了他！
喂 古斯
老頭
如果你非得殺了我 那表示…
一定有什麼無可辯駁的原因 對吧？
我知道除非你深思熟慮過
否則是不會這麼做的
我懂你
要是古斯真的很認真
根本不用演這齣鬧劇
如果他使用火焰咒
我早就因為缺氧和一氧化碳中毒死了
如果他讓天花板坍方的話
身為幽靈的他仍能毫髮無傷
但我則會被壓死
我都知道 但是…
我不想和你對戰 古斯
我寧願死去
也不願傷害你 古斯
但如果這對你真的很重要
那就沒關係
你可以…
殺了我
我一點都不害怕
畢竟我是你的徒弟 古斯
但是…
如果不會太痛苦 那就更好了
哎呀 抱歉 雖然只是個訓練
但我做得太過火了
雖然你佔了地利優勢 但我贏了
你剛剛一定很驚訝吧
讓我驚訝的不是他的訓練
古斯
好了 別再問問題了
你甚至打倒伏拉斯克斯
還拿走牠的長矛
布拉德一定會很高興
而是古斯盡力讓一切
看起來像是場訓練
我以後也會教你一些卑鄙手段的
所以拜託別再愁眉苦臉的
我們走吧 威爾
該儘快離開這個令人沮喪的鬼地方
在這座城市裡
他們三個
和我的背景
背後一定有什麼秘密
威爾是從地底下的廢城
拿到這支長矛的嗎？
沒錯 閃閃發亮 非常耀眼
這可真是件好東西
真不愧是矮人鍛造師
這是把優秀實用的短矛呢
上面刻著一些文字
很適合我用在我們的鑑定課上
好 教我吧
古斯再也沒提過那件事了
可能是有什麼原因吧
所以我決定不跟瑪利和布拉德說
後來 多虧古斯的鑑定
我們發現長矛的名字叫“朧月”
在矛尖和握把上分別刻著言靈
矛頭會發出魔法光芒
可以用來照明或遮蔽敵人視線
同時 握把被注入咒語
讓它能在短矛與長矛之間變換
以方便隨身攜帶
最重要的是
我非常興奮能擁有自己的魔法武器
在那之後 布拉德經常讓我
回到廢墟訓練
只能帶一把匕首
其他的武器和盔甲都必須就地取材
一開始不容易
但現在我都得心應手了
即使遇到伏拉斯克斯
也不再是問題了
什麼？就這樣嗎？
你已經學很多知識了
現在該學習其他東西了
其他東西？
去廢墟收集硬幣吧
我要教你一件重要的事
這樣夠嗎？
很好 足夠了
你終於要那麼做了嗎 老頭？
什麼？
古斯
怎麼了？
這不是所謂的“賭博”嗎？
別這麼粗俗
請稱之為“智力遊戲”
這就是賭博
天啊 我還以為是什麼重要的事
害我很興奮
好啦 不要生氣啦
而且你不該低估這種遊戲
有時巫師之間的決鬥會使用這種方式
就算是這樣 有必要下賭注嗎？
對決不下注的話 哪來的樂趣啊？
快點 你該不會是怕了吧？
什麼？
沒錯 快逃吧…
害怕與我這位“彷徨   的賢者”競爭
也是理所當然的吧？
既然這樣
兩個六！萬歲 我贏了
可惡 你一直都那麼幸運
再一次 這一次…
你們兩個在教威爾什麼？
不 你搞錯了
瑪利 這是有原因的…
都是古斯說…
你們全都給我跪下
瑪利罵了我們好久 罵得好兇
我因此學到了重要的一課
有賭癮不好
威爾
過去幾年我都靠著看星象來打發時間
我知道今年的冬至
你就要滿15歲了 要經歷成年禮
對
如果我的預感沒錯
那麼在儀式開始之前
布拉德會想認真地跟你決鬥一場
我也有這種感覺
雖然不容易 但我會盡力獲勝的
不然你們大家會一直替我擔心
我有一個請求
好
你有可能不被布拉德發現
而輸掉那場決鬥嗎？
什麼…為什麼？
沒什麼原因
不 我不是那個意思
你為什麼總是有秘密瞞著我？
我都知道
你不會毫無理由地踐踏我的感情
我之前不是說了嗎 古斯？
我相信你啊
你要是能解釋清楚
我不介意輸掉比賽
我連命都可以不要 跟那時候一樣
所以你為什麼還是不告訴我？
我真的這麼不可靠嗎？
我對你來說什麼都不是嗎 古斯？
抱歉 我不能說
我明白了 那我也不在乎了
你說的這件事我就當作沒聽見
威爾 在成年禮中
你必須向其中一位神明立下誓言
必須決定你的守護神了
威爾？
怎麼了？
沒事
對了 你們推薦哪尊神明？
正義和雷電之神沃爾特的信徒最多
但瑪利信仰地母神
布拉德信仰炎與技術之神布雷茲
而古斯則信仰風神瓦爾
向誰祈禱很重要
我向布雷茲發誓
“每天鍛鍊 變得強大”
我以“為貫徹您的意志而活”
向瑪特爾起誓
古斯呢？
明明有知識之神 但他卻向風神立誓
“做喜歡的事 有趣快樂地生活”
他不喜歡被任何東西束縛
他有照他的誓言活著嗎？
當你太聰明時 就會想太多
你和古斯老頭都是
當你向神立下誓言
就會得到某種保護吧？
是啊 越強大的誓言
代表越強大的保護
然而 你也會經常遇上
更多的困難和挫折
不要一時興起就立下那麼重的誓約
別說像“我會成為英雄
或為了成為英雄而死”這樣的話
誓言…
とりとめのない言葉が溢れ
無窮無盡的話語從心中湧起
歪んだ視界の端
扭曲的視野邊界
繰り返す鼓動が証明だ
週而復始的心跳便是證明
今を生きるのなら
若能活在當下
痛みさえ安らぎの魔法
便連疼痛也會是安寧的魔法
ここから始まる世界は きっと
就此開始的世界 一定
君の願いだ
會如你所願
ともしび高く振りかざして
將燈火高高舉起
迷える愛の行き先を照らすよ
照亮迷茫的愛前行的方向
そうして
於是
生きた証は咏い継がれるさ
便能繼續詠唱活過的證明
僕らの愛はともしびに帰る
我們的愛會迴歸燈火
你差不多要開始長鬍子了 威爾
也許我該跟布拉德學怎麼用刮鬍刀
但布拉德也好久沒用了
布拉德生前長什麼樣子啊？
跟你很不一樣
他的手臂和脖子很粗 肩膀很寬
眼神銳利 頭髮則像獅子的鬃毛
可以說他看起來很兇狠
我想像得出來
其實他看起來挺帥的喔
好了 完成了
你還真是俊俏 對吧？
我比較希望長得像布拉德
嚇人又強悍的外型更有用呢
威爾 到下個冬至前 你就會成年了
漸漸有大人的樣子了
約定之日