亞米可 中文制作著作
帝國歷956年亞維人類帝國展開
平定孤立領域的獵人作戰計晝
在帝國領域擴大的局勢中
代理領主艾布利亞．芮．杜拉布雷斯克．巴里紐子爵
及副代理領主凌．蘇努．洛克．海德伯爵杰特
在地上等待他們的是超過百萬人的凶惡囚犯
羅普納斯Ⅱ原來是
人類統合體收容罪犯的監獄星球
你們想逃走
把女人留下來
竟敢真的動手
行政長官閣下 叛亂的主謀者是誰
沒錯 就是那個男人
東部改造區代表 米凱．安卡森
希望留下來的職員中
有人秘密把武器交給安卡森一派
而且
有些人甚至還親自來對抗自己過去的同事
有多少人?
不知道
據目前掌握到的資料最少有五百個人
為什么會出現這么多的造反者呢?
因為…
他們對人類統合體的忠誠吧
太奇怪了
要論忠誠的話
為什么跟犯人混在一起 拿武器對抗自己的同事
這我怎么知道！
長官…
叛亂
等一下
這是怎么回事
我也不知道
那些家伙為什么做這種事
我實在搞不懂你們受刑人在想什么
別把我跟安卡森那夥人混為一談
那個…
如果有我們能幫忙解決的 我們很樂意幫忙
你怎么說得像外人似的
你覺得這不是自己的事?
基本上這是領民政府的問題
可是如剛才所說的
我們可以檢討你們的要求
我要求你們
立刻鎮壓這些人
這是不可能的
我說過好几次
領主城館不擁有地上戰的能力
這么沒有用的政府
有聯絡上軌道嗎
還沒有
巴斯洛伊爾 我是副代理領主
這里是巴斯洛伊爾
艾克路亞列翼翔士 艦長呢
要叫醒她嗎
對不起
地上發生叛變
現在就傳送情況 麻煩請連結情報
知道了
我馬上再聯絡
事情發展可能過度有趣了
行政長官
我是第28號門衛所 凱尼主任
怎么了
多克夫請求進入管理區
干嘛許可
他們不是隨時都可以進入管理區的嗎
問題是…來的不光多克夫
中央改造區的受刑人全部要求進入管理區
開什么玩笑
那么做的話
東與西之間就什么屏障也沒有了
安卡森那些人會蜂擁而來的
我的部下就是為了避免事情變成那樣
正在努力工作 以管理區的面積來說
那個要求是不可能的 我會守住屏壁的
你就叫他們放心 不 我來直接談好了
我知道管理區的面積 可是事態緊急啊
請馬上給予庇護
沒必要的 與東部改造區的戰斗
正朝我方有利的方向進展
可是現在流彈都飛到居住區
有好几個人死了
那就叫他們避開流彈所及的地區
那個地方范圍多大?我們并沒有要住進去
只是請你們暫時收容
還是不行
中央改造區的地方夠大
要避開流彈并不難
沒有辦法…
卡波特司令
我是代理領主
是 殿下
關於叛亂的事 這里已經知道了
那就好談了
達克塞斯降落到羅普納斯II的管理區海港
其他可馬上降落的船呢?
特雷克塞斯與路伊塞斯
要本艦也追隨嗎
不 我會指示那兩艘別的突進地點
知道了
快回去改造區吧
請你們慎重待人好嗎
我是快成為羅普納斯星系首相的人哦
什么 你在說什么夢話
怎么了 有槍聲哦
什么?
第28號門被突破了?
我們守住的只有這間管理室 也不知這里還能守多久
原來他一開始就加入叛亂了
好 一炮轟過去
多馬索夫 你的崗位怎樣
中央改造區的攻擊開始了
第2牆壁受到東部與中央的夾擊
要怎么辦
多馬索夫 管理區已受暴徒侵入
再防衛第2牆壁已經沒有意義了
立刻撤退你的部下驅逐管理區的暴徒
全力防守第3牆壁
知道了
伯爵閣下
西部改造區可以搭船嗎
有海港或聯絡艇的話就可以
強襲運輸艦可以在海上的任何地點著水
知道了
雖然沒有碼頭 我可以派海上警備艇替代
請盡快指示你們的運輸艦在海洋附近著水
知道了
可是
只要有守住管理區的海港
派一艘到那邊會不會比較好
也對 就這么辦
呃…
我們可以先上船嗎
他們的目的是你們這些有生產能力的女人
不然
這時期他們沒有暴動的理由
所以 以你們優先離開
可是職員中不是有女性嗎
她們有工作
當然 我會盡快讓她們避難
可是我們沒有移民許可証
我都忘了
現在沒時間發出許可証了
所有受刑者都有配給號碼
請問以西部改造區居民的配給號碼
代替行政廳發行的移住許可証
這樣可以嗎
完全沒問題
行政長官
沒想到你是好人
我在牆壁的這一邊 當然是好人了
感謝你
是副代理領主嗎
是的 代理領主
我已經了解那邊的情況了
我派薩姆遜軍匠列翼翔士過去了
謝謝 關於強襲運輸艦
已經指示了
只有達克塞斯停留在原來的地方
其他兩艘都著水到西部改造區的海邊
這樣可以吧
不愧是代理領主殿下 多正確的判斷啊
別看不起人了
這點程度的判斷 連3歲小孩都會
可是由於水深的關系 沒辦法太靠近岸邊哦
我知道
快點 快回管理區
還要往返一次
要留下後面的人嗎
別以為只有你們能夠逃離這個垃圾星球
艇長 乘船完畢了
好 發船
3號艇被破壞?
可惡!
他們連海上艇都可以攻擊?
為了撤退第2牆壁 留下的武裝刑務官
靠岸的都被破壞了
不過還有剩下兩艘
兩艘?
海上警備艇只有那些嗎
是的
這樣來不及呀
沒有碼頭的登船至少需要有海上艇
只有兩艘的話
收容西部改造區的人 就得花上十天時間
你說十天?
無論如何 要保住管理區的海港
從那里的話 沒有海上艇也能登船
不然無法趕在撤退期限內離開
我盡量努力
請你試試看
否則會有人被留下來
這怎么可以 難道星界軍不能想想辦法嗎
請你諒解 行政長官閣下
地上世界的事情必須你們來處理的
只要強襲運輸艦過來
我們一定把人平安的送到後方的俘虜收容所
可是
從島上到強襲運輸艦之間的道路 得你們自己走
原來如此
數萬光年的宇宙
還不及這短短的几威斯達休的海洋凶險
你很感性
總之只要繼續守住管理區的海港就行
是吧？
老實說
伯爵閣下有沒有暗暗期待他們叛變成功?
為什么
我知道 你們不想幫忙大量移民
但是你們還是沒推避責任
雖然向侵略者道謝令人心里不爽
但找還是很感謝你們
謝謝
如果我在這里失勢
讓多克夫或安卡森當領民代表的話
移居命令一定會取消
你們也能從麻煩的業務中獲得解放
可是西部改造區的犯人獲得的領民政府的移居許可
在代表換人之後依然有效
她們若是想登船我們是不會拒絕的
即使新的領民代表想取消?
不知道事實的話要如何取消起呢?
說的也是
只要我不講就行了
小弟 抱歉 我聯絡遲了
薩姆遜 你現在在哪里
不好意思 還在宿舍
部下們好像把降陸誤會成放假了
為了集合他們花了不少時間
我馬上過去
伯爵閣下
事態比預計的嚴重
由於多克夫的帶路 暴徒的侵略加速了
他們已經侵入中央公園了
那不是很靠近行政廳了嗎
把公園東邊的裝甲車炸了
害我費這么多功夫
看來該放棄這里了
要去港口嗎
沒有辦法了
可是那里不好指揮…
我可以陪你去港口
留在這里沒什么意義
如你所聽到的 薩姆遜
我們馬上會合 到海港去吧
知道了
移民運輸艦第五班
搭乘者受刑號碼22F到l47號的人請趕快
22F─l48以下的人30分鐘後開始搭乘第6班
第4班成起飛完畢
這里是管制區 第6班已經接岸了
最初起飛的船還沒回來嗎
已經移乘完畢了
30分鐘後預定進入大氣層
是嗎…
可是能保持這么久 已經接近奇跡了
說的也是
您休息一下如何 還得長期抗戰呢
自己的身體自己最了解
謝謝你的關心
行政長官
第l4區的多馬索夫刑務官找您
是我
已經不行了
東l2號路已經保不住了
東l2號
糟了！
他們打一開始就想切斷管理區與西部改造區
請許可從第3牆壁抽走戰力!
不能許可
第3牆壁是最終防衛線
伯爵閣下
職員的識別號碼証能不能改為移住許可証呢?
當然可以
謝謝
多馬索夫刑務官
我要去西部改造區
l個小時
不 可能不用l小時
在我進入西部改造區之前
請你守住東l2號路
後來再把部隊分成兩路
一路防衛第3與第1牆壁的西部
另一路部隊死守海港
等西部改造區的女性全部上船以後
海港防衛部隊也可以上船
直接移居也行
兩部隊的人數與指揮官的選任交給你
知道了嗎
可是行政長官
你知道了吧
知道了…
可是用空中艇逃出會不會比較好呢
我們可以暫時解除任務 繞到那邊去
不可以
看到這里起飛的空中艇 等待搭船的受刑人會動搖
惹來無法收拾的事態
知道了
我試著守住戰線l小時 那么就這樣
你也聽到了
現在我去跟香嘉兒會合
伯爵閣下請去海港吧
跟管理區的防衛部隊一起乘船
你們乘船後 就棄守海港
領民代表是沒有指揮副領主代表的權限的
說的也是
很抱歉 如果讓你不高興的話…
薩姆遜 你帶乘員回去巴斯洛伊爾
你怎么辦?
我跟領民代表閣下一起去西部改造區
在盡可能的范圍內執行現在的任務
那么身為你的護衛 我是不能回去的
可是巴斯洛伊爾很快就要撤離羅普納斯星系
進入平面宇宙 需要監督與機關從的士
被你抓住我的弱點了
我那些部下應該很獨立
不過要做的工作像山一樣多
負責人不在 人數也只剩下一半
這情況下 受留下的人埋怨是無可奈何的事
不過 你需要書記吧
我的3個部下都留在船上
每個人都類似負責人
須要書記處理的工作 等離開邦國後再慢慢處理
伯爵閣下
你在說什么呀
現在是重要時刻
逞英雄只會帶來麻煩
我并沒有逞英雄
是為了找出答案而留下來的
什么意思
可能的話
我想等最後的移住希望者都上船了 再回艦
雖然現在那個可能性已經微乎其微
估計得在途中打消移居行動
至於時間…留在地上比留在軌道上更好判斷
為了盡量讓更多人移居嗎
年輕的伯爵閣下啊
如果你不知道的話 我就告訴你
這叫做逞英雄啊
是這樣嗎
好吧
就算是逞英雄
至少不是沒有意義 而且有助於我們
你跟我們同行吧 時間所剩不多了
我知道
可是…
留下你離開 艦長不會不高興嗎
說我膽小
艾布利亞的憤怒 聽傳聞就夠嚇人了
沒問題 會跟她聯絡的
至少不會因為此事讓你看到殿下生氣的樣子
殿下的事 我最了解了
要我想像殿下哭著找你發脾氣的樣子 真的很難
最初遇見你的時候 我一直以為你只是個少年
等所有事情都解決了
讓我以家鄉的方式來慶祝我們的重逢
嗯 我也期待著
原來如此 你自己決定要留下來嗎
找還以為在亞維提克
已經讓我學到英雄行為不適合我呢
知道了 你做你認為的最妥當的事吧
謝謝你
伯爵閣下 快一點
我該走了
小心點哦
那么我走了
對不起
開吧
第38十字路還有守住
但是在那以後就…
干得好 謝謝你
去西部改造區的話 l4號街比較安全
謝謝
請小心
沒想到戰爭發展到這么近的地方
路不同哦
是不是輸入錯誤
怎么了
不接受輸入
沒用的 已上鎖了
你也…
看
確實可以輸入吧
另一個叛變
喂 別做傻事
槍給我
住手
你的眼眸是未來的預告
你的回眸 令我心動不已
彷佛看到遙遠的黑閭一樣
對彼此而言 就像生命一樣重要的人
卻得佯裝沒有注意到
不想讓你看到波濤洶涌的心 搖搖發稍
硬生生地吞下去I L0VE Y0U
FareWell my love 察覺到的時侯
It's time to go 是分別的時候
小孩需要母親!
我…
不要擔心 我們是在賭孩子們歡笑奔跑的未來
快決定吧
時間到了
殺？
不可能
我們還沒那么慈悲
下集 亞維的地獄