地上世界的情況如何?
據報告 撤退到平面宇宙還需要5小時
是嗎…我的船艦們果然要損失了
全艦開始起錨
守護之物
通過羅普納斯門
全艦拔錨 主機關點火 主機關點火…
第l艦隊全數通過羅普納斯門
R特克方面11艘巡查艦照預定的會合
加上旗艦也不過才33艘
比一個偵察分艦隊還要少的戰力呀…
參謀長
把其中30艘編成5個臨時集合戰隊
剩下的2艘直屬於旗艦
知道了
沒想到得為了這么小的邦國
做出禁衛艦隊般的戰斗
是的 我有同感
持續發出集合訊號
臨時集成戰隊第1到第5都編組完成了
與敵人艦隊的距離突破200蓋特瑞爾的界限了
不逃嗎
當然 敵人數量壓倒性的有利啊
太丟臉了
明知條件不利還得硬撐著作戰
我有同感
真是
敵人也太沉穩了
他們可能只是單純的在猶豫而已
是的話 我能理解他們的困惑
那是因為我們處於劣勢
還勉強防守一點戰略價值也沒有的羅普納斯門呀
決定了
參謀長
向敵艦發出泡間通訊
要發出什么呢?
說這場戰斗對雙方都沒意義
對我們是無庸置疑
對對方來說為了提早几小時通過
就要蒙受損失這很不划算的
因為不知道實情的話
敵人一定以為星界軍的指揮官是傻瓜
也就是我哦
啊 我真的受不了
知道了
敵人艦隊肯暫時等一下的話 我們也沒有開戰的必要
文章就寫…
我是獵人第l艦隊司令長官史波爾提督
我們的目的是暫時守住羅普納斯門
別做無意義的抵抗
在我們撤走之前你們就乖乖留在現在地點
就這樣吧
我覺得最好修飾一下用語
是嗎 那就交給你了 參謀長
時間不多 快一點
知道了
我們是帝國星界軍所屬的獵人第l艦隊
我們不喜歡戰斗
保証在六小時內離開本空域
希望你們能暫時停止前進
敵人艦隊停止了
收到敵人艦隊的泡間通訊
我們是統合體和平維持軍所屬的薩萊方面艦隊
給你們l小時的時間 立刻撤退吧!
若能馬上撤退打一開始我們就不用布陣了
他們連這點意思都不懂這還是我的對手?
告訴他l小時不夠給我們24小時的時間
24小時嗎?
之前我是要求6小時啊
最順利也要花上5小時哦
可能的話我希望談到l2小時的時間
現在要求24小時的話…
參謀長 你沒做過生意嗎
是 成人後我一直在星界軍
那你就可能不懂了
世間做買賣 不是只靠定價在做的
奪走對方殺價的樂趣這種沒禮貌的事我做不到
是…
總之要24小時
是
回信了
剛才你要求6小時的時間
現在卻改成24小時
我們完全啞然
完畢
剛才的通訊是搞錯了
再次要求提出24小時
敵人的指揮官是外行人啊
多說廢話只會拖長交涉時間
可見對方不太懂交易的規范哦
特別是我們的規范…
那時候就開火吧
回信了
請你們解釋為何把要求的時間拉長4倍
交涉完成後再告訴他 這樣寫吧
回信 要求解釋保密的原因
這也是秘密
回信 你不是有誠意的交涉對象
問他這是不是拒絕交涉的通告
會不會太硬了?
對方肯定的話等於馬上開始戰斗了
敵人沒有動靜表示他們還想避開戰斗
可是萬一…
交易談不成是可悲的一件事
但唯有越過那份悲傷 才可能成為談生意的高手
這是你的好經驗
我打算一輩子在星界軍服務
太可惜了 參謀長
這意味你拋棄了人生一半的樂趣呀
算了 人生是你的 我也沒什么好說的
總之現在談交易的人是我
快發出我的問題
回信 現在得出結論還太早
我知道你要求24小時了
但是我們還是要求你們在l小時內撤退
敵人的指揮官也不錯嘛
她比蹂躪戰時更開心了
雖然不知道對方是誰
但是作為我的游戲對象算是勉強及格
要如何回答?
說明我們停留在這里的內情吧
慢慢的仔細的說給他們聽
夸張一點點是沒關系的
知道了
可是該從哪里開始?
從宇宙大爆炸開始怎樣?
這樣太離譜了
你也太老實了
總之 1小時內撤退是不可能的
現在我們就說明理由
這樣好了
交涉到現在已經賺到l小時了
回答 不用解說情況
我們也有我們的情況
這個你們也不用知道
在停留2小時之後
我們將掃除阻擋去路的所有障礙
進取攻擊
原來如此 很有誠意的回答
對方的指揮官一定是道地的軍人
跟你一樣 參謀長
再交涉也沒意義了
是為了補給的問題嗎
我猜應該是
如果停留超過期限
他們將不戰而敗化為時空粒子啊
可是
他們又說要掃除我們
可見他們還有戰斗的余力
而且是很充份
能不能用交涉來消除他們的余力呢?
不要說了 干嘛這么留戀
所謂的交易 重在撤的時機
可是…該怎么回答呢?
這么嘛 知道你的意思了
我很努力的想在2小時以內轉進
但非常遺憾 還是有困難
現在大家互相養精蓄銳吧 這樣可以了
沒想到司令長官也能想出這么穩健的文章
你要有心理准備了 參謀長
那些人會像瘋狗一樣的打過來
而我們依然居於劣勢
傷腦筋呀
真是討厭
離敵人艦隊開始進擊還有l5分鐘
這是最後的乘船者
剩下的就看史波爾提督如何拖延時間了
是的
司令 空中艇要求著艦
空中艇?領民政府的嗎?
是的
領民代表說有事找代理領主談
我是領民代表 多馬索夫
初次幸會
代理領主殿下
只有你嗎
是這樣的 這個
你怎么有這個
暴動并不是很有組織性
我想只要找出位置 應該可以救出副代理閣下
跟城館詢問之後對星球表面做全面掃瞄
算出了副代理閣下的現在位置
我都不知道
但是
這只是副代理閣下的行動終端機的位置
然後呢?那個人怎樣了?
不知道 我們只發現這個
關於副代理閣下本人…
由於時間有限 我們沒辦法確認他的下落
是嗎
辛苦你了 謝謝你
時間到了
敵人艦隊開始前進了
我最喜歡守時的人了
命令麾下所有船艦准備打雷擊戰
打出挑戰訊號
要開打嗎?
當然了
羅普納斯伯國還有我軍的艦艇停留
可是我們藉由交涉賺取不少時間了
我們已經充份完成任務了
是可以這么解釋 但是 駁回 參謀長
知道了
離敵人先頭部隊進入機動時空爆雷的射程還有l0秒
敵人艦隊分成前後衛了
後方部隊是補給部隊嗎
是的話 這隊形就易懂了
是啊 我就納悶這一點
敵人先頭部隊進入射程
不攻擊嗎
對敵人而言機雷是貴重武器吧
決定了
是？
第4及第5戰隊停留在現在位置
迎擊分散的敵人
一艘都不讓他們過去
剩下的跟我一起突破敵人的前方部隊
攻擊後方部隊
等一下 我們數量上已處於劣勢
分開來等於自殺行為
突破不成的話 我們會被包圍起來殲滅
喂 參謀長
雷特巴紐大公爵集合28邦國藝朮家建造的棺柩還沒造好
完成後在領國舉辦盛大宴會是我家的傳統
這傳統還真討厭
這跟長官的棺材有何關系
再過l2年就要舉辦宴會了 我會招待你的
這是我的光榮 但我無法為l2年後做計晝
現在想辦法活下去才…
卡烏級巡查艦是好船
可是是大量生產的成品
拿來做我的棺材就太寒酸 太可憐了
沒問題 不會全滅的 我不會容許的 我有勝算
全艦單艦時空泡組成第8密集隊形
至少以半個戰隊翠位來組時空泡吧
你的意見被駁回了 參謀長 我沒時間跟你解釋
照我說的話做
可是…
是 知道了
單艦時空泡就算提高速度 防御力還是太低了
不 史波爾提督在戰斗領域一向是優秀的司令官
算了無所謂了
庫法迪斯．威夫艾斯 彼爾．塞斯皮
人遲早都會死的
至少在這里戰死 就不用煩惱怎樣拒絕
棺柩完成宴的招待
雷擊前面外圍的船艦
目標 敵人正面
敵人沒有做抗雷擊的動作
敵人後方部隊開始迂回到兩翼了
派出連絡艇
第4、第5攻擊敵人後方右翼部隊
我們組合半個戰隊時空泡
快
克雷克卡 時空融合
杜比爾休 時空融合
第4戰隊確認接受命令
第5戰隊確認接受命令
前往迎擊敵人後方右翼
敵人前方部隊從側面展開突擊了
快回頭
目標 敵人後方左翼部隊
直接切斷敵人前方艦隊
展開全方位雷擊戰
第2戰隊各艦使用雷擊
阻止敵人前方部隊的滲透
第l戰隊與敵人接觸了
一邊迎擊一邊做時空分離
目標是敵人後方左翼部隊
羅姆卡烏 第22區破孔 快緊急修復
第l戰隊與敵人接觸 開始落後了
這里是琉姆比休 被多數敵艦時空融合了
請求支援
可動凝集光炮各自展開迎擊!
第l8區中彈 自動滅火器沒有開動
第3號通路氣密系統受損 快緊急封閉區域
1到3的凝集光炮全部毀壞
琉姆比休嚴重受損
戰斗全失 請求棄船
批准！
參謀長 你知道自己的工作吧
是 臨機應變 編組時空泡及隊形
讓時空泡隨時維持在半個戰隊的翠位
就是這樣 拜托你了
是
羅姆卡烏爆散
史琉茲魯休艦橋受到破壞
失去時空泡產生力
連艦長在內所有翔士都全滅了
爆炸了！
右舷有機雷群接近
凝集光炮來不及 快急速回頭
艦尾中彈 請快確認受損狀況
死傷者多數 主機關受到嚴重損害
布杰特卡烏號失去推動力 船體消失
第2戰隊第l小隊只有史姆彼休還健在
請求緊急與其他隊會合
左舷爆散 沖擊波來了
還無法確認爆散的戰艦嗎
希望是敵艦
是克雷卡烏
讓史姆彼休融合到本部的時空泡里面
不行 史姆彼休爆散了
羅普納斯的殘存艦隊還沒有脫離嗎
別在我的艦橋嚷嚷 參謀長
是 對不起
大家都在等 有消息會馬上報來的
說的也是
第l3區被直接命中
第l5區的氣密系統受損 但是損失輕微
竟然讓金色烏飄揚的船艦受傷
多么可恥
可是分出的部隊做得不錯 敵人後方右翼部隊几乎全滅
總算沒讓他們通過羅普納斯門了
是的 可是我們也只剩下六艘了
時間到了 不能再硬撐下去了
撤退了!
怎么撤退 我們被敵人團團包圍住了呀
沒問題的 參謀長
這是無益的戰斗 對沒把時間拖到
羅普納斯的運輸艦逃脫的我們而言是這樣
我們開始撤退時
敵人也會知道這是明顯的無益的戰斗
八成不會再追過來
但假使他們是出人意外的傻瓜 就另當別論了
說的也是
回頭!
路線 天川門群中心方面
不管了 光明正大的逃吧
本部戰隊時空泡進入完全移動狀態
遵命
全艦跟在拉休卡烏後面
敵艦追過來了 距離l0休斯蓋特瑞爾
時空融合 後方l70度 接著還有2艘
敵人是出乎意料的傻瓜
唉 這么記恨我呀?
總之突破就對了
杜比爾休爆散了
我竟然這么失敗 看錯了撤退的時間
殿下 所有人都登船完畢
是嗎
馬上離水吧
遵命 現在與軌道上的艦隊會合
往羅普納斯門開進
大家聽著 我是艦長 現在開始緊急戰斗升離
浮體的重力控制改成升離輸出狀態
開動艦內重力控制
進入戰斗升離狀態
開始進入
杰特
多克夫
是戰斗升離形態
最後l班嗎
糟了
我不能死在這個地方
升離倒數讀秒 20秒前
亞維人 不准你們帶走女人
安卡森
5、4、3、2、l
升離!
我的孩子啊
我的孩子跑了
你死的話
我會傷心
拉斐爾
我去找你了…
情況怎樣了
現在確認中
出現反應了
敵人艦隊正通過羅普納斯門
來不及了
要怎么辦
只好沖過去了
全艦制造時空泡
全艦時空泡制造機關 開動
時空泡制造完畢
敵艦出現了
果然來了
准備迎擊
凝集光炮准備完畢
叫運輸艦隊配合加速繼續前進
確認前方有敵人
不管 繼續前進
你的眼眸是未來的預告
你的回眸 令我心動不已
彷佛看到遙遠的黑閭一樣
對彼此而言 就像生命一樣重要的人
卻得佯裝沒有注意到
不想讓你看到波濤洶涌的心 搖搖發稍
硬生生地吞下去I L0VE Y0U
Farewell my love 察覺到的時侯
It's time to go 是分別的時候
這是…原來的第l艦隊嗎
我不適合當翔士
爸爸…
我的判斷引來了這樣的事態
巴斯柯特門嗎
一切都是由這里開始的
當然也有例外
祝你戰斗勝利
他是我第一次遇到的
同年紀的地上人
下回 放下弓箭