喜欢现在的自己吗
好冷
到底什么时候才能暖和些呢
今天 真的会来么
昨晚虽然说了会来
工作好像很忙的样子
久等了
今天也很精神啊 天丸
我走了 妈妈
早上好 小翼
早上好
一路走好
真二 健 早上的工作就要开始了
还站在那里干什么？
对不起
一路走好 小翼
是 我走了
真可爱 和樱小时候一样啊
爸爸 我走了
车来了
车开了
樱姐姐 早上好
爸爸 来北海道学习真的好么
那就随你喜欢的好了
知世 好想见你
那个时候的守门员 真的好厉害啊
真的么 那个时候
那个 荻原同学 值日
(能做到么) (是啊是啊) (你说什么)
那个
(都说了)
等等 荻原同学 不要叫椎名一个人作值日 你也要做
什么啊 与你无关吧
当然有关系了 这是班上的事情 而我也是班级委员
真烦啊
椎名同学 你也要强硬的去说清楚才行呀
那个 我...
东京来的小孩 才不会和我们说话呢
美奈 告诉过你不要说这种话的吧
我知道了 值日我做就行了吧
起立 敬礼 早上好 坐下
大家 早上好 今天是 家长参观的日子
你们双亲都会来 但是没什么特别的
但像平常那样上课就行了 知道了吧
是 是
话说回来 今天的值日生是荻原同学和椎名同学吧
为什么没有做值日呢 这是值日生的使命
大家都决定好了
那个
是 老师
什么 沢田同学
因为只有椎名同学一个人在做所以才没有完成
出现了 多嘴的女人
椎名同学 是那样么？
荻原同学 为什么不分担工作呢？
我偷懒了 对不起
好 我知道了
从现在开始要注意些了
值日的工作 要两个人互相合作
在规定的时间里面 分担完成 知道了？
是
是 老师
还有什么事情 沢田同学
鱼缸的换水对于女生来说实在太重了
男生负责换水 女生负责打扫 我认为比较妥当
那个 这个在下次班会在决定吧
不要再发生第二次了 好好反省一下
是
镇上的人们知道了水源的重要性
开始为了保护自然而努力的
在全国各地设置了保护水的设备 尝试了各种方法
但是单靠地表的水源是不够的
果然没来
英夫 果然小孩还是小时候好
呃 那是什么意思
没什么 孩子长大后就跟小时候完全不同了
哈...
最近樱那个孩子 我和凛的话都听不进去
爸爸也是 完全不明白我的感受
每个人都会有那样的时候
是那样么？
嗯 翼有时候也会那样
啊咧 英夫先生不去行么？
嗯？
今天 不是小翼的家长参观日么？
哦 是这样呢
这里搞好以后就去了 不能给你们添麻烦啊
如果那说的是真的
那就是件很奇妙的事
宗太因为不能立刻相信别人说的话
所以不会马上回答"是"
好 读的很好 那么下一页
谁来念到第5行？
是 是...
好 那么 翔同学
是
宗太和那位大叔突然相遇
是在两天后的傍晚
如同往常一样从英语口语的夜校里出来
今天提前放学 回去的路上不要乱跑哦
那么大家 小心回家了
起立 敬礼
再见 再见
真是的 什么参观日嘛
参观日 有什么好的
那个写完了吧
那我拿走了
打扰了
拿去
嗯？
废物箱里面找到的 并不是我带来的
不要么？
但是
烂烂的 所以不要？
我知道了
椎名同学 你也要强硬的去说清楚才行
东京来的小孩 才不会和我们说话呢
我知道了
爸爸
小翼
对不起 明明约好的了 爸爸太过专注于工作了
真的很对不起了 小翼
下次一定会来的
小翼 可以去洗澡了 快点去不然会着凉的
嗯
那么 爸爸去工作了
小翼
嗯 什么
其实是不愿意转学到这里的吧
不是 不会那样啊 因为跟爸爸在一起啊
但是爸爸 下次的家长参观一定要来哟
嗯 今天真是对不起了
工作要努力啊
嗯
爸爸
今天能来 真的谢谢你
至知世
印象里东京一进入梅雨季节就又闷又热 你还好吗？
我很好
北海道就如同听说那样 没有梅雨季节
因此非常凉爽 早上的时候还有些冷
但是这里的夏天在东京是看不到的
原野里开着的花相当的漂亮 我相当喜欢
还有 在之前的那封信里没写到的
我现在养了只小狗
名字叫天丸 虽然在这个牧场是不能养
但却相当的健康和可爱
跟知世分开已经三个月了 三年生变成四年生
同学也变了吧 认识了新的朋友了么？
我...
对不起 以后不会在忘记了
爸爸 今天要工作到什么时候呢
爸爸 都是我的错妈妈才死的么？
牧场？
夏天去的那个北海道的牧场
又能去玩了么？
不是那样 那个牧场生产面包和奶酪吧
嗯
爸爸想辞去现在的工作 然后到那里去学习
哎？
之前也和小翼说了 成为面包师是爸爸的梦想
为了之后的学习 因此想到那里去看一下
我也要转校吧
不 还没最后决定
小翼的想法 也会考虑进去
小翼如果不想的话 那么所说的就算了
怎样？
要和知世分开
什么？
我知道了 如果爸爸那么决定了 那么...
是么 谢谢了小翼
那么 椎名同学向大家最后说几句
那个 就要转校了 要和大家分开了
那个 到四年级的时候也要健康和努力啊
我会加油的
这么多年的照顾真的很感谢
知世也很不舍得啊
从幼稚园开始就和小翼是好朋友了
小翼 要记得写信啊
嗯 绝对会的
小翼
啊  果然很大的雪啊
英夫 这里 这里
前辈 特地前来真的抱歉
但是你的双亲居然同意啊
说实话还没说服 特别是父亲他...
但 这都是 我和小翼的事情了
也是
话说回来 小翼从夏天以来又长大了
小翼 小翼
今晚打算买些料理回来
小翼想吃些什么？
怎么了？
小翼
累坏了么？
法事来了很多人啊
爸爸 是因为我的原因妈妈才死的么？
小翼？
今天 阿姨们聊天的时候听到的
阿姨说 都是因为勉强生下我才死的
医生也阻止妈妈生产的
是那样么？
小翼 妈妈那么作是她自己决定的
妈妈那样的心情 爸爸是能够深深的理解
妈妈 只要是为小翼 无论任何事情都会去做的
爸爸和妈妈一样 小翼就是我们的一切
现在爸爸还很清楚的记得
妈妈生下小翼时 那高兴的样子
爸爸
是幽浮...
幽浮掉下来了 天丸
天丸跑去幽浮那里了
爸爸
天丸 去哪里了？ 天丸 快回来 天丸 哪里？
好疼
天丸 哪里 到哪里去了？
真的是 幽浮
天丸 不要在那里 快到这里来
天丸
受伤了
那个 那个
那个 没事吧
振作点
太好了
那个
那 那个
不要 就我 爸爸
睁开眼
我 发生了什么事？
好疼
忍耐住
融合还不完全
但马上能好的了
忍耐住
还有睁开眼 好好的看
谁？
我是另外一个你
来了 向前看
我绝对会保护你
因此 一起战斗吧
只有我一个 无法发挥真正的力量
生命迹象存在
对不起 果然不行啊
请借力量给我
注意
生物能量增大
在这样下去会被打倒的
即使那样说
集中精神就行了
脑中想像去干掉那个家伙 然后集中思想 就行了...
拜托了 一起战斗
我知道了
试试看
无生命迹象
做到了
这是什么？
还有 现在我到底怎么了？
分离了
变回原来的样子了
太好了
可怕的不明生物体玛基
与自己一样的人工生命体少女光的出现
被卷入突然发生的事件而惊恐又迷惑的翼
翼感觉到 自己在倍光愚弄的同时
内心也逐渐的被感染了
这个女孩可能就是我想变成的样子
一起疼痛的人