泷先生 你要的材料拿来了
哦 帮我放到保存柜里
好的
请问 泷先生 这个
这个写着KURODA的是什么
哦 那个啊 以前学校的前辈托我分析的
可是我正为学会的准备忙着呢
你的思念传达了么
这么说之前打倒的玛基...
不是最后一只
又要战斗了啊
对不起 小翼
不过我一定会保护你的
抱歉
那之后过了那么久玛基都没有再出现过
真的还有吗
干掉了
结束了
总算是有点明白了
使用诱导弹进行标识
然后对该点是用多重弹和喷射弹进行集中攻击
外层硬壳毁坏后会和喷射弹的火药混合
就能在玛基内部进行分解
嗯
但是以玛基在这个星球的急剧进化速度来看
在实战中未必能那么顺利地进行
说的也是
玛基的防御力进化速度超出了能预料的范围
过去的资料已经不能作为参考用了
但是我们现在能做的就是制作能集中攻击一点的系统
以及能够摧毁玛基外壳的高贯穿力的实弹
我明白
但是这也要取决于这个星球的军事技术
那之后已经过了三周了
运来的卵有6只 但是我们已经发现了7只玛基
也就是说只能推测为是在这个星球繁殖的
嗯
以目前的分析来看之前打倒的6只玛基都没有繁殖能力
也就是说另外有母体玛基的存在
最有可能的是那只玛基
接受了前5只发送的环境适应资料
所以出现了那第7只
那头是老大由纪
这头就是老二的凉子
那头垂头丧气的是之前打架输掉了的兰
内讧吗
好像是的
这种不应该叫丧家犬 要叫丧家牛了吧
可是兰还是老爱打架
听说它总是去欺负其他弱的牛
真是牛不可貌相
牛的世界也是丰富多彩的啊
牧场的爷爷说牛群里从BOSS到小弟都有排位
比人类社会还要复杂呢
好大的力气
它喝了它喝了
真可爱
它是我们照料的哦
它出生的时候我们也在场呢
嗯
它叫什么
天天
天天？
这个牧场的狗叫天丸
它是天丸的妹妹 所以叫天天
请用 烤好了
谢谢
那么请慢用
好的
你们的爸爸很酷啊
就是嘛
爸爸做的面包很好吃的哦 吃点吧
嗯 那就不客气啦
开动啦
真好吃
对了 上次说起过的郊游 明天去怎么样
好啊
郊游？要去哪
虽然稍微有点远 萌野池怎么样
要坐电车吗
嗯
好像很有趣啊
大家自己做便当带去吧
好啊
像是去远足一样
爸爸 可以吗
嗯 不过别回来的太晚
好的
那么明天早上8点在萌野站集合
嗯
那玩点什么呢
飞碟
捉迷藏
说不定还能吃到山葡萄呢
真是期待明天啊
嗯
还要带什么呢
对了
这个得带着
这么说起来 它一直没出现呢
你是说玛基吗
就算万一出现了只要我们一起努力一定能解决的
嗯
出现了
在那里
形态和之前的那只大致相同
它打算逃跑？
生态能量增大中
不像是要逃跑的样子
也就是说...
我来发射诱导弹 你来吸引玛基的注意
我知道了
快阻止玛基的行动
知道了
成功了
奥林蒂娜
别管我 快射
奥林蒂娜 集中攻击
嗯
生态反应消失
这是最后一只了吗
是就好了
哦 饭团和土豆色拉啊
嗯 我们也做了爸爸的一份
真的吗 那可真值得期待啊
午饭的时候吃吧
嗯 谢谢
爸爸也帮点忙给你们烤几个面包吧 回头来拿
我要请大家一起吃
谢谢爸爸
那我走了
爸爸走好
已经6点啦
要快点了
嗯
对不起 早饭晚了
快走了 小翼
我们走了 天丸
喂
那我们拿走咯 爸爸
路上小心
好的
我们走了
来了来了
好慢啊
抱歉 做便当花了不少时间
等了很久了吗
你说呢
我们也刚来
是吗
走吧
嗯
告诉我吧
翔
果然是小翼你们啊
老远就听到你们的声音了
翔也要出门吗
嗯 我要去萌野池
啊 和我们一路
是吗
嗯 我们去郊游
翔为什么去萌野池
我是因为这个
这个是钓鱼用具吗
嗯 我去钓鱼
真好啊 我从来没有钓过鱼 好想试试
那就试试看吧 我教你
我也想试试
行啊
好开心
翔是一个人吗
还有健太和真二
这么说他们还没到啊
不是 他们骑自行车先去了
对了 他们早上一直都是骑自行车的
是啊是啊
到了
难得天气这么好 真是太好了
是啊 太好了
那是他们的自行车
在那里
健太 真二
YAHO~~
抱歉 我迟到了
为什么啊
什么
为什么和她们在一起啊
偶然在车站遇到的
你是说“为什么和她们在一起”了吧
什么嘛 又没有妨碍到你们 不行吗
我们是来这里郊游的
是吗 那就不要来妨碍我们
我们可是很认真地来钓鱼的
谁要来妨碍你们啊
走吧
真是的 她怎么知道我在说什么啊
谁知道啊
第7只也没有繁殖能力
嗯
母体玛基到底在哪里
看来必须考虑最坏的打算了
最坏的？
如果说运来的6只卵都是具有繁殖能力的母体玛基的话
那么我们打倒的7只玛基就有可能都是它们生的孩子
而这6只母体玛基还都在不断的产卵
而且如果生下了具有繁殖能力的母体玛基的话
总之目前能够确定的是
第6只和第7只玛基在生态反应终止之前
并没有向外发送过战斗资料
可以假设对于玛基来说这个星球的环境
适应资料已经收集完成了
也就是说母体玛基已经掌握了这里
所有的环境适应资料了
而第6只和第7只就是这么被生出来的新生玛基
说到底母体玛基到底在哪里呢
要来了哦
接着
小翼
往哪扔呢
抱歉
好 接接看这个 接着
小光
交给我了
典子
小光 这可不行啊 耍诈嘛
抱歉 一不小心就认真起来了
那么再来一次
嗯
这次要加油咯
小翼
那边好像很开心啊
我们努力点钓也会很开心的
又没有钓到
各位男生 很努力嘛
根本没有钓到嘛
真啰嗦
过一会就能钓到大的了
翔 钓到了吗
嗯好像没有鱼上钩啊
对了 要试试吗
可以吗
嗯 先看我示范
瞄准有鱼的地方比如那个树的下面扔竿
甩竿的时候很危险的
稍微走开点
嗯
注意点周围的人
像这样把竿扔出去
可以把竿稍微左右晃动和慢慢卷线来吸引鱼吃饵
然后反复做就可以了
给
加油哦 小光
嗯
用大拇指按住这里 然后...
荻原 也让我们试试看吧
不要
怎么啦 有什么不行的吗
就是啊 一会儿总行吧
叫真二让你们试吧
啊
不行吗 小气
别那么大声啊
鱼会溜掉的
什么嘛 自以为是
你说什么
什么嘛
好了 让你们试啦
耶
小川真好
一会分便当给你
真的吗
哼 我才不要便当呢
行了
然后象鱼儿游水一样慢慢的摇动鱼饵
小光上手真快
真好玩 小翼也来试试看吧
我不行的
没关系的 不是很难的
但是
来
用大拇指按住这里 然后把这个挂上
嗨
喂 别妨碍我
谁妨碍你了
那你试试看
小翼加油
盯着你想要扔的地方
扬起鱼竿
向前
啊 怎么办
给我试试
拿不下来
再多用点力鱼钩可能要坏掉了
是么 对不起
没关系的 别在意
怎么啦
挂在上面啦
是我扔的
没办法了 你们等着
太危险了 这个钩不要算了
笨蛋 太浪费了吧
再一点
下来了
谢谢 健太
痛痛
荻原 不要紧吧
有受伤吗
啊 没事
真是的 不要扮酷跳下来就好了
真啰嗦
总之没受伤就太好了
荻原 对不起
没事 反正也没什么
都说了我没事了
吃这个吗
哦 是团子
这个是飞鸟做的吗
不是 是和妈妈一起做的
我吃了
接下来是我的特大号煎蛋和超量饭团子
这个看上去也很好吃的样子
这么大个饭团真可爱啊
大家都吃吃看
我吃我吃
我做的是这个
这个土豆色拉看上去就是你妈妈做的
我也做了点啊
做了什么
捣土豆
什么嘛
小翼做了什么
我...我的...
怎么啦 不是做了土豆色拉了嘛
很好吃的样子
就是嘛
这是你自己做的吗
当然是咯
好厉害
还有这个是爸爸做的面包
太好了
哦 好像很好吃啊
刚才不是给过你们了吗
又想要什么了
我们想是不是大家一起吃比较好
自我感觉真不错呢
好吃好吃
小翼 我要吃了
嗯 真的很好吃
95 96 97 98 99 100
啊 找到伊藤
找到唐泽
我还以为藏得很好呢
小翼 糟了
找到小光和小翼
还有相泽和健太
时间到了
又要我做鬼啊
不玩了
我们可是来钓鱼的啊
上午不是什么也没钓到嘛
看着吧 从现在开始
就是嘛
走吧
什么从现在开始啊
就是
相泽 你不钓了吗
嗯 我休息下
小光 你用我的鱼竿吧
真的吗
小翼 我们去钓吧
我在这里看着好了 你去钓吧
那我去了 看着哦
翔 可以让我们也玩玩吗
可以啊
太好了
给荻原他们点颜色看看
那是当然咯
上钩了
拉线拉线
第一名 再一点 再一点
加油
厉害
好大一个个儿
还以为能第一个钓到鱼呢
小光好像很开心呢
嗯
这个好像有点难解哦
我来试试
我也想
我也想象小光一样想做什么就做什么就好了
我总是在做事之前想着我办不到
所以不得不做的时候总做不到想象中的那样 经常失败
不过小光总是使劲拽着这样的我
我常想 能像小光那样就好了
我也是啊
我也想象小光那样活泼并且什么都行
没有的事
你又会画画又会写剧本 什么都会
是吗
跟你比的话 我什么都不行
没那回事
小翼 你一定...
小翼
上钩了
笨蛋 快点拉杆啊
可是它要逃了呀
好大一条鱼
鱼竿给我
上来了
小翼
最近有个气球大会
气球大会？
嗯 收集各种气球然后放到空中
一起去看吧 小翼
和我？
嗯 说不定还能坐上气球呢
光是看看也很有趣的哦
相泽 借我点鱼饵
这就来
火灾？
嗯 虽然只有保存柜起火...
不过因此你给我的那个东西也烧掉了
烧掉了？
对不起
难道说那个就是火灾的原因？
那倒不是 可能是保存柜比较旧了
大概起火的原因是漏电什么的吧
那么分析的结果呢
正式的分析还没开始 所以...
我猜是尸骸或者熊什么的分泌物的变异
真是对不起
好冷
小翼 秋天好像要结束了呢
嗯 是啊
啊 天丸 你去哪
怎么啦 天丸
天丸 这里有什么啊
翔邀请我的事感觉很难对小光开口
什么都没有嘛
走吧
嗯
比之前的那个体型小点
和上次一样的步骤
明白
成功了
喷射弹被打落了
那么这个怎么样
没有一弹射中
没想到它的防卫能力居然进化到了这地步
奥林蒂娜 作战计划变更
你在干什么
使用诱导弹标识只是要消弱他的防御而已
现在只有自己制造破绽直接向内部发射喷射弹了
奥林蒂娜 把她们2个叫来
奥林蒂娜
知道了
来了
喂
啊 DD他
我知道了
小翼 玛基出现了
果然 还是不能不去的吧
走吧 小翼
只要我们合力一定能成功的
嗯
开始咯
急速进化的玛基
困惑于没完没了的战斗而感到不安的小翼
面对着坚强的小光产生了生疏的感觉
小光 你真强
不对 其实我也...
似乎明白二人的感受
寒冷的冬季来临了