OP
ED
---------JP2
---------CN2
這裡？
說是山賊的據點
沒錯 摧毀這裡就是我們「狩人」首次大行動
Jaegers
作戰方案是什麼？
正義就要光明正大地…
從正面進攻！
那個 為什麼連我也要一起
因為你是「狩人」的候補
Jaegers
參觀一下大家工作也是件好事
是殺死希爾的傢伙
現在要忍耐
大哥也說過 光只有滿腔熱血是不行的
不管如何都要找機會逃走 把情報告知大家
現在…
不就是逃跑的好機會嗎？
完全沒有機會逃跑
居然從正面進攻 吃豹子膽了吧
小可 五號
宰了他們
十王之裁決
「正義閻魔槍」！
下一個 七號
「正義泰山炮」！
剛才那些就是我製造的兵器
神之御手 「完美者」
能夠將手指活動的精密度提升到數百倍
簡直是最時尚的帝具
把你們全部收拾完之後 再把你們拼湊起來玩吧
人偶們
沒什麼 支援的話就不用謝我了
因為我們是隊員
不 我早就察覺到了
真的假的
火焰噴射型帝具
煉獄招致 「路比岡德」
這也是工作
什麼？
天使？
羽翼型帝具 萬里飛翔「莫斯提馬」
不會放過任何一個人
心に隠してた想い
將潛藏於心的夙願
静かに言葉で刻んで
靜靜地訴諸言語
踏み出す手探りな明日へ
邁出步伐 去探索未知的明天
強く迷い無い瞳で
帶著堅強而堅定的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
希望自己 無論何種未來都能從容應對
今はもう振り向かない
現在我已不再回首過去
走る衝動に任せて広がる世界へ
聽任血脈賁張的衝動 去往廣闊的世界
変わる運命に答えがあると信じて
相信變幻無窮的命運自會給我答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾經清晰勾勒出的 永不改變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定會超越觸及的界限
揺るぎない声にして届ける きっと
我定會把夢想化作堅定的話語 化為現實
いつか辿り着く その時まで
直到成就一切的那一刻
斬斷誘惑
好強
塔茲米
我會好好培養你的
讓你也可以變得那麼強
挺意外 你還挺溫柔嘛
和你聽說的不同嗎
其中我有這種心情還是第一次
喜歡上別人的感情
但是 這感覺並不討厭
難道說這是…
如果我來說服她 就能讓她成為我們同伴嗎
這個人至今的行為都是不能饒恕的
但是如果她能痛改前非 盡力幫忙打倒帝國的話
就這樣辦 我今晚就來說服她
這是男人塔茲米表現的時候
突然間就展開這樣的劇情了
不行 不行
我緊張什麼啊
必須要說服她做我們的同伴
果敢地上吧 我可是勇猛的男子漢
這種時刻怎麼能退縮
讓你久等了
沒這回事
要喝點什麼嗎？
不用 沒關係的 嗯
你在緊張嗎？
沒這回事…
真是可愛的傢伙
嘛 我也不清楚這個時候該怎麼做
順應本能的話 應該沒問題的
那個…我有點事想請教
那個艾斯德斯小姐是喜歡我吧
要是不喜歡的話 就不會做這種事了
那樣的話 希望你能聽聽我的請求
是什麼 說來聽聽
好好說出來 讓我聽清楚
我非常討厭現在的帝國
大部分的國民也是這樣想的 也是理所當然的
然後呢？
如果要我工作的話 不會在這裡
我更希望加入革命軍
你能和我一起加入革命家並肩作戰嗎？
這樣的話 就能減少很多的傷害
塔茲米…
你在對帝國的將軍說什麼
我知道自己說的話非常不合常理
不過這樣下去的話 我們就要分開變成敵對關係
不用擔心那種事
塔茲米一直在這裡留在我身邊就好
我能理解你對至今的生活非常不滿
但是你今後不用再受到任何的委屈
而且我也沒交過戀人
我會當作是男人的只有你
不會讓你感到寂寞的
雖然你這份心意讓我很高興
但是不行
只有我一個人得到幸福是不對的
難道你有什麼家人嗎？
當然我也會保護好他們
不是這樣…
我想要一個人民可以過正常幸福日子的國家
所以現在這個無比腐朽的帝國是不行的
塔茲米…
你也可以理解吧
無法理解 這種弱者的心情
世界的定則是弱肉強食
太弱的人只會被淘汰
死去的人終究只是太弱而已
我無法喜歡有這種想法的人
如果你真心為我好的話 就拜託你了
今後就改變你那種主義吧
他那種表情也非常棒！
但是 不行
你不要誤會了
不是我要被塔茲米影響
而且你要被我影響
除此之外沒其他可能
我也是 不是你說被影響改變就改變
就算是受到拷問也是一樣
真倔強啊
不 正因為如此
他才會有那種笑容
還想再次看到那個笑容
他的內心 想要支配好塔茲米的一切
那麼…
今天你也累了 這些事之後再說吧
總之先休息吧
什麼？
那我就到那邊沙發睡…
今天我什麼也不會做 你就在床上睡吧
對了 我也去洗個澡
我先說明…
在宮殿裡面引起騷動或者逃跑的話就是死
可別有奇怪的想法
我知道了
「夜襲」的各位也說過宮殿裡很危險
Night Raid
是不是一起洗比較好呢
不過也不需要著急
所以他就是「狩人」的候補
Jaegers
同時也是我心上人的塔茲米
這裡有人已經結婚或者有戀人嗎？
不會吧！？
波魯斯先生 是這樣的嗎？
嗯 結婚第六年了
她非常好 是個嫁給我非常浪費的人
那麼我問你 波魯斯
要怎樣我才能佔據塔茲米的心
是要抓住對方心意的竅門啊
就是決不放棄 像我也是被甩了兩次
儘管如此還是發現機會 發起進攻把她攻陷了
請做好會花很長時間的心理準備
原來如此
波魯斯也那樣說了
我會讓你漸漸迷上我的 塔茲米
這樣的思考真的即嶄新又有趣
昨天有休息好…
看來是沒有了
因為太緊張直到早上都沒有睡著
明明說什麼也不會做
結果我醒後發現自己變成抱枕了
黑瞳你也是 現在還是午飯前還吃零食嗎？
多管閒事
吃多一些海產物比較好哦
然後就變成和你一樣週身魚腥味
是的嗎？
我有那種味道？
不 沒有吧 大概…
怎麼回事 她的外表
還有黑瞳這個名字 有很強的即視感
這些零食我是不會給你的
還有對食物的執著…
不會有錯 是赤瞳
是和赤瞳有關的人
怎麼了？
沒有 我這樣可能有點失禮
我覺得你有點像通緝令上的赤瞳
我也是這樣想的
那優等生是我的家人
不過她已經背叛帝國了
真想快點見到她
見到後…想由我親手殺死她
因為是我最喜歡的姐姐
塔茲米 要出發去菲克馬了
今天起為期幾天都是狩獵
菲克馬？
說到菲克馬當然是菲克馬山啊
要到郊外 是逃跑的好機會
威爾和黑瞳也一起去
狩獵危險種的同時也繼續尋找賊人
瞭解
到傍晚為止 我和黑瞳負責東邊
威爾跟塔茲米就負責西邊的探索
到晚上之後就交換
我和塔茲米一組
什麼！？
到了晚上 出現的危險種的等級就會更高
是我展現實力的機會
不過在宮殿裡面不能說這種話
你真夠辛苦的
如果有什麼事的話 可以找我商量
謝謝你 不過沒問題
這類型的待遇我已經習慣了
我大概能理解…
感覺我們有相似之處啊
相似 哪裡相似？
該怎麼說好呢…
經歷過的事都很痛苦
今後要承擔的辛酸也一樣…
夠了 我知道了
我也大概明白了 所以不要說了
機會難得 都是相似之人 大家好好相處吧…
塔茲米？
危險！
得救了 欠你的人情我會還的
沒事
身體自然行動起來 理所當然一樣去救他
這是逃走的機會！
接二連三的跑出來嗎…
這些和海裡的不同 好像不能吃
好了 趕快把他們收拾掉吧
也就這種程度吧
你那邊好像也收拾完了呢
塔茲米…
人呢？哪裡去了？
一般人都認為不可能從帝具持有者手上逃脫
但是 我也是帝具持有者的話就不一樣了
塔茲米 你哪裡去了
難道是逃跑了！？
糟糕了！
雖然我能理解你 但是可不能讓你這樣做啊！
我也還不想下黃泉啊！
沒辦法了
「貴族戰車」
逃到這裡應該沒問題了吧
就算怎樣也追不上來吧
怎麼回事？
相同的類型？
是鎧甲型的帝具嗎？
這可真遇到隻大獵物啊
我知道 那是「惡鬼纏身」
是這個「貴族戰車」的原型
然後更重要的是穿著它就代表
你是「夜襲」的人吧！
Night Raid
目標變更 比起已經逃跑的塔茲米
優先解決眼前的「夜襲」
Night Raid
好強啊
雖然在性能上是我的帝具佔優
但不能掉以輕心
這傢伙是威爾嗎？
還是其他的追兵 總而言之…
要是被艾斯德斯追到就麻煩了
不快點逃脫的話…
不會讓你逃跑的 做好覺悟和我戰鬥吧
住手 我沒有和你戰鬥的理由
就算你沒有 可是我有！
「夜襲」！
Night Raid
我已經讀過你們的資料了
你們一直重複進行無差別暗殺
是危害帝國安全跟和平的大惡徒
而且據說還和叛亂軍勾結
你們連存在也是不可饒恕的
不對 雖然我們確實有殺人
但是 我…
我們絕對不是惡徒！
要攻過來嗎？
光是滿腔熱血是無法生存下去的
沒錯 無論如何都要逃離這裡 把情報告訴大家…
如果無論如何你都不想戰鬥的話 那我就單方面進攻吧
糟糕了
「巨力墜擊」！
完全命中
雖然把他踢進河裡 但我絕不會跟失…
人不見了？哪裡去了？
難道是順著河流游上去了嗎？
面對我這大海的男人 太無謀了
總算不用大戰一場就能結束
看來對方沒有透明化的機能
最後那擊腳踢 威力真的非常大
如果不是全力防禦 我已經喪命了
但是這樣一來 我就能回去了
危險種？
可惡 居然挑這種時刻
不行 受傷太重無法應戰
要被幹掉了…
赤瞳！
塔茲米 你沒事吧
你為什麼會在這裡？
大家都在自己力所能及的範圍監視著
是這樣啊
為了我特意…
抱歉 又讓你救了我一次
好痛！
無論多少次我都會救你的
因為我們是同伴
謝謝
怎麼了？
感覺看到赤瞳的臉感到很安心
歡迎回來 塔茲米
嗯 我回來了
首先我們先離開這裡吧
快點 這邊這邊
拉伯 連你也一起 謝謝你了
沒什麼啦 也有因為是我推薦你去做多餘事的原因
你不在的話 男人就只有我一個
雖然能組建成一個後宮也不錯
真過分啊
雖然他那樣說 其實非常擔心你
嗯 我知道的
「夜襲」
Night Raid
果然這裡才是我的容身之處
這個…應該怎樣說好呢
真的非常抱歉
我威爾 已經深刻反思了
雖說讓塔茲米逃跑了是你注意力不集中
但是比起這個 讓「夜襲」逃跑了太不像話
Night Raid
黑瞳 石塊
威爾 你的技藝的確已經到家了 但是心智還不成熟
需要好好反省
是
下次你再有這樣的失態
我會親自處罰你
給我銘記於心吧
是
隊長 真的萬分抱歉
連小可也追蹤不到
「百臂巨人」的本職是戰鬥吧
不必在意
時尚那邊怎樣
目前還沒取得聯繫
他能找到的可能性也很小
隊長 關於那個塔茲米…
如果塔茲米作為敵人身份出現的話
我們應該如何應對才好
說實話 我現在還喜歡著塔茲米
因為越難得到才會越渴望擁有
但是比起他 部下的性命更重要
雖然希望你們可以活捉
但是萬一遇到什麼情況的話無須顧及生死
明白了
如果被邪惡毒害了 也只能制裁他了
如果這樣就被殺死了
就證明你只不過是這種程度的男人
你並不是如此弱小的吧
你擁有要生存下去的那份堅毅
真是不可思議啊
總感覺還能和塔茲米相見
不 我會去見你的
下次一定會毫不保留地將這份心意…
做好覺悟吧 塔茲米
以上是我所見識到「狩人」的戰鬥力
Jaegers
真的全員都是帝具使啊 很棘手啊
沒想到黑瞳也是其中一員
為什麼當初沒有一起逃離帝國啊
當然有邀請她了
可是妹妹她選擇了留下這條路
從妹妹的角度來看 我才是叛徒吧
在和贊克戰鬥時看的幻影 原來是黑瞳啊
那麼你近距離看過他們戰鬥 他們自身實力如何
「狩人」每個人的實力都我們旗鼓相當吧
Jaegers
可是 只有艾斯德斯…
她完全是另一個級別
說實話 現在的我根本不是對手
艾斯德斯的確很強 但是也有弱點
那是？
她是活著的人 也就是擁有心臟這件事
這樣的話 就由我來斬殺
即使是帝國最強！
雖然消除氣味和腳印的努力值得稱讚
但是對於我製作的強化士兵是沒用的
本來就覺得那個小子很可疑了
如果只是一名區區鍛造師的話
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那麼他對環境的適應能力也太強了吧
翻譯:初夏&小任&homi&sakura醬  校對:初夏  時間:阿中  後期:火貓少女  MKV:烏賊
Bingo！
發現「夜襲」的據點了
Night Raid
虚ろな目をして
露出空洞的眼神
何を伝えたいの
你想告訴我什麼
浮かんでは消えていく
浮現復又淡去
貴方の残像
你的殘像
引き止めないで その優しさってどうせ
不要勸阻我 你的親切終究是
無責任よ 知ってる
不負責任的 我明白
強くなきゃアタシは
倘若不變得強大
生きる意味もない
我將失去生存的意義
いっそ壊してよ
索性破壞掉吧
愛しさで心は脆くなり
因為憐愛 心變得脆弱不堪
握りつぶせるほど優しくって
溫柔得彷彿輕握便會破碎
誰にも見せたことない弱さが
從未示人的軟弱
ひとつだけ零れた
稍許流露而出
どんな痛みも我慢できたのよ
我已歷經千磨百折
知りたくなんかなかった
雖然我並不願知曉這一切
斬殺瘋狂科學家