OP
---------JP2
---------CN2
ED
好厲害
真舒服
你的純真還真不像是個殺手啊 塔茲米
真是個有趣的傢伙
坐這個比想像還有趣啊
是很好
一點也不好
心に隠してた想い
將潛藏於心的夙願
静かに言葉で刻んで
靜靜地訴諸言語
踏み出す手探りな明日へ
邁出步伐 去探索未知的明天
強く迷い無い瞳で
帶著堅強而堅定的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
希望自己 無論何種未來都能從容應對
今はもう振り向かない
現在我已不再回首過去
走る衝動に任せて広がる世界へ
聽任血脈賁張的衝動 去往廣闊的世界
変わる運命に答えがあると信じて
相信變幻無窮的命運自會給我答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾經清晰勾勒出的 永不改變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定會超越觸及的界限
揺るぎない声にして届ける きっと
我定會把夢想化作堅定的話語 化為現實
いつか辿り着く その時まで
直到成就一切的那一刻
斬殺新成員
棲息在這瑪古高地的危險種等級相當高
是人類無法適應居住的秘境
因此正適合潛伏
革命軍的偵查隊正在帝都附近尋找新據點設立處
在找到之前我們就在這提升個人能力吧
讓它走了沒關係嗎
它應該回到本部的巢穴吧
瑪茵連這個都不知道啊
這傢伙 真讓人火大
接下來讓我再正式介紹一次新的成員
首先是…
人呢？
靠近一看 赤瞳真的非常可愛呢
突然這樣做什麼
我是切爾茜 同為殺手我們就好好相處吧
來 這個給你
非常歡迎你
赤瞳上鉤了
一定是旅程太長 所以餓壞了
但是切爾茜小姐感覺比瑪茵她們更不像殺手
別憑外表下定論啊
她所完成的工作數量與赤瞳不相上下
技術可厲害著呢
什麼！？
然後這一位是從革命軍本部得到的
我的新帝具 電光石火「須佐之男」
因為是會自主運作的生物型 所以負擔很小
就算是現在的我也能夠使用
請多指教
怎麼了…
很好
性格意外的很一絲不苟
明明只是帝具
連我的頭髮都整理好了
那麼最重點的能力是什麼？
只是肉搏戰很強嗎
那就讓你們見識一下吧
別嚇壞了
上吧 須佐之男
我知道了
那個…雖然看起來很厲害
但這是在做什麼？
看起來像是在做家務
就是這樣
須佐之男原本是為了進行守衛工作而製作的帝具
戰鬥能力不用說
為了隨時貼身守衛 家務能力也非常完善
打掃洗衣樣樣都行
能做出的料理種類多達一千種
這跟戰鬥無關吧
不 這能力非常方便啊
當然在戰鬥方面他也是有必殺技的
對吧
是
他們就是新夥伴嗎
感覺非常可靠
貧乳小個子
平胸平胸
雖然是會做料理的型男 但是你是帝具吧
我不覺得會輸給你
但團隊合作方面就非常不安啊
博士的住宅調查完了
還是沒能找到關於博士失蹤的決定性線索
但是 貴重的實驗素材和道具都完好的留在研究室
看來不像是逃走了
果然是被殺了嗎
從強化兵全部失蹤的跡象中
可以推測出也許是與敵人戰鬥後全滅了
這樣啊
賽琉又再失去恩人了
時尚他不在 維護沒問題嗎？
沒問題 而且研究室裡還有素材
雖然無法追加裝備或改良 但是維持現狀還是可以的
這樣啊
賽琉 十王的制裁裡各武器的狀態如何
是的 非常完美 博士
你能忍受住實驗真是很了不起
用這份力量努力實現你的目標吧
就算受傷了 還有我在呢
是的！
父母 師傅 就連恩人也…
我所珍惜的人 都被賊人殘殺了
賽琉…
隊長…
我非常不甘心…
想快點…盡快把那些傢伙趕盡殺絕
只要和我在一起的話
你的願望 我就會幫你實現
一定會！
隊長…
非常感謝
我的力量 我的性命 會為正義和隊長…
嗯
好了
我要讓賽琉打起精神來！
我覺得威爾你做不來
我媽媽說過 如果女生傷心的話
男人就應該扶持她
現在就是那種時刻
賽琉 我來了！
帝國那邊好像也逐漸增加戰力了
現在這樣實力還不夠 必須要變得更強
革命之日已經不遠了
必須趁現在好好鍛鍊一下
已經不能期待再有可以投入戰鬥的人
把這當作是最後一次的人員補充吧
大家一起完成任務 活著一起迎接革命之日
嗯
上鉤了
很好
今晚可以吃頓好的了 須兄
須兄做的飯真好吃啊
讓修行的疲憊全部消除了
謝謝你 須兄
須兄 明天陪我訓練吧
所以我才說吧 須佐之男很厲害
這麼厲害的帝具
革命軍本部真願意借給我們啊
不 在這之前須佐之男一直在沉睡
不過卻對我有了反應 甦醒過來了
真不愧是Boss
該怎麼說好呢
這就是魅力吧
娜傑塔和我以前的主人如出一轍
原來如此
一定是位很出色的人物吧
嗯
他是一位非常出色的將軍
他！？
竟然是和男人如出一轍 真不愧是Boss
大姐 不能笑得太誇張
不是 那個…
那個…
你們說什麼？
大家一下子就和須兄混熟了
我的地位被搶走了
拉伯的地位一直都是當小丑啊
是瑪古豹的崽子啊
這些小傢伙真不怕人啊
什麼啊 我先聲明 我可不會餵你…
真拿你沒辦法
我不客氣了 喵~
切爾茜
瑪茵的破綻太多了
你這傢伙
這就是切爾茜的帝具嗎？
沒錯 我想變什麼都可以
很方便吧
我的帝具 「蓋亞粉底」
瑪茵再不收起你的破綻
下個殉職者就是你啊
什麼嘛 你的帝具不是被人發現後就完蛋嘛
確實是 因為是化妝型的帝具 並不是戰鬥型
不過正因為這樣才能欺騙到人
剛才瑪茵吃驚的表情 很不錯哦
太…太氣人了！
塔茲米 小嘍囉就交給你了
瞭解
這些傢伙的一擊很厲害
要觀察它們的動作 避開直擊
再一舉消滅！
那是
「惡鬼纏身」的副武器 「紅背伯勞」
塔茲米那傢伙…
不知不覺已經能使用了
慢慢接近布蘭德的實力了
小嘍囉無論怎麼打 還是打不完
只會讓它們呼叫夥伴過來
必須要找到它們的頭領
發現！
這就是你的隱藏絕招吧
討伐完成
你們都能順利討伐周圍的危險種了
因為有很多不同種類的傢伙攻擊過來
所以完全不能鬆懈
沒關係啊 那樣反倒更有趣
這裡的空氣也非常稀薄
在惡劣環境中的實戰
你們的能力也應該上升了不少
的確如此 我能感覺到
切爾茜
什麼？
感覺如何？
觀察「夜襲」一個月之後
Night Raid
嗯 很強
比我之前的隊伍更強
很好 終於讓她承認了
但是…
並不是越強的隊伍就能存活下來
我也讀過你們之前的報告
希爾和布蘭德
殉職的這兩人
以常人的標準評價 是非常好
但以一名殺手來說 他們就是敗者
如果大家還不捨棄你們天真的想法
之後就算你們有多少條命也不夠吧
那傢伙到底要多氣人才行
她還是像以前那樣直言不諱啊
總而言之
首先把所有討伐的野獸都做成料理吧
首先是要填飽肚子呢
你們也是我行我素啊
然後瑪茵 你到底有什麼事要說
你們就不介意嗎
希爾和布蘭德被她說成那樣
我也很生氣…
不希望別人說大哥的壞話
那你就快去讓切爾茜大吃一驚
再嘲笑她說「你不也是週身破綻」
然後當她受到打擊的時候
我就給她致命一擊 再說出勝利宣言
太完美了！
我覺得和你組隊準沒好事
什麼啊 你們當然是我的同伴
沒錯吧
我知道 我知道了
但是 你打算要怎麼讓她大吃一驚
那就交給你和拉伯一起考慮了
我還要考慮自己的方案
聽明白了嗎 今晚就要執行
一定要讓她大吃一驚
她還是一如既往強硬啊
要讓她大吃一驚的方法呢
這個嘛 利用我們的帝具能做什麼…
我想到一個方法 想到了
沒想到居然把帝具用在這種地方
聽好了 差不多就要到切爾茜入浴的時間了
你利用帝具透明化之後 從後面繞到溫泉去
然後接近入浴中的切爾茜
再把盆子從背後蓋在她的頭上
這一定會讓她大吃一驚
這樣真的好嗎
你個笨蛋
瑪茵的命令 可是有大義的名分啊
機會只有現在
但是…這樣你就不能來了 拉伯
沒關係 我把機會讓給你 你快去吧
拉伯
開玩笑的
這樣我就能知道被切爾茜偷窺後
她會生氣到什麼程度
如果她是一笑了之 我就可以毫無顧忌地上了
盯著她太久也不太好 速戰速決吧
但是…
我也想看看
糾結萬分的思春期少年
好了 上吧
居然是男人！
你就在那裡吧 我是知道的
須兄 為什麼…
「惡鬼纏身」雖然可以隱藏身形
但也就如此而已
氣息和存在感並不能抹去
不要忘記這件事
不然 你會喪命的
嗯…
有破綻
其實是我
我感覺到塔茲米的氣息在接近
所以想反過來讓你吃驚
於是就變身埋伏等我嗎？
我認輸了
騙人可是我拿手絕活
想要騙我 你還早了十年
你是我這樣說 就會生氣的類型嗎？
不
嗯？
包括你說透明化的問題
你所講的都非常正確
我會在實戰好好活用的
很懂事嘛
我在前不久
剛經歷我工作回來之後 小隊被全滅了
所以我不希望這裡的同伴重蹈覆轍
如果大家還不捨棄你們天真的想法
之後就算你們有多少條命也不夠吧
會那樣講 也只是為大家著想…
什麼嘛 切爾茜不也很天真嘛
才不是
這是我精神衛生上的問題
如果下次再在我入浴的時候入侵的話
我會把你剪掉的 做好覺悟吧
要剪掉…要剪什麼！
隊長？
發生什麼事了嗎？
人一多就會不由自主地找起塔茲米來
隊長 其實在軍隊裡找到幾個和他相似的男性
如果可以的話 要見一見嗎？
蘭 我不需要那樣的關心
塔茲米 在世界上只有一個
其他人我都不會接受
請恕我無禮了
這真傷腦筋了
與大臣聯手的抖S女性
能力雖然拔群 我本以為她根性很惡劣
但先在她身邊觀察一陣子 也有一番趣味呢
我心中這份躁動到底是什麼？
是很快能和塔茲米再會嗎？
還是說…
臨近與那些傢伙決戰嗎？
又或者是會發生其他事嗎？
是沒有見過的危險種啊！
快逃啊！
這下可弄到了有趣的玩具
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:初夏&小任&homi&sakura醬  校對:初夏  時間:阿中  後期:火貓少女  MKV:烏賊
久違的帝都 可要讓我好好盡興啊
虚ろな目をして
露出空洞的眼神
何を伝えたいの
你想告訴我什麼
浮かんでは消えていく
浮現復又淡去
貴方の残像
你的殘像
引き止めないで その優しさってどうせ
不要勸阻我 你的親切終究是
無責任よ 知ってる
不負責任的 我明白
強くなきゃアタシは
倘若不變得強大
生きる意味もない
我將失去生存的意義
いっそ壊してよ
索性破壞掉吧
愛しさで心は脆くなり
因為憐愛 心變得脆弱不堪
握りつぶせるほど優しくって
溫柔得彷彿輕握便會破碎
誰にも見せたことない弱さが
從未示人的軟弱
ひとつだけ零れた
稍許流露而出
どんな痛みも我慢できたのよ
我已歷經千磨百折
知りたくなんかなかった
雖然我並不願知曉這一切
斬殺阻礙者