这里是索尔诺伊德第6回收中队
这里是第9救援中队,重复,这里是第9救援中队
回收船安迪号的指挥官下令全面搜索505战斗区域
第9救援中队
第5救援中队
第5救援中队,回收船雅克号
707战斗区域搜索完成
喂,那边!快点输血!快点!
呼吸,脉搏均已经停止
是否申请再生室使用许可?
混蛋!管他什么许可!赶快送去!
那个?我们到底会怎么样?
罗列尔舰队已经全灭了,剩下就只有我们了!
后悔了么?
不是的!只是…
本舰已经完成预定空域的残存兵力的回收
接下来的航向为第16空域的S-N太阳系和残存部队汇合
Sigma Narse太阳系
Sigma Narse?
第16空域是远离战场的一个太阳系
其恒星已经变为红色巨星的老年太阳系
现在去哪里还有什么意义?
那里的话还有几个补给基地存在
作为第一次恒星活化计划的 实验场的惑星安比洛就在那里
被遗忘的太阳系么?
大总统选择那里作为最后决战的战场么?
啊,好亮!
好庞大的体积,不知道什么时候膨胀到这种程度了
膨胀到什么程度了,难道会爆炸么!
虽然不会马上就爆炸,但濒临死亡确实板上钉钉的事
一个没有未来的太阳系
应该不是双方想要争夺的焦点
我们会被怎么样么?
她们大概已经知道惑星破坏炮爆炸的原因了
下场应该就只有这个了
不会吧!
交给我处理就好了
凯蒂
后面的四位是情报局长莱比莱德上校属下特务
根据特殊任务条款J-5990,请将她们转移到情报局舰萨丁号
太好了!
看来是蛮重要的事,不知道要我们干什么
我们到底会被怎么样?
你就不会说点其他的话出来么?
我们现在要去见莱比莱德情报局长
莱比莱德情报局长?
请在这里等一下
莱比莱德,记得好像在哪里听到过这个名字
请
局长
我是情报局的局长莱比莱德上校
祝贺你们的生还,又远道来到这艘萨丁号上
原型!
没错,大概是十年前制造的?
那个时候,情报局还是亲卫队属下的一个机构
在索尔诺伊德和帕拉诺伊德日趋激烈的战争中
双方都终于完成了究极兵器惑星破坏炮的开发
当时使用情报局的主电脑Fusion 90
通过输入所有的数据来模拟使用惑星破坏炮的战争结果
其后我们所得到的结果就是
M.A.D…相互毁灭!
没错,没有胜利者,只有相互毁灭
当然帕拉诺伊德方面也得到同样的结论
那些家伙也知道么?这场战争是没有胜利者的
当比惑星破坏炮更具破坏力的武器发明
只需要一发就能摧毁整个星系
在预测到惑星破坏炮迟早会开发完成的条件下
没有更进一步的用电脑来模拟战争,但结论是显而易见的
那个时候亲卫队下达了一项命令
其内容是,万一我们种族从宇宙中灭绝了
难道就不能让另一个种族来继承我们的意志
以其他的形式继续存在?非常的抽像的解释
于是情报局提出了各种各样的提案和实验
如何长期保存遗传因子
和如何将遗传因子的资料都记录在芯片上
这样就能将一对原细胞都保存起来了
然后射向宇宙,称其为让生命的种子航向大宇宙的计划
虽然每项计划都要花费不少时间,但是这个计划是可行的
但是不久之后我们却取消了这个计划
因为这并不是我们所想要的东西
所有残存的惑星破坏炮
正全部向Sigma Narse太阳系集结!
全力侦查敌主力舰队的动向以及敌惑星破坏炮的位置
她们不久之后就应该知道我们的位置了
这里将会是最终决战的战场
最终的决战
为什么这个计划后来没有执行呢?
因为这样做就像是只改了地点,却没有解决任何事情
就像是把我们的后代送到了其他的星系和宇宙中
但是只要是我们所能到达的地方
帕拉诺伊德他们同样也能够到达
问题在于时间和空间并没有改变
要超越现状就只能创造出新的存在
新的存在?
没错,创造出具有无限可能性的新的个体
这个计划被称为"Mission 21"
(种族融合计划)
并为告知军方最高层就开始实行了
帕拉诺伊德和索尔诺伊德是在生理生态和
外形都完全不一样的两种生命体
帕拉诺伊德是一种具有特定形态
在需要的时候外形和器官都能变化的不定型生命体
然而我们索尔诺伊德确实细胞连锁
分裂而成的单一形态的种族
这些特征就像鱼和熊掌不可兼得
而我们所提出的计划就是将两者相反的特性融合
在我们索尔诺伊德的身体里有几个没有用的器官
帕拉诺伊德他们也注意到这几个器官
这件事知道有谜样般的死亡的6名士兵
被送到情报局Mission 21执行本部才知道
死?
没错
士兵的身上没有任何的外伤,全部都是一样的表情
看起来都像是心脏麻痹而死的
检查的结果发现有异物侵入体内
时由帕拉诺伊德制造未知物体
未知物体?
他们实际上也在和我们考虑同样的事情
创造能在这个宇宙存在下去的第三种族
他们将他们创造出来名为"接点"原生质
从外部送入到我们索尔诺伊德的体内
在我们体内的下腹处不断地生长,不久之后…
不久之后…
根据他们的计算结果
一种具有两个种族特性的
超越两个种族的第三种族将会诞生
但结果却是没有成功过一列
他们忘记了一件最重要的事情
机长!远距离探测器有反应!是敌舰队!
确认不是星际分子云的反射波!
移动速度,120 melganon
有什么巨大的物体和四周密集的舰队
正在向Sigma Narse太阳系靠近中!
时速120 melganon?对侦恒舰来说太慢了点
是敌人的惑星破坏炮!
快速向能够和总统母舰通讯的空域撤退!
和残存的惑星破坏炮通讯完毕!
下达向996空域集结地命令只剩下时间的问题了
根据远距离探测艇报告
敌主力舰队正在第16空域Sigma Narse太阳系集结中
看来是决战的时候到了
不知道经过多少的战争和劫难,最终决定的时候终于到来了
向个舰队旗舰下达命令!
和惑星破坏炮组成特混舰队!
向Sigma Narse太阳系突入!
那个重要的事情是指什么?
虽然他们将没有感情的"接点"直接植入我们的体内
没有发生排斥现象
但是"接点"植入最需要的不是生理而是感情上的融合
所以对植入的"接点"
要具有精神和感情上的包容力才是最重要的
但是还是情报局局员的我
提出了一个提案,万一他们也有这种想法
也就是计划创造出第三种族的想法
我建议提供他们相关资料和受体
然后我有再次建议他们
由于不知道他们什么时候进行强制融合的作战
我建议派出情报局局员到各舰进行观察鉴定
结果是由我这个提案者身体为样本
制造出高情报收集能力的生化人
让她们到各舰去执行种族融合计划
并将结果和相关资料传回到情报局
在第9星系的融合成功的种族本来也不算成功的案例
但是这很可能是一个新的种族是不会有错的
虽然你们成功阻止第9星系的毁灭
但是现在在这里,最终决战就要开始了
最终决战
敌我双方将在这里使用多数的惑星破坏炮进行总决战
这里的一切都将化为星际间的尘埃
恐怕什么都不会留下
什么都不会留下…
你的意思就是这场战争是没有任何的意义的
这就是命运
这就是我们的命运
但是,如果这是命运的话
为什么?大家都死了!
为什么?为什么!
我一直战斗到现在到底是为了什么?
露菲
露菲!
一定还有…
一定还有什么方法可以挽救的!\是这样没错吧,莱比莱德上校!
这场战争没有办法可以避免了,谁也没有办法可以阻止了
但是…
或许索尔诺伊德和帕拉诺伊德的历史将在这里结束 但是…
为了更遥远…
更遥远的未来,也许我们还有可以做的事情
为了…更遥远的未来?
一起走吧,到安比洛行星去
安比洛?
第一次行星活化计划的试验场
那里还有计算机Elision存在
由太阳系发出的密码确认完毕
现在立刻开始解码!
识别雷达确认我军第一惑星破坏炮特遣舰队!
达到本星系还要502311小时
第二惑星破坏炮特遣舰队在第四象限方向确认
从探查艇传回来的报告!
在第18空域发现敌舰队的惑星破坏炮
航向为直线,方向是Sigma Narse太阳系!
来了啊!
局长,如果开战的话,这艘萨丁号也要参战
这里请全部交给我好了
我知道了,请多保重
我们没有一起去没有关系么?
没问题的,你们就在萨丁号上收集情报
我知道了
走吧,Elision就在那里
怎么会这么冷?好像有什么东西发霉了?
这家伙真的还能启动么?
听到了,很微弱
Elision已经开始觉醒了!
Elision…Elision!
Elision!
你们回到这里来了么?索尔诺伊德的士兵
为什么要回到这颗行星来
回到这个没有未来的太阳系来?
我们已经到达Sigma Narse太阳系的外行星轨道了
还没有发现惑星破坏炮到么?
星系内没有发现惑星破坏炮的影子
友军的惑星破坏炮到达时间约在202136小时后
在外行星轨道发现敌母舰动力舰队!
是敌总统母舰!
终于来了么,伯恩总统
敌人的惑星破坏炮在哪里?
没有发现惑星破坏炮!
友军的惑星破坏炮到达时间约在20112小时后
在离本星系二万maar的地方接近中!
第二主力舰队和本舰队汇合以后就突入光速圈!
预定位置为敌舰队后方向本星系接近中的
惑星破坏炮发动攻击
在第三行星轨道上的代尔塔舰队利用光速航行
绕到其后方,阻止其向本星系接近的敌惑星破坏炮!
Elision,我们已经回来了,但是…
我知道了,我已经感觉到了这个太阳系内出现了很多的战舰
战争!战争就要开始了!
我在一百多年以前就已经预测会这样
我已经预警过了,告诉她们要避免这种情况的发生
为什么?
很遗憾,你的预言是正确的
Elision,我们之所以会回到这里是
希望你能把你知道的一切都告诉我们
这颗行星原本是一颗毫无生命的行星
然后有一天,你们索尔诺伊德来到了这里
在这里创造了我,Elision,作为这里的主电脑
她们的目的是创造宇宙的人工新天地
然后这颗行星不久之后就变成了一颗绿意昂然的行星
这是很久以前的事情了,大约是一百多年以前的事了
在这颗行星上实验结束后,她们就离开了
Elision,我想知道是更久以前的事情
我们的母星马萨斯还存在的时候
以其我们来到马萨斯以前的事情
来到马萨斯以前的事情?
没错,来到马萨斯的历史以前的事情
这是什么意思!我们是在我们的母星马萨斯上进化而来的!
你们几个不知道那个神话么?
我们的造物主乘着天上飞的船来到了我们的母星马萨斯
然后造物主创造了天与地
之后就按照了他们自己的形态和样式创造了索尔诺伊德
这就是我们索尔诺伊德的神话?
但是那只是神话
是这样么?请告诉她们,Elision!
有关母星马萨斯,以及之前索尔诺伊德的起源
索尔诺伊德的起源?
追溯著远古的记忆,远古的记忆
我想起来了!
创造了我的索尔诺伊德的母星萨玛斯
索尔诺伊德在马萨斯上建筑了具有高度文明的现代化社会
并且不久之后,她们就开始向宇宙进发
先是在马萨斯的卫星西斯塔上建筑了太空前线基地
然后以寻找新天地为目的深入宇宙
随后在邻近的太阳系安德莫与帕拉诺伊德遭遇
从此,双方拉开了战争的序幕
我想知道是更久,更久以前的事情
有关索尔诺伊德建立文明国家以前的历史
在神话中并没有被记载
都到现在这个份上,就算知道了又有什么用
宇宙最后的决战就要开始了!
就是因为现在,因为现在,我才想要知道这一切!
在这一切结束之前
敌军的惑星破坏炮在哪里!
还没有发现
在后方!
她们比预测的时间要快!
航向紧急回转180度!
全舰进入战斗状态!所有机兵出击!
目标敌军惑星破坏炮!
离Sigma Narse的距离还有多少?
还有420 maar!
在112航路探测到高速移动的物体!
什么!
找到他们了!所有攻击机出击!
不要管什么战舰!
只要攻击敌军的惑星破坏炮就可以了!
要阻止他们进入Sigma Narse!所有攻击机突击!
Elision,神话中的造物主是从哪里来的?
我不知道,很遥远,很遥远的宇宙的边缘
宇宙的边缘?
她们在宇宙中流浪著,最后才到达的马萨斯
Elision,听着!我们因为预测到会发生这场最终的决战
所以在第9星系的第三行星地球上
创造第三种族
绿色的行星,地球
什么!第三种族!绿色的行星,地球?
第9星系还是个很年轻的太阳系
具有无限的可能性,总有一天…
新的历史又要开始了么?
在两大种族从宇宙中灭绝以后
如果是这样的话?
没错,如果是这样的话
这到底是怎么回事!
你仔细想一下,露菲,神话中我们的造物主
从宇宙的边缘来到我们的太阳系
然后到达了我们的母星马萨斯,创造我们索尔诺伊德
这个传说和我们现在正在做的事情
完全就是一样的,难道你没有发现么?
我们现在所做的事情么?
没错,我们曾经为了寻找新天地
到达过宇宙多个太阳系,并且在那里寻求发展
然后我们先到达了第9星系的查奥斯
接着又到达了地球
紧接着在那里创造了新天地,并且在那里留下了新的种族
现在我们已经做了和神话中
索尔诺伊德创世纪同样的事情了
难道这也是偶然么?
以下都是我的推测
我们的造物主
或者可以称她们为先驱者
居住在某个遥远的星系上
拥有非常优秀的高度文明
但是她们也和我们一样
虽然生活在高度科学化得社会中却并不幸福
直到有一天,她们也面临最终毁灭的到来
所有的一切都被毁灭了
失去了母星的她们成为了宇宙的难民
为了寻找新天地二开始在宇宙中流浪
在经过长时间的流浪之后,他们终于发现了一颗行星
但是那里并不是100%适合她们所居住的行星
但是具有高度文明的造物主
在这颗行星上创造适合她们所居住的环境
不久之后,这颗行星就变成绿意盎然的行星了
她们按照了自己的形象创造另一种生命
虽然不知道最初是长得什么样子的
但是新的生命体不断的进化生长
而后就进化成现在我们这个样子
这一切都是你的假说
但是万物都有其轮回之说
所以说生命体也有其轮回的可能性
如果是这样的话,那些创造我们的先驱者都哪里去了?
天知道,也许是在创造了我们之后就从这宇宙中消失了
或许…
或许现在就在遥远的某处
说不定正目睹着我们这场悲剧般的战争
还有在第9星系存在的新的种族将会传承我们的神话
而在这个大宇宙所发生的事情将会成为新的神话
我们的祖先
是从遥远宇宙的边缘来到这里的
然后创造了我们和这个新天地
火光!我看到火光了!
太阳系以外的宇宙有火光!
双方的惑星破坏炮马上就要到达太阳系了
全舰队已经进入了战斗状态了
还有一点…我们还有一点时间
你们愿意帮我嘛?
不管怎么样,我们都要在这里阻止他们
要为惑星破坏炮到达预定位置争取时间!不要退缩!
右舷第6区中弹!发生大火!
距离Sigma Narse?
320 maar!
惑星破坏炮1号开始填充能源
但是,舰长从这里发射的话,Sigma Narse不再射程范围内!
发射惑星破坏炮将前面的敌人一扫而空!
一鼓作气突入Sigma Narse!
惑星破坏炮不久之后就能进入太阳系内
好!向各舰队旗舰传令
各舰队之间保持6 maar的距离开始前进
惑星破坏炮1,2号一到达太阳系就同时准备发射
目标为敌外轨道上的总统母舰
脱离第三环绕行星轨道!前进!
终于要开始了
雪尔蒂,还有其他的方法么?
友军的惑星破坏炮离本太阳系还有60 maar
各舰队微速前进
惑星破坏炮到达预定位置就开始填充能量
目标敌总统母舰
简妮,这次你可逃不了了
情况怎么样?
第一主活化装置的电池已经装好了
我知道了,剩下就交给我好了
雪尔蒂,你那边情况怎么样?
第二主活化装置的电池安装完成
但是我认为从登陆艇上取下来的核电池可能输出功率不够
这边也作业完成了!但是这样真的能行么?
虽然每一个电池都是输出功率不足
但是只有三座活化装置都启动的话
其他的活化装置都能…
我不是这个意思!
这样做就能阻止这场战争么?
这我也不知道,这是我们最后的留言
你最好也和我们一起祈祷吧,露菲
祈祷?
发电机启动!输出功率120!
Elision,你认为怎么样?
如果同时启动三座活化装置的话
这颗行星上120座活化装置将会连锁启动
但是它们已经一百多年都没有运行过了
输出的调整就油我来做好了
我知道了,谢谢你了
各活化装置开始填充能量
敌舰正在向惑星破坏炮一号急速接近!
惑星破坏炮能量填充完毕!
目标前方航路上的敌舰队发射
都准备好了
大家开始祈祷吧
我也一起祈祷吧
连锁反应遍布了整个行星
大气中的分子结构开始重组了
这么高的温度
所有的一切都会变成灰烬,然后…
活化装置负载!马上就要停止机能了!
行星活化装置停止了!
就这么完了么?
现在就只能慢慢等整个行星冷却了
总统阁下!
友军的惑星破坏炮已经到达了太阳系内!
1号,2号,3号机在外行星轨道上待机!
各跑进入发射状态,1号机前进
敌军的惑星破坏炮已经进入到太阳系内了!
友军的惑星破坏炮也已经到达本舰后方20 maar的预定位置
好!1号,2号机停止!
3号机向敌母舰方向前进!
怎么样了?
还需要一段时间来完全冷却
大气构成的各种分子的含量逐渐开始稳定
大气层的辐射和热度开始下降
不知道进行的顺利么?
雨,下雨了
敌母舰已经进入了射程范围
1号机进入发射状态,目标敌母舰
第1,6舰队从左右展开!
总统,敌母舰马上就要进入射程范围内了!
惑星破坏炮3号机进入发射状态
目标敌母舰及其主力舰队
1号机,2号机开始填充能量
就快要破晓了
什么!
这事怎么回事?
不知道是什么人又重新启动的安比洛上的行星活化装置
简妮总统以及所有的索尔诺伊德和帕拉诺伊德的士兵!
你是什么人!
我是凯蒂·莱比莱德上校
我已经重新启动了在安比洛上被废弃的行星活化装置
请看看这颗行星和蓝色的天空
因为相互之间的战争而失去的蓝色的天空
成功了!
我们这两大种族是生态完全相异的种族
或许在物理上合为一体时不可能的
但是…
但是互相发动这场毁灭性的战争
难道就没有什么可以避免它的办法么?
这场战争是不会存在胜利者的
双方都无法获利的战争
一旦使用了惑星破坏炮就会毁灭这一切
请大家再仔细想想,因为惑星破坏炮的使用
而失去的母星和那蔚蓝的天空!
拜托了,大家都能明白这场战争是无意义的
怎么了!
总统!本舰进入敌舰的惑星破坏炮的射程了!
糟了!全速脱离!
本舰在敌惑星破坏炮的弹道上!
改变航路,全速脱离!
他们想逃跑了!1号机发射!
目标敌母舰"Traverser"号!发射!
高能源光束接近中!
第2恒星被摧毁了!
安比洛的引力平衡即将被破坏!
准备接受冲击!重复!准备接受冲击!
不要敌人的母舰给逃了!
全舰队以攻击敌母舰为目标全速前进!
追击敌母舰!2号,3号机攻击接近中敌舰队!
由于失去了第2恒星,安比洛的公转轨道发生了剧变
准备接受冲击!重复!准备接受冲击!
准备接受冲击!重复…
雪尔蒂!
第1,2,6号行星活化装置损毁严重
怎么会这样!
我要走了
露菲!
让我走吧,大家都在战斗着
露菲
露菲!
再见了!
露菲
露菲!
能够认识你们真是太好了,谢谢你们教了我很多东西
或许我们还能够在什么地方再见面
如果那个局长说的都是真的话
一切都会轮回
我们也走吧
一切都已经结束了
还没有结束!
战争所导致的结果一直都是这个样子的
所有的惑星破坏炮准备发射
所有的惑星破坏炮进入发射准备
确认前方的萨丁号
我看到了t!
我们看到了
我们现在该怎么办?
双方所有的惑星破坏炮都已经准备好了最后一击
时间已经不多了
大家请听我说!
我们要穿过战场到达太阳系的外行星轨道
凯蒂,把安比洛传来的资料全部都记录到芯片上
是!
大家都准备好了么?
OK!
这些资料是为了有朝一日能发现它的神的子民所准备的
集合了索尔诺伊德数万年历史的结晶
行星活化的技术以及索尔诺伊德所拥有的所有科学技术
全部都传授给他们
好惊人的数据量,我们所拥有的科学和历史数据
接受完毕
一切都在这里里面了
你不是已经全部都已经了解了么?
为什么不告诉她们呢?
是指地球这颗行星上还会发生同样的事情么?
不断繁荣然后毁灭
不能进行亚光速航行么?
障碍物太多了,连直线飞行都很困难
而且受损很严重,不知道很能飞多久
镭射已经用完了!
太空舱的发射准备完成了
航线设定完成,自动航行系统ON
目标锁定第9星系行星查奥斯发射
查奥斯?不是地球么?
查奥斯更好
等到他们拥有高度文明的那一天
能够自己到达行星查奥斯的时候,再交给他们
这样才能让他们体会到其中开始的意义
莱比莱德上校,我现在就把你的愿望传达给他们
虽然对他们来说…
还要用几千几万年
但是一定…
这里是火星轨道航天飞机52号
没错,又发生了事故…偏离了预定轨道
月球基地,请给与进一步的指示
这里是月球基地,传达宇宙开发局的决定
立即回收
重复,立即回收
再进入绕月轨道之前回收它
这不是军事行动…