行星破坏炮准备,目标已进入射程
各舰立即撤离到Zero区域!
行星破坏炮Area 005固定完成
所有射程范围内的友军撤离完毕
弹道谷定完毕,进入预射状态
目标帕拉诺伊德母星机器防卫舰队
发射
她们的行星破坏炮是没有办法进行光速飞行的
为什么没有再它到达防线之前就把它给摧毁了
等我们发现的时候,就已经晚了
成我们和其他舰队开战的时候来偷袭的
到目前位置我们和她们都失去了母星
但是战争还没有结束,显示星图
在第12,第16星系还有残余的友军舰队
在第3,第8星系
由于使用行星破坏炮的原因已经毁灭了
剩下的可能性就是第9星系了
剩余的残存舰队往551区域集结
全舰队向第9星系推进
第9星系?
她们应该也会到哪里去的
到达预定地点,区域303
第一主力舰队还没有到达么?
预定时间是0021,还要再上一会
航线前方第一象限内发现小行星群
不,是宇宙船的残骸,探测到N型的脉冲信号!
是友军么?
不,无法确认,要回收么?
允许
向第二舰桥传达
发射诱导重力来回收前方第一象限内的宇宙船的残骸
回收完毕!关闭舱门!
回收完毕!
怎么样?
大多数残骸都是帕拉诺伊德的机兵和战舰
啊,等一下
真是够老的,是第3期生产的布隆迪对舰攻击步兵
里面还有飞行员!
快去把舱门打开!
根据资料显示
飞行员是隶属前第8远征舰队的突击队员
曾经击毁战舰2艘,击落敌机195架
好厉害的记录,不愧是王牌飞行员
生命机能显示处于停止状态
被完好的处于冷冻状态下保存了起来
要进行再生的操作么?
实施第一阶段的再生操作
第二上腕部及其左大腿外侧受伤
以下的器官进行调换
上臂二头肌外侧,上臂三头肌外侧,内侧
以及部分胸肌和外斜肌
以上肌肉组织和右上腕骨
电容器最高频率,输出功率55.5,启动!
生命机能再生器电位上升
到达临界点3.4,通过临界点
操作完成
生命机能仍然停止
没有办法了,操作完毕,向上面报告是战死的!
是
再试一次!
是!
加入导电液试试
知道了,电容器功率曾加4%,临界点设置为55
右舷第二象限内发现光速飞行的物体
来了么?
各舰通讯联络完毕
勇敢的索尔诺伊德的战士们
我们的旗舰"Traverser"
所率领的索尔诺伊德的主力舰队
已经和敌星系内的敌主力舰队交战,并全歼了对手
敌母星已经完全被摧毁了
粉碎了!
竟然使用了惑星破坏炮
但是,战争还没有结束
还必须再和敌残存主力舰队和剩余舰队
来决战,以此来决定我们的未来
我在哪里?这里是?
身体好沉啊,动不了
这是我最后看到的影响么?这付光景!
喂!你还不能乱动!
好长的时间啊?我怎么能挨过这么久?
看来是恢复了差不多了
恢复速度好快啊!
你可以拿掉了
完了么?
不愧是突击队,真是顽强的生命力
这不算什么,只不过脑子还是一片空白
不要太勉强自己
凯蒂
凯蒂!
你是凯蒂吧!你到底是怎么回事!
你不是应该在星座号上的么?
对了,那个时候我们正驶向第9星系
其他的人怎么样了?拉比,艾露莎,巴蒂
还有波妮和莱米!
你认识凯蒂么?
啊,以前是同一条船上的
你这样就可以了,检查已经完成了
你说你以前是和她在同一条船上的?
是啊,但是为什么她会在这里呢?
是被调到这里的舰队的么?其他人呢?
那你还记得和敌人在阿尔法12空域遭遇以后的事情么?
啊,已经记不清楚了,进入战斗状态后…
卡奥斯!卡奥斯怎么样了!保护卡奥斯就是我的任务!
把监视器关掉!
艾美,把门锁上!
是!
左舷第三象限第二主力舰队接近
种族融合计划!
是的,但是到目前为止还没有完全成功的例子
那是当然了!怎么可以和帕拉诺伊德那些家伙融合呢!
但是没有其他的办法了!
方法当然是有的!
只要赢了这场战争就行了!
这场战争已经没有所谓的胜利者了
再打下去双方都会从宇宙中消失了
没错!不仅是他们,还有我们都没有可回去的故乡了!
这到底是什么意思?
双方都使用了惑星破坏炮
我们和敌人的母星都被破坏了
什么!
现在本舰队将和第1,2主力舰队一起向第9星系进发
第9星系?!
全舰第一光速飞行
只有那里是不能被战火所波及到的!
没有错么!
我想应该是敌人的主力舰队
距离6200maar
全舰进入战斗状态!
但是,我们已经接到命令要向第9星系集结!
既然线路上已经有敌人存在了,想避开也不行了
但是敌军的战力是我军的数倍!
舰队战是对我们不利,要进行零距离的突击战!
目标599区域的敌舰队
全舰队突入光速圈!
全舰G消除器启动!准备进入光速圈!
目标634设定完成
近发现光速移动的物体接近中
正在向本舰队接近中!
是敌人!
敌人使用了强力的干扰防御网
使用远距离光子诱导弹无法击中
本舰队遭受到敌舰队的奇袭,目前交战中!
所有人员进入第一战斗状态!
重复,本舰队遭受到敌舰队的奇袭,目前交战中!
兵籍号码和所属舰队资料不符
现在是紧急状况!我才不管你了!快发射!
目标锁定雷达!预备发电机!
对光子弹防御网在哪里?
我知道了,走吧
各机密集队形通过敌防御网
2号机!你突入角度太深了!
2号机!2号机!快发射突击舱!
舰内第6区有敌机兵侵入!
第二级紧急状态!机甲兵队速至动力炉区阻止敌人侵入!
知道了么?绝对不能让他们侵入机关室!
要在这里就阻断他们
第6,7区有敌机兵侵入!
重复!第6,7区有敌机兵侵入!
终于恢复状态了!
警告!敌战斗舰接近中!
我知道了!
来了!
看到了!
来了么?
没有了!
可恶,竟然连镭射也没有了
你好像没有弹药了?
嗯,这是我第二次被你救了
但是不愧是王牌飞行员
我也没有弹药了!
拜托你快一点?
引擎外侧有点损伤,看到了没有?
知道了
果然如记录中所讲是王牌飞行员
没错
好大的东西
206号飞行员,机体完好
出击准备完成
战况如何?
半数舰船受损严重,其中80%已经丧失了战斗力
就到此为止了,全舰队向阿尔法16空域撤退!
敌舰队向第三象限方向进入光速圈
他们也在第9星系集结
全舰队传达命令!航向第9星系!
全舰队注意!目标坐标634!光速前进!
好热!好热啊!淋浴间怎么这么少!
我也是等了十个人才轮到的!
你们太放松了,现在仍然是第二战斗状态
快把制服给穿上
是!
那个游戏怎么会这么难!
主要艾美你的反应太慢了
好过分!
这是低热量的果汁
好了,已经突破第12关了!
我把它放在这里了
可恶!敌人还真是狡猾!
喂,她到底是怎么了?
遇到这么多的事情,一定是受了很大的刺激
雪尔蒂现在在哪里?
她在射击中心
不错嘛
露菲,你要不要也来试一下,释放下自己
好枪法,真是了不起
继续上次的话题好了,我想要知道更多
好的
这就是行星破坏炮
因为使用这个的缘故,已经有12个星系从宇宙消失了
然后,敌人和我们的母星也消失了
这场已经没有任何人是胜利者了
现在80%的突击队员是生化士兵
除了神经系统意外,其他都是人造的战争武器
我的名字叫凯蒂
确实是有你遇到我这回事,但是我确不认识你
索尔诺伊德亲卫队情报局情报员C-9682138
凯蒂·妮碧雷德,我是她的克隆人
克隆人!
是的,她的任务就是推行种族融合计划
以她为原型制作了许多克隆人
送到各地来推动和实行种族融合计划
你所认识的凯蒂是被送到第9星系远征队
阿肯卡古亚舰队其中的一个
但是现在双方都失去了母星,计划已经停止了
现在我们这些生化人的使命也已经结束了
那种族融合计划?
两族的融合计划已经完全失败了
但是也并不是完全没有结果的
到现在为止还是有一个例外的
有成功的个例么?
机密档案0491,第9星系存在新的种族
第9星系?
这是我们最后的领域
那里有继承了我们的意志的新的种族
他们是我们未来的最后的希望
那里,只有那里,绝对不能让战火波及到
现在舰队正在向第9星系集结,敌人也一定是这样
双方主力舰队正准备大决战
第9星系最终也会成为战场
那又怎么样!只要赢了这场战斗不就行了!
什么种族融合计划!真是无聊!
情报局那些家伙到底在想些什么!
闪开!闪到一边去!
刚才所说那些是军部高层都不知道的极密情报
请你仔细想想为什么我们要告诉你这些
放心吧,我不会让别人知道的
我想你一定是受了很大的刺激
请你好好想清楚我们所说的这些话
我们不会强迫你加入我们的
没问题吧?她会不会和别人说呢?
一定没有问题的
这是我们最后的领域
那里,只有那里,绝对不能让战火波及到
请你仔细想想为什么我们要告诉你这些
目标空域到达,没有发现敌踪
航向前面前进
现在显示的第9星系的所有资料,请各舰自行确认
快看!那就是地球!
好美!
那就是卡奥斯!
这就是双方战争的结果
航向112有能源反应!
第三行星后方发现敌舰!
敌舰队距离280maar,可能敌主力舰队
为什么不在我们刚从从外轨道进入的时候攻击?真是愚蠢!
全舰进入战斗状态!
全舰队进入战斗状态!
第二主力舰队将与敌舰队交战
第一舰队以及罗列尔舰队进入战斗状态,保持现状!
敌舰队第一波急速接近中!
全舰预备迎击!战斗用机兵全体出击!
第二主力舰队与敌舰交火
仍然还没有前进命令么?
还没有从母舰传来任何消息
好奇怪,为什么总统母舰不前进?
到底是怎么回事?
我会设法查清楚现在的状况
Secret?
这是什么?
是惑星破坏炮
出来了!
完全自动 无人要塞
第五行星已经完全被改造成惑星破坏炮了
第二舰队正在和敌人交战中,母舰和主队将从
第9星系外轨道撤离,然后发射惑星破坏炮
第9星系内所有的舰队将会被摧毁
怎么会!
连友军都不放过!
现在敌舰的数量超过了我们
舰队战的话对我方十分不利
总统是决定在这里分出胜负
不能让惑星破坏炮发射,一切…都会被抹掉的
没有办法了么?
完全全自动机能体
一旦下达的发射命令,即锁定目标
直到摧毁目标之前是停不下来的
从外部来阻止是不可能的了
全罗列尔舰队现在开始全体前进
所有一线人员进入战斗待机状态
全员进入第一战斗状态
我们也是…被牺牲的棋子么?
我们该怎么办,雪尔蒂
我们也一起去
但是我们的目标第5行星
我们搭乘强击机出发,无论如何要阻止发射!
能做得到么,凯蒂?
我不知道,但是有这个可能
走吧,艾美
露菲呢?
我们不能强迫她
我想她会明白的
我们这么做都是为我们的未来着想
走吧!将所有第5行星的资料都输入!
第6攻击中队的目标是想本舰接近中的帕拉诺伊德的机兵
全攻击中队出击!
这样就行了
就算是被牺牲的棋子…
如果这就是作战计划的话,我也无所谓
固定航线51,跃进距离31
输出功率98,亚光速!
通过第4行星轨道!到达第16空域!
减速
看来是颗很普通的行星
大家要小心!
你一个人没有问题吧?
我会尽力的
我们走了!
输送友好信号
友好信号接受
第一防卫网通过
距离5200,接近中,第二防卫网通过
根本特殊指令549,目标所在是第91区
被发现了!
高度500!密集队形!
知道了!
已经没有光子弹了!
第四波导弹接近中!
好可怕!
赶快发射诱导热源!
10点钟方向!有直径600米的通风管道!
凯蒂,到动力炉该怎么走?
动力炉是完全独立的,无法侵入
能够破坏只能是R区内司令神经系统
那里相当接近中心了,有什么路可以去么?
走吧,有好几条路可以去那里
我们分成两组,凯蒂和斯比雅,艾美和我
怎么了?
她们已经下达的攻击指令了,达尼亚已经启动了
我们要快一点了!
达尼亚开始启动,再过几分钟这个星系内的所有一切…
第12区出现敌军的新的支援部队!
来的正好
在离发射时间还有008的情况下
本舰队沿第9星系外轨撤退
这才是,这才是我所相信的战斗
这就是…战斗导致的结果么?
斯比雅,凯蒂,那边怎么样?
这里是斯比雅…
不行,干扰太多了
艾美,要注意了,102码前就是第6防卫网
这里是斯比雅! 我们已经通过了第6防卫网
正向426区域进发!
不行,通讯中断了!
是自动攻击防御!
马上就要到集合地点了
雪尔蒂!
没事吧?
应该是
轻型装甲应该是不能用了
没有时间了,达尼亚已经进入了发射状态
只剩下没几个区域了,快走吧!
达尼亚!离发射时间还有002!
开始撤离第9星系!
没事吧?
已经进入了发射程序了!
不行了,还有好几个区,太远了
难道这就是命运么?
现在我们是进退两难了!
亏我们拼劲全力来到了这里!
温度开始上升了
只能这么做了
你想干什么!
在我的体内有小型的等离子融合炉
只要能引爆的话,就能打开这扇门
我已经把大家带到了这里
不是的,来这里都是我们自己的意愿
即使是炸开了这扇门,还有剩下5个区
请不要
炮口已经打开了,离发射还有3分钟
什么?有什么东西过来了?
你们还在这里啊?
露菲?
我途中看到你们的装甲步兵
就想到你们应该还走不远!
露菲!
我就知道你会来的!
闪开!
达尼亚,发射!
发射了!
从第5行星方向发射出超高能源光束
全部?是想把我们全部消灭么?
炮击发生误差!未能击中目标!
命令达尼亚连续发射!
不行了,已经无法接受发射指令了
总统!请下全舰队下达紧急撤退命令
计算进入光速圈的最低动力需要
结束了么?
好像是
大家呢?
第9星系外轨,第55空域
有种和以前似曾相识的感觉
战斗仍然会继续下去么?
走吧
到哪里去?
回到同伴那里去
你还是这么认为么
只要赢了这场战争就会有未来么?