是不是太缺乏紧张感了
最近因为砂忍村的骚乱 这里一直很紧张嘛
现在好像已经结束了
终于可以松口气了 突然觉得很疲劳…
即便如此
不知道什么时候会有情况啊
要保持警戒才能防范于未…
一直紧张兮兮大家可都受不了
放松放松
欺负弱小可不好啊
比昨晚睡前特意设的闹钟醒得还早
就这么把它关掉总有点不爽
话说回来
就这么放着
这烦人的声音也会一直响啊
思考这些问题都觉得很麻烦
再来一碗
什么东西
让开 让开 让开
最后冲刺
到达终点
第一名
到了 第二名
什么比赛啊
不知道
李 你的修行还远远不够啊
是 下次一定争取第一名
可是 现在不得不遗憾的对你说…
什么…
李
你不是第二名
你是第三名
第二名是我背上的卡卡西
真是个幸运的人啊 卡卡西
不用道谢哦
感觉又在老师身上得到一次珍贵的教育
还是老样子 跟不上他们这股劲头
脚程的话 倒是跟上了
无聊
好了 都到齐了吧
那么马上向纲手大人报告
那个 凯老师
什么
卡卡西老师他…
比起报告的话 还是先送他去医院吧
新的目标
醒过来了
又是这里啊
辛苦你了 卡卡西
师傅
纲手大人
不行啊 卡卡西老师
不要勉强
刚才我已经给你作了检查
要在床上静养一个星期才行
想恢复执行任务的话还需要不少时间
果然如此
新式写轮眼 看来使用纯熟还需要时间啊
是啊
这段时间不要勉强 好好休养吧
凯班今天也休息吧
报告书过些天再交也可以
走吧 静音
师傅
还是之前的那个事情吗
和卡卡西说过了吗
因为卡卡西老师一直处于那个状态
所以还没说
鸣人呢
我觉得应该先和师傅商量一下
把详细的情况告诉我吧
在晓的成员蝎那里得到的情报
说是作为打倒他的奖励
在草忍村的天地桥
十天后的中午
我在大蛇丸部下中安插的眼线
会在那里和他碰头
十天后 天地桥是吗
在那之后已经过去了四天
也就是六天以后了
可以相信吗
从现在的情况来考虑
我觉得可以相信
如果是陷阱怎么办
以大蛇丸为诱饵
晓也可能在那个天地桥设埋伏
如果是陷阱的话 就战斗到底
就算要战斗的话
没有一个多星期 卡卡西也无法恢复
可是 只剩下六天了
说到底 佐助出走后 卡卡西班已经不完整了
只能补充成员 编成新的队伍了
纲手大人
怎么了
要是那样的话
不如派别的小队过去看看情况吧
退一百步 就算让小樱去
鸣人也应该排除在外
静音
小樱和你一样
是我从心底信任的为数不多的忍者
这个任务
只有小樱所在的卡卡西班才能执行
既然如此
由我的小队来处理不也是一样的吗
一点都不同
小樱也好 鸣人也好
一定会拼死去追逐曾经是伙伴的佐助
救出佐助的信念比谁都强烈
正是这强烈的意志 才会把任务导向成功
所以你和小樱不一样
我知道了
但是这个任务鸣人他…
既然都听到了
鸣人 你想说什么呢
那就赶快去召集成员吧
先走一步
真是的
那个急性子
话刚说了一半
那家伙有一种不可思议的力量
会让大家都想在他身上赌一把
因为火影
因为火影是我的梦想
那个继承了初代火影首饰的孩子
说不定鸣人真的与众不同啊
佐助
找谁好呢
这下必须认认真真地考虑一下了
选得不好 碍手碍脚的话就不值了
即使有实力 性格不好也不行啊
会破坏团队配合的
小樱喜欢帅哥 太帅的也不行
好苦恼啊
好久不见了啊 鸣人
你是…
是我
那个…
即便很久没见
伙伴的长相也总该记着吧
要不然
主动打招呼的一方会很尴尬的
那种麻烦得要死的说话方式
该不会是…
志乃
总算想起来了啊
你把脸藏那么多 谁也认不出来呀
志乃 挺早的嘛
是牙吗
果然是鸣人啊
这个气味
认出我来是因为这个啊
那只狗 该不会是…
你在说什么啊
当然是赤丸嘛
说起来
你长高不少嘛
不不不
长大不少的是赤丸吧
狗是那种能在短时间内急速成长的动物吗
是吗
因为一直在一起 所以也没注意
不会注意不到吧
因为以前赤丸总是坐在你的头上啊
是这样的吧 志乃
牙的话
马上就认出来了呢 鸣人
不妙 闹脾气了
鸣…鸣人吗
虽然听说他已经回到村子了
不过怎么办
还没有心理准备啊
好长时间没见面了
该跟他说些什么呢
那个 那个…
什么嘛
是雏田啊
躲在这里干什么呢
雏田
雏田 雏田
为什么你每次看到鸣人就昏倒啊
拜托了
无论如何 都需要一个新的队友啊
奇怪
太不巧了
现在刚好有任务了 正在等红老师
我 到底
但是 你们这有赤丸
借我们一个人也不要紧嘛
牙
我怎么了
不可能的
我和赤丸是共同战斗的伙伴啊
对了 刚遇见久别的鸣人了
那倒也是啊
那 那…
志乃
雏田也马上认出来了 鸣人
还在闹脾气啊
算了 都是不够朋友的家伙
鸣人的声音
雏田 偷偷跟我走吧
偷偷…跟我…走吧
怎么
怎么这么突然
结果还是被拒绝了
这么一来
只能去问问那家伙了
雏田
红老师就要来了
快起来
志乃
有没有带水来 水啊
天空好蓝啊
受不了你
不是和你说过了吗
虽然很麻烦
但我被委任为中忍考试执行委员
虽然我们有些交情 也想帮你
但也不能说帮就帮的啊
任命我的是第五代啊
现在想反悔也不知道说什么好了
女人牢骚只要有老妈就够了
真是的
我以为鹿丸
能够靠得住
却摆出那么怕麻烦的表情
别用那种流浪狗的眼神看着我
做不到的就是做不到啊
既然那样 我来帮忙吧
鹿丸
这是阿姨拜托我带来的便当
丁次
你那么随便答应不要紧吗
你不是和阿斯玛以及井野有任务的吗
鸣人的事没办法袖手旁观啊
我会和阿斯玛老师商量看看的
丁次 谢谢了
就算跟阿斯玛说了也没用
上面还有纲手大人呢
不管怎么样说说看吧
便当
谢谢
鸣人 那是我的便当
你还是和以前一样只顾吃啊
你比以前更胖…
鹿丸 后面
是那里吗
没见过的家伙
还带着木叶的护额
突然攻击
不知道目的是什么
抓住那家伙
然后交给审讯部队吧
我掩护你
上吧 鸣人
忍法.超兽伪画
确实鸣人是人柱力
想从鸣人那里夺取九尾的晓
对于木叶是不小的威胁
但是
鸣人对木叶来说也是重要的战力
如果有一天木叶及火之国
因为我错误的判断而陷入危机的话…
我会拼命保卫这里  以第五代火影的身份
下集
组成 新卡卡西班
好久没见了啊 鸣人那家伙
感觉有点变化了
是吗 个子长高了
已经两年半了啊
我也比那时候高了
稍微有点成熟了吧
不 感觉没什么变化
害羞的样子和以前一样
怎么这样说
说起来 我比以前更加野性了吧
我认为牙没什么太大的变化
说起来 雏田
见到鸣人就昏倒 倒是一点没变呢
那是因为还没有心理准备
鸣人
骗你的
真是的 牙
抱歉抱歉
你们
也应该发觉我的存在了吧
要说为什么的话…
我也同样是红班的啊
志乃
还在闹脾气啊