难道说你…
看来想起来了呢
…和我见过面吗
看来你这头珍兽连脑袋也是野兽级的啊
算了 我马上会让你回想起来的
鼬
这小子就是诛杀了全族的小鬼啊
好久不见了 卡卡西 鸣人
和佐助一样的写轮眼
就是他让鸣人和佐助痛苦不堪
混蛋
不仅是我 连我爱罗也不放过吗
我要将你打倒
各位 不要直视他的眼睛
太危险了
这就是晓吗
水遁.爆水冲波
要来了
是
开始了哦
鼬的幻术是瞳术
也就是说 是视觉系的招数
不要对视上就没问题了
知道了
但这样如何去战斗呢…
那就是…
凯
你是怎么对付鼬的
这个吗…
必须从他的身体和脚的活动来判断动作
这样还真是相当有难度啊
宇智波一族吗
我已经很久都没有和写轮眼交过手了
也没必要如此大惊小怪
对付这种瞳术的话
方法倒是有几种
怎么做才好呢
一对一 必逃之
二对一 袭后方
这是什么意思啊
一对一 必逃之 顾名思义吧
因为根本就毫无胜算
然而二对一的话
就算有一个中了幻术
也有一个可以绕到后方去攻击他
这样就可以解除幻术
就算这样也不行的话
攻击自己的同伴也可以帮他解除幻术
也就是说我们这里既然有几个人
那么就让一个去吸引他的注意力
其他人就绕到写轮眼的死角
然后发动攻击吧
原来如此啊
姜还是老的辣啊
那么 我来攻击身后…
等等
宁次
李
怎么样啊
想起来了吗
居然能释放出如此大量的水
这是具有强大查克拉的人
才能做到的
卡卡西老师
为什么要等等啊
难道是我对写轮眼的战术有误吗
普通的幻术如此去做的确没问题
但是对手是他的话 比较棘手呢
为什么
他所用的唤作“万花筒写轮眼”
比起普通写轮眼更具有威力
谁要是中了这种瞳术
会在一瞬间陷入其中
也就是说
就算只是实际时间的一瞬间
中术之人却像过了几个小时或者数天
之前我就徘徊在他的幻术中整整三天
并且持续一个星期都没有恢复意识
这就不是解与不解的问题了
真是麻烦的家伙啊
这家伙到底是什么来头啊
真不愧是卡卡西啊
没有白白吃了我的一次月读
我所知道的并不只有这些哦
你在使用了那种瞳术以后
就会变得非常的疲惫
所以会想要立即结束战斗并离开
可是 鼬
你如果过分使用那招的话
对你自己也是很危险的哦
我们并不是来发动战争的
虽然很遗憾
不过纠缠下去也毫无意义
回去吧
那招要消耗相当大的查克拉
对你的那双眼睛而言
也承受着相当大的风险吧
鼬
仅仅一次的交手
便分析得如此仔细
鼬啊
你的视力…
下降到什么程度了呢…
卡卡西
难道你…
那家伙在哪呢
凯老师
天天
水分身吗
看来你没有空闲去回忆了
鼬已经直接和敌人接触了
鬼鲛也在战斗吗
李
木叶旋风
什么
八卦空掌
暗器
可恶
让他跑了
那家伙在哪
宁次
敌人的位置呢
正面
上来了
看到了
真是群难对付的小鬼
真麻烦啊
水遁之术和那把大刀
你是…
看来总算是回忆起点什么了
总觉得在哪里见过
还是没想起来啊
看来你真的很擅长刺激别人啊
在你回忆起来之前
就让我好好开导你一下吧
上次有些大意了
我也没那么蠢的
这次可不会像上次那样了
如果你也还当我会像上次那样
就大错特错了
鸣人
这家伙由我来对付
这样的事
好像以前也有过
你们摆出卍字阵型
保护好达兹纳先生
你们别参与战斗
这就是目前的团队协作
又是叫我们不出手的团队协作吗
不是
这次掩护就拜托了
虽然真想很帅地说
“这里交给我了 你们快走”
不过 对手是他的话
我一个人应付不来吧
下面是…
那么 反击开始吧
首先 我来攻其不备
一旦出现破绽 就毫不犹豫地攻击吧
了解
这么容易就让你找到破绽吗
马上就会打消你这种幼稚的想法了
柔拳
原来如此
挥动着如此巨大的刀
的确不容易发现破绽
近身战不行的话
这样如何呢
刚才的是攻击吗
没有用呢
对了
这把麻烦的刀…
想起来了吗
就是你的武器啊
一看就知道了吧
但是
真正明白和模棱两可
是有很大区别的哦
不愧是凯老师
说的话一句比一句有内涵啊
说这些有什么用呢
怎么每次都有这种场面啊
放弃吧 天天
我收回前面的话
你的大脑看来连头野兽都不如呢
上吧
强力扣杀
差不多该跟我一起走了
鸣人
首先是我
影分身
螺旋丸
这家伙也是影分身
小樱
婆婆
趁现在
水分身之术
什么
水牢之术
糟糕
李
宁次
天天
卡卡西老师
到底怎么了
大家准备好了吗
感谢今天光临鬼鲛水族馆
大家期待已久的本馆明星
老大鬼鲛所带领的五条鲛鱼
活力满分地表演现在开始
在此之前请注意一点
坐在前排的观众请小心溅到水哦
那么大家 一起大声欢呼吧
准备 一 二
鲛鲛
下集 鸣人的成长
木叶 人物简介帖
这个是介绍木叶村名人的节目
今天的嘉宾是
全木叶村第一的热血教师
我最最尊敬的 凯老师
强力扣杀
以上 在下乃高傲的木叶苍蓝之猛兽
迈特.凯
虽然有些冒昧 请问凯老师
所谓的青春是什么呢
挥洒的汗水和流不尽的热血
只有努力的人才能达到忘我境界
这就是青春啊
原来如此 是流不尽的热血啊
此外还有一个关键
有一个能互相竞争的对手
说的是卡卡西老师吧
正是
大家称我们为“永远的对手”
我以51胜50败的成绩稍稍胜出
能赢卡卡西老师
真不愧是凯老师
我会追随你到任何地方的
李
青春 万岁
烫烫烫烫…