把佐助还回来
他不是你的东西……
不要在我面前
把佐助说得好像是你的东西一样
真有意思
极秘任务开始
只用查克拉…
只用查克拉就把我…
小樱
惊人的查克拉
而且仅凭他一人就能任意肆虐…
但是 这可是绝好的机会
终于可以开始进行极秘任务了
小樱 快回答我
刚才倒下的时候撞到头部了吗
竟然在这种时候受伤
木遁之术
支撑不住了
忍法.超兽伪画
佐井
佐井 去把小樱…
真是的…
原来如此啊
借助人柱力的力量
也就只有这个程度啊
还远远比不上佐助呢
这是怎么了 这里…
佐助…
佐助
等一下
给我等一下
佐助
可恶
我竟然…连把佐助带回去的力量都没有
那时候
那时候 我要是再强些…
佐助
我不会把你交给大蛇丸的
即使把你的手脚全部折断 也一定要阻止你
你还没办法伤到我的额头呢
这个事实是不会改变的
但这也是无可奈何的
鸣人
你的确很特别
但是 我比你更特别
千鸟
螺旋丸
千鸟 螺旋丸
因为我很弱…
所以我没办法让他听我的话
所以那家伙没有认同我
所以…
无论如何 我必须变强
好不容易建立起的羁绊
决不能轻易被斩断
为了佐助与我的羁绊不被斩断
这种感觉…
和之前完全不同呢…
小樱 振作点
小樱
你没事吧
对不起 已经没事了
这到底是…
是鸣人干的
人柱力的力量…
他们想得到也不奇怪呢
鸣人呢
在桥的另一边
和大蛇丸在一起…
比较麻烦的是鸣人吧…
那股烟是…
有种不祥的预感
木分身之术
拜托了
木遁.木锭壁
鸣人
不是挺有意思的嘛
真是的 这孩子…
糟了…
糟糕 仅仅挥动单手
就有如此大的冲击波吗
难道这就是鸣人九尾的力量吗
是啊
请告诉我吧
大和队长应该知道一些鸣人的事情吧
小樱
鸣人现在到底怎么了
没问题的 你不用担心
正是为了应付这种场合
我才被选为队长的
下集 大蛇丸VS人柱力
木叶青春体操
这次 要介绍的是我们忍者的修行
首先是 第一步
体能训练
对于忍者来说
最重要的 毫无疑问是体力了
修行的方法因人而异
倒立撑
爬山崖
倒立绕村子一周
可是 上面哪个都很难啊
第二步
爬树训练
重点在于把查克拉持续集中于脚底哦
第三步
一般将从脚底放出的查克拉控制在一定的量
然后掌握好身体的平衡
不然的话就会“咚砰”
这样看来 还真是有够乱来的
不过 这些都是每天训练的成果
所以电视机前的观众朋友们…
一起来以火影为目标加油修行吧
能行吗
由于很危险 请千万不要模仿哦