不是这里
也不是这里
也不在这里
究竟在哪里
我们终于来到了这里
在哪里
你在哪里啊
佐助
是小樱吗
佐…助…
佐助
是鸣人啊
你这没有父母没有兄弟的混小子…
能了解我什么
打从开始孤独一人的你…
又能了解我什么 啊
正因有羁绊才更痛苦
失去之后的痛楚…
你怎么可能了解
我确实不了解什么才是真正的父母和兄弟
即便如此…
为什么 鸣人
为什么如此地执着于我
对我来说 这是好不容易得到的羁绊
所以我要阻止你
但你那时为什么…
那么 就由我亲手斩断那羁绊吧
没把我杀死 这也算是斩断吗
佐助
理由很简单
不是没能把与你的羁绊斩断
你和我一样 是能打开万花筒写轮眼的人
但是 这是有条件的
就是把最亲密的朋友…
杀死
只是不屑于按照他的方法得到力量而已…
就是说你的小命不过是我一时兴起才保住的
什么时候…
话说回来 你不是梦想当火影吗
有空追寻我的话
还不如多去做点修炼呢
你说是吧 鸣人
所以这次 我的一时兴起…
也许会让你的小命不保了哦
连一个朋友都无法救出的人
又怎能成为火影呢
对吧 佐助
佐助
鸣人啊
让他见识一下…我和你的力量吧
怎么了
你在犹豫什么
你需要我的力量对吧
说吧
你想杀了谁啊
你应该很清楚吧
你自己一个人什么也做不了
把封印完全解开
这样我就把所有的力量托付于你
为什么
现在的话能看见
这就是你未知的力量啊
没想到
你的体内竟然存在这东西
原来如此 宇智波一族的人啊
没想到竟然能成长至此
居然看得见鸣人体内的我了
禁忌的写轮眼
被诅咒一族的力量啊
看来你也不是第一次看见写轮眼呢
这么说 你便是九尾妖狐了
那个瞳力以及比我更加不祥的查克拉
就跟过去见到的宇智波斑一模一样啊
我才不认识 那种家伙
找到了吗
这边无异常
捕捉到目标
不妙 会进到城里去的
绝对不让你逃
什么东西
跑到哪里去了
那边
喂 我说你们
喂
对不起
干什么啊
哇
对不起
我去送外卖了
哇 快让开
对不起 大叔
等等 鸣人
不是啊
木叶丸
已把目标赶入死角
快点
不然要逃了
没问题
可恶 给我束手就擒吧
木叶丸
总算抓到它了呢
右耳朵上有丝带
看来没有弄错呢
惠比寿老师 目标的迷途小猫朵拉已抓获
任务完成了呢
不要
我可爱的朵拉
可担心死我了
真是的 你跑去哪里了啊
那大婶是主人的话
换是我也想开溜呢
木叶丸
这是报酬
我们快回去吧 朵拉
只不过抓只迷路的小猫而已 你们却花了这么久
但是 那小猫非常灵活
好像已经习惯了逃跑了
多说无用
本来这种任务就要以最快最妥当的方式处理
你们还嫩得很
这样的小任务根本体现不了我的实力
我说 伊鲁卡老师
就没有更加厉害的任务吗
我说 木叶丸
木叶丸 你们才刚刚成为下忍
怎么可能一上来就托付很厉害的任务呢
目前基本都是D级任务
这样可没法满足
我将来可是要当七代火影
七代
不是六代吗
六代是鸣人哥哥
鸣人哥哥吗
现在在哪里呢
肯定会成为厉害的忍者后回来的
我坚信着
与其说是七代火影
不如说是二代鸣人呢
鸣人 修行还顺利吗
我一定要变的更强 然后把佐助带回来
跟随自来也大人外出修行很久了
嗯 该是时候回村子了吧
不回来可就伤脑筋了
因为不远的将来会有一番动荡
喂 那个难道说是…
嗯 不会错的
小樱姐姐
木叶丸
要去哪里
村子的正门
应纲手大人的吩咐
前去回收午前的通行文书
一起来吗
已经两年半没回来了呢
是啊
那个叫朵拉的小猫突然向我抓来
有过 我也有过 那种任务
真是好怀念呢
话说回来
有没有什么关于鸣人哥哥的消息
没有 什么都没
这样啊
也差不多是时候回来了吧
中午好
出云 子铁
哦 来了来了
快去城里看看吧
能看见有趣的东西哦
有趣的东西
难道说…
来劲了呢
真怀念
完全没有改变呢
大伙注意了 漩涡鸣人回来了哦
这里的一切都令人怀念呢
多了纲手婆婆的影岩呢
真的吗
是真的
鸣人
是鸣人吗
什么时候回来的 鸣人
刚刚才到的
好久不见 小樱
你好像比我还要高了
真的哦
这么久没见 他强壮了很多呢
怎么样 我是不是变得…比较有女人味了…
放心吧 完全就没变呢
你真是一点都不了解女人心啊
鸣人哥哥
色诱术
这个如何
够凸 凹 翘 了吧
木叶丸 我已经不是小孩了
你也不能老是用这种术啦
对哦 看来成长的不单只是外表
虽然觉得有些失落
但你好像变得更了不起了呢 鸣人
你一定是学会了更厉害的忍术才回来的吧
你这种术已经不够看了
看吧 这就是我新开发的 新.色情忍术
对对 就像新.色情忍术什么的
要上了
你这个笨蛋
你内心完全就没有成长嘛
你这家伙 都两年多没见面了
才两分钟你就恢复本性了啊 混帐
刚才被你感动的少女心要何去何从啊
那种发飙方式和那种怪力…
失落你个头啊
简直和纲手完全一样嘛
果然小樱一点都没改变
或者说比以前更加凶暴了…
啊 你有说什么吗
好久不见了啊 两位
修行应该有些成果吧
你认为我们会没有成果就回来吗
明显提高啦
嗯 那就快点让我看看成果吧
怎么看啊
就是让某个男人来做你的对手
为此 我们特地停了他十天任务让他待命
这个对手就是…
进来
本日下午5点左右
发现了砂忍据点的警戒忍者被打倒
从没有发现忍者争斗的痕迹看来
罪犯是熟人或者突然袭击的入侵者
又在同样的时间
收到身着红色云样服饰的
黑色外套二人组的目击情报
可以预测到与事件有关联
下回
晓 行动
木叶 观光协会
久等了
下面由我来介绍下木叶村特级景点
首先 说起木叶村不得不提这个
雕刻有历代火影的村之象征 - 影岩
从左边说起
建起木叶村的木遁忍术使用者的初代火影
拥有出众力量的水遁忍术使用者的二代火影
以及一直呵护我们的三代火影爷爷
在我体内封印九尾妖狐的四代火影
最后就是现任的五代火影纲手婆婆
虽然叫他婆婆但身材却很好呢
精通医疗忍术的传说中的女忍者
不过 虽然外表年轻实际早已是知天命之年…