能否请您再重新考虑一下
考虑什么
鸣人的事
这次的任务让鸣人参加风险太大了
万一出什么事的话…
不要让我重复多次
这次的任务
由鸣人和小樱所在的卡卡西班执行
相关理由已经说明过了
这点我明白
虽说是卡卡西班
但旗木卡卡西已经无法同行了
和刚派遣去砂隐时
情况已经明显不同了
确实
说这样的话 老兄大概会生气的吧
这个人柱力由我来处理
在上次的任务中
敌人明显是盯上了鸣人
别跑 混蛋
能够阻止他们的阴谋
是因为有非常了解鸣人的卡卡西老师跟着
鸣人
卡卡西老师不在的这次任务
静音的不安也是无法避免的
不要担心 小樱
关于这点我已经充分考虑过了
卡卡西和佐助不在的空缺
我会另找两人来补充
我对鸣人就是这么传达的
忍法.超兽伪画
鸣人 就这样冲过去
忍法.影缝
你是什么人
纲手大人
马上就回来
纲手
有些话想和你谈谈
赏个脸吧
组成 新卡卡西班
到底想说什么
顾问班的两位大人既然同时来此
应该不是什么小事吧
事实上
我们已经从静音那儿知道了事情的始末…
指什么呢
关于漩涡鸣人的事
从今以后 不准再命令漩涡鸣人
执行任何有可能和晓接触的任务
理由的话应该已经明白了吧
静音说得我都烦了
那么以后对于鸣人
要分配更加优秀的忍者在其左右
令其以四人小组为单位行动
并强化监视和护卫
再来就是交给那小鬼的任务数量
也要尽量减少
连活动范围都要加以限制
明白了吗
纲手
既然静音已经和二老谈过
我的态度你们应该知道的吧
纲手大人
不行
纲手
鸣人可不是普通的小鬼
是人柱力
我们本来应该不让他离开村子
并一直保持监视状态的
这样已经是很大的让步了
对于令其以四人小组为单位行动我赞成
但是不应该给鸣人附加那么多条件
就算把鸣人放在村里
晓也必定会盯上鸣人这个人柱力
就像这次砂隐的事件一样
身为人柱力的我爱罗
虽然呆在被认为最安全的村里
但还是被盯上了
对鸣人而言
也有充分的可能采取同样的强硬手段
那样的话
最终连木叶也会被暴露在危险之中
鸣人保持着移动的话
那些家伙也无法立刻掌握他的行踪
而且鸣人本身也具有不俗的能力
已经是木叶强大战力的一员了
未免想的太过简单吧 纲手
这样也算火影吗
我也做了让步了
这样的话
你有十足的把握保证鸣人
不会遭到晓的毒手吗
能保证晓不会从鸣人那里夺取到九尾
给木叶带来更大的灾难吗
依照打赌的约定
这个不祥的首饰我要定了
已经够了
不要再护着我了
快住手吧
我说过 再逞强的话可是会死的
死了后 所有的一切 所有的梦想都没了
已经够了 快闪开
快逃
都说没问题了
因为
在成为火影之前
我是绝对不会死的
这是实现你梦想的魔法
鸣人绝对不会被打倒的
我相信着
万一你判断错了该怎么办
万一木叶和火之国
因为这个原因陷入危机的话
就由我来拼上性命去保护他们
以第五代火影的身份
明白了
你既然这么说的话
就随你的便了
但是 作为交换条件
四人组的追加人员
由我们安排的忍者来担当
就这样吧
团藏 进来
你…
好久不见了 纲手公主
既然是你的话…
原来如此
新的人员
就是暗部的“根”的忍者啊
你的力量好弱啊
这样也算长着小鸡鸡的人吗
可恶…
我在问你…
…到底是谁
后会有期 鸣人
别走
他到底是何方神圣
丁次
果然是在这里呢
真是的
阿斯玛老师叫你快去 已经生气了哦
井野
对不起
刚才有个怪家伙半路袭击我们
怪家伙
怪家伙的话…
那不是鸣人吗
不是…
怪家伙不是指鸣人…
那个…
鸣人 好久不见 还好吗
别说了 丁次
这种气氛让我觉得很麻烦
说到追加的队员
两个人都是由你们安排的吗
不是 只有一人
队长卡卡西的脱离
在你们的预料之外吗
卡卡西班的下个任务
因为旗木卡卡西还在疗养中
所以还需一名队员
而且离任务开始已经没多久了
让纲手大人再安排一个人吧
对我而言
卡卡西的脱离是预想之外
正需要有人来推荐一下
那就在直属火影的暗部里面
挑选出一名更为优秀的人员来担任队长
就这么办吧
这样就没有异议了吧 纲手
人选就让我来负责
没问题吧
怎么样 团藏
那么 我就自行决定了
纲手大人
真是 真咽不下这口气
十分抱歉…
但是我绝没有背叛纲手大人的意思
不是说你
是说那个男人
从直属火影的暗部里选人来代替卡卡西
我也考虑过
具体的人选早已心中有数
但是 没想到竟由对方提出
本以为对方会把自己的部下强行压给我们
难道监视鸣人只用一人就足够了吗
还是说…
另有什么企图
那个 纲手大人
当然 有一大堆帐要找你算呢
虽然想这么说
可眼下卡卡西班的重组才是当务之急
给我努力工作吧
挺快的嘛
因为说是紧急事件
详情已经清楚了吧
知道个大概
由你来代替卡卡西的工作
能够代替卡卡西前辈
属下感到很荣幸
这不属于暗部名义的任务
只是个普通任务
因此脱下面具
取个行动代号
这段时间 你就叫“大和”吧
明白了
还有一人
来自暗部养成部门“根”的一个新人
也配属到卡卡西班
从“根”来的吗
但是
什么事
你要密切注意那家伙的行动
您的意思是…
那个新人是团藏推荐的
团藏这个男人
是以前和第三代火影对立的鹰派一员
他建立的暗部特别机动部队 也就是“根”
并身兼主任之位
想必你也听过这个名字吧
根已经解体了
那家伙也一度销声匿迹
现在看来还是一个城府极深的男人
是不是您多虑了
算了
立刻去和班里的人碰头吧
小樱
集合地点在这里没错吧
没错
可是怎么半个人影都没看到
真是的
纲手婆婆到底有没有分配新的成员给我们啊
没关系啦 我们只是稍微来早了点
等会儿才到集合时间呢
不要像卡卡西老师一样
是个爱迟到的家伙就好
你好
你是…
刚才在屋顶上…
从今天起 由我来带领卡卡西班
看来是个很艰巨的任务啊
我们的任务是去天地桥
调查潜入大蛇丸组织的晓的内线
并带他回来
这是得到大蛇丸和宇智波佐助情报的好机会
如果顺利的话
能够获得为暗杀大蛇丸和夺回佐助
这两项作战立案的重要情报源
各自咬紧牙关
认真投入到这次作战
了解
下集
画蛇添足
木叶观光协会
今天我来介绍烤肉Q哦
鹿丸升为中忍的庆祝会也是在这里进行的
看起来很好吃
等下 鸣人
掌握好吃烤肉的火候很难
让我来试下味道
什…什么
丁次
不要一个人独吞啊
天真啊 鸣人
烤肉就是战斗
你说什么
冷静下来 鸣人
正好 你这个肥猪…
笨蛋 那可是禁句
不妙
我不是肥猪
只是比较丰满而已
肉弹战车
我滚我滚我滚我滚…
真是的
吃个烤肉而已 你们俩不能安静点吗
我的烤肉啊