蝎
好 休息结束
凯老师 已经恢复了吗
已经完全没问题了
舒舒服服的睡了一觉
宁次
没问题
令人惊讶的恢复力啊
接下来就是…
我已经不要紧了
为了补回休息落下的路程
要用以前两倍的速度行进了
不 用三倍的速度吧
这样就能在预期时间前到达了
原来如此
好 大家就用四倍的速度前进吧
怎么了
怎么想都不可能
所以说不要再随着性子去做了
凯老师
所以说还是用三倍比较好吧
李 也不是这么回事啦
那么 差不多可以了吧
休息到此为止
差不多该上路了
你们两个都起来吧
出发了
再睡一会儿 就一会儿
不是要去救我爱罗的吗
当然
我爱罗之死
敌人的据点应该是这个方向吧
抱歉 我爱罗
现在开始进入最终阶段
那些厌烦的苍蝇要怎么处理
他们的速度比我们预想的还快啊
没问题
先前对他们施展的拖延战术很奏效
不用理会
而且 我们还设有一道保险
结果收拾残局的还是我们啊
早点结束它 迪达拉
我们还得出去迎接客人呢
在此之前还要休息会儿呢
是啊 需要做些欢迎他们的准备
真是麻烦啊
我们好不容易找到人柱力却没机会出手
别发牢骚了
我们将各自的目标找到就行了
废话到此为止了
集中注意力
接下来 再细小的失误也不容许
各班配置如上所述
虽说风影大人被劫是特级机密事项
但是 为防止情报已泄露
而做这些行动安排
考虑到周边国家很有可能趁乱攻打我们
不要以为只是简单的国境警戒
已准备好的班立即出发
怎么了 茉莉
这样真的可以吗
什么
我爱罗大人被劫走了啊
但我们却不去援救
反而因为畏惧未知的敌人而采取国境警备
这是上面下达的命令
只有遵从
怎么这样
我爱罗大人可是砂隐的…
我们的风影大人啊
这种事我当然知道
我爱罗可是我的弟弟啊
对不起…
这边
真让人觉得不舒服啊
怎么了 宁次
有敌人
不是 恰恰相反
完全感觉不到敌人的气息
这点令人在意
甚至不惜使用那样的忍术
都要拖住我们脚步的他们…
那么…
难道…
换言之已经无需再拖延我们前进了吗
也有这个可能
难道…
这… 这家伙…
等着我啊 我爱罗
鸣人 等下啊
真是的
那个小鬼
为什么如此想拯救我爱罗这个外村人
还有 那家伙到底是…
他也是人柱力
而且他体内封印着的还是九尾
对鸣人来说
砂隐发生了什么确实不重要
但是
我爱罗和他一样都是人柱力
鸣人比砂隐的任何人
都要了解他的心情
人柱力受到的待遇
不管在哪个村子都是差不多的吧
所以才要去救他
木叶也好 砂隐也好
对他来说都是无所谓的吧
对鸣人来说
我爱罗就是有着同样痛楚的同伴
鸣人的梦想就是能成为火影
所以当他听到
我爱罗当上了风影后十分的不甘心
是吗
我爱罗已经成为风影了啊
但是另一方面
鸣人也打从心底
为他高兴并为他祝福
我也不会输的
绝对要成为火影
你给我看着吧 我爱罗
鸣人有着不可思议的力量
即使和对方说话的机会不多
也能很快的和任何人结交为朋友
我也活的很久了
见识过了数不清的事物
也懂得了很多世间的道理
并且也明白和他国的同盟只是形式上的东西
那只是为了保护我们砂隐的一种手段而已
对我爱罗施术
并把守鹤封印在他体内的正是我
那是和他父亲
第四代风影商量后决定的
本来是为了保护村子
没想到却给村子带来了痛苦
而过去因为我不相信同盟
所以没有缔结同盟的村子
现在却对我们施以援手
我这一生也许尽做了些错事呢
而且因为年纪大了
变得会容易放弃希望
卡卡西啊
年轻真是藏蕴有无数的可能性啊
真是羡慕啊
不不 现在才刚开始
您还很年轻呢
是啊
已经腐朽不堪的我说不定还有用处呢
我还能做的事
差不多该完成了
这只手是谁的啊
什么啊 原来是我的手啊…
我…
已经成为对人们而言不可缺少的存在了吗…
怎么
我
那才是我…
我想成为被别人需要的我…
我…
为什么…
我会有那种想法
我为什么会如此希望成为那样的存在呢
那双眼睛
那个鼻子
那张嘴
为什么
为什么那才是我爱罗
而我存在于他的体内吗
不…
那我又是什么东西
只觉得他就是我…
可我又是什么呢…
只是种细微的…感觉…
结束了
结果还是花了三天啊
虽然每次都得这样 但还真是麻烦啊
肩膀都酸了
大家 辛苦了
有种不祥的预感
可恶
难道就没有我能做到的事了吗
这里吗
我爱罗就在这个岩石洞的里面
看来这里布有结界呢
怎么办呢
强行闯入吧
不
来晚了呢 卡卡西
不是啦
中途遇到点麻烦事 被耽误了
鸣人 小樱
卡卡西啊 麻烦事不会是指我吧
鸣人
看来大家先到一步了呢
这位婆婆是
这位是砂隐的顾问 千代大人
请多指教
那我们上吧 卡卡西
我爱罗 等着我啊
我来解释下
下集的标题
BUTTON HOOK ENTRY就是
围绕着入口附近展开的…
忍者们突入方法的一种
顺便提下的 我的“强力扣杀”
似乎很多人误以为是个忍术的名字
其实这也是十分棒的突入方法之一
速度不说了
诱敌也十分有效
怎么样
听了这些以后
你们对任务的了解又进了一步吧
下集
突入BUTTON HOOK ENTRY
木叶流行通信
诸位
今天将介绍些忍者的必备物
首先的是这个木叶的护额
这是一个作为一名能独当一面忍者的证明
能作为防具是自然
作为饰品也是个不错的东西
一般来说 护额是绑于额头上的
不过捆绑方式也因人而异有好多种
是个展现个性的舞台哦
下面是手里剑和苦无套装
在任何战斗中都能起到效用的武器
将其装于忍具包内
就能方便地随身携带
最后介绍的 就是我所穿的木叶胸甲
战斗中即使腾不出手也不必担心
穿有这个胸甲的话
可以用一只手取出卷轴
而且 现在
还赠送这套透气且保湿性优良的终极套装哦
这个谁也不会要啦
你说什么…
那么 下回再见了