这里也有残留的引爆符
是撕开即爆的类型
只能做引爆处理了吧
是啊
要触发引爆符了
立即中止工作 远处待命
要拉了
现在不是考虑新的风影候补的时候
可是从万一去考虑
预先做好准备很重要不是吗
与其想这个
还不如先想想如何救出风影大人
重要的是确保村子的安全
这种局势下
不能再过分地使用有限的战斗力了
你说什么
抱歉
报告
在门口堆积的瓦砾中
发现敌人所设的陷阱
现在正在作引爆处理
无人受伤
但是由于爆炸 门口又有一部分崩塌
因此清理所需时间会延长半天
我知道了
传令下去 让所有空闲人士去清理现场
等等…
托我爱罗的福
砂忍村基本安然无恙…
但为此付出的代价也未免太大了…
报告
预防空袭的人员 尸体全部被确认了
可以确定敌人
是打算从天上入侵到村落中心
打扰了
什么事
追踪部队有联络了
在离村落大约半天路程的地方发现了勘九郎
据说受了重伤且失去了意识
勘九郎…
追踪部队的一部分人
在护送勘九郎和他的傀儡人偶回来的途中
风影大人的去向呢
其余部队还在寻找
不久便会有报告
太慢了 蝎老兄
你不是讨厌让别人久等的嘛
但是 我玩得很开心啊
这算什么啊…
别这么生气嘛
你的任务只是捕获一尾
把这家伙修理完后 就轮到我的任务了
可蝎老兄的对手是…
还不知道在哪呢
如果他主动送上门来就轻松多了
是啊
是什么样的人柱力来着
罢了 就算找不到他
只要抓住一只人柱力的话
就不会被抱怨了吧
我爱罗 我现在就过去
鸣人
无论多着急 都不能脱离队伍啊
但是…但是…
别那么着急
自来也大人也这么说过吧
真是的
手鞠
快送手术室
这是…毒吗
快准备解毒药
我爱罗…我爱罗…
什么 我爱罗他…
我有过不好的预感
从这到砂忍村要两天半的时间吧
快走吧
伤口已经没什么大碍了
问题是…
毒吗…
是的
是种新毒
几乎用尽了所有的解毒方法…
我爱罗…
而且 连勘九郎也…
带走鸣人
是我们组织
晓下达给我们的至上命令
与其说他们想要你
不如说是想要你体内的东西
大概只是因为
九尾被封印在了你的身体里
他们想要将其掌控在自己的操纵之下吧
鸣人
刚才不是说过了嘛 不能脱离队伍
我知道啊…
就连我
也知道他们想要我和我爱罗的理由
小樱也已经知道了吧
我身体里…
我身体里…封印着九尾妖狐
快看 就是那孩子
讨厌讨厌 去那边吧
无论是我爱罗 还是我
我们体内都有只怪物啊
那才是他们的目的
我就是看不惯这个
把我们当怪物看
看不惯他们想怎样就怎样的样子
怪物吗…
如果那样的话 我也是…
我自从出生起就是个怪物…
他和我完全一样
而且 他一个人战斗到现在
鸣人…
对他们来说
现在的我 是个极欲被磨灭的遗物
那么 我到底为何而存在 而存活呢
这样想着 却又找不到答案
但是 活着就需要理由
否则就如同死亡一般
被晓盯上了啊
这次和我一样
即便如此
为什么每次都只有他来承担这种痛苦呢
只有他孤身一人…
所以
所以不论如何 也不能放任不管啊
这次一定要尽快救他出来
漩涡…
鸣人…
谢谢
听说勘九郎的意识恢复了
虽说意识恢复了
但也只能对我们的话作出反应而已
情况和昨天差不多
巴基 你在吗
勘九郎
是他…
不要大声说话 会影响身体的
是赤砂之…
是吗 原来如此…
巴基大人…
巴基大人
联络追踪部队 让他们火速撤回
那个…
昨天带回勘九郎后 就失去联络了
太迟了吗
只能和他们商量了吗…
怎么了
没什么 我出去一下
但是…
今天上午 上面要来看经过报告
你认为目前有闲工夫做经过报告吗
目前比起会议 行动才是优先的
遵命
我爱罗不在就成这样了吗
真是的
只能去跟那对姐弟商量了
可是 他们会爽快地答应吗
军粮丸可是应急食品
发育期的女性吃太多了会…
生气了…
这可是明显的性骚扰啊 老头子
鸣人
你遇到过的吧
你见过宇智波鼬
而且 还被他盯上了吧
我这两年半也并非只在修行而已
也去过纲手师傅的书房里翻阅资料
还在外面尽可能的做些调查
到目前为止
觉得奇怪的事情终于联系到一起了
我不喜欢梦想这种词
但我有野心
一族的复兴和一定要杀的某个男人
只有我才能杀那个男人
我是个复仇者
必须比那个人强
没有空在这种地方磨蹭
佐助想杀的那个人
是他的亲哥哥 宇智波鼬吧
晓的成员
宇智波 鼬
我要杀了你
我照着你说的那样
怨恨你 憎恨你
我才活到现在的
果然是兄弟俩啊
你的眼神充分显示出你的能力在鼬之上呢
佐助 你一定会来找我的
为了寻求力量…
所以佐助现在才想
从大蛇丸那儿获取力量
可是大蛇丸呢
他只是想要佐助的身体而已吧
而且只剩下不到半年的时间了
连小樱都知道这件事了…
而且那个大蛇丸
曾经是晓组织的一员
换言之 我想说的是
越接近晓
也就越接近关于大蛇丸的情报
这样一来 也就进一步…
接近了佐助
而且再接下来 宇智波鼬
一直折磨着佐助的
对鸣人图谋不轨的最坏的敌人…
这次由我来拯救他们两人
好像有人来了啊
姐姐啊
死了吗
开玩笑的啦 装死而已
别装这么像啊 姐姐
姐弟俩
我是想借助二位的力量而来的
已经陈旧的古董
应该高高摆在架子上啊
都到这个份上了
我们两个还能有什么作为
叫做晓的组织把守鹤给…
再这样放任下去的话
就会有严重的后果…
现在是你们的时代了
自己想办法去吧
你们有强大的能力让各国合作
就算不是同盟国的忍村
也有独自的门路
光凭我们 能获得的情报是有限的
我们有那么受欢迎吗
到了这个份上了 什么能耐也没有啦
如果可以的话
真想再看一次孙儿的脸啊
那倒是个好机会
晓的成员里 就有您的孙子
千代大人…
在这个樱花盛开的季节
每年一度的好机会
今年也是
玩哦
木叶小弟弟
jampo抽奖
一等奖金两千万日圆
买的话会有很大好处哦
买一张 中的话大吃一惊
如果是这样的话
拿着奖金去尽情享受吧
只要你人生中的
仅仅三十日圆
赶快把握这个机遇吧
木叶小弟弟
jampo抽奖
只有今明两天
开始出售
将新的生活
送到你的手里……
好 赢了
下集 封印术.幻龙九封尽
忍者学校特别课程
把用卷轴订下契约的生物
需要的时候召唤出来的空间忍术
通灵之术
鸣人
至今为止都有什么样的通灵兽出现过
还记得吗
这个… 有蛤蟆老大吧
有纲手婆婆的蛞蝓
还有大蛇丸的万蛇
卡卡西老师的狗群
此外还有手鞠的镰鼬
第三代火影大人的猿魔
以及面相怪异 音忍多由也的笛
左近右近的罗生门之类的也有呢
这么说的话 阿凯老师
也会召唤忍龟的忍术呢
可是只用了一次而已
可是 这样的动物们
平时都在什么地方的啊
这样的问题最好还是问问本人吧
等一下 莫非你要…
交给我吧 现身吧 蛤蟆老大