可恶
立即停止攻击
可能会伤到风影大人的
是
停止攻击
不要攻击
我… 我爱罗
他的目的到底是什么
想逃离村子吗？
蝎兄也差不多等烦了吧
想抓活的吗…
我会放你这么走吗
勘九郎
不要鲁莽行动
等部队编成之后再行动
这么磨磨蹭蹭的不就跟丢了
我们马上跟来
不要一个人追得太深
我知道
一开始就以我爱罗为目标嘛
原来如此
勘九郎大人
绝对别放他走
降落了
那里应该有一整个部队守着的…
我的任务完成了
太慢了
我说过别让我久等的
你就饶了我吧
这家伙挺强的
所以我叫你准备充分点啊
你准备的如何了
很充分了
浪费了很多时间
我和你不同 我准备得很充分
那就收工吧
再也不会来这里了吧
停下
怎么了
太过安静了吧
村子的出口应该由一分队守着的
敌人经过的话必会造成很大的骚动
但现在却毫无动静
而且刚才派了好几个传令的过去
却没有一个回来的
究竟发生了什么事
勘九郎大人
怎么了
怎… 怎么回事
乱七八糟的…
不是刚刚被干掉的
恐怕在我爱罗开战之前就死了
其中也有暗部的精英啊…
被相当数量的敌人一口气干掉的嘛…
也有可能是…
也有可能是
不 没什么
我爱罗在担任风影前曾彻底调查过村内的忍者
砂忍中应该不会存在叛徒才对
从这个样子看来
抓走我爱罗的那些人一定经过了这里
赶快追上去吧
还有幸存者
住手 不要乱动
引爆符
看来他们中了蝎老兄的陷阱
那是当然的
陷阱就是用来让人中的嘛
原来如此
我回来啦
刚回来的
果然这么多年没打扫就会变得很脏啊
佐助
为了带你回来 我回来了
难以置信…
这么一来 追踪风影大人的全员都…
难道连勘九郎也…
快撤离 会被波及的
那是
勘… 勘九郎
只救出了两个人
他们受了伤 快为他们治疗
你打算怎么做
还用说吗
去把我爱罗带回来
勘九郎
打倒我爱罗的家伙不是你一人能应付的
难道不管我爱罗的死活了吗
我可没这么说
只要能找到他们的巢穴
就可以编成部队再攻进去啊
无法阻止了吗…
听好了 任务只是追踪
绝对不要出手啊
尽量吧
勘九郎这家伙…
竟然小看我
我爱罗的砂…
等着我啊 我爱罗
这里就交给你们了
是
让追击部队出击
紧随勘九郎之后
你去紧急联络木叶村告知情况
一定要强调是紧急事态 明白了吗
有不好的预感
有什么…
似乎会有什么事情要发生
拜托你了 鹰丸
去吧
风影大人…
没事的 一定能很快回来的
是这边吗…
太棒了 忍不住重读了两遍
我也差不多该睡了呢
已经早上了啊…
糟了 新部队的小队名单还没有完成呢
这可不行呢
文件是这些吧…
好了
怎么啦 这么早就出门啊
大家都还在睡觉呢
你…
我也不能离开村子太久啊
既然这边的事办完了
我就该回去了 仅此而已
早饭也不吃了吗
途中我会找店解决的
倒是你在这种地方干什么呢
虽然有些麻烦
但我毕竟是你的向导啊
因为是任务我也没办法的
那可真是辛苦你了
送到这里就行了
下次相见时就要到中忍考试了呢
那么再见了
你也快晋升为上忍吧
只要不再说什么“麻烦死了”
认真去执行任务的话一定能很快晋级的
麻烦死了
好了
终于要来了呢
真是不祥的风啊
怎么了 蝎兄
没想到会有人追来啊
站住
终于找到你们了
把我爱罗还回来
迪达拉 你先走吧
使用奇怪的鸟绑走我爱罗的应该是这家伙吧
那这家伙就是在村里布下陷阱的了
傀儡演剧
让你见识一下吧
乌鸦
黑蚁
山椒鱼
再说一遍 把我爱罗还回来
好慢 终于来了啊
抱歉抱歉
这次是为了写新队的资料而花了点时间
今天可是我们新队的初次任务啊
你可真是没气势啊
卡卡西老师从以前就是这副德行呢
一来就这么吵
他一直都是无精打采的样子啦
对卡卡西老师来说这也没办法吧
我完全没有威信了呢…
那应该是砂忍村的…
傀儡之术吗
那我就先走了
我会放你走吗
我既不喜欢等人也不喜欢让人等
马上就解决你
对挑战者勘九郎来说
这是赌上弟弟之名的必胜一战
他是来自沙忍村的傀儡师
另一方是冠军保持者蝎
是到现在还未显身手的可怕的对手
勘九郎 先发制人 放出乌鸦了
简简单单就被防住了
不过他还有一手山椒鱼
一转身就使出山椒鱼了
到底会展现给我们什么样的战术呢
下集
出击 卡卡西班
木叶观光协会
这次将从被当作中忍考试的第二考场的…
第四十四演习场说起
人称 死之森林
这个演习场如图所示…
是半径十公里的圆形演习场
周围被很高的铁丝网围着
我们这些考生以小队为单位
分别被配置在四十四扇锁着的门前
目标向正中央的塔而去
你们看这些大到夸张的树啊
而且大的可不止是树哦
里面的蜈蚣 蛭 老虎都很大啊
而且异常凶暴
我们要在这样的环境下进行卷轴的争夺战
想起来就毛骨悚然啊
要是你能毫发无伤地突破这个危险森林的话
也许你也能更接近我爱罗哦
以上是漩涡鸣人在木叶村独一无二的野生宝库
死之森林发来的报导