不是挺有意思的嘛
真是的 这孩子…
糟了…
大蛇丸VS人柱力
难道说 他的第四条尾巴…
第四条
宣泄出来的查克拉为了寻求安定
打算进一步向九尾的外型靠拢吗
现在泄露出来的九尾查克拉
不论质或量都不同于以往
而且还具有强烈的邪念
鸣人被包在里面的身体不过是个媒介
这根本就像只小型九尾
仅仅是挥动了一只手臂
就造成了这么强的冲击波 太可怕了
这样根本没法靠近
这也是鸣人造成的吗
没错
大和队长
你应该了解鸣人的情况吧
鸣人到底会变成怎么样呢
小樱 你不用担心
我就是为了此刻能派上用场
才被上面选中…担任队长的
让那种查克拉加诸在身上
一般来说…
可为什么还能动呢
看来 蝎是不会到这来了
兜
今天我会来这里应该只有蝎知道
这是连晓的其他成员都不知道的情报
但是你们木叶的人来了
蝎因拷问而说出这些不太可能
这样子的话
就是他自己故意泄露出情报
恐怕是想从我这里问出大蛇丸大人的情报
借木叶来把大蛇丸大人处理掉
晓的那些人对大蛇丸大人也感到棘手啊
刚才你的那个变装
很完美
如果蝎大人不拿出苦无的话
我就完全无法察觉并脱身了
你送来的这个孩子真是太有用了
你们之间的任意一个
如果没有直接接触过蝎的话
是不可能做到的
恐怕在那个时候
蝎就把今天的情报透露给你们了
十天后的正午 到草忍村的天地桥去
大蛇丸的部下里有我的眼线
约好在那里和他见面……
当然
他不知道施加在我身上的术已经被解开了
既然蝎故意这么做
就表示他认同了你们的力量吧
蝎非常痛恨大蛇丸大人
经常说要自己亲手干掉他
他违背了那些话让你们来到这里
就说明他自己已经无法办到了
就是说
他不是被抓起来
就是已经不在人世了
真遗憾
是后者
那可真是振奋人心啊
这是…
那是…
查克拉吗
那东西很危险…
要是被那么高密度的查克拉打中的话…
就死定了
鸣人
你到底…
吃下那么高密度的查克拉会让自己行动迟缓
这样要怎么和我战斗呢
是来这招啊
三重罗生门
这是何等的战斗啊
并非发现破绽就能解决这种级别的战斗
到底发生了什么
刚才看到的
确实是大蛇丸大人的三重罗生门
居然在一瞬间就…
没想到 居然这么强
比起刚才更加接近九尾了啊
鸣人
快看那个啊
与其说这是忍者之间的战斗
还不如说是两个怪物在对决
你不惜变成那个样子也想救佐助吗
鸣人
现在他连自己的意识都消失了
真是个可悲的孩子啊
够了 已经够了 鸣人
我会把佐助救回来的
快闪开 别接近他 小樱
所以 所以 鸣人你就别再…
下集
小樱的眼泪
忍者学校 特别课程
今天的课程就是有关于九尾妖狐的
被认为是凶暴破坏和冲动集合体的九尾妖狐
在被迫与宿主鸣人共同命运的现在
处于不得不借给他力量的状态
虽然有时候和鸣人在内心世界见面
但感觉它好像一有破绽就想要占据鸣人吧
借助着九尾的力量
鸣人可以发挥巨大的力量
但是过于巨大的力量释放
好像也会伤害鸣人自身的肉体
果然像自来也大人所说的那样
第四代的封印式效力也许正在减弱吧
总之 作为继承初代火影大人细胞的我
会尽量帮他一把的
但是太过乱来的话
我可就置之不理了哦