那么 差不多该动手啦
来了
去死吧
好快
蛭子的尾巴竟然碎了
挺能干的嘛 千代奶奶
那么 这个怎么样
不好
接招
只要老太婆在操作的话 就会没完没了
那么…
不好
小樱 快摒住呼吸
毒
小樱
差不多该动手了吧
站住啊 混蛋
我也真幸运啊
能干掉两个人柱力…
可恶
鸣人
会让你逃掉吗
卡卡西老师
不愧为COPY忍者
一个起爆黏土的动作显得太慢了
话虽如此 起爆黏土也所剩无几了
本来只打算把人柱力单独引出来的
但这下可棘手了呢
你这混蛋 站住
等等 鸣人
逐渐远离小樱她们了呢
而且再追下去的话 无线就会失效
这样就无法联络到凯班了
得赶快了
千代隐藏的本领
还差得远呢
看招
可恶
这样下去的话还真是没完没了啊
回天
可恶 该怎么办好
竟然和自己战斗 到底该怎么办才好
木叶旋风
逐渐觉得有点累了
这个小姑娘
在这毒气之中肯定会死
没事的
总算是坚持住了 没吸进去
小樱
会让你得逞吗
这 这个是…
这是绑有绳子的苦无
你们不该躲避
而是应该把它弹回去的
无法呼吸了
小樱
无论如何都想致小樱于死地吗
没用的 千代奶奶
这个毒气只要稍微吸入一点就会没命
小樱
结束了
鸣人
抱歉 鸣人
也许稍微会让你等上一阵子
但下次一定不会拖你的后腿了
已经和鸣人约好了
这次一定不会拖后腿的
我已经发誓
这次要由我 来保护他们
我怎么能在这种地方…
毒雾马上就会散去了
要撑住啊 小樱
毒雾可不止准备了这一个哦
什么
小樱 等着我啊
我不能死在这种地方
什么
小樱
小樱 振作点
挺能干的嘛
不好了
呼吸停止了
没事吧 小樱
这孩子利用起爆符的爆风…
把毒雾给吹散了吗…
而且为了脱离陷阱居然连自己一起…
真是太乱来了…
我…
我一定要把你抓起来
就算是手脚被炸飞
或是被毒得动弹不得
也一定要抓住你
无论你怎么抵抗
无论你耍什么花招
我一定会让你把大蛇丸的事说出来的
听到没有
虽说人柱力也有点能耐
但COPY忍者才是最麻烦的
不管怎么说
也要把那家伙从人柱力的身边引开
卡卡西老师
不愧是…
看来那个家伙是想把我和鸣人分开啊
原来如此
他同时对付我和鸣人会很棘手吧
作战失败了吗
果然只能两个一起对付了
起爆黏土也所剩无己了
早知如此的话
在刚才的山洞里多预备一些起爆黏土就好了
算了 反正我还留了一手
女人在说话时…
男人就该静静地听才是
是那个啊
你还记得啊
还算记得吧
没错
这就是你制造的第一具傀儡
“爸爸”和“妈妈”
这么说 这两个是蝎的…
都这种时候了 你还拿那个出来做什么
那是我做的傀儡啊
我对他们可是很熟悉的
真是无聊
究竟是不是这样呢
钢丝
小樱 你先退下
好…好厉害
事情变得麻烦了…
还是要用到这个了吗
那个傀儡果然会使用第三代的术
久违了吧
第三代风影就是因为
能用这个术才被称为最强的风影
你们二人马上就会被弄得七零八落哦
到底是什么
那是砂隐最可怕的武器
砂铁
很久很久以前
在某一个村庄里面
有一个宝贝般可爱的小男孩
他有着一头宛如焰火般的赤色头发
和手持黍子面团子的鬼大臣出走了
说些什么呢
那是和板斧什么相关的出走故事吧
这样的啊
不是不是
是和父母愉快地生活着的故事啊
那是不是还有鬼仙人来帮忙的
完全不对啦
算了算了
到底在说些什么啊 都搞不清楚了
那么接下来是…
下集
“父”和“母”
大家好
今天将围绕木叶的师徒关系展开介绍
首先是木叶的创始者 初代火影大人
他的弟弟第二代
继承了火的意志的第三代
然后
第三代的徒弟们就是传说中的三忍
自来也大人 纲手大人以及大蛇丸
纲手大人的徒弟是静音
大蛇丸的徒弟御手洗红豆
自来也大人的则是第四代
都有各自的徒弟
然后第四代的徒弟就是我
旗木卡卡西
然后这些是我可爱的徒弟们
鸣人 佐助和小樱
虽然这么说
小樱已经成了纲手大人的弟子
鸣人也跟着自来也大人学了很多东西
佐助则离开了村子 杳无音讯
有点寂寞呢
电视机前的那位
要不要我当你的老师啊
可是有优惠的哦