那个就是本体吗
时隔二十年
就不能叙叙旧吗
动作真慢啊
这已经是飞奔着赶回来了
比起那个
派来国境警戒的替代人员太慢了吧
来晚了都是因为你的安排不当
我刚刚大病初愈…
而且还是听了你的请求
怎么可以这样说呢
那么 走吧
竟然还能动
果然是这样
真不愧是我的奶奶啊…
难怪这小姑娘也能躲过我的机关
因为看透我攻击的奶奶
用傀儡术的查克拉线
操纵着这个小姑娘呢
穿帮了…
而且
还很细心地用查克拉线连接住蛭子的尾巴
可是 直到尾巴的行动被阻止我才注意到
应该是最开始用苦无攻击的时候吧
附着在苦无上的查克拉线
在尾巴弹开苦无后乘机吸附上去
为了掩人耳目
我已经尽力压制查克拉了
竟然还是被你发现了
那是当然了
教我玩傀儡游戏的不是别人
就是你啊
但是 游戏就到今天为止了
我也是这么打算的
那么 你以为能轻易地打倒我吗
千代奶奶
千代婆婆
这家伙
这家伙是蝎
怎么回事
还是以前的样子
未随岁月而苍老
怎么回事
蝎至少在二十年前就脱离了砂隐
怎么可能这么年轻
蝎的真面目
可恶
从刚才里面传出来的声音判断
那边应该已经开始了战斗
虽然很想了解下里面的情况…
混蛋
把我爱罗还给我
蝎兄处理掉里面的人只是时间问题
老兄要是出来了的话
抓这家伙来引诱人柱力就没意义了
混蛋
不会让你逃掉的
给我站住
鸣人 等等
卡卡西老师 小樱那里就拜托你了
真是的
凯 你那边的状况呢
不好意思 卡卡西
我这里还要再花点时间
回天
如果目的是为了阻止前行
确实没有比这个更好的方法了
对手拥有和自己完全一样的能力
看来难以简单了结了
打得非常漂亮
假货先生
可恶
掩护看来不行吗
小樱 千代婆婆
再撑会儿啊
绝对不会让你跑掉的
来了呢
跟紧我哦
然后就能好好地解决你了
停下
怎么了 勘九郎
在这里休息
什么 怎么回事 勘九郎
没时间在这种地方调整休息
别那么着急 这可不像平时的姐姐
对不起 手鞠
稍微 稍微休息一下就能跑起来
请让我们稍微休息一下
真不像样
你们这样还算是忍者吗
不要这么勉强人家
他们也是二十四小时交换进行着国境警戒
又直接在这状态下飞奔回村子里
然后再从村子一直坚持到了这里
无论多么优秀的忍者
都无法再继续了吧
不 没事的
在我爱罗大人最危险的时候
休息是不需要的
为了风影大人
我们现在能做的…
是啊 为了风影大人
手鞠 出发吧
你们 都说的很好
都别那么热血
海老藏爷爷
忍者应该具备的就是
在各种情况下都保持冷静
而忘记这点孤身穷追的勘九郎
结果失败了 不是吗
而且现在的你们
好像不注意观察四周的情况
此话怎讲…
你们看看那个
那个是
恐怕是木叶和晓交战之后留下的痕迹吧
那么
没错
我们现在大概已经身处敌方的势力范围了
前面不知道还会遭遇何种陷阱
如果想要进入这样危险的地方
以你们现在这种疲劳的状态闯入
一瞬间就全军覆灭了
正好
休息一下吧
我和你们讲讲过去的事情
那是很久以前的事了
你们也许也略有耳闻
第三代风影的事件是…
第三代风影…
就是前前代的风影
第三代被誉为在历代风影中最强的
然而在第三代被不明身份的人掳走后
整个村子都在搜索第三代的踪迹
现在想想 那时真是太不冷静了
村子的防守变得不足
促使了敌人的入侵 从而导致村子混乱
如果那时能冷静一些的话
就能回避那场战争了
现在你们的心情我相当明白
但是…
正因如此 我们不能重蹈第三代时的覆辙
海老藏大人
之后还有第三代的消息吗
从那以后暗部就一直秘密地继续调查
别说遗体了
至今连移动的痕迹都未发现
怎么了 千代奶奶
感动过头 连话也说不出来了吗
这也不奇怪
因为这是时隔二十年后的相会呢
蝎 你…
顺便给你看个好东西
我会接受你的感激的
我花了不少工夫才杀了他并做成收藏品
三
正因为如此 这才是我最喜欢的收藏品
那 那是…
难道是…
什么 发生什么了
那是 第三代风影
第三代风影
怎么样 很怀念吧
千代奶奶
千代婆婆
第三代风影是…
怎么会这样…
这么说来…
已经是十多年前的事了
第三代突然从村子里消失
虽然四处找寻 但依然未曾找到
最强的风影竟然被…
蝎 竟然是你干的
那又如何
你这隐居起来在等死的老太婆
难道也想为第三代报仇雪恨吗
真是辛苦你了
即使我隐居起来等死 可还是该出来走走
因为很多牵挂之事让我无法安心离去
我的孙子啊
你成为坏人的同伙也就算了…
没想到你竟然背叛村子
还三度对风影下手
三度
杀死我爱罗的父亲 也就是第四代风影的
虽然是大蛇丸
但为他做向导的就是这家伙
而且这次的我爱罗也是
再加上第三代
第四代可与我无关哦
做向导的是我的部下
那和你做的还不是一样吗
不要说什么没有关系
确实在晓里
原本我和大蛇丸一起联手做了很多事
你…
你说“你和大蛇丸一起联手过”
“和大蛇丸一起”
那么 我有很多事情想问你
小樱
真不凑巧
我要收拾掉你们
然后还要去抓刚才的人柱力呢
我很讨厌让别人等的
没有时间回答你的提问
那么 差不多该动手啦
来了
去死吧
好快
蛭子的尾巴竟然碎了
挺能干的嘛 千代奶奶
那么 这招如何
不好
接招
小樱
还活着
得救了
只要老太婆在操作的话 就会没完没了
那么…
不好
小樱 快摒住呼吸
毒
毒气的话
和动作迅速与否就无关了
小樱
大事不妙了  凯老师
怎么了 李
根据刚才得到的情报来看
今天花絮的主角好像是卡卡西老师
什么…
在我们卖命战斗之时
那么炙手可热的计划竟然被…
事已至此
赶快解决完这里的事 一起去搅合吧
青春能量全开
能赶得上吗
事在人为
那个 天天呢
貌似刚好来例假了
刚才紧张兮兮地溜走
什么
都是些叛徒…
木叶人物介绍篇
介绍村内名人的这个单元
这次介绍的是木叶第一的技能忍者
旗木卡卡西老师
怎么回事 好像还没来呀
让女生等候的人最差劲了
大家好
终于来了 真是的
不好意思 不好意思
总之 嘉宾已到 我们重新介绍一下吧
今天遇到一位老婆婆 扶她过马路…
他是鸣人 佐助 小樱所属第七班的队长
即使在木叶中也是顶尖的实力者
他是宇智波一族外
唯一一个拥有写轮眼的人
可以随意翻版别人的忍术
因而被称为“照猫画虎家伙”
并非这样的 而是“copy忍者”吧
这样的卡卡西老师也有一个自创的最强忍术
那就是 奥义.千年杀
不对
是雷切 雷切啊
那个 天天
我经常关照你的吧
没有那回事啦