だって　地球は宝箱
看呀　地球就是一個大寶箱
キュン!　Fun!　キュン!　Fun!
ヾ(≧∇≦*)〃　Fun!　ヾ(*≧∇≦)〃　Fun!
目下　夢中をこじらせ中です
熱衷的心情正在進一步發酵
Day by Day　進め　ミラクルストライド
每日面向奇蹟　踏步前行吧
好き　極めたい!　満場一致
喜歡就要追尋到底　全員同意
ココロの地図　広げあって
將心中的地圖攤開　彼此分享
ゆるめプレゼン　東西南北
參考著淺顯的預案　東西南北
☆５つあげれる目的地（ばしょ）へ　行こう!
前往能夠托起五顆星星的地方
ワクワクと夢の原石ひとつ持って　集合！
懷揣著雀躍的夢想　和一顆原石
友情トレインは　発車オーライ!!
在友情列車上集合　準備啟程啦!!
だって　地球は宝箱
看呀　地球就是一個大寶箱
こじあけたい!　うずもれたい!
想一探究竟　又想深深埋藏
一歩ごとに　勇気　分け合って
每走一步都與大家分享勇氣
Step by Step　描け　カラフルストライド
描繪繽紛色彩　踏步前行吧
喂？
不會啊 我剛洗完澡
可以聊哦
群馬？嗯
哇 還有這種好地方啊
我要去 那裡一定很漂亮吧
謝謝你邀請我 小洸
老是通話中
見鬼 這傢伙到底在跟誰聊啊
喂喂
赤城山的地藏岳？
好地方啊 那裡的風景可棒了
但是 抱歉
週末不光要學習 還得打工
登山離我好遠啊
很遺憾 這次我就不去了
楓姐好像很忙呢
你好 我是青羽
啊 是日向姐
赤城山？
在群馬縣內 和谷川岳一樣出名呢
那太誘人了 請一定讓我同行
也快到賞紅葉的時期了 應該會很漂亮喔
好期待啊 我還是第一次…
通話中
日向這傢伙到底在跟誰聊啊
難得小洸邀請我們一次
明天到學校再跟她說吧
『兩份約定』
好冷啊
春天啊求你快來吧
你太心急了吧 這還沒到冬天呢
真令人望眼欲穿
對吧 小霞
為什麼到了早上就非要起床不可呢
好想活在被子裡啊
人類要是也冬眠就好了
你們兩個都上進點
群馬？
是小洸的邀約 說週六想跟我們一起去玩
你肯定會去的吧
把心奈醬和楓姐也叫上…
楓姐說她要打工
我也去不成了
我週六要去赤城山 和心奈醬一起
咦 是嗎
我沒聽你說過啊
昨晚我打給你 但是你一直通話中
我記得赤城山也在群馬吧
那我和小洸也一起去赤城山吧…
不用 別在意了
小洸可能有其它想去的地方
咱們兩個也不是非要在一起才行
早安
昨天的西武戰看了嗎
你不是對棒球不感興趣嗎
所以我沒看呢
西武贏了嗎
什麼亂七八糟的啊
6-1 碾壓
這樣啊 太棒了
只有葵嗎
是啊 大家都沒空
抱歉啊 小洸
沒關係 那週六見了
好想嚐嚐烤饅頭啊
是啊 上次去谷川時沒吃到嘛
替我向小洸問好
還是我們也一起去赤城山吧…
行啦 別提這個了
下次吧
這嗎
幹嘛這麼輕易就妥協了啊
只要再堅持一下…
我要去赤城山 要去嘛要去嘛
真是敗給你了 跟來吧
我就答應了嘛
日向這傢伙好奇怪啊 到底怎麼了
明天要早起嗎
5點19分要到東飯能站來著
好早啊
我是7點21分 回程呢
不知道
也是啊
應該不會很晚的
能一起回來就好了
是啊
等一下再聊
日向姐 早安
早安 還是一片漆黑呢
是啊 感覺有點激動呢
她不可能來的啦
今天一定要見到群馬醬
感覺這次一定能遇到
抱歉哦 只能兩個人去
不 偶爾能這樣也不錯嘛
也是哦
日向和心奈醬
不可能在這裡啦
那就…
高崎還遠著呢 繼續織手套吧
歡迎來到赤城山
好遠啊
接著還要乘巴士呢
群馬醬
那裡也有
真是個良好的開端呀
真棒啊
是啊
過了檢票口之後往右 不倒翁旁邊…
久等了 小洸
歡迎
這個是禮品 年輪蛋糕
謝謝
怎麼了 不喜歡年輪蛋糕嗎
喜歡
不是因為這個 其實…
我哥哥他…
也跟著來了
都說了我們乘巴士 不用他送的
這不比乘巴士輕鬆多了
話是這麼說
什麼啊 你不是總
「快帶我去兜風嘛 哥哥」這樣纏著我嘛
我…我才沒說過
閉嘴開你的車
討厭
小洸真可愛啊
到啦
山路都是繞來繞去的 沒暈車吧
我沒事
那就是地藏岳
我們不是要爬赤城山嗎
楓姐給你帶帶路專欄
楓姐 教教我
鞠躬
其實所謂的赤城山呢
是黑檜山和駒之岳等等 這些山峰的總稱
這次日向她們爬的山
是赤城山的其中一峰 地藏岳
我們真的要走這條道嗎
寫著到地藏岳
嗯 應該沒錯了
是啊
幸好有帶工作手套
啊 那我們出發吧
好的
好啦 葵 玩得開心哦
謝…謝謝你
好長的石梯啊
有多少階呢
365階
這麼多？
似乎是希望一年365天
這條溫泉街能都夠生意興隆的意思
有點像爬山了
最上面有個神社 我們去那裡吧
雞 這邊是豬？
莫非這是干支嗎
聽說以前這裡有12家溫泉旅店
這些干支就像他們的家紋一樣
哇 小洸真是博學呢
因為我聽過好多次了
好想看看其它的啊
可惜今天是多雲
要是放晴的話
就能望到武尊山和谷川岳這樣的高山
這樣啊
赤城山在哪邊呢
赤城山在…這邊
日向和心奈醬嗎
嗯 因為想到她們應該正在爬
赤城山也是個好地方 有機會再去吧
嗯 是啊
小洸 能過去瞧瞧嗎
當然 我們慢慢逛吧
這是什麼 真的是登山道嗎
比看起來要辛苦呢 腳下也容易打滑
小心點
好的 日向姐也是
葵恐怕爬不了這山吧
再往上點應該會平坦點
我們在那裡休息一下吧
是啊 再加把勁吧
加油 登山少女
葵要是來了肯定會累個半死
也算因禍得福啦
夢に向かい　ダーツなげたら　いい音　ふたつ鳴ったよ
朝著夢想丟出飛鏢　傳來兩聲清脆迴響
無茶な　足音　鳴らし　駆けだそう
發出倔強的腳步聲　不懈地向前奔跑吧
図書室でしか見たことない　世界　確かめたい
好想走出圖書室　看一看書裡寫的世界
ナビは　太陽と　繋いだ手だけ
唯有太陽和與你牽在一起的手為我導航
「春はヒバリと作戦会議」
「春天和雲雀一起召開會議」
「夏はバッタと一点突破」
「夏天和飛蝗一起勇往直前」
なんで地球が丸いか知ってる？
知道地球為什麼是圓形的嗎？
「秋は赤トンボと骨休め」
「秋天和赤蜻一起暫作小憩」
「冬はハリモグラと夢の中」
「冬天和針鼴一起沉眠夢境」
この場所に帰ってくるため
是為了讓我們最終回到原地
飛行機雲ふわりつかまえて
伸手抓住輕飄飄的飛機雲
やまびこをガイドにつけて
請山中的精靈將我們指引
ブランコの助走で　See you again!
在鞦韆的助力下　與你相約在明天
繋いだ手と手を　離さないで
不要將牽在一起的手鬆開
おそろいの夢　消さないで
不要讓你我共同的夢消散
片っぽずつ　翼　寄せあって　飛ぼう
將異色的孤翼湊到一起　結伴飛翔