真是的冷到芯子里去了
差不多要到日本领海了吗？
嗯 就快到了
终于回来了呢
宗也那家伙呢？
我也不清楚 刚才他还在那里打呼呢
这是...
寻找吧 梦想的碎片
探して夢の欠片
在不断重复的睡梦与醒来之后
繰り返す眠りと目覚めの果て
无法抬手遮住那一抹炫目的亮光
眩しさ仰ぐ腕もない
终将会到来的终点究竟在何处
やがて来る終わりの果て何処まで
追寻着  那无法踩到的影子
踏めない影追いかけて
无法轮回的季节
巡らぬ季節に
永不凋零的花瓣
散らない花びら
没有留下的痕迹
残さぬあし跡
不能抓住的阳炎
掴めぬ陽炎
超越人世间
的真理
闪耀的证明
丢失了的钥匙
なくした鍵
被关上的房间
閉ざされた部屋
一个人和人偶玩耍
个人和人偶玩耍
背负天命
ひとり人形遊び
火红的燃烧着
紅く燃える
毁坏一切  再见
すべて壊してさようなら
高速接近的飞行物体
这个心脏的固有波形是
舞乱伎梅格拉拉么
埃皮索
东
你是个好人
如果没有牵扯上舞乱伎的事
我们一定能成为最好的朋友
但是我必须打倒你
为了我所找到的我战斗的理由
为了我重要的人！
一希女士 我一直想跟你好好聊聊
能够像这样亲眼着到你这位传说中的女性
我必须表示感谢呢
对于天岩户坠落大地的事
应该是你让它坠落的才对吧
人类明明只有不到100年的短暂寿命
为什么能造就这样的繁荣和发展
你是怎么想的呢？
因为继承了先人的遗产应该是这样吧？
正是如此人类的存在实在是太美妙了
用交错的鲜血不断编织出文化和历史
这是形态与神相似的人类的特权
你好像把人类当成了这个世界的中心呢
那是当然
你认为人类是最有价值的？
自不必说
那么你认为是为什么呢？
这个地球是如此广阔
以至于用人类的双脚穷尽生都走不完
谁知道呢 我从没想过呢
这个广袤无穷的世界是以肉眼无法看见的微小生物来维持的
你考虑过其中的含义吗？
你想说什么？
我们人类是得到这个世界的允许才得以生存的
不对 这种想法只是贬低人类的虚无主义
只是无聊的妄言妄语
你的脑中 真的装满了对人类的爱呢
其份量甚至足以压垮这个世界
蕾蒂西亚这样下去会死
但是只要借助舞乱伎的力量
蕾蒂西亚就能一 直在空中翱翔
埃皮索你战斗的理由我明白了
但是我也要战斗
吉不但让宝岛坠落还欺骗了熏子 我要为了击溃他的野心而战
我明白了 东
我跟你 谁赢谁就是正确的
就是这么回事
那就别说那么多废话 用你我的拳头决一胜负吧
嗯 我明自了
舞乱伎们为什么要跨越星辰大海来到这个地球
我对那种事毫无兴趣
但是我所憎恶的是
他们玷污了人类的存在
坠入这个世界
并在此腐朽殆尽的无数舞乱伎们
他们那充满污浊的肉体粉身碎骨溶解于大海中
通过食物链进入人类的身体 不断积累
最终孕育出了体内寄宿着灵子的舞武器使
舞武器们选择的主人
其实是血脉被它们站污的人类后裔
我无法饶恕这一点
为什么无法饶恕？
为什么？我反倒想问问
为什么你不觉得愤怒？
明明人类崇高的血脉遭到了玷污
我要净化一切
破坏掉所有舞武器与舞乱伎
然后把舞武器使统统杀光
为此要利用狄欧斯·马格纳的力量..
利用舞乱伎之神的力量多么 具有讽刺的意味啊
想复活舞乱伎始祖是不可能的
虽然你可能打算阻止狄欧斯·马格纳的复活
但是你认为我会乖乖放你回去吗？
东酱
你没事吧？东
不行了
东 你在笑什么啊？
我在想为什么我会跟王舞分享痛觉呢
哈？你在说什么啊
既然我已经痛成这样 希望王舞至少可以别那么痛
东酱
这种时候还说这个 你真是个悠闲的家伙啊
东 悠闲之王 闲王
喂 埃皮索
你要睡到什么时候
振作一点
难不成打到了..
不该打的地方？
不是那样的
尽情地对打之后
脑袋里变得片空白 清爽多了
那就是埃皮索的优点啊
脑袋一片空白
哼 说的没错
蕾蒂西亚
埃皮索
蕾蒂西亚 艾皮梅还回来了呢
那么就破坏心脏 进入艾皮梅的脑中吧
这样的话 就能得到能够自由行动的身体
破坏心脏 进入艾皮梅的脑中？
埃皮索 你在说什么啊
不行 那么做的话....
谢谢你 东
我现在明白了
正因为我脑袋一片空白才明白了
吉说的话全是谎言
他想要骗我
所以把艾皮梅还给蕾蒂西亚定有阴谋
埃皮索
蕾蒂西亚 快点离开艾皮梅
虽然不知道为什么 但是我明白了
各位 你们是怎么了？
跟俄罗斯的那帮老鼠一样他们也早就被洗脑了
！摩西
好像明白得有点太晚了呢 埃皮索
好了 跟舞乱伎混合在一起的类人之人啊
非人之物就跟非人之物捉对廝杀吧
白鸟之歌
东 好像有点不妙啊
这里 就在舞乱伎的大脑中？
跟刚才好像有所不同
要小心啊 埃皮索
嗯 嗯
东 快去救蕾蒂西亚
请你帮助我
嗯
但是东酱
这样的话完全接近不了啊
交给我吧
我要在这里施展出乾坤一掷
兹拉莱！
蕾蒂西亚！
就是现在 东
很抱歉 梅格拉拉
蕾蒂西亚 蕾蒂西亚
埃皮索
这里是 舞乱伎它们的世界？
不要啊！
我的天！
你干什么啊 法拉
埃皮索
因为文埃皮索完全不醒过来
所以我想来点冲击说不定能...
法拉
我到底是怎么了
埃皮索你跳进它的脑部之后
舞乱伎·艾皮梅就立刻停止了行动
然后你就被吐出了艾皮梅的头部
蕾蒂西亚呢？
蕾蒂西亚
埃皮索
担任舞乱伎脑部的重任
蕾蒂西亚的身体无法承受么
你做了什么！你根本不是人
这句话我要原话奉还
一希汀 被舞乱伎迷惑的可恶魔女
而且我还要说
蕾蒂西亚的死绝不会白费
这是必要的牺牲
为了让人类得到肉眼可见的神
我应该说过不会让你乖乖回去
那是..
舞乱伎·赞帕扎！
谢谢 你宗也君
汀小姐 虽然我对你基本只有仇恨
但我知道现在不是计较那个的时候
礼央子 请你一定要帮我
实在惭愧 现在的我没有办法前往宝岛
所以 真的谢谢你
抱歉还得拜托你一件事
请你就这样把我送到宝岛沉没的海沟
那么我要加速了
虽然对不起他们
但是我们也得赶路了
东
东君
为了挫败吉的野望
我们必须破坏宝岛才行
破坏？你说破坏？
可是 宝岛待在海底不是蛮好吗？
为什么还要...
是
为了不让吉利用宝岛 只能这么做
怎么这样
熏子
是真的呢
宝岛原封不动地沉在海里
这层灵子障壁 在宝岛落入海中之后仍然继续保护着它么
也就是说 只要不打破它
就没法破坏宝岛呢
你就是汀的女儿么
万流礼央子
别那样称呼我
我可是有熏子这个好名字的
是吗 你的名字叫熏子么
哈？那又如何？
难不感你想给宿敌的女儿来个下马威吗？
什..什么啊 我猜中了？
熏子 我有事情要跟你说
只有那个不行
是啊 东酱
这次再进入王舞脑中的话
一定会像那孩子一样..
但是也没有其他办法
该怎么办啊
妈妈？
可恶
不带这样的啊 汀小姐诶~~
宝岛由我来击沉
你要怎么做？
我要在保护宝岛的灵子障壁上破开一个口子
然后以这个障壁为能量源 破坏整个宝岛
既然有这个方法的话
就让我们用王舞
你们办不到的
但是这么做的话 阿姨你会没命的
没问题的 别小看魔女的力量
你在说什么啊 妈妈
为了不让人类利用宝岛和舞乱伎们
说不定一开始就该这么做
好想像那样
一家四口在宝岛一 边守护舞乱伎们一边生活下去
这次我绝对不让你去
可恶
岛根本毫发无损
汀的努力也完全是白费功夫么
一希汀
魔女最后的抵抗
反倒只是加速了彗星的苏醒呢
在眼泪无法到达的地方
なみだもとどかない場所
在生命萌芽融化的水底
イノチの芽 溶けた水底で
睡美人沉浸在梦中
すりーぴん princess 夢みる
悲伤且无垢的生命
かなしくあどけないイキモノ
而它在梦中重生为怀抱心愿的灵魂
でも願いを抱いたタマシイに うまれかわる夢
你们称之为“意志"
イシ きみたちが そう呼ぶもの
在冰冷的背后
翩然起舞
たんたんおどりだす
深青色 深青色夜晚的尽头
青いアオイ夜のおわり
打着节拍 来自奇迹的朝气
びーとんびーと奇蹟よりケナゲ
紧握双手的orteria
つないだ手の arteria
计数着鼓动的序章
鼓動かぞえた物語のエンドロール
一步步走向出生的那片宇宙
いっぽ一歩うまれた宇宙へ
人类  渺小的你们
ひゅーまん beings ちいさなきみの
梦境为何醒来Why？
夢がさめるのはなぜなぜ why?
Ur so beautiful ;-)