本字幕由  茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
隊尾在這邊
這樣也會給旁邊的攤添麻煩
切不過來啦
喂  你們快去排隊
這人堆是怎麼回事
是你們啊
小吹  怎麼了
艾倫  薰
迷你刀使
折神高麗菜
第10集 煙火
I see
客人來得比想像得多啊
是啊
欠的人情得還給你
我來幫忙吧
可以嗎
互相幫助嘛
把她們也叫來  趕緊解決吧
回平城以後我準備好好想想
今後我該怎麼做
你會…繼續當刀使的吧
美炎的攤子有麻煩了。
來幫個忙。
這裡
是薰發來的
把姬…不對  把大和平野也一起叫來
註：奈良盆地，位於日本奈良縣西北部，又稱大和盆地、大和平野。
發訊息怎麼可能錯成這樣
走吧  姬和
嗯  美炎是我的同志啊
同志?
而且還有個人得砍
任務?
不是  是美炎她們需要幫忙
HELP!  美炎炎的攤子人手不夠
和沙耶耶一起來幫忙吧!
我們去幫忙吧
嗯
美炎是我的朋友
我想幫上她
刀使炒麵
薰在哪裡!
久等了  美炎
可奈美  十條
美炎
舞衣  絲見也來了
我來幫忙了
各位  Welcome
薰  大和平野上也是有山丘的
冷靜點  大和平野
看那個
那個動作聽說挺管用的
隊尾
還是有志者事竟成啊
多虧了有你在
安櫻美炎
來幫忙的各位
都是為了你這個朋友趕來的
為了我?
嗯
能跨越學校和年級的界限
和人們構建起友誼
這就是你獨有的能力
是我獨有的…
和大家一起出攤  好開心啊
是啊
姬和
我等你
等著你回來
可奈美
啊  我忘記了
大家一起拍張照
再見