曾聞遊者雲 ，化外有高人
形貌恆如故，氣魄亦無變
時世無常在，幽影逅其中
生死終有命，消殞自難免
何不效落櫻，絢爛剎那間
人生五十年
與天地長久相較
如夢又似幻
一度得生者
豈有不減者乎？
無可奈何
上總守大人
信長大人
何人﹖
冥途接引使嗎？
莫急
敢問大人是否心有不甘？
什麼？
壯志未酬身先死
大人是否心有不甘﹖
此亦天命
倘有一法可為大人逆天改命昵？
你說什麼？
若大人有意
貧僧願斗瞻為大人改命
劇名：櫻花綻放
德川第三代將軍家光
與弟忠長之間
素有仇怨
但矛盾的根源為將軍繼承權的爭奪
在此情勢下
甲賀伊賀兩族的忍者們被迫開戰
導致許多人紛紛喪命，令人唏噓不已
此事後來成為真偽不詳的秘聞
被埋葬在了黑暗深處
(駿河國﹚
只留下爭執
怨念以及血脈，反覆縈繞糾纏
開門
閉門，把門關上
大人 ， 忠長大人
請您千萬要小心啊
但就算是大御台所大人病危
大人他未免也太過慌張了
這也難怪
畢竟如今整個江戶城內支持大人的
就只有大御台所大人...
他的親生母親一個人了
母親大人，請您一定要保重身體
不肖子忠長這就趕來看您
(紀伊國 高野山 慈尊院村)
沒用的
用幻象根本迷惑不了我
因為我的眼珠在那邊啊
投不投降？
投降的話就直說
不然妳的手可就要斷了
開什麼玩笑
休想讓我投降
伊賀的忍者怎可能不如甲賀？
大家都說伊賀的人嘴特別硬
看來傳言屬實啊
那次大戰也是
不是都說最後獲勝的其實是甲賀嗎？
可你們伊賀卻顛倒是非黑白...
根本沒那回事
你們甲賀真是可恥
到現在還死不承認那場敗北嗎？
活該
伊賀的母貓們...
真是抱歉了
我也是伊賀的母貓哦
滑婆...
這是報應
誰叫你老是把伊賀甲賀掛在嘴邊
又是我羸了
真沒勁啊，亳無抵抗能力
不對
我想聽的不是這種聲音
一馬大人嗎？
還是老樣子
只知道一門心思研究那玩意
要不要陪他玩玩呢？
別掙扎
再掙扎的話 妳的腦袋可就要分家了
還是說妳想欣賞一下？
用這把“天豎琴”演奏出的
只有臨終之人才能聽到的美妙音色
一馬大人，請住手
我不知道發生了什麼事
但還請您高抬貴手
不行，這群小鬼把忍者想得太簡單了
完全是在小看忍者
她還是個孩子
正因為是小鬼才更要這樣
不讓他們徹徹底底地吃一次苦頭
他們是不會悔改的
必須讓他們見識一下同伴的血才行
行了，別做這種事
八郎...
夠了吧
等等
你在怕什麼，一馬？
你又沒有對我們的棟樑表露敵意
不是嗎？
您說笑了，鯨飲閣下，在下豈會...
你應該沒有忘記八郎
瞳術的可怕吧？
你就原諒他吧，八郎閣下
這傢伙沒有二心
這個男人滿腦子想著磨練自己的技蕓
美中不足的是有些太過專注了
我明白的，鯨飲
我們的棟樑也著實令人頭疼
招式仍未確立
成天就知道和一群幼稚的小鬼嬉鬧
別這麼說，天信，火送
畢竟八郎他遠是一個年幼的孩子
比起這種事，那兩個人...
那兩個人？
絕對不能讓八郎和響體內的血脈
在他們這代斷絕
無論怎樣都必須讓他動情
什麼？你是要讓他和妹妹成婚嗎？
事到如今你遠在驚訝什麼？
別說兄妹了
哪怕是親子也必須讓他們留下後代
若是不留下優秀的忍者
無論甲賀遠是伊賀，都沒有未來可言
這一點八郎和響也應該心知肚明
出什麼事了？
大御台所大人貴體有恙
駿河大人的母親嗎？
信上說大人他昨夜
已經動身趕去那邊了
大人
如此天氣實在太危險了，請先停一停
余不是都說了無妨嗎？
縱然會被天打雷劈，余也...
余也非去不可
八郎
草鞋
你不冷嗎？
沒事
櫻花
因為剛才我砍了幾根天膳櫻的樹枝
好過分
砍掉一兩根有什麼大不了的？
“天膳櫻"一如其名
是棵死不掉的櫻樹哦？
那只是傳說而已吧？
據說那些墳堆當中
有一個是藥師寺天膳大人的
但既然是不死的忍者
怎麼可能會有墳墓嘛？
也許吧
你在裡面吧？轉寢，我進來咯
那是式部的？
對，要我幫“犀防具”做些修改
你看看這玩意能不能改成連發的
連發？
說是射出一發到準備下一發
中間的間隔太長了
蓮也真是會強人所難
你有注意到八郎和響
最近的樣子嗎？
看上去很開心的樣子
要是他們倆能兩情相悅
那就再好不過了
畢竟這是村子裡的所有人
都希望看到的
是啊
怎麼了﹖你不開心嗎﹖
後面那個頭盔，能幫我拿過來嗎？
要讓脖子動起來方便的話
咽喉部位的防護
無論如何都會變得薄弱
戴在臉上的這玩意？
就是那個
我在問你昵
所以說你不開心嗎？
你應該沒有忘記我們的使命吧？
我們...
我們作為監察者
-要見證那兩個人的成長
-對
說起來好聽
其實就是要設法讓他們倆交合
沒錯吧？
為什麼你非得用這樣的說法呢？
你不希望那樣嗎？
-給你
-抱歉
(遠江國 大井川)
壯工在哪裡？
怎麼沒見背人度河的壯工？
怕是到別處避雨去了...
把他們叫回來
要多少金子都盡管給
水流如此湍急，就算召來壯工
恐怕也渡不到對岸...
蠹材，你可知余是何人？
余乃是駿河大納言
還不快給余想辦法
對了，船，有沒有船...
大人，請等一下
停，有了
南無八幡，謝天謝地
如此一來
余便可以趕往母親大人身邊了
大人
您該不會是想用此船來渡河吧？
那是當然
快，可有人能掌船？
有沒有人擅長此事？
一群懦夫
既然如此，那余就親自划船渡河
爾等速速替余將此船推入河中
請等一下
大人，請等一下
出何事了？
有歹徒，全體戒備
請恕小民斗膽發問
您可是駿河大納言大人？
竟敢向余發問
汝是何人？
如實報上名來
請恕罪
我等下賤之人
可沒有值得駿河大納言大人
一聽的名字
什麼？
我等不會加害於您
只是駿河大人
此刻欲親自在水勢洶湧的
大井川中划舟渡河
此舉....
怕是同狗捉老鼠無異
汝竟敢說佘是狗？
大人勿怪，只是一種比喻而已
大瞻賤民
大人是不是在詫異
您的刀分明已經砍中了小民
小民理應
被砍傷才是
汝是....
大人勿慮
這絕非忠長大人的劍術不夠精純所致
無論劍術多麼高超
即便是被譽為劍聖的人
都無法在小民身上
留下一絲一亳的傷痕
原因無他
只因小民身體特殊
劍鋒在髑及小民之前便會自行偏移
小民將之取名為忍法“浮雲”
汝果然是忍者
確實如此
但絕對稱不上高強
充其量不過中下而已
一馬
“甲賀五寶連”謹聽差遣
(下集預告﹚
“ 甲賀五寶連”棟樑
甲賀八郎
“伊賀五花撰”棟樑
伊賀響
他們是潛伏在暗處的眾人的頭領
同時也是一對天真無邪的兄妹