曾聞遊者雲，化外有高人
形貌恆如故，氣魄亦無變
時世無常在，幽影遁其中
生死終有命，消殞自難免
何不效落櫻，絢爛剎那間
不知道
雖然不能確定
但或許是跟我們與成尋眾交戰
並且失去了眾多同伴的“現在”
所完全不同的另一個時空的“現在”
無論這裡是在哪個世界
我們都不能眼睜睜地
看著成尋大肆蹂躪而不管不顧
劇名：櫻花重綻
你們要來礙事嗎？
沒想到能欣賞到此等餘興
雖然不知道是什麼人，但真夠愚蠹的
先解決最麻煩的傢伙
怎麼可能？
可惡
嘗嘗我的“宿命通”
什麼？
可惡，竟敢利用我
涅哩底王
你們是什麼人？
甲賀八郎
伊賀響
不過
真是一群沒用的廢物，不堪一擊
怎麼了？
不對貧僧施展你剛才的瞳術嗎？
八郎
等等，我的矛眼術對他無效
那麼由我來
不，剛才之所以能奏效
主要還是多虧了突襲
成尋，不管在哪個世界
我們都不會讓你的邪念得逞
不管在哪個世界嗎？
那麼另一個世界的貧僧怎麼樣了？
已經死了
死了，然後呢？
然後？
你的企圖自然也隨之破滅
你也就只知道這麼一點嗎？
-什麼？
-這樣啊
有什麼好笑的？
夠了，你們走吧
不管貧僧在別的世界裡
跟你們結下了怎樣的緣分
都跟此時此地的貧僧無關
貧僧必會憑借“叢雲”
一了夙願
是嗎？
但是成尋
你還不知道我們的最後一招
什麼？
啊 !
這...這是什麼？
接下來交給我吧
好的
那麼，妳怎麼看？
聯繫
憐愛
痛苦
悲哀
這些感情結合為了一體
你們原本所擁有的互相矛盾的力量
能讓每個人心中所懷有的那種感情
轉變為一股非凡的力量
如果...如果真是那樣的話
那為什麼我們自己無法去控制？
那種感情
是一種讓人難以控制
熾熱激烈的東西
因此人才會喜悅、悲傷、癲狂
只是有一點我想不通
你們倆創造出的東西
卻沒法給你們倆帶來幸褔
這實在是太沒有天理了
櫻花還有別的形態
沒錯
應該說它也許還存在著
另一個真正的形態吧
真正的形態
這就是
你們的招數嗎？
好好看看吧
這一切都是你們引發的
到頭來還是只能靠“櫻花”
才能把你逼到這個地步
對於自己的無能，我非常不甘
你要斬殺貧僧嗎？
對你我絕不會留情
去死吧，成尋
不管櫻花究竟是什麼
我們都必須捨棄它
但是只要我們仍在一起
我們就擺脫不了“櫻花”
所以現在
我決定好了自己要捨棄的東西
你又要...和我分開了
不行
再看我一眼，八郎
盾眼術
是啊，要是一開始就這樣做就好了
響
妳怎麼能...
這樣一來，你就不用害怕“櫻花”
也不用跟我分開生活了
響
我絕不會再和妳分開 了
永生永世我都跟妳在一起
愚蠢
成尋
這就是你們得出的答案嗎？
你剛才應該已經死了啊？
難道是...天膳？
看來你知道啊？
俯瞰我們慈尊院村的天膳櫻
其名字來源於不死的忍者“天膳”
難道說他真的存在過嗎？
似乎是這樣
現在正寄居在貧僧體內
不過竟然會選擇自毀雙目啊
真是無趣
既然如此，那你就不要再來煩我們了
貧僧自然不會
但是讓你們活下去也會成為一個麻煩
什麼？
哪怕只是一顆路旁的小石子
有時候也會把人絆倒
所以必須除去
你剛才打倒孫六的招數
看樣子是可以反射對方的敵意
真是頗為有趣的一招
但是
都到了如此關頭
你仍舊不打算對貧僧施展嗎？
估計是因為你那一招對
另外一個世界的貧僧
不管用的緣故吧？
另外貧僧還發現了你的弱點
八郎
響
八郎，你在哪？
不堪一擊的黃口小兒
成尋，你不覺得羞恥嗎？
居然打算借用天膳那種
區區忍者之輩的能力存活下去
想要讓貧僧發怒
煽動起貧僧的敵意嗎？
真是逗人發笑
據說天膳貪戀已經心有所屬的
一族之長伊賀朧
甚至還欲圖姦污她
無疑是邪道
而你卻借用那種邪道
那種如草芥一般的忍者的能力
如此實現的野望能給你帶來自豪嗎？
真是個比貧僧想還要不乾脆的男人
都說沒用了啊
什...什麼？
你這傢伙激起了天膳的敵意
天膳
住手，天膳
八郎，你在哪裡？
怎麼可能？
等一下，阿丁
余以前不喜歡忠長
也不相信他
結果他最後走上了謀反這條路
再愚蠹也該有個限度
但是
逼得他做出這種事的人是誰呢？
自己的命運由一場忍者之爭來決定
只有余和忠長
才明白這件事究竟有多麼殘酷
余直至現在依舊很痛恨你
這一切都是為了德川家的繁榮昌盛
天海在此之後又活了十年有餘
超過了百歲
有人說他甚至活到了煩惱之數
請...請等一下
我
寬永十年陰曆師走
幕府賜死德川忠長
而真正的忠長其實早已亡故了
但天底下幾乎沒有人知道這件事
然後櫻花數度綻放
又數度凋謝
上啊 !
幹掉她，七弦
等著瞧吧，現，我今天不會輸了
淚，妳也過來看啊
隨便妳從哪個方向攻，儘管來吧
那兩個人又打起來了
蓮真的是女孩嗎？
走吧
式部，等等
看我的
才藏，你幹什麼啊？
支援他
不需要，我可是武士啊
那我也來，我幫蓮
大家，飯做好了哦，快回來吧
-太好了，吃飯 !
-好!
響小姐
我很快就過來接妳
好的
我在這裡繼續吹一會風
這樣啊
眼睛看不見，八郎也不在嗎？
成尋？
可是成尋那個時候分明已經...
分明已經死了，對嗎？
貧僧確實死過一次，但是...
天膳...
不愧是伊賀棟樑
信長大人已回歸地獄
八郎不在這裡
再加上妳雙目已毀
己經無法再施展“櫻花”
但是還留有最後一個辦法
沒錯，就是將生命精華注入妳體內
讓妳懷上我們的孩子
沒有人會來救妳的
死心吧，乖乖成為貧僧的人吧
只要有那份血脈
只要將妳的血和貧僧的血相交
說不定就能誕生
超越“櫻花”的招數
就用貧僧和妳的血脈
來將這個世間變作地獄吧
什麼？
八郎
今夭的風格外地耀眼啊