(曾聞遊者雲，化外有高人
形貌恆如故，氣魄亦無變)
(時世無常在，幽影遁其中
生死終有命，消殞自難免)
(何不效落櫻，絢爛剎那間
何不效落櫻，絢爛剎那間)
(伊賀國伊賀之里近郊)
出來
我知道妳在這裡
莫問世間事，把骰自斷之
席上悠悠轉，命數皆在此
女人？
但醉長不相樂，歡夢無多時
蜉蝣天地間，須臾一彈指
哎呀，真是悅耳
哎呀...還有打賞呀？
三途川的擺渡費也在裡面了
咦，真是奇怪...
為何我要去三途川？
別跟我裝蒜
只要有人打破伊賀五花撰鐵壁防禦陣
也就是我的蔦籐結界
那不論是誰，都休想逃過我的眼睛
原來這些籐是結界
如此說來，你就是蔦法悅大人
果然是被人派來的惡女啊，名字？
那我就告訴你吧，好讓你死個明白
我名叫夜叉至
別說笑了
該死的人是妳才對
不，妳現在已經與死人無異了
吃我這招，忍法“蔦投網”
真可憐啊，動都動不了
那麼，該怎麼料理妳呢？
不過立刻了結掉妳的話
似乎有些可惜...
真是下作
你身為伊賀五花撰中的一人
看到自己現存映存鏡子中的模樣
難道不會覺得羞愧嗎？
鏡子？
你看見自己不值一提的一生了
對吧？
沒有任何喜悅和驕傲
一段亳無意義的人
我能理解
那種令人想死的絕望
那倒不如
從懸崖上跳下去摔死吧
既然你看到了這面鏡子
體會到了自己的人生有多麼空虛
那你再也逃脫不了我的“宿命通”了
劇名：成尋眾現身
駿河大人，莫非您不記得貧僧了？
那已經不知是多少年前的事了
當時您的兄長
家光公患了天花
為了讓他痊癒
天海大僧正被請去為他做祈禱
貧僧恰好也是隨行僧眾中的一人
余當時的確也參加 了那埸法會
但你這僧人為何要大放狂言愚弄余？
貧僧？
豈敢...那句話不是駿河大人
您親口說的嗎？
什麼？
余說過什麼？
您說“再這般下去
余遲早會死在兄長手上”
住...住口
余...余怎麼可能會說這等蠢話
-孫六
-在
在下孔雀啄
在下輪迴孫六
無可奈何，對駿河大人用那個吧
可以嗎？
無妨，幫助駿河大人回憶一下吧
既然如此...
南無虛空藏菩薩
嗡，阿利，迦瑪利，慕利，娑縛賀
這裡是
輪迴孫六在此處顯現出的
是虛空藏菩薩
說到虛空藏菩薩
若要追究其名子由來的話
原文為虛空與胎
意思即是孕育萬物的源頭
換言之
虛空藏菩薩是如同虛空一般的
無邊無限之物
我們現在身處於一處
獨立的宇宙時空當中
宇宙...
讓虛空藏菩薩顯現於世
這便是輪迴孫六的招數
“金剛樓閣”
男人？
妳對男人瞭解多少？
瞭解多少...
很粗野，又囂張，還很臭
我不是這意思
我是問妳對男人的身體瞭解多少？
你...你在說什麼啊？
我在說招數
我和妳的招數很類似
我知道，就是能召喚蟲子
妳應該聽說過吧？
那個能力不止那麼簡單
原本我的招數是用來龍絡女性的
而妳的招數...
你自己不也對女人一無所知嗎？
是啊，我對女性不感與趣
法悅 ! 法悅 !
-秋月，逸馬
-沒找到嗎？
剛才的聲音，果然是...
不，這不可能
法悅那等高手
怎麼可能會被人殺死？
繼續找
你們要找的人是這位嗎？
不是嗎？
不，辨認不出嗎...
這也沒辦法
畢竟被夜叉至的“宿命通”殺死的人
全都會露出這樣的表情啊
法悅
你是何人？ 報上名來
名字嗎？
或許會有些難記
涅哩底王
姑且記一下吧
不，必須記住不可啊
畢竟還得給你在卒塔婆上面
刻上法名啊
哎呀，真是令人高與
又是給我立卒塔婆
又是給我取法名的
那麼 ，我得勞煩各位
也送這傢伙一程了
駿河大納言大人，您沒事吧？
從剛才起，余就感到一陣頭暈...
請您暫且忍耐
很快便會適應的
適應？ 適應什麼？
適應“時間”
駿河大人您現在正走在時間之中
並非空間
您正在一步一步邁回過去
過去？ 你在說什麼？
“余遲早會死在兄長手上”
這都是為了讓駿河大人
再次確認一下
您當初所產生的這個念頭
我的招數“時逆鉾”
能夠讓時間的齒輪逆向轉動
若是這些時之沙全部漏完的話
連我也不知道究竟會回溯到什麼時候
請您放心
只要身處這個時空內
實際回溯的時間就只有短短的一瞬
我們現在是在借用這個空問的力量
讓我們回到稍久之前的過去
這怎麼可能...？
看來，我們恰好回到了
一個合適的時候呢
兄長？
這是他年幼時候的...
你們讓余看到了幻象嗎？
這並非幻象
我想您應該記得
這是家光大人幼年時
得了天花的情景
現在正如實地展現在您面前
那是...余嗎？
駿河大人
這是...
余還記得
當時四周很少見地
沒有一個侍衛和侍女
只剩下余和兄長二人獨處一室
兄長
您感覺還好嗎？
難受嗎？
兄長
你沒事吧？
請稍等，兄長，我現在便去喊大夫
夢？
這果然是一場夢嗎？
不，這不是夢
沒錯
這一切都是您親眼目睹
實際發生過的事
竹千代大人
家光大人他絕對不會忘記那一幕
在自己危在旦夕，痛苦喘息的時侯
駿河大人卻無比健康地
坐在自己的枕邊
也就是說
竹千代大人對您懷有的感情
一直都是
常臥病榻之人對健康之人的嫉妒
從未有過改變
余當時
只是一心期盼兄長能恢復健康啊
這與您心意無關
重要的是，您的兄長當時
在您臉上清清楚楚地看到了
將軍繼任者特有的喜悅和野心
你胡說 !
您剛才不是已經親眼目睹了嗎？
就算兄長當時真的產生了這種想法
現存不是早已塵埃落定了嗎？
事到如今兄長又何須再嫉妒余？
那黑鍬眾為何會來襲擊您呢？
伊賀黑鍬眾
雖說是一群不值一提的烏合之眾
但好歹直屬於幕府
他們為何會違背大人的意志？
這根本說不通
莫非...
沒錯，想必您對此也抱有疑問
然後，您當時生生憋住了
浮現在心裡的那句話
沒有說出口
“莫非兄長要來肅清余了？”
住...住口 !
看您慌張的樣子
怕是被貧僧說中了啊
其實您應該也早就發現了吧？
兄長對自己的嫉妒
直至現在依然沒有消失
不可能!
下決心謀反吧
什麼？
起兵謀反
駿河大人，您只有這條路可走
否則必死無疑
成尋眾
這就是鯨飲他們最後對戰的對手嗎？
伊賀之里就快到了
怎麼了？
這是...？
淚
這邊也有
難道說這些都是伊賀五花撰？
但願不是吧
森林
沒錯，只要森林不移動
那就絕不會失敗
什麼？
貧僧聽聞南蠻之地有這樣的說法
因此貧僧決定效仿他們的誓詞
向您保證
你這是在戲弄余嗎？
森林怎麼可能會移動？
沒錯，絕無可能
正因如此，貧僧才要立下這一誓言
此次謀反亦如這般，絕無失敗的可能
駿河大人
恭請您登上神位吧
似乎回來了
這是...？
諸行枯葉，蔦法悅
色衰逸馬，以及水蓮秋月
天下聞名的伊賀五花撰
其中四人的首級
這些也都是你們...？
奴家名叫夜叉至
還剩下兩人
還剩...兩人？
甲賀五寶連棟樑，甲賀八郎
伊賀五花撰棟樑，伊賀響
為何要做這種事？
為了向駿河大人展示我等的實力
以及
為了給大御台
所大人續命延壽
你們有辦法救母親大人的命嗎？
我會怕痛
死的時候會不會很痛啊？
我怕痛
怕痛
別想那麼多
但是
只要是為了八郎
就不怕死？
蓮也一樣吧？
只要是為了響
為了響？
不對，是為了我們自已啊
是因為我們需要響和八郎的瞳術
需要他們的血脈
現!
你在搞什麼啊？
天上，妳快看天上 !
天上？ 天上怎麼了嗎？
為什麼妳看不到？ 妳是有眼無珠嗎？
別開玩笑了
到底誰才是有眼無珠啊？
來了
我的眼睛
真的
(下集預告)
成尋眾的其中一人，涅哩底王
在他的招數面前
少年少女們慘遭嘲笑和蹂躪
然後在成尋面前
八郎的瞳術是否會失去意義呢？