(曾聞遊者雲，化外有高人
形貌恆如故，的氣魄亦無變)
(時世無常在，幽影遁其中
生死終有命，消殞自難免)
(何不效落櫻，絢爛剎那間
何不效落櫻，絢爛剎那間)
但是請恕貧僧無法苟同
駿河大人依舊是駿河大人
瘦死的駱駝比馬大
原來如此
他是坐上神輿的理想人選嗎？？
而皮膚坊你的任務
就是趕在那之前救出忠長
若是救不出來，但殺無妨
恐怕天海是這麼吩咐你的吧？
劇名 ﹕ 討滅叢雲
你這傢伙
貧僧應當說過，你的瞳術對貧僧無效
想要通過突然襲擊
來激發出貧僧一瞬間的敵意
真是會耍小聰明
你再試一次也無妨
賭賭看你的瞳術能否
在這把利刃貫穿你胸膛的瞬間奏效
那我就不用瞳術
我會用此劍將你斬殺
你真的斬殺得了貧僧嗎？
怎麼了？這就喘不上氣了嗎？
你受傷了嗎？
別管我，八郎要緊
八郎他來了
我們還以為他在這裡呢
他一個人往“叢雲”那邊去了嗎？
你們在哪看見八郎的？
東邊的森林附近
因為我們當時正在
被“雨”的鐵炮隊追殺
蓮
這裡交給我
拜託你了，式部
好，走吧，響
但願你制定的作戰計劃能夠順利進行
這就難說了
我想對方應該非常清楚
我們會聲東擊西吧？
那你為什麼...？
有時候走單官也能走出機會來
走單官？
這是圍棋術語
我的意思是
敵我雙方陷入混戰狀態時
便能夠產生令人意想不到的一招
當敵人把注意力
都投在眼前的戰鬥上時
就該輪到妳出埸了，滑婆
但是大家對此都亳不知情...
差不多可以發信號了，但是...
才藏，難道你就沒有辦法了嗎？
吵死了，我正在想
要不就試試看好了
駿河大人
淚，妳帶著七弦去準備船
要撤退嗎？
這件事很關鍵，妳好好幹
七弦
知道了
有件事我想確認一下
現，妳替我射“火筒”
幹嘛重複做同樣的事啊？
快，請您速速逃離這裡
余不回去
這是為何？
駿河大人
您完全被成尋那小人利用了
一旦您沒有了利用價值
他會亳不猶疑地對您痛下殺手的
余不回去
天海猊下吩咐說
如果駿河大人
無論如何都不願回去的話
那就當場取走您的性命
難道您甘願那樣嗎？
余不回去
這個也是假冒的
又上當了嗎？
不知駿河大人您可聽見了
千代田城中的大人們到頭來
果然還是打算將駿河大人
變為一具亡骸啊
余已經徹底看清那些人的心思了
去告訴天海
余要和成尋一起成為天下人
駿河大人
雖說只是幻象
沒想到竟能亳不猶疑地將其斬滅啊
駿河大人，政治真是冷酷無情啊
且讓他逃回去通風報信吧
讓他們知道我等成尋眾的恐怖
歸順於貧僧吧
你說什麼？
你到底有何圖謀？
我等已經沒有理由
再打倒擊甲賀五寶連的棟樑了
我等的目的已經達成
那你為何還要勸降我？
倒戈叛變乃事之常也
忍者原本就是為利驅使之人
血仇也好，遺恨也罷
勸你不要被這些東西束縛住了
說出你的真正理由
我可不會為利所動
是為了你的...不，你們的血脈
我等想要甲賀八郎
和伊賀響體內所流的血脈
連你也想要利用我...
想要利用我們嗎？
要不就被貧僧斬殺於此
二者你擇其一吧
莫要小瞧我，邪道
邪道嗎？
那你們不也一樣嗎？
你們不也習得了
能將這個人世焚燒殆盡
修羅邪道的力量嗎？
多說無益
現在再給你一次機會
歸順於貧僧吧
囉嗦
愚蠹之徒
八郎
響
你聽見了嗎，孔雀？
成尋大人
朝八郎他們所在的東邊山丘
發射四六炮
發射四六炮？
那不是會炸死他們嗎？
如果這點程度就沒命的話
那棄之也罷
遵命
炮塔改變方向了
那個方位是？
炮塔轉向我們這邊了
快逃進河道裡去
不然會被山崩淹沒的
式部
那道光是？
難道是...“櫻花”？
使出來了嗎？
轉寢
那就是...
七弦，你看那
是“櫻花”
精彩
貧僧現在再說一遍
將那個力量交給我們吧
來貧僧這邊吧
勸你們還是罷手為好
憑你們現在的身體，倘若再次使用
說不定就會當場殞命
你是打算一命換一命嗎？
孫六
成尋大人
太美妙了
難怪成尋大人會對他們那般執著
八郎，響
拜託妳了，現
哎呀，終於死心了嗎？
成尋大人
我無礙，無需擔心
雖然出現了第二次“櫻花”
但似乎仍然無法完全駕馭
還需要一段時問
等時機成熟再入手即可
按照您的吩咐
我讓天海的使者
皮膚坊活著逃回去了
如此便好
想必天海那禿艫會驚慌得大喊大叫吧
成尋
你讓皮膚坊活著回去
就等同於是宣戰了啊？
不如趕緊渡河，開始進攻吧
無妨，大人不必如此慌張
打仗的策略極其關鍵
我們第一步的首要任務
就是要讓對方的心志產生動搖
話...話雖如此...
孔雀呢？
正在炮塔上玩呢
真是個過了再久
都褪去不了頑童之心的傢伙
要是這個失敗的話就全完了
炮彈也只剩下一枚了
我明白
開始吧
居然三番兩次地用同一招
轉寢
上，滑婆
雕蟲小技
果然如此
那個叫時逆鉾的玩意
需要間隔一段時間才能用第二次
滑婆，飛到四之十二
星星不見了？ 這是？
好了，該撤了
(下集預告)
魔再次開始胎動
蜩七弦在隧道深處
憶起了母親的面容
並窺見真相
然後，響，妳...