(曾聞遊者雲，化外有高人
形貌恆如故，氣魄亦無變)
(時世無常在，幽影遁其中
生死終有命，消殞自難免)
(何不效落櫻，絢爛剎那間
何不效落櫻，絢爛剎那間)
成尋，快放我進入“叢雲”
甲賀八郎於此參上
劇名：百目 窺見宿命
孔雀啄
滑婆，妳負責料理轉寢的後事
我們也進去
我再去那玩意周圍調查一遍
才藏，上空偵察就拜託你了
-走吧，式部
-好
我一定會救出八郎和響
那我就去那玩意的後面
你們也過去
太窄了
如果是那個沒骨頭的和尚
應該能鑽進去
你就給我開腸破肚，下地獄去吧
夜叉至
那是...
難道中了...宿命通嗎？
那就請你好好跟我們講一請
成尋眾的招數
它跟釋迦如來的神通力
有著相同的名字
但其實質卻是一種
能讓中招者
看見自己的一生
彷彿一無是處般的招數
莫問世間事，把骰自斷之
席上悠悠轉，命數皆在此
但醉長相樂，歡夢無多時
蜉蝣天地間，須臾一彈指
你聽好
“牌九”的規則
就是將兩張牌的點數相加
個位數較大的一方獲勝
那麼，這是多少？
對你來說果然還太早了嗎？
六點
五點
八點
對七豹子
老爹，究竟要玩到什麼時候啊？
老爹
生面孔啊？
碰巧路過
有錢嗎？
只有一丁點
拿出來瞧瞧
好了，接著來
我羸定了
該死
跟你拼一場
怎麼了，兄弟？
讓我稍微想想
老是想前想後的，天都要亮了
六點
五點
七點
是男人就該拼一下
六點
五點
七點
輸了
你們都被他耍了啊
當然我也是，不對
我想那傢伙應該也有份吧？
忠長大人？
你終於來了，甲賀八郎
成尋，響呢？
把響放了
難道你以為這樣做
就能得到我們的櫻花嗎？
不，貧僧的夙願本來就不是櫻花
聽著，八郎
你認為如今的世道是太平之世嗎？
答不上來嗎？
怕也是
若真是太平之世
為何你的父母會像那樣慘死呢？
那是德川...
德川
你所言與貧僧所想不謀而合
德川只是帶來了一時的和平
八郎
戰亂之世是不會結束的
還不夠，殺得還不夠
你在說什麼？
你以為僅憑那種程度
就能輕易終結這人間煉獄嗎？
你不理解嗎？
成尋大人的那份慈悲
甚至稱為菩薩也不為過的那份慈悲
別開玩笑了
菩薩那志在救世渡人的宏願
跟你們對亂世所懷有的煩惱
完全相反不是嗎？
貧僧
渴望給這個世問帶來真正的救濟
為達此目的
眼下必須先讓世人忍受一下
地獄般的煎熬才行
有罪之人也好，清白之人也罷
令玉石一同毀滅
讓世間那些渴盼亂世之聲
乃至於嬰兒初啼都徹底消失
才能算是真正的救濟，真正的太平
貧僧的本願便在於此
荒謬至極
你認為德川
一味沉醉在一時的和平中
拿繼承權之爭這等兒戲來作樂的德川
能夠實現那等宏願嗎？
因此我需要一位
敢於肆意揮舞降魔之劍的大魔王
五點，抱歉啦
你出千
肯定出千了﹗
喂
就算你輸的次數多了點
也不能把氣撒在別人頭上吧？
話是這麼說啦
但是一而再再而三地輸給一個生面孔
確實會讓人忍不住說出這種話啊
總之大家和和氣氣地玩吧
和和氣氣地
只要有才藏的眼珠在屋頂上
你們就絕對不可能贏過本大爺啊
老爹，我好冷
哦呀，又羸了啊？
今夭手氣真旺啊
才藏，再來一把今天就收工了
要好好幹啊
結束之後
我給你買點暖和的東西吃吃
再來一張
這次我不會輸了
跟了
那麼我也跟吧
三和六，合計九點嗎？ 這手很不錯啊
那個笨蛋在幹什麼啊？
好了，趕緊決定是跟是棄
手牌點數相加
個位數更接近九的人算羸
但是豹子比九遠要大
怎能讓一個生面孔為所欲為？
居然來了這樣一手牌
今夭我真的是吉星高照啊
就算靠我一個人也能贏
這是最後一局
把手頭的錢全部賭上吧
奉陪到底
我不跟了
我也是
那麼就是全押的一對一
決一勝負，三，六，九點
我是豹子
而且還是最大的十對
要賠雙倍啊
厲害
兄弟，你輸了個精光呢
你到底是什麼意思？
月亮
月亮怎麼了？
你在耍我嗎？
我不是故意的，不是故意的
我就是整你了
為了讓那些無聊透頂的事徹底終結
當初就應該在這個地方結束的啊
在這個地方
原本應該早就結束的
要是沒被甲賀的人收留的話
窺見絕望的深淵
然後被夜叉的話語緊緊糾纏
直至喪命
棟樑閣下啊
哪怕是你，其實我也覺得根本無所謂
凋零乃是天理
但櫻花必然會再次迎來盛放
既然如此，那各位不妨效仿那櫻花
絢爛凋零吧
下地獄去吧
我原本就有這打算啊
哎呀，開腸破肚正合我心意啊
但是我這人可彆扭得很哦？
要我乖乖聽你的話去死
說實話讓我很不爽啊
才藏
你在幹什麼啊，才藏？
我以前
各式各樣的事情見識得太多了
所以我總是提醒自己
不要去看多餘的東西
我是看不見自己想看的東西
所以總是會做討厭的夢
這應該是我在這世界上
看過最漂亮的東西了吧？
才藏
停下來了
讓叢雲停下來又能如何呢？
你們以為這是用來
把我們送去江戶的轎子嗎？
這個叢雲
並不只是一座會動的城池
它本身乃是實現讓信長公
復活這一秘儀的結界
不僅如此
這是會讓如同嬰兒
不，如同野獸一般降生的大魔王
在復活時想起自己生前的記憶
和對霸業的野心的胎藏界啊
你剛才的那一番高談闊論著實精彩
像那樣的夢話
你不妨去演成一出滑稽戲吧
但是我可不打算參演
不，不參演的話貧僧可就頭疼了
除了你
還有響
還有響？
正是
你們是起死回生的秘儀
不可或缺的點睛之筆
這跟我和響有什麼關係？
你們是不可或缺的
必須有一對彼此傾心的年輕男女才行
當然並非普通的男女就能滿足條件
必須是擁有完美血脈
並且心技體兼備的兩個人才可以
為了什麼？
我需要你們二人交合
然後讓你們倆產生的和合水流入骷髏
讓它化為連接骷髏與肉身的血液
如此
大魔王的再誕方才能夠實現
你以為我和響會答應嗎？
你不願意嗎？
明知故問
那麼
就只能讓你和響
進行生死博弈了
我要你和響彼此殺
什麼？
實話告訴你吧
你們交合所產生的和合水
與你們互相廝殺所混雜的鮮血
具有同樣的效果
既然無法得到和合水
那就只能用你們的鮮血了
別胡說了
我們不會交合，更不會互相廝殺
那可由不得你
響
妳做什麼...響？
響？
我是伊賀朧
您忘記我了嗎，甲賀弦之介大人？
不，甲賀弦之介
若我當初沒有沉醉在與你的愛戀之中
就不會...害得大家送命了
我追悔莫及，難辭其咎
至少得將我的首級供奉在他們墓前
不，不夠
首先得供上你弦之介的首級才行
(下集預告)
不對
你才是怪物
從現在起，去試著改變
(共賞蓮華)
你那骯髒的宿命吧