(曾聞遊者雲，化外有高人
形貌恆如故，氣魄亦無變)
(時世無常在，幽影遁其中
生死終有命，消殞自難免)
(何不效落櫻，絢爛剎那間
何不效落櫻，絢爛剎那間)
劇名：櫻花凋零
您不相信嗎？
家光大人他
甚至把年幼時與忠長大人
一起度過的愉快回憶
告訴了我這個卑賤之人
小子，夠了
收起你那一套淺薄的花招吧
當代將軍大人豈會與你說那種事？
什麼？
貧僧料想他只是向您轉述了
從天海那裡聽來的事而已
可是他剛才所言全都屬實
當時天海並不在埸
一切都只有我與兄長二人知曉
當時真的只有您與兄長二人在場嗎？
周圍不是應該還有
許多隨從與女侍嗎？
來了嗎？
八郎
七弦
成尋，這次的事情你先緩一緩
余現在要再重新考慮考慮
事已至此，您還要重新考慮嗎？
走吧，皮膚坊
是
那就把命
留在這裡吧
你...你說什麼？
你究竟在胡說什麼蠢話？
你們原本不是計劃擁立余為城主
攻入江戶嗎？
正是
但城主之人選並非駿河大人
城主不是余？
那...那是誰？
果...果然
那位大人名叫
織田上總介信長
怎麼可能？
甲賀八郎
聽說你拒絕了夜叉至的邀請
你又何必如此固執呢？
勝負已經顯而易見
我來負責為你帶路
你就老老實實地隨我前去“叢雲”吧
我不需要你來帶路
我會靠自己來救出響
你...你要幹什麼？
貧僧打算
讓忠長大人來做載體
載體？
貧僧可不是在說笑
要想復活信長大人
忠長大人的肉身是必不可少的
若只是普通的肉身
那會有諸多不便之處
只有配得上信長大人的
天下人之血統方才滿足條件
駿河大人也是繼承了天下人之
血脈的尊貴之人
雖說論地位仍差了數階
但那也是沒辦法的事
除了您之外
再沒有其他人會如此輕易就上當了
混...混帳
那余不會再徵求你的意見了
佘要憑自己的意志離開這座城
余絕不是為了逃
而是去與兄長聯合
誓要將你討滅
您終於下定決心了
小僧必會替您解決眼前的危機
混...混帳
什麼？
如此一來你的“矛眼術”
對我便沒有作用了
八郎，這是...
閉起眼睛
你以為這樣一來
我就看不見東西了嗎？
非也
這尊魔神乃是處於虛幻與現世
隙縫間的存在
與祂一心同體的我
也同樣不需借用現世之眼
便能夠看見你的模樣
忠長大人
余...做了什麼？
皮膚坊
抱歉
受死吧，成尋
那是...
是扇子腹
這應當合乎禮法吧？
雖說僅僅只是斬首
對您而言有些太過悲衷了
但是畢竟不能給您的身軀
留下任何傷口啊
採用扇子腹的方式
能夠讓您留有作為武士的體面
還望您理解貧僧的一片慈悲之心
忠長大人，請果斷
余
余真是太愚蠢了
森林
沒錯，只要森林不移動
那就絕不會失敗
什麼？
你...你這是在戲弄余嗎？
森林怎麼可能會移動？
沒錯，絕無可能
正因如此，貧僧才要立下這一誓言啊
此次謀反亦如這般，絕無失敗的可能
駿河大人
恭請您登上神位吧
終於...要出發了啊？
前往江戶
前往千代田之城
該死的成尋
這份怨恨，余死也不會忘
即便頭顱被砍下
余的魂魄也依舊會留在骨肉之中
余會永生永世地詛咒你
余絕不是你的操線木偶
余是神君家康公的嫡孫
就算殺了余，你也休想稱心如意
不，余絕不會讓你得逞
余的怨恨終會有雪除之日
覺悟吧，成尋
余名為德川忠長
余會讓你永世銘記
秋氣淒涼雖可厭
鈴蟲聲美總難拋
請問如何處理他？
不必理會
駿河大人
南無...
魔神大人
幹掉他了，七弦
還沒
是我小看你們了嗎？
還挺有本事的
但是做好覺悟吧
魔神大人此刻非常憤怒啊
那是什麼？
轉寢大人
笨蛋
怎麼樣？
這可以稱得上是
八面六臂的大活躍吧？
為什麼要這麼亂來？
你不是很討厭逞英雄的嗎？
八郎，遵從自己的想法吧
人遲早會死
沒錯，這樣便好
櫻花唯有凋零
才能迎來下一次的盛開
這樣便好
失策了
各位聽我說
我
我想要去救響
也許那裡會有陷阱
不，我想肯定會有陷阱吧
明知如此，我還是要前往那座城堡
你終於變坦率了啊？
不過你應該還有一句話
得跟大家說吧？
沒錯，大家都一直等著棟樑的那句話
凋零乃是天理
但櫻花必然會再次迎來盛放
既然如此，那各位不妨效仿那櫻花
絢爛凋零吧
成尋，快放我進入“叢雲”
甲賀八郎，於此參上
(下集預告)
只要才藏的眼珠還在上面
你們就絕對
不可能贏過本大爺
大家就愉快地享受吧
愉快地