應該只是撞得比較嚴重而已
但有可能傷到骨頭了
回去後記得仔細檢查一番
好的
少女的祈禱
阿爾維納航天基地 職員宿舍
恭喜你回到地球啊
你們還在等什麼
為N44獻上最熱烈的掌聲吧
太空怎麼樣啊
怎麼樣？
沒錯 說來聽聽吧
熱得差點要死了
那種破爛也敢拿出來載人航天啊
破爛嗎
有意思
來 回頭再聽你慢慢說
首先敬你一杯你最愛的胡頹子浸泡酒吧
我才不喜歡
對啊 體檢結束前你還不能喝酒啊
都說不喜歡了
你真的幹得太好了
伊琳喵 恭喜妳呀
破爛嗎
喂 你們聽到了吧
該加班加點改進了
阿爾維納航天基地 慶功宴會場
大家準備好了嗎
把聯合王國咬爛
-錯了沒 -怕了沒
-基尼特拉 萬歲 -再見了阿納克
註：基尼特拉共和國與阿納克聯合王國的簡稱。
-祖國萬歲 -萬歲
腳怎麼樣了
止痛藥好像過藥效了
這可不行啊
你明天要回萊卡吧
去趟醫務室吧
是 謝謝技師長
對了
明天早上N44會和技師長一起前往聖格蘭德
出席非公開的臨時委員會
非公開？
要給上頭匯報這次的飛行結果
航天工程都市「萊卡44」
回到萊卡44後第一個迎接我的
是不能更熟悉的街景
這裡沒有慶祝伊琳娜太空之旅的影子
只有和昨天一樣的今天
我弄壞的離心加速機
被認定為年久失修而出現了故障
這件事的始作俑者弗蘭茲自不用說
但不知為何 薩加列維奇副所長也被調走了
執行這一切的到底是何許人也
對於我一個預備生候補來說 恐怕無從得知了
令人驚訝的是
膝蓋的傷明明這麼痛
骨頭卻沒有一點問題
以及娜塔莉亞姐依然在當舍管
除此之外
事情少得令人悲傷
她真的飛上去了吧
新的指令
預備生候補 列夫·雷普斯 報道
諾斯費拉圖計劃順利告終了
再次感謝你的付出
應該的
這段時間
中央委員會決定將保持N44的身體檢測
還有 列夫
關於你的去向
是
列夫·雷普斯同志 根據本次功績
你將重新升為正式預備生
別再違紀了
不然你又得降回去了
是
好啊
預備生的畢業考核定在了明年1月26和27號
我們會選出6個人
也就是夢之六人組
然後前3位將會爭奪歷史首位航天員的席位
要是一切都順利
夢計劃的正式啟動將在春天
春天
你重回預備生後
日程安排也會回到集體宿舍
伊莉娜將交給檢察官負責
那身體檢查結束後呢
聽好了 列夫·雷普斯同志
成為歷史首位航天員後 身上就會背負重責
你說的話將不再代表自己
還有可能會為了祖國犧牲自己或最親近的人
你有這樣的思想覺悟嗎
當然了
我的夢想就是祖國的夢想
很好
這次辛苦你了
期待我們下次見面
這次我能回到預備生都多虧了妳 謝謝
我又不是為了你才飛的
我反倒擔心你的腳
別到時候考核落榜了怪起我來 咋樣了
馬上就會好 放心
放心？
疼
我放哪門子心啊
還不是妳戳我
別玩了 妳…
多危險啊
喂 給我適可而止
是實驗體
喂
我聽說你升回來了啊
嗯 可別再喊我候補了
但還有可能留級或者落榜啊
我會避免的
你那傷勢莫非詛咒？
輸了還嘴硬是嗎
我可比妳先去過宇宙
不過狗都不如的實驗體
就憑妳這個比雪蟲還低等的人類？
你說誰是雪蟲
只會成群結隊的蟲子不要說話
哈？
能滾開嗎 你礙著我了
等等
發射已經結束了 別再鬥嘴了
列夫說得對
多虧這次試飛 太空船的研發才能順利開展
妳應該和宇宙狗那樣
對她表示敬意
我要詛咒妳
伊琳娜的單人牢房
等候多時了 列夫 伊琳喵
這是啥
監測睡眠時生理狀態的儀器
啥時候弄的
列夫的單人牢房
這邊的房間 早上已經被搬空了
手腳真夠麻利的啊
妳知道嗎
伊琳娜接下來會怎麼樣
抱歉 這方面我也不太清楚
是嗎
伊琳娜 我問妳
在中央委員會 除了報告飛行妳還說了啥
你指啥
例如這個檢查完成之後
廢棄掉
騙你的
真的假的
嗯 似乎啥都沒定下來
比起我 你不應該先擔心自己嗎
要是畢業考核輸給剛才那幫人 我可饒不了你
我也不想輸啊
幹啥啊 上來就想認輸啊
你不會騙騙我 說點漂亮話嗎
我可是第一個上宇宙的
而你是我的教官好嗎
生物醫學研究所
我沒法待在她身邊了
以後妳能替我照顧好她嗎
當然了
那好
前天
諾斯費拉圖計劃圓滿結束了
聖格蘭德 閣員會議
對於順利進行的載人航天飛行
我們決定給N44撥出適當研究經費
諾斯費拉圖計劃圓滿結束後
共和國的航天工程計劃
進入了下個階段——載人航天飛行「夢」
同時 有人在N44
伊琳娜·盧米涅斯克的身上看到了更大的價值
因此牠的廢棄被暫時擱置了
但是擱置終歸是擱置
廢棄N44的主旨始終沒有改變
其中也不乏有人為了保守國家秘密
期待著“意外”的發生
祖國萬歲
各位同志 1961年即將到來
為了讓全新的一年熠熠生輝
讓我們團結一致 奮勇前進吧
祖國萬歲 基尼特拉萬歲
這是什麼
因為很閒嘛 畫點塗鴉怎麼了
塗鴉是沒什麼
但為什麼要畫蘿蔔和薄煎餅呢
那是火箭和月亮
啥！？
話說妳來是幹嘛啊
難道又是檢查 今天都大晦日了
就是因為大晦日我才來的
這是啥
沒錯 是莉莉特國的民族服裝
為什麼要帶這種東西來
這還用說嗎 當然是一起過新年啦
伊琳喵 可愛到爆
很適合妳 真的很可愛
是 是嗎
那我們就出去吧
其實我也是莉莉特人
但因為是戰爭孤兒 打小就被送到聖格蘭德的孤兒院
所以不大記得家鄉的事了
那妳怎麼來了萊卡
我畢業後進入了空軍醫學研究所
在那裡讀到了吸血鬼的研究資料
那真的特別有趣
妳不害怕嗎
孤兒院的老師才更可怕
裡面儘是薩格里維奇副所長這樣的人
噩夢啊
是吧
新年快樂
姐姐們
妳是雜貨店的…
新年快樂
拿一個吧
妳這是
她是雪姑娘 雪之妖精
新年快樂 雪姑娘
嗯
還有那邊是雪爺爺
他們都是共和國新年不可或缺的精靈
這樣啊
姐姐們 再見
再見
那個孩子要是知道我是吸血鬼 會怎麼想呢
但要是知道妳遨遊過太空
恐怕會更吃驚吧
我家鄉的人應該也一樣想法吧
肯定覺得我早就死了
要是知道我和人類關係很好的話…
對了 我們去體驗下莉莉特國的習俗吧
啥
貝爾卡湖
把松果投入河中 下沉的松果被河水洗刷乾淨
願望也將會實現
萊卡44沒有河 就用這人工湖對付一下吧
但這樣松果沉不下去啊
但是
到了春天 寒冰將會融化
妳許了什麼願望
我希望我倆關係可以更好
妳真是個怪人
是嘛
我啊
什麼
祖國萬歲
啥
所以是 祖國萬歲 基尼特拉萬歲
狡猾 妳絕對在說謊
才沒有
不准逃跑
站住 站住
希望新的一年一切順利
是啊
夢之六人組
預備生畢業考核當天
預備生2號在離心加速訓練後 因不明原因全身出血
預備生14號在跳傘降落訓練時著陸失敗 雙腿嚴重骨折
預備生10號因疝氣手術入院
歷史首位的宇航員 不單單代表祖國
更是會成為名留青史的英雄
你們都必須以最大的決心來面對考核
筆試
負重考核
考試第二天
預備生6號在跳水時脖子受傷 落選
還有14名預備生
你怎麼就一副吊兒郎當的樣子
我 我怎麼了
不想幹的話就給我回老家
一個女人狂什麼狂
女的怎麼了
都停下 羅莎她說得對
沒有翱翔天際的決心 就不該站在這裡
你臭屁什麼
上面不偏袒你 你有今日？
最終科目 夜晚 超高空跳傘降落
讓 我們走
嗯
我來了
集體宿舍
她一定沒事
帕爾瑪平原
地球長什麼樣的
被透明的藍色面紗所籠罩著 十分美麗
一想到自己住在這樣的星球上 就覺得不可思議
這樣啊
星星們就像是車窩草的花朵
車窩草是什麼
是又白又小的可愛花朵
有空去圖書館查查吧
回去就查
也看到了美麗的月亮
我當時就想 一定要去月球 還不能死
列夫
嗯？
其實 在太空裡看到月亮時萌生了個想法
那就是
N44 列夫·雷普斯中尉
生物醫學研究所
伊琳娜的單人牢房
不是說了別隨便進來嗎
這是啥
這是給歷史首位宇航員的禮物
謝...謝謝
能不能不要亂搞
花的種類太多了
味道都混一塊去了
真是服了
在父母死後
就再也沒有人像這樣為我慶祝了
原本我想讓全世界30億人都知道妳的偉大成就
先不說這個 列夫你考試怎麼樣了
已經盡力了 現在就等結果
聖格蘭德的白薔薇