发射前一天
阿尔维纳航天基地 火箭发射场
飞行计划和它那时候的一样
是
等确认宇航员顺利上到太空后
国家通讯社会向全球宣布发射取得了第一阶段的成功
并直播飞行状况
晚间新闻还会播放我们的通话
你们应该读过注意事项了吧
在太空中哪怕身体有些不适
也要回应说身体状况良好 是这个吗
没错 这是这个国家的惯用伎俩
不合时宜的真相永远用谎言...
技师长
谎言与真相
离预定发射时间还有2小时
阿尔维纳航天基地 火箭仓库
雷普斯同志
你现在感觉如何
非常平静
那个
怎么了
不好意思
能占用一点时间吗
怎么了 快说
我要
上个小号
别让我们担心啊 混蛋
你也来吗
我才不像你
抱歉 你也不会像我这么不要脸啊
恭喜你
肩负所有人的梦想 为所有人带来欢乐
你确实是这样的人
米海尔？
如果当选的人是我
我应该能演好一位完美的英雄
小便这种事未免也太...
说实话
刚才你让巴士停下的时候
有一瞬间我在期待你是不是突然不舒服了
不仅如此
直到刚才 我还希望你的宇航服出现破损
为什么当选的人是你而不是我
现在我终于明白了
实现大家梦想的人是你啊
谢谢
把我的梦想也带到宇宙上吧
嗯
离预定发射时间还有70分钟
没想到你真的当选了啊
尤斯丁
这里也签个名吧
好
早上好
真是发射的绝佳天气啊
技师长 您身体？
不用担心 我这不好好的吗
列夫·雷普斯同志
自古以来 人们就梦想着到达天空的尽头
今天就是圆梦的第一步
怎么了
开始觉得紧张了？
不是
伊琳娜到设计局之后
就麻烦您多多照顾了
你在说什么
我没有收到任何消息啊
调配令下来了 要我离开这里去圣格兰德
一边在医院接受检查
一边在技师长同志的设计局工作
原来是骗我的啊
来 该出发了
我会尽我所能的
听好了 列夫
你期盼已久的天空就近在咫尺了
你的梦想是我们的梦想
也是它的梦想
为了它 你一定要回来
宇航员列夫·雷普斯同志 万岁…
等你从宇宙回来了 我们再见吧
伊琳娜
我体会到你的心情了
我出发了
离预定发射时间还有15分钟
所有系统均已就位 没有异常
这里是曙光
Заря́
能听见吗 紫苑
能听见
虽然延迟了一点 但马上就要发射了
了解
发射前1分钟
了解 调整为发射姿势
钥匙就位
准备点火
预备阶段
中间阶段
引擎点火
来 出发吧
发射
这里是曙光
能听见吗 紫苑
这里是紫苑
状态良好 顺利攀升中
一级火箭分离
脉搏159…
上升到160
这里是曙光
紫苑 听到请回复
整流罩分离
这里是紫苑 我看到地表了
好
状态良好 系统也正常
太美了
二级火箭分离
三级火箭点火
三级火箭分离
发射成功了
太空船进入预定轨道了
我们做到了 技师长同志
是啊
这有啥意义啊
伊琳娜的日志还不够吗
这里是紫苑
湿度60% 温度20度
船舱正常
地球…
我可以看到地球的弧度
地球长什么样的
被透明的蓝色面纱所笼罩着 十分美丽
地球被透明的蓝色面纱所笼罩着
伊琳娜 我们看到过同一个太空了
星星…在远处
像可爱的车窝草一样点点分布着
月亮…
这里看不到月亮
其实 在太空里看到月亮时萌生了个想法
那就是
这里是紫苑
让我们用肉冻来欢庆这次成功吧
并献上最诚挚的感谢
圣格兰德 胜利大广场
这里是圣格兰德 这里是圣格兰德
今天1961年4月12日
共和国成功把载着宇航员的梦想号 送上了太空
航天员是 基尼特拉共和国联邦公民
列夫·雷普斯少校
再播报一次
航天员是基尼特拉共和国联邦公民 列夫·雷普斯少校
就在刚才 我们祖国的科学力量
掀开了征服宇宙的全新一幕
-万岁 -万岁
太棒了
怎么了
共和国万岁 列夫·雷普斯少校万岁
发 发射了
列夫正在宇宙中航行
列夫他？
小伊
为史上首位宇航员
为人类的胜利 献上最热烈的掌声！
列夫在宇宙？
少校说地球被透明的蓝色面纱所笼罩着
什么呀 这不是我说过的话吗
还说星星像可爱的车窝草一样点点分布着
这也是我说过的
你明明都没见过车窝草的花朵长什么样
共和国万岁 列夫·雷普斯少校万岁…
列夫
为什么 就因为我是吸血鬼吗
你为什么要用我说过的话
另外 少校还为我们带来了一条留言
回答我啊 列夫
让我们用肉冻来欢庆这次成功吧
并献上最诚挚的感谢
小伊
肉冻…
这是列夫传达给你的信息吧
嗯
一定很不甘心吧 一定很悲伤吧
只能用这种方式将你的成就告诉世人
但我是知道的
列夫也一样
你是有多么的努力
你是怀着怎样的心情飞上太空的
帕尔玛平原
亲爱的列夫·雷普斯
我非常高兴能向你祝贺太空飞行的成功
共和国空军基地
都亏了诸位同志 我才能成功完成任务
雷普斯同志 你作为历史首位的宇航员
将会被永远铭刻在历史之上
这是我无上的光荣
那么请让我们带您去暂居的别墅吧
共和国联邦西南部 博尔晓夫市
「真理报」：历史首位宇航员
历史首位宇航员吗
工作的时间到了 英雄先生
尽可能亲切一点
您来了啊 怎么也不说一声
你这趟真的干得太好了
我由衷感谢你
列夫·雷普斯…少校
恭喜你连升两级
谢谢
怎么了
这点程度就累了的话
明天的庆典可咋撑过去
是报纸
您的名字没有被提到
鸡毛蒜皮的事也关心啊
我无所谓
要是露脸就能拿到经费 写真集我也愿意出镜
还有
我能够平安归来都是…
多亏了彼岸花
紫苑 你在担心它啊
我会尽我所能
但不要抱太大期待
我应该一开始就提醒过你
要抱有舍弃一切的思想觉悟
知道我为什么推荐你成为宇航员吗
不
因为我觉得
你有着把全人类带往新时代的思想觉悟
思想觉悟啊
这个不行 零分
对祖国和最高领导人的感谢完全不够 给我重写
从刚才开始你就心不在焉的
该不是在想那个可爱的实验体吧
我问你 该不会忘了它只是个工具吧
伊琳娜 伊琳娜会怎样
没有用的东西只会被清理干净
这是这个国家的做法
你的人生在昨天就已经改变了
真好吃
你被赋予的人生职责是“人类历史首位宇航员”
应该能理解什么叫有职就有责
还记得 我对宇航员的期望吗
带领人们走向新世界的革命家
没错
你到达了宇宙这个新世界后
就已经得到了领导人民的权力
是否掀起革命 这取决于你
你可以享受如巧克力一般甜美的赞词
也可以让他们饮下如同彼岸花的毒药
快点写好稿子
革命？ 瞎说什么
议长已经下了指令
明天下午3点开始行动
混蛋厂长
明面是弹劾 实则是威胁啊
是你啊
我这边已经准备好了
明天将会是载入史册的一天吧
是啊
将会载入人类史…不
是载入地球史的一天
圣格兰德市内
祖国万岁
调配令下来了
明天我就不再是你的负责人了
原本的计划是到载人航天成功后就解任
这样啊
阿妮雅 能帮我实现一个愿望吗
请把这个给列夫
替我祝贺他
这是…
应该你亲手交给他
可是我…
你可是开辟了宇宙这条道路的人
没有做不到的事情
难道你不想见他吗
想见
我想见他 和他说话
我明白了 我现在很生气
这个国家连自由恋爱都禁止
阿妮雅
去往新世界