今天因為女兒文化祭的關係停止營業 木陰屋
下雨啊
聽廣播說下午就會停了
結婚典禮？
以前一直被你媽說 音樂會要穿的正式一點
太誇張了
呃 今天週日食堂沒開吧？
我做了便當
謝謝
和奏 加油
果然…
媽媽 我出門了
胸の奥が高鳴る 熱い声に気付いたら
心跳不已 聽到火熱的聲音時
スタートラインは君の目の前にある
起跑線已在眼前
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
即使還在模糊不清的道路上 也只需埋頭衝刺
あきらめるよりも素敵だと思わない？
這比起放棄 要完美許多不是嗎？
いつも不安はすぐそばで 駆け出す想いを締め付けるけれど
無時無刻不憂心忡忡 抓緊肆意飛翔的願望
今を越えて歩き出す 未知なる未来(みち)に光を
超越現狀 邁出步伐 為未知的未来綻放光芒
初めてを繰り返し 掴み取れ明日を
相信自我 把握未來
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
沒錯 我們懷揣著遠大夢想不斷前進
輝いてる 自分を信じたい
想要相信綻放光芒的自己
立ち上がる力に最大の愛をこめて
為重獲新生的力量 賦予最大的愛
思うまま旅立とう 新しい世界の中へ
抱著信念 踏上旅途 前往新世界
本字幕由DHR動研&動漫國聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：咪咕醬&婧 校正：shine  時間軸：H國 後期：KoU ripper
美術完成！！
實在是藝術啊！！
我在美術教室睡覺
到學校了就叫我起來！
大智 今天是從下午一點開始嗎
呃 不用勉強來
媽媽想幫你拍照
選有防水罩的果然沒錯
有點不好意思
可能沒有其他人會來 別太挑剔了
嗯 來夏可能會很開心吧
姐姐
什麼？
今天就算只剩你…
不要再這樣玩了
幫我拿掉
今天就算只剩你一人也要辦白祭？
當然
下雨也要去？
當然去 畢竟在體育館裡
你會來嗎？
不 新聞部的人要我去採訪
我和朋友有約
啊 這樣啊
那幫忙拜託把我們放到頭版
學校沒什麽頭版不頭版的
真沒用
那算什麼
那麼 加油吧
嗯 謝謝
最終話 時而放晴 時而哭泣 並時而歌唱
真沒想到會做到這種地步
不行 自行車停車場的入口也關了
停車場又有警衛
這點難題都好辦
來觀看的人進不去的話…
這樣啊
那 在這唱？
我有雨衣 倒沒什麼關係
看來不行啊
總之先進去一次吧 沒時間了
要弄斷鎖鏈？
哎 全部？
哎？
啊 我明白了
濱田打來的
他說體育館全部上鎖了 進不去
哎？
差不多該回去了嗎
真是群費事的傢伙
大智 小心點
哦
看 來夏爬得上去嗎？
我穿穿穿
那是不可能的
你們在這裡幹什麽啊？
今天是週日吧
有點東西落在教室了
體育服
直笛
是的 對吧
嗯
擅自來辦文化祭？
你們是合唱部的吧？
有時是羽毛球部
您是哪位？
我是這所學校的理事長
週日已經規定禁止進入學校了吧？
今天一天就好 請准許我們進去！
大家都準備好了！
開始準備之前就應先獲得許可
拜託了能得到許可嗎
會考慮的
就算不被認可我們也要辦
只是為了唱歌而自作主張 被處罰的話
會牽涉到將來吧？
太卑鄙了
恐嚇嗎？
是教育
讓你們知道自己是既不成熟又無力的年輕人
放手去做吧 文化祭
我允許你們
校長！
這所學校的校長是我
文化祭的舉辦不需要得到理事長的許可
理事長也沒有直接處分學生的權力
雖然可以把我開除…
真是抱歉
請原諒我這個作為合唱部的顧問卻什麼都做不了的人
你在說什麼
就因為你的教育不周才會演變成這種狀況吧
教育是什麼？
就連治癒人的軟弱的歌都不了解
對你來說就算這裡只是個資產
但對學生來說這裡是重要的地方啊！
只是聚在一起唱唱歌有什麼不好
畢竟是人 痛苦的時候唱唱歌有什麽不好
給我適可而止
好痛… 好痛…
你被解雇了
明天不用來也沒關係
破掉了
在坡道下安排人員
轉告文化祭已經中止了
是
給我等…
連這種東西都做出來
所以才這麼大費周章
教務主任？
辦校長解雇手續的時候 文化祭也結束了吧
今天以聲樂部和吹奏部為主 音樂科會從旁協助
這是合唱和伴奏用的樂譜
聲樂部和吹奏部前不久在練習
用這個沒關係吧？
是
宮本同學
由你帶動起來的這個舞台
能讓我來指揮嗎
是 請多指教
給我適可而止
校門和體育館也沒打算要開放
停車場那邊我已經讓警備人員先回去了
來賓也從那邊引導入場
但是舞台…
雨停了呢
真是愚蠢 反正也不會有人想來
哎呀 有點太早了嗎
白祭就是這裡吧？
西瓜 西瓜
嗯 嗯
啊 不是第一名
不是第一名也沒關係啦
認真點唱哦
你看 跟來夏好像
你說什麼？
太早了啦！
真無趣 回去了
快點吧 其他的學生已經在裡面準備了哦
好 走吧！
上野同學
我就知道你會來
廣畑同學拜託了教務主任
等等 不要亂說話
廣畑同學 謝謝
因為聲樂部本身如果沒什麼目標 也沒辦法整合起來
那麼 這邊是舞臺的右側？
那鋼琴放這吧
那邊是管弦樂台吧
是啊
質量真好啊
別看了 快來幫忙
就算能預演也只能一次而已呢
能像練習一樣演奏的話 我們這邊會配合你們的
不愧是聲樂部的人
白祭請從這邊進入
白祭請從這邊
雨停了真是太好了
正式演出時不要加奇怪的即興台詞哦
沒問題啦 我已經在不破壞劇本的情況下仔細考慮了
就是在說不要這樣
哎？
這裡是音之國白濱賽格
這個故事是從來夏公主離開國家展開旅程時開始
好
這個國家我已經待不下去了
等等 之後你要去哪？
我要去遙遠的天岩戶
呱呱呱呱
我是青蛙 大智
然後我是青蛙王子 維也納歷亞！
王子？
那傢伙…
度過重重困難
終於到達此處
我們已經失去了太多東西
家族和朋友
夢想和榮譽
甚至連深愛的故鄉也…
被黑暗籠罩的世界只有看不見的道路
不用擔心 只要朝著歌聲的方向前進就可以了
那麼 我們來歌唱吧
做為彼此間微小的路標
即使奇蹟沒有發生
就當是片刻的休憩
把彼此的想法都傾注於歌曲中
此刻 我們將再度啟程
青い空の下で
青空之下
両手を大きく広げた
張開雙手
迷いも 痛みも 願った証
不管是迷枉或傷痛都是祈願過的證明
自分だけの速さで行こう
依照自己的速度前進吧
どんな時も信じられるよ
不論何時都被信任著
通り雨なら いつか過ぎ去るから
即使是驟雨 也終會過去的
涙を知り 心なら きっと自由さ
了解眼淚的心 一定是自由的
誰かがほら 肩を叩いてくれるかな
誰能來 拍拍我的肩膀
このメロディーが光を連れ出す
這個旋律帶来光芒
きらめく瞳に明日を映すよ
閃耀的瞳孔照映著明日
夢を持った心なら ずっと自由さ
懷抱夢想的心會一直自由
誰かがほら 一緒に笑ってくれるかな
誰能來 一起歡笑
このメロディーが光を呼んでる
這個旋律呼喚著光芒
まがった道でも もう大丈夫
即使是彎曲的道路也沒問題
輝く笑顔で飛び掛けるよ
以閃耀的笑容飛翔吧
My father taught me to ride a horse
The horse is very…
啊 楊
一個人那麼高興的樣子
給我摔跤 給我摔跤 給我摔跤
沒辦法啊 誰叫他拿到推薦入學的機會了
紗羽準備怎麼辦呢 畢業之後
國外？
對 國外也有騎手的學校
去那裡的話 還有機會成為騎手
真的嗎
嗯 雖然很難
但是從那裡回來的話 說不定在日本也能當騎手
那不是很厲害嗎
你爸爸什麼反應？
很不願意的樣子
有入學考試吧？
所以我想盡快留學 從學習語言開始
什麼時候走
下個月走吧
那學校怎麼辦
我打算退學
跟老師商量後 說是能算做畢業
因為也有學校自身的原因 所以不想減少畢業生吧
已經決定了嗎
嗯
是嗎 真是突然啊
學到什麼時候
到我滿意為止
加油喲
別哭著回來喲
那是當然啦
Sabure也要帶走嗎
風新しく 緑をかける
清風灑下新綠
沒法帶走啊 常來玩啊…
どこまでも遠く澄み渡るよ
一片碧綠無邊無際
今軽やかに 光は回る
此刻 回旋的柔和的陽光
すべてを柔らかく 照らすだろう
會溫柔地照耀萬物吧
星さえ見えない 雨の時でも
即使是不見星辰的雨夜
君が夢見てる 未来は側にあるよ
你夢想的未來就在身邊
いつの日も歌おう この心のまま
不論何時都放聲歌唱吧 隨心而唱
響く夜空の向こうを 彼方まで
讓歌聲響徹夜空的對面 傳到彼方
そしてまたどこかで 君に届いたら
倘若能在某處 和你再次相逢
思い出してほしい
思希望你能想起
煌めく瞳で過ごした日々を
那有著神采飛揚的眼神時光
坂井同學
這是教導主任的樂譜吧
是啊
輝く笑顔で過ごした日々を
一起歡笑著度過的時光
在合唱比賽結束之後 我們互相把簽了名的樂譜交換了
和真晝在一起 讓我覺得自己也有音樂的才能
但是 我沒法走出和真晝一樣的音樂的道路
讓我又不甘 又慚愧
但是即使這樣 我也沒法放棄
我想 大概是母親讓您別放棄吧
這是之前整理遺物的時候找到的
母親總是很開心地唱著這首歌
真晝總是看起來很開心
有時我會覺得很懊惱 很焦躁
我想我能懂
讓人覺得對她來說成功是理所當然的感覺
我想 認真學習音樂
可能今年沒辦法 但是我想去這種大學
即使畢業了 我也能來請教您嗎
因為我可是音樂老師啊
白き浜の 聲を聴き
聆聽白色的海濱的歌聲
長き坂道を登ろう
登上漫長的坡道吧
瞬く日々と セツナの友は
如梭的時光 短暫的同窗
永久に広がるハーモニー
都是永遠回響著的和聲
ALLEGRO VIVACE…
快一點快一點
稍微等我一下
好了
那我要拍了喲 一加一等於？
二
哎？
剛才那是什麼 二是什麼
有這流程的話早說啊
啊哈哈哈
請重拍一次
沒事 反正拍的不錯
田中就這樣好嗎 不要向某某說點什麼嗎
別煩 小矮子
害什麼羞嘛
紗羽 我有時間會去找你玩的
啊 我也去
那麼 白濱坂高校合唱有時是羽毛球部 最後送上一首歌
一二三
新しい風が吹いて
新風輕拂心間
笑ったり 泣いたり 歌ってみたり
盡情微笑 哭泣以及歌唱
閉じていた心を開いて
敞開緊閉的心扉
潮風のハーモニー 口ずさむ
奏起潮風和聲
晴れた日 雨の日でも みんながいれば いつも笑顔になれた
無論是晴是雨 大家的存在 使得歡聲笑語始終陪伴在身邊
記憶の彼方まで 思い出したり たゆたう声耳すまそう
喚醒腦海深處的記憶 傾聽飄忽不定的聲音
楊！
敦博！
さぁ、手を差し伸べられて 輪の中へ
好了 讓我們手拉著手
宮本同學 決定進哪個社團了嗎
一人じゃない空間で 夢中になってる時間
在這個充滿人情味的世界中 一起享受美妙的時間
哎？
還沒
這個怎麼樣？ 我們一起參加吧
心地好い風が吹いて
吹著心曠神怡的清風
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
盡情微笑 哭泣以及歌唱
閉じていた心を開いて
敞開緊閉的心扉
思い出のフレーズ 口ずさむ 奏でよう
哼著記憶的歌曲 讓我們一起演奏吧
進入了八月 天空萬里無雲
相信在全國都會如歡度暑假般 一直都是適宜出遊的天氣吧
接下來 是關東地區的天氣概況
我回來了
— SUB DHR&DMG 2012 —