这可是我的秋千
你对小太做什么啊
你怎么回事
你干什么啊
姐…姐
痛痛痛…
胸の奥が高鳴る 熱い声に気付いたら
心跳不已 聽到火熱的聲音時
スタートラインは君の目の前にある
起跑線已在眼前
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
即使還在模糊不清的道路上 也只需埋頭衝刺
あきらめるよりも素敵だと思わない？
這比起放棄 要完美許多不是嗎？
いつも不安はすぐそばで 駆け出す想いを締め付けるけれど
無時無刻不憂心忡忡 抓緊肆意飛翔的願望
今を越えて歩き出す 未知なる未来(みち)に光を
超越現狀 邁出步伐 為未知的未来綻放光芒
初めてを繰り返し 掴み取れ明日を
相信自我 把握未來
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
沒錯 我們懷揣著遠大夢想不斷前進
輝いてる 自分を信じたい
想要相信綻放光芒的自己
立ち上がる力に最大の愛をこめて
為重獲新生的力量 賦予最大的愛
思うまま旅立とう 新しい世界の中へ
抱著信念 踏上旅途 前往新世界
本字幕由DHR動研&動漫國聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：風之笑 校正：shine  後期：KoU、烏賊
要是所有人都唱了的话 更能感染会场的说
姐姐 我要退出…
色狼
我要退出合唱部
毕竟发表会已经结束了
说什么呢 现在才刚刚开始呢
书的话 想说的话就跟妈妈说吧
不过已经没了
然后 我的朋友都会退出
找些更象样的社员吧
为什么我会知道工口书的收藏点 要不要我告诉你
因为我是从妈妈那听说的
第3话 时而挥摆 时而相逢
请让我看一下
Muéstramelo un momento por favor
谢谢您
很高兴能帮到你
Ha sido un placer
这个是…
Oh... Esto...
不会错的
No hay ningúna equivocación
难以置信... 眼睛跟头发也跟他的是一样的
A quien se lo dijera... la mirada y el pelo también es igual
I…can't understand
真可爱…
Pero que bonita...
甜美的公主
Dulce princesa
I have no money. Thank you!
等一下
Un momento...
等一下x3
Un momento x3
宫本前辈
我们要退出合唱部
哎？
因为已经看到了熊谷哲二 对吧
是啊
这个是之前借的乐谱
谢谢了
社员不满5人的话 无法得到认可
所以你们的社团会被废掉
我马上就要参加县大赛了
任何社团都是凭自己聚集社员
一边用有限的社费妥善安排
一边遵循规则运行着社团
那是因为…
为什么觉得就自己能得到特殊待遇？
不…可是校长知道这事…
规则已经在学生手册上面写清楚了吧
校长住院的这段时间 学校的营运管理由我代理完成
光是想一个人打羽毛球的话 找个公园随你喜欢地挥拍吧
被这样说的？
不 她的心声
还真可能会说
不行了 束手无策了
大赛没办法了 练习还要申请体育馆的使用权
来夏准备怎么做
既然明白了光是凑人数没有意义 那就再好好召集一次
毕竟我们还有三人在
一 二
三
像文学祭啊毕业典礼之类的 能唱歌的机会还是很多的
对了 田中
就此放弃羽毛球部 加入合唱部如何
因为不能参加县大赛的话 社团活动就算终结了吧
别说终结
我还没有放弃县大赛 而且…
我有朝一日会成为羽毛球的…
烦死了 矮子
那算什么
确实
你说什么
过来 过来
好
来吧 过来
维也纳
你在干什么
日本也有松鼠啊
对了 要不要打羽毛球
这是转校以来 第一次被邀请参加社团活动
因为一般不会邀请高三的学生
我也能参加比赛吗
这怎么说呢 能赶上申请吧
在那之前得再找三人建起社团才行
加油吧
有打过羽毛球吗
没有喔
以前爷爷在的公司里面有羽毛球部
带我去看过比赛
当时太小了 记不太清就是了
糟糕 忘了给自行车上锁了
最里面是我的房间 进去吧
嗯
借冷气用用
兔子跳
谁啊
抱歉啊 没想到老姐会在
没关系
刚才对不起
小太光顾着打羽毛球 从没带朋友来过
我才是…诚惶诚恐…
小太？
赶快给我出去
是 是
午安
小纱羽啊
长冈先生 今年的暑假能不能也让我在海之家打工
我们当然是非常欢迎的
可以吗 不要准备考试之类的？
是的 我已经决定好方向了
这样啊 那今年也拜托了
是
西之端商店街「让夏天更加热闹吧」活动计划会议 马上开始
那我先走了
走吧 Sabure
那种像风俗场所般的计划的话 现在的年轻人不会来吧
因为夏天 客人更偏向于去海边
不 海之家面临的问题也很严峻啊
让男女老少都聚集在一起的计划吗
泳衣大赛
又来
那样就又回到原点了
那不是只有海边才能办嘛
音乐如何
音乐？
不论男女老少 不论海边内陆
而且还能唱出夏天的感觉
将这个小镇当做是世界 来个World Music Festival如何
真的是如果我赢了的话 你们两人都会加入羽毛球部对吧
当然
相对的 如果我们赢了 你就加入合唱部
好
田中能唱歌吗
你不是说过光凑人数是不行的吗
记得高桥老师的送别会吗
啊 说起来还真的唱了呢
嗯 只要他有意思的话 可以算是个战力
他会有那个意思吗
没问题的
那家伙看着挺单纯的
好像田中去年参加全国大赛了
能赢吗
没问题的吧 三对一的话
你说三…三？
午休期间的十分钟就行 不行吗
讨厌体育运动吗
虽然谈不上讨厌
冲田同学 我已经…
叫我纱羽就行了
如果你真的不愿意的话 那我们俩去比了
什么时候有心情了就来吧
来了
谢谢
三个人？
当然啦 我们三个都是合唱部的
太过分了 大智
有社团活动要叫我
他说他是羽毛球部的
我该怎么做？
那么 我们两个人行吧 都是羽毛球部的
轻松点当做是打着玩就好了
决定要打 就要想着要赢
那要开始了哦
撞到的话就危险了 不要乱动
交给我吧
我们先发球 三局两胜制
喂 同时发三球？
当然啦
害怕了吗
来吧
一 二！
纱羽
维也纳
交给我吧
好
好厉害
你看 大智 卡在上面了
干得好 和奏
打得好 坂井同学
和 和奏？
纱羽真厉害
纱羽？
有好好练习射箭嘛
宫本同学挺可惜的呢
嗯
抱歉 大智
没关系
就算没有你也照样输
你在哭吗
谁会哭啊
你打算朝职业歌手发展吗
我倒没想到那个地步
田中你呢
我上大学也会继续打羽毛球
可以的话之后想成为职业选手
参加世界锦标赛
怎么害羞了
扭扭捏捏的真恶心
吵死了 我可不想被你们说…
去参加大赛吧
相对地 合唱也要积极参加哦
社团名：合唱兼偶尔「羽毛求」部
唱歌跳舞 偶尔羽毛球
宫本
你原本就打算输了也不会放弃合唱的吧
当然了
输了也许就叫「『羽毛求』兼偶尔合唱部」
维也纳也是合唱部的了哦
那个…我不太明白
日本重视文学部和运动部同时参加的文武双全的学生
来夏
文武双全？什么意思？
还有 不是「羽毛求」 是「羽毛球」
退部申请书
由于我个人原因，请允许我退出合唱部。
怎么办呢
抱歉
校长说想让他继续当顾问的话 就要所有人都去打个招呼
没关系 反正暑假之前都没有补课了
补课真是辛苦呢
你这说法 有点事不关己的感觉
「合唱兼『羽毛求』部」
是「羽毛球」
怎么都可以啦
可不要给我丢脸啊
谢谢
说到我们白滨坂高中合唱部
可是曾经在全国合唱大赛中优胜过的有名的合唱部
合唱部？ 不是声学部吗
哦 你就是坂井同学吗
是的
果然有几分相似啊
你妈妈以前是我的学生
你妈妈没有跟你说过吗
没有
遇到了她 我对音乐的想法完全变了
当时的我 连Morendo都…
注：Morendo，音乐标记术语，表示音调或节奏的渐弱
请进
校长 这些资料请您查看一下
这么多？
教务主任 新社团的创立申请 请批准
这种社团你认为能批准吗
唉？ 为什么？
上次的联合发表会也是
别再轻视音乐了
我不能理解
捡起来扔了
印章还没盖吧
那个 印章在…
为什么又担任顾问
高仓老师才是 相当苛刻啊
不
想起那时真是让人热血沸腾
你也这么认为吧
合唱部对你来说已经…
校长
请审查资料
暑假第一天就在海之家打盹 真是舒服啊
我在想事情
光靠每天普通的练习 社员也紧张不起来
今天四点开始练习
话说外面那是什么
是音乐舞台
看 就是那个
WORLD MUSIC FESTIVAL 参与人气投票可获得购物券
海之家以及商店街的商店
各自以一个国家为题 建造一个小舞台
并配上专属的歌手
志保阿姨
宇治金时 大份的
好
让客人参加人气投票
活动最后让获得第一的歌手在主舞台开演唱会
还会让参加投票的人抽奖拿购物券
好烫 烫…
那要怎么样才能参加呢
歌手都是参加的店铺自己准备的
来了 大份的宇治金时
请让我们在这唱
呀 我们店位置很好 想选能够制造活动亮点的人
那进行甄选吧 或许我们能帮上忙
拜托了
大家好像都在海之家
和奏不去吗
嗯 我就不去了
是吗 那再见啰
Para!!!
停下来！！！
Tengo algo importante que decirte
我有重要的事情跟你说
Hoy no regreses... escúcheme
今天先不要回去 先听我说
I don't… money
合唱是四点开始的吧
已经四点了
大赛快临近了 不想在其他的事情上花时间
其他的事情？
好好 快开始吧
要唱什么
发表会时唱的那首怎样？
那首歌我不熟
那校歌？
不错啊
一二
白き浜の声を聞き
聆听白色的海滨的歌声
長き坂道を登ろう　瞬く日々と
登上漫长的坡道吧 飞速流逝的每日
多谢款待
抱歉 这么吵
刹那の友は
瞬间的朋友
没关系
永久に広がるハーモニー
无限蔓延的和谐之声
アレグロ　ヴィヴァーチェ
开朗 生气勃勃
アモローソ
以及温柔
歌を歌おう　白浜坂高校
唱歌吧 白滨坂高校
晴れた日 雨の日でも みんながいれば いつも笑顔になれた
無論是晴是雨 大家的存在 使得歡聲笑語始終陪伴在身邊
記憶の彼方まで 思い出したり たゆたう声耳すまそう
喚醒腦海深處的記憶 傾聽飄忽不定的聲音
さぁ、手を差し伸べられて 輪の中へ
好了 讓我們手拉著手
一人じゃない空間で 夢中になってる時間
在這個充滿人情味的世界中 一起享受美妙的時間
心地好い風が吹いて
吹著心曠神怡的清風
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
盡情微笑 哭泣以及歌唱
閉じていた心を開いて
敞開緊閉的心扉
思い出のフレーズ 口ずさむ 奏でよう
哼著記憶的歌曲 讓我們一起演奏吧
大叔 您太帅了
果然一个人没办法唱啊
跟踪狂！跟踪狂！
变成假唱了吗？
宫本为什么不来
第4话
时而生气
时而舞动
我也要退出合唱部 笨蛋