我帶來了能替我保護你的夥伴
真的嗎！？
紅隊長參上！
胸の奥が高鳴る 熱い声に気付いたら
心跳不已 聽到火熱的聲音時
スタートラインは君の目の前にある
起跑線已在眼前
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
即使還在模糊不清的道路上 也只需埋頭衝刺
あきらめるよりも素敵だと思わない？
這比起放棄 要完美許多不是嗎？
いつも不安はすぐそばで 駆け出す想いを締め付けるけれど
無時無刻不憂心忡忡 抓緊肆意飛翔的願望
今を越えて歩き出す 未知なる未来(みち)に光を
超越現狀 邁出步伐 為未知的未来綻放光芒
初めてを繰り返し 掴み取れ明日を
相信自我 把握未來
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
沒錯 我們懷揣著遠大夢想不斷前進
輝いてる 自分を信じたい
想要相信綻放光芒的自己
立ち上がる力に最大の愛をこめて
為重獲新生的力量 賦予最大的愛
思うまま旅立とう 新しい世界の中へ
抱著信念 踏上旅途 前往新世界
本字幕由DHR動研&動漫國聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：高調自學黨&咪咕醬 校正：shine  時間軸：Fun蕩o國o  後期：火貓少女
居然在這種時候覺得頭暈
難道說就到此為止了嗎
不能放棄
我們還有它在
我們還沒有結束
嗯
此刻正是釋放這力量的時刻
恭喜！！奪冠！！ 白濱坂高校 田中大智
皆の希望が詰まったこの剣…
全國大賽嗎
えいかなるホーリーブレード
勇気を 涙を　力に変えて
緊張嗎
不 我一直都有在腦中預演
今　巨大な敵に立ち向かうのさ
真好
我也想站在大舞台上
弓道嗎
声は　声は　声は　声は
不 我說的是騎馬
騎馬？
我想當騎手
想和拼勁全力奔跑的馬一起 率先衝過終點
砂浜　砂浜
很帥啊
そら　そら　そら　そら
真的嗎
喂 別鬧得太過分了
そういう…
還沒奪冠 也才第一輪
我們是讓你鼓足奪冠的氣勢去應戰啊
對吧
沒錯
想讓維也納的努力白費嗎
你那天馬行空的想法是怎麼回事啊
和奏
一起加油吧
拿去 和奏的加油棒
今　巨大な敵に立ち向かうのさ
來
抱歉 我今天有點不舒服
我先回去了
第5話 時而捨棄 時而拾起
鬧得太過份了嗎
來夏真是喜歡節日啊
節日？
吶 田中開始打「羽毛」的契機是什麼
別省略了
白濱坂高校 田中大智同學 請到指定球場
加油
奮起一發
那是什麼意思
大智 準備好了嗎
江戶時代民眾發動武裝暴動時使用的口號聲
是的！
抱著必死的覺悟往酒杯裡倒營養豐富的酒水…
來夏…
久等了
不好意思
來了
請慢用
來了來了
這個有粉色的嗎
粉色的
只有這些了不好意思
紅色也挺好的
哎？是嗎
你回來了 挺早的啊
嗯
那給我這個
好的
不好意思 能幫忙倒點茶嗎
請稍等
今天我來做晚飯
哦 Thank you
那麼請在這邊結賬
比賽結束 和田勝
前八強已經足夠強了呢
嗯
不過如果能進前四的話 就能參加全日本大賽了
可惜了點呢
田中同學好慢啊
我去看一下
那麼順便幫忙買瓶綠茶
什麼？
請慢走
幫我拿下包包
在哭嗎
鬼才會哭啊
做了下假想練習罷了 趁記憶還清晰的時候
畢竟我已經不想再輸了
晴香姐
嗯？
田中同學是從什麼時候開始打羽毛球的？
嗯 從小學三年級左右開始的吧
我社團活動開始打羽毛球後
大智立刻也吵著要自己的球拍
既然從小學就開始打了的話
那為什麼沒去羽毛球更強的高中
不為什麼
這裡的話可以騎自行車往返 之前還有更多社員在
我有個崇拜的選手
據說是我們學校的 就是這樣
那是因為那個選手才開始打「羽毛」的？
都說了別省略了
啊 稍等一下
給
好燙
據說是為了在夏天也能暖身才賣熱的的
真是的
你們在幹什麼啊
在幹什麼啊
吶 紗羽
和奏她沒事吧
最近沒什麼精神呢
嗯
媽媽 海水好涼啊
是啊
和奏？
啊 果然是
啊 是紗羽的媽媽
志保
不小心把腳給扭了
幫大忙了
要對紗羽保密喔
那孩子肯定會說「都已經幾歲了」
這孩子越大越囂張
感情真好啊
好熱
謝謝 就隨意放在那邊吧
流汗了吧
洗個澡吧
哎？ 不了 沒問題的
這樣啊
對了 稍等我一下
是這個嗎
沒錯 沒錯
那是什麼？
我也是白濱坂高中畢業的
小和奏的前輩
那個時候 感覺這附近不是白高就是鎌高的學生
你看 這是小和奏的媽媽對吧
真晝學姐
我媽媽
對吧 大我一學年
這個是高倉學姐 高倉直子現在是教務主任對吧
啊
我會再印一份漂亮點的 下次再過來拿吧
謝謝您 大家以前都是合聲部的嗎
是啊 這是匯演獲得冠軍的合照
沒從媽媽那聽說嗎
她沒聽說媽媽生病的事嗎
嗯
你想 那孩子當時要準備考試
是啊
稍等
不好意思 那個我來處理就好了
我回來了
爸爸 今天我來做晚餐吧
嗯 那就拜託了
今天沒客人嗎
不… 很忙喔
真是的 小心點
抱歉 抱歉
聽說你病倒了真是嚇了我一跳
真是的 大家都反應過度了
這次也能馬上出院對吧
我去借塊抹布
媽媽 要珍惜自己的身體啊
和奏陪我一起作曲的話 可能就會康復
你看 是吧
我也想聽聽和奏的點子或意見…
都說沒時間做那些事了 馬上就要考試了…
那一起來唱歌吧
沒那心情
太緊張的話 很難發揮出實力的喔
你以為是誰的錯啊
生氣了
對不起
如果一起作曲的話 可能就會康復
喂 認真點教啊
那不是合唱練習曲集吧
你還小的時候 常常這樣一起唱歌呢
那又怎麼了？
唸書固然重要
考試結束之後 音樂也要繼續喔
為了讓音樂能一直陪伴在和奏的身邊
不要忘記喜歡音樂的那份心…
夠了
考不上的話就沒意義了啊
閃到腰了嗎
嗯 那週末就拜託你了 我週一再過去吧
不 這種事都是彼此一樣
是 就這樣 再見
東野的叔叔？
嗯 說又是腰的問題
我想週一去田地裡幫幫忙
秀彥小姐是上班族 不能突然休假
估計要兩三天 沒問題吧
我又不是小孩了 晚飯就訂壽司吧
哎？
爸爸
我想把房間的鋼琴處理掉…
我也不會再用了
給真正喜歡音樂的人用 我想媽媽也會開心的
這樣啊
CD用小的盒式收錄機就能聽
其他的不要的小東西也一起收拾掉
改放床吧
是啊 那我明天打電話問問看
嗯
關東地區 今日從早開始多雲
現在強低氣壓正經過小翌原群島的近海並緩慢地向北移動
受其影響 從中午到傍晚都會是風雨天氣
補課要到很晚的話 帶上雨衣比較好哦
風似乎要變強的樣子
我知道了
和奏 今天就會有人來收鋼琴了
我會分好的 沒問題
這樣啊
不要
不需要的東西
完成了
這是什麼 金魚？
鯨魚啦
是金魚啦 金魚
鯨魚
金魚
鯨魚 是鯨魚啦
那折中 叫海豚先生吧
海豚先生在唱歌嗎
對啊
我出門了
我三點半也會出門
有事給我打電話
叔叔那邊雖然很難接通 東野的電話號碼你知道吧
晚餐叫壽司也可以
沒事啦 慢走
嗯
和奏
接下來有社團活動 不介意的話一起來吧
慶祝大智打進前八而舉行的聯歡會
抱歉 今天我想在下雨前買些東西後回家
和奏
接下來要舉行羽毛球大賽的聯歡會
田中請客
抱歉 今天有點忙
哎？但是有買和奏的蛋糕哦
有大草莓的 去吃點蛋糕吧
抱歉 再見
果然沒精神呢
她討厭草莓嗎
不可能
難道她覺得我很煩？
有可能呢
哎？
我回來了
伙食費
多拉？
媽媽
媽媽 不是說了要你幫我把雨衣拿出來嗎
抱歉 我馬上幫你拿出來
算了
自己的東西自己準備
准考證帶了嗎
帶了
還有沒有忘記帶的東西？
沒有
慢走 加油啊
多拉
和奏
什麼
這個 別忘記帶了
這東西沒必要帶的
要淋濕了 快點回去
接下來我想和女兒…
想和和奏一起走下去
不論是安康的時候還是傷病纏身的時候
不論是高興的時候還是悲傷的時候
我覺得那種歌…和和奏一起的話可以創作出來
對我來說 歌是傳達愛的話語
而且和奏教會了我很重要的事情
如果能把想傳達給和奏的想法做成歌曲
並且能一起歌唱的話…
然後…如果能聽到和奏的歌聲的話
我的人生就滿足了
我沒說出口…
沒說「我出門了」…
也沒說「對不起」…
也沒說「謝謝」…
已經沒辦法一起唱歌了
對不起 媽媽
晴れた日 雨の日でも みんながいれば いつも笑顔になれた
無論是晴是雨 大家的存在 使得歡聲笑語始終陪伴在身邊
記憶の彼方まで 思い出したり たゆたう声耳すまそう
喚醒腦海深處的記憶 傾聽飄忽不定的聲音
さぁ、手を差し伸べられて 輪の中へ
好了 讓我們手拉著手
一人じゃない空間で 夢中になってる時間
在這個充滿人情味的世界中 一起享受美妙的時間
心地好い風が吹いて
吹著心曠神怡的清風
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
盡情微笑 哭泣以及歌唱
閉じていた心を開いて
敞開緊閉的心扉
思い出のフレーズ 口ずさむ 奏でよう
哼著記憶的歌曲 讓我們一起演奏吧
和奏 不要！
和奏 你覺得我們最需要的是什麼
第6話
時而歡笑
時而回憶
坂井
我說和奏 接下來有空嗎
謝謝