白祭上大干一场吧
嗯 好
但是 就我们五个人吗
怎么做
就这么做
虽然不知道会怎么样
不唱一唱怎么行啊
胸の奥が高鳴る 熱い声に気付いたら
心跳不已 聽到火熱的聲音時
スタートラインは君の目の前にある
起跑線已在眼前
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
即使還在模糊不清的道路上 也只需埋頭衝刺
あきらめるよりも素敵だと思わない？
這比起放棄 要完美許多不是嗎？
いつも不安はすぐそばで 駆け出す想いを締め付けるけれど
無時無刻不憂心忡忡 抓緊肆意飛翔的願望
今を越えて歩き出す 未知なる未来(みち)に光を
超越現狀 邁出步伐 為未知的未来綻放光芒
初めてを繰り返し 掴み取れ明日を
相信自我 把握未來
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
沒錯 我們懷揣著遠大夢想不斷前進
輝いてる 自分を信じたい
想要相信綻放光芒的自己
立ち上がる力に最大の愛をこめて
為重獲新生的力量 賦予最大的愛
思うまま旅立とう 新しい世界の中へ
抱著信念 踏上旅途 前往新世界
本字幕由DHR動研&動漫國聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：咪咕醬&婧 校正：shine  時間軸：H國 後期：KoU 阿中
最好的情况是？
得到学校的同意
其他社团的人也都参加
有许多人会过来 一如既往的文化祭
那最坏的情况就是
得不到学校的同意
在空无一人的体育馆寂寞地歌唱？
最坏的情况是不能唱歌吧
应该不会这样吧
嗯 不过 我还是想让许多人都听到这首歌
如果大家一起唱的话
我想即使毕业后大家各奔东西
但只要听到这首歌就会回想起大家吧
被邀请进来的事也是 吵架的事也是
生气的事也是 大笑的事也是
比赛的事也是 输掉的事也是
谈论有趣的事也是
和如此美好的伙伴相遇的事也是
如果有许多的人能来听这首歌
共享欢乐的回忆
我想即使将来有一天再次遇到痛苦的时候
也能回想起许许多多的人为自己加油的事
应该不会放弃 继续努力下去
是啊
好了 大家尽力做好能做的事
嗯 以我们自己的风格表演
把我们所有的努力都倾注于这首歌
带向明天吧
好帅
什么啊 只有我一个人在说
第12话 时而交错 时而回响
文化祭的垃圾我们也会一起回收
所以请放到停车场那里
好的
好
冲田
吓了我一大跳 怎么了
那个啊 我想…
请你让我拍张照
所以说 就是…
为什么
小滨…不是
有个家伙说
「作为帮忙做布景的画的报答 把冲田的照片给我」
但是…
果然还是算了 不好意思 说了些奇怪
可以哟
但你要把我拍得可爱点哟
要从上往下拍哟
这有关系吗
你听我的就是了
快点拍啦
好了好了 感觉不错
帮我告诉那个谁
如果画得烂的话我会用马去踩他
啊 谢了
田中你太伟大了
一般般啦
哦 简直就是女神
快看这个身材 真是太棒了
她说如果画得烂的话会用马来踩你的
我倒不如想被踩
好的 接下来的事就交给我吧
这里 再平滑一些的话比较好吧
顺势着
嗯 我知道了
那就再来一次
我说 维也纳的布景呢
不在那里吗
不会是来夏拿的吧
宫本呢
她现在在进行社团会议 应该没拿
果然…
刚才我看到有人拿着很像那个的东西
就是那个
我去趟垃圾回收站
我也一起去
因为今年的白祭中止了
所以我想回收多出来的预算 交给校方…
我反对
怎么了
我提议中止白祭的中止
白祭中止已经决定了
这样真的好吗
校方的事的确是没有办法
但只是因为会妨碍施工
所以连白祭都中止 这样的事不是太奇怪了吗
大家不都准备了吗
也有人十分期待这一天不是吗
可能对那些能在大赛上出场
和将来以职业为目标的人来说只是单纯的游戏
也有人只有借此来展示自己啊
只是因为高层这么说
而对错误的事依旧顺从 我不想成为如此悲哀的大人
至少你们要以学生会的名义
向学校提出举行文化祭的意见
现在到文化祭之前 我们没有足够完成歌的时间
你可是一直把我们当做门外汉的
让我们看看你们厉害的地方啊
请肃静
那么我们就按多数表决
同意合唱部提议的人请举手
只是提议的话有什么关系呢
提议被否决
即使这样 我们也会唱下去的
找到了吗
田中 为什么一开始看到的时候没有阻止他们
怪我吗
你是部长 好好保管啊
为什么谁都没发觉呢
你不是都看到了吗
我没看清楚啊
无论是生气 还是欢笑
依旧日出日落
所以无论多少次也好
再重新做就好了
虽然全部有些不可能
各位 很感谢帮我找到它们
嗯
对不起 学生会那边不行了
没办法啦
从明天开始再努力吧
是啊
好 我们回去吧
那 我出门了
好 买这件是吗
差不多要出去咯
啊 我把花放在玄关了
对不起啊 我没法去
没关系的 我会告诉妈妈说爸爸在努力的
那我出门了
啊 慢走
不好意思
啊 是
结果 我一个人根本什么都没办法做到
没办法做出比起与你一起做的歌和你一起创建的合唱部更好的东西
那个学校对我而言
是唯一与音乐相联系的羁绊
连这个也…
果然 被音乐所爱的是真昼呀
抱歉 我打扰你了吧
教导主任
老师你也能听一下吗
这是我和母亲一起做的歌
最后的迭句有些特殊呢
但是这歌能让我想到真昼啊
因为老师建议我说音乐是用来享受的
所以我才能完成这首歌
那是真昼说的话啊
「音乐不用来享受可不行」
因为我也经常被她那么说
我没有提出建议的资格
但是 对我来说
和享受音乐一样
我需要朋友的力量
在痛苦的时候能来安慰我
虽然大家各不相同
但都很努力
很直率
有时吵架 有时同心协力
母亲是否也有那样的朋友呢
能与她一起享受一起烦恼的人
妈妈 和你约好的歌 我做好了哟
虽然有些晚了
这是和妈妈 还有朋友们一起做出来的歌哟
这首歌把一切都连接起来了
是我的宝物哦
妈妈 谢谢你
来夏还没来？
好久没晨练了
整夜没睡吗
大家早安
早安
没有太勉强吧？
没事的
但是 做完布景之后还打算做服装
那部份就交给我吧
大智会做衣服吗
我也想做点什么
你手不灵巧 不用勉强
大家一起想些主意吧
对了
哦你看 就算最差只有这样披着也很帅哦
嗯
对了 和奏
昨晚在家里练习的时候我就想…
稍微信任我一点吧
我信任着你喔
I'm not sure how to eat this kind of food
The lady says 「I've never seen anything like…」
所以呢？
请教我怎么做
这个 由你来做？
有经验吗
没有 但是穿针之类的我还会
缝纫机放反了
你们为什么这么执着于白祭呢？
虽然宫本和坂井说了很多理由
我也满享受唱歌的
也不想要中途放弃
刚刚怎么回事？
算了 我看你要搞坏缝纫机了
不 拜托了
我不能放弃
所以我说我来帮你做
好厉害啊
也让我帮忙做些什么吗
一个人做五件事太勉强了吧？
有人可以来帮忙一下吗？
好
还有 2班的桑田和3班的原也帮我叫来
她们能帮上我的忙
我明白了
顺便去趟学校食堂买豆沙包
每个人都要哦
纱羽的要求 我们也很想满足
但是 理事会…学校已经决定要取消了
我们擅自在外头宣传实在有些…
造成问题也很麻烦的
你们被理事会说了些什么吗
不 那种事 那个啊…
学校在之后会盖的那个…
那是为了地区发展 我们得协助…
拜托你们
就算多一人也好 我们只想让更多人来听
只在学校宣传肯定不尽人意
对我们的歌没有兴趣的话
不来听也没办法
但是 如果不是那样的话
能否到学校来替我们加油吗
虽然有许多事情束手无策
但我认为这次的文化祭的问题是有办法解决的
我们一定会拿出全力的
还请多多指教
在店里贴贴传单应该没问题吧
这附近白高的毕业生也不少
如果要废校的话 想再去看一次的人也有的吧
其实我也是白高的
真的？难道是音乐科的？
不不 我只是普通科而已…
这个是坂井同学的歌和乐谱
虽然唱得还不太好 我们唱的版本也有在里面
听听看
嗯
我很喜欢上野同学弹的钢琴哦
虽然很温柔 但又很强劲
谢谢
如果不行的话 我们会使用录下的和奏的伴奏
如果可以的话 好想在上野同学的伴奏下唱歌啊
不行
学校在艰难的时候
不要为了自我满足而把周围的人拖下水
就是艰难的时候才要唱歌吧？
广畑同学为什么要唱歌？
不是为了未来要赚钱吧？
我虽然不喜欢广畑同学
但我知道你最喜欢唱歌
因为去年我还在声乐部
所以 一起来唱歌吧
你脑袋没问题吧
好吗 广畑同学也一起来唱吧
适可而止一点
我有身为部长的责任
不能像你们一样为所欲为
不要说喜欢唱歌这种小孩子说的话
我比你们更专注于于音乐
你认为我是随随便便做这种事的吗
不要在走廊喧哗
大家到齐了吗
是
要开始练习了哦
上野同学也是
啊 是
抱歉
也许对能参加大赛的学生及以专业为目标的学生来说
文化祭可能只是个玩乐而已
但也有只能借此展示自我的学生
需要给那种学生展示自我的舞台吗
当然
我不想成为贱踏学生梦想的那种…
遗憾的大人
你也很痛苦吧
等工程有了眉目后 就用这来庆祝吧
没有必要把好不容易解决的事情又搞复杂吧
我在镇上看到这东西
在与镇民保持的良好关系上
多余的纠纷会令人困扰的
本来工程就已经延误了
制定原则 平日17时之后与周末休假日
禁止进入学校
违反校规就停学
这处分有点过重
你只要为这工程的延误和自己的晚年担心就够了
布景和服装都完成了
小滨那边也说画会熬夜完成的
拜托了 放晴吧 放晴吧 放晴吧
不过 下雨也肯来听的人那就是真心想听的人了
来夏是雨女啊
很好 我们能做的都做了
五点了 仍留在学校的同学请尽速离校
明天终于要来了
如果都没人来…
我老爸绝对会来
都如此准备了 客人还只有一位的话
那就糗大了
糗大了也没关系
虽然有很多不称心的事
不过 还是满开心的
晴れた日 雨の日でも みんながいれば いつも笑顔になれた
無論是晴是雨 大家的存在 使得歡聲笑語始終陪伴在身邊
記憶の彼方まで 思い出したり たゆたう声耳すまそう
喚醒腦海深處的記憶 傾聽飄忽不定的聲音
さぁ、手を差し伸べられて 輪の中へ
好了 讓我們手拉著手
一人じゃない空間で 夢中になってる時間
在這個充滿人情味的世界中 一起享受美妙的時間
心地好い風が吹いて
吹著心曠神怡的清風
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
盡情微笑 哭泣以及歌唱
閉じていた心を開いて
敞開緊閉的心扉
思い出のフレーズ 口ずさむ 奏でよう
哼著記憶的歌曲 讓我們一起演奏吧
等等会停吗？
不可能
你太乐观了
来夏是雨女
没有一直下的雨
这样的话 我们来唱歌吧
那就在这唱？
呱呱呱呱
最终话
时而放晴　时而哭泣
并时而歌唱
纱羽要怎么办呢？
就算不被认同也要做