希望它能適應馬棚
沒問題的吧 它是匹很老實的馬
那太好了 瘋丫頭只要一個就夠了
紗羽
您沒事嗎
胸の奥が高鳴る 熱い声に気付いたら
心跳不已 聽到火熱的聲音時
スタートラインは君の目の前にある
起跑線已在眼前
まだ見えない道でも走り始めればいいさ
即使還在模糊不清的道路上 也只需埋頭衝刺
あきらめるよりも素敵だと思わない？
這比起放棄 要完美許多不是嗎？
いつも不安はすぐそばで 駆け出す想いを締め付けるけれど
無時無刻不憂心忡忡 抓緊肆意飛翔的願望
今を越えて歩き出す 未知なる未来(みち)に光を
超越現狀 邁出步伐 為未知的未来綻放光芒
初めてを繰り返し 掴み取れ明日を
相信自我 把握未來
そうさ僕達は無限の夢抱きしめ進むのさ
沒錯 我們懷揣著遠大夢想不斷前進
輝いてる 自分を信じたい
想要相信綻放光芒的自己
立ち上がる力に最大の愛をこめて
為重獲新生的力量 賦予最大的愛
思うまま旅立とう 新しい世界の中へ
抱著信念 踏上旅途 前往新世界
本字幕由DHR動研&動漫國聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：高調自學黨 校正：shine  後期：KoU 壓制：DHR-Raws
喂 請不要礙事
剛才試聲的時候也是 盡說些多餘的話
喂 還是蠻開心的吧
我們是專業的
倒不如說希望你們感謝我們
專業？
我們是樂團
其實還有一個人
也有過非常流行的歌曲
不過年輕的孩子應該不知道吧
Condor Queen's
還在CM裡面播過
Condor Queen's？
能讓男人精神煥發的歌曲
Co co co Condor Co co co Condor
停下 停下 丟死人了
現在不起眼地進行著全國巡演
與其說音樂是工作 不如說是我們人生的一部分
Condor Queen's？
這是爺爺必唱的曲子
糟了
第4話 時而生氣 時而舞動
和奏？
Taxi
幫我追那輛自行車
和奏 怎麼了
跟蹤狂！ 跟蹤狂！
我從小時候開始就一直是你們的粉絲
對了 能請你們出演World Music Festival嗎
很合適對吧
那當然
那就算小來你們輸了也沒關係吧
來夏 可以嗎
嗯 因為不可能贏啊
那個不錯 方便的話請務必讓我們出演
而且我們不在乎舞台
太好了
根本什麼都沒做啊
那在活動之前就住在紗羽家怎麼樣
哎？
我說來夏
房間有多餘的對吧
紗羽家是寺廟
算了吧 住什麼寺廟 又不是佛像
我們不差錢 有自己住慣了的房子
寺廟裡面有寬敞的停車場嗎
停車場？
是媽媽的熟人的話 一開始就那麼說啊
太興奮了 對不起
不過實在是太高興了
Hoy hace buen día!
今天是個好日子!
喂
你們在做什麼
咦 合唱的練習呢
今天的中止了
哎？ 是這樣嗎
說是要和叫什麼的樂團一起去沖田同學家
真是漂亮的地方啊
能久違地悠閒一下了
再說了日本也太窄了
那麼有什麼需要的話就儘管說吧
謝謝您的好意
你們也一起怎麼樣
好 那就不客氣了
我就不用了
那麼請慢用
吶 紗羽
今天讓我住下吧 我想和他們慢慢聊
那和他們一起住在野營車裡怎麼樣
哎？
真是的 開玩笑的啦
玩笑？
老朋友 我找到了真晝的女兒
註：Amigo。西班牙語，朋友的意思
真虧你找到了啊
來來 坐下吧
不用了 我馬上就要回去了
還是在路邊賣唱的時候遇見真晝的
我們一起作過曲
「Amigo Amigo」
對 那首歌是我們唯一的熱門歌曲
與其說是創造了那首歌曲 不如說是產下了那首歌曲
有沒有從真晝那聽說什麼
沒有 從媽媽那沒有聽說
這樣啊
對我們來說 她既是非常特別的朋友也是恩人
也許我們都戀上了她
可能吧
我們不是你爸爸喔
喂 別對小姑娘開沒品的玩笑
和那時候的真晝真像
真晝更加開朗一點
頭髮也稍微長了一點
就像是昨天的事情一樣
依然讓人無法相信 真晝居然已經不在了
真是的
Sabure 稍微跑一下吧
喂 當心一點啊
我家的Poem會害怕的
Poem？
喂 Poem 小心被吃掉
才不會吃哩
來 走了
紗羽
吶 關於今天的合唱部的練習…
因為今天沒有兼職 要在學校練習對吧
嗯 確實是這樣…
不過我可以缺席嗎
為什麼
他們下午5點開始要在海之家的舞台上嘗試演出
因為他們是專業的 我想是不是能學到不少東西
對了 大家別練了 一起去吧
你一個人去吧
我們還沒有任何成果呢
這只是在玩嗎
就算對手是我尊敬的騎馬好手
如果要一起跑的話 我也絕不想輸
來夏要自己唱
光是粉絲俱樂部就能滿足的話 那我也退出合唱部
笨蛋 廢材
和奏
怎麼了
算是假聲了嗎
不能算吧
這樣啊
好了 開始補課了
喂 差不多該走了
專業現場遲到是嚴禁的
那個 我…
海之家的舞台 想要我們讓出來嗎
哎？
已經是三年級了對吧
就算畢業了 還能繼續唱歌的
但會和現在不一樣
現在的成員鑄就現有的感覺
現在的歌只有現在能唱
要我們讓給你嗎
是
我拒絕
誰管你們的畢業典禮
我們都快要進行人生的畢業典禮了
我們還沒老糊塗到把喜愛的東西讓給別人
回到你自己的舞台上去吧 朋友
嗯
志保阿姨
來得正好 給你衣服
紗羽現在不在哦
不是這個 我想問您點其他的事
什麼事？
我們建的舞台還留著嗎
變成假音了嗎
假音？
是這個
宮本為什麼不來
光我們幾個 也就練練腹肌了
應該會來的吧…
對了 坂井呢
她也算是合唱部的吧
以前還是音樂科的
話說還一次都沒聽過她唱歌啊
來補課了 下次我邀請一下她吧
是啊
哦 不錯啊
也給我看看
也讓我看看
現在開始找的話…
不行嗎
這個嘛
還有一家決定了要用歌手但是沒人聯繫的店呢
在哪
看 在這
就是不知道會不會被錄用了
我去看看
加油
還真是母女一個樣
打擾了
在World Music舞台上唱歌的選手已經決定了嗎
嗯 剛決定
我的熟人很感興趣 說是會介紹給我
應該還沒走遠吧
看
坂井同學
謝謝
不客氣 能找到舞台真是太好了呢
嗯 好久沒這麼認真地跑了
宮本同學 找到答案了嗎
我如果是天才的話
現在肯定已經…
什麼？
不行 一個人果然唱不了
那是什麼意思啊
坂井同學…居然放棄了音樂
因為我也不是天才
對了
宮本同學 你知道關於這首曲子的事嗎
叫我來夏就好了
其實這個我也不太清楚
這樣啊
真是首好曲子呢
嗯
那麼再見了
坂井同學 謝謝你
叫我和奏就好了
最後宮本沒來嘛
各自都先聽CD 練習自己的聲部
畢竟一起練習的時間有限
特別是田中你
我知道了
我們不需要什麼參加獎
贏得人氣投票 在主舞台上唱吧
亂七八糟嘛
為什麼
你說什麼
保持一致啊
寄せては返してゆく
波に思い馳せて
見えるよ　あの白い砂浜
暑い太陽の下　アロハ…
和奏 你果然來了呢
來夏 你們不去自己的舞台嗎
離海邊太遠了 沒人來
能拿到參加獎來著？
疼
這邊真是熱鬧啊
不愧是專業歌手
這首歌是和奏的媽媽一起製作的對吧
嗯
請進
你們的舞台沒問題嗎
完全沒人
不是有人才唱歌 是唱歌了才有人
我知道
我們要再來一首 一起上舞台吧
不用了
我們有自己的舞台 雖然小了點
真的沒問題嗎
我們自己試試
回到我們自己的舞台上吧
嗯
告辭了
謝謝了
和奏
你好像放棄音樂了呢
是的
不論是安康的時候還是傷病纏身的時候…
不論是高興的時候還是悲傷的時候…
我想製作的就是那種歌曲吧
那時還不知道這話的意思 甚至當做是夢話笑了起來
也許說的就是你啊
音樂是無法放棄的
根本不是放不放棄的問題 音樂總是隨身相伴的
是以前真晝告訴我們的
「音樂是無法放棄的」
拜託你們再來一首
那是你出生的時候真晝寄給我們的信
我希望你收下
希望有一天能夠好好談談
真的沒有人啊
有三個人
疼
要認真唱哦
有不可愛的小孩
和來夏真像
哎？
寄せては返してゆく
波に思い馳せて
見えるよ　あの白い砂浜
暑い太陽の下　アロハ…
謝謝 能拍照嗎
拍照就算了 會被靈魂附體的
喂
話說 和奏呢
晴れた日 雨の日でも みんながいれば いつも笑顔になれた
無論是晴是雨 大家的存在 使得歡聲笑語始終陪伴在身邊
記憶の彼方まで 思い出したり たゆたう声耳すまそう
喚醒腦海深處的記憶 傾聽飄忽不定的聲音
さぁ、手を差し伸べられて 輪の中へ
好了 讓我們手拉著手
一人じゃない空間で 夢中になってる時間
在這個充滿人情味的世界中 一起享受美妙的時間
心地好い風が吹いて
吹著心曠神怡的清風
笑ったり、泣いたり、歌ってみたり
盡情微笑 哭泣以及歌唱
閉じていた心を開いて
敞開緊閉的心扉
思い出のフレーズ 口ずさむ 奏でよう
哼著記憶的歌曲 讓我們一起演奏吧
哎？和奏的蛋糕我也有買哦
不能放棄
我是馬
這天馬行空的想法是怎麼回事啊
第5話
時而捨棄
時而拾起
我想收拾掉房間的鋼琴