本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
翻校：Nemeton  时后：夕儿  繁化：风风  特效：王吉
因为有忍野扇 我才有今天
那个充满神秘的仿佛是由谜团包裹着的谜团的她
正因为她来到了我们的小镇
我 还有我们 才走了到今天
我们拥有现在 拥有未来
将来总有一天我会能够那么想的吧
我就是那样的家伙
她就是那样的人
忍野扇
她是我青春的象征——我将来会这样想起她
想起她那笑眯眯的表情
在她看来 我一定愚蠢得可笑吧
连我自己都会笑出来
大笑出来
那么最终 也许就是一场笑话吧
我所度过的青春
我所度过的高中生活最后的一年
既有辛劳 也有悲伤
既有苦涩 也有丑恶
而且无可救药的这一年
即便如此
当我回想起的时候
当我向别人诉说的时候
当我向大家讲述的时候
讲述的时候我该是一脸笑容
叙说一个可能是平凡却又让自己津津乐道的笑话
可能?
不对 你应该是知道的哦
虽然我什么都不知道
小扇的话一定会这么说
是你知道的 阿良良木前辈
没错 我一直是知道的
忍野扇的真面目也是
我从开始应该就十分清楚
那真的是可笑
其实从一开始我就知道
本当は初めからすべてわかっていたと
直到最终我才醒悟
すべてが終わってからやっとわかる　いつも
解谜的钥匙如今也在手中
謎を解き明かす鍵は今もその手の中
你「我」的故事 皆为我有
君のこと 僕のこと それは私のこと
你「我」的东西 皆为我有
君のもの 僕のもの それは私のもの
没错
そう
为了有所实现
何かをひとつ叶えるために
必须有所放弃
ほら ひとつ諦めなきゃいけないこと
放弃此方 放弃彼方
もうひとつ またひとつ
形势不明 未来难测
いくつものもしもの先にあったかもしれない未来
拾起碎片 追你而去
拾い集めながら君を追いかける
呐~
ねぇ
你「我」的故事 皆为我有
君のこと 僕のこと それは私のこと
你「我」的东西 皆为我有
君のもの 僕のもの それは私のもの
旁人无从知晓
他の誰も知らない
仅你自己明了
あなたが知っている
我们的故事
僕らの物語
你所不知的自己的故事
知らない君のこと﻿
扇黑暗          其一
注: 注意这里浪白公园的名字注音已经改成了SHIROHEBI(白沱)
至于为什么「浪白」会念作「白沱」除了第一篇所讲「沱」写作了「浪」之外,
也是由于在日本从左向右读的习惯是近代形成的,在读法的改变中出现了颠倒混淆。
嘿嘿! 投手已经害怕了哟
明明穿着裙子却在当捕手
由于张开双腿蹲下身子
内裤完全可以看见
估计是因为警惕性太低了
看到这样的内裤一点都高兴不起来
是投掷石头用刀来击飞吗?
这打的是什么棒球啊
不行
今晚不是要做一个了断吗?
嗯 虽然话是这么说
姐姐现在不在 我虽然没有办法帮上什么忙
但至少还是会守望着鬼哥哥的战斗的哦
所以赶快加入到那个圈子里去吧
喔噢 汝来了吗 吾的主人
八…八九寺
不 那个我在地狱里已经被玩够了
还是算了吧 荆棘小鬼(BARAGAKI)先生
注: 新选组副长土方岁三为幕末之佐幕派大将,少年时代绰号即「荆棘小鬼」。
不 虽然听起来挺帅气 八九寺
你能别把我叫得好像少年时代的土方岁三一样好么
我的名字是阿良良木
抱歉 我咬到舌头了
不 你是故意的
咬考石头了
竟然不是故意的!
我蹲下了
注: 比咬到舌头多出了一个「GA」的音
但你的确摆出了捕手蹲下的姿势啊!
斧乃木小姐也好久没见了
上次承蒙你的关照了
嗯 看到你归来我也很高兴
我有件想确认的事情
怎么了 八九寺
你的脑子才是 怎么了?
为什么你要慢慢抓向我成长中的乳房啊?
不 我只是想确认一下你现在的状态
她现在的状态
就跟你在这个公园里第一次遇到她的时候一样
是幽灵状态哦
是GHOST(幽灵)哦
抱歉 八九寺
什么都没想就把你带回来了
仔细想想
我这样做其实是浪费了你半年来堆石头的努力
没关系的 阿良良木先生
请你不要在意
关于这件事我已经和卧烟小姐商量好了
嗯? 商量好了?
好了好了 算上这些话题 我现在就来给你介绍情况吧
那么现在小历历
你能命令一下你那位成长后的美女奴隶
让她别再欺负我后辈的式神了好吧?
来 来 来
斧乃木之前害怕着的
忍对她在夏天的种种谩骂的报复好像正在热烈地进行着
从海外飞来的传说中的吸血鬼的完全体
从地狱复活过来的幽灵
主人不见了的式神尸体人偶
怪异退治的专家的领头人
还有我阿良良木历 原人类原吸血鬼的现在人类
不要啊八九寺 别用那种视线看着我
那么 大姐姐接下来就告诉你们我这两天努力制定的计划
小历历 我说的东西你带来了吗?
我带来了
但那本来就是卧烟小姐的东西 我只是把它带来还给你
嗯 的确 保存得很好
你好像保管得挺用心的嘛
忍野扇
那就是我们接下来要面对的敌人
是必须战斗的对手
是应该被退治的对象
也是应该被憎恨的对象
没错吧 小历历
当然 这是最重要的一点了
千万不要忘记忍野扇这个名字只不过是为了方便而取出来的
忍野扇的本质就在于她实体不明
弄不清实体就是她所拥有的唯一特征
就让我按顺序继续说下去吧
时间不多了 我只说一遍 仔细听哦
有一点我想确认一下
你确信小扇将会在今晚行动吗?
她会行动的
那与其说是确信 不如说就是事实
她只有在今晚行动了
如果她今晚不行动的话 反而就不是她了
甚至可以说威胁已经解除了
其实 对于这一点我本来就是有些确信的
因为她本人就是那么说的
阿良良木前辈 你可以站在我这一边吗?
救救我吧
那就先从这个公园和北白蛇神社的关系讲起吧
从导致如今悲剧的根源讲起吧
从北白蛇神社的前身沱白神社遭受袭击——
那场四百年前的悲剧讲起吧
说起四百年前 到底发生了什么呢?
没错 传说中的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade造访了日本
而她当时的着陆使得
积聚在日本这个国家内的某个地方的水也就是湖被弄散了
…被用脚踩散了
而那个湖并不普通
它是集当地人的信仰于一身的神圣之湖
不过这惨痛的灾难也给当地带来了一些恩惠
由着陆的冲击扬起的湖水
直接散落在了处于干旱状态的周边地区 化作了一场甘霖
结果身为西方怪异的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade夺取了当地的信仰
可以说是踢散了神的信仰 夺取了神的地位
他们失去了信仰的湖水以及神明
就不得不去寻找一位新的神明
不对 是不得不立一位新的神明
为此 他们就将神社移址了
然而 失去信仰人口锐减的当地居民
好像是通过和附近的土著信仰合并来探求生存之路了
不过那也不是一个完全错误的决定
移花接木中起桥梁作用的环节是存在的
桥梁 轴心
连接山和湖的纽带是存在的
或者不应该说是纽带 而是绳索吧
朽绳 就是说蛇了
在湖边被信仰的神 其神体具体姿态就是水蛇了哦
而在山间的小规模土著信仰的神体姿态则是山蛇
水蛇和山蛇
二者都是蛇
但是果然还是有点勉强
这种移花接木终究是不太符合规律的
虽然表面看上去没有问题
但还是难免有种扭曲的感觉
而那种扭曲 那种不平衡 产生了某种风穴
就是会聚集不净之物的风穴
当时消失的无影无踪的湖 其原位就在现在的浪白公园
而在信仰被迁移到的那座山 建起的神社就是北白蛇神社了
就是这么回事
顺便一提
传承细细流淌而越流越细的沱白神社也就是北白蛇神社
在大约15年前灭亡了
因为身为忍小姐的第一眷属的「他」
「他」的灰烬回到了故乡
把聚集在神社内的「不净之物」连同神一起吃掉了
正因为有过这样的经过
在解决了第一眷属的那件事之后
我才会想把忍小姐立为北白蛇神社的新神的哦
要是你从一开始就按条理把事情说清楚的话…
我本想这么说的
但想到就算她真的按条理把事情说清楚了
我大概还是不会让忍用那张符咒的吧
小历历 说到这里我们暂且休息一下
先来明确地表明一下彼此的意见吧
表明? 彼此的意见?
或者说是目的也可以 又或者说目的意识
我们之间是没有缔结任何协定的
就我来说
我是因为对你带来的奇迹有所期待
才把小历历你纳入到计划之中的
但我也无法否认那可能有带来更大灾难的危险性
之前把忍小姐也就是当时的小忍的处置方式交给了小历历
难以想象最后竟使得一个毫无关系的初中女生被奉为神明
说起那件事我确实无言以对
也就是说 是问问我这个信不过的人的目的吗
好像是想先了解一下我的想法
那我先说了…我的目的是…
总之 是想设法解决一下八九寺和忍的问题
特别是八九寺 这样下去很容易被「暗」吞噬掉
不过 关于八九寺的事情
我不是说过我自有办法了吗
那么接下来就听听你对忍小姐有怎么样的担心吧
小历历你说想设法解决忍小姐的问题
具体来讲是想解决什么问题呢?
所以说…她现在变成了这样…
还有忍野和影缝小姐不知所踪 我当然也很在意
当然 我也很希望自己居住的小镇和平安定
但我还不是一个可以以此为目的的大人物
我能够顾及到的最多也就是我身边的人们的安危了
我就是在说你那样对我来讲 存在危险
不过即便如此我们还是可以相互妥协的
…至少就这一次来说
这么说你的意思是…?
虽说你在意的是身边的人 但最终也就全是别人的事了
只要你一点都不在意自己的安危
这次我就可以和你达成妥协
忍小姐呢?
你的目的是什么?
忍小姐 你现在在思考什么?
你有什么打算?
吾只遵从主人命令而已
若吾的主人说要协助汝 那吾就那么做
若吾的主人说要跟汝对立 那吾也会照做
专家哦 若可以说的话
吾个人的希望 若可以的话
吾还是希望恢复成幼女的
那么 在明确了全员的立场之后
现在就开始对之后的具体行动进行说明
小历历的目的和我的目的
以及忍小姐的目的和八九寺的目的
就是对实现我们所有人目的的最低条件进行说明
最低条件有两项
第一是在北白蛇神社立起新的神明
而另外一项就是退治忍野扇
卧烟小姐 如果你说的是把忍立为神的话…
我本来是那么打算的
但因为小历历把八九寺从地狱里带了回来 情况变了
在某种意义上说比忍小姐更合适的代理神…
不 神的后继者已经出现了
神的…后继者?
就是八九寺啊!
不 那样的话 不是更不行吗!
因为八九寺她…
八九寺她…?
不过 说不定是有资格的呢
因为从地狱复活过来的瞬间
那个迷路丫头就毫无疑问已经实现了一个奇迹
不过那么说来
那种条件就连我又或者说斧乃木也满足啊
不是一样的 是不同的哦
虽说都复活了但情况却不一样
区别就在于如果不在此成为神
八九寺就会被「暗」吞噬这一点
也就是说有三个选项
一 再次回到地狱
二 被「暗」吞噬
三 成为神
通过被供奉为北白蛇神社的神明
八九寺在现世的逗留就会受到许可
获得市民权
获得居民证——就是这么回事
所以对八九寺来说基本上全是益处
当然 她也是需要工作的
但只要她帮忙管理好风穴 就已经是充分的预防措施了
好像就是这么回事
但…但那里是祭祀蛇的神社吧
在那里祭祀身为蜗牛怪异的八九寺
难道不会再次产生什么扭曲…?
所以说简直难以相信小历历什么都没有想还能带来这样的奇迹
要是没有这一点 我可能也不会想把八九寺立为神
蜗牛是蛇的上位互换
诶?
不 上位互换这个说法有点过于自私 可能夸张了
但是 小历历
三者制衡你应该听说过吧
蛇 青蛙 还有蛞蝓三者…
注: 蛇吃青蛙,青蛙吃蛞蝓,蛞蝓反过来吃蛇
蛞蝓?
感觉好像在什么地方听过
哦 对了
蛞蝓豆腐!
贝木交给千石的冒牌怪异
没错 对蛇有效的怪异——蛞蝓
而蛞蝓和蜗牛是近缘物种
如此说来 蜗牛何止是和蛇有关系
蜗牛还能抑制住蛇
就不会像千石那样发生暴走
也不会像千石那样被蛇吞噬
反而可以把蛇吞下去
换句话说 我就是蛞蝓真宵了
八九寺 你真的觉得这样好吗?
嗯 还好啊 成神
难道不令人兴奋吗!
兴奋什么的…
抱歉 咬到舌头了
注: 可以硬理解为成神了的意思
KAMI MASHITA
你那么说好像是在讲笑话 还是别了
这件事情这么重大 别想用笑话敷衍我啊
何止是连升二级 这可是大升官啊
不 我看你可能还是没明白
我很明白了
真的吗?
你真的了解成为神这个行为的责任和意义 了解神的重要性和职责吗?
不 你说的那些我一点都不懂哦
你这不是不明白吗!
但是…
我只知道那样的话 我以后还可以和阿良良木先生愉快地玩耍哟
总之 这样第一个条件就满足了
只要八九寺吞下这张符咒
北白蛇神社新的神就诞生了
如果小历历想让八九寺被「暗」吞没的话
我当然也会尊重小历历你的决定的
对我来说只是手段的问题而已
哦 对了
卧烟小姐
怎么了 小历历?
那个…关于「暗」的事情
我们说不定有一个巨大的误会
忍野扇也许并不是「暗」
我知道
真的吗?
不是吗?
骗人哦
我一直都以为她就是
我还到处埋下了那样的伏线呢
如果是这样 你还真是做了不少多余的事
别故意埋下伏线啊
真是爱给别人添麻烦的角色性格
应该说角色本身爱给人添麻烦
说起来 你到底为什么会有那样的想法
为什么会认为忍野扇是「暗」
不…因为
啊 是我的问法不太好吗?
我想问的是小历历从什么时候开始有那种想法的
也没有具体是什么时候开始的
在注视着她的言行举止的过程中
自然而然就那么觉得了
实际上 那孩子也曾打探过八九寺的事
还有千石的事也是 正弦的事情也是
不过 结果来讲我反而只是从感觉上那么认为
因为她那种黑暗的气场 不简直就是和「暗」一样吗?
注重规则的黑暗
信奉平衡的漆黑
她本人在开始的时候也可能是这么认为的吧
即使是现在 她确实也在让自己承担着那样的职责
忍野扇虽然并不是「暗」本身 但却做着和「暗」一样的事情
他们承担着同样的职责
和「暗」一样的职责…
谨慎起见 我先整理一下
要是这样放着八九寺不管的话
可能还会在这座小镇产生的刚才就在担心的「暗」
这个「暗」是真正的「暗」
与此相对
即使我们把八九寺立为北白蛇神社的神并祭祀起来之后
还可能袭击她的那个
就是承担着和「暗」同样职责的忍野扇了
就算祭祀起来 还是会袭击?
不 所以说过最低条件有两个了吧
光是把八九寺供奉为神是不够的
如果不退治忍野扇 问题完全没有解决
虽然你一直在说退治退治的
可以不要那么说了吗?
要是用退治这样的字眼 小扇不就像是怪异一样了吗?
没错哦
诶?
她是普通的…
…怪物
扇黑暗          其二
小扇是…怪异?
卧烟小姐是以什么为根据把小扇称呼为怪物的?
那么说 你是以什么为根据把她叫做小扇的呢?
难道不是只因为她自称忍野扇
你就信以为真称她为小扇了吗?
直觉这么迟钝真不像你啊 阿良良木先生
据我所知 那个名叫忍野扇的人
是以「篮球社的前任明星神原小姐的粉丝」这个身份
被神原小姐介绍给你的吧?
嗯 过程确实是那样子的
粉丝也就是扇了吧
注: 英文「fan」既有粉丝的意思也有扇子的意思
诶? 那她的姓呢?
关于忍野这个姓氏还有点复杂的原因
不过她自称是咩咩的侄女确实是骗人的
如果说忍野扇并不是忍野扇 那那孩子到底是什么?
那孩子的真面目到底是什么?
正体不明就是她现在的真面目了
正因如此 退治的手段也非常明确
当初的计划中 本来是打算使用妖刀「心渡」退治忍野扇的
是打算用怪异杀手斩死小扇吗?
喂 别那样瞪着我啊
你到底是站在哪一边的?
用怪异杀手来斩死怪异 本来就是没有任何矛盾的
是作为专家该做的事情
你是为了这个目的制作出妖刀「心渡」的吗?
最初的眷属 死尸累生死郎穿着的甲胄
在八月份的时候去向不明
她将其重新锻造成了妖刀
我并不是打算要斩杀忍野扇才锻刀的
只是 我预期到了忍野扇会登场
哼 原来是汝做了趁火打劫的事
怪不得吃起来觉得少了些什么
别那么说哦 所以我不是已经还给你了吗 忍小姐
从她的发言来看
刚才用来打板球的妖刀「心渡」
似乎不是忍的东西 而是卧烟小姐制作的复制品
因为已经不需要了呢
只要能得到小历历的帮助
我就没必要采取强硬手段了
作为妖怪退治的专家
这次我可以用正经的手段 标准的方法来退治忍野扇
你说预期到了小扇的登场 是什么意思?
不 那单纯是一种经验性预期
虽然说不上跟忍野扇一模一样
但我过去曾经见过类似的怪异
严格来说 亲身经历的人并不是我
而是当时我的姐姐 卧烟远江
是你所熟知的神原骏河的母亲
从某些方面讲 她跟小历历你很相像
小学生时期的我 就觉得这个姐姐很危险
我深感她是一个危险人物
该怎么说呢?
她虽然不是怪物 但却像极了怪物
对自己严厉 对他人也严厉
她认为越是严厉就越好
她就是这样的一个人
不过那都是多余的话了
我并不是想介绍我姐姐的性格
现在我只是想说我姐姐的那种性格会让我联想起小历历
对自己严厉 对他人也严厉…?
我是那样的性格吗?
我打算让小历历做和我姐姐一样的事
要我来做吗 不是卧烟小姐?
只有你才能做到
必须你「一个人」…
你必须去做
人…
只能自己
救自己
真面目不明的怪异忍野扇其威胁在于…
归根结底就只在于真面目不明这一点上
所以只要揭穿她的真面目 她就会瓦解崩坏
瓦解崩坏?
或者也可以说是湮灭
在这里最重要的是
她是伪装了自己原有姿态的冒牌货这一点
要是那个谎言被揭穿的话会怎么样
忍小姐和八九寺应该都非常清楚吧
「暗」
没错 伪装自身存在的怪异会被黑暗吞噬
特别是她把自己本身伪装成了「暗」
对于这种违规行为的制裁恐怕会严厉到极点吧
这就是所谓的自作自受
这半年左右她在小历历的身边的所作所为——
她所逞的淫威 这次该到她自己承受了
其实怪异本来就是这样的东西了
所以我称忍野扇为「普通的怪物」
如果用科学来解释怪异现象
那就成了单纯的迷信吧
卧烟小姐的姐姐
就是这样退治了那个类似小扇的 仿·「暗」 怪异吗
嗯 没错
在我看来 仿·「暗」的危险性要高于真正的「暗」
那种机会主义的解决方式是不能容忍的
让大家都得到幸福的答案只是作弊
仿·「暗」大概会表现出这样的态度吧
所以 我们无论如何也要在今天——
在今天晚上做出了断
请救救我吧
可以站在我这一边吗?
请你救救我吧
小扇是本着怎样的想法说出的这番话 我不得而知
过去我曾经
拒绝过KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade的请求
我也要对小扇说出跟那时一样的回答
明白了
我不会救忍野扇的 所以…
所以请你告诉我 卧烟小姐
谜一般的转校生 忍野扇的真面目是什么
那孩子的真面目是…
谢谢你 月火
多亏了你 我好像能赶上截稿日了
小意思 小意思
我是北极星速 从正午学园转校过来
我对漫画什么的不太懂
抚子 你对这部漫画有多大的信心呢
要是获奖的话能拿到奖金的吧
嗯… 我也不知道
我已经放弃去想自信什么的东西了
嗯…
虽然有人说我有这方面的才能
但就算是有才能的人
这种工作也会有进展不顺利的时候吧
如果不相信自己的才能是无法成为一流的哦
因为一旦变得无法努力 就会失去前进的支柱
只懂得努力的人 一旦到了无法努力的时候就会受挫
与其说是相信 倒不如说有种受骗的感觉
我只是在做我想做的事
不管多么不像样 多么难为情
月火你不也是这样的吗?
我的话 想做的事情或目标之类的我都没有呢
所以说我可能才喜欢像这样为别人做的事情打打气
嗯…
在我看来 没有几个人像月火这样有明确的生活立场了
哈哈哈哈 你这么说我真是太光荣了
月火幸运极了
但是 我这个人其实有点偏向于虚无或者说是破灭
比较容易受到有目标的人的牵动呢
你说的是火怜小姐…还有历先生吗?
嗯 确实是
而且像这样协助抚子的工作
也有点受到抚子的劲头带动的感觉呢
工作…
嗯?
这还算不上工作吧…现在而言
像我这样家伙 未来到底会变成什么样呢?
看来必须趁现在好好考虑考虑自己的未来规划了
火怜姐姐要成高中生了 历哥哥也要当大学生了
我是在私立15学园上学的 一名普通的初中二年级学生
从小学六年级以来
我觉得好像在那里见过… 但是那个人怎么回事啊…
我时隔两年再次体会到了被抛弃的感觉——
我平凡的学校生活接下来要变成什么样啊!
趁现在我想决定好自己想做什么和想成为什么
就像抚子一样
光是能听到月火这么说 我的努力就算是有意义了
人就算没能获得幸福
也还是会遇到好事呢——只要活着
嗯 大概是吧
哦呀 那边站着的…
嗯?
是阿良良木前辈的妹妹吧
昨天我们也见到了呢 你好
你好
我见过她吗?
我是忍野扇哦
我经常听你的哥哥提起你
说你是他引以为豪的妹妹
哈…
已经这么晚了 我送你回去吧
就站在后面吧
千石还好吗?
她的心电图怎么样了?
是已死图? 还是未死图？
已死图? 未死图?
问她有没有精神 当然是有精神了
她可没死 死了的反而是过去的那个她吧
大概吧
嗯 没有单纯只是可爱的人
在我看来 那样的孩子不讨人爱才更显得可爱
太好了太好了
我是在说 身为漂亮女孩这一点只会成为伤害千石自己的刀刃
那还真是可悲呢
可悲? 长得可爱难道不幸运吗?
因为对千石来说虽然可爱是束缚着自己的枷锁
但要舍弃这种才能却又有点可惜
她是需要强烈的治疗的
强烈的治疗? 你在说什么?
谁知道呢?
我什么都不知道哦
只有阿良良木前辈知道
嗯?
千石 她将来似乎是想成为一个漫画家
阿良良木月火 你想成为什么呢?
成为什么?
目标那种东西 我是没有的
只要当下开心就好
这种感觉连接起来 或许就能交织出未来吧
因为 你虽然不是什么都知道的一类人
但却是什么都能做到的一类人啊
对并非全知但却全能的你来说 选项太多了
目标过于分散也是有一定影响的吧
虽说是未来
但你的未来也实在是过于远大了
是说我的依赖心太强了吗?
月火
你确实是在周围人的支持下生存 被周围的人养活的
如果没有哥哥和姐姐的挂虑
你在暑假的时候死了也不会有什么奇怪
暑假?
你是说人无法仅靠自己生存下去吧
人是要靠自己一个人生存下去的哦
不能靠自己一个人生存下去的是怪物
就像你我一样
诶?
等一下 忍野姐姐
叫我扇姐姐就可以了
扇姐姐 我们在朝完全相反的方向走啊
哦 抱歉抱歉 我好像迷路了
先停下来 用手机确认一下地图吧
注：这里很危险 请不要进入
诶?
哦 对了
这不是在八月份左右被火灾被烧掉的楼房吗
诶… 还真奇怪
也就是说 这是所谓的建筑物幽灵吗
要不稍微进去看看吧
学校… 不 好像是补习学校呢
嗯 看来好像是
本来兴趣十足地跑进来 结果一下就揭开真相了吗?
一旦知道了真面目 就一点都不可怕了呢
推理小说也是这样吧
之所以会忐忑不安地读下去 是因为不知道犯人是谁
只要谜团不再是谜团 嫌疑被锁定在了一个人身上
说白了 之后就索然无味了
解谜的场面用一行字来结束就足够了
只要真面目被揭穿
恐怖和趣味都会消失 就是这么回事
是这样吗?
危
险
不 如果是推理小说的话也许是那样没错
但若是在现实中 犯人被抓到之后不是更可怕吗?
因为至今为止害怕的对象被确认是实际存在了啊
哦?
应该说真面目被揭穿的瞬间故事才开始…
实际上 犯人被逮捕后的手续也很繁琐吧
禁止无故进入
非法侵入将通报警察
而且就算说是真面目 那也不一定就弄对了吧
实际上说不定之后还有更加惊人的逆转
按照推理小说的风格来说的话
确实有可能呢
原来如此 「正确的形体」写作「正体」吗
「体」说到底果然只是个形体
这还真是被你将了一军
不愧是阿良良木前辈的妹妹
月火 你是接受了你的正体
或者说可能还觉得很有趣
但我恐怕就不行了
我的正体…很丑陋
嗯?
月火 很遗憾 你恐怕并没有可以被称作未来的东西
并不是不知道将来会怎样 而是没有未来
不管你现在再怎么积累 也无法迈向将来
你所拥有的只是永恒的现在
即便如此 你还能不在乎将来 不拘泥于未来
坚持生活在现在吗?
嗯 大概能 因为我其实很擅长活下去呢
能够说出这句话 实在是太棒了
我好羡慕你
来得好晚 小扇
我等你好久了
月火 你可以骑我的自行车
很抱歉 可以请你一个人先回去吗
我接下来和你哥哥有很重要的话要说
车锁的密码是「1234」
小忍现在怎么样了
她应该是恢复成完全体了
她没有和你在一起吗?
她的话还没到时候
我们决定等所有的事情结束之后再又一次互相束缚
嗯…
小忍是希望恢复成原来的状态吗?
而且阿良良木前辈打算再次回到半人半吸血鬼的状态吗
我只是喜欢幼女而已
我回答道
同时觉得这是没有意义的对话
少女那边怎么样了
她将会被供奉在北白蛇神社
不过这也是等一切结束之后的事了
嗯 那座神社…
究竟要怎么处理这个小镇里敞开的大洞本来是个课题呢
这还真是方便地解决了呢
课题 是指你的工作吗?
嗯 是的 之前我说过那样的话呢
说起工作的话 我的妹妹
你和她谈什么谈得那么起劲
我们的话还只说到一半呢
很遗憾 我的工作才做了一半就停下了
她还真是不好对付
不愧是不死鸟 我还真是处理不了
不知道影缝余弦究竟打算用什么方法来退治那样的长命种呢
怪物 只要揭穿正体就可以退治了吧
所以我是在说就算揭穿那孩子的正体 也似乎无法退治她啊
因为她有一个尽管知道她的正体 也还是深爱着她的哥哥
嗯 说不定就是因此影缝余弦才选择放弃的
不过 换我的话大概就不会那么轻易放过或被放过了
没错吧
我将要在这里被阿良良木前辈揭穿正体 被退治
就是那样的流程吧
就是说这是一对一的决斗
那真是令人激动呢
我觉得这一次是必须由我自己来做的
这是只有我才能做到的事情
也是我想自己一个人做的事情
想做的事情吗?
难道你不是被大人哄骗才会那样认为的吗?
阿良良木前辈也许觉得自己在为小忍和八九寺粉身碎骨
但那和怠惰有什么不同呢?
太愚蠢了
虽然对于险些失去的东西 人们容易作出过高的价值评估
但要是被那种怀旧情结所束缚的话
就永远都无法走向将来了哟
哦 姑且声明一下 这是在乞求饶命
乞求饶命?
所以我不是说过了吗?
「可以站在我这一边吗?」
「请你救救我」
不过看来那个请求已经被直接无情拒绝了呢
是不是我太缺乏魅力了呢?
不过那也是正确的做法呢 阿良良木前辈
那是正确的
什么啊 你不也是能做正确的事情的吗
非常遗憾 我其实是希望你拒绝的
那么 虽不能说是宴会高潮
但还是请阿良良木前辈来终结这一切吧
嗯 请让我这么做吧
小扇 你的正体是…
你的正体——就是我
忍野扇的正体就是阿良良木历
忍野扇是由阿良良木历产生的怪异
就像我的姐姐卧烟远江创造出了名为「雨魔」的怪异
那正体不明的怪异就是由卧烟远江的自制心实体化产生的
她通过把那仿·「暗」归纳为西洋的怪异「雨魔」解决了问题
可以这么说 忍野扇
就是阿良良木历的自我批判精神
当然 她并不是单由你的自我批判精神构成的
那是去年八月份的事情
八九寺被「暗」袭击的事件
小历历因此而了解到了「暗」 这是第一阶段
你了解到了「修正错误」的现象
不能做的事情就是不能做
错误的东西就是错误的
你了解到了做出这种裁决的存在
那么 和初代怪异杀手的对决就是第二阶段了
在初次遭遇的时候
骏河的「雨魔」左臂是被初代实施了能量吸收吧
在这时候 由我姐姐创造的「正体不明」的原液
混入了初代的体内
通过忍野忍你实际上和初代是相通的
何止如此 小忍后来还把初代他吃掉了呢
在食物链的传递中 我姐姐遗产的一部分
就通过小忍流入了你的体内
结果 带有这个小镇发生的所有怪异现象以及
其有关故事的「正体不明」就这样诞生了
根据其性质由来
忍野扇对于HeartUnderBlade所拥有的
物质实体化技能
应该是可以熟练运用的吧
话说回来 忍野这个姓是来自于忍野忍的哦
我八月份的时候曾经随便以咩咩的妹妹自称
估计也是开了一个坏的先例吧
然而小历历所特别的是
创造出的怪异是会攻击自己本人的
你从春假到现在
心里或者身体上的某处有自己在作弊的自觉
因为同情心而救了KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
你想接受相应的报应
和羽川翼成为了朋友
但是无法回报她的心意的自己有这个资格吗
你一直在烦恼
把战场原黑仪从长年的烦恼中挽救了出来
对于自己在那之后跟她交往 总有一种自己是趁虚而入的想法
尊敬着神原骏河
但自己无法像她那样率直地生存而怀有自卑
挽救了千石抚子
但那时候真正想挽救的并不只是千石抚子
在和忍野忍相处的过程中渐渐达成了和解
但那是可以被允许的吗?
而且能自由地使用不死之身的力量不是很无耻么
不该受到报应吗?
我…
作为一个人难道不是差劲极了
像这样将对自身的批判精神充分发挥出来的姿态就是忍野扇
或者也可以称她是暗 ·小历历
所以她就像「暗」一样 一件又一件事
以老仓育的事件作为原案
在某种意义上说脚踏实地地渐渐清算
忍野咩咩和影缝余弦
而且 估计还有解决了千石抚子的事件后的贝木泥舟
但请你放心 小历历
至要退治了忍野扇 估计轻易就能找到他们的
她还有剩下没做的工作
没错 你的妹妹阿良良木月火
不死之身的怪异 不死之鸟
她维持着人类的形态生存至今
你的内心有着「由她这样下去真的好吗」这种想法
所以在这里我把你的妹妹当做诱饵
嗯 没错 我没有证据
现在我所说的都不过是推测
但是你应该明白吧
你比任何人都清楚
清楚忍野扇的正体
正因如此 就只能由你亲自去揭穿她的正体
在与自己的战斗中获胜吧
很简单的吧?
为了他人杀死自己
这是你每天都在做的事
是你最憎恨的阿良良木历
所以 去了结一切吧
由你自己的手 亲自去了结一切吧
那就是你的——青春的终点了
扇黑暗          其三
你的正体 就是我
你 就是我
忍野扇 就是阿良良木历
啊 这还真是够快的
已经轮到最后的演出者登场了吗?
因为我所说过的谎话 犯下的罪过如此之大吗
我竟然想着去扮演这种东西
我也觉得我自己是脑子不正常
你应当知道会发生这样的事吧
如果你就是我的话
知道我在这里等着你
知道我已经看穿了你的正体
但是为什么 你还是来到了这里?
即使明知道会输 但还是有一些战斗不得不坚持下去
如果能让我说一些类似遗言的话
我按照我自己的方式
虽然并没有把阿良良木历的青春变得更好
但是至少变得更加正确了吧
如果你说这就是正确的话
我宁可不要什么正确
你知道自己到底给多少人添了麻烦吗
如果说受到了伤害的话 那应该说是他们的报应
并不是我对他们做了什么
实际上你也是明白的吧
麻烦也好 受伤害也好 不幸也好
并不是那么容易就能下定论的东西
那么正确性的话 就可以明确下结论吗?
什么是正确 什么是错误
你能够完全区分开吗?
虽然我不能决定什么是正确的
但是我可以判断出那一边是正确的
老仓育的那件事 是我错了
千石抚子的那件事 我是正确的
手折正弦的那件事 应该算是平手吧
如果是一对一的对决 我觉得我应该是能获胜的
注: 这里在说扇不知道手折正弦和卧烟伊豆湖是串通好的
最终来讲 我和你哪一方才是正确的
既然我像这样将要被消灭
阿良良木前辈 就是说你是正确的吧
恭喜你 阿良良木前辈
至今为止你所做的事 并不是错误的
是正确的
这就是青春的终点了吧
或者说是物语的终点吗?
没什么 这种事情没什么大不了的
既不是人生的终点
又更算不上是世界的终点
这只不过是你众多的物语当中一个物语的终点
这也不是最终回什么的
像这样在你毕业之前…
能被消灭掉 真是太好了
辛苦你了
永别 阿良良木前辈
永别了 小扇
永别了 忍野扇
永别了 我的青春
不 果然还是…不行!!
阿…阿良良木前辈
什…什么啊…
你到底在想什么啊!
明明已经不是不死之身了
竟然还想着去挽救别人
到底来说 你还是这样吗?
为了别人就可以轻易献出自己的生命吗?
像我这样只会批判你
只会责备你的家伙
像我这样的家伙你也要去挽救吗?
要是死了怎么办啊!
在这里救下我来究竟有什么样的意义啊!
果然 你是错误的
你作为一个人是错误的
你作为一个人最差劲了
我救的…不是别人
我现在…救的是我自己
黑仪…
羽川…忍…斧乃木…
大家都挽救过我…
大家都救过的我…
我自己却不去救自己…
那当然是不可以的啊!!
真没办法…
本打算自杀却变成了殉情呢
阿良良木前辈
我先声明 我可不是幼女哦
没关系
即便如此
也和刚出生半年的婴儿…差不多吧
婴儿就应该像这样加以保护吧
如果说我至今所做的事没有错
现在我像这样做也应该肯定是没错的吧
我没有做错
没错
正如你也没有错
真是的…
真是愚蠢呢
也不算啦
真是不能小看…
你终于为自己战斗了吗?
我很尊敬你呢 阿良良木君
我赢了
骗人吧
羽川学姐 你真的把他带回来了
…从南极大陆那边
那个人脑子不正常啊
注: 法语词汇「dépaysement」形容身处异国或是对于异国文化的不自在,不习惯或是茫然的感觉。
黑仪 如果是这样的话
那就不是「This is a pen.」
而是「dépaysement」了。
现在想起来 一开始小扇就对羽川非常警惕
「扇」这个名字
正确答案会不会其实是在「羽」上立「户」呢
阿良良木君
粗暴地把我可爱的侄女推倒
你究竟打算做什么
真是的 阿良良木君真是有精神
是遇到了什么好事吗
明明是有恋人的
可不能对学校的后辈做出不正经的行为哦
侄女?
他是这么称呼小扇的
忍野咩咩那样说了
作为亲戚 忍野咩咩认知了忍野扇
要说那意味着什么 那意味着忍野扇的实在
在这里的她 再也不是虚假或谎言了
所以
「暗」消失了
你帮大忙了 忍野
我也没有帮你
只是你自己救了自己吧 阿良良木君
做得不错
忍野扇变成了忍野扇
于是 我阿良良木历的青春迎来了终结
那个坚信不爱惜自己就等于爱护他人的
充满浅薄而脆弱的陶醉感的
温柔的欺瞒时代 迎来了终结
后日谈
哥哥 已经早上了哦
快起床 要迟到了
真是的
说起来 月火
你许的愿到底是什么
就是关于你的头发的那个
其实是为了哥哥的大学考试和抚子的事情许的愿
正因为是头发(KAMI) 所以去求神(KAMI)
如果神存在的话
哥哥的考试也算是结束了
抚子目前也已经恢复了精神
嗯 说不定神明真的存在呢
嗯 从昨天开始呢
嗯?
不 没什么
是吗
老哥老哥 我从下个月开始就是高中生了
就不能像以前那样跟你亲热了
所以我们最后来一次用嘴喂饭吧
然后我们再互相刷牙吧!
该刷一刷的是你的智力了
那个 火怜
你在栂之木二中的火炎姐妹解散之后
还打算继续开展正义伙伴的活动吗?
无可奈何
正确来说 她想说的大概是「无论如何」
正确来说…吗
火怜 对你来说正确究竟是什么
帮助他人
这样吗
那首先就从自力更生开始吧
你也是
哟 八九寺
哼
请不要向我搭话
名字
我现在已经是神明了
如果无论如何也想向我搭话的话
那就在二鞠躬二拍手一鞠躬之后再把香火钱给我
然后再怀着对神明的尊敬向我搭话
谁会向那样的家伙搭话 我直接无视你好了
阿良良木先生 今天是毕业典礼吗
辛苦你了
本来的话我是想出席你的毕业典礼为你庆祝的
不过神去了可能会造成凡间骚动
所以还是决定不去了
你的神社才不会有人去参拜呢
到时候又会变成神不在的小镇了
哈哈哈 别那么说 随时都可以过来哦
因为北白蛇神社是自由参拜的
真的可以随时来玩哦
嗯 我随时都会去玩的
去你的家
是的 到我的家来
这样真的好吗? 忍小姐
想再次被封印在小历历的影子里这个愿望
还是有点令人难以理解的
如果你有什么想法 希望你可以在这里说明
没有什么想法
而且对战斗感到厌倦的吾
只是想再次获得无害认定
对专家来说并非那么难理解的吧?
从幼女(YOUJO)变成妖女(YOUJO)
然后又想变回幼女
咔咔
当然 如果成功完全消除了吸血鬼成分的吾主
不愿意回到半人类半吸血鬼的暧昧状态的话
吾也会收回自己的愿望
在治好那条手臂之后 吾就找座山去隐居吧
谁会让你去
山里面可没有Mr.Donut的分店 忍
说的也是呢
如果你在明天死去 我的性命也就到明天为止
如果你今天继续活着 今天我也会一起活下去
若汝后天死去 那么吾就生存到大后天为止
——为了向别人叙说汝的故事
我将怀着自豪的心情叙说吾主的故事
早上好 阿良良木君
早上好 羽川
你为什么会在自行车停放处
当然是等阿良良木君啊
因为有很多话想先跟你说
嗯?
因为我在毕业典礼结束后 就必须马上出发了
我想能两个人单独谈话的 也就只有这个时间了
是机票预订的时间太紧了吗?
你说马上就要出发…
嗯 不 其实是…
在把忍野先生从南极带回来的时候
稍微出卖了一下头脑
出卖了头脑?
什么情况? 听起来好危险
就是说坐喷气式飞机外出的那类有钱人吧
不过如果不那么做的话 也没有办法包到战斗机呢
没事的 我卖给的是一个比较有良心的机关
这里眼里的字是：盯…
打你哦
好可怕
说起来 已经确认影缝小姐在北极了
是吗 我本来只是靠直觉选择了大陆那一边
那么说 就算我选北极也会有所收获了
注: 影缝小姐有个诅咒,而北极正好没有地面
斧乃木本来打算去接她
但她好像正在进行「和北极熊战斗」
这种不知道从哪里听说的武者修行 说先不用管她
诶? 那么斧乃木呢?现在怎么样了?
还在我家里
那真是…
不过 也是因为卧烟小姐和忍野出发得太急了
大人们好像都很忙呢
你说大人?
明天开始我们不也是大人了吗?
我和黑仪还都是学生啊
成为大人的只有你
黑仪?
诶? 原来是这样
我不在的这段时间 你们已经…
等下等下等下 别急着下结论
说不定没有发生你想象中的那种事啊
太好了太好了 这样我就可以毫无顾虑地出发了
早上好 阿良良木君
诶? 不叫历吗?
早上好 历
还有欢迎回来 翼
我回来了 黑仪
历 神原好像为我们准备了庆祝毕业的礼物
是吗?
神原的礼物…还真是有点让人不安
不 那孩子也不会在这种时候送奇怪的东西的
我稍微打探了一下 好像是普通的花束
花吗?
你去吧
嗯
毕业证书你们就代我领了吧
我去去就回
未曾读罢而合上的书页
読みかけのままで閉じたページ
一枚书签唤起浅浅回忆
挟まれたSHIORI淡い記憶
还真是没变呢 阿良良木前辈
回忆起那天我寻得光明
そうだあの日 光を見つけたんだ
不 我会改变的
但是不管怎样改变
我也依然是我
不知何时我已不再孤单
いつからか私の心はひとりぼっちじゃなくなってた
你指引我走出无边黑暗
君の心が暗闇から連れ出してくれて
未来终将开始焕发光芒
ああ夜空を舞う星たちのように
如那空中荡漾的星辰般
未来は輝き始めたのに
我却视线模糊不见前方
私見えなくなってたんだね
曾经自顾自烦恼的自己
自分のことばかりだったんだ
此刻不意再顾往事经年
今もふと思い出して
即便惭愧难安悲伤难掩
情けなくなって　苦しくもなるけれど
很久很久以前在某个地方
有一个名为阿良良木历的怪人
如今的我已能守护他人
誰かを守れる私になって
然后 那家伙 如今也还在这里
不觉间情愫已刻入心底
胸を張っていつか思えるんだ
可喜可贺可喜可贺
那天与你相遇多么美好
あの日君に出会えてよかった
跟随我一起奔跑的影子中
传来了这样的朗诵声
是一个后续故事令我很感兴趣的物语