本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
翻校：Nemeton  时后：夕儿  繁化：贝尔喵  特效：王吉
我爱着战场原黑仪
我可以厚着脸皮说出这样的话
但是 我竟然会对他人怀有这样的情感
这在一年前是完全没法想象到的
我曾害怕爱上别人
那么 如果问我为什么害怕爱上别人的话
问题的答案简单明了
那是因为我曾珍爱着自己
我曾害怕着失去这样的自己
我害怕着改变
害怕被改变
根本来讲 如果不放弃自我怜爱的话是无法爱上别人的
关于这一点 说不定战场原的这种想法比我还要强烈
而其实我觉得这样也好
大概她的爱全给自己是太过沉重了
分给我一半差不多正好
这样思考着 突然想起来
我爱着战场原黑仪
厚着脸皮这么说
但是与此同时 我是不是不知何时失去了自我怜爱呢
我究竟能否像爱她一样爱着自己呢
倘若不能…
作为一个人 我恐怕和死了没有分别吧
黑仪约会          其一
我们约会吧
不对呢 不该是这样
不对?
不 毕竟好久都没有正式出场了 我把自己的角色忘记了
跟我去约会
角…角色是不是有点乱了 战场原同学
是明天哟
全力活用明天这一天把半年份的约会补上
阿良良木君 你听懂我在说什么了吗?
不 很遗憾 我一点都没听懂
那我就用评论副音轨给你说明一下吧
首先 辛苦你了 阿良良木君
至今为止你都那么努力地复习了
就算最终的结果不尽如人意
也没有什么好惭愧的哦
你已经尽力了
拜托能别说得好像我肯定会落榜一样吗
那已经不是慰劳而是安慰了啊
别铺下安慰我的伏笔 我还什么都没说啊
在结果出来之前还不算结束吧
不 已经结束了哦
你的战斗到此为止了
于是我想重新开始这半年来一直自我克制的约会活动
这是我一直在期望的哦 阿良良木君
我要把积攒的点数全部用掉
而且恰巧明天是3月14日 白色情人节
可以说是约会理想的纪念日了
现在你一定在想「讨厌纪念日」对吧
为什么我什么都没说你也能感觉到啊
怎么可能会有这种单方面的以心传心
我们的毕业典礼在后天哦 阿良良木君
也就是说花季般的高中生活就要结束了而我们却几乎没有怎么约过会
那不是太可悲了吗
你这么说确实…
所以明天我们要一口气把这半年份的约会补上 阿良良木君
换句话说就是摘要版
接下来就要执行我们高中生活的总集篇了
总集篇?
正篇都不存在的 要怎么做出摘要版啊
题材已经有了哦
嗯?
阿良良木君的肉体不是好像已经恢复过来了吗?
嗯…不…
也就是说阿良良木君一直以来面临的问题
无论是应考还是肉体的问题都已经结束了吧
都已经完结了吧
那么你就应该没有理由踌躇是否跟我去约会了
要解除「绝·约会状态」只有现在了哦
绝·约会状态?
所以请跟我约会吧 阿良良木君
我明白了 战场原
说是总集篇不如说是完结篇吧
让我们好好利用明天一整天把半年份的约会补上吧
啊 抱歉 整天恐怕是…
晚上我还有事
诶?
所以 就是从清晨开始到傍晚为止的这段时间了
没问题 所有的计划都已经装在这里了
难以掩饰心中的一丝不安
不能说没有一点不安
明白明白…阿良良木明白了
话说回来晚上你有什么事?
你看 明天不是白色情人节吗?
所以晚上要和父亲一起吃饭
约会?明天?
喂喂 这种事情你该早点告诉我哟
这下就太急了
毕竟我也有自己的时间安排
注: 斧乃木正在看的这杂志上面有西尾维新「美少年侦探团」的连载,
凭物语中月火也读过相同的杂志。
不过也没办法了
为了鬼哥哥我会尽量挤出时间来的
不 你怎么把一起来当成前提了
你到底是处于什么样的立场啊
嗯?怎么了?
鬼之哥哥 简称鬼哥哥
你一直盯着我的脸
我脸上沾了什么东西吗?就因为我是凭丧神
Tsuku                                                 Tsuku
不 等一下
斧乃木 我有些认真的话想跟你说 可以吗?
我无论什么时候都很认真哦
我从来没有说过不认真的话
Majime       Manji
人家常说我简直认真到了万字固定的地步了
注: 「万字固定」日文写作「卍固め」,是一种摔跤技巧
哦…
不不 你听说了自己的创造者之一的正弦的事情没什么想法吗?
他还让我代他向你问好来着
没什么感觉 我不是说过了吗?
别指望我会有那种人类的感情哦
不管那家伙是本来就已经死了
还是他在某种意义上是不死身
又或是其实是活人偶什么的
而我所做的事情的意义是不会发生改变的
改变的都是对鬼哥哥你来说的意义
但是对我来说有其他重要的事情
看来我需要讲讲她的主人影缝小姐的事情
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
完全复活了的事情 可以更详细地讲给我吗?
那是直接关系到我人身安全的事情
我之前把她当成了单纯的幼女渣滓
所以我一直都对她恶言相向
既然她变回了完全体
我就必须改变这个态度了
鬼哥哥
你能教我敬语的使用方法吗?
在你的影子里HeartUnderBlade大人有在闻我讲话吗?
「闻」的用法错了吧
她估计是想问忍是不是在影子里
不 她不在
忍现在跟八九寺一起待在卧烟小姐那里
正在为接下来的事情召开会议 或者说是讨论
接下来的事情这个说法有点让我在意
鬼哥哥明明好不容易才恢复了普通男生的状态
怎么 难道接下来还要做些什么吗
即使那完全是卧烟小姐的操控之中
不 对于那件事 我还没有打算做出明确的答复
而且 还有影缝小姐的事情
还有——忍野咩咩现在在哪里
要是说忍野哥哥的话
他大概只是像平时一样过着流浪生活吧
我们花了这么大的工夫 现在也没有找到他啊
就连那个羽川去找也没有找到
啊 是「不是什么都跑」的那个她吗
不 是「不是什么都知道」
但那个人也不是专业找人的啊
当然 我也不打算对鬼哥哥想法多说些什么了
顺便一提 我推测姐姐应该是踏上了武者修行之旅
但是斧乃木
如果影缝小姐就这样一去不回 你打算怎么办
如果影缝小姐不来接你的话…
那样的话 就只能在这个家一直生活下去了
当然 如果鬼哥哥你结婚要搬出去住的话
我会跟着你搬家的
别制定这种吓人的生活计划好不好
说什么当然啊
那么说愕然的话比较好?
但是现在监视鬼哥哥是我被赋予的任务
在命令被解除之前我是没有办法离开你的
也就是说 如果姐姐这样一去不回
鬼哥哥和我就要一起生活一辈子了
一辈子…
话说回来 鬼哥哥
话说回来 话说回来 鬼哥哥
你考试那边到底怎么样了
总之我已经尽力了 也受你照顾了 谢谢
不用谢
成绩发表是在毕业典礼之后吗?还是之前?
之后
嗯 那么提前去约会说不定是个好主意
要是知道一方落榜之后 果然会有点难以再去约会呢
但愿战场原并不是出于那样的意图才把约会日期定在明天…
哥哥! 你又从我房间里拿走了布偶对吧
啊!
果然在这里
别再擅自闯进人家的房间了好不好
还把玩偶放在床上
你没用它来做什么奇怪的事情吧 哥哥
这可是我最宝贵的布偶
不 反而说我在款待她也不为过
我本来也没有那么喜欢收藏布偶
但不可思议的是 我对于这个布偶却会感觉到意气相投呢
所以我都说了多少次禁止你把它带出来啊
意气相投吗?
哥哥 你回来了呢
考试结束了 接下来就可以尽情玩了
哥哥下个月开始就是大学生了吗
这可要好好庆祝一下 来做好庆祝的准备吧
今晚集合本地全部初中女生开聚会吧
还真是乐观…
嗯 虽然是个不错的提议
但很遗憾我明天有约在先了
不过 如果是这个月内的某一天的话 我可以腾出时间
喔 哥哥看来也变得有些宽容了呢
在前段时间被妹妹约一起玩的时候
明明当场就用拳头招呼了呢
我是那么暴脾气的哥哥吗?
那么 就在这个月里找一天吧
嗯 具体计划就交给你们了
是吗 哥哥明天你就要跟战场原姐姐约会了吗
真好 你们两个那么甜蜜
我现在和蜡烛泽君交往的时间越来越久
不知道是不是因为关系稳定了下来
明明他邀请我白色情人节去哪里玩来着
我却一不小心就拒绝了
诶? 我之前有说我是和战场原有约在前吗?
不用你说我也基本猜得出来
说在3月14日有约会 对方不是恋人就是爱因斯坦了
注:阿尔伯特·爱因斯坦生于1879年3月14日
要是约会对象是爱因斯坦的话问题不就大了?
嗯 你猜的是没错
好了 那么我明天就去探望抚子
虽然已经出院了 但那孩子还在家里疗养呢
她说等新学期开始就回去上学
她一个人呆在家里肯定会很寂寞的
我就去她家热闹一下吧
你去得还真是频繁
说实话 我有点意外
即使说是朋友
但是在我印象中你和千石的关系好像也没好到那种程度
没有那回事的 我们是超级好朋友
前阵子她还告诉了我一个秘密呢
秘密?什么秘密?
就是因为是秘密 才不能说出来啊
诶?
总之 抚子的事情就交给我吧
哥哥你就好好跟战场原姐姐亲密约会吧
从车牌号码来判断
那应该是租借的轿车
黑色
欢迎来到美好的今天
我刻意模仿了以前的羽川同学的样子
你的友情感也太沉重了吧
我想对阿良良木君来说
看到我接近羽川同学会更高兴的吧
你这句发言也很沉重啊
那么 我们出发吧
我必须在晚上7点之前回到这里
我可不能延误和爸爸的会面
所以这里我们要抓紧时间了
要开始争分夺秒了
可以别把晚上跟父亲吃晚饭当成今天的主要活动吗?
就算当成了主要活动也可以
但请别说出来…
哼! 那就试着用吻堵住我的嘴…吧
来 坐到副驾驶座上吧
诶?
诶诶?
诶诶诶?
稍等一下 原同学
等一下等一下
难道说不定搞不好真的是这样
难道今天是由你来开车吗
由你来操纵方向盘吗
司机原黑仪!?
锵…锵锵
吓到了吧?
在阿良良木君竭尽全力抓紧应考复习的期间
我自己也为了取得汽车驾驶证
而努力应对驾照考试进行了学习
一次合格
你到底了解校规吗?
这可是非但大学推荐入学的名额会被取消
甚至还可能危及毕业的违规行为
话说回来战场原 你到底为什么要做这种事
因为第三学期不去上学也没事
所以我就闲着没事干吧…
小人闲居为不善
而且 你看 因为我想阿良良木君恐怕是无法考取驾照的
我就先做了一下准备
不过 结果那似乎变成了多余的担心
直到昨天为止
我都因为肉体的吸血鬼化而无法被照进照片
那就意味着我是无法被授予驾照的了
而战场原似乎就是以她的方式为我应对了这一点
这样想的话就不好再责备她的违规行为了
黑色
不 那怎么可以
别以为我会被人情羁绊
就算是爱情也感化不了我
你要是没法毕业了 那不就本末倒置了吗?
到那时候我会跟阿良良木君分手 跟神原搞好关系的
没关系的
别轻易说跟我分手什么的
就算是神原到时候也会吓一大跳的吧
要是和你变成同班同学的话
我想那孩子应该会天真无邪地欢呼起来吧
看来我只能妥协了
阿良良木君 你才是千万不要忘记系安全带哦
啊啊 我知道的
我也没有不系安全带就坐上初学者的车子的胆量啊
一直被称为猛牛的我今天也是胆小害怕了
车上有
小宝宝
可以的话我还想坐儿童安全座呢
那么 我们的目的地是哪里呢
Planetarium
Planetarium?
注: 这个词属于高级词汇 阿良良木并没有听懂
没错 天文馆
啊啊 说起来 阿良良木君
昨晚羽川同学给我来电话了哦
是吗?
她说她在毕业典礼之前有可能尽力赶回来什么的
这样吗?
感觉已经有很长时间没有见过羽川了
什么? 这就是说她有给你打电话 但是却没有打给我吗?
确实呢
为什么羽川同学没有给阿良良木君打电话呢
难道是因为我跟她说过我会转告阿良良木君吗
除此以外没有别的可能了吧
敬启,天气转暖,你过得还好吗?
3月14日将至 我已收到你意向参加直江津高中的毕业仪式的消息。
能一同迎来毕业的一天不胜荣幸。
因而有关的各位朋友,特别是阿良良木历我会负起责任转告于他,请放心。
所以再次拜托您慎重考虑不要与阿良良木历直接联系。
敬上
追加
请不要与阿良良木君直接通电话
具体来说 是不是因为我请求她不要打电话给阿良良木君呢
你都说到那份上了吗
注：红色印章的意思是 历申诉
你还说得那么具体
为什么你要做那种事啊
哦 没错 我还承蒙羽川同学给你留下了口信呢
承蒙?
奇怪的敬语
她说找到了忍野先生
哦…
啥?
真的吗?
真的
不过准确来说 应该是知道了忍野先生潜伏的地点吧
我记不太清了
拜托了 快给我想起来吧
尽全力想起来吧
她说在经过多番推理后
忍野先生的所在地已经可以锁定在两个地点上了
两个地点?
没错 我不太感兴趣 也就没怎么细问
但她确实是这么说的
到底是怎么样呢?
她曾经说过什么「相反的」
相反?
没错 好像是方法正好相反
相反 到底是什么意思呢?
她还言过什么「This is a pen」之类的
什么言啊?
This is a pen?
可能性多种多样
虽然还有点担心
现在的我似乎也没什么可做的事
你和羽川还聊了什么?
除了忍野的事她没说别的事情吗?
对哦 我还跟她商量过今天的约会计划
坦白说 其实「最好首先去参观天文馆」是羽川同学的提议哦
是吗?
我个人来讲平时去天文馆的次数太多了
对我来说实在是缺少一些纪念意义
不过和阿良良木君一起去也还是不错的
嗯 但是话虽如此
对你来说这不就成了一次无趣的约会了吗
不过 我去天文馆的时候与其说是去玩
倒不如说是以学习为目的的成分更大
偶尔我也想怀着无忧无虑的心情观赏一下人造星星的美景
所以说我还是有些兴致的 请你放心吧
以学习为目的?
哦 是吗 你的理科选修好像是地学
作为我校的学生 算得上是相当奇异的事情啊
在我看来,根本就搞不清地学是要学习什么的科目
但是对十分珍视小时候全家人一起去天文台的回忆的战场原来说
她对天体依然有着相当深厚的感情
我稍微想了解一下
战场原 地学究竟是学什么的
应该不只是单纯学习天体的知识吧
严格来说是地球科学的略称哦
也就是说主要是学习作为天体的地球的相关知识吧
虽然我的兴趣其实还是集中在宇宙的整体上
有一天画出一幅完整的宇宙地图
成为第二代的伊能忠敬
注:伊能忠敬花费将近20年时间,徒步走遍日本,用测量器经过10次测量(第9次未参加),
做成「大日本沿海舆地全图」。
这就是我的梦想
第二代的伊能忠敬吗?
那是我想在大学里做的事情
这是我第一次听说
自己女朋友的梦想竟然是当航天员
这是真的吗?
话说 宇宙地图是什么
有那样的东西吗
宇宙几乎大部分都是真空
只是在其中零星地散布着银河和诸多星系
虽然从概率上来说
人们一般会觉得星星是均等地散布在真空中的
实际上却不是那么回事
星星都是聚堆不均匀分布的
描绘这种分布情况的就是宇宙地图了
谁知道星星是不是也跟人类一样害怕寂寞呢
就算你说得好像是在给我上课一样
但我却并没有实际见过宇宙地图
所以我还是一头雾水啊
顺便一提 宇宙地图并不是像世界地图或者日本地图那样的长方形地图
而是呈现出扇形哦
扇…
听到那个字…我并没有反应
黑仪约会          其二
嗨嗨 你好哟 阿良良木学长
我是忍野扇
那么今天我们就来学习星座的知识吧
我很快就意识到了这是梦境
对于居住在日本的阿良良木学长来说
要观测到南天的星座应该是很困难的
不过我的对手羽川学姐
现在或许正在澳大利亚那边看着吧
不过真的 南半球有很多我们不熟悉的星座
也是非常有趣的
那边还有变色龙座什么的呢
别的还有画架座 帆座之类的
还有叫水蛇座的星座哦
「它」加个三点水
大概相当于我们这边所说的海蛇座吧
这个你应该也知道吧?海蛇座
它是八十八个星座中最大的星座
当然 怎样测量星座的大小也是一个相当困难的课题
如果立体地来看待的话 很容易出现各种问题
不过海蛇座的这种存在感
真的会让人联想起KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade呢
而且海蛇座虽然说是海蛇
其实所指的是传说中的海德拉
你知道海德拉吗?
称之为不死之身也毫不过分
它是不论被斩断多少次都能够再生的怪物
最后消灭海德拉的是有名而又勇猛的海格力斯
不过凭那种方法应该是无法打倒KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade的
海格力斯的方法是依次斩断海德拉的九个头
在斩断的同时用火焰封住切口使其无法再生
顺便一提 在海蛇和海格力斯战斗的时候
作为海蛇同伴攻击海格力斯的是巨蟹座的螃蟹
它用自己的巨大钳子向海格力斯斩了过去
它那依靠弱小的武器挑战强大敌人的姿态
简直就像是战场原学姐一样
醒来之后请把段故事告诉战场原学姐
她肯定会夸奖你的
而且不是海蛇座的巨蛇座 虽比不上海德拉
但也是不死之身的象征
毕竟巨蛇座在天空中的八十八个星座中
也拥有着几乎可以说是独一无二的奇异特征
你知道是什么吗?阿良良木学长
不知道
小扇她知道吗?
我什么都不知道哦
是你自己知道 阿良良木学长
实际上 你应该是知道的
看吧 就像这样
巨蛇座是唯一被分断在东西两边的星座
作为一条蛇它被从中间切成了两大段
这看起来就像有不死之身了
明明身体被切成了两半却还能活着
不过阿良良木学长的身体好像也经常被人切成两半
实际上说来 在蛇被分断的间隙里
其实还描绘着另一个星座呢
我想这次阿良良木学长是一定知道的
那就是蛇夫座
构图上蛇夫用左手和右手分别握住蛇了的上半身和下半身
我记得那个蛇夫是被称为医圣的阿斯克勒庇俄斯吧
没错 不愧是阿良良木学长 真是博学啊
阿斯克勒庇俄斯的医术提高极快
最后甚至达到了连死人也可以复活的地步
不过这就做得太过了
做得太过了 违反规则了
也就是说违反了世界的法则了吧
因为激怒了冥王哈迪斯
阿斯克勒庇俄斯为天雷所劈
就如字面的意思一般受召归天了
不过 让人复活这种量产不死身的行为是一项重罪哦
斧乃木余接也是死后被复活的吧
而让她复活的当事者全都受到了报应…
每个人都分别受到了相应的诅咒吧
嗯?这是在说什么?
诅咒?
这么说来 到底会怎样呢
让阿良良木学长从地狱复活过来的卧烟小姐
今后到底会遭到怎样的报应呢
哈…哈…
小扇 要坐的话就坐左边吧
嗯?为什么?
因为右边是战场原的座位
哦呀 您两位的关系可真是羡煞旁人啊
不过不用担心
我一点都没有要抢走女主角位置的想法
妹妹角色的话倒是可以尝试一下
不过先不说火怜
我也不太想想跟月火竞争呀
她…她的真面目是…
手折正弦曾说过
他在地狱的底层告诉了我
他告诉了我要求退治我和忍的委托人的名字…
阿良良木学长 你觉得什么是正确呢
不 其实你也不用想得太认真
做正确的事情还是比较困难的呢
特别是「只做正确的事情」更是难上加难
在想着要去做正确的事情的同时
附带着总会不得不做一些错误的或是不正确的事情
所以说 阿良良木学长
为了获胜就必须在某个部分失败
如果要维持正确的自己
是不应该做正确的事情的
在想着要去做正确的事情的同时 必然会伴有错误
这么来说…
最终正负抵消就变成零了
所以影缝小姐和火炎姐妹所贯彻的生存方式
虽然她们是以正义自称
但实际上决不是「在做正确的事情」
她们并不是为了维持正确的自己而做正确的事情
错误
而是纠正错误
纠正不当的行为
这就是她们选择的生存方式
追究
追究又或者也可以说是质问
询问
就是说 虽然并不是敌人的敌人就是同伴
但只是通过让自己成为邪恶的敌人
站在邪恶的对立面来为自己冠上正义的名号
而我也是通过纠正错误来追求正确性的那一类
命令犯规者退场就是我的职责
思维在扩散
犯规…退场…
什么都没想起
阿良良木学长 天文馆的演出快结束了
你还是醒过来比较好
接下来也请尽情享受和恋爱对象的约会吧
不过难得有机会 阿良良木学长
关于「什么是正确」这个问题的答案
请在闲暇的时候思考一下吧
在现实世界相见的时候 我们再聊聊这个问题吧
嗯 明白了
如果醒来以后还记得的话
但是 你实际上究竟是什么呢?
那也还是等下次相见 我再告诉你吧
不过如果硬要把现在能说的事情告诉你的话
我…
是宇宙的法则哦
宇宙地图…
扇的形状…
漆黑的真空中…不平衡的银河
请还是不要思考太深入啦
阿良良木学长从地狱复活过来 现在已完全恢复成正常人类了
说不定以后不会跟我有更多的联系了
如果进展顺利的话
所以拜托了
请不要随便听从卧烟小姐的指挥
对于恢复成完全体的KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
和已经成佛却又重新回到现世的迷路归来的八九寺真宵
这次我从内心希望你能作出「抛弃」的正确判断哦
阿良良木学长
我醒了
我醒了?
战场原?
我没睡着
我完全没有睡着
真的没有睡着
我只是闭着眼睛在想事情而已
对不起 其实我睡着了
没事 其实我也稍微睡了一觉
是吗 就是说我们两个都有点累了吗
果然在昨天才定下今天约会
再怎么说也是有点操之过急了呢
那么 接下来计划做什么?
去隔壁并设的科学馆学习现代最前沿的科学技术吧
参观完科学馆之后就该吃午饭了
由于上午的计划是学习 下午我们主要去玩
我们驾车到市里面 前半段打保龄球
在喝过下午茶后 后半段去唱卡拉OK
哦哦…
阿良良木君 打保龄球你最高分数是多少
不 打保龄球我完全是初学者
大概以前可能都没去打过
明白了 输了会有惩罚游戏哦
你别一发现我是初学者就设定惩罚游戏好不好
输的一方要绝对服从胜者的命令
这作为惩罚游戏也太沉重了吧
混蛋 阿良良木君竟然会对我说谎
你完全不是初学者啊
黑仪
历厉
从第一轮到第五轮左右…
黑仪
历厉
她的表现都十分出色
然而从第六轮之后她突然就发挥不好了
发生了完全的改变
没错 战场原已经累得没力气了
好像是手臂都发麻了
好吧 我认输
你就尽管命令我吧
那么 你要提出什么样的色情要求呢
我满怀期待呢
顺带一提 战场原你如果获胜打算提什么样的要求
当然是要提出色色的要求哦
注：一球全中!
最后我决定「到喝下午茶的地方为止都要挽着手走」
没想到你在考试当天还经历了那样一段冒险
该说是意外呢 还是该说正像阿良良木君呢
还是该问你到底在干什么呢
虽然不知道卧烟小姐到底具体是在和什么战斗
不过也说不定其实就是在和阿良良木君战斗呢
嗯?
不 我没什么意思 这只是直觉而已
阿良良木君你通常只会顾及眼前的情况
而拥有宏观立场的卧烟小姐 感觉会很容易和你发生对立
对立…说得严格一点的话就是敌对吧
我们来对决两个小时 总分数低的人就要对分数高的人…
卡拉OK
绝对服从
我先攻 你就听着吧
歌唱水平已经非常高超但缺少一定的情感表现。
如果能加上更多的抑扬顿挫歌声一定会更美吧。
82分?
骗人
82分不就是不及格了吗?
我有生以来第一次得85分以下
82分算不及格 那是什么考试啊
阿良良木君 你高中生活的大部分都是怀着这种心情度过的吗
我一直以来都没有体谅你呢
看来我必须对你更加温柔才行
我究竟对阿良良木君说了多么过分的话啊
你现在说的这句就很过分
所有部分都已经做得很好了。
照这个势头下去100分也不是梦。
于是 赢的又是我
不可能…
我竟然会在一天之内输给阿良良木君两次
那么 你尽管下命令吧
比如把我公主抱送到停车场那里怎么样
你要是说我重 我杀了你哦
不愧是阿良良木君
不愧是平时抱惯了幼女呢
这种说法很容易引起误会
拜托你别这样说
呼 真是好害羞
我见到了地狱
有这么严重吗?
这里地面上的字为：比地狱还地狱
战场原
我有很重要的话跟你说
如果是求婚的话当然是OK啦
不 也没那么重要
而且你回答得太快了
这里地面上的字为：变成求婚了
实际上是关于情人节巧克力的返礼
我没准备好
对不起 我没时间准备
想着想着就想得太多了
这里地面上的字为：实话实说的人
所以 你能不能多等我两三天
这里地面上的字为：想太多了
当然 到时候我会算上利息一并送给你的
什么啊 原来你在担心这种事情吗
今天一天陪着我约会已经足够了哦
等你有兴致了再送些什么给我就好了
我可不是期待着返礼才给你做巧克力的哦
阿良良木君
实在是不可原谅哦
诶?
不可思议
在情侣们的三大纪念日之一的白色情人节
你竟然什么都没有为恋人准备
我不得不怀疑你对我的爱情了
诶?诶?
今天一整天
我都在期待着阿良良木君究竟会给我怎样的惊喜
我明明一直在忐忑不安担心忧虑心跳不停
你竟然告诉我什么准备都没有
我差不多是失望透了
我本来还以为你至少会送我一艘游艇的
那…那样的期待是不是也有点太大了?
啊 干脆去自杀吧
抱…抱歉 我不是在道歉了吗?
请不要自杀
那怎么样你才肯原谅我?
虽然我送不了游艇 但只要是我可以做到的…
你刚才说「只要是我可以做到的」?
你刚才说要「绝对服从」了吧?
不…我没说…
我说了!我说了!
绝对服从 我确实说了!
是吗 真不愧是阿良良木君
你那宽宏的气量 不愧是我爱上的男人
再一次让我倾倒了哦
明明不知道会被提出怎样的要求
没想到你竟然说一辈子都对我的话绝对服从
一辈子?
噢…一辈子吧
明白了 那我该做什么呢?
用我的名字叫我
用名字…称呼我
诶?
我一直在叫啊 叫你战场原
不是姓 是后面的名字
直接叫名字
所以她才要在保龄球和卡拉OK的时候设置惩罚游戏吗?
如果不是有这样的契机
也许真的很难说出口
一生 绝对服从
一生都用名字称呼她
黑仪
谢谢你 历
読みかけのままで閉じたページ
未曾读罢而合上的书页
挟まれたSHIORI淡い記憶
一枚书签唤起浅浅回忆
そうだあの日 光を見つけたんだ
回忆起那天我寻得光明
いつからか私の心はひとりぼっちじゃなくなってた
不知何时我已不再孤单
君の心が暗闇から連れ出してくれて
你指引我走出无边黑暗
ああ夜空を舞う星たちのように
未来终将开始焕发光芒
未来は輝き始めたのに
如那空中荡漾的星辰般
私見えなくなってたんだね
我却视线模糊不见前方
自分のことばかりだったんだ
曾经自顾自烦恼的自己
今もふと思い出して
此刻不意再顾往事经年
情けなくなって　苦しくもなるけれど
即便惭愧难安悲伤难掩
誰かを守れる私になって
如今的我已能守护他人
胸を張っていつか思えるんだ
不觉间情愫已刻入心底
あの日君に出会えてよかった
那天与你相遇多么美好
哟 阿良良木学长
我一直在这里等你哦
我已经等得累到不行了
光是等在这里就已经快累死了
怎么样呢?
跟战场原学姐最后的约会开心吗?
顾虑到你的感受 我尽量减少了对现实世界的干涉呢
你真的应该好好感谢我哟
我当然会感谢你
不过「最后的约会」这个说法很容易让人误解
那再怎么说也只是高中生活里最后的一次约会
是这样吗?
嗯 如果是这样就好了
如果你们两位有未来就最好不过了
小扇 你是打算要退治我吗?
你向专家提出了这个委托吗
哦呀 你从谁那里听说了吗?那种谣言
不过那真是个可悲的误报
我希望你让我解释一下
我怎么可能会做出对阿良良木学长有害的事情呢
所以我不是说过了吗?
我期待阿良良木学长作出正确的判断
不随便听从卧烟小姐的说辞 退出这件事
你说过吗?
嘛…
既然她这么说那就是说过了吧
但是 不可能的
放弃忍或者八九寺的选项
我…是不可能去选的 我的内心不会允许
虽然我不知道什么是正确
但我明白自己该选择的道路是什么
虽然希望你不要那么急着下结论
不过 说的也是
我明知结果 也只是试着问一问而已
话虽如此 还真是遗憾
我个人还是很希望阿良良木学长在这时候选择急流勇退的
但要是过分催促 也超出了我的本分呢
对了 阿良良木学长
请让我订正一件你很可能有所误会的事情吧
误会?误会…什么?
我可不是「暗」哦
话说回来阿良良木学长
虽然阿良良木学长下过地狱 也去过约会
可能已经没有什么遗憾了
但我现在对这个小镇还有一件牵挂的事情
牵挂的事情?
为了做到那件事 我死也无所谓
「只要能够实现就算自己死了也无所谓」这样的目标
阿良良木学长有吗?
我是有的 而且就只剩下一个了
所以我无论如何都想实现那个目标
正因为如此
专家的领头人卧烟伊豆湖要设陷阱的话就是在那里了吧
嗯 我是知道的
但就算我知道 我也只能踩上那个陷阱
我也只能心甘情愿地接受她的反击
也就是说我接下来
就要正面毫无掩饰地跟什么都知道的大姐姐战斗了
阿良良木学长
那时
你可以站在我这一边吗
请救救我吧!