産まれてこの歳まで　ガマンはしたことない
ガマンする理由が　どこにもない
ラッキーなスターの下で　のびのび育ってきたの
食べたいもの食べて　寝たいときに寝て
自由気まま奔放　生きてるの
いいとこ生まれた　それまた運命じゃん
ねえ　そんなもんでしょ
お金じゃ　手に入れられないの
大切なモノは　掴みとれ
勝って　勝って　勝って　勝って　勝ちまくれ
ぶっ飛ばせ　凡才！
やっぱ　やっぱ　やっぱ　やっぱ　爽快感
だって　KACHIGUMI　KACHIGUMI
買って　買って　買って　買って　買いまくれ
ショッピング　モンスター
なにが　ものさしなんて　人次第
それが　KACHIGUMI　KACHIGUMI
月9了哦
全體集合
本字幕由DHR動研吃不飽的敗者組字幕組製作 僅供内部交流使用 有愛請支持正版
翻譯：狼と香欣料 校對：FDMT 後期：水姬 KoU
這就是30,000元的牛排
哇 軟得連舌頭都要化了呢
這是啥情況 是不是太燙了啊
這種東西雖然看著很想吃
但就算有錢也很難下手去買啊
是啊
食物就不行 但同人誌的話姐姐就能出相同的金額啊
興趣和食物上所花的熱情是不同的嘛
這個月也很難過喔
喂 日影
你知道姐姐堆在那裡的同人誌哪去了嗎
哎？！
和雜誌什麼的放在一起的
啊 怎麼辦
大概是之前當作是舊雜誌扔掉了
姐姐肯定會很生氣的
又要被懲罰一個月晚飯沒肉吃之類的了
對不起
我搞錯扔掉了
啊啦啊啦 不用哭嘛
真是個老實的好孩子啊
你會原諒我嗎
這不是當然的嘛
那個 姐姐
那到底是…
重新買來的同人誌
這個月很難過了 暫時就用鹹泡飯來堅持下吧
我回來了
歡迎回來
啊！！！
姐姐 你又亂花錢了
你不是說了這個月很難過了嗎
也不用這麼說啊
我想給那麼認真的日影一個禮物…
哎？是這樣啊
怎麼辦
姐姐每天也在努力工作
我一激動就說重話了
我覺得日影應該會喜歡這個
這個看起來好像是同人誌啊
我沒有說過想要同人誌吧
不如說是打算自己看的才買的吧
嗯？
我完全不知道這個的原作
反正要亂花錢 還不如買吃的比較開心
「覺得日影會喜歡」這點可是真的哦
而且 如果你能理解的姐姐的興趣的話 姐姐也會很高興的
推薦作品 你就看一次吧
好嗎
啊～ 滿足滿足
已經吃不下去了喵
你你你…你幹什麼
這個混蛋幹嘛一臉滿足的表情啊
我回來啦
歡迎回來
我買了禮物…
又來了嗎
又買這種不符合我們家能力的東西
DVD明明還能用
現在這個是必須的哦
姐姐啊 這個月很難過了 不要亂花錢了啊
啊啦 這下麻煩了啊
這樣就必須節約點了啊
總之 先把餐費減半…
啊！！！
為什麼每次都要從餐費還是減啊
長大之後就懂了哦
還有東西是比吃飯更優先的
我還是小孩啊 就放過我吧
讓我吃啊
月9了哦
全體集合
夢幻大獎 3億元
如果中了的話要幹什麼
小晶我比起彩票更想當偶像啊
彩票啊
一般想想不會中的吧
但這種東西不買的話 能中的也中不了了
我也稍微買點夢想吧
夢想的價格果然不便宜啊
聽說納豆跟草莓好像漲價了
啊 我也聽說了
啊 我可不要吃不到草莓啊
是啊 真討厭啊
人們因為納豆和草莓的漲價而手忙腳亂
但這對我們家來說 根本不痛不癢
因為那種高級東西
本來就和我們無緣啊
這個月也很難過啊
現在發給你們明年要去的修學旅行的基本花費的通知
不要忘記給爸爸媽媽看哦
修學旅行啊
好貴！
不要在外面亂逛 要直接回家哦
是～
怎麼了 宮河
有煩惱嗎
除了錢的事 什麼都可以找老師商量哦
開玩笑的
那算了
啊～咧～？
沒想到我自己要經歷這種漫畫一樣的展開啊
日影
這到底是怎麼回事
因為…
我們家很難承受這種金額…
這不是自己一個人決定的事啊
這些事告訴姐姐的話 也不是不能想辦法的金額吧
妹妹不需要跟姐姐客氣啊
你還是小孩 還可以再任性撒嬌一點的啊
對…對不起
謝謝你 姐姐
那麼 那個啊 後天是球類大賽
所以明天我想久違的吃點肉
那大概不行吧
哎！？
雖然說可以任性撒嬌 但沒說全部都能實現啊
大人好骯髒
月9了哦
全體集合
彩票的開獎公告啊
還有這種的啊
嗯！？不是吧 中獎了？還是一等獎
如果那時鼓足勇氣買下來的話
搞不好就真的中了
這可能是什麼暗示
白幹的少女們
下一題是
來自野生的猴子的襲擊
雪山之恐怖 猴子之威猛
現在 雪山上發生了異變
現在 滑雪場以及山間觀光地
飽受為了覓食而下山的猴子的騷擾
啊 猴子從旅館房間裡拿出了零食 在路上旁若無人地吃了起來
來自野生的猴子的襲擊
零食什麼的 最近連我都沒得吃
死猴子
同學們 下週的遠足不要忘記做好準備啊
還有 零食只能帶300元的哦
哎～
沒有只給300元的吧
對啊
老師 香蕉算零食嗎
真是的
就算設定了這種金額上限 我也用不完啊
一直重複使用的筆記本 也壽終正寢了啊
這個世道買筆記本也不便宜
我記得姐姐有幾本
姐姐 我可以用這個筆記本嗎
不…不可以用的啊 那種筆記本
為什麼不可以用啊
用了的話 價值不就降低了嗎
哈？！明明是筆記本？
為什麼要買不能用的東西啊
這種東西 是收藏觀賞用的哦
那種感覺 我完全不能理解
真是的 沒辦法
以日影身邊為例 簡單地說的話
嗯？
嗯嗯？
不要硬想扯個例子 然後又扯不出啊
可以了
啊咧
怎麼了
今天應該有快遞到的
還沒到嗎
那個早就到了哦
你簽收了嗎
謝謝
你放在哪了
哎？我退貨了哦
家裡有一樣的
哎？！那個是第二個啊
啊？！有一個不就夠了嗎
居然說「一個就夠了」…
第一個是觀賞用 第二個是保存用 第三個是傳教用啊
啊？完全聽不懂你在說什麼
不是有muster嗎
muster？
月9了哦
全體集合
無論是什麼時代 男生很多都是運動員 女生很多都是飲食相關啊
將來的夢想調查
姓名
宮河日影
很有宮河的風格啊
她的話 應該是為了消除格差吧
喲 宮河老師
日本對政治家也稱為「老師」
日本的將來就託付給你了哦
啊 不如說
看了那些現實的報導
我們也會想獲得特權、立憲權力的吧
那那那那個…應該也有很多優秀的政治家
關注的地方好現實啊 宮河
自從做了那個夢之後
我就一個月奢侈一次 稍微買了點試試
現實果然沒那麼輕鬆啊
也沒有能中的預感
就選個和平時不同的數字來轉換下心情吧
偏偏這種時候 平時的號碼就會中獎啊
自上次慘敗以來
就記取教訓一直在買同一個號碼
啊 對了 這個月買了文具了 沒有閒錢了
嘛 這個月就不買了 回家睡覺吧
偏偏偶爾不買的時候 平時的號碼就會中獎啊
美味
這等美味是什麼啊
這才是牛腹肉 這才有肉的感覺啊
不好意思 請給我一碗飯
做點別的事來轉移注意力吧
對了 古人好像是玩遊戲來轉移肚子餓的感覺啊
偶爾也玩玩吧
美味
鬼才玩得下去
早
日影 早
你們在聊什麼
昨天新出的遊戲 日影知道嗎
那些我搞不懂啊
宮河怎麼可能知道啊
宮河家那麼窮 怎麼會有遊戲呢
哼 正是因為有那麼一個笨蛋 我們家才更窮的
那個遊戲我家雖然有
但總覺得 玩了就輸了
所以就生氣了 然後大吵大鬧還受了傷？
之後午餐費也找到了 日影同學的嫌疑也洗清了
那個說是她拿的學生也有錯
所以這次就各打五十大板了
給您添了那麼多麻煩 真是太不好意思了
怎麼了
雖然我知道你討厭被懷疑
但日影不會因為這點就大吵大鬧的吧
不甘心嘛
嗯？
相對於有些家長出得了卻不出
姐姐每天都認真工作
幫我出午餐費
感覺好像姐姐被鄙視了一樣
日影真是的
今天就奢侈下 在外面吃吧
哎！？
去女僕咖啡店之類的
那算了啦 支出會多出來啦
月9了哦
全體集合
那麼 現在收今天的日記本
從後面傳上來
宮河還是寫得那麼詳細啊
每一天都很認真啊
以後也要加油
也不是說認真
嗯？
你想 只要記錄下來的話
現在這個時代不是窮反而能賺錢嗎
供餐的叔叔 阿姨 謝謝你們
那麼 我開動了
我們開動了
河河吃得真香啊
能感覺到有東西吃的幸福啊
日影能吃好多 感覺很適合那些大胃王比賽
那多好
啊 那個好像也有體質上的原因
是叫「過食脂肪細胞」？
哎？是嗎
嗯 能不能吃很多是取決於胃的收縮力的
大胃王的膨脹率都是很厲害的哦
不如說 那些胃都是平時就能吃上東西的人才能有的
就算用水來練習 估計對身體也不好
結果 大胃王就是個不合理的體制
只有這些 不需要人幫忙的吧
又上又下 來回跑很麻煩嘛
而且 這種不是男生來做的嗎
他們又不願意
來 這個是報酬
是潮來老師送的點心
很好吃的哦
啊 這樣啊
那麼 今天謝謝你了
肯定是為了給我這個
那…那個 老師
嗯？
再見
哦 回家路上小心哦
明天再見
店長 我可以收下嗎
嗯 你還在猶豫什麼
完全不需要客氣哦 宮河你有這個權～利！
上週末的特賣會你做得很好
這就是獎勵
就在那個遊樂場度過一段歡樂的時光
讓在戰鬥中疲憊的雙翼休息下吧
謝謝你
然後 再回到這個戰場上奮勇搏鬥吧
火箭衝刺啊 宮河
是
喔哈 一排的傳說級藏品
還都擺在一起 好壯觀啊
喂 快點把要買的買了啊
你都沒完沒了的
那不是傳說中的少女A嗎
又來挑戰我兄澤了嗎
兄澤命斗：Animate的店長擬人
別想跑 不會讓你跑掉的
快點放馬過來吧 Come On 上吧
我回來了
日影 快看快看
我拿到遊樂場的入場券了哦 店長給的
哎 真的嗎
但是啊 考慮到交通費啊餐飲費什麼的經費的話 果然還是去不了啊
那邊又很遠
懂事的小孩都很辛苦啊
你說得太誇張了
那點錢 只要姐姐稍微少買點漫畫和遊戲的話 不就可以了嗎
但這樣的話好像是剝奪了姐姐的興趣一樣 感覺很不好意思
啊啦 為什麼呢
和日影一起玩也是我的興趣嘛
能一起玩 不是更好嗎
還是說日影沒什麼興趣？
沒有 我很開心 超級期待的
月9了哦
全體集合
怎麼了 小池
你有煩惱嗎
除了錢的事 什麼都可以找老師商量哦
是戀愛的事情 不用了
這是什麼意思啊
我全是「愛」啊
我是「食」
早 聊得很熱絡嘛
－早 －早
我們在說「腦內Maker」的事
啊 有段時間流行過的啊
宮河去做的話 全部都是「慾」啊
簡直和本人一模一樣 笑死人啦
又來了 你每次都一來就說這個
遺憾
嗯？
輸入姓名後會顯示圖片
那個要在姓和名之間加上空格 才是正確的測算姿勢啊
宫河日影
宫河　日影
宫河　日影的腦内圖片
喔～有道理
就是這樣
各種試到滿意為止我可是試過好多種輸入方法
嗯嗯 我懂
今天傍晚 小學四年級的兒童差點被一名男子強行帶走
啊啦 日影是不是也有個手機比較好啊
哎？不用了 那太浪費了
嗯…但是…那有張電話卡吧
在萬一的時候能用上
嗯…電話卡 電話卡啊
確實 我也沒錢包
不不不…不可以的哦
不可以用姐姐的收藏啊
我會買給你的
那麼羞恥的東西 我還不想用呢
我回來…了
歡迎回來 啊！你又買回來那麼多東西
為什麼想都不想 想買什麼就買什麼啊
都說了這個月也很難過了
日影總是把姐姐當作小孩子
姐姐也是有計算過要幾個才能換到想要的贈品…
不是這個意思啊
是說家用的平衡啊
真是的 你換來什麼贈品了啊
限定的 可愛的印花T恤
快看快看
這完全就是小孩子啊
也不是說不可以 但難過的時候要好好想想啊
T恤是滿足不了肚子的啊
不行嗎？
所以 日影也入宅的話 就能從這些東西上汲取能量了
知道了 那姐姐就從周邊上盡情汲取能量吧
我就把本來姐姐的餐費算上 吃稍微好點的
果然是小孩子啊
覺得只要哭就能解決一切了
這種時候 要是有個微波爐就方便了
不行不行 微波爐是奢侈品
日～影
我買來章魚燒了哦
啊啦 冷掉了
明明都讓他們熱了下的
這種時候 我們家也有個微波爐比較好…
開玩笑的開玩笑的
那種東西太奢侈了對吧
總之 先去便利商店讓他們再熱下
不是這個 說到底 章魚燒就不是買的 應該自己做吧
好冷！
哎 你用冷風吹嗎
姐姐 相同的電費 熱風只能吹1秒
但冷風的話能吹50秒哦
哎…但是時間就是金錢啊 我的朋友
-
月9了哦
全體集合
面有難色啊 怎麼了
啊 沒什麼
我想幫學生煩腦諮詢
但她說「是戀愛的事情 不用了」 拒絕了
啊～
你看 這種事很敏感的嘛
很難對男老師開口的啦
雖然她可能沒什麼特別的意思
但那個「啊～」讓我好在意啊
日影的姐姐 長得那麼漂亮 有男朋友嗎
哎？
是啊 結婚之後 家計不就輕鬆了嗎
外表先不說 她也算是個好姐姐
但用戀人的角度來看 那就難說了
而且 她本人已經覺得自己結婚了
嗯？
「覺得」？
嗯 和一個完全沒有收入的男人
嗯？
對 是二次元的 二次元
哪個看起來都很好吃 好難選啊
這個巧克力奶油的黑森林蛋糕好像是推薦品
是嗎 這個覆盆子蛋糕我也有點興趣
怎麼辦呢
你已經想好了嗎
我對這個一見鍾情了
你還是那麼快 不如說好像是憑感覺選的
請給我2個泡芙
好
吾之生涯沒有一絲悔恨
此NETA自北斗神拳北斗長兄逝去時所言
好 好
難得來一次 就吃2個吧
我也和錢包商量下 吃2個吧
不對不對 小鏡不是應該和錢包商量啊
不要說到那上面去
久等了
咦 宮河小姐
啊啦
你好 來買蛋糕嗎
你好 是的
雖然我不覺得我有花很多錢
但是妹妹她說
如果這個月能盡量節約的話我就謝天謝地了
所以今天我特地跑來那麼遠
也算是平時一直都很懂事的獎勵 想讓她心情轉好
這樣啊
但是 這樣的話 包括這種事在內也不要花錢才是最好的吧
我回來了
這…這個…
你回來啦
哎！？那是蛋糕！？
哎！？為什麼要買啊
一般不會買的吧
就算你這麼說也…
我想多少也要買點給日影…
有那麼高級的蛋糕的話
我自己準備的不就拿不出手了嘛
哎？
這個壓力是什麼情況
Ping！啊 今天是我的生日啊
姐姐忘記自己的生日了…
哎！？
這個月盡量節約一點
這個月盡量少花一點
這個月盡量省下哪怕一點點
一切都是為了這個
姐姐 正式祝賀下
生日快樂
姐姐忍不住哭了
月9了哦
全體集合
說起來 雖然不是商量之類的事
接手新班級的時候
不是經常會被問到「老師你有戀人嗎」嗎
那種事我也沒經歷過啊
啊～
你看 那種事不是大多是男生問女老師的嘛
太注意了
太為我注意了吧
昨天吃的是烤肉
但仔細一看 蘸醬都過期了
嗯 是有這種事的啊
宮河家的 過期一年之類的都很普通的吧
沒有那種東西的啊
不要扯到這裡啊
哎 真的嗎
說什麼不用到最後一滴就太浪費 感覺很有可能啊
唉 怎麼可能有啊
那種都沒有使用機會的調味品
日影 你今天心情很好啊
有什麼好事嗎
啊 看得出來嗎 今天有人請客啊
是這樣啊
車站前的速食店 我從沒吃過 好開心
之前和姐姐去不知道哪的文化祭的時候也沒吃到
那個啊
在搞「不好吃不要錢」的活動啊
你打算說「不好吃」嗎
怎麼辦
實在太好吃了 這樣根本說不出「不好吃」啊
漢堡原來那麼好吃啊
就是這樣
昨天預料外地奢侈了 暫時要靠豆芽菜過段日子了
嘛…好吃的話也沒什麼不好吧
說起來 之前電視上有播過豆芽菜特集啊
對身體好什麼的
啊 那個我也看了
但是那個料理從使用肉的瞬間 我家就吃不起了啊
雖然看起來挺好吃的
小型大豆芽菜
啊咧！？
真是的 稍微有介紹下就馬上這樣啊
別介紹這種的啊 反正人們馬上就會吃厭的了
怎麼了 宮河
只要不是鉅款 錢的問題我也能跟你商量的哦
老師 豆芽菜…
豆芽菜啊
宮河也喜歡豆芽菜啊
老師之前也在什麼電視台上看到播特集
就和肋排一起炒了吃了
果然很好吃啊
原來如此
嗯？
老師也是那一邊的人啊
哎？啊～咧～？
還是那麼空虛啊
但是 這種時候正是最高的小學生表現的時候啊
特地留下沒人要的蘿蔔葉子 還有麵包邊
麵包邊披薩完成
嘛 感覺好好吃啊
是吧是吧
做家務我比不上日影啊
餐費也省下一大筆啊
話說回來 如果能好好出餐費的話
我也不用表現這種能力了
早
你們在說什麼
我們在說兒童補助
對宮河家超有用的吧
又來了 你每次都要這樣
是啊 大概是能拿全額的 超級有用的
但是 這種換成午餐費全免 體操服供應之類
名目分開來比較好
也比較公平
還…還在在意那次午餐費的事啊
但是 領到明明有輕鬆一點的
但還是感覺很痛苦啊
月9了哦
全體集合
昨天和妹妹一起回家的時候發現一隻被遺棄的小貓
她一直吵著說想養想養 真是敗給她了
我家明明不能養的
這樣啊
我想去看下那隻小貓
雖然我家也不能養
看出感情就那個了
不要去絕對比較好
雖然牠是很可憐
誰來把我撿回家吧
真沒辦法
看啊 就是會變成這樣
但是怎麼辦啊
姐姐肯定說不行的吧
這個公寓好像也不允許養寵物
我回來～啦
姐姐你回來了
那個 這個…有關牠…
你在幹什麼 不不不不不行的啊 小貓咪不行的啊
果然怎樣都不行嗎
對不起啊 日影
就因為姐姐不怎麼給你吃肉
你居然就撿回來這種小貓咪…
喂 不是那樣的啊 姐姐
雖然我也很想讓你養
但我們這裡是禁止寵物的
姐姐就是這麼說的
對不起啊 我家也有好幾條狗 所以不太能養
我家也是 怎麼說爸媽都不肯
嗯…
怎麼了 宮河…
我就這麼退縮了 我是不是廢柴老師啊
沒那種事的哦
我過會會不經意問下的
好嗎
拜託你了
喂 宮河
反正你家養不了
我家來養好了 把那個貓給我吧
真…真的嗎
水島 你之前不是說不能養嗎
妹妹實在是太煩了 爸媽就妥協了
真是的
太好了
對啊 真是太好了
大助 謝謝你
那麼 得想辦法拉妹妹入夥一起去說服爸媽啊
喂 喂喂
我可以偶爾去你家看小貓咪嗎
真麻煩啊 嘛 隨便你了
太好了
今天就是這樣
是嗎 真是太好了啊
小貓咪和正太都得到幸福了啊
哎！？
正太真是可愛啊
姐姐又買雜誌回來了
我自己都在盡量少買文具了
附送的文具可以給你用 不要那麼生氣嘛
雖然那裡面也有不可以用的
真是的 那種東西用起來很不好意思的啊
姐姐 你還是克制點吧
為為為…為什麼
附送的東西不是給你了嗎
嗯 但老實說 光有十幾20張墊板也沒有用啊
雜誌也都是這個類型的 全是這種調調
月9了哦
全體集合
喂 日影
稍微開下冷氣吧
我快要熱死了
不可以輸給墮落腐化的作風
我也有在忍啊
沒辦法 說點鬼故事來降溫吧
哎！？
喂 日影
是不是 有點熱啊
妖怪 妖怪
沒關係的 沒有妖怪的
姐姐真晚啊
怎麼了啊
都是因為昨天姐姐講什麼鬼故事
我嚇得都不敢去廁所了 真是的
哎！？剛才那是什麼聲音
我有把龍頭關緊了吧
但是 難道…
怎麼辦 妖怪好可怕
但是 如果不是妖怪的話
水費也好可怕
日影 姐姐今天要晚點回去 你先睡吧
是 回家的時候要小心
好～
對了 裝作睡著了 嚇她一跳吧
啊 回來了
她為了照顧我 特地注意不要出聲啊
果然嚇她不太好啊
哎？！
原來是這樣
注意不出聲是因為其他原因啊
左手拿的是幸運星第9卷，事實上第7卷也是時隔13個月。
順便提下，最新的第10卷時隔22個月
不…不是的…這個是…
時隔1年零1個月出的新刊 所以我就…
日影好可怕…
好熱…要融化了…
吶 日影 稍微開下冷氣吧
不行！
姐姐熱得睡不著
那要來玩接龍嗎
想著想著 姐姐就會睡著的了
這樣啊 那因為現在是夏天 西瓜
SuiKa
Ka Ka…牛腹肉
KaRuBi
Bi Bi…牛排
BiiFu
Fu Fu…菲力
FiiRe
Re Re…牛肝
ReBa
Ba Ba…五花肉
BaRa
腿肉
RaMu
Mu…雞胸肉
MuNe
放蔥花上去
NeGiDaShiO
O O O…
肚子餓了啊
ONakaSuitaNe
Ne Ne…睡不著
NeMuReNai
日影 快起來 吃早飯了
哎？哎？！
這是什麼 牛排？沙朗牛排？菲力牛排？
姐姐 這是什麼情況
來 快吃吧
哇 好香
我開動啦～
果然啊
日影 快起來 吃早飯了
哎？！這是什麼 漢堡肉？
好鬨
你在幹什麼
姐姐 這是什麼情況
因為你夢話都在說「肉」啊「肉」的
所以我就準備了漢堡肉…
雖然我是想這麼說
其實這個是豆渣做的漢堡肉 對不起啊
不要緊 只要是姐姐做的 我都會心懷感激的
真的嗎
嗯
那開始吃吧
我開動了
而且 我家吃這種比較符合身份
好好吃
姐姐 謝謝你
負け組なんて　いうけれど
必ずしも　不幸せとは
限らないの
白いお米を　噛み締める
噛み締めれば　噛み締めるほど
消化酵素
もやし炒め　35円
豆腐特売　3パック100円
カレーライス　具はない
カップラーメン　なんてごちそう
節約なのよ　ケチじゃない
わびしくないわ　貧しいだけ
お肉は　幻の　食べ物
貧乏 BIMBO　貧乏 BIMBO
爪に火を灯したら　火傷します
だけど幸せわわわわー
なのに幸せわわわわー
負け組姉妹　二人旅
DHR Fansub
http://dhrsub.net