雄英是孕育了许多英雄的名门高校
进入雄英英雄科就读的我
正朝着梦想努力迈进
这一切都是为了成为
勇于面对任何困难
并带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
您能不能允许我将我的一切
全都灌注在出久少年身上呢？
我会赌上我这条性命
努力保护他、栽培他
（绿谷引子）
妈
我还是不能接受
（绿谷出久，个性，我为人人）
因为您就是出久的生存意义啊
所以
请您不要赌上性命
好好活下去
继续保护他、栽培他
如果您愿意遵守这个约定的话
那么我也愿意妥协
妈
我可以向您保证
出久也是
如果你想继续在雄英生活的话
应该知道怎么做吧？
我绝对不会让您担心
不要用那种表情
说这种话
其实我千百个不愿意
可是
你在我不知道的时候
竟然已经成长到
让你崇拜的英雄为你说出这样的话了
我想这对你而言
应该是比什么都要幸福的事了吧
要好好地活下去是吗？
因为一直被当成是天生的英雄
所以很久没有人对我说过这句话了
你有位很棒的母亲呢
是啊
跟我师父…
也就是前任继承者好像
你说我妈？
比如发型
发型啊
也跟她一样是坚强的人
-不会吧，那个骷髅头脸是…
-天啊
-糟糕
-他该不会就是…
都忘了这模样也是欧尔麦特
我还不太习惯
那么，我们学校见了
好的
得到母亲的允许之后
我就离开家里
展开了新的生活
（切岛锐儿郎，个性，硬化）
（八百万百，个性，创造）
（尾白猿夫，个性，尾巴）
（上鸣电气，个性，带电
濑吕范太，个性，胶带）
（叶隐透，个性，透明化
障子目藏，个性，复制腕）
（丽日御茶子，个性，无重力）
（蛙吹梅雨，个性，青蛙
峰田实，个性，超强黏性葡萄）
（耳郎响香，个性，耳机插孔
口田甲司，个性，生物音）
（常踏阴，个性，黑影
砂藤力道，个性，砂糖兴奋剂）
（青山优雅，个性，肚脐雷射光）
（饭田天哉，个性，引擎）
（芦户三奈，个性，酸）
在雄英校区内
距离校舍徒步约五分钟
才落成三天的学生宿舍
华寓联盟
就是我的新家
不对
是我们的新家
这次之所以推行住宿制
不只是为了确保学生的安全
也为了找出挥之不去的威胁
也就是潜伏于校内的内贼
为了暂时遏止蔓延已久的不安定气氛
只能暗中进行调查
避免大动作搜查
将怀疑对象的名单从教师扩大到学生
虽然难受
但站在校方立场却也无可奈何
失去了和平象征后
可以想见带来的影响
肯定会随着时间浮现并扩大吧
总而言之
现在必须制造重新振作、再兴的气氛
至少得为那些孩子
指引出一条通往光明未来的道路
无论如何，我们一年A班
能平安集合就已经是万幸了
看样子大家都征得住宿许可了
我可是费了好一番功夫呢
正常来说都会这样啦
毕竟你们是直接受到毒气的侵害
不只我们，老师也平安集合了
看了记者会的情形
我还以为老师会离开学校
所以很难过
我也很惊讶
总之，发生很多事就是了
与其随意轻举妄动
倒不如假装松懈，好逮住狐狸尾巴
大概是这样吧
好了
接着本来要简单介绍一下宿舍
有件事得先宣布
你们得学会原本在集训期间
该学的东西
好考取临时证照
对耶，好像有这么一回事
因为后来发生太多事
所以忘光光了呢
这件事很重要，听好了
切岛
八百万
轰
绿谷
饭田
这五个人在那天晚上
跑到那个地方试图救出爆豪
从大家的反应来看
你们早就知道他们打算这么做了吧？
我就以搁置这件事为前提说几句话
如果不是欧尔麦特退休的话
我早就…
开除除了爆豪
耳郎跟叶隐以外的所有学生了
去救人的五个人不用说
知情不报的那十二个人
不管出于什么理由
都一样背叛了我们教师给予的信任
如果你们今后能依循正规管道
以正规方式活跃
藉此赢回我们的信赖，我会很感激
就这样，好了，进宿舍
打起精神向前进
不，等等
打不起来啦
过来
什么？
不要啦
怎么？爆豪对你做了什么？
切岛
-好可怕，勒索吗？
-不是啦
这是我去领的钱
你的零用钱都花光了吧？
你是从哪听说我买了夜视镜…
你一直闷闷不乐的话
我也会过意不去
继续像平常那样耍白痴吧
不行，上鸣这样真的戳到我笑点
你笑太过头了啦
谢啦
有时候
的确需要打闹一下
各位对不起
或许这样算不上赔罪
晚上就用这笔钱吃烤肉
真的假的
一栋学生宿舍住一个班级
右边给女生住
左边则分配给男生
不过，一楼是共用空间
餐厅、浴室跟洗衣间都在一楼这里
里面还有中庭耶
好宽敞，好漂亮，还有沙发
根本就是豪宅
丽日同学
我是不是听错了？
浴室、洗衣间都在共用空间？
我在做梦吗？
男女分开
你最好不要太过分
是
二楼以上就是房间
五层楼
男、女生每一层楼各有四个房间
一个人一间房间
每间都配有空调、洗手间
冰箱跟衣柜
可说是相当奢华
还有阳台耶，好棒喔
这间房间跟我家的衣帽间差不多大呢
根本就是豪宅
丽日同学
房间是由我分配的
你们事先寄来的行李都送到房间里了
总之今天就先把房间布置好
明天我会再来说明今后的目标
就这样，解散
是，老师
累死了
切岛，你都整理好了吗？
好不容易啊
大家辛苦了
虽然原因有点那个
但共同生活乱兴奋一把的
共同生活
是为了培养协调性与规律的训练
饭田还真有干劲
男生，房间都布置好了吗？
现在在休息
那个啊，刚刚我们女生在聊天
就想到了一个提案
要不要办一场房间展示大会呀？
不行…
等等…
满满都是欧尔麦特耶
是阿宅的房间
他是我的偶像嘛
好难为情
糟糕
活动还真的开始了
但是这样好像还挺有趣的
无聊
好黑，好恐怖
你们这群人
这个钥匙圈
记得我国中的时候也买过耶
男生真的很喜欢这类的东西耶
滚出去
是一把剑
超帅的
滚出去
好刺眼
不，这样不能叫刺眼
是叫眩…
跟我们想得一样呢
一点惊喜感也没有
感觉越来越好玩了耶
二楼还剩下谁呢？
进来呀
给你们看看超猛的东西
上三楼吧
进来嘛
好普通
好普通，好厉害
这就是所谓的“普通的房间”吧
想不出评论的话，不用硬挤喔
这里好多看起来超难懂的书
真不愧是班长
我这里没有什么怪东西喔
眼镜也太多了吧？
有什么好笑的啊？
我特地为激烈特训做好准备
好轻浮
感觉是想到什么就摆什么
不好吗？
有小白兔耶
好可爱
-养宠物也太卑鄙了
-好可爱喔
-口田，耍什么手段嘛
-开始竞争起什么了
-好可爱喔
话说回来
我有点不服气
是啊，还真巧耶
我也觉得不太服气呢
赞同
我也是
只有男生被你们这样品头论足
未免太奇怪了
你们说过这是房间展示大会
没错吧？
那理所当然
女生的房间
也应该开放给我们评分才对啊
究竟哪一位同学
才是班上最会布置房间的人
应该由全班一起投票表决不是吗？
女生毫不留情的唇枪舌剑
激发了男生的竞争心
有道理耶
把对这件事没兴趣的其他同学
也卷进来
第一届
A班最佳布置品味竞赛
就此揭开序幕
这样好吗？
这样真的没关系吗？
（蛙吹梅雨，把舌头伸长这种
类似青蛙的特性都能办得到）
（砂藤力道，只要摄取糖分
就能暂时得到强大的力量）
那么
接下来就来决定谁是最有品味的
房间王吧
房间王？
也不用特别选出这种冠军啦
如果只有我提出这个提议
肯定会被驳回
但是
只要在这些家伙自尊心受创的时候
稍微附和他们的意见
藉此让自己的主张
披上一层名为民意的外皮
这么一来
我就可以自然而然地
把女生房间看个过瘾了
好困喔
住在男生栋四楼的人是
爆豪同学、切岛同学
跟障子同学，对吧？
爆豪同学呢？
他很早之前就说
无聊透顶，他要回去睡了
我也好想睡
那就去切岛的房间
一鼓作气冲吧
我是无所谓啦
但我想女生应该不会懂
（丰收）
所谓“男人的品味”
总觉得会名列“不希望男友房间
长这样”排行榜第二名
好热血，热到闷死人了
就说吧
下一间，障子
我房间没有什么有趣的东西喔
（空空如也）
已经不能用“不有趣”形容了
你是极简主义派吗？
这个嘛，我从小就没有什么物欲
说自己没有物欲的人最容易是色狼
那就继续往上，到男生栋的五楼
先看濑吕的
真的每个房间都要看喔？
亚洲风情
好棒喔
濑吕，没想到你对布置装潢这么讲究
我可是反差之男，濑吕同学啊
下一个…
接着轮到轰同学的房间了
班上首屈一指的强者
班上首屈一指的帅哥
酷酷的轰同学的房间耶
让人有点紧张
快点看完就离开吧，我困了
是和室
连房间格局都不一样了
因为我老家是日式建筑
西式地板让我很不自在
理由根本不重要
入住第一天就改建完毕
你是怎么办到的啊？
就努力啊
这家伙是怎样？
感觉他会成为大人物耶
帅哥会做的事就是不一样
再去下一间
最后一个男生是…
是我
（超级牛奶，新鲜植物性脂肪）
我的房间挺无聊的啦
看过轰的，感觉看谁的都一样啦
有股很香的味道
哪来的啊？
糟糕，差点就忘了
因为我很早就收好房间
所以在烤戚风蛋糕
想说和大家一起吃
加上发泡鲜奶油更好吃
要吃吗？
要吃
意外有模范好男人的一面
好甜喔，软绵绵的
好吃
轻轻松松赢过濑吕的反差
没想到砂藤同学居然有这么棒的兴趣
下次要不要配我的红茶一起享用呢？
竟然会得到这样的反应
我只是在训练个性的时候做做甜点
毕竟用买的太贵了
男生都看完了
接下来就轮到我们罗
讨厌，真的全班都要看啊
没问题吗？
应该没问题啦
真的很难为情耶
你的乐器比我想像中还要多很多耶
毕竟小耳郎是摇滚少女呀
这些你都会弹吗？
是啊，大致上都会
这房间一点女孩儿味都没有
非淑女
去下个房间吧
接下来是我，叶隐的房间
怎么样？
挺有女生的感觉
我心跳加速了
超越巅峰
峰田同学，你竟然正面进攻啊
接下来换人家罗
很可爱，对不对？
抱歉，我的房间没有什么特色
怎么说呢
看了这些再普通不过的女生房间之后
就涌上一种悖德感
禁忌的花园
接着是蛙吹同学
对喔，好像一直没看到梅雨
她身体好像不太舒服
既然这样也没办法了
等她身体好一点再来看吧
那么最后就是八百万罗
这个嘛
老实说，我有点搞错方向了
跟大家充满创意的房间比起来…
我的房间就显得有些窘迫
超大，好挤
这是怎样啊？八百万
这些都是我用惯了的家具
我实在没料到宿舍的房间
只有这么点大
毕竟你是大小姐嘛
同学们
大家都已经投完票了吗？
不可以把票投给自己唷
那么
我来宣布除了爆豪跟梅雨以外的
第一届房间王暂定的…
冠军人选
得票数五票
以压倒性差距遥遥领先
那房间的主人就是…
砂藤力道
顺带一提五票都是女生
理由是
因为蛋糕很好吃
据说是这样
房间呢？
你这家伙，想当英雄的人居然贿选
关我什么事
不知道为什么，我超开心的
-结束了吗？可以去睡了吧？
-你笑屁啊
刚刚吃了蛋糕，记得要再刷牙喔
你竟然等到活动结束
轰同学，请你等一下
笨久同学跟饭田同学
还有切岛同学、八百万同学
你们能来一下吗？
丽日，要去哪？
是这样的
梅雨说她有些话想跟你们五个人说
我是个…
一向有话直说的人
但是
有时候也会不知道该怎么说才好
还记得之前我在医院跟你们
说过的那些话吗？
还是要破坏规矩的话
那你们的行为
也跟恶人没有什么两样喔
我记得
那时候我是故意把话说得那么难听的
梅雨
但是今天早上
听到你们还是跑去救人之后
我真的很震惊
除了以为成功阻止你们的自己很没用
还浮现各种不开心的心情
所以我才会不知道该说什么才好
也没办法开心地跟大家说说笑笑
但是…
这样子
让我非常难过
所以
就算还没整理好思绪
我还是想说出心里话
这样以后我才有办法
跟你们大家开心聊天
不只是梅雨一个人
大家都一样感到很不安
想摆脱这种情绪
所以
会举办房间王的活动
我想也是因为体谅到
笨久同学你们的感受
其实也不是要责备你们
是为了能再次…
该怎么说…
有点难表达
总而言之
就是希望大家能带着笑容
全班再一起加油啦
梅雨
对不起，谢谢你愿意跟我们说
-蛙吹同学
-梅雨同学
蛙吹，对不起
蛙吹，不，梅雨
我保证以后绝不会再犯了
我也一样
我向你保证
没错
大家都努力地想回归平静
我们也得快点回复才行
像平常那样
没错
回归之前
以英雄为目标一起切磋琢磨的
普通的学生生活
下集预告
为了取得职业英雄临时证照
我们开始各自锻链必杀技
但是以我手臂的情况
到底该怎么做才好？
下一集，创造必杀技
更向前迈进吧
超越巅峰