雄英是孕育了许多英雄的名门高校
进入雄英英雄科就读的我
正朝着梦想努力迈进
这一切都是为了成为
勇于面对任何困难
并带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
（临时证照测验会场）
我们雄英高中英雄科A班
将挑战英雄临时证照测验
要是通过测验，拿到临时证照的话
你们就能从蛋孵化成雏鸟
成为半职业级英雄
好好加油吧
测验的第一轮
考生必须将三个标靶
任意设置在身上
如果三个标靶都被球击中
就会被淘汰
如果用配给到的六颗球
淘汰两名以上的考生
就能通过测验，名额限定100人
你这么疼这个班级
怎么不事先告诉学生呢？
每届测验最一开始一定会发生的
打爆雄英这件事
我为人人
全覆盖
-射门风格
-黑影
-打爆雄英
-知道了
虽然没特别原因不告诉他们这件事
就算说了，该做的事也不会变
只能不断跨越障碍前进
所谓的“英雄”
就是能颠覆不合理的现况
再说了，成为职业英雄后
个性也一定会曝光
不好意思
我们班的着眼点比其他人都要放得远
抹消磁头
第一轮筛选的名额是先抢先赢
所以容易给人抢攻者赢的印象
不过这一次应该不一样吧？
我想关键就在于团结及合作
还有情搜能力吧
如果被“前100名才合格”
这句话迷惑
焦急抢攻的话
反而会被反将一军喔
几乎都被他们挡开了
看来这种程度的攻击
果然撂不倒雄英的人呢
不过呢
我慢慢看到了
杰物学园，二年级
真壁漆
个性，硬质化
被他双手揉捏摩擦过的东西
都会变得硬梆梆的
不过，无法用于生物上
交给你了
包在我身上
不过用这招的话
搞不好我会是第一个过关的人
这么一来就能淘汰一些敌人
所以也请多多包涵啦
目标锁定
回旋镖
轨道，弦月
已经锁定目标了
将球藏到地底，隐藏行进轨道
这样你们就没办法反应了
杰物学园，二年级
投掷射手次郎
个性，回旋镖
能将手持的东西
按照自己设定的轨道丢出去
连地底也一样可以
会从哪边攻过来？
大家退后，让我来吧
音响增幅
耳机插孔增幅
心跳震动
居然把地面翻起来
不过呢
球朝着我过来了
黏度、溶解度，最强
酸液遮罩
得救了，你这招真厉害
这是把酸液变黏稠
当成护壁的防御技喔
他们都创造出自己的必杀技了
这是一定要的
深渊躯
招式名变得更帅气顺口了
发自霄
穿心爪
好强喔
杰物学园，二年级
中瓶叠
个性，折叠
可以像乌龟那样
把自己的身体折叠起来
半夜回家看到肯定会吓死的
原来如此
他们已经不是运动会时的A班了
这些日子成长幅度很惊人嘛
现在不管哪一边战况都陷入胶着
现阶段没有人通过
只要任何新战况传来
我都会从播放席这边
为各位逐一进行转播喔
还没有人通过
装着标靶的部位
也就是那个人的弱点
大家都是边保护标靶，边进行战斗
如果想碰运气丢球
击中的可能性也会很低
不过呢，我慢慢看到了
现在还在观察阶段
观察对手的弱点
还有对方怎么运用个性
看来战斗阶段会非常短暂
很好
“我们班的着眼点
比其他人放得要远”
是吗？
抹消磁头，你这句话
听起来很高高在上
想当上英雄的孩子可说是多如繁星
无论有名或无名
大家都立定了远大的志向
如果自以为主角，狗眼看人低
会被反咬一口的
可能会是你们喔
退远一点
看样子他们的防御很坚固
裂开吧
最大威力
震动传地
糟糕，快逃啊各位
这是怎么回事啦？
也太乱来了吧
笨久同学
说到必杀技
我们这一边当然也会有罗
杰物学园
二年级，真堂摇
个性，摇撼
能摇撼被他碰到的东西
但是根据大小及速度
身体也会受到相对的余震
而无法动弹
地在摇晃
地震？
不对
是某个人的个性吗？
这是什么个性啊？
是哪所学校的人啊？
别站着发呆
敌人就在我们附近
好了
到现在这个阶段差不多也该出现…
一、两个过关的考生了吧？
起风了？
球被吹走了
奇怪，怎么只有球被卷走？
我
认为所谓的“英雄”就是要热血
各位的战斗
真的非常火热
我最喜欢这种火热气氛
士杰高中，只有他一个吗？
他在说什么啊？虽然猜得到
等等
球被卷走，我们不就完了
所以，请你们让我
一起加入这火热的战斗吧
还请各位多多指教
总算有一位考生通过了
而且还淘汰了120位考生
竟然一个人
就解决了120位考生过关了
好耶，我赢啦
因为太过惊讶，我都被吓醒了
感觉接着会有考生陆续过关
各位，请加紧脚步，好好加油
好痛
好惊人的个性
不过在有建筑物的地方应该不好发挥
糟糕，跟其他人分散了
看样子，这个状况就是杰物学园要的
得快点跟大家…
跟任何一个人会合才行
落单的话肯定会被干掉
活用彼此能力的合作
跟战况分析的资历有差
这就是多了一年训练的差距
光靠经验值是没有办法弥补的
夜岚
在去年
也就是你们那年的推甄入学考试
他以第一名的成绩录取
但是不知道为什么却拒绝报到
以第一名的成绩录取
这就代表他的实力比轰同学还厉害
我会向诸位看齐好好努力的
今天还请赐教了
最大威力
震动传地
来自全国的各路强敌
但是为什么呢？
我竟然开始兴奋起来了
竟然突然在我面前出现
打中了，怎么在发呆？
这样不行喔
不过，你真奇怪
在这种情形还笑得出来
这个人
是士杰高中的
（现见凯咪）
还挺帅的嘛
（濑吕范太，能从手肘射出胶带
用于捆绑或是移动）
（夜岚稻佐，能在自身周围
刮起暴风并加以操控）
拆散人的方式也太乱来了
一个不小心可是会出人命的耶
虽然很想出声呼叫大家
但很可能会因此被其他学校盯上
我想大家应该不会离得太远
为了避免多对一
得先跟他们会合
这种时候
更应该冷静慎重地行动
潜行吧，无重丽
不难料到这种测验
一定会出现大乱斗的场面
所以有很多人都会想挑
情报量多的学校下手
我想雄英的学生很有可能
因此早早被淘汰
所以就特地来见你了
毕竟这是难得可以
跟强校交流的大好机会呀
我想更了解你们
你这个人，话还真多啊
杰物学园跟其他学校的人
应该很快就会蜂拥而至
没时间再悠哉聊天了
我想她也很清楚这一点
会不会有伙伴在暗中支援？
还是说她对自己相当有自信？
没办法了
只能设法让自己不要被打到
又不见了，到哪去了？
这种测验只要拿球互殴不就好了吗？
好险
反击
可恶
根本就办不到
你以为我能让自己消失吗？
糟糕
我刚刚只不过是躲起来罢了
只是躲起来罢了？
没错
这就是技术
转移对手的视觉跟听觉
让他察觉不到我的存在
在那一瞬间
屏住呼吸，什么都不想地潜藏
然后混入其中
不过最难的就在于什么都不想
在士杰高中
连那些技巧都能学会吗？
诀窍就是不把训练当成是训练
我们都很求知若渴呢
换我发问罗
你为什么会想成为英雄呢？
为了名誉、骄傲
还是为了某个人？
我真的很想多了解关于你的大小事呢
士杰的人也在
真讨厌
这下糟了
糟透了
根本来不及跟其他人会合
还被大批对手包围
刚才设想的最糟糕情况成真了
要来了
快躲开
快躲开…
无论如何都要躲开
你没事吧？
丽日同学
来我这边，快点
为什么？她有什么对策吗？
快点你个头啦
讨厌，真碍事
这分数我要定了
等一下
那个时候
因为我选择跟恶人战斗
才会把手臂搞坏
如果手臂没坏
说不定当时就能把小胜抢回来
如果抢回小胜
或许后来欧尔麦特就不用
跟人人为我战斗了
那个时候
如果我能保护蔡
比恶人抢先一步赶到相泽老师那边去
我早该把主力放在锻链双脚
然后尽可能地早一步赶到才对
有机可乘
想救人的话
就得先让自己平安无事
可恶，脚下的地被破坏啦
不对喔
刚刚那招绝对比临阵磨枪来得强
特别是在临时证照测验中
真的跟欧尔麦特说的一样
决定了
在我身体能配合力量之前
我不会使用我为人人百分之一百
相对的，得改用脚
这个铁制的鞋底
给予强大冲击力的瞬间
弹簧的力量就会让脚尖
再次往前撞，瞬间两击
这是能补足脚的威力
及后收力的辅助道具
我要让这双脚变得更强，还要更强
这是为了成为我理想中的英雄
这下终于有30位考生过关
看样子还有得等
拜托快点结束好吗？
我说真的
雄英学生逃跑的速度真快
不见了，躲起来了吗？
应该在附近才对
不过我刚刚才想到
这招还挺没效率的
追兵呢？
看来没追上来
他们是不是放弃了？
真谢谢你
对不起，我刚刚搞砸了
不，你别这么说
你该不会是士杰的人吧？
丽日同学的个性
经过锻链
在极短的时间内
可以不用在意副作用
对自己使用个性了
你刚刚…
明明面临危险
却完全没有发动个性的意思
更重要的是
你居然在没有计策的情况下
出现在敌人面前
种种迹象显示
你不是我认识的丽日同学
明明发现了却还是救了我
是想反过来利用这一点吗？
我当下并没有想到这么多
但是结果倒是让我很庆幸
如果你不是丽日同学
就更不可能让自己浮起来
要是就那样摔落地面的话
肯定会伤到背部
原来如此
这就是你想成为英雄的理由吧
再多跟我分享一点你的事吧
难道就不能等到考完再聊吗？
不管是谁，你都会出手相救吗？
界线呢？
你是以什么为根据订下标准的？
你的衣服呢？
为什么裸体？快穿上啦
等到我先办好事再说
用抓的？
这个女生到底怎么回事？
真是的
胶带
绿谷
你这是什么令人羡慕的状况？
濑吕同学
丽日
解除
反应好快
刚刚聊得正开心的说，真遗憾
真的
非常遗憾
我本来还想跟你多聊聊
但看来是没办法了
真遗憾
丽日御茶子同学
看样子他很信任你呢
别跑，花痴
不，不用追她了
为什么不追？
或许是因为个性的关系吧
她把标靶连同衣服一起脱了
虽然可能还会盯上我们
但考虑到时间还有众多因素
想从她身上得分非常困难
更重要的是
你们两个都是本人吧？
你在说什么啊？绿谷
不是啦，其实那个人
刚才变身成丽日同学的样子
绿谷，她有没有穿衣服啊？
重点是这个吗？
有啦，她战斗服穿得好好的
变成别人的样子
这就是那个女生的个性吗？
八成是
看来其他学校
果然都事先调查过我们了
毕竟连绿谷跟丽日很要好这件事
都查到了
运动会骑马打仗的时候
我们不是同一组吗？
原来如此
比起这件事
濑吕同学跟丽日同学怎么会来这里？
看到这边打得乒乒乓乓的就过来啦
跟丽日也是在中途会合的
幸好我们赶上了
谢谢你们
总之我们有三个人，对吧？
如果可以的话
还是想跟其他分散的人会合就是了
但是
目前已经有30个人通过第一轮测验了
得快点才行
100个名额一下子就会被抢光
不管哪所学校
都是十人以上为一组采取行动
虽然要我主动出击也无所谓
但要是有人的个性能克我就糟了
最理想的状况是两组人马打起来
再趁双方人数减少的时候进行突击
坐收渔翁之利
状况持续有进展喔
目前有52位…
变53位了
陆续有考生通过
有些人淘汰了2位以上考生
所以有230位被淘汰
就在刚才，过关人数来到了54位
剩不到一半，快点
结束吧
没时间悠哉等下去了
真厉害
真不愧是拿下雄英运动会第二名的人
你叫轰对不对？
你也真大胆，竟然敢一个人单独行动
这么游刃有余啊
不过，就算雄英再怎么厉害
单枪匹马还是不太妙吧？
现在一对十喔
你打算怎么办？
帮了我大忙
省去找人的时间
挺帅气的嘛
可恶，动不了了
你们几个…
真的好好看过运动会转播了吗？
当然仔细看过了
他的个性是能让东西变大吗？
还没完呢
要发挥全力吗？
不过
他还有其他同伴在
就算没办法融化
怎么可能完全起不了作用？
因为这不是普通的金属啊
我可是特地使用了耐高热的钨金属
我不是说过了吗？轰同学
就算雄英再怎么厉害
一个人单枪匹马行动
也太游刃有余了
下集预告
在临时证照测验中
危机接二连三袭向我们A班
轰同学被诚刃高中盯上
八百万同学他们也…
下一集，一年A班
更向前迈进吧
超越巅峰