在光鲜亮丽的超人社会表面下
蠢蠢欲动的恶意
无论被击退多少次
都会潜藏在黑暗当中
慢慢积蓄力量
那些家伙又将展开行动了
真不愧是老师
不管我怎么查
都查不到他们集训的目的地
结果老师一出手两三下就找到了
让他们伺机而动总算是值得了
死柄木吊
算是吧
组织那里捎来消息
据说明天早上之前就会送达
虽然外型因为赶时间不太好看
但品质绝对不会有问题
是我们提出了不合理的要求
真是非常抱歉
对了，死柄木先生
你知道为什么组织会愿意
接受这种不合理的要求吗？
因为大家都对你怀抱着期望
只要恶人联军提振士气
在黑暗中蠢蠢欲动的家伙也会行动
当然啦，靠我们管理那些小喽
其实也不成问题就是，对吧？
放心吧
你很快就会忙到晕头转向了
我也很期待的
那么，感谢惠顾
这下部下跟猎物都齐聚一堂了
那么…
游戏正式开始啦
雄英是孕育了许多英雄的名门高校
进入雄英英雄科就读的我
正朝着梦想努力迈进
这一切都是为了成为
勇于面对任何困难
并带着笑容拯救人们的
最棒的英雄
雄英高中第一个学期结束
现在，已经正式进入暑假
但是…
目标是成为英雄的各位
并没有喘息的日子
这次的林间集训将会提升你们自己
以超越巅峰为目标迈进吧
是
笨久同学
林间集训要开始了呢
就是说啊，丽日同学
她靠好近
你怎么了吗？
没有，那个…
你是不是喜欢他？
林间集训啊
集训…
-丽日同学他们士气还真高昂
-集训…
什么？A班有人需要补习？
也就是说，有人期末考考不及格罗？
太奇怪了，诡异到了极点
A班的人不是应该比B班
优秀好几倍吗？
好奇怪唷
不好意思喔
物间真可怕
是B班的同学
虽然运动会的时候发生了一些事
还请多指教啦，A班的
要搭游览车罗
来了
不只A班女生，连B班女生也…
根本环肥燕瘦任我挑
你这样不行喔，真是够了
A班的游览车在这边
请各位照座号排好队
听好了
一个小时后游览车会停靠一次
在那之后会暂时…
来放点音乐吧
-不要从座位上站起来
-接龙的龙，换你
-各位听好，不要站起来
-我想吃饼干啦
随他们吧
他们也只有现在能这样喧闹玩乐
终于可以休息了
小号…
-这是哪里？不是休息站吧
-小号…
奇怪，B班的人呢？
-要是漫无目的就放你们下来
-厕所在哪里啊？
集训就没有意义了
厕所到底在哪里？
抹消磁头
好久不见了
用闪亮亮的双眼
锁定你的心
可爱得像猫一样地刺中你的心
狂野的…
少女猫来罗
这两位是帮忙训练各位的
职业英雄，少女猫
她们是创立了联名事务所
由四人组成团队的英雄集团
是非常擅长山难救援行动的
资深老手集团喔
到目前为止累积了12年的经验…
我们的内心年龄是18岁
内心年龄是？
18岁
超介意的耶
你们也快点打招呼
请前辈多多指教
放眼望去的这一带
都是我们的私人土地喔
至于你们要住的地方
则是在那座山的山脚
爆远
那为什么要在这种尴尬的距离下车？
老师该不会是要我们…
应该不会吧
快点回游览车吧
各位，快点
说得也是
就这么办
现在是上午9点30分
速度够快的话
12点就能抵达了
这下糟了
快点回去
快点回游览车，快呀
12点半还没抵达的小猫咪
就没中餐吃喔
抱歉了，各位
集训已经…
正式展开了
怎么回事？
地面竟然隆起来了
因为这里是我们的私人土地
所以可以自由使用个性
从现在开始三小时
得靠自己的双脚抵达住宿设施
你们得穿过那座魔兽森林喔
魔兽森林？
这名字也太勇者斗恶龙了吧
雄英也太多这种整人的训练了
就算抱怨再多也没用
硬着头皮上吧
忍住了，我努力忍住了
快躲去树林解放
是魔兽啊
魔兽，快点冷静下来
请立刻退下
口田同学能操控动物的个性
竟然不管用
土块
原来如此
用北美洲短毛猫的个性…
抹消磁头
你安排的行程还真是乱来啊
这个嘛
毕竟是将二年级前期
才预定要学会的东西
提前要他们在这次学起来
所以多少会有点勉强
这是为了拿到在紧急时
能使用个性的限定许可证
也就是英雄活动的行动资格临时证照
恶人的活动也变得更为活跃
所以他们…
也得学会怎么保护自己
我为人人
全覆盖
往复式，爆速
给我去死
爆碎风
接下来就拜托你了，北美洲短毛猫
包在我们身上
毛都兴奋到竖起来了
竟然把那头魔兽秒杀了
真有你们的
太好了
虽然我不小心漏了
真有你的耶，爆豪
还没结束
这里到底还有几头魔兽啊？
该怎么办，要逃吗？
开什么玩笑
要是12点前到不了集训中心
就没中餐吃了
既然这样
就只能先突破重围
再采取最短的路线抵达集训中心了
好
上吧，A班同学
前方有三只魔兽
左右两边各有两只
总共有七只，逼近了
很好，我们上吧
（濑吕范太，个性，胶带）
砂藤，切岛
（砂藤力道，个性，砂糖兴奋剂）
看我的
黑影
青山，趁现在
最后一击
可恶
都是你们，害我的裤子湿透了啦
峰田，快闪开
130万伏特
森林的鸟儿们
请将这群可恶的魔兽逐出森林
糟糕，人家要完蛋了
叶隐同学，诱饵当得很称职喔
看我的
各位，请快点趴下
太好了，八百百
梅雨，已经可以了
包在我身上
（蛙吹梅雨，个性，青蛙）
解除
出现更多头魔兽了
你少来妨碍我，半冷半燃的
我才没有
要上罗，绿谷同学
-竟然来这招，那我就…
-蔡，我们走
无聊死了
脑子有洞吗？
竟然想成为什么英雄
（峰田实，
可以从头上拿出球体攻击、移动）
（相泽消太，让进入视线范围的人
无法使用个性）
（集训第一天，下午5点20分）
终于抵达了
比预定时间晚了很多呢
说什么大概三个小时就会到了
那是指我们要花的时间啦
抱歉喔
为了让我们知道实力差距吗？
真讨人厌
我饿扁了，快挂了
老实说啊，我还以为得花更多时间呢
没想到我的土魔兽
这么简单就被你们击倒了
你们大家都很棒喔
特别是那边的四个
下手毫不犹豫
是因为经验值有差吗？
期待你们的成长
先做点记号好了
你在做什么啊？
-曼德勒猫，她之前是这样的人吗？
-快住手，住手啊
-她开始着急了
-请你住手
-因为到适婚年龄了
-不要这样
说到适婚年龄…
说到适婚年龄然后呢？
只是有件事让我很在意
那个孩子是你们哪位的小孩？
不是的
这个小男孩是我表亲的儿子啦
蔡，快跟大家打招呼
毕竟你们要一起度过这星期
你好
我是雄英高中英雄科的绿谷
请多指教
绿谷同学
可恶的小表甥
为什么攻击绿谷同学的重点部位？
我不想跟你们这些
想成为英雄的家伙瞎搅和
“瞎搅和”？你到底几岁啦？
早熟小鬼
不觉得跟你很像吗？
根本不像好吗？
而且你不要随便跟我搭话
放水的家伙
抱歉
闹够了吧
快把行李拿下车
把行李放到房间后，就到餐厅吃晚餐
之后梳洗一下就快睡觉
正式的训练就从明天开始
好了，动作快
我要开动了
所以女生的房间是普通的大小罗？
你们男生是睡大通铺吗？
我想看
等会可以去那边看看吗？
来啊…
超级好吃的，这饭也太好吃了吧
美味渗透到五脏六腑
粒粒分明，可以跟午餐尖峰时刻拚了
好想吃到天长地久
陶锅
是用陶锅煮的吗？
你们应该是饿过头，有点太过激动了
我们也只有今天会这样
好好招待你们了
大家就尽量吃吧
感激不尽
蔡，帮我把青菜搬过去好吗？
（青菜）
老实说晚餐呢
其实怎样都无所谓啦
因为我非常清楚我追寻的目标
并不是什么好吃的食物
我梦寐以求的东西
就在这面墙壁的另一边
峰田同学，你在自言自语什么啊？
好舒服喔
没想到竟然有温泉，超棒的
你们听，就在另一边
今天我们男女生的入浴时间
竟然没有错开
意外
没错，这就是美丽的意外呀
你该不会打算…
峰田同学，请你住手
你打算做的事不仅贬低班上女生
也贬低你自己，是可耻行为
你真的很唆耶
所谓的墙壁…
就是为了被超越而存在
超越巅峰
就是为了这一刻
我就是为了这一刻所以才…
成为英雄之前
先重新学习做人的道理吧
可恶的臭小鬼
小峰田真是差劲到极点
谢谢你，蔡小弟
危险
（大楼经理室）
他应该是因为摔下来才会吓到昏过去
谢谢你
抹消磁头说有位学生是性欲的化身
所以我才请蔡帮忙看着
毕竟最近的女孩子发育得都很好啊
总之，幸好他没什么大碍
看来你真的很担心他呢
我不想跟你们这些
想成为英雄的家伙瞎搅和
蔡他…
对英雄抱着否定的态度呢
因为我从小到大
身边的人都非常想成为英雄
我也是
所以
看到这个年纪的小孩会这么想
让我觉得挺稀奇的
这也难怪
虽然社会上
也有很多人对英雄抱持着负面印象
如果这孩子在普通环境下成长
应该也会对英雄怀抱憧憬吧
“普通环境”？
曼德勒猫的表亲
也就是蔡的双亲
其实是职业英雄
但是已经殉职了
在两年前
为了保护市民，被恶人夺走性命
就职业英雄来说
他们的最后一刻非常了不起
是光荣战死的
但是…
爸爸，妈妈
但是对一个刚懂事的孩子来说
根本没办法理解
因为双亲就是他的全世界
爸爸、妈妈丢下我一个人离开了
世人却将他们视为英雄
赞扬他们
认为他们做了很正确的事情
因为我是职业英雄
所以他对我的观感似乎也不好
所以我总觉得他是无家可归了
才会跟着我
对蔡来说，所谓的“英雄”
是他无法理解
感到很不舒服的一种人
都是因为那个垃圾一直傻笑
好像这世界上没有他救不了的人似的
这么说虽然很不负责任
而且事不关己
但是每个人都有不同的想法
接连听到截然不同的价值观
我连一句话都说不出来
（集训第二天，上午5点半）
早安，各位同学
从今天开始就要正式展开强化集训了
这次集训的目的
除了加强你们的能力
并藉此拿到临时证照
具体来说是为了面对
日渐成形的敌意做准备
请先做好心理建设
就是这样，爆豪
你扔扔看这个
这个是体能测验时的…
上次
你刚入学时的纪录是705.2公尺
来看看你成长了多少
要看成长幅度吗？
毕竟这三个月发生了很多事嘛
搞不好可以扔到一公里远喔
上啊，爆豪
那么
看我的
去死吧
成绩是709.6公尺
奇怪，怎么比想像中…
开学后，过了将近三个月
累积了许多经验之后
你们的确成长了不少
但那主要是就
精神层面跟技术层面来说
还有就是你们的体能多少有点成长
但个性部分，就如你们刚才所见
并没有什么太大的长进
所以从今天开始
你们得加强自己的个性
因为训练会严格得要命，所以…
你们可千万别挂了
吊先生给我们的东西寄到罗
他说每个人都有份
所以要我们大家搬到目的地去
心好痒，好想行动
我们快点出发吧
还不到时机
而且他不是交代过我们
不要做得太引人注目吗？
以前明明一打到照面
就会朝对手扑过去
现在却开始有老大风范了
这次行动充其量只是一种宣示
那些空虚不堪的英雄会通通坠地
为了我们光明的未来
下集预告
少女猫成员曼德勒猫的亲戚蔡小弟
似乎非常讨厌职业英雄
到底为什么会这样呢？
下一集，蔡小弟
更向前迈进吧
超越巅峰