这件事我想了很久
你的力量是欧尔麦特给你的吧？
既然你不否定
就代表你默认了吧？
该死的
你问这想做什么？
我们都非常崇拜欧尔麦特吧
我说得没错吧？
一直认为是路边小石头的人
却在不知不觉之间被我崇拜的人认同
所以
跟我打一场吧
现在就在这里开打
为什么？
等一下，事情怎么会变这样？
不行，这样不行啦
偷跑来这里就已经很不好了
如果想打，好歹也趁自主练习
借练习室来打就好了啊
没什么现在非打不可的理由吧？
想打肯定会被制止的啊
我想确认一下
你究竟是哪里值得欧尔麦特
愿意做到这样
如果你崇拜他的方式才是正确的
那么
难道我崇拜他的方式是错的吗？
小胜
看到刚刚那个没有？
欧尔麦特果然超帅的啦
不管遇到什么困难
他都能够笑着拯救别人
不管遇到什么危机
欧尔麦特最后都一定会获胜
是个超帅气的英雄
我也可以
变成那样吗？
你真的想跟我打吗？
不想受伤就快摆好架式
听说你现在改用踢击当主要攻击吧？
就叫你等一下了，这样不行
小胜
右边
不对，我以前破解过这一招
不是这样
右手是假动作
好痛
你这家伙总是会想太多
放马过来
你来真的吗？小胜
确认有两位一年A班的学生
在活动时间外活动
班导
抹消磁头
你班上的学生在贝塔操场
你得负起责任去训他们一顿
真的假的啊？
到底在搞什么啊？
先等一下，我们真的非打不可吗？
小胜怎么可能会是错的
没有人说你的崇拜方式是错的啊
就叫你等一下了
等一下啦，小胜
小胜
明明就一直跟在我的屁股后面跑
你没事吧？
以前不管怎么揍你
你也只会紧紧跟在我的后面
小胜
不要逃跑，跟我打
（欧尔麦特）
我们明明都崇拜着同一个人
我跟你说清楚
自尊心是很重要的
你无庸置疑地
拥有成为职业英雄的能力了
我知道你为什么会这么烦躁
是因为绿谷少年急速成长的关系吧？
不过等级1跟等级50的力量
两者的成长速度怎么可能一样呢？
为什么？
好痛
你没事吧？
我根本不需要你担心
跟我打啊，你搞什么鬼？
为什么？
为什么我非得追逐一个
老是跟在我后面的家伙的背影？
你这个垃圾得到了力量
还得到欧尔麦特的认可
而且不断变强
可是为什么…
为什么我却…
我却…
我却害得欧尔麦特结束他的职业生涯
如果我强到不会被恶人掳走的话
就不会发生这种事了
欧尔麦特一直拚命隐瞒这件事情
所以我也没跟别人说
就算我很努力不要去想
但这个念头还是会涌上心头
我真的不知道该怎么办才好
他一直怀抱着烦恼
比我更加强烈
他一直在烦恼
也一直在思考
或许这场战斗根本毫无意义
或许不管谁输谁赢也都毫无意义
尽管如此
我认为这一战还是非打不可
因为现在可以承受小胜这分心情的人
只有我一个了
这样正好
我也想要试试射门风格
对你到底管不管用
既然要打，我就会拚尽全力
我可不打算当你的沙包
小胜
或许他只是想透过战斗
抒发那分不知该如何是好的心情
就算真是如此
我也无法当作那是他的任性
就置之不理
回想起来一切都很扭曲
从幼稚园到小学、国中、高中
虽然我们认识很久
但是一直以来
都没有对彼此说过心里话
上面
好危险
不能让他思考
在我落地之前，他就会逼近
糟糕
把他的手踢开
根本没有喘息空间
好痛
预测他的行动再出招的打法
肯定会来不及
但从我看到再行动的反应速度
要比以前快上许多
虽然这是理所当然
但是我的确变强了
你笑什么笑啊？
你不是说不会当沙包吗？
当然不会
八成又在动什么歪脑筋了吧
你就是这一点让我觉得恶心
根本搞不懂你在想什么
不管怎么打你
就是会一直紧紧跟在我后面
你这家伙明明一无是处
竟然还敢高高在上地俯瞰我
那种简直就像睥睨一切
还想认真超越我的态度
我看了就觉得碍眼
是吗？
原来你一直都是这么想的吗？
正常来说
一直被人瞧不起
的确不会想跟对方扯上关系
但是
就像你刚才所说的
正因为我一无是处
我才觉得你的强悍
就跟你讨人厌的地方一样鲜明啊
你身上有很多我没有的特质
比起欧尔麦特
你是离我最近的厉害人物啊
比刚才快上好几倍
因为情绪激昂
让我稍微有点失控
全覆盖状态下
我一直有意识地把力量维持在5%
所以有时会意外地察觉不到
自己做了多少锻链
来不及了，只能防御
全身长期负荷上限8%
正因为我一直觉得你很厉害
所以我总是…
一直追逐着你
（爆豪胜己，能从手掌汗腺
分泌硝化甘油般的物质，使其爆炸）
速度快到出乎预料
将平时的5%提升到8%
这个变化绝不激烈
但是这些微的差距
却让我瞬间追过了小胜
我总是一直追逐着你
我被他追过了吗？
直接命中，根本来不及闪
突然提升力量
你就这点程度吗？
因为实在有点恶心
所以我一直没能说出口
要赢啊，不是要超越他吗？
你这混帐
当我的求胜欲
大过必须救人的念头时
我就会不自觉地爆粗口
这其实是我很讨厌的一件事
但是果然在我心中
你已经成了胜利的化身
空中战对我比较有利
我并不是漫无目的地往上跳
我已经把射门风格
深深烙印在小胜的脑海里了
我还没有滥好人到
愿意陪你打一架泄愤的程度
射门风格是避免
给手臂太大负担的战斗方式
我可没说在5%的情况下就不能使用
我想战胜你这个胜利的化身
下一次就轮到你了
这是为了回应选中我的欧尔麦特
总有一天
我会将这个个性变成自己的力量
并靠自己的力量超越你
我怎么可能输给你
这战
是我赢了
就算你拥有了
欧尔麦特的力量
并且把它化为己用
你还不是一样输给我了
告诉我啊
你怎么会输给我？
两位快住手吧
不好意思，我刚刚都听到了
欧尔…
麦特
（职业英雄，欧尔麦特
个性，我为人人）
我竟然完全没察觉到这些
对不起
事到如今道歉有什么用
为什么选了笨久？
是因为污泥的那件事吧？
你为什么选择了他？
尽管弱小
他却比任何人都像英雄
我认为你是一个很强的男人
而且也早已经站上擂台
所以我才决定选择让他站上擂台
我明明也一样弱啊
一直希望自己能变得跟你一样强
就因为我很弱
才会害你变成现在这样
我会这样并不是你的错
我的身体早就快逼近极限了
本来就注定有这种结果
你很强
只不过
我太过专注于你的力量
反而让你这么苦恼
真对不起
明明你也只是一个少年
当了这么久的英雄，我真心这么认为
像爆豪少年那样一心执着于胜利
或像绿谷少年那样
一心想要拯救身陷困难的人
不管缺少了哪一样
都无法作为英雄贯彻自己的正义
就像绿谷少年向往着爆豪少年的力量
爆豪少年也畏惧着绿谷少年的心灵
既然你们已经坦白自己的内心了
我想你们应该能了解吧？
只要你们互相认同
并且认真提升彼此的话
就能救人并获胜，获胜并救人
成为最棒的英雄
我想听的
根本不是这些鬼话
笨久
既然都有最强的人帮你铺好路了
就不要随便输掉啊
我会变强
强到能战胜你
还有谁知道你跟出久的关系？
只有复原女孩跟校长
而学生的话就只有你了
你不希望这件事曝光吧？欧尔麦特
既然你这么想隐瞒
我就不会跟任何人说的
也不会像臭笨久那样说溜嘴
这个秘密只会留在这里
小胜
其实
本来应该是我要低头拜托你们保密的
结果还让你们两个为我这么着想
对不起
谁替你着想啦
不过是说出去的风险跟害处太大罢了
事已至此
我也得好好向爆豪少年说明一切
这样才对
欧尔麦特把来龙去脉告诉了小胜
为了对抗巨大的恶意
而代代相传下来的那分力量
还有他靠那分力量
成为第一名英雄跟和平象征
以及他受伤后，身体面临极限的事
然后就是
选择继承人的事
一旦曝光的话
光力量要归谁的事就会造成混乱
真是，你干嘛随便说溜嘴啊，臭笨久
我会耗尽力量也是我的选择
我刚才也说了
责任不在你的身上
到头来
我要做的事情还是没变
总有一天我会成为超越你的英雄
是啊，说得没错
不过现在跟以前不一样了，笨久
就像你学习着我跟周遭的人
变得更强一样
我也会把一切化为己用
努力地往上爬
变得比被选上的你更强
那么我会爬得比你还要更高
变得比你更强才行
所以不是说了
我会变得比你更强吗？
所以我才要爬得比你更高啊
不同于以往了
他们变得更像真正的劲敌了
就这样我跟欧尔麦特的秘密
变成了三个人的秘密
然后
在临时证照测验结束的当晚就去打架
真高兴看到你们这么有精神
等一下，相泽老师
别急着绑他们
原因其实都出在我身上
什么？
欧尔麦特，你说什么？
又是绿谷跟爆豪他们啊
竟然在演习场打了起来
我找你就是为了这件事
我在他们入学前就认识他们了
所以心里有些想法
这件事可以交给我处理吗？
我马上就会带他们回来
为什么原因在你身上？
爆豪少年一直为了我的退休感到自责
他带着这分复杂的心情去考证照
结果他的自卑感就这样爆发出来了
我没察觉到，没能及时给予辅导
是因为我这个大人失职
他们才会打起来的
但你们既然违反了规矩
我也不能轻描淡写地带过
该给的惩罚还是要给
是谁先动手的？
我啦
我也打得非常起劲
罚你们在宿舍闭门思过
爆豪是四天，绿谷是三天
你们早晚都要打扫一次宿舍公共空间
还要交悔过书
伤势如果变疼或没减缓
就要去保健室
但不准你们依靠婆婆的个性
自己受的伤靠自己解决
就这样，去睡觉
你们因为打架
得闭门思过？
蠢爆了
真傻
蠢到极点耶
愚蠢至极
所以你们和好了吗？
也没什么和好不和好啦
真的很难用言语来解释
真亏你们只被罚关禁闭
不过接下来的开学典礼
你们注定要缺席了
爆豪，临时证照的讲座怎么办？
少嗦，这件事跟你没有关系吧
就麻烦你们好好打扫啦
（华寓联盟）
关于我的射门风格
你觉得怎么样？
准备动作太大了
就算速度再快，我还是能勉强反应
那一招不适合用在混战
这样啊
你不配合拳头一起战斗，让我很火大
下集预告
雄英高中第二学期开始了
经过保须事件、森林集训
跟临时证照测验
我们应该成长了不少
之后就要在英雄实习上发挥成果
但我完全没有发现
因为欧尔麦特退休的关系
潜伏在暗处的恶人开始蠢蠢欲动
下一集，邂逅的季节
这是跟君临雄英顶点的
三巨头的邂逅
更向前迈进吧
超越颠峰