為什麼 會有這樣的心情呢
像這樣的事情 還是頭一次遇到
不知道自己到底想怎麼樣
到底要做什麼才好
要怎麼做才可以從這莫名的心情中得以解放呢
雫 隆也 最近過的怎麼樣？我是媽媽哦
還一直在努力著嗎 媽媽也忙到快死了呢
是佳乃發的嗎 她說什麼
問我和隆也的近況
那對爸爸有說什麼嗎
沒說什麼
今日もこの胸は張り詰めたまま
今天也是心中悸動不停
放学後に 約まれて 君を見てる Lady Lady
放學後仍一直看著你 Lady Lady
ずっとあしらいは揃わないまま
步調總是無法一致
続くから　内緒だよ　少し約め Lady Lady
但我還會繼續 這是秘密哦 一點點慢慢來 Lady Lady
知りすぎて知らないから
因為太過瞭解而毫不知情
聞こえないフリが上手になって
裝聽不到也越裝越好
ねぇ深呼吸一つしたら眼を開けて
我說 深呼吸一次之後睜開眼睛
自問自答やめて
別在那自問自答了
何気なくおはようって言っちゃてる
若無其事地對他說「早上好」吧
飽きるくらい全部君がほしいよ
想要你的全部想要到自己都受不了
ハートは涙でいっぱい
心中載滿淚水
恋のいろはとがまた分かってないんだ
還不知道戀愛的顏色
何度も繰り返すけど
不論重複多少次
寸前でまだ次回へ
卻總在最後一刻退縮
sweetな乙女心は
我那甜甜的少女心
あいにく取り扱ってないのです
並沒有被操縱
ねぇ これが「I LOVE YOU」？
你說 這就是「I love you」?
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 控妹 明撒 小白花花  校譯 貓貓  時間 小鷗  後期 嵐豬  壓制 風大 A4
女生們
憂鬱的日子
打印稿？
嗯 我知道了
我去交給老師
太感謝了 大山同學
嗯
那就拜託了
我姓大島啊
小優
我受不了了啦
到現在還沒有交到朋友
而且還被誤喊成了「大山同學」了
果然還是去和小優讀同一個學校就好了
編輯新郵件
就在入學之前
我突然得了感冒然後入院了
在一周後上學時
班內的人際關係早已稱定局了
對於遲了一步的我
只能做出一獨來獨往的樣子
只要在這裏就感覺心裏好悶
慢慢的覺得自己成了沒有價值的人了
收件箱
小優
哇~~~~
喂~~~~~
你又說洩氣話
但是被叫「大山」同學
笑死了
ktkr：日语「きたこれ」的缩写 表示「来了来了」 NICO中常能看见
抱歉 小優 我最近都看不懂你說的是什麼了
快看 快看啊
是吉田
名古屋
它生蛋啦
怎麼可能
或許是誰的惡作劇吧
而且還是水煮蛋
果然看起來好養眼啊
小優 我或許有喜歡的人了
但是 吉田他一直和那個人在一起呢
難道在交往嗎
好了 那麼來決定第二學期的班級委員
沒有人競選 大家來推薦下吧
看誰出手快哦
那麼開始
那個 我覺得委員長的話就選下柳就行了
好 那就決定是你了
加油哦
那麼 接下來 副班長
有人嗎 有人嗎
雫 雫
擴
大
內
需
為什麼現在搞這種政策問題
那個 首先應是行政改革和削減赤字的問題啊
好 書記也決定下來了 終止
咦 春同學去哪裏了啊
吉田的話 一臉悲傷的出去了哦
其實他是想被推薦的吧
怎麼可能
話說
你怎麼看 之前的那個
果然還是問了啊
那絕對是墜入愛河的少女的眼神哦
春同學什麼時候…
怎麼怎麼 吉田被告白了嗎
A班那個戴眼鏡的黑長直
哦 那個是大島同學
她是我們部的話題之一呢
雖然有些安穩 但是很可愛呢
小水 聽到沒？
那種事情無所謂了
比起那些
現在模考的成績沒想像的好才是更重大的問題
我去一下老師的辦公室
難得出現了情敵 她那一副無所謂的樣子
會不會是因為開玩笑惹她生氣了啊
從那天開始 不知為何我無法直視春的眼睛
恐怕是因為我在動搖吧
第一次這麼強烈地想追求除學習之外的東西
不行 這樣下去不行
啊 真是個好天氣…
喂
吉…吉田同学？！Σ(｀д′*ノ)ノ
戴上眼鏡的話不是就能當上班長的嗎
誒 眼…
可是誰也沒來推薦我啊！！
啊 抱歉…
切
我還以為是個完美的作戰呢
你…
是的！
總是在這吃飯嗎？
嗯…嗯…
你…沒有朋友嗎？
明明是班長卻沒有朋友嗎？
因為你看起來很陰暗？
不清楚…到底為什麼呢？
我原來也沒有交到朋友 但是現在交到了
打起精神來啊
朋友是指…一直在一起的那些人？
很…很可愛啊 那個…夏目同學
夏目？夏目是個好人啊
我們是朋友
朋友？
嗯 然後還有和阿佐也是朋友
就是偶爾有時讓人火大
啊 還有就是那個女生了吧
總是雙馬尾 成績很好的…
雫嗎？
我喜歡雫
誒 那是什麼意思…
咦？春同學
你在這做什麼…
做什麼呢
喂夏目 我們剛剛在談你們的事情呢
這位是班長
因為沒有朋友 總是在這吃飯哦
我明白
那麼 因為這樣
「讓班長和班上同學打成一片」作戰會議開始
拍手拍手
所以我說 為什麼要在這裏開？
對…對不起…
因為 小水！
大島同學她…沒有朋友啊！
讓班長和班上同學打成一片作戰計劃
主要對策
被大家喜歡
要有個性
小水你能理解嗎？待在教室裏始終顯得格格不入
總是自己一個人在廁所裏偷偷的吃便當的痛苦
真是超想回去
真是太無聊了
夠了 我出去就是了
你幹嘛這麼火大啊
像往常一樣不要在意我們學習就好啦
那才是你的風格啊
我沒法集中
好啦好啦 先把矛盾扔到一邊
大家一起幫幫忙吧
我嗎？為什麼？
如果對現狀不滿的話 就用自己的力量改變啊
連那都做不到的話 那就是她自己的問題了吧？
真讓我不爽啊 雫
我 最討厭的就是你這點
是嗎？
我也對你們的那種自以為是的自我滿足感到噁心
誒…誒？ 這是什麼情況？
為什麼會變成這樣？
是我的錯？是我的錯嗎？
怎…怎 怎麼辦才好啊…
集合 接下來兩人一組做伸展運動 開始
被…被剩下來了
真…真慘 今天請假就好了
老師 沒人和我一組
那個 A班還沒組隊的人…
真…真了不起啊
就算是一個人也不會覺得丟人
那…那個 昨天的事對不起
氣氛變得很糟糕
啊 那不是你的錯
比起這個 若是你覺得困擾的話還是直說比較好
因為不知道那兩人會做出來什麼事情
稱…稱不上困擾
你為什麼這麼謙卑呢
並不是謙卑 只是因為對自己沒有自信
是啊 我總是一味在等待著
等著別人來為我做些什麼
因為這個毛病
只有自我意識特別高 卻膽小如鼠
喂 班長
看到雫了嗎？
你們還沒有和好嗎？
今天被躲了一整天了
搞什麼啊 那傢伙
那個 吉田同學
不用再幫我了 這確實是我的問題
我好像討厭我自己
你這傢伙真陰暗啊
吉田同學 你對水谷同學的喜歡是…哪種喜歡？
是對於異性的那種喜歡嗎？
啊啊 算了 還是算了 抱歉！
如果聽到之後更沮喪可怎麼辦啊
春同學 大島同學
一起來玩嗎？
開始了哦
好的
接招
好勒
這裏嗎
Rolling Thunder
這招好強
來一決勝負吧
喂 雫
你給我說清楚為什麼要避開我
那我就直說了
最近和春在一起 胸口就會很難受
學習也是 不知道為什麼集中不了精神
所以現在不想見到你
誒？!不不不不 那個不就是等於在告白嗎？！
但是 這個人心裏也是這樣想的啊
要去保健室嗎？
不是這樣的吧！！
水…水谷同學說的不是這個意思吧！
要是她對你沒特殊感覺的話 她也不會覺得難受了吧！
你就不明白她為什麼要說覺得不安嗎？
大概…那個…
就算如此 就算如此
你這男人到底有沒有蛋蛋啊！！
我有！我當然有啊！ 對吧 雫
不要問我啊
他有哦
啊 跑掉了
春同學 快去追
誒 我去追？
是的 快去啊！
真是的 為什麼不能順利呢
好想回到中學去
沒事吧？
嗯…嗯 我沒關係
那個…只是有點沮喪
雖然不是很清楚 但是沮喪這種事情啊
是對自己對別人抱有過高的期待造成的
因為想要做超出自己能力之外的事情
才會覺得痛苦
不要勉強自己啊
只要努力做好自己力所能及的就好啦
對吧
嗯
小優 我有喜歡的人了哦
雫 素面做好了哦
知道了
最近我在學校被叫做是「乾冰」
雫和媽媽個性很像呢
我吃飽了
我們家不用這個嗎
奶奶家在這裏面養金魚呢
雫喜歡金魚嗎？
不是很喜歡
這樣啊
下星期和媽媽去煙花大會時
去買條金魚吧？
金魚的飼養方法 簡單 方便
好 我知道了 加油哦
媽媽說工作很忙
是嗎 那也沒辦法了
已經開始放煙花了呢
雫想怎麼辦呢
和爸爸還有隆也三個人去嗎
但是隆也已經睡著了
我還有作業 還是算了吧！
你還真是喜歡學習呢
唸書 很快樂
順利的解決問題很有趣
付出多少就會有多少回報
只要唸書心就會變得充實
早上好 春
怎麼了
沒什麼 今天和平常一樣呢
是啊 最近我有點不對勁
對不起
我們是好朋友
今後也要好好相處
至今我到底在混亂些什麼
對我來說重要的是學習
進而堅定自己的未來
喂 雫
你…你沒事吧
會妨礙我的事
我都不需要
什麼事？
吉田同學
你對水谷同學是哪種喜歡呢
是對異性的喜歡嗎？
春你怎麼了？
但是…
那個魚缸裏現在也一定是空空如也吧
仔細想想
與春相遇之後
我發生了從裏到外的改變
已經變得無法控制了
妨礙我前進的東西
一律殺無赦
約會？
你沒聽說嗎？
他說要和小雫約會
一早就出門了
完全不知道
我給小水家打電話
她說今天要和春學習
什麼啊 原來是約會去了 是這樣哦
那兩人總算是有進展了
一直沒什麼改變有點擔心呢
不過 春真是沒出息呢
告白和約會都是雫提出來的
該教訓他了
沒想到小雫這麼主動呢
她喜歡這樣的啊
母性本能？居然是這種類型耶！
不…不是啦
喂 雫！
你知道今天來這是要幹什麼的吧
考前複習？
果然呢 難怪你一早開始就自顧自地讀書
是約會啦 約會
是你說來圖書館的吧
抱歉 現在我懂了
是嗎
知道就好 知道就好
怎麼了 夏目妹妹
我什麼都不知道
不管告白還是約會
小水什麼都沒告訴我
小雫只是單純的沒想到和人商量吧
目前為止都沒有這種經驗吧
不是她不想告訴你或是不能商量
總會來找你的
戀愛是要有傾訴對象嘛
總會有一個人辦不到的時候吧
到那個時候你再聽她說不就好了
大概馬上就會來了吧
我不認為他們能順利約會
是嗎 我倒是覺得會很順利
兩人都是直率的笨蛋
太直接未必是美德哦
而且春還是個膽小鬼
緊要關頭說不定會逃跑
被盯著看了
別動搖 在意我就輸了
現在怎麼能被他迷惑
那個…春
你怎麼了
沒什麼
你喜歡上我了吧
…好想這麼說
春 有件事我想說清楚
不知道會不會有人故意說這種話
我現在對春完全沒有戀愛的感覺
臉表現的太明顯了
我發現自己不是那麼精明的人
我不希望再發生影響我學習的事
我和春不同
一個問題要反覆很多次才能理解
之前你好像也說過吧
我可以問一下嗎
我變成你的阻礙了嗎
沒有 這是我自己的問題
是嗎
星の街路中　君と歩き町
繁星點點的街道上 與你漫步而行
笑った途端白い息が凍えそう
歡笑間呵出的白色霧氣似乎一瞬就會被冰凍
あ　どうして今日も冗談ばかりで
啊 今天你也總是說些玩笑話
相変わらず微妙な距離もどかしくて切ないけど
我們之間的微妙距離依然如此讓人焦躁苦悶
巡る巡る冬の夜は今年は　あ　高いね
斗轉星移今年的冬季 夜晚的天空很高呢
味方だって　寂さだって　何だか嬉しくて
因為有知己 就算會寂寞 仍有些莫名的開心
「今日が回りしよう」君から言わないかな
「今天去哪裏轉轉吧」你會不會說出這樣的話呢
これが恋か恋じゃないかどっちだって構わない
無論這是否是戀愛都沒有關係
不器用でも喧嘩してもやっぱり君がいい
就算很笨拙就算會吵架只要有你在就好
降り出した雪に願いをかけるよ
向飄落的雪花許下心願
あとちょっとこのままで二人きり
就像這樣繼續在二人世界多停留一下吧
小水 我們聊些戀愛八卦吧
你別這麼抗拒嘛
那個 我們說說昨天約會的事就好
我們什麼也沒做
怎麼可能
開心的事或者傷心的事
一定有的吧
不 真的沒有
不過 夏目同學
你不去準備考試嗎
小水你個笨蛋 笨笨笨笨蛋！
那個人是怎麼進到這所學校的
名古屋稍微過來一下
春比想像中和大家相處的好呢
喂 你這裏禿了呢
下 回
2人的
距離
你也挺辛苦的嘛