恐怖馆 僵尸屋
要注射了哟
今日もこの胸は張り詰めたまま
今天也是心中悸动不停
放学後に 約まれて 君を見てる Lady Lady
放学后仍一直看着你 Lady Lady
ずっとあしらいは揃わないまま
步调总是无法一致
続くから　内緒だよ　少し約め Lady Lady
但我还会继续 这是秘密哦 一点点慢慢来 Lady Lady
知りすぎて知らないから
因为太过了解而毫不知情
聞こえないフリが上手になって
装听不到也越装越好
ねぇ深呼吸一つしたら眼を開けて
我说 深呼吸一次之后睁开眼睛
自問自答やめて
别在那自问自答了
何気なくおはようって言っちゃてる
若无其事地对他说「早上好」吧
飽きるくらい全部君がほしいよ
想要你的全部想要到自己都受不了
ハートは涙でいっぱい
心中载满泪水
恋のいろはとがまた分かってないんだ
还不知道恋爱的颜色
何度も繰り返すけど
不论重复多少次
寸前でまだ次回へ
却总在最后一刻退缩
sweetな乙女心は
我那甜甜的少女心
あいにく取り扱ってないのです
并没有被操纵
ねぇ これが「I LOVE YOU」？
你说 这就是「I love you」?
来吧！
松阳祭
欢迎光临2年D班办亚洲咖啡厅
要来占一卦吗
欢迎光临 这边是恐怖馆哦
好久不见了呐
哟
三位来客
给三位 带路 要注射了哟
这是在干什么呀 书呆女
因道路有杂物 所以请小心脚下
要注射了哦
这是搞什么啊 那句 要注射了哦
喂 你听到没有
这间废弃的房子以前
那个 有目击此屋主人欲求鲜血而在四处徘徊
恋 之 泉
各种愿望都能
喂 这个护士一点干劲都没有啊
胸 部
话说为什么装扮成护士呢
那么大家 慢走
可恶 很让人火大啊
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
啊啊啊 开玩笑的啦
翻译 明撒 小白花花 控妹 校译 茶茶  时间 小鸥  后期 岚猪  压制 A4
哟 春
你都干了些什么啊
哟 怎么样
我的致命武器
这样我们会没法搭讪了吧
作为补偿给我们介绍女孩啊
女孩
我回去了
前段时间因为控制不住情绪
一瞬间犹豫起来了
现在想起来
完全没有什么好慌张的
由我来改变
只是……
春他说的太若无其事了
我是从什么时候开始 变得这么容易动摇的
对自己决定的事情
我从来都没有迷茫过
那是因为一直以来
我下的决定都是正确的
如果……
一直像那个时候一样独自一人
也许也就不会现在这样乱想了吧
真好啊 文化祭
是吧 满善
你到底想干什么啊 优山
不是已经答应过春 不会再和他相见了么
但是啊 那个春竟然为了这个文化祭 都彻夜了
不好意思 请给我两个红豆甜甜圈
了解
如果他看见我在这里出现的话
一定会露出相当讨厌的表情吧
我真是超级期待啊
不要为了这种事让我陪你来
开玩笑的啦
谁知到你说的是真是假啊
哟
你好
你在干什么呢
我吗？ 我正准备回去 拜拜
这里的后院真是宽广呐
你迷路了
直接向谁问下路不就好了吗
我讨厌向他人求助
啊 是嘛
明明都已经迷路了
找到了 找到了
你们在做什么呢
没有做什么
山贤君 要一起来吗
完全不是的啊
明明说好给我们介绍女孩的啊
为什么是只鸡啊
近来过得好么
不好意思 因为我很中意这里
话说这到底在搞什么啊
因为这个世上 有很多危险的家伙
为了安全起见 所以我做了这个
名字就叫做 水谷雫……
别把那种东西起名叫 人家的名字
啊 山贤你这家伙
刚才去哪了
在后院迷路了
没有迷路
春 佐佐原叫我们回去
为什么雫会和山贤在一起
碰……碰巧
为什么要避开我的眼睛
喂喂喂 春
怎么能这样逼迫女孩子呢
太不像样了
啊？
我们轮流拍照吧
喂 等等 雫
下一个是我哦
不让我没有允许的就碰触你
却让这个家伙随便碰你
什么？
我并有啊
这不是摆明了吗
我可以碰 但你不可以
给我离开雫
哇哇啊 直接击中
打到脸了
啊 对不起 雫
这是事故
赶快道歉 春
你到底在做什么呢 无脑男
赶快好好道歉
说到底 还不是你的错
什么？竟然要把错推到我身上
春
什么！
以后绝对不允许……
进入我半径两米之内
小水 等等
等一下啦
你在生气吗
他也不是故意的
我并没有生气、
只是觉得
这样被春耍的团团转的自己真有点傻
他那样 和不辨是非的小孩没区别
傲慢而且只考虑自己的事情
就算是这样
为什么我还是无法丢下他不管
这……这难道是 恋爱咨询？
这…这该怎么说呢
男女间的爱情是剪不断理还乱的
正所谓Best Of Only One啊
春选择和我在一起
只是因为他不想孤单一人罢了
诶？
我对他来说…
只不过是正好出现在他身边的人
小水 你不相信春同学吗？
谁都不想孤单一人
理所当然会认为待在自己身旁的人
对自己来说是特别的
小水 难道你对春没有这种感觉吗？
有的
不过 夏目同学
这件事和你无关
真是好冷淡啊 那个书呆女
说起来 还不是因为山贤乱插手春的事情
什么？关我什么事？
喂 去吗？去安慰她吗？
算了 还是在这多观察一会吧
小水你不相信春吗？
为什么事情会变成这样啊
喂 这个给你
你的鼻子因为我被打成那样 我也很不爽
追究起来确实是你的错
哼 真可怜啊
被你讨厌了的话 春又要变成孤单一人了
又？
我来告诉你吧 为什么你无法丢下那家伙不管
你听到了？
因为你对他有所期待
对方的言行中也混有你的愿望
所以你才会放不下春
自己任性的期待着
但是却无法回应对方的期待
你真是个残酷的人呢
水谷同学
刨
冰
如果不和我保持距离的话
我无法和你做朋友
这件事和你无关
我是不是伤害到他们了
怎么？难道是现在一个人觉得寂寞了？
很不巧 一直以来我都是一个人
从没有觉得寂寞
笨~蛋
寂寞这种事情
是要有朋友之后才会感觉到的
原来如此
你真厉害啊
诶?
优山先生？
你也来…
怎么了？优山
不… 什么事都没有
…痛痛痛痛
可恶！为什么那家伙会在这里啊
你认识优山先生？
因为他们兄弟俩
以前都在海明高中上学啊
你害怕优山先生吗？
笨蛋 怎么会有我害怕的事情啊
只是…有点心理阴影
我觉得你的自尊心
总有一天会毁了自己
要你管
山贤同学 请让开
事先说明一下
我对你可是一点都没有欲念哦
嗯？你在说什么啊？
快躲起来！
诶…诶？ 等一下
你要做什么？
什么啊 是女生啊
那个…请等一下
吉…吉田同学？
可恶！那个鳗鱼混蛋竟然敢违背约定
诶？什么？之前说过的那个鳗鱼人…
是指刚才那个人吗？
真是的 今天到底怎么了啊
大岛
如果我说喜欢你的话 你会觉得讨厌吗？
诶？诶？！
我…我我该怎么回答？
因为我觉得越是和雫说我喜欢她
状况就会变得越来越糟
这样的话 就只好霸王硬上弓了…
啊 诶？
你在说这件事啊 诶…
是这么一回事啊 作为当事人你也解释下吧
无可奉告
那…那么 如果我说我喜欢吉田同学的话
吉田同学会怎么做？
什…什么啊 这么平白无故的问我
我不讨厌你哦
嗯…嗯 谢谢你
不过 不是指这个意思…
所以…那个 怎么说好呢…
就是雌性追求喜欢的雄性的意思
那种…那种是要做的吧
走吧 偷听别人说话不太好
不…不是的 我不是这个意思
好了 等一下啦
现在正是精彩的时候啊
更像柏拉图式的那种…
等一…
哟 春
你们俩为什么会在这种地方！
原来如此啊
和小雫说了比较深入的意见
结果被她断然拒之门外啊
春和我在一起
只不过是因为不想孤单一人罢了
简直就像我的心事 被看穿了似的
不小心就对小水说了责备她的话
难得小水第一次 和我说这种事情
但是 小夏目确实是生气了吧
大家相互把火发出来就好了嘛
我们女孩子一旦吵架了 就全都结束了
那是给夏目朝子最后通牒啊
才不是结束呢
主要取决于 你自己是否还想和她做朋友
没什么好怕的
这…这是我的第一个朋友
我不想失去她！
哈哈 就是这种干劲
了不起！了不起！
但是我不想主动和她道歉
啊 找到了！找到了！
夏目同学你在做什…
没想到你脾气这么倔啊
为什么在哭？
嘛 有很多原因啦
啊 棒球少年
店长 你来了啊
一个人来的吗？
不…和优山一起
我正好该回去了
你瞧 春
观众都聚过来了哦
切…啰嗦！
别过来！
你又打算闹事吗？
春
那孩子真的怎么样都无所谓吗？
春！
啊啊啊 真可怜啊
大岛同学 没事吧？
嗯 谢谢
对不起呢 我弟弟给你添麻烦了
诶 哥哥？
来得正好 我有事找小雫
不好意思 我正麻烦她带路呢
我还想是谁呢
该不会是山口先生家的贤二吧
你长大了耶
小雫 这个给你
刚刚春逃跑时落下的鞋
帮我还给他吧
哦
我送你回教室
嗯 好的
收好 你的生意道具
谢谢
再会喽 小雫
哦 在这呢在这呢 让我好找
你在这和书呆女做什么
没什么
让开
好可疑×N
再见啦 水谷同学
吵死了
接下来
既然这么郁闷的话
就想清楚后再行动怎么样
我又搞砸了
是我错了
嗯 反省一下比较好
你这个笨蛋
但是 我也一样是个笨蛋
总是搞错事情
难道不要两米了吗
抱歉 那个可以取消了
我发现订规则也是没意义的
你终于明白了吗
不行吗
总之 我先去跟大岛道歉
嗯
只要发现错误 想要改正并不是难事
或许吧
对不起
夏目好心给我意见
刚才的态度太没有诚意了
这件事我想跟你说对不起
我…我是小水和春同学的朋友
并不是没有关系的人
嗯
夏目同学说的没错
你们做什么呢
啊 总算找到了
你们也差不多工作了吧
啊…
春 久等了
睡着了
什么啊 原来是雫
别吓我啦
这是我要说的话！
你刚才想做什么吧
啊？
我…我想摸摸你的头发
什么 头发？
雫的想法我实在不懂啊
嘴上说没事看起来却相反
突然又说不让我靠近你
进也不是退也不是 到底要我怎样啊
你这么问我也…
对了 春无论何时都是认真的
手好痛
一直不去正面面对的人是我
被你这么逼问 我也有想过的
为什么会是这种心情呢
我的选择正确吗
如果是我搞错了
那我会不会又喜欢你到 无法专心念书
不过 最后还是在学习中平静下来
哦！吓我一跳
原来我一直是和学习战斗吗
我不要这样 不想再有那种感受了
不想变得不能好好读书
雫?
要是不念书我就…
你…你突然干什么春！
我也不知道
我哪里知道啊
好…好热
心脏…
这是怎么回事
好像之前曾经这样过
啊 对了
那个时候我感觉到了
身边真实的体温
让人感到舒服 却有点悲伤的安心感
那一天的我所不知道的东西
春
嗯
你能再给我点时间吗
我会好好考虑春的事情
学会面对吧
不论我
还有春
一切都是从这里开始
星の街路中　君と歩き町
繁星点点的街道上 与你漫步而行
笑った途端白い息が凍えそう
欢笑间呵出的白色雾气似乎一瞬就会被冰冻
あ　どうして今日も冗談ばかりで
啊 今天你也总是说些玩笑话
相変わらず微妙な距離もどかしくて切ないけど
我们之间的微妙距离依然如此让人焦躁苦闷
巡る巡る冬の夜は今年は　あ　高いね
斗转星移今年的冬季 夜晚的天空很高呢
味方だって　寂さだって　何だか嬉しくて
因为有知己 就算会寂寞 仍有些莫名的开心
「今日が回りしよう」君から言わないかな
「今天去哪里转转吧」你会不会说出这样的话呢
これが恋か恋じゃないかどっちだって構わない
无论这是否是恋爱都没有关系
不器用でも喧嘩してもやっぱり君がいい
就算很笨拙就算会吵架只要有你在就好
降り出した雪に願いをかけるよ
向飘落的雪花许下心愿
あとちょっとこのままで二人きり
就像这样继续在二人世界多停留一下吧
明明那么可爱
最近却很冷淡呢
是说血缘是不能违背的呢
还是说想违背也无济于事呢
我渐渐深以为然呢
下 回
0 和 1
诶？