约会啊
约会啊…和谁？
和雫
什么啊 原来你们关系已经这么好了啊
不错不错 要玩的开心点啊
白天的话还好办
但是晚上啊
竟然突然说 要到外面约会...
不过真的可以吗
虽然是雫先提出来的
那家伙还真是大胆呐
春 我决定放弃吐槽你了
你那晚上的计划 一定会吓到小雫的
重新考虑下吧
为什么
今日もこの胸は張り詰めたまま
今天也是心中悸动不停
放学後に 約まれて 君を見てる Lady Lady
放学后仍一直看着你 Lady Lady
ずっとあしらいは揃わないまま
步调总是无法一致
続くから　内緒だよ　少し約め Lady Lady
但我还会继续 这是秘密哦 一点点慢慢来 Lady Lady
知りすぎて知らないから
因为太过了解而毫不知情
聞こえないフリが上手になって
装听不到也越装越好
ねぇ深呼吸一つしたら眼を開けて
我说 深呼吸一次之后睁开眼睛
自問自答やめて
别在那自问自答了
何気なくおはようって言っちゃてる
若无其事地对他说「早上好」吧
飽きるくらい全部君がほしいよ
想要你的全部想要到自己都受不了
ハートは涙でいっぱい
心中载满泪水
恋のいろはとがまた分かってないんだ
还不知道恋爱的颜色
何度も繰り返すけど
不论重复多少次
寸前でまだ次回へ
却总在最后一刻退缩
sweetな乙女心は
我那甜甜的少女心
あいにく取り扱ってないのです
并没有被操纵
ねぇ これが「I LOVE YOU」？
你说 这就是「I love you」?
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 控妹 明撒 小白花花  校译 茶茶  时间 小鸥  后期 岚猪  压制 风大 A4
吉田家的
事情
虽然头秃了
但有好胸毛
瘦腰美女
你还好嘛
虽说在家里也天天见面的呐 乖乖
早上好啊 春
哟 雫
来的很早呐
因为今天开始就是第二学期了
早上六点就来了
六点...
一想到以后又能天天见到雫了
一下就醒了
谁让你暑假的时候
几乎都不给我打电话
在追求她吗
这么干脆
早上第一个过来就为这个？
依存残暑的九月
第二学期
早上好啊
感冒了吗？ 夏目同学
是的 事实上有点发烧
但还是努力来上学了
是嘛 别传染给我啊
别传染哦
谢天谢地别传染给我
啊 夏目同学 上次去钓鱼时的照片洗出来了
什么啊 原来在做这种算数啊
啊 哪个哪个
诶 那不是二年级的范畴了吗
水谷同学 你已经学到那部分了吗
我从以前就很在意了
春 你到底是什么时候学习的啊
啊 没有学过哦
骗人 没学过怎么可能会做啊
是真的啦
因为高中的课程 我几乎全部都做过了
我初中的时候 基本就没有上过几次学
那时也没事干 然后就自学了
好怀念呐
话说啊 上次说的那个
关于 约…会 有没有什么想去的地方
图书馆
连 连约会你也要学习吗
你的信念还真是坚定
大家早上好
我初中的时候 基本就没有上过几次学
那时也没事干 然后就自学了
别什么都问
我到底什么能问
什么又不能问呢
我实在是不明白
回家之前我想去下图书馆
这个就算约会吗
好 好帅啊
那谁啊 谁啊
看来在等人呢
如果不是在等人的话 我们去搭个话吧
你去啊
小雫
啊 太好了
我差点都想回去了
不知道为什么一直被人盯着看
你到这里来有什么事吗 春的哥哥
叫我 优山就行了哦
春的话 刚才就已经消失了
那么再见了
啊 你等下
今天是来见你的
仔细想想 带着雫从后门溜走就好了
可恶
咦 是你啊
那个啊
我想拜托你点事
怎么样 还在吗
不在
你仔细看了吗？
脑袋像鳗鱼一样的男人哦!
恩 应该是不在了
是吗 很好
【至年级的各位委员 松杨高校学生会】
你是班长吗？
诶？嗯…
你好厉害啊
班长不就是 班级里最受欢迎的
让人向往的职务吗
诶 是吗
不 怎么说好呢
我只是因为戴了眼镜
才被强迫担任这个职务的
眼镜吗
原来是这样
还有这种手段啊
看来问题只有我适不适合戴眼镜了
啊 嗯 我觉得应该很合适
嗯？
眼镜
你是个不错的家伙嘛
那 那个 谢…
我有点急事 先走了
好 好的
不错的家伙什么的
好久没听到了
日本从古就有 鉴赏四季的风俗呢
我觉得甜食也是相同的
也就是说用舌头感受四季
比如说 提到甜食
我就会想到涂满奶油的蛋糕
虽然我也喜欢水果蛋挞
但是夏天果然还是想吃
慕斯这种果冻类的
看起来清爽而且还都很漂亮
说起凉凉的点心
我有难以忘记的味道呐
虽然从前只吃过一次
土耳其的传统点心 叫做果仁蜜饼的甜食
派的里面有慢慢的杏仁粉糖浆
只要咬一下 派就像要在嘴里融化似的
感觉这么一说 突然想吃甜食了呢
我听得有点恶心
比起这个先说春的事吧
对了对了 春啊
别看春说他 对甜食完全没兴趣
果然忍不了了
稍微在这等一会 小雫
我去买点甜食回来
马上就回来
一定马上就会来哦
一定呢
我是哥哥
我在和小雫喝茶
今天真是好天气呢
那么 这里是哪里呢？
混 混蛋！
那里是哪里啊 完全不知道！
那个哥哥 到底在想些什么呢
只是来说些甜食的事吗
让你久等了
对不起哦 稍微排了会队
哇 一直想吃一次呢
这里的甜甜圈
我们那里都没有卖的呢
给
那么 关于春的事情
啊 对哦
对不起呢 百忙之中拉你来
小雫是春的女朋友吗
不…不是
诶 你们之间没有恋爱感觉吗
明明总是在一起
真的吗
我曾经表白过一次 但是被拒绝了
小雫被拒绝了？
那春说了什么
好想是喜欢我 但并不是那种喜欢
所以等到春 真的喜欢上我以后
我会重新告白的
一定是那个啦 那个
因为实在太喜欢
所以害怕失去 这样的吧
常有的事 常有的事啦 加油！
我对你们的事超感兴趣呢
那么 现在进入正题吧
春必须休学回老家去
你知道现在春 是借住在满善那里吗
啊…知道的
我父亲那个人啊
怎么说呢 是个严厉的人
春在国中前就被赶出家门了
因为春是个爱惹麻烦的孩子
虽然不知道为什么 会突然改变心意
现在竟然让我带春回家
虽然是要我来说服春回家的
但是春讨厌我和父亲
根本不肯见我
真是糟糕死了
春他怎么说
听满善说 春似乎一点都不想回家
「开什么玩笑 ！」 就说了这么一句
不过这也是没办法的事
总之春要是去了很远的地方 你会很寂寞吧
小雫
你要不要帮我？
那个 我不太明白你的意思
优山先生这次来 是要带春回家的吧
嗯 但那是父亲的要求啦
对我来说 春要是现在回来了
我会超困扰的
要是春搬回来了
我们大概会开始互相残杀吧
这是怎么回事啊
被我甚至连父亲都放弃了的春
竟然会乖乖的去念高中
虽然好像还是会惹点小麻烦
但还是认真的去上学
这到底是为什么呢
都是因为小雫你在啊
只要有你在的话
春就会一直去上学
这是把春留在这唯一的手段
那么 你会怎么做呢 小雫
春！
你这家伙 你做什么呢 优山
对不起嘛 因为我正好看到你过来
好久不见呢 春 你过得好吗
我虽然不知道 你和老爸又在打算什么
现在我根本不想回去
如果要我休学 就随便吧
我们走吧 雫
……春
等一下 春
你就听听优山先生的话吧
他说他不是要带你回家的
什么
抱歉 我不希望春你休学
能相信那家伙的话吗
你别破坏我名声啊
你别给我插嘴
这不行哦 要好好听重要的人说的话啊
还有 虽然我本不想说的
如果你一直这么逃避
说不定会害了这个孩子哦
就像今天这样
我知道了
你说吧 我听就是了
你说想怎么办
很简单啊 只要你答应每天都去上学就行了
因为老爹啊
完全没想到你会好好去上学
所以就想让你早点休学
然后把你安插到好通融的地方去
如果难得你能融入社会了
现在也没有必要逼着你回家了吧
老爸那边我来处理
怎么样 不错吧
我明白了 我保证
那就这么定了
我们走 雫
啊 嗯
所以别再出现在我面前了
优山
就算你不说 我也会那么做的
但是…
如果老爸又改主意的话
到时候…
我们彼此 可都要先做好心理准备哦
春
春如果不在了的话…
那种事 我从来都没有想过
你为什么会和优山在一起啊？
你问我…为什么
因为他说有事找我谈
抱歉 因为我想知道春的事情
你也别再去和优山见面了
如果碰见了 就马上躲起来
因为不知道那家伙在想什么
明白了吗？
我不能向你保证
为什么啊！
春没有资格这么要求我
我可是为你好才说的！
不要
好了 听话！
我不要！
明明还说过喜欢我的o(￣ε￣*)
干嘛在这提起那种事！
回去吧？
嗯
回家的路上
春难得的 缓缓地向我讲述了他以前的事情
以前我和优山在一起玩过
扮英雄游戏什么的
优山是英雄 我扮作怪物
一般不都应该是反过来的吗
是那样吗
中学没有去上学的那三年间
要是惹怒了阿三哥 后果很严重的哦…
春似乎在阿三哥的老家里过得很愉快
有3次我差点就挂了
然后那个时候
阿三哥的老妈就会带黑猩猩过来
叫做小百合 超可爱
春 说实话 其实你想回家吧？
啊 完全不想啊
那可是魔鬼的巢穴
怎么了？
据…据说好像人觉得不安的时候
就想触摸别人
能让我摸摸你吗？
什…什么啊 原来是指这样啊
如果春不在了的话
我可能会觉得很寂寞
但是 如果春有自己想去的地方
不能意气用事
不能迷失掉 自己真正想要的东西
嗯 我想和雫在一起
我已经记不起来
曾经的自己在想些什么 感受到过什么了
早啊 雫！
早上好
给我喊出声来
阿佐
早上好
从什么时候开始的呢
我已经开始习惯了这种光景
你是不是回家比较好？
没关系的 虽然我身体不舒服的时候就会这么想…
不知不觉间想起了春说过的话
说着害怕我离开的春
现在想的话 好像有点能理解他的心情了
不想失去
奇怪？ 小水脸很红哦
是在想让人害羞的事情吗？
还是说被我传染了？
吉…吉…吉…
吉田同学！
早啊 委员长
昨天多谢啦 果然戴眼镜也不错！
那…那个 那个谢谢你在球类比赛的时候袒护我！
昨…昨天 错过了说的机会
一直没向你道谢 对不起！
嗯…嗯！
嗯！？
星の街路中　君と歩き町
繁星点点的街道上 与你漫步而行
笑った途端白い息が凍えそう
欢笑间呵出的白色雾气似乎一瞬就会被冰冻
あ　どうして今日も冗談ばかりで
啊 今天你也总是说些玩笑话
相変わらず微妙な距離もどかしくて切ないけど
我们之间的微妙距离依然如此让人焦躁苦闷
巡る巡る冬の夜は今年は　あ　高いね
斗转星移今年的冬季 夜晚的天空很高呢
味方だって　寂さだって　何だか嬉しくて
因为有知己 就算会寂寞 仍有些莫名的开心
「今日が回りしよう」君から言わないかな
「今天去哪里转转吧」你会不会说出这样的话呢
これが恋か恋じゃないかどっちだって構わない
无论这是否是恋爱都没有关系
不器用でも喧嘩してもやっぱり君がいい
就算很笨拙就算会吵架只要有你在就好
降り出した雪に願いをかけるよ
向飘落的雪花许下心愿
あとちょっとこのままで二人きり
就像这样继续在二人世界多停留一下吧
预告篇
时逢太平 江户之城
在均分天下的斗争中
黑道之徒之间激烈的圈地之战
拉开帷幕！
大闹一场吧 小的们
把阻挠我们水谷组
建私塾的家伙们都给我宰了！
为何争斗！？
让他们来亲身体验一下 吉田一族的恐怖吧！
为何相爱！？
大姐头
甜的辣的换着吃？
注：冷笑话 お菓子いね与おかしいね（真可笑）发音相同
那种理论真可笑啊
什么？刚才我是不是说了很巧妙的话？
点心和奇怪这两个词同音啊
春之助！！
阿雫！！
邻座的黑道同学
2013年 夏 开光吗？
啊 是小友
下 集
女生们
忧郁的
日子