我喜歡春哦
好像說了不得了的話了
怎…怎麼辦啊
覺得心情很不錯一不小心就…
春是怎麼想的呢
當然是騙你的
你在害羞什麼呀 相當孩子氣嘛
好成熟！
那麼 我們交往吧
交…
不用了 反正是騙你的
你真的是在騙我的啊 太過分了吧
算了
這樣也不錯
太好了 太好了
什麼情況
什麼情況這…
今日もこの胸は張り詰めたまま
今天也是心中悸動不停
放学後に 約まれて 君を見てる Lady Lady
放學後仍一直看著你 Lady Lady
ずっとあしらいは揃わないまま
步調總是無法一致
続くから　内緒だよ　少し約め Lady Lady
但我還會繼續 這是秘密哦 一點點慢慢來 Lady Lady
知りすぎて知らないから
因為太過瞭解而毫不知情
聞こえないフリが上手になって
裝聽不到也越裝越好
ねぇ深呼吸一つしたら眼を開けて
我說 深呼吸一次之後睜開眼睛
自問自答やめて
別在那自問自答了
何気なくおはようって言っちゃてる
若無其事地對他說「早上好」吧
飽きるくらい全部君がほしいよ
想要你的全部想要到自己都受不了
ハートは涙でいっぱい
心中載滿淚水
恋のいろはとがまた分かってないんだ
還不知道戀愛的顏色
何度も繰り返すけど
不論重複多少次
寸前でまだ次回へ
卻總在最後一刻退縮
sweetな乙女心は
我那甜甜的少女心
あいにく取り扱ってないのです
並沒有被操縱
ねぇ これが「I LOVE YOU」？
你說 這就是「I love you」?
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻译 控妹 明撒 小白花花  校译 迷いの子猫  时间 小鸥  后期 病态岚  压制 A4
麻  煩
抱歉 我不能養它
我家裏還養著貓呢
這可真是危險呢 可能會把它吃掉的
才不是呢 就是因為這傢伙
我家的貓都不敢從衣櫃上下來
吉田同學 你又拿來了…
你好煩啊 冱子
不能在學校裏養這傢伙嗎
中小學的時候不是還有雞棚的嘛
我中學的時候也有
是嗎 我都沒有注意過
所以 老師和校方講講看嘛
才不要呢
你們是不知道那群老頭有多讓人討厭
許可了
萬歲 萬歲 萬歲 萬歲…
這是為什麼
總…總之 吉田同學你要好好的照顧它啊
拜託你了哦 水谷同學
果然…
不要緊的 我也會來幫忙的啦
我也來幫忙
覺得我也有一部分責任
你這傢伙很夠義氣啊
佐佐原同學
叫我阿佐就可以了
阿佐同學
那麼 這個就到這裏
接下來就來討論下雞棚要怎麼弄
第一回會議
取名叫「名古屋」
羽 毛
雞飼料
水谷雫同學
請好好參加此次會議
那麼雞棚要怎麼做啊
這個我已經查過了
所有的答案都在網絡上
我家附近有個建材超市哦
要去那裏買材料嗎
大…大家一起去吧 這周雙休一起去
祝養雞委員會成立
第一回會議
取名叫「名古屋」
羽 毛
雞飼料
雞棚
嗯 沒有問題
社團活動之後再去吧
和同學一起度過的雙休
當然OK了
既然決定了的話 就是那個了吧
那個？
就是碰面啊 時間地點啊什麼的
那麼 我們交往吧
不用了 反正是騙你的
太好了 太好了
那時候是不是應該答應下來呢？
不 雖然說了喜歡 那也只是氣氛推動罷了
我到底是怎麼了啊
總之 我這份心意沒有讓春感到快樂
好早啊
嗯 因為社團活動結束的早
我們去裏面等吧
是啊
話說我不擅長和男生單獨相處呢
以後不要再來這裏了
看到了嗎 那人好帥啊
早啊
喲 棒球少年
佐佐原同學你認識他嗎
嗯 我經常來這裏玩的
難道說少年 你和春也是朋友？
說是朋友不如說是同學啦
我先去打一局
去吧
啊 怎麼了
不能輕易把錢借給別人的哦
喲 夏目
所以啊 球棒要這麼握著
抱…抱歉 我弟把鬧鐘弄壞了
好土啊
這個不行
為什麼啊 不是很帥氣嘛
預算不夠的
去借啊 按揭貸款
不行 雞又不交稅
算了 別管他們了 我們去找材料吧
是啊
金色 金色 金色 茶色 黑色
對不起
啊 是你
是那時候的…
正好 正好有些話要和你說…
水谷同學 L尺寸是指什麼啊…
阿佐同學
打擾你們了？
矮冬瓜你幹嗎的
你們才是在幹什麼啊
水谷同學 快跑
嚇了我一跳 還以為會打起來
不可能的 我連架都沒打過呢
總之 我們先到外面去…
別跑
你太慢了！
吉田！
後面 後面 水谷同學有危險！
春！
喂！等…
真的假的…
是你們啊
糟糕！
別管了 我們快跑吧 春！
你跑的真慢呢 雫
恩 是的
所以 對不起 夏目同學能幫忙買回來嗎
那些傢伙可能還在那
謝啦
那我過去幫忙提東西了
吉田 你就陪著水谷同學吧
好~
喝吧
謝謝
沒事吧
恩
不過每次都被你嚇一跳
竟然用一隻手就把人扔出去
和自己剛剛拒絕過的人說點什麼好呢
你有點奇怪
如果是平常 一定會拒絕照顧雞這種事
休息日要你出來 你也絕對會拒絕
好奇怪！
你是不是出了什麼事？
這樣說確實沒錯
這個男人在奇怪的地方真是敏感啊
沒什麼
別撒謊
不…不是撒謊
是嗎？
沒騙我就好
那兩個傢伙真慢啊
難道…是在擔心我嗎
喂！
都買好了哦
要把木頭鋸成一段一段好麻煩
所以我才說要店員幫我們鋸好的
像這種漂亮的雞屋
光靠我們自己做根本不可能啦
雖然這麼說 我們選的還是最簡單易懂的網站了呢
所以我說買那個小屋就好了嘛
哦 怎麼了 怎麼了 已經累垮了嗎？
鋸子嗎？好辛苦啊
對了 你們要電鋸嗎？
有電鋸的話早說啊！
真是的！我去拿過來
那我去買一點冰 你們想吃什麼？
我要GARIGARI蘇打冰棒！
我要巨無霸巧克力冰淇淋夾心
我明白了！
今天能完成嗎…
找到你嘍
哇！又來了
你不用這麼慌張啦
我們是真的有話要和你說
事情就是這樣
我們也覺得有點對不起春
但問題是從那之後就聯繫不上他了
什麼啊 那現在道歉不就好了
你說對不對 水谷同學
你們之前傷害了人家
現在才想起道歉實在很自私
不過 想道歉的話就去吧
只要別打擾到我們做事就好
這個女人好冷淡啊
你也學會察言觀色啊 我們是想讓你當和事佬啦
我怎麼知道
啊 我知道了
你喜歡春吧
哇 不會吧
我…我才沒有
誒？這樣啊
我都說了不是啦
啊！你們這群傢伙！
春！
冷靜一下嘛 春
我先跑了！
我們只是來找她說些話的
你說是不是呢？水谷同學
誰准你碰雫的
好疼啊！臭小子 你聽人家說話啊！
看你就討厭 山賢
你能不能別動不動就動手
不准碰她
這些傢伙到底是幹什麼來的啊
誰知道…
啊 對了 春
他們說想來和你和好哦
為了表明心意他們好像要幫忙蓋雞屋哦
哈？開什麼玩笑
我們為什麼要幹這種蠢事
想和好的話 這是當然的吧
和好…
就是說啊
什麼啊 你們
這樣的話 早點說嘛
好啊好啊 一起來做吧
好單純
這種場景經常在電視上看到呢
那種傢伙真的好嗎 你喜歡這樣的？
我們是好朋友了吧
我買冰回來了
繞了點路所以冰有點化了
啊! 變多了！
把那個組合起來
啊！超級可愛
真的 好可愛
喂 好好扶好啦
小…小水 這些人是誰啊
使喚別人就可以不費力的完成 太棒了！
雖然經過這些事 雞屋總算順利完成
一點都不可愛
好帥！
我們幹了件好事呢
我把名古屋帶來了哦
進去了！
真好呢 祝賀你哦 水谷同學
你不是什麼都沒做嗎？
當然了
不是說了不許碰嗎
好疼啊！混蛋！你夠了吧
突然有點煩躁
下周就可以把雞屋帶到學校去 好期待哦
是啊
我總覺得帶那種東西去會被罵的
那我們把雞小屋放到草叢裏就沒事了吧
雖然有點可怕 不過春同學那些朋友真是不錯呢
嗯
為什麼看我？
那麼我往這邊走了
我也是這邊 可以一起走一段路
那星期一見哦！
辛苦了！
啊！
再見
話說回來 為什麼叫名古屋呢
現在吐槽太晚了吧
雞的名字的話名古屋不好嗎…
沒關係的 送到這裏就好
你客氣什麼啊
我想和雫多待一會
又說這種話
真是傷腦筋啊
我沒有勇氣抬頭看他
知道嗎？
據說人的一生的幸福和不幸
都是上帝決定好的
不過終點大家都是一樣的
你指的是「正負相消」的道理？
雖然我不相信
那只不過是一種詭辯吧
但是 最近總是在想
如果說遇到雫是我的幸運的話
那麼之前都是些亂七八糟的事情
但是自從與你相遇
我遇到的都是好事
投降!
我投降！
我喜歡春！
不管怎麼努力想
都想像不出別人的心情是如何的
那樣的話 就只能由我直接說出來
那時候春說了 太好了太好了
不喜歡我 太好了
你是故意的吧
我知道我讓你困擾了
但是…我已經喜歡上春了
怎麼辦才好？
你…還真是坦率啊
還不是因為你在那裝傻
對不起…並沒有讓我困擾
我也喜歡雫
說實話…我還YY過各種下流的情形
那種事 你不用說出來也行
不過對我來說
我的心情可能和雫不同
要是知道了我的心情
就在想雫會不會離我而去
我很害怕
這樣啊
你既然這麼說了
那我就把剛剛說的那些話收回去了
等讓春喜歡上我之後 我再說
沒錯 這樣就好
答案很簡單
好了
我們回去吧 春
哦
因為春說想和我在一起
總之現在這樣就足夠了
阿三哥
優山要來
雫 別回去
今天 隨便找個地方過夜吧
他竟然如此輕鬆地推翻了我的答案
多麼…多麼麻煩的男人啊
我回來了
我是吉田 打擾了
初次見面 大叔
那個…雫 這位是…？
他說今晚不想回家住
這話什麼意思…
隆也 晚飯吃了沒？
吃了
真是漂亮的房子
不不不…陋室而已
你老媽不在家嗎
去工作了
是要住在客房吧…
今天 隨便找個地方過夜吧
一瞬間 忍不住想像了…
好了
這是什麼
是炒飯啊
是雫做的嗎？！
你剛剛不是看到了嗎
還有醃菜哦
你好厲害啊 簡直就像鄉下的老婆婆似的
我開動了
真是的 不是說過別來這兒了嗎
你在聽嗎？
優山！
我說 你家裏有座敷童子
在…在別人家裏 你這是什麼打扮啊
什麼啊 在家裏還學習嗎
怎…怎麼辦啊
眼睛不知道看向哪裏才好…
真閒啊 玩文字接龍嗎
不用了
不…但是爸爸也總是只穿一條內褲…
不…不是就這樣的嗎
稍…稍微看一眼的話…
要睡的話就到被窩裏睡
那傢伙呢
今天不回來哦
難得我還帶了特產過來
算了 滿善給我倒杯茶來
好 好…
春真是個膽小鬼呢
看你能躲我到什麼時候
總覺得樣子有些奇怪
是我的錯覺嗎
星の街路中　君と歩き町
繁星點點的街道上 與你漫步而行
笑った途端白い息が凍えそう
歡笑間呵出的白色霧氣似乎一瞬就會被冰凍
あ　どうして今日も冗談ばかりで
啊 今天你也總是說些玩笑話
相変わらず微妙な距離もどかしくて切ないけど
我們之間的微妙距離依然如此讓人焦躁苦悶
巡る巡る冬の夜は今年は　あ　高いね
斗轉星移今年的冬季 夜晚的天空很高呢
味方だって　寂さだって　何だか嬉しくて
因為有知己 就算會寂寞 仍有些莫名的開心
「今日が回りしよう」君から言わないかな
「今天去哪裏轉轉吧」你會不會說出這樣的話呢
これが恋か恋じゃないかどっちだって構わない
無論這是否是戀愛都沒有關係
不器用でも喧嘩してもやっぱり君がいい
就算很笨拙就算會吵架只要有你在就好
降り出した雪に願いをかけるよ
向飄落的雪花許下心願
あとちょっとこのままで二人きり
就像這樣繼續在二人世界多停留一下吧
說起來 為什麼你們會在顏料噴霧販售處呢
那個…
當然是因為要塗鴉啦
往公共物品上塗鴉的行為是犯罪
在自己家的東西上塗鴉有什麼不可以啊
他家院子裏全是雕刻哦
話說為什麼不良少年都愛往牆上塗鴉啊
因為那裏有面牆嘛
因為是小孩子嘛
都說了
院子？
全是雕刻？
喜歡藝術的有錢人
真是叫人吃驚…
想知道我為什麼叫你名古屋嗎？
那是因為…還是不說了
那是我對名古屋交趾雞的回憶啊
還是說不出口 就當做秘密吧
下回
暑  假
抱歉 真的不能說
饒了我吧