歡迎回來
約會順利嗎
總感覺剛開始就結束了
整理相冊時發現的
你就是春？
初次見面 我是京子阿姨 今後就由我來照顧你
人類能稱之為人是因為
接受教育 使用言語和道具並且擁有愛
那麼春 由我來施與你魔法吧
吉田同學
喲 班長 你在幹什麼
正要參加文化祭的執行委員會
吉田同學呢
在做日光浴 陪名古屋
話說這是蛋蛋事件後第一次見面呢
不要提這件事！
今日もこの胸は張り詰めたまま
今天也是心中悸動不停
放学後に 約まれて 君を見てる Lady Lady
放學後仍一直看著你 Lady Lady
ずっとあしらいは揃わないまま
步調總是無法一致
続くから　内緒だよ　少し約め Lady Lady
但我還會繼續 這是秘密哦 一點點慢慢來 Lady Lady
知りすぎて知らないから
因為太過瞭解而毫不知情
聞こえないフリが上手になって
裝聽不到也越裝越好
ねぇ深呼吸一つしたら眼を開けて
我說 深呼吸一次之後睜開眼睛
自問自答やめて
別在那自問自答了
何気なくおはようって言っちゃてる
若無其事地對他說「早上好」吧
飽きるくらい全部君がほしいよ
想要你的全部想要到自己都受不了
ハートは涙でいっぱい
心中載滿淚水
恋のいろはとがまた分かってないんだ
還不知道戀愛的顏色
何度も繰り返すけど
不論重複多少次
寸前でまだ次回へ
卻總在最後一刻退縮
sweetな乙女心は
我那甜甜的少女心
あいにく取り扱ってないのです
並沒有被操縱
ねぇ これが「I LOVE YOU」？
你說 這就是「I love you」?
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 明撒 小白花花  校譯 貓貓  時間 小鷗  後期 嵐豬  壓制 A4
兩人的
距離
那個 我最近很認真的在做班長的工作
就像吉田同學說的那樣
想做些力所能及的事
雖然多了些亂七八糟的雜事
為什麼連文化祭執行委員都推給我
啊 這個是現學現賣呢
嗯 但是心情輕鬆多了
是嗎 太好了
嗯
那個男人…
怎麼這種時候還能和女人打情罵俏的
對了 班長
我被雫甩了
誒…誒？ 你告…告白了嗎
不 我沒有告白啦
之前被班長問了雫的事
我就明白應該是這麼回事了
總覺得有點為時已晚啊
這…這樣啊
加…加油
不…不是直接拒絕的話 應該還有希望吧
是嗎 她的眼神就像是看做完的問題集呢
但是呢 這樣也挺好的
這也是現學現用啦
正因為覆水難收所以要學會珍惜
所以不想搞錯自己的感情
你是笨蛋嗎
夏目
還有空閒想這種事的話 不如快點去告白啊
要趁熱打鐵
你喝醉了嗎 你再說這種話我就揍你哦
喝香蕉汁哪會醉啊
即使小水的反應冷淡又算什麼
這也是她的優點
所以我才能安心待在她身邊
因為對我沒興趣
才不會對我說水性楊花這種傻話
春同學是在撒嬌
既然被甩了 就死纏爛打啊
你這個喪家犬
這…這女人怎麼回事
感覺最近總是惹女生發火呢
春
哦對了 不是呢
不只是現在 從以前就開始了
這樣不行哦春
又搞成這樣
多可惜啊
誰管你啊 老太婆
什麼 你這個臭小子
給我注意你的說話口氣
放開我
滿善 快住手
已經做好了嗎
哦 好厲害 好厲害呢
春你還是能做好的嘛
做出這個沒什麼了不起啊
真笨呢 你幹嘛要否定自己的能力
聽我說哦 春
人類總是孤單一人就會枯萎的
能幫我們免於枯萎的
只有其他人
春如果有一天也能遇到這樣的人就好了
只要能待在她身邊就滿足了
能遇到這樣的人就好了
春 把這隻雞拿走
春你看起來很開心呢
是啊 想起了一個已經死掉的人的事情
誒？
用完的東西要收好之類的
想讓別人接受自己的話
就先要學會迎合他人之類的
不斷想起來這樣的事 這是為什麼呢
我喜歡你
嗯
不過事先聲明我…
想說對我沒感覺了吧
我當然知道啦
只要能和你在一起就足夠了
春
太近了
對不起
一想到我喜歡你就輕飄飄的
像這樣輕飄飄的…
這人真是說一套做一套
我們交往吧
總之我是知道你完全不明白了
但是雫說我喜歡上你之後就交往的啊
這是什麼時候的事了啊
不好嗎 這樣一切難題都解決了
打算無視我的意見嗎
那你想怎麼辦
是你說只要在一起就夠了啊
你笨蛋嗎 哪有這樣的男人啊
你到底在胡說什麼啊
屈服吧 屈服吧 屈服吧
回去 快回去 你快給我回去
從那以後
不知為什麼我一直生活在危機之中
為什麼 為什麼沒能贏啊
因為這回我稍微努力了一下
就稍微一點哦
這個男人
下次我就會贏了
我成為你的阻礙了嗎
完全沒有
今後能遇到這樣的人就好了
讓春覺得只要待在她身邊就很滿足
能遇到這樣的人就好了
這樣啊 那我也要加油才行啊
普普通通
險些補考
好險 差點補考了
順便一提夏目這回注定補考了
佐佐木補習班
這次模擬考的結果已經張貼出去了
想要寄送的同學記得申請
海明學院嗎
貴族學校呢
前陣子的模擬考很慘呢 水谷同學
對了 那個傢伙還好嗎
你最喜歡的春同學
有釘子嗎
糟糕 我得去交資料
一起去買東西吧
說起來他叫什麼來著
春在這裏偷懶沒關係嗎
你不是吵著要和夏目同學一起到各個班級發傳單的嗎
哦 那個啊
因為我在的話別人就不敢過來
然後就分開行動了
那個女人馬上就背叛了
這樣啊
對了 這是春的份
從下柳同學那得到的
我太大意了
春 如果下次沒有我允許就隨便碰我
或是靠得太近的話
我就要生氣了
還不是因為我剛說了喜歡你
你就馬上和我保持微妙的距離啊
你是存心欺負我吧
還不是因為你會突然做這樣的事啊
提前確認一下就可以了吧
才不是
我說過很多次了 春
要是你不能保持適當的距離
我沒法和你在一起
怎樣才算適當的距離啊
大概兩米
你開什麼玩笑啊
我希望你起碼能遵守剛才說過的話
否則我無法安心和你在一起
可惡
不能靠近還不讓我碰她 就好像我是害蟲一樣
為什麼會這樣啊
這也沒辦法啊
春同學最近就算換個角度看你也很反常啊
雫 雫…
那有什麼不對的
也…也不是說你不對
因為沒有比被不喜歡的男人碰觸更讓人討厭的事情了
原…原來是這樣啊
真是好難啊
話說 你在那做什麼呢？
我在做路障 因為好像會有好多人來
名字叫做「水谷雫」
這樣會惹她生氣的哦
啊 快看 小水回來了哦
誒 我們沒法使用第一校舍？
噓 聲音太大了啦
那樣的話 計劃不就全都泡湯了嗎
所以你要加油…
為什麼是我啊
即使想大賺一筆 如果沒人來不就沒意義了嗎
你們在說什麼？
("▔□▔)
不好
在文化祭上賺錢？
沒錯沒錯 明面上把營業額好好地報給學校
但暗地裏私吞
聽說高年級的大都這麼做
我們也是從我們棒球部的學長那裏聽說的
所以大家才這麼積極啊
既然這樣的話 我覺得這裏這麼做比較好
哦 原來如此 不愧是水谷同學
賺到的錢要五五分
但是 這樣的話
果然還是想用第一校舍啊
有什麼問題嗎？
好地方大家都爭著搶啊
小柳很害怕高年級的
笨…
真的是很可怕啊
三年級的執行委員都是一些長相很兇的傢伙
那種傢伙揍飛不就好了嗎？
嗯 那麼現在開始統計第一校舍使用申請
3年A班申請1樓南邊的教室
3年D班申請1樓樓梯邊的位置
2年C班也申請1樓的位置
2年級的也來湊什麼熱鬧啊 給我閃一邊去！
好…好像沒有我們一年級出面的機會啊
對不起！
1年B班申請1樓的入口位置
水…水谷同學 還是別那麼做比較好
我們1年B班要申請1樓入口位置
大家有什麼意見嗎
雖然我叮囑過他絕對不要鬧事
喂 吉田
你可別太囂張了！
1年B班
第二校舍邊緣
分配決定
這不是最壞的結果嗎
對不起
吉田同學
喲 班長
你那個傷沒事吧
我聽說B班被分到了第二校舍
啊 好像是吧
關於教室的事情阿佐他們去抗議了
我好像到文化祭那天為止都要在這拔草
話說 那個是？
是路障
名字叫做「水谷雫」
水谷同學會生氣的吧…
我惹雫生氣了呢
畢竟她都和我說過絕對不要鬧事的
這…這樣是不對的 吉田同學
既然已經給班上同學添了麻煩 必須好好反省才行
而且 如果很珍惜水谷同學的話
以後你就更不能用那種暴力解決問題了
啊？
水谷同學一定也是因為
在擔心為她而做出危險的事情的吉田同學
所以才會生氣的吧
這樣啊！
我還以為是因為我壞了她的好事而惹她生氣的呢
那…那就這樣
我是不是搞錯了喜歡的人了啊…
喂 班長
你之前不是說過討厭自己嗎
我不是這麼想的哦
我不討厭你
吉…吉田同學 我不是叫做班長哦
我不叫做班長 我叫做大島哦
嗯 大島
之前吉田同學說過
覆水難收 所以不想弄錯自己的感情
我想即使我搞錯了也無所謂
因為我不想放棄
我對你說過這種話嗎？
我的存在感好薄弱！
雖然不是很明白 加油啊
我幹嘛要躲起來啊
一套廣告色
塗料
提醒清單
買這些東西根本不需要三個人吧
太好了 雖然不是第一校舍
但是至少在第二校舍的1樓…
抱歉 我可以繞道去一下補習班嗎？
我們陪你去吧
好啊
為什麼這群人總是要團體行動呢
春同學 現在應該很寂寞吧
喂！明白了嗎 喂！
啊 你們幾個！
這不是阿佐嗎 好久不見了
誒？你們幾個讀了高中了啊
哇 夏目同學也在啊
他們到底做了什麼啊…
喲 水谷同學
你也是去看模考的結果嗎
佐佐木研究班
什麼？你不是春的女朋友嗎？
為什麼啊？
就算你問為什麼…
因為想要學習…之類的吧
嗯 真是無趣的生活方式呢
我可不想被你們這麼說
別把我和那些傢伙混為一談啊
那些傢伙是貨真價實的笨蛋
觀察那些比自己笨的傢伙是件很有趣的事情哦
是嗎
每當我看到他們的時候
有時會覺得自己是在他們後方被甩得遠遠地走著…
變得十分不安
佐佐木研究班                  定期模考
確實居高臨下俯瞰的這種感覺很不錯
真是無趣的生活方式呢
沒有事 我的選擇沒有錯
真的求求你們了！
一張！就算只給一張也好！
請賜給我們文化祭的門票
我…我不要
這些是要給那些「突破·無人」網站上要好的朋友們的！
我的都給了中學的死黨們了
可惡！男女同校快從這個世界上滅絕吧！
看到那些笨蛋不是很有趣嗎？帶點同情
啊 山賢！你又擺出一副優等生的臉了！
你們真是吵死了
這個給你
反正我也不需要
如果春現在在這的話
就算他阻止我 我也會這麼做吧
你真是我們的女神！書獃女神啊！
書獃女神 書獃女神…
不好意思 這票是給我的
沒說要給你們
你是惡魔嗎 山賢！
春
喲 雫 真巧啊
大家一起去買東西很開心吧
剛剛去了你家店 阿三哥說讓你去買晚飯了
給 這個是夏目給你帶的禮物
雫
找我有什麼事情嗎？
事情的話 剛剛說完了
啊 是嗎
我不會喜歡上春的
什麼啊 這麼突然
想吵架嗎？
因為明明已經有了答案 卻讓對方心中有所期待…
這是最過分的事情吧？
無所謂
那種事情就由我來改變給你看
我幫你提東西
沒有比被自己不喜歡的人碰觸更加讓人討厭的事情了…
好險…好險…
我要回家了！
我沒有做錯
我沒有做錯！
我…沒有做錯…
但是 為什麼…為什麼
現在又這樣心跳不止啊
冷靜點 冷靜點 冷靜點！
節約
還清欠款！！
喂 春
要吃章魚燒嗎？
我不吃
阿三哥你吃吧
啊 這是什麼啊
是夏目給我的
說要是我煩躁的時候 就舔那個
雫 真是可愛啊
我要回家嘛
那是什麼啊
啊 是這樣啊
是春天來了吧…
總之加油吧 春
嗯
星の街路中　君と歩き町
繁星點點的街道上 與你漫步而行
笑った途端白い息が凍えそう
歡笑間呵出的白色霧氣似乎一瞬就會被冰凍
あ　どうして今日も冗談ばかりで
啊 今天你也總是說些玩笑話
相変わらず微妙な距離もどかしくて切ないけど
我們之間的微妙距離依然如此讓人焦躁苦悶
巡る巡る冬の夜は今年は　あ　高いね
斗轉星移今年的冬季 夜晚的天空很高呢
味方だって　寂さだって　何だか嬉しくて
因為有知己 就算會寂寞 仍有些莫名的開心
「今日が回りしよう」君から言わないかな
「今天去哪裏轉轉吧」你會不會說出這樣的話呢
これが恋か恋じゃないかどっちだって構わない
無論這是否是戀愛都沒有關係
不器用でも喧嘩してもやっぱり君がいい
就算很笨拙就算會吵架只要有你在就好
降り出した雪に願いをかけるよ
向飄落的雪花許下心願
あとちょっとこのままで二人きり
就像這樣繼續在二人世界多停留一下吧
雞窩升級了！
是鐵絲網做的的城牆啊
它要怎麼進去啊？
那出來的時候呢？
這個就是現在流行的無障礙設計啊
下回
歡迎來到！
松楊祭
富岡你懂得可真多啊