(Lag-Rin,Lag-Rin)
ジャージの女の子
有一个运动服女孩
なにか持ってる
她有些与众不同
チャックをはずしたら
因为只要一拉开拉链
なににでもなれるから
她就能随心所欲地变化
大切なこと捜して 海の底にも行ける
为了寻找重要的东西 甚至能去到大海深处
高まりが度を過ぎリボンも解ける
抑制不住胸中的鼓动 一把解开头上的丝带
(Lag-Rin,Lag-Rin)
すぐ会いに行くよ
马上就去见你
君の非常サインが
如果你的求救信号
呼んでくれたら
在呼唤我的话
「まるっ！」
「圆圈！」
廻り出せ
开始转动吧
運命を書き換えて
把命运全部改写
飛び出せ Fly Away
跳脱日常 Fly Away
On A Brighter Day
在一个更为明亮的日子里
舌を出し  踏みだす  危険なら
吐吐舌头 迈开步伐 遭遇危险
燃えてくる  Fly Away
情绪高涨 Fly Away
Try Unite
来集结吧
Tonight...
就在今晚...
(Lag-Rin,Lag-Rin)
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
鸭川记忆
故乡的大海还是那么蔚蓝
那家伙每天早上会对着大海双手合十
对着让母亲死去的那片大海..
进入高中的她 只要发生什么有趣的事都想去插一脚
并不是帮助别人
只是因为自己喜欢做
人称运动服部
既不是社团也不是回家部
只是运动服部
虽没多高尚 可也不丢人
圆圈~
来吧！！同志！！
运动服部
无论什么样的帮都会忙！！
部员随时募集中！！
做自己想做的事情
但是唯独不能让别人伤心
虽然总觉得那家伙好像有点误会了
不过这样也好
这次我久违地回来一次
我回来了
就是为了见那家伙而来
姐姐？
我的名字是中泉洋子
考古学者
好痛！！
暂停 暂停！
而被我称呼为“那家伙”的这个人
名叫京乃圆 是我的堂妹
把裤子脱了
嗨？
我没有那种兴趣
别动！
我只是想确认一下罢了
那个..真是的
结果还是没发现那块传说中被选中的人才有的标记
但是 我一定会阻止给你们看的
各种各样的人聚集到了这个鸭川来
名叫法洛斯的大船以及各种舰队..
最后甚至还出现了外星人的机器人
而且大家的目的都一样？
盯上了小圆拥有的力量了吗？
你们所有人都太高估她了
那孩子并不是那么了不起的人物
小圆坐上了沃克斯和那种家伙交手了？！
开玩笑吧
我一定要阻止给你们看
怎么会让小圆坐上那东西呢
你看着吧 阿姨
小圆！
小圆坐上了沃克斯
而且还非常轻松爽快地就坐上去了
从一个遗迹核心中制造出来的迷之机器人——沃克斯
对沃克斯来说
记忆过的搭乘者是独一无二的存在
让那个沃克斯在最前线战斗的又是谁呢？
因为用地球的兵器无法和他们抗衡
只有小圆能开动这个沃克斯·奥拉
看来我只能承认这个事实了
但是因为这样就必须要战斗了吗？
一开始我本打算让她放弃
想叫她下来
你现在人在哪里？
..在机器人里面
这样啊
为什么你会坐在机器人上面？
嘛..各种原因
但是..
以我来说是很想去回应他们的期待啊
我改变主意了
不想背叛任何人 可是..
彻底改变了
少..臭美了！！
诶？
你以为自己算老几？
你的心情越被动才越让自己动弹不得啊
但是自己主动去替他们拼命这种烂好人态度也要不得
如果是自己决定要做
那么自己说出的话总要自己来承担责任的
如果这都不要的话..
运动服部什么的赶紧废了吧！！
我也和她没什么两样呢
对了
战斗吧 小圆
很好
要干就要干的彻底
不准半途而废！
京乃用机器人战斗了？！
于是乎我和京乃 以及她的班主任..
高中时期和我混在一起的真智子之间进行了三人会谈
不..是四个人吧
我的名字叫田所正藏
虽然有着NOVUMUNDUS赋予的那一长串头衔
其实也就是移动式地球防卫前线基地 法洛斯的司令官
发射！
在这里的工作令人吃惊的夸张
手机居然能通啊？！
你偷听了我和小圆的通话吗？
不..这是..那个
本是为了讨论地球防卫之事
为什么要被两个气势逼人的女人围攻啊
而且..
以此为契机
鸭女运动服部宇宙舞台初亮相也是一番趣事吧
宇宙？
初亮相？
来这套啊
好 我明白了
既然下定决心了那就拼上全力去干吧 京乃
让外星人们瞧瞧我们的运动服部之魂
是
唉 虽然不知道她们的宇宙初亮相是怎么回事
一波三折之后 终于决定了搭乘沃克斯的三名机师
首先是京乃圆
高中二年级生 运动服部所属
让你久等了 随时可以出击
有这种部吗..
小绿 出击！
先下手为强
接下去是Fin E Ld Si Laffinty
通称为兰
或者叫拉芬蒂
对不起
虽然是个外星人 但是相当冒失
我这就去拿毛巾
这居然就是奈·加利特的公主大人 这世界还真叫人难懂
兰..
奈·加利特是地球方的同伴
是波列赫多隆星间联邦之中 处于领导层级的一颗星球
Polyhedron
冒失娘服务员来了！！
抱歉我来迟了
同伴呢
事实上到底是怎样呢
无可奉告
最后就是姆奇娜美
由于有和通敌的嫌疑
BWH的女服务生真的超可爱的！
所以特意把她安排在身边
不敢放松对她的警惕
三个人一起在京乃圆叔叔的店里帮忙
是很多法洛斯的职员也经常光顾的人气店
老爸也说了要好好谢谢兰和姆奇娜美
还叫她们别管什么沃克斯了 来当专职服务员好了
那可不行
真是片不错的大海
沃克斯系列的机师身上有着被称为忆痕的纹章
这个纹章平时无法看见
顺便一提 她们一次都没有给我看过..不
是我从没看到过
你这个色船长
敌..敌人是驾驶名为欧比特的机器人的德梅托里奥三人组
除他们以外
宇宙义贼 奇斯
其首领维拉裘里奥特地赶来这个鸭川
他的目的是挑拨京乃圆以及沃克斯的破坏
就连我都拿不定主意
原来如此 就用这种态度去和外星人开战呢
诶？会长？
嘛 这些事和之后所发生的一切都加在一块
我会慢慢的听你一一解释的
宇宙义贼的首领 维拉裘里奥
他的目的是破坏所有沃克斯
维拉裘里奥派出的虽为无人机
但是他用以量取胜的策略发动了进攻
不得不把本来必须好好保护的机器人
派出去战斗的这种不利局面之下
两名机师挺身而出
加油啊 京乃圆
不要输啊 拉芬蒂
世界在等待着你们
可看上去不像是为了他人而战了
就是吵架吧 简单来说
你这个..蠢姑娘！
那种家伙..你该主动舍弃掉他啊！
你在那随便说什么啊！
明明一点都不了解我
明明一点都不明白我的心情
突然之间闯入的第三架机体
因为沃克斯·伊古尼斯和其机师姆奇娜美的言行
谁都没有拜托你们帮我报仇啊！
让战局发生了巨大的改变
是沃克斯的暴走呢
嗯 是的
死党被人欺负自己也咽不下这口气
小圆的怒火看来非比寻常呢
但是那个死党死心蹋地地要袒护男人
嘛 小圆也还不懂谈情说爱的事情
会发生混乱也是难怪呢
是这个问题？
啊 就是这个问题
沃克斯作为机器人的性能之所以优越
是因为它能完全按照操控者的想法行动
但是遵从着其内心的去向不断增强力量的话
沃克斯最终将会发生暴走 打开通往轮回另一头的大门
你知道的还真详细呢
嗯 因为我和它们打了很久交道了
后半部分如果能涉及到这个部分的内容就好了
到底行不行呢？
那就拜托你了
在此之前 关于这个骚动你得好好跟我报告一下呢 田所
..于是乎 后续请看后半部分
所以我就来了哦
NOVUMUNDUS财团会长代理
爱斯特里亚·莉莎玛丽·德·罗修法尔
听说代理也只是个名目而已
是真的哦
诶？
京乃圆
没想到会要把世界托付给这个孩子
什么意思？
她不知道沃克斯的可怕之处
还以为如果是你的话..
说不定能成为一个不错的剪刀
但是说不定这样正好
剪刀？
也就是说
这几个孩子在作战行动中吵了起来
不过话说回来 该收紧的缰绳还是收收紧比较好呢
但是..关于这件事
不管是驾驶沃克斯是自愿的还是被强迫的
是一个非常重要而且敏感的问题
套近乎和撒娇可不行哦
到底是怎样的一个问题呢？
啊 对不起
那个..大致上..是恋爱的问题
所以 沃克斯·奥拉的机能被冻结了
我决定了它的封印状态
你在害怕些什么？
我看上去像在害怕吗？
沃克斯暗藏着毁灭世界的力量
传说绝不能重演
小圆对于沃克斯的一切操控都被禁止了吗
怎么办？小圆？
敌人不会等你
骗人吧 这种事..
维拉裘里奥和奇斯本队合流之后
就会抢在想要回收沃克斯的奈·加利特舰队之前
对法洛斯发起攻击
不能小圆驾驶奥拉
姆奇娜美和兰决定背着小圆而出击
保护这个城镇 ..和小圆
一切都是为了小圆
要和小圆一起保护鸭川吗？
还是保护这个城镇和小圆？
讽刺的是
两边都要
由于拆开了京乃圆和沃克斯·奥拉
就是说嘛
让她们产生了进一步的进化
小圆和沃克斯互相吸引
她们的结合也让三台沃克斯的结合变得强大
那三个孩子是三人一体
不光是小圆
你也应该隐约察觉到了吧
2万年前
沃克斯发生暴走的时候只有一台
而现在有三台
京乃？！
操纵者也有三人
这只是你的臆断吧
你的犹豫不决也是出自于臆断吧
维拉裘里奥所率领的奇斯舰队
把欧比特部队一个个投放进大气圈内
想用数量压制沃克斯 并动用舰炮击沉法洛斯
如同教科书一般的正攻法
奇斯的攻势异常激烈
为了就是在奈·加利特的迪塞尔麦因舰队到达之前
无论如何都要摧毁沃克斯
但是攻势再为凶猛
攻击都只集中在法洛斯和沃克斯以及周边
这是不是因为不想破坏波列赫多隆的故乡地球
Polyhedron
你太天真了呢
把战力集中于一点 争取一口气破坏掉
维拉裘里奥想要赢迪塞尔麦因啊
敌人可没有余力把兵力分散到地球全土
要是敌人能让我们抓到这个弱点就好了
走吧
众人的再三请求也没能让会长点头
沃克斯·奥拉的暴走可能确实危险
但是现在摆在眼前的危机又如何呢？
所有的责任都由我来担
没发挥出全力就被打败并非我本意
我现在要成为男人！
把奥拉！
我许可了
我的男人时间结束了..
那种时间才不要呢
兰 姆奇娜美
小圆
太慢了啦
把我撇下的又是谁啊
为什么解开了奥拉的封印
为什么许可了京乃圆的操作
暴走的危险很高
但是小圆身边有兰和姆奇娜美
在她们身上赌一把吧
而我要见证的是 轮回的走向
以及所谓的人心之貌
小圆 鸭川它..
诶？
那是..
加油 运动服部
发射！
鸭川它..
头一个来抢沃克斯的德梅托里奥三人组
看来他们已经做好决定要保护沃克斯了呢
他们有什么坚持 又想要干什么
对今后的展开有很大的影响呢
请问..尤里嘉诺是谁啊？
是呢
过去让传说中的灾难防范于未然之中的德梅托里奥的圣女贞德
这么解释差不多了吧
哈？
诶？
小圆会保护我们的
小幸？
小满？
会没事的吧？
你们在哪？
快逃！
姐姐
好痛！好痛！
来人帮帮忙
洋子姐她！洋子姐她！
我居然一时大意把事搞砸了
因为这样让小圆回忆起来了
她母亲死去之时所感受到的丧失感
对失去的恐怖
我来见证这一切吧
和两万年前不同
一个人变成了三个人
其结果是..
那个..这到底是
亚空变形哦
亚空变形？！
组成宇宙的物理法则被逐渐改写
物质的存在被否定
人们的思念转化成巨大的能量
这份力量的源泉就是轮回
京乃圆一定就在那里呢
想保护的人有很多呢
呐 我真的可以吗
在时间停滞的轮回的那一头
对小圆来说 为了什么事而驾驶沃克斯并没什么了不起
我能做得到吗
说不行难道你会放弃吗
因为朋友的求救而坐进奥拉
因为不行的东西终究是不行嘛
因为朋友被弄哭了所以用沃克斯帮她出气
不试试看怎么会知道啊
也就是说一切都看你自己
明明想做的事是那么简单
可是沃克斯里藏着很惊人的秘密
我自己..
不过她似乎完全不在意这些事呢
她好像还是在意了那么一下子哦
她也以她的方式烦恼过了
不过最后还是振作起来了
看来是呢
去试试看吧
不是为了别人
用我的方式
只是干自己想干的事情
这样别人会高兴不也蛮好吗
这就是她的运动服部之魂
而这个也是她死去的母亲的信条
看来也是你的人生哲学呢
初代运动服部小姐
不管是她还是我
说不定不知不觉地在追逐着那个人的影子
但是 差不多
在仇恨与绝望的尽头绽放的是..
应该是拉格朗日之花
但是 小圆的..
小圆她们三个人让那里绽放出来的花朵
却充满了友爱和希望..
和2万年前不同
奥拉
和米莉提亚·索迪亚的惨剧也不同
米莉提亚·索迪亚？
那是什么呀
去看官网好好学习一下吧
现在的话 术语解说和解说年表都登载完毕了哦
诶？怎么这样 也太不亲切了吧
下回开始就要上第二季了哦
少罗嗦赶紧去检索吧
是 我明白了
如何？
是不是还有点看头呢？
我的妹妹
嗯
真是个不得了的孩子呢
什么什么什么？
小圆 怎么了？
小绿不动了
为什么？
我不知道
是不是睡着了呢
喂 醒一醒啊
小绿啊
果然为了让德梅托里奥安心入眠
得先让你乖乖睡上一觉呢
大鬼们的老大啊！
难不成是？
奈·加利特的年轻国王
迪塞尔麦因
即是拉芬蒂的哥哥
把地球圈域内的反抗势力完全消灭
也是由七个恒星系组成的联邦国家波列赫多隆的实质性领导者
Polyhedron
不需要追击逃走的敌人
他差遣妹妹来到地球
让她造出三台沃克斯的真正目的是..
这将成为今后剧情展开的一大关键
看起来并不是特地亲切的跑来保护地球呢
姆奇娜美！
让她去吧
但是我们有沃克斯在
这个外交王牌很强力
甚至可以跟迪塞尔麦因平起平坐的来谈判
必须斩断的东西..
散发不祥气息的轮回之尽头
必须防止暴走所导致的世界毁灭
小圆那家伙
由于迪塞尔麦因舰队的介入
似乎在海滩上从不认识的女孩子那里得到了信心
奇斯舰队败走
维拉裘里奥和姆奇娜美一起从此消声觅迹
那之后 奈·加利特军就开始驻军在地球之上
与其做交换 拉芬蒂回到了母星
这样啊 那孩子也和她..
小圆所说的海岸是..
差不多也该告诉我了吧
一定是在那里吧
关于你的事
不认识的女孩子
知道了你打算怎么办？
不怎么办 只是有兴趣而已
好奇心过于旺盛的女人会错过婚期哦
金发的少女 她那纤细的身体上刻有忆痕
我是把宇宙困在一个由灾祸和安宁组成的永恒循环中的魔女
原来如此
这样我就稍微理解了
但是放心吧
我一定会消失的
小圆 看来你马上就要有出场机会了哦
运动服部出动！
马上就会
hello! hello!
try!  あきらめない心この胸の中に
try!自己内心里的那颗不轻易放弃的心
忘れないからいつも
我会永远记得的
Don't Cry  きっと約束よ  一人で泣いたりしないで
Don't Cry 绝对说好了哦 不要再一个人哭泣
いつだって一緒だから
因为我们会永远在一起
悲しみひとつ（そっと分けあったら）
经历一小段悲伤（悄悄地分享之后）
もっと強くなれるよ　 Yeah Yeah Yeah！
一定会变得更坚强 YeahYeahYeah！
今すぐ笑って！  My Friend！
现在就露出笑容吧！My Friend！
誰かのためじゃなくて　自分で決めた気持ちだから
不是为了别人 因为这份心情是自己决定的
まっすぐな声で　Hello！
用最真挚的声音喊出来 Hello！
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に Yeah!
唱吧 永远的那首歌 为内心注入一滴勇气 Yeah！
兰
欢迎回来
下一集终于要正式开始了！！
请立刻赶赴现地
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net