我说啊 京乃
你到底什么意思啊
那个..怎么办才好呢
真是的
说到高中三年级的暑假
大家基本都渐渐确定好了自己的发展方向
可是你 居然连要升学还是要就职都还没有确定啊
这样啊
嘛 确实是这样呢
“是这样”是怎样..
我说你啊 这可是你自己的事哦
我知道啦
别看我这样 我也有在认真想哦
大傻瓜
一看就知道你根本就是脑袋空空
嘛 毕竟干成了那么一件不得了的大事
现在干什么都觉得没劲也是情有可原呢
没这回事啦
运动服部一直都是火力全开的
三年级生要从社团活动中引退
加入鸭女运动服部一天 终身都是运动服部的人
一二三
二二三 三二三
发展方向..吗
あの頃 ワタシたちは
那时候的我们
飛べないプロペラで
对着无法起飞的螺旋桨做梦
空のもう半分見上げ
朝着天空的另一半抬头望去
裸足で走ってたよね
光着脚丫肆意奔跑
ワタシたちはいつでも
我们永远都是
勘違いだとか自信で生きてる
无论误会与否 就是对生活充满自信
大事な宝物をね しまえるように
如同把重要的宝物 藏起来一样
心　きっと見えなくなってるの
再也无法发现那颗深藏起来的心
ぐるぐる廻せ
咕噜咕噜转上一圈
この魔法の杖で
用这根魔法之杖
涙とSunny day 混ぜたら
把眼泪和晴天混合起来的话
淋しがりやさん
怕寂寞的小孩
夢は叶うよ
梦想一定会实现的
いつだって　一緒だよ 私たち
我们要永远在一起哦
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
欢迎回来 鸭川!
准备好了吗 大小姐
是
开始进行本日第三次的沃克斯粒子控制实验
vox
第一阶段 将神经遮断器连接到意识层面
Nerve Cutter
第二阶段 启动心理探针
直接推进到意识第四层面
活体感应波 脉冲同步
Pulse Synchro
从β流域至θ流域 偏倚类型 橘色
Bias Pattern
沃克斯粒子浓度在200前后停滞不前
vox
还远远到达不了临界点呢
Break Point
进入第三阶段吧
第三阶段 开始
心理探针深度 第六层面 限制器解除
意识气泡的细胞结构稳定不下来
我认为进一步的刺激可能会造成人格崩坏的危险
那么把探针退回到第五层面
就这样继续下去
迪塞尔麦因殿下..
但是这样下去的话 大小姐精神会产生重大的心理障碍
数据还不够充分
那么恭敬不如从命..
控制塔 请报告
是敌袭！
德梅托里奥军的机动部队接近中
确认到敌军启用沃克斯系统
vox
要攻过来了！
琳梵 出击准备
Rympha
兰 我们要放弃这个平台
哥哥大人？
出发准备完毕
全干扰器启动 全机进入警戒状态..
如果被维拉裘里奥知道这里的话
那这里就没用了
我明白了
那么我来掩护你们的撤退
是迪塞尔麦因么？！
让各位久等了
这是咱家盖饭定食
咱家盖饭：おらが丼，千叶县鸭川市实际存在的特产料理，
是一种把当地的新鲜山珍海味大量摆放在白饭之上的一种乡土料理。
请慢用
小圆 这里没你什么事了
可不可以请你去分店帮一下忙
那里差不多要热闹起来了
没问题 大叔
那我去了
差不多该认真帮那孩子考虑一下未来的方向了啊
欢迎光临
好棒~
伊泽君~
我们这的午餐和其他地方比起来别有一番风味哦
给 中华冷面定食 久等了
阿雷酱好可爱
发现了吗？坐在晒台上的客人
嗯 是奈·加利特的人
让他们去
最近一点都不稀奇啊
看起来很忙呢
京乃
大叔叫我来这里帮忙
啊 帮大忙了 京乃
你来的话 男顾客也会增加
只是阿雷的话 来得全是些怪家伙
据说还有特地千里迢迢从东京专程为阿雷而来的回头客呢
我不会挑客人哦
想来的话就来嘛
总觉得啊..你们三个人干这活越来越有架势了呢
有人溺水了啊！
不好
我现在就来
已经没事了
圆圈~
小圆
小圆还是那么活跃呢
因为运动服部不存在引退这个词
与其说是运动服部 不如说是学校泳装服部嘛
不管怎样你还真是狂热呢
狂热？
可话说回来没想到"三围"居然会推出海边小卖部呢
三围：就是指京乃圆叔叔所开的小吃店Be With Hiroshi"BWH"，所以被她们戏称为"三围"。
好像从很早以前就已经有这个计划了
但是到去年为止还只有我和大叔所以人手不够
海边小卖部什么的..
卖一点普通的拉面啊咖喱饭之类的就好了说
因为大叔对自己的口味很自豪的
那今年情况改变了吗？
没错 因为有个好身手的主厨来打下手了
伊泽吗..
明明是个外星人
还真是个令人意外的才能呢
所以一口气把这个店全丢给那三人来管
结果真是再适合不过了呢
嘛 毕竟基利基利和阿雷外表也是不赖的呢
不是基利基利而是基利乌斯啦 小幸
怎么念都行啦
而且我们学校的学生好像也经常光顾这里呢
你看
真是的 当这里是牛郎俱乐部啊
有人气是当然的啦
毕竟三个人都是外星人嘛
小满 这点很重要吗？
那当然啦 因为感觉很浪漫嘛
啊哈哈 他们是那种浪漫的料吗..
而且最近奈·加利特的人也经常来访
嘛 正因为这个理由
小满连志愿报考的学校都改掉了呢
诶？是这样吗？
我记得小满好像想学的是天文学吧
我现在的志愿是当个外交官
外交官？
没错
今后地球会开始陆续和奈·加利特以及其他星球打交道吧
所以成为外交官的话 应该可以去到各种各样的星球去吧
感觉好厉害呢
虽然还只是梦想而已
说到这点
我的目标和她比真是一个天一个地啊
我记得小幸要去东京工作？
不不
我现在的目标是鸭川渔协
渔业协会？
你看中的是你老爸的关系网？
嘛 也有这个原因啦
嘛 我是想如果要冲浪的话 这里还是最方便的呢
而且最近的鸭川 不觉得有点像世界的中心吗？
比东京要受关注多了
小圆
兰和姆奇娜美已经不来鸭川了吗？
这个果然是禁句啊..
那两人一定都很忙碌啦
到时候一定一溜烟就跑来了啦
说的也是呢
都还没有过一年呢
一定会回来的
兰 你学会游泳了吗？
喂 姆奇娜美
喂 兰
过得还好吗？
啊 不行不行
明天也有好多事情要做
赶快睡吧
全单位在检查完船锚稳定装置之后
Anchor Stabilize
把检查清单交到舰桥上来
吉姆 请向本部报告我们已经到达鸭川
明白
决定将把宇宙规模的国际会议搬到法洛斯上举行
地点在鸭川
请立刻赶往现地
又回来了呢
早上好 今天也要加油哦
你们怎么了？
法洛斯？
昨晚深夜到达的呢
京乃没有听说吗？
我不知道哦
你们才是没有从爱斯特里亚酱那里听说什么吗？
那个丫头完全把我们给忘了呢
是不是遇上什么事了呢
不会是放暑假了吧
小圆
兰..
汪
兰 欢迎回来
看起来蛮精神的呢
头发留长了？
因为每天都会有专人帮我修
不愧是王女大人
小圆一点没变
在兰回来之前可是整个人都不对劲呢
好久不见 浩先生
我可以吃吗？
那当然
快吃吧
我开动了
好吃吗？
嗯 好吃
怎么了？
大叔你加芥末了？
诶？那怎么可能啊
对不起 我没事
鸭川的大家都还好吧
诶？嗯 大家都过得很好哦
洋子小姐呢？
去了马达加斯加
马达加斯加？
虽然很些微 但是发现了沃克斯粒子的反应
vox
不会有错的
这是拉格朗日花的化石
这样啊 去调查沃克斯了啊
vox
兰那边呢 你哥哥还好吧
嗯
这样啊
这太好了
那今天得办一个兰的欢迎会
小圆
诶？
听我说
兰？
我有事情想拜托你
什么？
可恶 听不到
到底在说什么啊
为什么事到如今 奈·加利特的公主会..
伊泽！
是沃克斯·琳梵么！
vox rympha
我们走！
我们这里要点单
这边请加水
马上就来
真是的 基里乌斯和伊泽快点回来啦
本想热烈迎接京乃一行光临鄙舰..
可没想到你们突然用沃克斯就过来了呢
vox
我是奉奈·加利特 迪塞尔麦因陛下的勅命而来
这是极为重要 而非官方的一次访问
知道法洛斯要来鸭川 所以就赶来么..
兰？
小圆 再驾驶一次奥拉吧
aura
诶？
但是
在最后的战斗中奥拉的机能停止了
aura
这一点你应该理解
我知道
但是我们无论如何都必须这么做
兰
为了维持战力
虽然我们想尽办法要让奥拉重新启动 但是..
aura
虽然和小圆做过了很多测试
结果都不顺利
反正开动了也没事可干呢
没有这回事！
兰
你和沃克斯·奥拉之间的联系非常强烈
vox aura
这份羁绊不可能这么简单就解开
是这样吗
只要小圆坐上去 这孩子一定会动起来的
我倒是试过了很多次
但是兰既然这么说 那我就再试一次看看吧
那么要怎么做呢 同志
同志..
我是田所
什么？
今天的客人还真是多呢
不明机体即将到达防空识别圈
是奈·加利特的人吗
询问对方之后
答复是并没有符合条件的机体
向全舰发布第二级防空态势命令
不明机体 极速接近
不会吧 这难不成是..
怎么了？请把情况一五一十报告上来
抱..抱歉
那..那个 IFF在经过敌我识别之后
得出的结果是不明机体为沃克斯·伊古尼斯
vox ignis
是姆奇娜美！
姆奇娜美？
兰 姆奇娜美也回来了
又想妨碍我吗
等一下啊 兰
我说兰啊
到底怎么了？
兰？
没事的
小圆由我来保护
那孩子..
姆奇娜美想要杀死小圆
我们走 欧璐卡
姆奇娜美要..杀我？
欧璐卡
果然小兰也来了呢
姆奇娜美
无论如何都要让小圆坐上沃克斯呢
我明白了
那我就先把小兰击落！
维拉裘里奥大人
姆奇娜美脱离部队
用沃克斯·伊古尼斯前往了地球
vox ignis
什么？
恐怕是擅自前往了京乃圆的所在之处
真受不了..
用她来当德梅托里奥的正规军 还真是八字不合呢
请问您意下如何
她可是为了我好而去充当黑脸的工作哦
难不成想把她送上军法会议受处决吗？
但是也不能就这么放任不管..
让她去吧
不然就跟迪塞尔麦因没有任何区别了
就把姆奇娜美当作是按照我的命令前往地球好了
在下明白了
真是的
你们这些人都太温柔了啦
动起来啊 求你了 小绿
琳梵 伊古尼斯
rympha
ignis
依然在交战之中
兰 姆奇娜美..
我不懂..为什么..
为什么你们两人在战斗呢
太奇怪了啊 这种事
小绿 我们早就已经睡饱了对吧
所以 差不多该起床了
新学期到了哦！差不多该给我起床了吧！
你这个贪睡鬼！
好痛~
小绿
奥拉启动！
aura
你说什么？
别背着我打架啊
ジャージ部魂　ジャージ部魂！
运动服部之魂 运动服部之魂！
ほっとけない波動放つ本気魂！
较真的灵魂中释放出见危必救的波动！
正しいかどうかは後で　まずとにかく行動
是否正确先抛在脑后 总之行动摆第一
目の前に悩み多き青春
烦恼良多的青春出现在眼前
抱える君を見つけたよ一瞬　黙って見過ごせない習性
一下子就认出了苦恼中的你哦 不能袖手旁观是我的习性
うつむき加減背中矯正　ほら
低头弯腰的习惯要矫正 来吧
とにかく背筋を伸ばしてみて
总之先抬头挺胸试试看
「疲れてるね。はい！鴨川エナジー！」　大丈夫！
「你累了吗。给！鸭川energy！」 没问题！
全部飲んでっていいよ　２本飲んだっていいよ
全部喝光都可以哦 想喝两瓶也可以哦
あたしの分なんて気にしないで　「えっ？」
不需要留我那一份的 「诶？」
なんですこまでしてくれるのって？
想问为什么愿意为大家这么做？
きまってるじゃんそんなの
那还用说嘛
「君の夢がまぶしいから！」
「因为你的梦想很耀眼呢！」
ジャージ部魂　ジャージ部魂！
运动服部之魂 运动服部之魂！
助っ人したい波動放つ本気魂！
较真的灵魂中释放出有呼必应的波动！
呐 为什么你们俩在打架呢
太奇怪了
啊 我知道了
是为了逆戟鲸的玩偶服！
不是..
不是吗
啊 我知道了
是为了姆奇娜美那件轻飘飘帅斗篷！
不是啦
不是？
诶？其他还有什么能让两人吵架的原因吗..
啊！我知道了！
都说不是了啦
鸭川暴走海滩
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net