我会去见你的
尤里嘉诺
给我把牙关咬紧了！
如果用嘴巴行不通的话
就用拳头让你们明白
这是姐姐亲授的鸭川劲爆BOMBA
BOMBA：西班牙语“炸弹”
休想继续践踏尤里嘉诺的感情！
还不明白吗？
对尤里嘉诺来说 你们俩都是她最重要的人
她不愿看到你们两个人反目成仇啊
可是你们却重蹈覆辙 太让她失望了！
所以尤里嘉诺才又离开了不是吗？
小圆..
不光是尤里嘉诺哦
你们也让兰和姆奇娜美有了一段那么悲伤的回忆
这都不明白吗？
你们这样..根本不配当国王！
あの頃 ワタシたちは
那时候的我们
飛べないプロペラで
对着无法起飞的螺旋桨做梦
空のもう半分見上げ
朝着天空的另一半抬头望去
裸足で走ってたよね
光着脚丫肆意奔跑
ワタシたちはいつでも
我们永远都是
勘違いだとか自信で生きてる
无论误会与否 就是对生活充满自信
大事な宝物をね しまえるように
如同把重要的宝物 藏起来一样
心　きっと見えなくなってるの
再也无法发现那颗深藏起来的心
ぐるぐる廻せ
咕噜咕噜转上一圈
この魔法の杖で
用这根魔法之杖
涙とSunny day 混ぜたら
把眼泪和晴天混合起来的话
淋しがりやさん
怕寂寞的小孩
夢は叶うよ
梦想一定会实现的
いつだって　一緒だよ 私たち
我们要永远在一起哦
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net
鸭川的誓言
所以呢 奈·加利特所持有的沃克斯核现在什么状态？
是 据报告说它在舰队进行亚空变形的时候严重损坏
迪塞尔麦因想利用沃克斯和尤里嘉诺
对德·梅托里奥发动攻击
变成众所皆知的事实了呢
事情就是这样
国际会议要按计划召开吗？
嗯 但是迪塞尔麦因似乎不会出席会议
都到了这个份上
不要如同字面意思一样成为一场缺席审判就好了..
你是来嘲笑我的吗？
居然使出这种利用敌人的妹妹的卑鄙之策
不仅如此 还在执行计划时因恻隐之心而变得畏缩犹豫
最后反而失去了一切
你是为此来嘲笑本王的吧
你要磨磨唧唧到什么时候
还不明白吗？
那个波列赫多隆之类问题也是..
虽然太难的东西我不懂
不过时间还有很多吧
那就坐下来好好谈谈不行吗？
最讨厌了！
被她数落了吧
两位堂堂的一国之王不但被一个小丫头揍了一顿
还让她好好地说教了一番
面子都掉了一地吧
而且被她揍的那拳下手还挺重的
但是被她说到痛处确实是事实
不光是你
我们两个到底都做了些什么啊
你怎么想我都无所谓
但是因我们的纷争而流下的无谓的血液..
所流下的无辜的泪水..这些难道真的有必要吗？
我之所以继承王位
是下定决心让你我..
让我们齐心协力为了波列赫多隆携手共进
你能原谅我吗？
不和好的话 我的妹妹可不会开心啊
这样啊..
再过一会 这里的鸭川市市民会馆
将召开波列赫多隆国际会议
波列赫多隆的各代表到达之时
还沉浸于一片祭典气氛之中的鸭川
却因为前日在地球卫星轨道上发生的
奈·加利特旗舰事故而蒙上阴影
抱歉我们来迟了
首先关于波列赫多隆问题
我认为这整整一千年的漫长时限
反而让我们的想法陷入了迷失之中
不 陷入迷失的只有我一人
在坐的各位想必都知道了
利用沃克斯的力量使出强硬手段的想法实在是过于独断
我想趁此机会向各位谢罪
虽然现在我们对于波列赫多隆问题
确实拿不出什么具体的对策
但是我认为我们所能做的
只有拧成一股绳去面对问题这一种方法
而在这里 我和迪塞尔麦因国王要率先在此联手
奈·加利特和德·梅托里奥两国将重新确认友好关系
恢复原来的友谊
来吧
这样是不是就表明两国国王的关系已经和好如初了呢
战争结束宣言么..
所谓的不打不相识..就是这种感觉吧
这样看来也不需要让她们再次出动了呢
看来是这样呢
以迪塞尔麦因国王为首
他们明确指出今后在奈·加利特国内..
对于波列赫多隆千年问题将不再使用沃克斯
不觉得很厉害吗！
在地球召开的国际会议
居然有一个这么振奋人心的展开
是啊 要不要举杯庆贺一下？
对吧？田所君？
嗯
两万年之前 因逃离地球而流离失散的人们
奈·加利特盖饭
却又在机缘巧合下汇集在这颗星球上
能见证大家再次携手共进的这个瞬间
德·梅托里奥杂煮
我认为对于我们地球人来说非常令人雀跃的事情
这样事情就告一段落..了吗？
嗯..
说的也是呢
不 我希望是这样
可话说回来 问题依然堆积如山
虽然不知道能做到什么程度
不过只能硬着头皮上了
嗯
我看电视了哦
你们终于合好了呢
..为了说这个你特地游过来？
嗯 那当然啦
哼 因为我可再也不想吃到那一拳了啊
你说是吧
嗯 谢谢你
圆..
圆~圈
圆小姐
嗯？什么事？
我有事情要拜托你
嗯？
等一下
来啦 不要拜托我
自己说出来嘛
兰 对不起
诶？
完全没考虑兰的感受
我实在太勉强你了
怎么会..
难得获得了在这颗星球上学习的机会
你就尽情地舒展翅膀 在这里开心地生活下去吧
哥哥大人..
可是
要得到一个不辱王家之名的优异成绩哦
是
交到了很好的死党呢
嗯 是啊
哥哥
哦 还肯这么叫我吗？
我还想问呢..可以叫吗？
啊？那是什么意思？
因为..哥哥真正的妹妹是尤里嘉诺小姐
而我..我对哥哥来说..只是
笨蛋！不要想那些有的没的
给我好好干啊
我到死都是你的哥哥
嗯！
这是前日沃克斯出动之时的影像
为什么沃克斯会在没有机师的情况下启动
你们查明原因没有？
确切的原因还不得而知..
你的见解呢？
可以想象当时
它们应该是对濒临危机的京乃小姐的思念产生了反应
原来如此..
为什么你在这里啊！
不是卷铺盖回去了吗！
您说话还真是无情呢
我从会长那里获得了滞留许可
嗯~
事实上 她说她有非常多的问题要问我
比如关于尤里嘉诺公主的事..
那么首先请您说明一下沃克斯现在的状况吧
所以说 它们是对思念产生了反应
可我反而觉得这应该是她们日常训练所带来的结果
奥拉 琳梵 伊古尼斯
这三台机体的共鸣率都大有提升
我来显示一下具体的数值
哦..这还真是
我认为她们之间的关联性被直接投影在机体之上
我有点东西想让你看看..
诶？会长呢？
我们永远都是运动服部！！
小圆&兰&姆奇娜美
一头雾水呢
数学完全不懂
那部分是基础中的基础哦
因为我们落下了不少课程
本来应该是由小圆来教我们的说
实在惭愧..
脑袋使用过度了感觉好像要烧开了啦
稍微休息一下
诶？不是刚才才开始的吗？
给 点心
烤红薯？
NICE 小圆~
可话说回来..
怎么回事啊
那三人的阴沉气场
感觉会被他们的郁闷传染 真讨厌呢
因为尤里嘉诺大人以那种方式消失了
备受打击呢 那三个人..
基里乌斯他们..为什么对尤里嘉诺那么念念不忘呢
因为那三个人是和尤里嘉诺大人一起在学会里学习的
难不成是喜欢尤里嘉诺吗？
我说 你们俩有喜欢过别人吗？
诶..
你突然间说什么呀！
姆奇娜美 你在着什么急啊
没..没有着急啦
你们想啊 那个时候的深刻感觉真的让我永生难忘呢
兰的哥哥对尤里嘉诺的感情
那一定就是所谓的恋爱呢
诶~就是说小圆已经能理解少女的恋爱之心了吗？
对小圆来说真是成长了
什..什么？
这点程度就算我也懂的啦！
我觉得和喜欢烤红薯有点微妙的差别哦~
啥..！
但是为什么到最后尤里嘉诺会当着兰哥哥的面
说出“我讨厌你”这句话呢？
被她这么一说 不知道兰的哥哥会怎么想啊
我不知道
因为哥哥大人不太把自己的感情表现出来
虽然有点隐隐约约..
不过我觉得一直深藏于内心的感情
在将它化为话语的时候就会不经意地消失呢
所以我明白她不想轻易说出口的心情
诶？清清楚楚说喜欢对方不是更好吗？
一定能传递得到的 如果两人心意相通的话
就算不用语言表达..
我也希望是这样呢..
感觉这气氛好成熟..我有点跟不上啊
这方面也被落下了啊
没事没事
你看 小圆还有这个呢
真是的！把我当傻瓜！
我对恋爱也是略知一二的啦 而且还多知道一点！
诶？什么？
现在共计是三点哦
不对不对
跟你们说啊 当时我又明白了另一件事
嗯？
我还明白了在尤里嘉诺的心中不光有着兰的哥哥..
裘里哥啊 伊泽 基里乌斯 阿雷
还有我们也都在她心里..
而且她对这些人也非常的珍重呢
所以这次换我来回应尤里嘉诺了呢
稍微陪我一下
啊 好漂亮
无论来这里多少次都觉得好舒服哦
小兰 你在找什么呢
这是之前你们俩..
我发誓我们一定要在鸭川再次相会
来 兰也一起发誓
诶？我发誓
很好
只要这把锁扣在这里
总有一天再次在鸭川见！
刚才的誓言就一定要遵守
也就是说誓言实现了呢
嗯
哼哼哼 于是我又有了个想法
小圆？
今天我们再次聚集在这里是为了立下新的誓言
我们永远都是运动服部！！
小圆&兰&姆奇娜美
新的誓言？
要发什么誓呢？
我想发誓永远不再用沃克斯战斗
因为那两人已经和好如初了嘛
应该已经不再需要战斗了哦
我 京乃圆对这把锁发誓
绝对不再把小绿当兵器使用
我发誓我和琥珀都不会再战斗了
我在这里发誓
把欧璐卡活用于和平的用途
于是呢 在实现这个誓言之前！
我永远都不会从运动服部毕业！
虽然势头十足地说出来了
但是这样下去的话 小圆可能真的会亮红灯无法毕业呢
诶？谁会在这时候说这个啊
这是最近发现的东西
这个是沃克斯吗？
嗯 恐怕是了
这上面画的国家和古代文字到底意味着什么
现在正在解析之中
让各位久等了
他说什么都要一起来看看呢
这是伴手礼
给 牛奶馒头
稍微来看一下这个
怎么了？
我要失陪一下..
请继续解析作业
是
那块石板到底记载着什么
你心里有数了对吧
那是我的罪孽的记录
正如你知道的一样
过去轮回引起了两次惨剧
一次是为了封印自己的力量
尤里嘉诺所引起的米利缇亚·索迪亚的惨剧
而另一次是两万年前轮回的开启 地球濒临毁灭..
带来那场惨剧的是 女王梅克
那就是你
喂 运动服部？
是 今天的放学后可以拜托你们一件事吗？
嗯 交给我们吧
因为我部又重新拥有了三位部员了呢
有什么事尽管吩咐吧
真让人安心呢
交给我们运动服部准没错！
对吧？
汪
收到~
圆圈！
ジャージ部魂　ジャージ部魂！
运动服部之魂 运动服部之魂！
ほっとけない波動放つ本気魂！
较真的灵魂中释放出见危必救的波动！
正しいかどうかは後で　まずとにかく行動
是否正确先抛在脑后 总之行动摆第一
目の前に悩み多き青春
烦恼良多的青春出现在眼前
抱える君を見つけたよ一瞬　黙って見過ごせない習性
一下子就认出了苦恼中的你哦 不能袖手旁观是我的习性
うつむき加減背中矯正　ほら
低头弯腰的习惯要矫正 来吧
とにかく背筋を伸ばしてみて
总之先抬头挺胸试试看
「疲れてるね。はい！鴨川エナジー！」　大丈夫！
「你累了吗。给！鸭川energy！」 没问题！
全部飲んでっていいよ　２本飲んだっていいよ
全部喝光都可以哦 想喝两瓶也可以哦
あたしの分なんて気にしないで　「えっ？」
不需要留我那一份的 「诶？」
なんですこまでしてくれるのって？
想问为什么愿意为大家这么做？
きまってるじゃんそんなの
那还用说嘛
「君の夢がまぶしいから！」
「因为你的梦想很耀眼呢！」
ジャージ部魂　ジャージ部魂！
运动服部之魂 运动服部之魂！
助っ人したい波動放つ本気魂！
较真的灵魂中释放出有呼必应的波动！
兰 怎么了？
我感觉刚才好像被人注视着
难不成是从Days之时开始就一直注视着的那个孩子吗？
请问！Days是什么？
指的是在工作人员之中被称为第12.5集的《鸭川Days》哦
我们从那个时候就被人注视到现在了啊
不对不对 是被看穿了
鸭川广告气球
搞不懂你什么意思啦！
翻译 TL旧民  特效 cLxRown  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问恶魔岛动漫世界：http://bbs.emland.net