蘭 姆奇娜美
等著我
小蘭..這個是？
是小圓那邊發生什麼事了嗎？
(Lag-Rin,Lag-Rin)
ジャージの女の子
有一個運動服女孩
なにか持ってる
她有些與眾不同
チャックをはずしたら
因為只要一拉開拉鏈
なににでもなれるから
她就能隨心所慾地變化
大切なこと捜して 海の底にも行ける
為了尋找重要的東西 甚至能去到大海深處
高まりが度を過ぎリボンも解ける
抑制不住胸中的鼓動 一把解開頭上的絲帶
(Lag-Rin,Lag-Rin)
すぐ會いに行くよ
馬上就去見你
君の非常サインが
如果你的求救信號
呼んでくれたら
在呼喚我的話
「まるっ！」
「圓圈！」
廻り出せ
開始轉動吧
運命を書き換えて
把命運全部改寫
飛び出せ Fly Away
跳脫日常 Fly Away
On A Brighter Day
在一個更為明亮的日子裏
舌を出し  踏みだす  危険なら
吐吐舌頭 邁開步伐 遭遇危險
燃えてくる  Fly Away
情緒高漲 Fly Away
Try Unite
來集結吧
Tonight...
就在今晚...
(Lag-Rin,Lag-Rin)
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
鴨川絕對防衛線
為什麼奧拉啟動了？
aura
不清楚
沒有檢測出任何來自外部的干涉
立即把調查班派往格納庫
讓他們查清奧拉啟動的原因
aura
田所先生 小圓出什麼事了嗎？
為什麼妳這麼想？
因為..我們這邊的駕駛艙內
小圓的憶痕的圖紋在閃閃發光
閃閃發光？
我們這可完全沒看到啊
誒？什麼？
小圓在說著什麼
似乎用的是其他的線路
我們無法確認
能聽到小圓的聲音..
我明明就說過運動服部永遠是三人一體的
妳們倆一聲不吭就離開實在太過分了
為什麼能聽到小圓的聲音？
我馬上會趕過去
小圓 聽得見嗎？
就算愛斯特里亞醬說不我也絕對..要飛去妳們那裡！
小圓？
小圓好像聽不到我們的聲音
不行 我這邊也無法確認京乃圓的聲音信號
好像是從啟動的奧拉那裡把聲音傳送過去的
aura
具體情況我們並不清楚
怎麼回事
老大 看這個..
京乃？！
正在接近這裡
那傢伙..在幹什麼
難道是現在小圓的心情通過奧拉..
aura
如果是這樣的話
那麼之所以奧拉會啟動..憶痕會浮現..
aura
雖然無法說明 但是卻可以理解其原由呢
哎呀 奧拉成長了不少呢
aura
田所先生
不能讓小圓搭乘奧拉嗎？
aura
雖然我本打算不去想這件事
但現在像這樣感受到小圓的心情之後
我就無法忽視它
這不是我的一己之念可以決定的事情
只要愛斯特里亞醬答應就行了吧
請再一次去拜託她試試看
確認到敵歐比特的發射
ovid
要來了哦 拉芬蒂 姆奇娜美
現在腦子裏不要去想京乃的事情
可是..
之後的事情我們會想辦法的
即使是我們也十分清楚有沒有京乃在對戰力是有多大的影響
我明白了
收到
到達預訂海域預計時間還有三十分鐘
繼續進行歐比特的發射
ovid
那是遠古之時..的古老故事
淺綠色的大鬼撕裂天空
淡藍色的大鬼吞噬群星
橘紅色的大鬼噴吐黑暗
數之不盡的祭品堆積在大地上
如果為他們獻上內心的汙濁
不久後就會覺醒 鬼橫空出世
萬萬不可將他們釋放出來
萬萬不可..
吶 如果內心不是充滿汙濁的話
大鬼就不是鬼了嗎？
還是說 這世上不存在什麼一塵不染的心嗎..
你怎麼突然間蹦出這些話來啊
也許 這也會成為內心的汙濁..嗎？
要開始了哦
敵歐比特擊毀
ovid
只用了一擊！
不愧是NOVUMUNDUS的對歐比特用兵器
ovid
索儂 嚴重受損
救..救救我
拉斯特魯 多部位受損後在與大氣層的摩擦中爆炸
第一攻擊部隊 成功突入大氣層
小蘭 妳沒事吧
嗯 謝謝妳
分頭行動吧
是啊 敵人的目標是沃克斯
vox
可以把他們的勢力一分為二呢
就是如此
沃克斯·琳梵 沃克斯·伊古尼斯分開行動了
vox rympha
vox ignis
正如維拉裘里奧大人所料呢
老大 京乃圓進入了法洛斯
現在正前往格納庫
既然無法預測奧拉會作何反應
aura
那就命令各工作人員不要對京乃圓施加壓力
詹姆斯 跟會長聯絡
明白
敵勢力 並沒有分散
他們正在集中攻擊琳梵
rympha
妳說什麼？
困住吧 在重力的井底..
把戰火延燒到地表上去
不要
小蘭 等著我
哥哥..
維拉裘里奧！
怎麼了？已經不肯叫我哥哥了嗎
我堅決拒絕！
伊古尼斯 正在和敵人交戰
ignis
是敵勢四號 維拉裘里奧
目的是各個擊破麼
四號艦來電
敵勢力的一部分 似乎正在朝著法洛斯而來！
凱法 反應消失
對歐比特武器的存在應該在預料之內
ovid
確認亞空力場的展開
給我撐住啊
在這麼短的時間內 就把奈·加利特的技術轉化為自己的兵器
算了
全艦 準備一齊射擊
目標 法洛斯！
第二區域受到損傷
亞空力場發生器的功率也下降了
切換到備用電源
趕快進行災損控制
恢復需要五分鐘
在這期間如果再吃一發的話就完蛋了啊
距離一下次全艦齊射還有五分鐘
我這邊也差不多該結束了
在一起的時光很快樂呢 姆奇娜美
這樣就真的..
說再見了！
你很啰嗦哦 田所
無法許可京乃圓的出擊
到時間了
已經不能反悔了哦
最壞情況可能是和所有人為敵
害怕了嗎
死的時候要三個人一起
真是晦氣
怎麼可能讓你們死呢
什麼？
你也伸手
來啦
走吧
伊古尼斯
ignis
被維拉裘里奧機給壓制住了
琳梵呢
rympha
正被敵人打得動彈不得
敵艦隊有所動作
似乎正在調整陣型
想把伊古尼斯和琳梵困住..
ignis
rympha
連同法洛斯一起..
發生器呢？
快速充電中
還有三分鐘
束手無策了麼
田所君 請再一次聯絡會長
如情況緊急的話..
我明白
京乃呢？
已完成出擊準備
正在接受新型武器的說明
僅僅是這件事讓他們知道了 也會被踢下船呢..
那不如乾脆..
雖然報告晚了
但是那之後我又調查留在法洛斯上的資料
每一樣都是顛覆了關於兩萬年前的考古學常識
我的助手還不顧避難命令
現在依然在那裡調查
這個 是現在該聊的嗎
只有趁現在了呢
請繼續
兩萬年前離開地球的人類和留在地球的人類之間
對於沃克斯有認知上的不同
vox
離開地球的人類僅僅是將其畏稱為大鬼
而我們卻找不到在當時的地球上有過任何類似的資料和傳說
難道不是因為連傳誦它的人都滅絕了嗎？
雖說文明可能真的全沉入了大海深處
但是卻有人留下了石板
妳想說什麼？
說不定根本就沒有失控這回事呢？
這不可能
真的發生過哦 失控
為什麼妳能知道小圓也會重蹈覆轍
妳應該也親眼看到了
奧拉打開輪廻的場面
aura
下花雨了呢
不能讓小圓搭乘上去
搭乘沃克斯的不光是小圓
vox
是三個人
三這個數字出現在世界各地的神話之中
三位一體
分為三柱的神明更是隨處可見
因為三是第一個穩定的數字
一無法支撐
二將會分裂
三才首次獲得穩定
小圓不是一個人
她們運動服部是三個人為一體的
能不能相信她們呢
各艦準備完畢
隨時都可以上
開始倒計時
明白
距離亞空力場展開還有30秒
琳梵  無法反擊
rympha
伊古尼斯 也正受到壓制
ignis
全部的責任由我來擔
沒發揮全力就被擊潰非我本意
把奧拉..
aura
我許可了
誒？
我說我許可了奧拉的出擊
aura
明白
京乃圓
妳的出擊得到許可了
太棒了
小綠 我們走吧
到大家身邊去
沃克斯·奧拉 AID系統連接
vox aura
機師心跳數 血壓 呼吸頻率均處於正常值..
AID系統無異常 沒有對系統的干涉..
蘭 姆奇娜美
小圓？
太慢了啦
把人家撇在一邊的是誰啊？
有話等一下再說
來反擊吧
圓圈
只要能拉開距離
不愧是沃克斯
vox
隨著機師的活體感應的上升..
力量也一起上升嗎
那就是京乃她們啊
是啊
丟給運動服部的後輩們去幹
我們在一邊觀虎鬥麼..
雖然不是坐在山上呢
但是我們的心能傳達到她們那裡
我們這邊隨時都準備好了哦
小圓 從鴨川那裡..
誒？
那是
加油 運動服部
大家
發射！
鴨川被..
那是..
太慢了啦
對不起
嘛 我一開始就知道會變成這樣
不要深究
和京乃她們做好配合
收到
好厲害..
活體感應波 遠遠超出了正常等級
而且還很穩定！
能行哦
給我壓回去！
不會有事吧
小圓會保護我們的
小幸？
也是呢 不會有事的呢
美智？
在哪裡？
阿雷 要來了哦
我明白
但是多謝提醒
你倒是變得坦率起來了嘛
尤里嘉諾應該會很高興吧
尤里嘉諾？
切 跑到這種地方來！
快逃
姐姐！
好痛..好痛
救救我
真智子老師！
快點過來！
洋子姐她！
姐..姐
小圓？
小圓 妳怎麼了？
發生什麼事了？
姐姐
姐姐~
不可以啊
姐姐
不可以走！！！
討厭 別拉過去
小圓 感覺很不舒服啊
hello! hello!
try!  あきらめない心この胸の中に
try!自己內心裏的那顆不輕易放棄的心
忘れないからいつも
我會永遠記得的
Don't Cry  きっと約束よ  一人で泣いたりしないで
Don't Cry 絕對說好了哦 不要再一個人哭泣
いつだって一緒だから
因為我們會永遠在一起
悲しみひとつ（そっと分けあったら）
經歷一小段悲傷（悄悄地分享之後）
もっと強くなれるよ　 Yeah Yeah Yeah！
一定會變得更堅強 YeahYeahYeah！
今すぐ笑って！  My Friend！
現在就露出笑容吧！My Friend！
誰かのためじゃなくて　自分で決めた気持ちだから
不是為了別人 因為這份心情是自己決定的
まっすぐな聲で　Hello！
用最真摯的聲音喊出來 Hello！
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に Yeah!
唱吧 永遠的那首歌 為內心注入一滴勇氣 Yeah！
忘記了忘記了
說起來我還完全沒把鴨川的美妙之處展現給你們看呢
稍微走一走就有好多絕景地點呢
推薦的料理也還有很多哦
所以..
有一天、再次在鴨川
還要再見哦
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net