好疼！
哎？會長受傷了？沒事把？
就是體育課上腳扭了一下而已
啊，那個有件事情和你商量
下午全校集合的演講 我這樣立不起來
津田 代替我去吧？
哎？進學生會後終於開始習慣站在人群面前
居然讓我在這種時候去演講 對我來說身心真是煎熬啊
別大驚小怪！ 真沒出息
這樣你也敢說自己有DAIAO
剛才確實說了有DIAO什麼的
不是說和女人啪啪啪的意思哦
哪個意思都很糟糕好嗎
哎~~ 碧雲天 黃葉地 秋色連波 波上寒煙翠...
我...我們
喀~咬舌三次就重頭來
是
那個 這是在做什麼
如此如此這般這般
今天的演講啊
再次感覺到會長的了不起啊，演講的時候一點都不抖
嘛 我從出生到現在還沒咬過舌頭呢
以前好像有過吧
啊 小時候 不小心吧“出門在外靠朋友”說成“出門在外靠女流氓”了
這個和咬錯字不同 暫且算通過吧
童年的時候就出格啊
差不多就要到全校集合的時間了
那我來扶你吧
讓男生扶著 有點害羞呢
你還知道羞恥嗎？
那我來吧
我說 太勉強了吧
可以的 可以的
好痛! 啊~！ 危險
怎麼了？剛聽見了很大的聲響
不 不是這樣 天空
這 這是
事後
偏偏在這麼關鍵的時刻咬舌頭！？
櫻才學園 學生會守則 第二條 第十五項
這不是別人的事哦 你的包皮
多管閒事
暑假和寒假一起
在練習演講？
是啊 上場時候就全身僵硬
我會盡量做到不出錯的
反過來說 似乎關鍵時刻硬不起來的男生也不少呦
就算你這麼對我說 我也不知道的呦
告別硬幣
呦 關於柔道部委託的 高中運動大會的海報模特兒的事
可是對方因為害羞 所以拒絕了
會長能幫忙去和他們談談嗎？
我們也有各式各樣的事務要辦呢
不好意思 你去找找有空的人吧
哎~所以我現在在拜託會長嘛
什麼？
我知道了
既然隆利 不是 既然學生會長都開口了 自然不會拒絕的
那麼事不宜遲，現在就可以開始對戰嗎？
哎？只裝裝樣子不行嗎？
拍出一張專業的照片必須要動真格的
一本正經的沒說瞎話
確實 欺騙觀眾的AV也很下流
會長你也很下流吧
阿時 你能不能把腰板挺直囉
難得拍個特寫 還不快挺直了
無所謂吧
那麼 就用這招吧
對不起我錯了 請把這個拿下去
敬語？！
出現了 主將的凱歌攻擊
有那種絕招嗎？
是暗號吧，為了不被對方打探到
很有效的情報管理手段呢
我們也來試試吧
我剛好學習了淫語
我姑且確認一下 是“隱語”吧
嗯 淫語啊
還真能對得上.....
這張不錯吧
這張也相當可以
最後選出來了兩張啊 不知道選哪張啊
那麼用最後一個辦法吧 用硬幣的正反面決定吧
關鍵的是沒有硬幣啊 錢包放在書包裹了
那沒辦法了 就用這個抱枕的正反面決定吧
為什麼不帶硬幣卻帶著抱枕
硬幣的話 我有
掉哪裡去了
這張抓拍是不是有點作？
這種有點作的照片我還是喜歡的
這樣啊？
唧唧歪歪
嘰嘰歪歪
原來津田君喜歡重口味的照片呢！跟我想的一樣！
你想的哪樣啊
原作未消化章？
蓄滿了就要發出來
中出
健康大師
真是相當健康的便當啊 又是魚又是蔬菜的
是啊
之前去醫院檢查說血壓有點高
打那以後口味就一直很清淡
（made in）男生的飲料也只喝三發之後的
那種努力我就不點評了
妹妹不見了
津田 反省是好事 但後悔卻不是
人只有向前挺進才會變得強
說的是呢 我會勇往直前的
哎？隆哥哥有點偏右的哦
會長的邏輯
喂喂 阿時 又穿這麼花哨的T恤
我喜歡花哨的
你這是一點也不會欣賞純色的優點啊
首先穿著無印純白內褲很受男性喜歡
其次無印的H-DVD的內容會讓人心跳加速吧
你能不能換一個賣傻的對象
我是吐不滿槽的
哎呀 變成後排座位了 這下看不到黑板了
和我換座位吧
謝謝
我和你換換吧
沒事 一點事都沒有
睦美的胸形真好啊 雖然換衣服的時候才看得到
哪裡哪裡
女生之間也會隨隨便便談論那種事呢
我的是這種形狀的
我的是這種類型的
處女饅頭
這個一般不會聊吧....
下回 蓄滿了 再射
下週開始就是高中運動大會了
這次對柔道部寄予厚望啊
這個啊 據可靠消息
今年柔道部的對手都相當的彪悍呢
你說什麼
萩村你不是很清楚嗎？唉？
那個 情報源是畑同學啦
強者雲集
明天就要比賽了 你這完全沒氣勢啊
好像是因為明天要坐巴士去
她逢車必暈
這種時候想點美好的事物就不暈車了哦
原來如此 比如站前能吃到的美味的三倍豬排量豬排飯之類的嗎?
在巴士裡想這些不就完了嘛
這是為你求的比賽必勝護身符
謝謝 太開心了 我會貼身帶在身上的
但是柔道服沒有裝這個的地方啊
肉身到是有放的地方 而且是2囉地方
so 這個話題到此為止
今天真熱啊
是嗎
是因為我裡面穿了兩件嗎
那不熱就怪了
罩x罩
原來不是胸墊嗎
話說首戰的對手居然是英稜高中
緣分啊
正是如此 你們這群傢伙
今天大家是敵人
嗯 互相都不用客氣
現在就相互PRPR吧
原話返還
還好還好 還是老樣子
第二組 櫻才學園對英稜高中 請各位壘球隊員到休息室待命
你們聽著 下次相見
我會讓你們的血染紅整個墊子的
玩的是壘球吧
那天還沒到呢
不是這個問題
加油加油
七條前輩在幫拉拉隊的忙嗎？
嗯
我只是確認一下 下面有穿吧
好好穿著呦！一次性打底褲
一次性的？
穿完之後可以一邊撕一邊脫
真是想像不出來那是怎樣的脫法
界外球 注意看球
津田 現在幾點了？
嗯 那個。哎？錶停了
根據心理測試來說 手錶象徵著異性哦
就是說讓手錶停下的津田~~
感覺我好像要受到了很嚴重的譴責
手錶壞了 得去修修了
要不就乾脆換隻新的吧
這個表從中學就跟著我了，感情非同一般的
的確 對常年陪伴的自己東西就會產生難以割捨的感情
所以處男也是一樣吧.   說什...是的呦...
承讓了
真是遺憾啊
打法被對方研究過了吧
我班上的朋友也出場了
要怎麼安慰她好呢
這是勝負的世界
安慰是多餘的
安慰是個人的事吧
對不起 熱血過頭了
不 沒什麼的
會長
叫哪個呢？
叫會長的話容易搞混呢
這個時間段還不是“姐姐”好像容易被人誤會？
從今以後就叫我魚見親吧 不了，會讓人誤會的
那就叫我筱大人吧！  這叫法好奇怪
壘球（裙底）
抱歉 來晚了
遲到的理由
迷路了..
嘛，今後注意吧
真寬容啊
那當然~我的洞可是寬鬆的很呢
你是在說你的屁股很寬鬆嗎？
幫我拍下壘球部的比賽照片吧
因為新聞部要去別的場地。 沒問題啊
要好好和津田副會長合作哦
這點事我一個人就足夠了
喀嚓  嗨 OK
津田打過網球嗎？
會一點點
那問你一個關於網球的問題
來吧 來說10次“網球”
網球*10
那麼 你的弱點是？
這個問題我會不會打都輸吧？對吧
唉？那個人的頭上好像掉下來什麼東東？
接髮吧
唉？！
就是移植的毛髮
接髮是要接到頭上的東西嗎？！
被媽媽騙了  不管怎麼說這都太長了
都在搞什麼飛機啊，我的家人們！
我們學校的座位在哪裡來著
那是我們學校的制服 跟她走吧
津田 看到橫島老師了嗎？
看到了 我讓他去換衣服了
什麼？
比賽結束 櫻才學園得分
贏了
輸了
會長是完全入戲那種類型嗎？
不能完全否定
順便一提 如果我當了裁判的話
“快停手，不要為了我而決鬥”
會萌生搗亂的想法 就所在立場而言
那麼在回去之前進行下週邊清掃
取工具吧
嗯 和這種掃除稍微有些不同呢
網球（不是裙底）
三葉在做什麼呢
身心同一
像那樣 能讓內心得到平靜
能正坐那麼長時間 真了不起
正坐的時候 角度會開大的 真讓人受不鳥啊~
內褲穿好
呀 阿時 右腳怎麼啦？
昨天比賽時一不小心  沒什麼大礙的
哦呀 阿時 安靜一點 我的右腳 新招數吧
放置play吧
哈
一本
三葉 到目前為止都是一本勝出呢
真強
簡直比男生還要強悍啊
真沒立場了
看來還不夠軟
奇怪的想法都給我丟掉
到此為止
厲害
右腳不要緊吧
不行哦 隆哥
把那個繃帶解開的話 邪惡的力量就..
哈哈哈 就用這個繃帶把你的嘴堵上
中午的慰問品 滿滿的炸豬排
味道怎麼樣？
好吃 一口咬下去塞得滿嘴都是
喂喂，要麼吃要麼說話 吃相難看
放棄交流了
梅子飯糰 為什麼一吃梅子就會激發口中的唾液呢？
對於酸性很強的食物 為了保護口腔黏膜和牙齒
大腦皮層就會下令分泌唾液
前戲的時候，用梅子的效率好像很可觀的樣子啊
還不快給博學多才的我點三十二個讚
一本
阿時 怎麼了
有點蹭傷
筱醬 怎麼啦
有點興奮過頭了 包皮脫落了！
稍等..
壯行大會沒出席的份 還清了哦
我知道阿時只要做就一定行哦
真是不錯的比賽啊
讓人感動啊
真青春啊，大家
我的眼淚 已經沉寂在過去的回憶裡了
呀 就算你突然這麼說...
頭頂內褲
順便一提 現在時刻 早晨6點
那麼現在開始進行消除暑假懶散症的清晨廣播體操
廣播體操的話 胸大肌的活動幅度比較大呢
早安身體記憶
現在由前向上做大幅度伸展運動
廣播體操 雖然好久沒做了 很意外身體還能記住啊
那麼看到蛋蛋臉會發燙 也是因為身體記住蛋蛋了嗎
誰tm知道
張開雙腿做胸部運動
津田 好像睡眠不是很足的樣子呢
昨天看電視看到深夜
B級電影什麼的我很喜歡
XX電影，情難自以..
又在想哪些桃色東西了吧
身高增長的荷爾蒙一般都在深夜分泌 不好好睡的話會妨礙生長哦
不愧是萩村 體會真深啊 是這樣啊
沒有被吐槽就是說我看起來也像個大人了吧
說起來 我們好像是同齡吧
對了 她只小我一歲
啊啦 這是在做廣播體操啊
相當不錯的事情哦
清晨運動很好
可以的話五十嵐也一起怎麼樣？
哎呀 我還是算了啦 我又不便秘 夏天賣傻？
下面進行捎帶點魅惑、女人味的伸展運動
抱歉...
我 我這邊才是...
順便一提 津田的右手就是他的戀人哦
喔
哇啊 血壓崩了
如今的小學生通過廣播體操能得到什麼
果然是筆記嗎
我掀
啊~~ 大小姐留下的味道~大小姐留下的味道
大小姐的枕頭~大小姐的枕頭~枕頭枕頭
大、大小姐 您看到了嗎？
嗯~看到了哦
太棒了？
大 大小姐 請多看看羞恥的我
我看著呢
啊~~非常感謝
在床上記得要脫胖次哦~
再多點，再多點
出島小姐真是的~