一 二
三
四
五 六
七…
妈妈 我要出去了
辰藏 你要去哪里？
当然是去道场了
从今往后 我要投身于剑术了
再见啦！
哥哥？
有什么好笑的？
他好像完全变了个人似的
没事 他还年轻
有时候无所事事
有时候又会专注于剑术和学习
年轻人就是爱冲动
真够让人头疼的
不用担心
不管怎么说 为了成为一名全能武士
他也在不懈奋斗
而且剑术真是太有趣了
比小沙包还有趣吗？
练习剑术的过程中 你会遇到一些人
有强壮的、令人敬畏的
幽默风趣的
还有令你捉摸不透的一些人
让你觉得是命运让你们相遇
住手！
我认输了
-下一位！
-打扰了！
在下是松冈重兵卫
望各位能与我比试一二！
他觉得自己能打败我们所有人吗？
松冈！
让我这个长者与你过过招吧
可恶
让我来 我肯定能打败他的
都过去半个多小时了
你们怎么还面面相觑？
看啊！看见他的汗珠了吗？
今天到此为止吧
在下受益匪浅 不胜感激
让我来！
铁 你真是惨败啊
刚才那种紧张的氛围太吓人了
那个人究竟是谁？
可恶
老铁 我们去喝两杯放松一下吧？
好啊 不过我手头有点紧
铁三郎
你最近怎么样？
爸爸 得知你过得不错 我也很高兴
一副正经的样子
你肯定是来要这个的吧
快点拿着 初要来了
你在道馆练习得怎么样了？
我比原来更认真了
铁三郎
我想告诉你 我理解你
因无法排解怨恨
而不想回家的心情
所以我才让你去找高杉大师
他也曾经教导过我
只要你侍从于他
就绝对不会误入歧途
我会把您的话牢牢记在心里
胡说 他就是歧途里走出来的人
初！
你真慷慨
还给离家出走的浪子零花钱
不是这样的
-妈妈
-你叫谁妈妈呢？
你妈妈是雀鸭村的农民
我可不想听你这种私生子叫我母亲
还是你仍然妄想继承家业啊？
像只贼猫一样偷偷溜回来
找你父亲要钱
他是贼！抓住他！
是铁三郎
不要追！
妈妈
您今年高寿？
您早晚要考虑家业继承的事
不然您就坐吃山空了
再见
喂 老铁
发生什么事了？
没事 不用担心
喂 铁
喂 彦十
真好 你们都在
你们是要去喝一杯吗？
还是去找乐子？
看来都是
一起去吗？
乐意奉陪！
喂 铁 你最近不太高兴啊
铁 行情貌似不错啊
来赌一把吧
我输了！
等一下！
混蛋！
今晚真爽啊
我现在可算清醒了
可恶
我回家了
怪不得呢
可恶
我明知道那个后妈在家
还觍着脸去要钱…
太可悲了
我真是太可悲了！
或许我该当一名盗贼
就像你一样
这样就再也不用看那女人的脸色了
别说笑了
都是过去的事了
你不是开了个盗人酒屋吗？
可以啊
铁 容我说一句
就当是劝诫你吧
控制好自己的脾气
你是个性情直率的人
这种人去当盗贼是最可怕的事了
为了洗清过去的劣迹
他们会变本加厉地作恶
最终在罪恶中迷失自我
他睡着了吗？
铁也真是的
真让人没办法
铁 喂！
你会感冒的
昨天我们都看到了
松冈的剑术十分精湛
于是我说服他留下来教学
这样我们都能跟着剑客大师学习了
承蒙高杉大师的热情友好
在下家境贫寒 感谢诸位的收留
-请多指教！
我要与你比试一番！
他是真正的剑客
你的身体没有灵魂和技巧
仅是一副傀儡罢了
-下一位！
-是！
傀儡 是吧？
你要多加练习
你开始崇拜松冈了啊
大师！
要叫他松冈大师
大家都神采奕奕
多亏了松冈啊
过奖了
他们都是朝气蓬勃的年轻人啊
你要在江户待多久？
要是愿意 就留下来吧
不行
在下本是甲州的穷武士
来江户是探亲的
并不想在这里混饭吃
这样吗？
请原谅我的冒昧
您别这么说
到了我这个年纪
不免要为将来的事做打算
我希望尽快找到一位继承人
但这些年轻人中
没有人全面掌握了剑术技艺
长谷川怎么样？
他很强壮 但不够资格
他用剑只是为了泄愤
既然您说到了
跟其他人比起来
他确实有种不服输的精神
他爸爸 我也认识
像他这种脾气 想改还真不容易
其实他也挺可怜的
家里有些情况…
这是干什么呢？
老铁
他们都是那天赌场里的人
原来如此
一群骗子回来讨钱吗？
我们老板可没那么小气
他派我们来取你的性命
有意思！
混蛋！
松冈大师？
你不要管
-你是什么人？
-找打吗？
大师
-不要管！
-受死吧！
混蛋
杀了他！
可恶
好厉害
长谷川！
-跟我来
-我？
听说你在这里还小有名气
没有啊
“本所之铁”是吧？
多谢 欢迎再来
听了你的故事
让我想起来自己年轻的时候
我原来也爱招惹事端
吃喝嫖赌不说 还爱打架
都不知道是如何走到今天的
大师您？
我原来也愤世嫉俗
我是寺庙里的住持和情人的私生子
我父亲所在的寺庙很有名
因此这件事让他的名誉受损
母亲跟我说 父亲给了她一些钱
打发她走了
我12岁时 母亲过世了
一提起往事 酒都喝不下去了
这就是我想说的
风流任性无所谓
年轻人都这样
不过长谷川啊
不要去做让高杉大师蒙羞的事
这是你不能僭越的底线
是
（质实刚健）
老铁 你今天练得好投入啊
-我要重生了！
-什么？
不要再愤世嫉俗了！
长谷川
你家派人来送信了
好久不见 铁三郎
还记得我吗？
我是你的表兄弟永仓龟三郎
爸爸 这是怎么回事？
是你让我赶紧考虑继承人的事
所以…
我想让龟三郎继承家业
够了 初
今天不适合说这些…
你这种人成不了大事
武士继承人最看重血统
我宁愿让亲戚的儿子继承家业
也不要贱妾的儿子
铁三郎 你说呢？
实话实说 告诉我你怎么想的
你笑什么？
铁 你怎么了？
到底发生了什么事？
喂 铁！
铁 我到处找你
你说有大活儿？
说话小点声
我认识一个流窜盗贼
他到处找人帮着他干一票呢
放心吧 不是帮着他入室抢劫
只是在他来去的路上 帮他划船罢了
三日之内就要行动
他的目标是浅草一家名为龟宗的饭馆
事成之后给你们50两
50两？
有意思
你觉得怎么样 左马？
什么？
50两可是个大数目
值得干一回！
喂 这里
快点
你们在干什么？
长谷川
-松冈大师！
-什么？
长谷川！
你忘了我的话了吗？
我说过不要做令高杉大师蒙羞的事
你…
你不能跟我一样！
大师 我们时间不多了
快点吧
铁三郎
左马之助
照顾好高杉大师
松冈大师后来去了哪里？
后来再也没在道馆见过他
也不知道他现在去了哪里
松冈重兵卫真是个盗贼啊
他骗了高杉大师
背叛了我们所有人 消失在黑暗之中
但是…
但时至今日 我有时还会想起
如果当时没有松冈大师
或许今天就没有
火付盗贼改方的长谷川平藏了
我落下东西了
把赌资落下了吗？
您怎么知道？
傻儿子 我套你话呢
什么都瞒不过父亲啊
天黑前回来
您让我去？
快点去吧
谢谢爸爸！
辰藏！
怎么了？
风流任性无所谓
年轻人都这样
但是
不要去做让你老师蒙羞的事
这是你不能僭越的底线
是！
-去吧
-再见！
（下集预告）
平藏想起一个盗贼
那个人曾完成过一次出色的盗窃活动
他的名字是…
下集再见