快点
慢着
-阿正
-又多朗
带我跟你一起走
又多朗
阿正 身为狐火成员
你应该知道我们是严禁相恋的
我不能再这样继续背叛我父亲了
又多朗
为什么？
我为什么会梦到十年前的事？
（市谷 田町 山田屋中药房）
这群野蛮人的手段真残忍
我永远都不会解恨的
京都和大阪春天发生的两起案件
都和狐火一族有关
保险起见 我们还是假定
他们现在就在江户这里
阿正
如果我没记错的话
你说过狐火上一代当家的
已经去世了吧？
-对
-那这是他儿子干的？
不 这不可能
这不可能是他儿子干的
他绝对不可能这么残忍
阿正
（万屋饭馆）
阿正 你为什么要维护
狐火的继承人？
当初我在上一代当家的底下做事时
和他的儿子相恋了
原来如此
“不杀人 不奸污妇女 不偷盗穷人”
他很敬仰他父亲
这三条盗贼原则是他父亲强制施行的
我无法想象他会犯下这样的罪行
阿正
就算他是你以前的旧爱
可这案件毕竟是由
一个心狠手辣的恶人犯下的
我们不能对此视而不见
我说错了吗？
你说得对
你以前是狐火的成员
那我就指望你了
-我需要你的配合
-没问题
上一代当家的有两个儿子
大儿子叫又多朗
小儿子叫弥吉
本来应该是大儿子又多朗继承父位
不过他母亲是当家的情妇
要是正妻的儿子弥吉
继承了父位 那也不奇怪
对 肯定是这样
又多朗不可能是继承人
不可能是他
这不是他干的
什么？入室行窃那天？
一位女香客
在被盗窃的店铺门前瘫倒在地上
后来别人把她扶了进去
她大概是30岁左右
那女人肯定是密探阿千
当家的在世时
她就伪装成香客 负责提供消息
他们肯定是藏在某个地方
可狐火平时的活动范围
是在京都和大阪
这里什么线索也没有
慢着 有一个人
江户只有一个人比我更了解狐火
阿正？
好久不见了
濑户川源七
你怎么知道我在这里？
我记得以前在这里见过你
这是真的？
你太大声了
我已经金盆洗手了
所以我不想再卷进这事
抱歉 可这是真的吗？
对 那是四年前的事了
上一代当家的快要离世时
当着大家的面宣布
又多朗是我的继承人
我没骗你 因为我当时就在场
那市谷的案子…
市谷？是发生什么事了吗？
没有
可又多朗还在京都附近 对吗？
请你告诉我他还在
我本以为又多朗和你在一起
什么？你为什么会这么想？
是因为那天的情形
当时他从这里走过 并没有注意到我
我还以为他是来这里见你的 阿正
又多朗在江户
我从来没见过他神色那么紧张
我都差点没认出他来
可那绝对是又多朗
是濑户川源七吗？
阿正
你们是怎么找到这地方的？
人只要留下了印迹
这印迹就永远不会消失
对了 我听说又多朗在城里
-这是真的吗？
-你们都听到了吧？
他现在在哪儿？
不管怎么样
我们都要告诉长谷川大人
等等
我们还不知道这事是不是他干的
请转告长谷川大人
要是你们抓到了他 千万不要伤害他
这事得由长谷川大人决定
-可…
-阿正
你受又多朗的影响太深了
阿正
岁月会让人性情大变
有时候人会变得面目全非
好好记住我的话
别担心 阿正
我会替你把情况告诉铁的
谢谢你 彦十爷爷
阿正
他们是谁？
他们不过是我合作的另一些盗贼
源七 我能请你帮个忙吗？
要是又多朗过来了
你能叫他在这儿和我见面吗？
好 没问题
谢谢
喂
（川上旅馆）
（旅龙居酒屋）
（佐贺旅馆）
我知道了 谢谢
你到底在哪儿？
又多朗
我已经找到了濑户川源七
他可能和那人有联系
你觉得呢 二代当家？
（坂本里町 与助长屋）
是源七的信使吗？
对 快开门 源七遇上大麻烦了
等一下 我马上出来
她跑了
快追
逮着你了
你喜欢反抗 是不是？
我会让你付出代价的！
弥吉
我哥在哪儿？
又多朗在哪儿？
我不知道 我也在找他
我只知道他在江户
我要让你偿命
她是我哥的心上人
要好好招待她的人是我
又多朗
情况不妙
着火了
这声音 是彦十爷爷
发生什么事了？
哪儿着火了？
-哪儿着火了？
-你去看看吧
阿正 你去哪儿？阿正
（品川 伊势旅馆）
好久不见了 阿正
是啊 二代当家
别叫我这个 你就和以前一样
叫我又多朗就行了
又多朗
你为什么会在江户？
为了阻止狐火的冒牌领袖弥吉
所以市谷的案件不是你干的
是弥吉干的
之前他还在京都附近干过两起案件
抢劫是抢劫
可我不能再让他这样
败坏狐火的名声了
这可是上一代当家一生维护的名声
那又多朗你…
我继承父位已经有四年的时间了
我只干过一件
符合“盗贼三项”的大活儿
原来如此
弥吉似乎对此很是不满
他无法接受庶妻的儿子
当上继承人
又多朗
江户这里
现在有个叫长谷川平藏的人
是火付盗贼改方的首领
外头有谣言说他是“鬼”
他对恶行从不姑息
我们最好还是把弥吉交给鬼平处理
你还是赶紧回京都吧
谢谢你的关心
可是阿正
弥吉这人
我一定要亲自处置
你打算怎么处置弥吉？
我要让他坐下来 劝他跟我回京都
让他知道什么叫盗亦有道
可是
万一他反抗你怎么办？
要是这样的话…
我明白了 现在我也阻止不了你了
你很了解我
那你必须让我帮你
不行 这太危险了 我不能让你卷进来
又多朗 你对江户不是很熟 不是吗？
这个…
况且…
阿正
今天发生这么多事 你也累了吧？
你好好休息吧
阿正 我一直很想见你
可是…
可恶
别担心 老大
不管怎么样 我们都会抓到他们的
别叫我老大
我是二代当家
你这人还真特别 二代当家
我可是给你付了钱
你最好给我抓到他们
没问题 只要你给我钱
你想做什么我都替你办
（五铁）
阿正消失了？
我和彦十很担心 昨天去就看了看她
她还和那伙盗贼当面对峙了
我们本想要跟着她
可后来出现了一个旅人 把她救走了
是又多朗吗？
她现在肯定和他在一起
阿正心里肯定有什么事
没错 肯定是
不管怎么样 我们在抓盗贼之前
得先找到他们
你们帮帮我吧？
-是 大人
-没问题
阿正？我今天上午刚看到她
我看到她和一个男人从旅馆出来
他们看起来很亲密
你知道他们去哪儿了吗？
不知道
不过他们什么行李也没带
估计今晚他们还会回旅馆来
不过到底发生什么事了？
刚刚也有个女人来打听阿正的情况
那女人很面生
你告诉她 旅馆在哪儿了吗？
说了 她说她是阿正的一个老朋友
（伊势旅馆附近）
应该是在这附近
在这儿等着
我跟你一起去
我已经确认了 他们住在品川一家
名叫伊势旅馆的旅馆里
-我们晚上就去抓他们！
-好
我们要杀了他们
先别急
既然阿千已经知道了
我很怀疑他们还会回那里去
阿千 你真的找到他们了？
当然了
今天就这样吧
别做自取灭亡的事
-有没有搞错？
-真扫兴
弥吉 听好了 跟我回京都
让我好好教教你什么叫盗亦有道
别逗我笑了
盗亦有道？
你花了两、三年时间
筹划行动、混入密探
浪费这么多时间做没用的事
还想挣到钱？
我们花这么多时间
就是想确保不会伤及无辜
这是我们盗贼的道义所在
不杀人、不奸污妇女、不偷盗穷人？
这种老掉牙的规矩早就不合时宜了
这和时代无关
别人怎么想不关我们的事
重要的是你想如何度过一生
想成为什么样的人
这才是问题所在
别用这种眼神看我
像你这种备受宠爱的人
怎么会明白我的感受？
什么？
一直都是这样
我想要的任何东西都是你的
天赋、本事、人气
就连女人也是
可我都忍了下来 我认命
可当他选你当继承人时
我才明白要是我什么也不做
到头来我只会沦为一个废物
弥吉
所以我再也不愿意忍受了
把你的二代当家名号留给我吧
情况不妙
火付盗贼改方长谷川平藏在此！
鬼平
谣言这东西往往是越传越离谱
就让我见识一下你有多大的本事
好 哥 我愿意回京都
我果然还是比不过你 又多朗
弥吉
再见了 二代当家
又多朗
你是狐火的二代当家由具路吧？
不
不是 他是京都的一个商人
他叫今津屋
阿正
是弥吉杀死了真正的二代当家
并犯下了所有这些罪行
这个人只不过是
在替天行道
那真正的二代当家已经死了？
对
今津屋
是
我很感谢你帮我们处理案件
不过你以后再也别到江户来了
是 非常感谢
-你是来找我的吗？
-对
是和今津屋又多朗有关
他死了
他在京都染了瘟疫 突发身亡
他临死时给你留下了遗言
“你一定要找到幸福 阿正”