（火付盗贼改方）
看起来很好吃
现在是这种鱼的旺季
真丰盛
头儿
抱歉 打扰你用餐了
有个叫阿正的姑娘到这儿来见你
好久不见了
你今天来有什么事吗？
（火付盗贼改方）
我想好了
如果我只能落得坐牢的下场
那我不如让铁大哥…
不
让长谷川大人来解决这事
你这话是什么意思？
这事要从几天前说起
姐姐
姐姐 我好喜欢你
阿正 是我
你答应过我不会使用武力的
你怎么可以这么做？
对不起
这都怪我
下一次行动要速战速决
动手那天下午 你要潜入目标店里
你还在纠结上周的谋杀一事吗？
可是…
不杀人 不奸污妇女
不偷盗穷人？
遵守这种老掉牙的规矩有什么意义？
下次你打算将他们一网打尽吗？
五天内我会给你消息
到那时我们再说
五天内？
剩下的时间已经不多了
目标是哪里？
我也不知道
如果是速战速决的任务
他们就要到动手当天才通知具体细节
这就是源八做事的方式
他藏在哪里？
不知道
源八这人很谨慎
就算是他底下有人被抓了
他也能把事情顺利解决
免得别人顺藤摸瓜查到他
要是这样的话
那我们真的别无选择了
阿正
你得假装投靠他们
潜入他们内部
你想让我当内奸？
你能做到吗？
那我们就指望你了
好
真是个令人敬佩的姑娘
是吧 酒井、佐岛？
头儿 恕我直言
可这个阿正 我们真的能信得过吗？
你对她有多少了解 头儿？
她是我的一个老朋友
阿正的父亲
是个盗贼 别号“仙鹤忠助”
他开了一家酒馆 还明目张胆地
将酒店命名为“盗人酒屋”
他是个怪人
但我和忠助倒是很合得来
我经常光顾盗人酒屋
把他当成亲戚一般看待
喂！
给我拿点酒来
谁拒绝得了铁呢？
又这样
当时阿正大概是十岁
她是个体贴温柔的女孩
他要死在这里了
真惨
别靠得太近 他没准得了什么传染病
老天爷 发发慈悲
这人肯定是干了什么坏事
肯定的
我们还是别管了 走吧
可那是20年前的事了 人是会变的
就算是阿正也会变的
不 从她的眼神我看得出来 她没变
你愿意为我效劳吗？
当然
我父亲泉下有知 也会感到欣慰的
那…
我这条性命就交给你了 长谷川大人
她还是我记忆中的阿正
姐姐 我好喜欢你
饭菜都凉了
糟糕
凭我对你的了解
我敢说阿正永远都不会忘了你
别傻了 你在说什么呢？
我认识阿正时
她还只是个小姑娘
所以她才忘不了你
这是女人的天性
阿正
彦十爷爷？
我从铁…
不 我从长谷川大人那儿听说了
那爷爷也…？
对 现在我也是密探了
也是 爷爷也很钦佩长谷川大人
“爷爷也”？
什么意思？
没什么
逗你玩呢
来买贻贝
蛤蜊
是源八
快 快躲进去
-什么？
-快点
你来早了
后天就动手
在哪儿？
和平时一样 我到时会告诉你
跟上次一样用同一伙人吗？
你问这个做什么？
你误会了
还记得上次是怎么收场的吗？
我只是希望在动手之前和他们讲和
他们现在在哪儿？
我会把你的想法告诉他们的
这样就行了
来买贻贝
蛤蜊
他走了吗？
帮帮我 我们要去跟踪他
好 我们走
（鸠屋）
（鸠屋船员旅馆）
看起来 他不像是要离开这里
这里肯定是他的藏身之处
帮我个忙
去把这事告诉长谷川大人
没问题
小心点 阿正
好 放心吧
我当时太害怕了 一句话也说不出
我真的很抱歉
不 谢谢你来给我们通风报信
可他们会去哪儿呢？
凭我对阿正的了解
她可能会给我们留下线索
这是一道血迹
阿正
阿正 她流了很多血
她想死吗？
肯定就是这里
这里没人
奇怪
我刚才明明察觉到有人在这里
现在火付盗贼改方的密探没了
他们没准会来追杀我们
尽管放马过来
到时我们就用
长矛、弓箭好好招呼他们
我们该怎么办 铁？
我要是一个人去和他们拼了
也是白白送死
彦十
去把我们的人全叫到这里来
马上
彦十
这事我不能让你卷进来
我来救你了 阿正
你在哪儿 阿正？
那女的衣服脱了 看起来可真柔软
那女的肯定受不了龙野的折磨
我去找老大
好 到时我们把这女的折磨死
阿正
瞧瞧这是谁
让我最后一次再好好款待一下你
长谷川大人
你太冒险了
这没什么
我已经做好了最坏的打算
什么都别说了
你！
出什么事了？
我跟你一起去
你待在这里会安全
别担心
我马上就回来
在那儿 他在我们上方！
靠得这么近 赶紧把他抓起来
-是！
这就是我的下场吗？
火付盗贼改方来也
你没事吧？
快去疗伤吧
一点小伤 不碍事
我们得去接阿正
她就在那边的地板下面
-赶紧去接她出来
-好
等一下
彦十 你去吧
带点衣服过去
好
别让别人看到阿正现在的样子
明白 大人
大人
我连站都站不起来
看来我是老了
别说傻话
还有大好的前程在等着你呢
你也招募了个有前途的密探
你说得对
对了 你的手臂痊愈了吗？
痊愈了
大夫说以后也不会留下疤
那就好
女人的身体一定不能留疤
早晚有一天 你还要嫁人
我没打算嫁人
因为我已经把性命
交给你了 长谷川大人
可你不能这样独自一人生活下去
我已经做好了最坏的准备
是吗？
夫人 我来奉茶吧
茶水凉了 我还是重新再倒吧
可是…
来给我打打下手
你瞧瞧 阿正
好美的月色啊
是啊
（下集预告）
火付盗贼改方的木村忠吾
迈进了伊吕波茶屋
他们发现了一段非同寻常的关系
下集再见