阿顺
怎么了？
爸爸 你现在忙吗？
不太忙
喂
阿顺 不行！
没事
再给我讲个故事吧！
好
我讲哪一个呢？
你爸爸需要休息
讲讲抓贼的事！
真是的
不 今晚我给你讲个盗贼的故事
盗贼也分很多种
其中一些令我十分敬畏
他们身怀偷盗绝技
天哪
不必担心
来吧 阿顺
我指的是那些有偷盗手艺的人
偷盗手艺？
是的 这些人都是木匠
在大老板手底下干活
建造住宅的时候
他们把偷盗手艺运用其中
以便回来作案
只需夜晚偷偷溜回来
趁着屋子里的人熟睡之时
利用这些不为人知的手艺作案
这就是偷走黄金白银之后
这些人还能全身而退
对他人毫发不伤的原因
他们的手艺很有意思
其中有个人技艺高超
-都是你的错
-对不起！
我们怎么办？
爸爸看到会杀了我的！
可惜了啊
这是烟草盘吗？
让我看看
好厉害
拿去吧
修好了！
比原来的形状还好
谢谢 爷爷！
你叫什么？
他的名字叫做
泥鳅之和助
精神不错啊！
什么时候回来的？
好久不见
久未造访 还请见谅
孙吉！
过来
和助
老朋友 都过去三年了
时间都是怎么过去的啊？
和助 你的手艺和人品都不错
但老是漂泊不定
你是怎么样想的？
干脆结个婚 在这里安家吧？
工头 那可不行
我这个社会阶层的人不能结婚
但你也得在江户待一段时间吧？
我就拜托你了
是
不愧是和助啊
这声音都不一样
孙吉 夸我 你又得不到什么好处
那我就不夸了
喂
定六 我原来说过吧？
我不干这行了
别这样
就当是帮老朋友的忙吧
自从五年前 我心脏开始犯毛病
就不再铤而走险了
抱歉 帮不了你了
这么说吧…
我听过世的八兵卫工头说
和助 九年以前
你在小津屋做过手脚
你还想在那里行窃吧？
你金盆洗手的时候都已经给烧了
但你脑子里肯定还惦记着呢
泥鳅之和助这样的人
绝对不会放弃自己设下的圈套
不要说了
我不会再参与了
我还会来的 和助
那不是泥鳅之和助吗？
他回江户了
真是大新闻啊
看那里
和助叔叔？
矶太郎！
和助 我跟你说
矶太郎才19岁
就当上小津屋的副经理了！
就是著名的纸张批发店小津屋啊！
别说了 爸爸
他一喝醉了就话多
这孩子确实有出息啊
承蒙上一辈店主厚爱
还说想让矶太郎和他女儿阿静成亲呢
一起经营家业 您觉得怎么样？
太棒了！
不过…
这位店主去年去世了
所以结婚的事也就搁置了
这样啊
不过这个孩子真的了不起啊
谢谢
矶太郎 跟我说说 你高兴吗？
我很高兴 和助叔叔
听你这么说 我就放心了
在这么大的店里当副经理肯定不容易
对不起 和助
喂
你也要道歉 大广
等一下 孙吉 你怎么了？
我们要为22年前说过的话道歉
我太傻了
在江户忙着工作 妻子去世了
振作起来 和助！
是啊
她走的时候还惦念着你和矶太郎呢
对不起 孙吉
还有大广 谢谢你们帮忙照顾我妻子
还有矶太郎
不用跟我们客气！
不过…
我们自己无福生养 矶太郎这么可爱
要是给我们当儿子就好了！
我们还说过这事呢
是啊 所以照顾这孩子一点都不累
这样也好
什么？
我这么没用 矶太郎跟我也不好！
-你说的是真的？
-是啊
看来我命中就不该有妻子和孩子
我没有这样的命！
孙吉
因为你我们收获了这么多的幸福
现在矶太郎也长大成人了
我们要告诉他生父母是谁
没错 他说得对
不要说笑了
孙吉、大广 你们才是矶太郎的父母
你们两个才是
和助
我还是当“和助叔叔”吧
你怎么这么…
怎么了 彦十？
来 喝一杯
你也盯上小津屋了吗？
小津屋 那个纸张批发店？
没什么
巴结我没用的
我已经金盆洗手了
真的吗？
是的
真的啊？那太好了
彦十变了好多
想来小津屋就在这附近
要不去看看矶太郎的工作吧？
就是这里
天哪
你怎么这么没用？
你怎么不跪地求饶？
实在是抱歉
你跟你说多少回了？
你知道你给这个店造成多大损失吗？
真是无可救药！
给我听着！
下次我绝不饶你！
今年不像有雪了
我喜欢下雪
因为下雪没有顾客 商店也就关门了
矶太郎 现在的店主老是找你茬吧？
上一任店主喜欢你
他肯定怀恨在心
叔叔
我干不下去了
但是矶太郎 你的爸爸、妈妈
都为你在小津屋的工作而骄傲
别灰心 只要你坚持下去
这个店主一定会认可你的业绩
你要咬牙坚持 矶小子！
是不是这个理？
是的
你说得都对 叔叔
我会尽我所能
很好
我回来了
这是怎么了？
矶太郎 你怎么能做这种事？
那是我的行李
我就说那57两你怎么就拿不回来
原来在这里
什么？
我都给您了
你是说我撒谎？
不是！不过…
肯定是哪里搞错了
你说地方官员信谁的话？
是小津屋的店长
还是你这个老爱惹事的助理呢？
你们说呢？
不
要是让镇上的人知道了
你亲爱的爸妈就要蒙羞了
这件事你怎么处理？
我们可不能让小偷继续在店里工作
晚饭好了
终于好了
谢谢你们一直以来的款待
别客气 您就是我们的家人
没错 和助
矶太郎就是我们夫妻生活的意义
我们对你的感激无以言表！
和助 我们真的很感激
孙吉
大广…
趁热快吃吧 喝点茶
孙吉在吗？
在呢
我就是孙吉
小津屋的副经理矶太郎是你儿子吧？
矶太郎怎么了？
矶
这是为什么？
为什么？
我们才该哭呢
他偷了我们的钱 然后在这里自杀了
要是谣言四起我们可怎么办？
我知道你心里难受 和助
不要太悲伤了
我知道 彦十
原来如此
和助打算做什么呢？
不知道
希望他不要动那个念头吧
彦十
再盯和助一段时间
对不起 矶
你当时还来找我帮忙
孙吉？
大广？
喂！你干什么呢？
不交钱不许进！
喝多了吧！
该死！
我还真没想到矶太郎会自杀
我可没说让他去死
是你陷害了他 你可不是什么好人
没错！我可不是好人！
别闹了！
什么时候行动？
今晚吧
奇怪
他动都没动
上当了！
不是这里
这样啊
多亏你来通报 彦十
是
既然知道了就必须行动 不过…
今晚的月色太美了…
什么？
我贪恋月色 可能晚些再去吧
长谷川大人！
合同？
偷这个也没用！
偷了这个 小津屋就毁了
快点上船！
和助
-该死！
-不妙了
-我们完了
-不会的
-没事
-什么？
你们干什么呢？快去追那艘船！
把这些都扔进河里
什么？
如果不减轻重量 就会被他们追上的
扔掉！
继续减轻重量！
情况不妙！
接着扔！
你们干什么呢？
最后的好戏来了！
太震撼了
这是什么？
合同！
看到了吗 矶太郎？
这就是最爱的雪
四年后的今年
小津屋破产了
和助偷走的钱和合同
把小津屋毁于一旦
（下集预告）
平藏在外收到勘四郎的来信
当时他正从两人见面的地点
往家里走去
下集再见