---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
無限的時間將跳動停止
人們悄聲無息地燃燒著
沒有任何人注意到
世界已經脫軌
被紅世之火所包圍
そして　この空　赤く染めて
於是這片天空被染成紅色
また来る時　この一身で　進むだけ
再度來臨之際  唯以此身不斷向前
すれ違っていく‘人’も　紛れ失くした‘モノ’も
擦肩而過之「人」  紛亂迷失之「物」
いつかは　消えゆく記憶
終將成為  消失的記憶
熱く揺るがす‘強さ’　儚く揺れる‘弱さ’
熱烈震撼的「堅強」  虛無飄渺的「脆弱」
所詮　同じ結末
終究是  同一結局
そんな日常　紅霞を溶かし
如此平凡  溶化於晚霞之中
現れる陽　紅る世界
升起的太陽  通紅的世界
風になびかせ　線を引いて
隨風飄揚  勾畫路線
流れるような髪先　敵を刺す
宛如飄揚的髮梢  刺向敵人
振り斬った想い　漲る夢
揮刀斬斷的思念  瀰漫夢境
すべては今　この手で　使命
一切都於此刻  僅以這雙手達成使命
果たしてゆくだけ
出現在我面前的
紅世之徒——拉米
他告之我弗利安格內所策劃的
稱為「都食」的恐怖計劃
媽媽
池
吉田同學
都會從這世界上消失
我被這份強烈的恐懼感所驅使
也不知道此時的夏娜正被逼迫做出突然的決斷
交錯·發動·對決
亞拉斯托爾
你剛才說什麼
我說去破壞密斯提斯
近幾日我們的活動
無謂的被那個牽制住了
但是
那個是為了引出弗利安格內所需要的
就現在的情況來看百害而無一利
媽媽和其他人都會消失
不止人類
正如「都食」這個名字一樣
會將城市的一切都吞食進去
轉換成存在之力
不行  這種事
怎麼能讓他得逞
那樣的話
就做你能力所及的事吧
抱歉  吉田同學
明天學校見吧
真的很抱歉
坂井同學
不用擔心
他只是去做只有他能做到的事而已
可能只是很細微的事
但也是他在這裡存在的證明
夏娜  一定要通知夏娜
真的要進行計劃了嗎
主人
是啊
我可愛的瑪莉安努
好選不選
竟然是那個專吃火炬的「撿骨師」來了
狀況迫在眉睫
但是「都食」發動需要很長時間
中途被火霧戰士襲擊的話
主人也會有危險
你是多麼的溫柔啊
瑪莉安努
不用擔心
我已經有對策了
在「都食」發動期間
我為了使它不被打斷
會去和炎發灼眼的小矮子戰鬥
悼詞朗誦者則會去盯著自己的獵物
在這片活動的「撿骨師」吧
我們一邊追著這氣息
一邊和小矮子對戰
只要等待時機來到便行
把這鈴搖響幾次
在這城市中布下的鑰匙便會由線連結起來
如此一來所獲得的力量
瑪莉安努
你就會變成永遠的存在
和我一起獲得永恆了
主人
好了  開始吧
我們的儀式
如果是拉米的判斷的話
應該可以相信的
這麼說來的話
火炬數量的異常增多也能理解了
夏娜
我做誘餌也沒關係
把弗利安格內引出來吧
怎麼了啊
不快解決掉那傢伙的話
媽媽和大家都
幹嘛一聲不吭的
什麼啊
我的請求
火炬的話你都不打算好好聽嗎
哎呀
小悠
媽…媽媽
你好
是小悠的朋友嗎
不…不是的
夏娜她
只是同班同學
嗯
是叫小夏娜啊
要和小悠和睦相處哦
媽媽
不要這麼稱呼
哎呀  有什麼關係
對了對了
今天做的是小悠最喜歡的蛋包飯
早點回來哦
那就這樣
小夏娜再見了
只是…同班同學
我只是火霧戰士
只是這樣而已
某種意義上和火炬是一樣的
不要在說什麼「只是」了
這麼說的明明是你
那個
繼續剛才的話說
討厭的傢伙
好幾次  好幾次
好幾次都被這種無法平靜的心情給
夏娜
有在聽嗎
別過來
封絕
夏  夏娜
不要用這個名字來叫我
為什麼啊
有什麼理由
吵死了  吵死了  吵死了
我只是火霧戰士而已
你這…！
你這…！！
弗利安格內
夏娜
為什麼
沒想到你會自己跑出來
雖然不用費周折也不錯
那樣的話希望有句感謝的話語啊
小矮子
咦
今天沒和那個密斯提斯在一起嗎
不要揣著明白裝糊塗了
哈哈
那真是失敬了
那麼  開始吧
來啊
來這邊吧
小矮子
正在和弗利安格內戰鬥嗎
接下來
只能交給夏娜了
因為我能做到的事
什麼也
什麼也沒有
但現在的你真的能說是作為坂井悠二而活著的嗎
真的好嗎
只做現在的你
我只能看見火炬而已
我引以為傲的寶具
泡影鎖鏈的滋味如何
不管這劍是多麼的鋒利
都不可能切斷的哦
那就切斷根源
夏娜  退後
你為什麼會在這裡
哎呀哎呀
看來你非常想讓我奪走寶具呢
中間到底是什麼
哈哈哈
這可真有意思
火霧戰士竟然會止住刀刃
想拿回這個的話
就來追我好了
會準備好最棒的舞台等你的
哼
心裡有數就是指啟作的家嗎
是的
這傢伙因為某些原因
就在這大屋子裡一個人住
你原來是有錢人啊
還真讓人嫉妒呢
呀哈哈
正中下懷啊  這個
閉嘴
但不會很麻煩嗎
兩親和社會性之類的東西
沒什麼啊
兩親也不會說什麼
評價也不會比現在更差了
大…大姐
這是
御崎市  地圖
我在這城市裡布下了自在式的網
就算拉米想要逃走
馬上就會探知到的
就是這樣  要喝了哦
是  是  馬上就來
小矮子還真慢呢
應該沒可能會在那雜亂的爆炸中給吹跑吧
會來的
夏娜是火霧戰士
會來打倒你的
為了你嗎
和這個
沒關係
火霧戰士還真是可憐啊
被使命所束縛
被紅世之王所束縛
也無法逃脫
真是值得同情的存在啊
我可不記得選了條被同情的路
夏娜
用快攻  解決掉
不行
戰鬥方式太直接了
我無法助夏娜一臂之力
真的好嗎
只做現在的你
我
夏娜正在戰鬥
我完全幫不上忙
但是
我應該有什麼能做到的事
夏娜  後面
用踢的
那傢伙
看來在操場上也不是鬧著玩的
要集中精神
我可以看清光球的運動
至少要把這個
夏娜  後面
吵死了
正上方
吵死了  吵死了  吵死了
為什麼
身體變靈活了
而且總感到
好熱
火焰的威力在上升
主人
求您了
快住手吧
再這樣下去的話
我明白的  瑪莉安努
但在此是不能退卻的
歷經艱辛所安置的永恆的基石
不可以為了這種事就放棄的
馬上
馬上「都食」就開始了
只要撐到那時就行了
馬爾克西亞斯
這是
沒錯
那戀物癖混蛋正準備幹些什麼
這種狀況下
就算布了網
也沒辦法探知到拉米
哈哈哈
哪邊都搞不定了吧
還差一點
還差一點我們的自在式就完成了
主人
請平安啊
去死吧
火霧戰士
馬上就好了哦
我可愛的瑪莉安努
馬上願望就能實現了
好奇怪
為什麼那些光球消失了
鈴卻還在響
為什麼要把夏娜引到這麼高的屋頂上來
難道
難道那傢伙為了隱藏這個才把夏娜引到這裡
「都食」難道已經開始了嗎
時機已經到了
馬上我們所祈望的「都食」就會開始了
但在這之前
先把她解決掉吧
這是作為區區一個討伐的道具
居然敢冒犯我們的懲罰
夏娜
別過來
對了
既然要用幸福扳機
幸福扳機：火霧戰士必殺道具  瞬間激發契約者「王」沉睡的力量
以達到使作為容器的火霧戰士承受不了太過強大的力量而爆裂
就拿走你的力量吧
放心吧
不會拿走全部的
你也想見識下「都食」吧
夏…夏娜
為我們所獲得的永恆
這就是祝福的禮炮哦
瑪莉安努
住手
起來  夏娜
快起來
再見了  小矮子
再見了
為我們帶來永恆的城市
夏娜
還沒完
我和瑪莉安努成為永恆的儀式不會完結的
不會完結
真是
準備打到何時啊
好好看著吧  瑪莉安努
我們是完美的
我們會獲得永恆的
瑪莉安努
我們是….
永恆的
贏了呢
最後
因為聽到你的聲音才站起來的
能幫上忙真高興
存在之力被吸掉好多啊
已經是快消失的命運了
明明只是個火炬
還是太勉強自己了吧
不要說什麼「只是」
你是坂井悠二
但是  很抱歉
昨天是因為我才輸了的吧
所以才想砍我
不是這樣
不是這樣的
是嗎
那太好了
我稍微有了些在這裡的意義了
再見了  夏娜
這…
這到底是怎麼回事
看來沒錯了
這就是在你體內的寶具
紅世秘寶中的秘寶
零時迷子的力量
這一天內所消耗的存在之力會在深夜零時完全回復哦
這也就是說
還不明白嗎
就是說你還有未來
哎呀
是不是打擾到你們了
一定要對剛才的事道聲謝
沒什麼
看你們打得不耐煩了而已
哎呀  戳到你痛處了
打算和你以後好好打一場的
哼
夜明け生まれ来るものよ
拂曉降生的人啊
決して見失わないで
決不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you  少女啊  就是現在
振りほどき立ちあがれ!!
掙開手站起來吧
胸の傷を隠したまま　風を切り進む君を
隱藏著胸口的傷痕  破風前進的你
ただ見守る術など何もない
除了注視  我別無他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在  探尋著前方的自我呢
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不過我能夠聽見  你那深情悲戚的心正在吶喊著
I'm just　夜明け前の暗闇が
I'm just  拂曉前的黑暗
一生を運命づける
將此一生付為命運
大丈夫　少女よ　今こそ
沒事的  少女啊  就是現在
悔やみ恥じることはない　Far way…
沒什麼好懊悔羞愧的  Far way…
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背負著十字架  以死的覺悟向著火焰疾走吧
對於紅世之徒的憎恨而追逐著拉米的瑪裘莉·頓
作為火霧戰士挺身而出的夏娜
兩人又再次開戰
次回
兩個火霧戰士