---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
無限的時間將跳動停止
人們悄聲無息地燃燒著
沒有任何人注意到
世界已經脫軌
被紅世之火所包圍
高鳴る鼓動　触れあう今世選んで
心潮湧動  循著切身之現實
進め　時の果てへ
向時間盡頭出發
ぽつり虚空の夜につぶやいた
在靜默虛空的夜晚獨自言語
「また明日ね」って言葉
明天還要再見呢
燃え巡り照らす太陽のような
如同炙熱燃燒的太陽般
強さと永遠に焦がれた
強大得永遠灼燒著自我
たったひとつ残せるなら
如果只能留下唯一
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
我只想要你抱緊我  這瞬間的笑顏
ただひとつ守るべきは　君の未来
唯一值得守護的  只有你的未來
刹那  揺れて軋むこの世を選んで
剎那  我選擇了這搖搖欲墜的世界
ずっと運命の地を翔る
永遠翱翔於那命運之地
芽生え始めた炎　胸に秘め
內心偷偷萌生出的  這微弱火焰
今世を　来世を　君へ
無論現在還是未來  飛往你身邊
馬爾克希亞斯
不覺得變的好玩起來了嗎
是啊  好久沒試過這樣全力一戰了
放手幹吧  我美麗的酒杯——瑪裘莉·頓
紅蓮的思念
「頂之座」——赫卡特
率領「化裝舞會」的其中一人
是誰都無所謂
快把悠二還給我
夏娜
你是我的人
因為容器已經結合了
看來她就是被這龐大的存在之力所充滿的機關的核心
打倒她就能停止了
那樣的話…
果然除了阻止「頂之座」以外別無他法
必須儘快  這樣下去城市會崩壞也說不定
但是  該怎麼做
御崎市會…
不行…得做些什麼
你的思念正充滿著我
至今以來不知結合了多少容器
就算把欲望全部吞噬也未曾得到的東西
你…
不好意思  到此為止了
必須要去赫卡特那了呢
再陪我打一會是也
繼續戰鬥
真纏人啊
切…燃料過多也挺麻煩的
是啊  看來會永遠打下去呢
「千變」啊  這難道不是你們的目的嗎？
我只要…我的赫卡特能滿足就行了
咳…變態的傢伙
你是玩人偶的料嗎
發生了什麼事
喂  看那
什…什麼
沒問題  一定能回來
絕對的  坂井同學和小緣一定會回來
完全不能靠近
要把坂井悠二從那裡放出來
只要把零時迷子分離
所有的都應該會停止
試試看
你用我的記憶和思念來充滿自己
這樣就滿足了嗎
我一直在追尋著
祈禱著
為了這種事
對
觸摸到你的時候終於明白了
我追尋著的東西
你是夏娜
並不是單純的火霧戰士
我也不是單純的火炬
是坂井悠二
這就是我
我所追尋的是…我
真實存在著的…我自己
確實…容器最初重合的時候
你是空無一物的
現在…不對
我如此得被填滿著
我的回憶
現在是我的回憶
不是的
就算用別人的回憶來填滿自己
是毫無意義的
這樣的你並不是你
但是作為火炬的你不也被坂井悠二的回憶所充滿著嗎
所以  與夏娜相遇的我果然只是個單純的火炬而已
但是…但現在
悠二
現在不同了
從那時就一直在思考著  苦惱著
回想起來的那些都是我
所以再明確地說一次
我是坂井悠二
你是誰
只屬於你的自己究竟在哪裡
我是…
悠二
你由我來守護
夏娜
悠二
填滿我的東西…消失了
不是的
怎麼可能會被我的回憶填滿呢
你從一開始就始終空無一物
這是…
沒事吧
嗯
抱歉  都是因為我
因為…有人拜託我要帶你回去
咦？
那兩個人和…吉田一美
是嗎
大家都在擔心我啊
嗯
但是  最想這麼做的是我
夏娜
你從一開始就始終空無一物
赫卡特
喂  不是說好不能中途退出的嗎
不好
這是…
異常事態
什麼事
「頂之座」正在將吞噬了的存在之力釋放出來
不過這量…真是恐怖的容器
城市呢
城市…
如此龐大的存在之力回流的話
恐怕已經沒空等著自然恢復了
怎麼會…
多麼精彩的情況
幻覺還是現實
這就是超越了世界所能承受界限的
存在之力的飽和
會變成什麼樣呢
這就是待會要確認的！
是時候了呢
只有唯一的手段
嗯
真的嗎
「天壤劫火」亞拉斯托爾的顯現
顯現？
就是讓亞拉斯托爾出現在這個世界
作為紅世魔人的我的顯現
會消耗大量的存在之力
只要使用現在飽和的龐大存在之力來顯現的話
估計城市崩壞也會停止
那麼…
但是  如果我顯現的話
作為容器的火霧戰士也會被破壞
曾經便是如此…
破壞是指…難道
對…會死
這是炎發灼眼的火霧戰士被賜予的宿命
我全明白了這些才和亞拉斯托爾訂下契約的
有不好的預感是也
急速前進
我作為夏娜救了悠二
這次要作為火霧戰士來完成使命
這就是我…
但是…
坂井悠二
已經沒時間帶你逃走了
走吧
我早就決定了
和夏娜一起走
這份心情現在也沒變
悠二
天破壤碎
我…喜歡悠二
難道是…
天破壤碎
NO  難得的飽和狀態啊！
沒辦法了
脫出
是
要著手準備下一個實驗了哦
又來了啊…
你幹什麼啊
想死嗎
快走
被「天壤劫火」吞沒的話就完了
我…什麼也沒有
沒關係的  赫卡特
你就是你
小鬼…
什麼
夏娜…來
誰
夏娜
悠二
為什麼
快起來
起來？
我不是已經…
夏娜
太好了
我為什麼會…
你的容器容納了我的全部存在
雖然訂契約的時候我已經感覺到大小了
這麼說來  以後隨時都可以出來了？
別說傻話  賭上生命的行為怎麼能一再嘗試啊
我原來還活著啊
嗯
我也總算活著
悠二
那個掉了…
看到了吧
沒…
絕對看到了
說了沒看到
那你幹嘛看別的地方
那是因為…
別看…
還不是夏娜你…
吵死了  吵死了  吵死了
そして　この空　赤く染めて
於是這片天空被染成紅色
また来る時　この一身で　進むだけ
再度來臨之際  唯以此身不斷向前
失禮了是也
威爾艾米娜
すれ違っていく‘人’も　紛れ失くした‘モノ’も
擦肩而過之「人」  紛亂迷失之「物」
還真是走狗屎運啊
你有資格說別人嗎
いつかは　消えゆく記憶
終將成為  消失的記憶
哼
那  準備怎麼辦
稍微離開下就這副德行了
是啊
熱く揺るがす‘強さ’　儚く揺れる‘弱さ’
熱烈震撼的「堅強」  虛無飄渺的「脆弱」
再看顧下好了
所詮　同じ結末
終究是  同一結局
轉啊轉
そんな日常　紅霞を溶かし
如此平凡  溶化於晚霞之中
啊  別轉了喂
救命啊  兩位
太好了呢
大姐說暫時待在這
現れる陽　今始まる　さあ
夕陽浮現  現在就要開始了
也不知道好還是不好
幹嘛啊
你就不能坦率一點嗎
路上小心
夏娜  今天晚餐會準備好吃的
なぜ　高鳴る心に
不知為何  狂跳的心中
一定要來哦
迷い戸惑い　感じるの
開始感到了迷茫和困擾
早く　いたずらに暴れだす
好想隨心所欲地一陣胡鬧
痛み　壊して
將這痛苦打碎
空に滲んだ　焼けた雲は
滲入天空的雲被染成紅色
喲…
早…早安
内に秘めた願いが　焦がしてる
隱藏著的願望的心靈　無比焦急
早安
躊躇った瞳　浮かぶ涙
躊躇的瞳孔  滾落的淚水
第二學期勝負會分曉也說不定
でも明日の　力に変えて
都會成為明日的力量
等一下啊  池
すべて捧げて　舞い降りた地
奉獻出一切  飄落到大地
我不會輸的
因為今天第二回合開始了
冴える刃一つで　闇を斬る
用利刃斬斷黑暗
什麼嘛
帶悠二回來的時候還哭著道謝的說
いつだって胸の　奥の光　瞬かせて
無論何時  胸中都要閃爍著光芒
所以說那是第一回合
彼此加油吧  夏娜
この一身で　使命　果たしてゆくまで
孤身一人將使命達成
我也不會輸的
一定不會輸
我們將來也會一成不變的前進
直到在世界脫軌之前