---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
無限的時間將跳動停止
人們悄聲無息地燃燒著
沒有任何人注意到
世界已經脫軌
被紅世之火所包圍
高鳴る鼓動　触れあう今世選んで
心潮湧動  循著切身之現實
進め　時の果てへ
向時間盡頭出發
ぽつり虚空の夜につぶやいた
在靜默虛空的夜晚獨自言語
「また明日ね」って言葉
明天還要再見呢
燃え巡り照らす太陽のような
如同炙熱燃燒的太陽般
強さと永遠に焦がれた
強大得永遠灼燒著自我
たったひとつ残せるなら
如果只能留下唯一
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
我只想要你抱緊我  這瞬間的笑顏
ただひとつ守るべきは　君の未来
唯一值得守護的  只有你的未來
刹那  揺れて軋むこの世を選んで
剎那  我選擇了這搖搖欲墜的世界
ずっと運命の地を翔る
永遠翱翔於那命運之地
芽生え始めた炎　胸に秘め
內心偷偷萌生出的  這微弱火焰
今世を　来世を　君へ
無論現在還是未來  飛往你身邊
這個世界真正的姿態
把這單片眼鏡借給你
稱為「坂井悠二」的人類究竟是不是火炬
請自己去確認吧
因為要現在你來協助我們看來是沒可能了
嗯
像小姐這樣在這個城市土生土長
保留著這個城市純粹的印象的人類
才適合進行調律
萬一
坂井同學是火炬的話…
總有一天就會…
坂井同學沒事的…一定沒事
在明天的祭典上一定要對坂井同學說「我喜歡你」
破碎的思念
把目標放在悠二身上的「化裝舞會」
混進這城市裡的可能性很高
這裡原本已經不平衡了
會變得更糟糕
我…不能再待在這城市裡了
就算沒有「化裝舞會」
我也已經不是人類了
總有一天必須和母親以及大家分別
但是
還想暫時在這裡…和平時一樣…
明天穿上和服讓悠二大吃一驚
然後一起去祭典
到了離開這裡的時候也…一起
蛤？
和我一起離開這城市？
哈哈哈  這還真是謎得徹底啊
你們  應該明白這意味著什麼吧
明白的
哼  天知道
你們的目標就是這個
是嗎
如果能使用這個的話
就帶我們走是吧
試試看就知道了
好
這是不是繞著圈子叫我們別跟去呢…
還真是溫柔呢
是嗎
換作平時的你不就一頓臭揍了結的嘛！
這樣看來明天會下酒雨囉
喂喂  祭典穿不穿和服去？
嗯  因為買新的了
就是說要離開這城市
還是害怕
還是…害怕
啊  吉田同學
今天5點在橋那裡碰頭怎麼樣
好…好
知道了
嗯…那小姑娘如何了呢
叫坂井悠二的男人不是火炬便好了
啊  能冷靜到可以幫忙的程度就行了
調律這城市稍微有點麻煩
確實  歪曲得異常嚴重
啊  在這附近也打上印記好了
再打一兩個應該夠了吧
只不過  不光是歪曲
還有某些不協和感
嗯
非常順利啊
至今為止可謂是一帆風順
是這樣吧
多米諾
是的
離準備完成還剩6小時14分32秒
真開心啊
和想的一樣
這花紋非常合適
看見這麼漂亮的小夏娜
小悠真得會嚇一跳呢
但小悠好慢啊
雖然已經有離開城市的心理準備
卻很痛苦啊
啊  已經那麼晚了
抱歉  等很久了？
沒
走吧
好
小悠怎麼搞的啊
星期六一直是下午開始鍛煉的吧
應該會早回來的啊
我和他說過今天晚上開始
沒事的
要去祭典的事沒告訴過他
這樣的話…
莫非是閒逛去了
閒逛？
小夏娜
一起去找小悠吧
和池他們在緣日玩也說不定
緣日：參拜神佛的日子
留下便條的話就算錯過也不要緊的
但是…
在那裡遇見的話
小悠會更吃驚也說不定哦
好嗎
小夏娜  看那個
是蘋果糖
小悠緣日來的話絕對會買的哦
要吃吃看嗎
嗯
怎麼了
小悠
不  不是的
但沒關係
大姐
請不要妨礙我們訓練
根本不是來祭典玩的時候
吵死了
女人說要出門的話就乖乖跟著
而且啊  再那樣繼續的話
就會做出一道難看的活「人」刺身囉
榮太  去買點酒來
要喝酒嗎
有意見嗎
不…沒
緒方  走囉
嗯
店還真多啊
有沒有蘋果糖呢
好想知道…坂井同學到底有沒有事
但是…好怕
可是…這樣下去就…永遠…
啊  剩下的就是等待那位小姐的協助了
嗯  仍然很介意這不協和感
可能是歪曲太厲害的緣故
沒有紅世之徒的氣息呢
目前為止還沒有辦法對付
嗯
真是的
人類還真好用啊
連一個火霧戰士都沒察覺到嗎
教授  準備完成了
優秀！
沒事的
坂井同學一定沒事的
然後就對坂井同學好好說出來
「我喜歡你」
作戰開始
是是
怎麼回事
一直以來都沒任何氣息
小夏娜怎麼了
千草  我想起還有件事要辦
你先回去吧
拜託了
是…是紅世之徒嗎
像是啊
但放出了自在式卻沒有氣息是怎麼回事啊
大概藏在什麼地方了
總之  放鬆心情就到此為止了
那  我們去玻璃壇就行了
只要查出紅世之徒的位置就可以了吧
完全給看穿了啊
用法已經知道了吧
是
喂喂  不是真打算帶他們走吧
怎麼可能
只是臨時應急用用罷了
和平時一樣啦
再說也需要用玻璃壇來調查
那就行了
話說回來
這自在式還真大手筆呢
設下這麼大的機關  看來不是普通人物呢
嗯
悠二也一定察覺到了  到底跑哪去了
是紅世之徒嗎
總之先要通知夏娜
吉田同學
吉田…同學
騙人…坂井同學…騙人
吉田同學  怎麼了
這是…寶具
難道
悠二
吉田一美
為什麼
為什麼吉田一美會和悠二在一起
不要
吉田同學
夏娜
悠二
為什麼
被吉田同學知道了我是火炬的事
得快去追她
吉田同學哭了
那樣下去的話
那種事…別去管了
夏娜
別去管了
你知道的吧  紅世之徒開始行動了
話雖如此
必須對吉田同學解釋清楚
悠二一定要和我在一起
沒必要對吉田一美那種人解釋
不可以這樣
不行
別去管了
和我們無關的
無關？
本來就是嘛
和吉田一美毫無關係
怎麼都沒所謂啦！
夏娜
沒想到夏娜會說這種話
對我來說並不是無所謂的
悠二
吉田同學
大姐姐怎麼了
哪裡痛嗎
夏娜
悠二
這是…
啊  這是
「儀裝之驅手」
原來是你們啊
嗯  好久不見了呢  「天壤劫火」
你們也被這自在式…
馬爾克希亞斯
總對這亂七八糟的自在式有不好的預感
啊…「探耽求究」——丹塔里奧
一定是那個神經病教授沒錯
但那傢伙的氣息完全感覺不到
這樣一來更加需要玻璃壇了
趕緊一點吧  啟作  榮太
田中那傢伙跑哪去了
走散了嗎
小緒什麼事啊
拜託了  我有急事
不行
如果不說給我聽
剛才和你在一起的女人的事就不放手
都說了只是認識而已
真的嗎
嗯
現在不是說這的時候
放開我吧
啊  在矇混了
是騙人的吧
等…小緒  我可要生氣囉
為什麼突然說這種話啊
因為
總之  我趕時間
我介意啊
啊？
我介意啊…非常
所以說到底為什麼啊
因為喜歡田中榮太！所以才介意呀！
有意見嗎！
坂井同學是…火炬
坂井同學是…
吉田同學  到底誰把這種東西…
冷靜下來
紅世之徒的攻擊可已經開始了
嗯  抱歉
啊  繼續剛才的話
這自在式使得歪曲更厲害了呢
這樣下去的話
城市將會被嚴重到不能修復的歪曲給吞噬
到底為了什麼而這麼做…
有對策嗎
啊  只要開始調律就行了
必要的印記已經打完了
剩下的
只需一位能將城市正常姿態印象化的協助者
嗯  實際上已經有心目中的人選了
稍微出了點紕漏
是叫作吉田一美的小姑娘
認識嗎
啊  她身上帶著的氣息原來是你們…
只要她來的話調律馬上就能開始
明白了
我去帶過來
沒問題嗎
沒問題
作為火霧戰士的使命會好好完成的
好痛苦
差不多該是火霧戰士們來搗亂的時候了呢
多米諾
你明白了沒
是  開始著手第二作戰
封絕
小緒…
抱歉
因為太突然了
我無法馬上給你答覆
總之  待會會來接你
佐藤
為什麼在封絕中還能動
不行  必須做點什麼
能辦到嗎
小…緣？
坂井
佐藤  來這邊
坂井…為什麼
好了  熱鬧起來啦
以後會變成什麼樣還真令人期待啊！
是的
目を閉じて　感じる鼓動
閉上雙眼  感受心的跳動
もがいてる霧の中
在霧中掙扎
自分の場所　探している
找尋著自我的所在
闇雲に今日もずっと
如今仍然迷惘
痛みのない世界なんてないよ
沒有苦痛的世界並不存在
ただ触れたい　守りたいだけ
只想觸碰  守護而已
紅く染まる夕暮れを　見つめる
凝望被染紅的黃昏
Just look how beautiful is world
這個世界是多麼美麗
この出会いで　違う自分見つけたから
因為在這場邂逅中  找到了不一樣的自己
新しい明日を迎えよう
迎接新的明天吧
在仍舊無法捕捉到教授的行蹤之際
「混沌的聖廟」正在御崎市上空逐漸完成
夏娜作為火霧戰士而戰
感覺著逐漸遠去悠二
次回  在戰鬥之中