---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
無限的時間將跳動停止
人們悄聲無息地燃燒著
沒有任何人注意到
世界已經脫軌
被紅世之火所包圍
そして　この空　赤く染めて
於是這片天空被染成紅色
また来る時　この一身で　進むだけ
再度來臨之際  唯以此身不斷向前
すれ違っていく‘人’も　紛れ失くした‘モノ’も
擦肩而過之「人」  紛亂迷失之「物」
いつかは　消えゆく記憶
終將成為  消失的記憶
熱く揺るがす‘強さ’　儚く揺れる‘弱さ’
熱烈震撼的「堅強」  虛無飄渺的「脆弱」
所詮　同じ結末
終究是  同一結局
そんな日常　紅霞を溶かし
如此平凡  溶化於晚霞之中
現れる陽　紅る世界
升起的太陽  通紅的世界
風になびかせ　線を引いて
隨風飄揚  勾畫路線
流れるような髪先　敵を刺す
宛如飄揚的髮梢  刺向敵人
振り斬った想い　漲る夢
揮刀斬斷的思念  瀰漫夢境
すべては今　この手で　使命
一切都於此刻  僅以這雙手達成使命
果たしてゆくだけ
就算某天會消失
現在的我毫無疑問是坂井悠二
就算某天會給忘記
我的「存在之力」能分給池他們的話
我就滿足於此  感到一身輕鬆
本打算做好覺悟的
但我卻什麼也不明白
因為一切才剛開始
我和夏娜的事
困惑的火霧戰士
那個  咖啡勺在
那個火炬的火焰明明快要消失的樣子
突然回復了
為什麼  不可能的
也許是寄宿在其中的寶具之力也說不定
怎麼會  寶具是指
莫非是
零時迷子
零時迷子：被喻為紅世之徒秘寶中的秘寶的寶具
但不可能的
我也難以相信
沒想到那東西竟然就在眼前
如果真是這個的話
就更加不能交給那個「獵人」了
只能暫時靜觀其變了
久等了
給
幹嘛
沒什麼
下雨了哦
用看的就知道了
進去怎麼樣
進去？
嗯  因為會淋濕吧
而且要監視我的話在身邊不是比較好嗎
是..啊
沒想過嗎
幹嘛說得那麼了不起似的
沒  沒有那麼了不起啦
只是想著為什麼啊
火霧戰士是不會介意氣候什麼的
我進去
請  請進
媽媽在一樓睡覺
只要不發出大聲音就沒事
啊  你就睡這裡吧
我會去爸爸的書房睡的
我是為了監視你才進來的說
幹嘛分房睡啊
咦？但是
是你先提出來的
就在這裡睡
你  你幹什麼
換衣服啊
理所當然吧
但是
那個  有什麼地方可以
你在慌張什麼
你所介意的事
隨便找個地方鑽進去
嗯
偷看的話就打飛你哦
不  不會吧
快點
不要催啊
但真是意外呢
什麼
果然還是會感到害羞啊
睡衣呢
不是說了叫你別偷看嘛
沒偷看啦
只是問你有沒有帶睡衣什麼的
沒有  只有內衣而已
身體的汙垢會由亞拉斯托爾用火焰清理乾淨的
換下只是心情的問題而已
真方便啊
床旁邊的抽屜裡有襯衫
穿那個吧
說起來
你沒帶什麼行李吧
基本用品都放著呢
在哪？
火霧戰士的黑衣中
好像魔法一樣呢
是亞拉斯托爾的力量
真厲害
亞拉斯托爾是個怎麼樣的人？
並非人類
我也是紅世之王的其中之一
咦？和那些吃「存在」的紅世之徒一樣嗎？
既然有任憑欲望驅使而去吞食「存在」的
也會有像我們這樣討伐的意思
在紅世沒有  卻在這個世界有的「存在之力」
紅世之徒們被這個所吸引而來
利用「存在之力」來滿足自己各式各樣的欲望
那這些紅世之徒從哪來的
是紅世  從這個世界無法達到的鄰界
像是異次元一樣的東西？
這樣想也沒問題
但是  如果玩弄「存在之力」的話
總有一天這個世界和紅世的平衡會破壞
為了阻止這種情況  所以才有像我們這樣的火霧戰士
說「我們」也就是指還有其他同伴囉
雖然有其他的火霧戰士  卻沒有同伴
各自的戰鬥理由和手段都不同
有時候火霧戰士間的戰鬥也是有的
也有比較粗暴的人
我想協力的話會比較有效率的
痛
小悠怎麼了
稍微整理下房間
是嗎  已經很晚了  差不多就睡吧
嗯
還應該打他十拳左右的
真不明白  那可是火炬啊
那是
在石頭或樹木前裸體有什麼好害羞的
換了平時的你的話
只是感覺有點討厭
感覺到了嗎
嗯  是火霧戰士
是不是瞄準著弗利安格內而來的呢
就算是這樣  只要說一聲是我們先來的
就會乖乖離去吧
火霧戰士就算見面也不會有什麼好事的
最好的房間  還空著吧
是  是的
哼  這樣也算「最棒的城市」？
真是感激涕零啊
嘿嘿  只要再去抓個男人
把他的房子搶不過來不就行了嘛
怎麼樣  我的痴女公主瑪裘莉·頓喲
給我閉嘴  笨蛋馬爾克
真是  逃到那麼了不起的城裡來了
撿骨師混蛋  別說是紅世之徒了
連火霧戰士都有
火炬們也在轉來轉去
託他們的福連行跡也捉不住
真礙事
那不如先讓紅世之徒把那火霧戰士咬碎燒掉得了
哼  那也不錯
總之這裡是差勁透了
這小東西算什麼
還都是些便宜貨
哈哈  確實是最棒的旅館了
這次不用再聞你那酒臭了
果然感覺到了
是火霧戰士
很可惜已經沒時間去管密斯提斯了
主人  不僅是天壤劫火的火霧戰士
竟然還有一個
請小心
不要緊的  瑪莉安努
再過一會  為了你而聚集的力量就完成了
事到如今怎麼會允許別人妨礙呢
這計劃如果成功的話
你就不再是磷子這種道具了
成為能在這世上生活的一個存在了
主人  我的回憶已經夠多了
不  還不夠
你如果不從我這裡接受力量的話
不到三天就會消失的
太過脆弱的存在
我感到這是和主人不可分割的羈絆
瑪莉安努喲瑪莉安努  這是多麼令人高興的話啊
但是
不管如何我都想長久保持下去
離開紅世  來這個世界尋找「存在」的理由
因為一切都是為了瑪莉安努你
啊  多麼美麗的景色
看  有那麼多「存在之力」
主人
不要緊的  肯定能順利
為什麼
我稍微入睡
在這種地方不能好好休息的
果然還是下去怎麼樣
嗯  是啊
好香的味道
枕頭呢
什麼嘛  原來是夏娜啊
為什麼
哼  醒了嗎
為什麼會睡在這裡
不是你需要介意的事
不需要介意？突然這樣
你
等    不  我什麼都沒
不記得了嗎
是我建議在下面睡的
因為看你有點累了
睡迷糊鑽進被窩的可是你
但沒問題  換了過去的你的話
是  沒問題
因為你是火炬
是這個問題？
吵死了  吵死了  吵死了
知道了啦
總之還要上學
去換衣服吧
我去洗臉
為什麼
麻煩了
那麼可愛的臉
不行不行
喂  再用點勁跑
什麼嘛  近藤那傢伙
有幹勁的好奇怪
誰知道  以前不就是個怪傢伙嗎
是啊  又好色
那裡  說什麼閒話呢
平井這傢伙  好像愚弄教師還得意洋洋
在我的課上可行不通
要好好整治一下
這算什麼
準備讓我們跑幾圈啊
有點奇怪呢
但這樣就不太會和老師起衝突的樣子
為什麼
可惡  平井那傢伙一副悠然自得的樣子
怎麼回事
可惡  這不就是單純的體罰嘛
火上來了
吉田同學
一美
喂  你們在幹嘛
老師  讓一美休息一下吧
她好像有點貧血了
一直用這種藉口去偷懶的話
不管過多久都不會有體力的吧
老師  住手吧
不管怎麼說都太過分了
坂井  老師是為了鍛煉你們
真礙事
平井  你這傢伙
傻兮兮的訓練  除了疲勞根本毫無意義
你把這課的意義說明一下
什  什麼
你
平井  你應該明白對著教師出言不遜意味著什麼吧
不要緊吧
是
是違規行為  要停學  不  是要退學
真是礙眼的傢伙
你這什麼表情啊
夏娜這傢伙  不會是要打老師吧
說些什麼啊
平井這傢伙準備幹了  幫個忙
糟了糟了  但制止也沒用啊
喂  平井  沒聽到嗎
用踢的
謝謝
老師不要緊吧
很危險哦
突然衝到跑道裡面
對吧  大家
對  對  對啊
我看見了
我也看見了
因為平井同學跑的快啊
算交通事故吧
你  你們
稍微嚇唬他一下  簡單點就好
你正好在跑道上呢
老師  以後如果不小心的話會很危險哦
可以解散了嗎
接下來就自習吧  隨便幹什麼去
坂井  你什麼時候想到這招的
平井  好厲害啊  唰  的飛出去了
很順利  我還是這麼想的
卻無法想像夏娜的心情是多麼的波動
明明打算一拳揍下去的
用踢的
雖沒有表揚的意思  但那指示真是絕妙
如果不這樣的話  你想也不想揍下去就會稍微惹點麻煩了吧
太拽了
我為什麼會那樣
為什麼  為什麼
所以說為何會為了火炬如此煩躁
不明白也不知道
啊  真是令人不耐煩
紅世之徒和火霧戰士的氣息都混在一起
那撿骨師在哪根本搞不清楚
這才是他們的目的吧
給完美得擺了一道吧  拍檔
哈哈哈
看來要稍微深入調查一些了
真的好嗎
同行先來了  如果再去的話可會變成熱帶風暴哦
管它那麼多
如果來發牢騷的話
就給他一發作為禮物吧
好啊好啊  準備萬全
隨時可以了
馬太  馬可  路加  約翰
註：出自新約經文
分布到四方把破壞美夢的妖怪抓出來吧
看來還沒有退去
雖說應該察覺到我們了的
是廣範圍的調查自在法
自在法：火霧戰士通過操縱存在之力  而引起各種現象之術的統稱
要去嗎  隨意應對的話會變成戰鬥的
戰鬥的話什麼都別想就行
馬爾克
果然察覺到了呢
把「式」收回來  對方好像戰意旺盛
不是正好嗎
封絕
你們
炎發
灼眼嗎
你們在幹什麼
哼  是個不懂禮儀的小鬼呢
道個安也不會？
哈哈  好久不見了
天壤劫火
你認識亞拉斯托爾嗎
「蹂躪的爪牙」的馬爾克希亞斯
再加上「悼詞朗誦者」瑪裘莉·頓
最糟糕的情況  已經想幹一場了
你們如果一聲不響的離開這個城市的話
我也會去送行的
是我們先來的  弗利安格內由我們來討伐
原來如此  在這裡的是那個喜歡人偶的變態傢伙
那傢伙以後再去關照好了
我們在追捕的是撿骨師
你說撿骨師？
那是非常關心世界平衡的  例外的紅世之徒啊
例外？
紅世之徒怎麼會有例外
要把紅世之徒全部殺掉
只有不斷殺不斷殺  殺光為止
我們是多麼熱心工作的火霧戰士啊
不要借他人的憎惡來搬弄謊言  你這戰鬥狂
哦  虧你說得出口呢
亞拉斯托爾  還不能戰鬥嗎
等一下
意思是說不肯出去呢
上吧  我魅力十足的酒杯——瑪裘莉·頓
都增加了那麼多火炬了  還讓紅世之徒活著
可見是相當遲鈍的了
是啊
真可惜是沒什麼本事的
要試試嗎
等等
不要受挑撥
有點本事
動作還不錯嘛
這是悼詞朗誦者的證明
炎之衣「托加」
集中精神
真是勇敢的小鬼
猜錯了
好了  接下來還打的中嗎
冷靜點  心靈一體
什麼都不要想  什麼都
因為是火霧戰士
在這裡嗎
猜錯了
給你贈品
狐狸出嫁下起太陽雨  哈
在這三秒裡就阿彌陀佛  喲
你真是炎發灼眼？
也太弱了吧
算了  再來一擊就放過你
是啊  反正也沒多大樂趣
來一發大的解決掉吧
不可能  我
月火水木金土日
誕婚病葬  生命飛逝
我
所羅門的批判
危險  快離開
好了  到此為止
為什麼
夜明け生まれ来るものよ
拂曉降生的人啊
決して見失わないで
決不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you  少女啊  就是現在
振りほどき立ちあがれ!!
掙開手站起來吧
胸の傷を隠したまま　風を切り進む君を
隱藏著胸口的傷痕  破風前進的你
ただ見守る術など何もない
除了注視  我別無他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在  探尋著前方的自我呢
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不過我能夠聽見  你那深情悲戚的心正在吶喊著
I'm just　夜明け前の暗闇が
I'm just  拂曉前的黑暗
一生を運命づける
將此一生付為命運
大丈夫　少女よ　今こそ
沒事的  少女啊  就是現在
悔やみ恥じることはない　Far way…
沒什麼好懊悔羞愧的  Far way…
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背負著十字架  以死的覺悟向著火焰疾走吧
仍在困惑的夏娜
吹散心意的風
交錯的思念的另一面
悼詞朗誦者和獵人互相凝視
次回
各自的思念