---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
無限的時間將跳動停止
人們悄聲無息地燃燒著
沒有任何人注意到
世界已經脫軌
被紅世之火所包圍
高鳴る鼓動　触れあう今世選んで
心潮湧動  循著切身之現實
進め　時の果てへ
向時間盡頭出發
ぽつり虚空の夜につぶやいた
在靜默虛空的夜晚獨自言語
「また明日ね」って言葉
明天還要再見呢
燃え巡り照らす太陽のような
如同炙熱燃燒的太陽般
強さと永遠に焦がれた
強大得永遠灼燒著自我
たったひとつ残せるなら
如果只能留下唯一
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
我只想要你抱緊我  這瞬間的笑顏
ただひとつ守るべきは　君の未来
唯一值得守護的  只有你的未來
刹那  揺れて軋むこの世を選んで
剎那  我選擇了這搖搖欲墜的世界
ずっと運命の地を翔る
永遠翱翔於那命運之地
芽生え始めた炎　胸に秘め
內心偷偷萌生出的  這微弱火焰
今世を　来世を　君へ
無論現在還是未來  飛往你身邊
有些事找你
被奪去之前先破壞了
夏娜
護著密斯提斯嗎
還真有愛心呢
夏娜
夏娜！
悠二
因為我不知道該怎麼做才好
搖曳的火焰
「星黎殿」還沒有動作
不用那麼擔心的
應該快醒了吧
簡單的說
這孩子與那個密斯提斯——坂井悠二相遇之後
一直被我們在天道宮未曾告訴過她的感情玩弄著
那以前從未出現過的自身無法控制的感情…
為什麼區區一個密斯提斯…
真是愚蠢的問題啊  「萬條巧手」
我們雖然沒有特地告訴她
卻不可能永遠不知道
可是對這孩子來說
並沒有了解真相
為此  煩躁不安
那是正常的
但是  身為火霧戰士的使命卻不能因此而動搖是也
繼承「炎發灼眼」之名的人則更不用說
這孩子也明白的
正因為如此才會混亂
喝吧
沒事吧
對不起
可惡  那些紅世之徒們打算對坂井幹什麼
大概想要坂井身體裡的叫「零時迷子」什麼的吧
這麼說…那些傢伙莫非要把坂井給…殺了？
怎麼會…
不要緊  在這之前會去救他
就我們幾個？
還有其他人嗎
平井和那個火霧戰士不也想要坂井的命嘛
這是…
大姐留下的武器
大姐都能單手揮動
可我們卻連舉都舉不起來
可惡
因為太不一樣了
不一樣？
指什麼
我們和小緣她們  還有坂井同學
就連坂井同學被擄走的時候
小緣都在戰鬥著
而我…卻只是看著
吉田
要是大姐在就好了
現在說這有什麼用
只剩我們幾個而已
但…真認為能救得了嗎
我們…是不是因為大姐的離開而意氣用事啊
這就是…小緣和坂井同學的世界
就算想靠近…卻到不了身邊
不甘心  真不甘心什麼也做不到
坂井同學
可以嗎  赫卡特
沒關係
只要「零時迷子」能滿足我的追求
準備瞎操心到何時啊  「千變」
赫卡特會擁有取之不竭的存在之力哦
我正是在意這個「取之不竭」
就是說要在我那無垢的赫卡特身上動什麼無聊的手腳吧
什麼都不會變的啦
甚至可以說對「混沌的聖廟」而言「無垢」才是至關重要的
好了  「零時迷子」的準備工作也差不多完成了吧
這裡是…哪裡啊
為什麼會在這裡
醒了嗎
悠二
別慌
他仍然被「星黎殿」劫持著
「化裝舞會」究竟要用「零時迷子」搞什麼陰謀
我介意的是「逆理之裁者」的話
貝魯佩爾的話？
嗯
說要讓這裡成為「存在之泉」
「存在之泉」
「零時迷子」的特點是每晚會恢復存在之力
也就是說…
要利用密斯提斯…的意思嗎
恐怕是的
不過  「零時迷子」所恢復的只是那一天所消耗的量
考慮到密斯提斯是如此微小的容器
那些存在之力實在算不上多
也就是說不值得他們大費周章
嗯  正因為如此才應該設想到還有某些更大的陰謀
馬上就要零點了是也
悠二
我…到底在幹什麼
想不起來
像是忘記了什麼
來吧  赫卡特
「零時迷子」
你所尋求的東西
能滿足你的東西
正是那個「零時迷子」
去和那容器同化看看吧
和容器同化…麼
真讓人不舒服
我的赫卡特居然要和那種密斯提斯…
這不正是赫卡特的力量嗎
任何人都無法模仿的…
你是誰…
「頂之座」——赫卡特
赫卡特
打開容器  來我身邊
我…正在慢慢打開
怎麼回事…非常的…舒服
好
感覺得到  能夠滿足我的無限之力
「零時迷子」也會大吃一驚吧
與密斯提斯同化的赫卡特的容器
不是普通的大
簡直是無窮無盡
別說得像怪物一樣
永遠無法滿足
因此也無法被侵蝕
是純潔無垢的存在啊
哼  總之由於這樣
「零時迷子」也必須釋放出無與倫比的存在之力
而且「探耽求究」的裝置會在存在之力恢復之際予以吸收
無論多久容器都會是空的
「零時迷子」將永久地恢復存在之力
被吸出的存在之力便從「星黎殿」溢出
不斷充斥著這片土地
永不枯竭
如同泉水一般
那是…
什麼？是存在之力？
這很不尋常是也
零時迷子
恐怕是「探耽求究」製造的機器
那樣的話  這個城市將會集中大量的存在之力是也
如此一來  世界的平衡就會…
事態的發展竟然如此之快
已經沒有時間去集合其他討伐者了
現在只能靠身處此地的我們來阻止了是也
（突入敵方基地）
目標是破壞密斯提斯
切斷那機器的根源為最切合實際的作戰是也
因為作為火霧戰士是不允許失敗的
所以  首先治好傷口
悠二
那你說該怎麼辦
我不明白夏娜到底在想什麼
我明白的
我是密斯提斯  夏娜是火霧戰士…吧
果然還是要破壞掉我嗎
不是這樣的  雖然不是這樣的
卻什麼也說不出來
你想把坂井悠二怎麼樣
怎麼樣…
或者說  你希望坂井悠二怎麼做
我堅信著是也
夏娜
那是…
吸血鬼
為什麼會在這裡
瑪裘莉大姐留下的
要和那些紅世之徒們戰鬥吧
想把它交給你就帶來了
拜託了  用這個去救坂井吧
拜託了
我們雖然也想去救
可實在辦不到
結果我們能做的也只有這事而已
平井  你應該不會…讓坂井死吧
我們拜託的並不是火霧戰士
而是身為平井緣的你
平井
拜託了
我們去玻璃壇那裡
也許還能派上點用處
身為平井緣嗎
還是第一次被人類拜託那種事情呢
我想的和佐藤同學他們一樣
我不想聽
我實際上也不想對你說的
我如果是小緣的話就能自己去救了
很不甘心啊
想著結果還是坂井同學和小緣離得最近
我和悠二…
但是  因此才能相信
我相信小緣
因為我覺得想要拯救別人的心意是不會改變的
如果是那個喜歡坂井同學的小緣就可以相信
我…
原來在這種地方嗎
如果不安靜修養的話只會延長傷口的治癒時間而已
破壞密斯提斯可是當務之急
走吧
小緣  我會等著的
和坂井同學一起…回來吧
來
求你了  如果還是那個喜歡坂井同學的小緣的話…
我把悠二…
這城市的一切都將成為存在之塊
曾經有人獲得過如此巨大的力量嗎
沒有  我「逆理之裁者」會成為第一人
赫卡特
我…究竟知道些什麼
想不起來
應該忘記了些什麼才對
這就是…密斯提斯的記憶
我的…記憶…
對  記憶
正湧入我的身體
我也是…對了…我是…
夏娜  你的路由你自己來選擇
嗯
那是…那是
悠二
夏娜
萬無一失了嗎
嗯
一旦突入  便沒有退路了是也
明白
目的是…
可以確定的只有…現在非去不可
了解是也
到時候就會得出答案了吧
作為一個火霧戰士
嗯
突入
夏娜…保護了我
只不過是個密斯提斯的我
為什麼
啊…漸漸填滿了我
密斯提斯的…人類的思念
多麼深邃堅定
和過去同化過的容器完全不一樣
夏娜
悠二
我要把悠二…
來了
是啊…早料到了
但是  能不能到達這裡呢
坂井同學
小緣
平井  拜託了
為什麼「化裝舞會」的紅世之徒會到處亂竄
難道說從「星黎殿」給趕出來了？
俗話說樹倒猢猻散
哼  就算加點分量也不會倒的啊
特別是那個老太婆貝魯佩爾
不過  那些傢伙的行動確實很奇怪
如果想要找人問的話這裡可是要多少有多少
哼  那就問一下吧
為了談話方便  先賞他們幾拳再說
目を閉じて　感じる鼓動
閉上雙眼  感受心的跳動
もがいてる霧の中
在霧中掙扎
自分の場所　探している
找尋著自我的所在
闇雲に今日もずっと
如今仍然迷惘
痛みのない世界なんてないよ
沒有苦痛的世界並不存在
ただ触れたい　守りたいだけ
只想觸碰  守護而已
紅く染まる夕暮れを　見つめる
凝望被染紅的黃昏
Just look how beautiful is world
這個世界是多麼美麗
この出会いで　違う自分見つけたから
因為在這場邂逅中  找到了不一樣的自己
新しい明日を迎えよう
迎接新的明天吧
終於突入「星黎殿」的夏娜和威爾艾米娜
「化裝舞會」的陷阱將兩人吞噬
沒有退路的最終決戰  即將開始
次回  星黎殿的戰鬥