---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
無限的時間將跳動停止
人們悄聲無息地燃燒著
沒有任何人注意到
世界已經脫軌
被紅世之火所包圍
そして　この空　赤く染めて
於是這片天空被染成紅色
また来る時　この一身で　進むだけ
再度來臨之際  唯以此身不斷向前
すれ違っていく‘人’も　紛れ失くした‘モノ’も
擦肩而過之「人」  紛亂迷失之「物」
いつかは　消えゆく記憶
終將成為  消失的記憶
熱く揺るがす‘強さ’　儚く揺れる‘弱さ’
熱烈震撼的「堅強」  虛無飄渺的「脆弱」
所詮　同じ結末
終究是  同一結局
そんな日常　紅霞を溶かし
如此平凡  溶化於晚霞之中
現れる陽　紅る世界
升起的太陽  通紅的世界
風になびかせ　線を引いて
隨風飄揚  勾畫路線
流れるような髪先　敵を刺す
宛如飄揚的髮梢  刺向敵人
振り斬った想い　漲る夢
揮刀斬斷的思念  瀰漫夢境
すべては今　この手で　使命
一切都於此刻  僅以這雙手達成使命
果たしてゆくだけ
夏娜和我在一起的生活
不知何時開始像理所當然一樣了
也有時候夏娜看起來像個普通的女孩子
甚至會讓我忘記她是火霧戰士
但是
和弗利安格內一戰以來的鍛煉
卻一口氣把我從這浮誇的心情里拉回了現實
痛
夏娜是個強大又完美的火霧戰士這件事
糾纏的思念
槽了槽了
好慢
抱歉
要開始了
和昨天一樣  感覺殺意躲避攻擊
嗯
很合適啊
那個
痛
不要發呆
知  知道了啊
不用那麼大力打也行吧
不適當的用點力是沒有意義的
不喜歡的話快點躲掉就行了
到現在還沒閉著眼睛鍛煉過啊
突然這樣肯定不行的
如果感覺殺意的話
單純的攻擊應該明白的吧
就像知道對方要出什麼的猜拳一樣
幹嘛
說猜拳什麼的前一陣剛玩過
還說得那麼了不起
結果輸的一塌糊塗
吵死了  吵死了  吵死了
鍛煉中別說廢話
喂  等一下啊  搞突然襲擊
攻擊總是很突然的
但是
太快了
真不像話
因為說了廢話才會那麼丟臉的
都說了等下了  稍微等下也不要緊吧
敵人可不會等的
說是這麼說
這只是鍛煉啦
找藉口可很難看哦
破了
這是紅世之徒的話你已經被吃了
知道了啦
今天就到這吧
要準備去學校了
悠二
哎呀  小悠呢
已經結束了？
悠二自作主張結束的
因為鍛煉進行得不太順利
真的呢  好像給打得很慘
以前更加不像樣
但卻擺出一副悠然自得的樣子
或許察覺到自己比較差勁了也說不定呢
差勁？
小夏娜是那麼可愛又小巧玲瓏的女孩子呀
被打的四腳朝天  作為男孩子來說總有些丟臉吧
因為我比較強  這也沒辦法
但是呢  男孩子都是愛面子的
特別是在想讓她看到優點的女孩子面前
我經常想著悠二
我只是對悠二
一路小心
今天放學以後
張開封絕
稍微做些動作幅度大的鍛煉
嗯
突然做這麼誇張的事沒問題嗎
就是為了沒問題才鍛煉的啊
說是這麼說
作為男孩子來說總有些丟臉吧
只要鍛煉的話
到時候就不丟臉了
這  算是在鼓勵我？
只是說理所當然的話而已
也就是說現在相當丟臉了
丟臉什麼的  這種無所謂
重要的是  悠二能變強然後一起戰鬥
永遠
啊  有一元硬幣的
去小賣部吧
嗯
大姐的情況怎麼樣
還是老樣子
唉  不行嗎
但大姐恢復原樣的話
就會離開這個城市了吧
大概
不  我是希望大姐恢復原樣的
真的
知道啦知道啦
啊  肚子餓了
緒方同學
一起吃吧
啊  嗯
哇…！這是一美做的？
好可愛
不愧是吉田同學
朋友給了我料理的配方  就想試試看
我開動了
那個  請
不喜歡嗎
沒這回事
謝謝
小緣喜歡的話也
嗯  謝謝
好味
這和外面賣的完全不一樣嘛
嗯  好吃
真的嗎
吉田同學料理很拿手啊
不  只是愛好而已
雖然  好吃
但不好吃
打擾了  圖書管理員在嗎
是  我和她
有空嗎
說是圖書館的書今天要變更排放順序了
放學後在圖書館集合
今天？
因為每個班級要派兩人
如果沒空的話找個代替的吧
那就這樣
有什麼事嗎
嗯  要去探望外婆
一家人都
是嗎
那坂井  你和吉田同學一起去好了
我要上補習班
你有空吧
算是吧
那決定了
吉田同學  可以嗎
但是  不添麻煩嗎
反正規定兩個人了
好吧
謝謝  幫大忙了
這樣不行
為什麼
今天放學以後
張開封絕
稍微做些動作幅度大的鍛煉
怎麼了？
和別人說好了嗎
不  說過要借平井同學的筆記看
平井同學  下次好了  抱歉
生氣了
因為是我提出的啊
我去道歉
夏娜
抱歉
但因為是學校的委員會
晚上再鍛煉也行吧
我說過今天放學後做的
沒辦法啊
拒絕就行了
都已經答應了
事到如今可說不出口
鍛煉才比較重要吧
這個  但學校也是
這種根本無所謂
而且是我先提出的
所以才道歉了啊
說要鍛煉的不是悠二嘛
話是這麼說
就今天一天有什麼關係
悠二太沒決心了
沒這種事
總之今天就是不行
為什麼啊
不行的
哪有這麼任性的話
我要參加委員會
悠二不鍛煉不行的
因為非常弱  非常丟臉
像現在這樣完全派不上用處
所以
這種事我明白的
悠二
平井同學怎麼樣了
啊  完全沒有生氣
說只是出去一下
什麼嘛
吉田同學  今天要和坂井一起加班了
是
哎呀  小夏娜一個人？
小悠呢
今天參加了委員會什麼的
是嗎  那在裡面等如何
我做了好吃的布丁
小夏娜原來是一個人住啊
真辛苦呢
沒什麼  已經習慣了
好吃  千草的也很好吃
是嗎  太好了
我說  小夏娜
在這吃晚餐吧
可惡
怎麼辦  回去的時候和坂井獨處
說什麼好呢
萬一沒話題了
沒事吧
是
喂  剛才聽說了
2班的平井同學測驗全是100分
是啊是啊
好像體育課上也很厲害哦
還真有呢  那樣的女孩
那  那個
不  那個
好想問  關於小緣的事
這樣總是一個人想下去的話
我
你是怎麼看待小緣的
咦？
雖然剛才3班的人也說過了
很厲害呢
嗯  真是厲害呢
是啊  夏娜太厲害了
笨蛋笨蛋  真是太沒膽子了
我回來了
小悠真慢呢
小夏娜都已經吃好飯洗完澡了
這個怎麼樣
雖是我以前的衣服
但小夏娜說我想穿
啊  嗯  挺好的
小悠
很晚了就送她回家吧
如果知道夏娜晚上住我房間的話
母親會嚇一跳吧
夏娜
今天份的鍛煉
算了  反正已經很晚了
悠二
那就這樣
為什麼
那傢伙始終也只是個無聊的凡人嗎
紅世之徒  對  只要來了就好了
就算是火霧戰士也無所謂
只要戰鬥的話  就算是悠二也
來了
真的？
存在之力
我的存在之力
這是什麼
磷子嗎
好像是啊
這封絕還真爛啊
不去嗎
也不是不去
沒心情
啊？身為悼詞朗誦者你不是吧
但就是這樣了也沒辦法吧
一句話也說不清楚
低谷呢
正好  就交給小鬼了
唉
悠二沒有來
為什麼
我只是要悠二
那是在幹什麼
我的  我的
好像錯亂了
恐怕是失去主人的磷子
失去了主人？
那就算放著不管
沒幾天也會消失的
嗯
因為磷子不管吞食了多少存在之力
都不能變成自己的東西
火霧戰士
殺了主人的混蛋討伐工具
但是我可不會被消滅的
我不會消失的
不  你會消失
不要  我要存在
我的  我的
什麼
這傢伙的身體軟撲撲的真難砍
不要消除我的存在
不要砍  不要砍
有預定要出門嗎
因為從剛才開始就坐立不安的
老是看外面
和朋友說過
但不去也沒什麼
是嗎
因為去也派不上用場的樣子
被這麼說了嗎
還是你自己說的
燙
存在  存在之力
放棄吧
不管怎麼吃你都會消失
我不會消失
不會消失
這傢伙
就算那麼巨大
本體的核心卻是很小的
在毀掉之前只有不斷砍了
我的存在還沒
不吃的話  存在之力就
都說沒用的了
好痛  好痛  好痛
吵死了
不要消滅我
不要消除我的存在
吵死了  吵死了  吵死了
我吃飽了
我說小悠
那個朋友
是為了讓小悠派上用場而教你的嗎
我想只是陪在那個人身邊也能幫上忙的
我吃飽了
照顧不周
我想只是陪在那個人身邊也能幫上忙的
但是
夏娜就算沒有我也能戰鬥
因為夏娜很強
夏娜
夏
不想消失
為什麼啊  為什麼
因為你是磷子
為什麼  我不想消失
住手  住手    住手
我  要存在
夏娜
夏娜  沒事吧
沒事  沒受傷
這種事也習慣了
只是有點累了而已
夏娜
抱歉
悠二
為什麼
好辛苦啊  悠二
一個人好辛苦
夏娜
抱歉
讓你一個人
悠二  變強吧
變得更強
會的  會變強的
為了能讓我們在一起
真髒啊  別把垃圾亂丟
厲害  這傢伙好有錢
有錢人家的闊少爺嗎
喂  說說看Help  me什麼的
接下來是  4號第一棒
住手  垃圾蟲們
厲害
這傢伙是誰
大小姐登場嗎
哥哥這樣可不行哦
我說過叫你等著
不好好等的話
嗯  我有好好等著啊
還沒吃掉這些傢伙呢
哥哥可真是的
你在說什麼
可以了喲  哥哥
請別客氣儘管吃吧
真了不起啊  哥哥
學會留下火炬的份了呢
嗯  因為泰莉亞露說一定要這樣的
真高興  哥哥
真是的  兄妹還真幹得出
「愛染自」——索拉特
「愛染他」——泰莉亞露
夜明け生まれ来るものよ
拂曉降生的人啊
決して見失わないで
決不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you  少女啊  就是現在
振りほどき立ちあがれ!!
掙開手站起來吧
胸の傷を隠したまま　風を切り進む君を
隱藏著胸口的傷痕  破風前進的你
ただ見守る術など何もない
除了注視  我別無他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在  探尋著前方的自我呢
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不過我能夠聽見  你那深情悲戚的心正在吶喊著
I'm just　夜明け前の暗闇が
I'm just  拂曉前的黑暗
一生を運命づける
將此一生付為命運
大丈夫　少女よ　今こそ
沒事的  少女啊  就是現在
悔やみ恥じることはない　Far way…
沒什麼好懊悔羞愧的  Far way…
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背負著十字架  以死的覺悟向著火焰疾走吧
想成為少女的火霧戰士
圍繞著她而對峙著的亞拉斯托爾和千草
夏娜所察覺到的「身邊的戀情」到底是
次回  悠二和夏娜和Kiss