——OP——
本字幕由AHU-SUB製作，僅用於日語交流使用
小兔
天也晚了  差不多該回家了吧
翻譯:カナタ県警  后期:月
好
媽媽？
好久沒聽見她的聲音了
今天謝謝你啊  小兔
我兒子下落不明之後  也幫著一起找
還幫忙照料我兒子的植物
不  沒什麼…
這樣啊  月城她…
在下雨呢  我開車送你吧？
寂寞的兔子
不  沒事的
回到自己房間後記憶稍微恢復了一點
就這麼跟著月城一起出去吧
再見  打擾了
路上要注意安全哦
而且
也知道了身為人類的我  其實十分被身邊的人所珍視著
果然我還是應該恢復成人類
不能一直這麼當狗…
真討厭  都濕透了
明明是新的內衣…
雖然叫出聲音了  應該沒暴露吧？
奇怪  是剛才的狗狗？
不好
你都全身濕透了  感覺好可憐
好像前輩哦
真是的  又膽小又溫柔
還一臉遲鈍的樣子
好  決定了
今天開始  你就是我的寵物了
不好  要被月城帶走了
是犬飼同學和貓谷
她們在找我
不行  雨太大了她們聽不見我的聲音
為什麼突然叫出來
是冷了嗎
那就回我家吧
你也濕噠噠了呢
貓谷  犬飼同學！
喂  喂  喂！
我回來了
這裡就是月城的房間
真的打算把我當寵物養嗎
來  這裡就是我的房間
奇怪
月城  月城！
你沒事吧
月城  你沒事吧
好燙
怎麼辦  她在發高燒
是因為抱著我一直淋雨到家嗎
這樣下去不行
要換掉濕了的衣服才行
卡住了
胸罩是怎麼脫的來著
前輩…
我累了
要找前輩  還要照顧前輩的花
月城  她的意識…
還擔心得睡不著
為了我擔心到這種地步
為什麼前輩…
這麼下去真的不妙
要趕緊讓她暖和起來好好休息
為什麼…
解開這扣子就行了吧
為什麼我和其他前輩說話…
你也不會嫉妒啊！
奇怪
抱歉  月城！
我只是…想要前輩注意我而已
盡量不要看前面…
居然這麼喜歡身為人類的我
我很高興
但是  我現在…
必須要在這裡脫掉她的內褲啊！
可惡
盡量不看
還差一點  還差一點
就差一點點
好  成功了
前輩…
不能看那裡
不行啊  我幹嘛要盯著看啊
要趕緊幫月城穿上點什麼
這就是月城的房間
有很香的銀蓮花味道
十分有女孩子房間的樣子
不對！
趕緊找找能穿上的東西
東西…
有了！
前輩…
不好  但是該怎麼辦
這樣沒辦法幫倒在地板上貼得緊緊的月城穿衣服
現在不是考慮的時候
總之要先找能穿的東西先把身體蓋起來
總之先用這些衣服幫月城蓋個嚴實吧
身為狗這就是極限了
但是就這麼不穿內褲也是個問題
至少要穿上內褲
好  上了！
前輩
脫都幫她脫了  那也一定能穿回去！
不行  前輩
桌角  桌角…
還差一點
前輩  喜歡…
桌角  喜歡…
好  總算搞定了
這下就能放心了
剩下就是叫人來了
那個  不好意思
有沒有小狗來過這裡…
咦  門沒鎖
這樣不好吧
我打擾了
犬飼同學？
那個  有人在嗎…
就這樣
喜歡身為狗的我的犬飼同學
喜歡身為人的我的月城
相遇了