——OP——
——ED——
本字幕由AHU-SUB制作，仅用于日语交流使用
好  声音要撒娇一些吸引猫谷同学的注意
翻译:カナタ県警  后期:月
讨厌
怎么回事
和想象中的不一样啊
胆小的猫
难道猫谷同学讨厌狗？
不不  面对我这小狗也没必要怕成这样吧
完美的计划这么快就落空了
别过来啦
蜈蚣？
这条狗怎么回事啦  快走开啦
不好  光在害怕我根本没注意到
被咬到就麻烦了
为什么要追到床上来
别过来
别逃跑啊
膝盖着地好像很疼…
不过这样就能趁现在处理蜈蚣了
不好
得赶紧想办法
抱歉  猫谷
有郁金香的味道
我到底在想什么啊  现在我是要…
好痒
差点被压扁了  好危险
那里不行…
好  发现蜈蚣了
要保护犬饲同学的朋友
好  剩下就是怎么出去了
这样下去要被压扁了
好  看我推开这两座山峰钻出去
好窄  压迫感好强
这条色狗！
抱歉…
猫谷…
摔得很严重啊
我不是想要吓你的
抱歉  都怪我追上来
生气了吗
变成狗了也说不出话来
所以…
抱歉我打了你  原谅我吧
不要  求你了别过来
只能付诸行动了
狗狗？
在舔膝盖的伤口…
等下  别这样啦
犬饲同学说狗治疗伤口是用舌头来舔的
别  快住手啦
这样就能打好关系了
犬饲同学
超级生气的
不…这是
加恋  你在做什么
就是啊  犬饲同学你干嘛
来  快舔
为了让我舔…
才故意撞伤的吗
也舔下我的脚…
这是不舔就继续撞自己的意思吗
这样一来…
只能舔了
舌头粗粗的
猫谷大吃一惊了
这也正常  这跟犬饲同学平时的形象差太远了
我说  猫谷
我不在的时候  你跟波奇太做什么了
钻进我衣服里之类的…
波奇太自己钻的？
不是意外？
嗯…
这是误会啊  犬饲同学
趁我不在的时候  居然跟波奇太做了这样那样的事
不能原谅
不能原谅…
居然不对我这样做…
不能原谅
难道是想把我硬塞进衣服里吗
要逃了
波奇太  波奇太  波奇太
要被追上了
那干脆
钻腿过
我也想钻进喜欢的人衣服里
但是  以狗的身体钻进去就太狡猾了
回家
回家？
猫谷吃了个大惊
加恋  你到底在干嘛啊
来嘛来嘛  波奇太
这不进去的话犬饲同学不知道还要搞多久
那就进去吧
我进来了  犬饲同学  回家
猫谷  这就是我和波奇太的羁绊
这下你明白了吧
这算个什么羁绊啦
太黑了什么都看不清
上面有光
乖乖  做得好
她好开心
难道是因为狗吃醋了吗
加恋原来也会露出这样的表情啊
多亏了你啊
我不会把波奇太让给你的
我才不会抢啦
下次见  加恋
还有…
波奇太  乖乖
帮我赶走蜈蚣  谢谢你
她发现了啊
虽然没把我带回家  不过也算喜欢我一些了吧
这边倒是十分生气
和猫谷同学的学习会  能顺利结束真是太好了
波奇太~