——OP——
——ED——
本字幕由AHU-SUB製作，僅用於日語交流使用
翻譯:カナタ県警  后期:月
雨？
這是哪
今天開始你就是…
我的寵物了
手手
我這是怎麼了
沒有記憶
身體也很冰
好冷
對  我現在把他帶回家
我是倒在路邊了嗎
再見
這是犬飼同學  應該沒錯
為什麼同班女同學會抱著我
難道是犬飼同學救我了嗎
話說  好近
全透光了
等我一下哦
難道這裡是犬飼同學的家嗎
我是被救了嗎
要感謝她才行
奇怪…
發不出聲音
身體太冷無法動彈
那我們走吧
在家裡會露出這麼溫柔的笑容啊
明明在學校都是毫無表情的
加戀
洗澡水燒好了哦
很冷吧  快去泡澡吧
哎呀
這孩子就是剛才電話裡提到的撿回來的小狗嗎
媽媽
這個人是犬飼同學的媽媽
我知道你喜歡狗  要負起責任好好養哦
要打招呼才行
但還是說不出話  太冷了腦子暈暈的
當然  我帶他去洗澡了
好冷
泡完澡就出來吃晚餐吧
這樣啊  犬飼同學撿了一條狗啊
別因為太高興就泡過頭了哦
居然一起洗澡  真羨慕
不會的
你在做什麼啊犬飼同學
我就在你面前啊
不能看不能看不能看
看了我就是變態了！
我絕對不會看的  我可是誠實的男人
閉上眼  求求了
快讓我閉上眼
為什麼閉不起來
快閉起來啊
哎呀  別亂動
奇怪  我又被犬飼同學抱起來了
為什麼犬飼同學會和我一起在浴室
為什麼我變成狗了
不  比起這個
怎樣  舒服嗎
身體被摸來摸去  我的尾巴
等一下  我怎麼有尾巴
真是的  尾巴別亂動
終於發出聲音來了
是因為身體暖和起來了嗎
奇怪  說不出話
等一下哦
不對  犬飼同學  我是…
不行  不能偷看
全都看光了
不  我沒看
我不看
我  我…
我絕對不能看！
來  讓我看清你的臉
沒辦法…移開視線
好可愛
狗狗好可愛  可愛捏
狗狗可愛  可愛可愛捏
狗狗可愛死啦
汪汪  汪汪
犬飼同學？
等一下  犬飼同學？
到底發生了什麼事  怎麼回事
加戀  晚餐做好了哦
那就出去吧
我吃飽了
薰衣草的香味
哎呀  這孩子會聽指令嗎
小狗不行的
真是的  還是這麼冷淡呢
坐下
犬飼同學？剛才你自己說的小狗不行的吧
不  不行的
要是現在真的坐下了  我真的會變成狗的
那…
手手
還是人類的時候根本無法觸及的  犬飼同學的手
太好啦
人類姿態無法做到的  變成狗之後我終於…
能夠握住犬飼同學的手了
今天開始你就叫波奇太了哦