——ED——
本字幕由AHU-SUB製作，僅用於日語交流使用
翻譯:カナタ県警  后期:月
狗狗足浴
非常適合她
她好美
等一下  波奇太  別太盯著看啦
不好  看得太死了
歡迎回家
客人來了
讓我為您帶位
我還在想狗咖到底要做什麼
原來只是被客人摸摸而已啊
雖然犬飼同學嫉妒的樣子很可怕…
不過  就這麼繼續招攬客人變得矚目
說不定她就會察覺到我的存在而過來了
奇怪  明明是午餐時間怎麼這麼少客人來
大家  不好了
兔咖把客人都搶走了
兔兔咖啡！
是月城她們班啊
該怎麼辦
明明大家這麼努力準備  都消沉下來了
那個
犬飼同學？
大家…
犬飼同學向大家搭話了
波奇太的舌頭很靈活  被舔腳的話會很舒服…
所以
你在說什麼啊  犬飼同學
狗狗足浴…之類的怎麼樣
狗狗足浴！
不愧是犬飼同學  這主意真棒
等一下  狗狗足浴是什麼
哎呀  怎麼這麼少客人呢
看來還是兔咖更有魅力呢
不過  機會難得呢
我也來為你們貢獻一點營業額吧
前輩在哪？
那麼  請到這邊就坐
欸  怎麼回事
請坐這邊  大小姐
怎麼了
等一下
那麼  請脫鞋子吧
為什麼
比起這個  前輩呢
也就是說  這是用狗來做的足浴
要我來舔客人的腳嗎
欸  前輩？
大小姐  請不要從座位上站起來
前輩的舌頭…
好棒  好舒服
前輩在舔我
不行  前輩的舌頭…
再舔深一點
好厲害  繼續…
前輩  再來
原諒我吧  月城
狗狗足浴火起來了
但是  已經到了傍晚  白衣女生也沒有來
說不定她是不會來這種場合的人啊
但是  就這麼跑出教室漫無目的地找
最終也會被犬飼同學抓住
要怎麼辦
歡迎回家
你們好呀  還在營業嗎
附贈狗狗足浴服務的咖啡廳
是白衣少女
那麼  我就坐這裡吧
大小姐  您決定好點單內容了嗎
這聲音  是犬飼同學
那就咖啡  多加糖
那就快來舔我的吧
要我舔犬飼同學  貓谷和月城的腳倒還可以
來啊  快舔啊
你們這裡就是這種店吧
對她卻感受到了牴觸感
讓您久等了
您點的咖啡多加糖
謝謝你  店員小姐
話說回來  能稍微聊聊嗎
如果你養的狗是人類的話…
你會怎麼辦？
果然  就是她！
不可能有這種事
這個世界不存在不可能啦
畢竟  你也喜歡一些不可能的事吧
我說啊  店員小姐
如果養的狗的真實身份是人類  你還會像現在這樣喜歡它嗎
還是說…會討厭它呢
居然把犬飼同學逼得這麼緊！
不能原諒
就讓你見識一下我升級過的舔舔大法吧
可惡  面對我的大招還能這麼游刃有餘
雖然閉嘴不談了  但是完全不看這邊
我理解店員小姐你的心情了
下次見
你們兩位
等一下  犬飼同學你怎麼了
沒事吧  要不要休息一會
犬飼同學…
那傢伙  不能原諒
找到了  好
居然對犬飼同學做出那種事
那傢伙的目的到底是什麼
她到底要去哪
這前面…是舊校舍
這裡是她的據點？
光？
白衣少女就在那裡面嗎
上面啦  上面
嗨
你是在找本人  咲比良飯生嗎