——OP——
本字幕由AHU-SUB制作，仅用于日语交流使用
真粘人啊
好可爱
翻译:カナタ県警  后期:月
露出肚子了欸
好厉害  好舒服
好多软乎乎的手
对谁都露出肚子…
不是只露给我看的啊
糟了  糟了糟了
不过说到底  这只狗是谁养的啊
没有的话我就带回家…
波奇太
鸡儿
犬饲同学…在大家面前说这种词？
鸡儿…
鸡儿  鸡儿
鸡儿……
不好  要是我不表演一个她就一直这么说下去了！
在同学面前露出最重要的地方也太羞了
但是  我更不想让犬饲同学蒙羞！
大家都在夸我
这是个什么情况
两条腿很难平衡好…
大家都站着  内裤全都…
应该没事吧  还在哈哈喘着气呢
眼睛睁得大大的好可爱
哎  这只狗是犬饲同学养的吗
如果是的话到时候一定要带它来狗狗咖啡厅哦
波奇太是我的狗不行…
狗狗还挺听话的
而且还很可爱
没错  波奇太很可爱
太好啦  这孩子也来的话狗咖肯定会火的
这想法绝对很棒
犬饲同学也一起让狗咖火起来吧
犬饲同学也会穿女仆装的吧
犬饲同学接待客人的话  男生肯定都回来光顾的
绝对很适合你的
绝对很不错
于是  学园祭的准备就开始了
学校里好多狗狗
不过波奇太是最可爱的呢
装饰都还没弄好  不用这么快把狗带来吧
是为了让狗提前熟悉这里
大家  听我说
今天大家来做装饰环吧
好~
没想到学园祭准备期间也能来
没有比这更好的机会了
但是…
首先得找到装在我身上的定位器
而且带着项圈也没法自由行动
犬饲同学  没想到居然有点笨手笨脚的呢
闹别扭了
但是在这么偏僻的地方进行作业
果然是喜欢独处吗
加恋
加恋你们班是办狗咖吧
我们柔道部要搞热狗摊呢  现在正在试做呢
怪不得猫谷闻起来很香呢
加恋一个人在干活啊
不是一个人  还有波奇太在呢
还是这么害怕狗呢
为什么波奇太会在这里
胶水都沾到衣服上啦
没事吧
黏糊糊的  怎么办啊
在这等下  我拿点能弄掉胶水的东西过来
等下  加恋
跟波奇太呆在这
不  我不是说这个
等下啦  加恋
眼睛都不知道往哪看了
怎么了  为什么突然都跑出来了
狗狗们  发生什么事了
难道…是因为猫谷身上有热狗的味道？
好多狗
波奇太粘在裙子上了
手被黏住裙子上了拿不下来！
你们要去哪呀
过于害怕打算把我和裙子一起脱掉吗
好痛痛痛
不好  下半身都被看光了啦  猫谷
这样下去就要被学校的大家给看光光啦
波奇太  为什么还跟着
好痛…
猫谷
你这什么姿势啊
总之要先把手从裙子上拿下来
就差一点…就弄掉了
搞定
奇怪  怎么回事
我为什么是这个样子
我就这样跑来跑去吗
怎么了
不好  有人来了  怎么办
那边？我知道了
这里应该就没事了吧
来了
我又被波奇太救了呢
你这家伙真聪明啊
就像那时候的波奇太一样…
那时候的波奇太？
这只狗是波奇太
我和加恋从小就认识  加恋小时候就有养狗
犬饲同学…她在笑
我们两人一狗总是一起在玩
不过我是因为这家伙才讨厌狗的啦
不过它几年前就去世了  那之后就没见过加恋再笑了
不过你来了之后  加恋也开始有了各种各样的表情
会笑  会嫉妒…
光凭我…果然还是不行啊
是我的错觉吗
我真是的  对着狗说什么呢
不过感觉你不太像狗呢
脑袋也聪明得有些过头
难道说…
比起狗…
难道是人？
暴露了？