——OP——
本字幕由AHU-SUB制作，仅用于日语交流使用
比起狗…
难道是人？
翻译:カナタ県警  后期:月
暴露了？
被拉着跑了
狗都被猫谷身上的味道吸引着追过来
躲起来也没用
那么！
只能想办法把猫谷身上的香肠气味去掉了
波奇太
讨厌啦  狗好可怕
好  要把猫谷引到泳池去
为此  要在猫谷的耳边进行诱导
好  向右转了
接下来是左边耳朵
快向左转吧
住手啦
好  就这么往没有人的路线上走
到泳池去！
走吧！
猫谷呢
眼睛不知道该看哪啦
味道消失了  狗狗们都走了
难道是波奇太你救了我吗
真的聪明得像人类一样
要是被发现我是人类的话  那就得对做过的色色的事道歉才行
开玩笑的…
说是叫我拿毛巾来擦  但是我可没听说你是全身湿透的状态啊
不…有各种各样的缘由啦
为什么连波奇太也一起湿透了
冷静点  加恋
难道是和波奇太一起  在泳池里做了这样那样的事吗
都说了  是掉进泳池里了…
波奇太只是想救掉进水里的我而已
是吧  波奇太
嘛  虽然和事实有些出入  但还是配合猫谷的说法吧
你看  波奇太说那确实呢
算了
这么下去你肯定会感冒的
不想感冒就赶紧把校服脱了  赶紧换上外套吧
还是这么冷酷呢
都湿透了
好难脱
连内衣都湿透了
等下  猫谷
就算我是条狗  你也太没有防备了吧
等下不对啦
不能看
不能看不能看  我不能看
不能…
波奇太  帮你擦身子你不要动
不对  不是这样的犬饲同学
头发也得好好擦干  不然会感冒的
好好擦擦
怎么了
谢谢
校服吹干前只能穿这个了啊
来
好怀念  以前我们经常这样呢
加恋替我绑头发
犬饲同学…
这个装饰  做得不错嘛加恋
我重做…
我觉得真的不错啦  以加恋来说…
以前的波奇太  会为犬饲同学带来笑容…
好  用这个
在装饰上加上爪印了
这个超可爱的啊  对吧加恋
嗯…
大家  装饰都做好了吗
差不多该收集上来了
犬饲同学  怎么了
那个…
环…
环？是装饰环吧
犬饲同学可以不做杂务哦
麻烦事就交给我们吧
嗯…
我一直以为犬饲同学对其他人没兴趣
不过不是这样  犬饲同学只是不知道怎么跟其他人打交道
失去了波奇太  再也无法露出笑容
被他人误会  被他人害怕
所以我要成为很棒的波奇太
这是犬饲同学做的吗
爪印超可爱的
超适合狗咖的
大家也都在装饰上加这个爪印吧
赞成
谢谢你
抱歉啊犬饲同学  你有努力做了啊
嗯…
超有品味的
好厉害
我并没有…  这是波奇太
加恋在大家面前害羞的样子  真是久违了
谢谢你  波奇太
真的  就像以前的波奇太一样
对犬饲同学来说  波奇太是很重要的存在
那…要是身为波奇太的我不见了
犬饲同学会…
好久不见  前·辈~
月城后辈？
你这打扮是怎么回事
我们班的节目是兔兔咖啡厅呢
毕竟前辈是大色狼  肯定很想看我的兔女郎装扮吧
所以我就来找他了
确实
波奇太经常盯着胸部看  还盯着内裤里面看
经常做很多变态的事
犬饲同学！
是吧
犬饲前辈  我们来一较高下吧
如果我们班级的营业额比你们多
就请你让前辈自由活动一天
哈？
那要是我们班赢了
你就不能再缠着波奇太了
可以啊  那就一决高下吧