肉 肉 蟹 肉 蝦 蛋～♪
肉 肉 嘿！
今天可是要做蔬菜料理！
有什麼愉快的事嗎？
來幫忙
等…春奈
你來對付鍋子吧
我去消滅蘿蔔
我甩 我甩
會動啊 這蘿蔔會動啊
到底在做什麼啊？
優 這個節目有趣嗎？
一顆星
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 皆口裕子）
今年第一場就輸了 哥哥
真殘酷啊
其實我看到了
戴著像這樣奇怪的鋼護手 披著銀色的長直髮？
怎麼可能…
對吧？
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射華麗的倒影
完全無欠の天使参上
完美無雙的天使在此降臨
キュートなバディ
可愛嬌軟萬人迷
見よエビバディ
快來圍觀這身體
ぼんやりしてる時間はないの
已經顧不上繼續裝傻賣呆
マンネリな夜にhackしちゃう
將思想拋擲給陳腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千鈞一發的危機（你想承受什麼？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的劇情設計（你所求為何物？）
（何が欲しい？）
（你所求為何物？）
スキを逃がさないで
不要放過微小的破綻
無邪気な牙をむく
祭出天真無邪的利齒
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身後
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾擁有翅膀　只要念起這咒語
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我們一定能夠飛翔　飛到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
這顆小小的星球上　有個小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾聽過　那句神秘的話語
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 給 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
春奈
讓樹葉使來幫忙就變成這樣了
連我都覺得神奇
神奇個屁
我第一次做料理這種東西呢
第一次？
非常有趣呢
那麼 步 快吃吧
吃這個？
還有別的嗎？
難道你要吃皮鞋嗎？
筷子…
那麼軟弱的東西是不配碰觸我的料理的
抓緊時間 在碗融化之前喝下去
比起我還更擔心碗啊
快 快 喝下去 喝下去
快 快
沒有脈搏啊
他是殭屍 沒問題
我看到漂亮的花園了喔 媽媽
哦 步 活過來了啊
肚子餓了
春奈
空腹
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 皆口裕子）
人家肚子餓了喔 歐尼醬
所以說 吃這個…
披薩 吃披薩吧
哦 這不是艾爾弗列德加納森嘛
嗯？你喜歡吃嗎？
嗯
啊 您好 海鮮蛋黃醬蝦仁(大) 兩份 現在就要
步 借我下手機
啊 是大師嗎
咦？ 是嗎…
她和誰說話呢？
好像是大師吧
大師？
春奈在韋莉耶那邊學校裡的老師
工藝品還沒有找到
嗯 再見
工藝品是指什麼？
那個 好像是
京都？ 不對
還是京腐？
恐怖？
那是有形態的東西嗎？
那當然了 這樣四方的…柔軟的
真快呢
來了來了
相川步先生 是吧
那…那個
送披薩的？
初次見面
在下是 凱爾貝洛斯•萬薩德
啊 您好 咦？
德國短毛犬？
不是短毛犬喔 你看吧
美迦洛？
在下是冥界的看門人
嘛 雖然叫看門人 職責可以說是完全相反的
不拒來者 但是嚴禁離開
相川先生 已經來過冥界一次了
然後又回到這邊了吧
所以
為了讓我重回地獄而來的嗎
你能明白真是太好了 那麼
步？
是妖怪嗎？
優？
好厲害 一瞬間就…
啊 居然能這麼快再生
海爾賽茲大人
優克莉伍德•海爾賽茲大人？
最近都沒見到您 居然在這裡？
是你做的嗎？
早點告訴我啊
忘記了
如果早點知道 我就不會過來了
你明白嗎 相川先生
海爾賽茲大人為你療傷的意義
什麼？
海爾賽茲大人也要適可而止啊
沒問題 還能忍受
能忍住？
是嗎？
那麼
給你們造成了不小的麻煩
我就先告辭吧
你 到底是來幹什麼的
算是白跑一趟吧
雖然說起來有些難聽 不過也算是收穫…
這附近又有人被殺了
至少讓我把那些靈魂帶回冥界
被殺？
你們不要跟來 這是我一個人的問題
優
剛才真是嚇了我一跳
沒想到海爾賽茲大人居然會對相川先生使用治癒之力
啥？
難道你不知道嗎？
聽好了 海爾賽茲大人
作為治癒他人傷口的代價
必須承受對方的痛苦
痛苦？
也就是說承受著相川先生的傷口同樣的痛苦
什麼！ 優她什麼都沒…告訴過我
那就是那位大人的善良之處
特別的存在
一切的中心
那就是海爾賽茲大人
那位大人以自己的意志治療你的傷口
也就是說 海爾賽茲大人將你看做特別的存在
我是特別的？
那裡就是犯案現場
好慘
來晚了
這裡已經沒有靈魂了
最近很多啊
即使死了也無法回到冥界的靈魂
那麼到哪去了？
大概 是被犧牲了吧
犧牲？
sacrifice 也就是說變成了祭品
居然不停地將死者的靈魂當做祭品
大概能獲得很可怕的魔力吧
獻祭？ 向誰？
誰知道呢 具體的…
我也只是知道個名字而已
他被稱為 夜之王
夜之王？
據說他的真身是…
危險
動不了
和那時候一樣
看不見臉…
相川先生
海爾賽茲大人 拜託你了
不能讓那位大人感到悲傷
歡迎回來
瑟拉呢？
是嗎
優 我有些話…
Final Answer？
平原3000分
（曾經在QUIZ Derby答題節目裡的捏他）
居然保護我這種殭屍
那傢伙 其實是個好人呢
抱歉了 優
剛才那個 很疼吧
沒事 已經習慣了
是嗎
優 告訴我吧
為什麼要壓抑自己的感情
一定要說嗎？
嗯
無論如何？
無論如何
所謂命運線 是非常飄忽不定地向前延伸的
如果受到了強大魔力的影響
波動就會變得劇烈
我如果動搖或不安
心裡的變化會立刻造成魔法的不安定
那樣就會干涉命運線 改變現實
所以 我不能釋放感情
好有趣
所以別再做了
不說話是因為 話語裡也蘊藏著魔力
所以 我也不能發出聲音
不是石灰岩而是馴鹿啊
我的話語太過沉重
何時說的話會造成影響 我自己也不清楚
所以 我不說任何一句話
但是「啊、嗯」 之類的不行嗎
做不到？
當話語產生力量的時候 我的頭就會非常疼
我已經不想再試了
我的血液有不老不死的力量
心臟儲存著龐大的魔力
那麼說優的這身打扮也是…
護手和劍甲都是為了封印我的魔力
我的力量不受我的意志控制
也就是說
沒錯 就算我死了 魔力也會發動
怎麼會
犯人是…粒線體
討厭
你開始討厭我了吧？
為什麼啊
我什麼時候說過討厭優了
每當我的感情動搖 離我最近的步的命運會產生最大的變化
當知道這樣的怪物就在身邊 你一定會討厭吧
別說傻話了
哪有什麼怪物
這裡只有一個溫柔的女生不是嗎？
和我在一起也沒關係嗎？
優 想笑的時候就笑出來吧
無論命運變成怎麼樣 我都會有辦法的
和我在一起也沒關係嗎？
在一起吧！ 哪裡也別去！ 留在我身邊！
無論是恐怖大王還是核彈頭
我都不會介意的
如果那就是能和優在一起的代價的話
小菜一碟
放馬過來吧
不過 這傢伙的體積也太超出預想了吧
那傢伙是
AAA級美迦洛
常敗無勝的又白又長
請不要隨便攻擊導致災害擴大
你這臭蟲
快把那個又白又長的打倒啊
說得簡單
接著
快變身魔裝少女
咦？
你那樣打不過的吧
沒辦法了
那個 我記得咒語是
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒過來念就是：我雖然可愛動人但會召來死亡）
不用擔心 我說過會有辦法的吧
衝啊 步 為了我
只是為了我
步 你的打扮非常噁心呢
非常 非常噁心呢
關於這個我會道歉的
但是你用不著說兩遍吧
但是啊
如果不穿成這樣
我就沒法飛上天啊
你在搞什麼 快打飛它啊
要怎麼打啊
啊 真是的
把頭切了肯定掛了吧
把頭切了？
太粗了吧
這樣下去 城市會被先夷平
交給天才魔裝少女春奈醬吧
春奈
好重
快 趁現在
雖然有些亂來 也只能上了
瑟拉
什麼？
你的劍能變大嗎？
可能
但是 你要做什麼？
插到白又長的頭裡
然後我會想辦法的
我明白了 我就相信一下你的力量吧
啊 雖然是可燃垃圾袋裡跑出來的女裝癖臭蟲
我就相信一下你的力量吧
200%、300%、400%
不愧是魔裝少女 還能繼續增加啊
秘劍•燕返 接招
750%、800%
步
860%、900% 還差一點
服裝越變越可愛啊
950%、980%
快停下 步 別再變得更可愛了
1000%
這算什麼啊
快一點 臭蟲
等著我啊 你們兩個
上啦
好耶
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
下回 「嗯，京豆腐是也」
我、我才不是來幫你點菜的！
教你如何簡單建立後宮吧
嗯 和受女性包圍的人交朋友
所以捏
親愛的朋友啊
這傢伙好煩 煩死了
讓你也成為後宮中的一員吧
請你一定要來啊