間隔一
間隔二
這次我一定把骨頭都燒乾淨
終於來了呢
我等了你很久了 死靈法師
優
只是站在附近就能感覺到喔
那強大的魔力
好厲害 好厲害
果然是很厲害的防具呢
那麼嚐嚐這個怎麼樣
難不成
Airota
月が描き出したシルエット
在月光下投射華麗的倒影
完全無欠の天使参上
完美無雙的天使在此降臨
キュートなバディ
可愛嬌軟萬人迷
見よエビバディ
快來圍觀這身體
ぼんやりしてる時間はないの
已經顧不上繼續裝傻賣呆
マンネリな夜にhackしちゃう
將思想拋擲給陳腐的夜色
きわどいライン（どうされたい？）
千鈞一發的危機（你想承受什麼？）
（どうされたい？）
（你想承受什么？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
巧妙的劇情設計（你所求為何物？）
（何が欲しい？）
（你所求為何物？）
スキを逃がさないで
不要放過微小的破綻
無邪気な牙をむく
祭出天真無邪的利齒
ほらアナタのすぐ後ろ
此刻的我就在你身後
つばさがなくても　この呪文がある
即使不曾擁有翅膀　只要念起這咒語
僕達ならば　昨日より　高く翔べる
我們一定能夠飛翔　飛到更高的地方
小さな星の　小さな秘め事
這顆小小的星球上　有個小小的秘密
誰も知らない　秘密のキーワード
任何人都不曾聽過　那句神秘的話語
「魔 ・ カ ・ セ ・ テ Tonight」
「交˙ 給 ˙ 魔 ˙ 吧 Tonight」
那明明是我的米斯特汀
海爾賽茲大人
最強的魔裝少女
魔力會被更強的魔力所吸引
不許看 還給我變回來我的魔力
奪走春奈魔力的
明明受到魔裝少女的魔法吸引才過來的
召來美迦洛的
是這個世界上最大的魔力的源泉
所有東西的中心
那難道 就是優嗎？
第七地獄（seventh abyss）的優克莉伍德•海爾賽茲
本來是不應該在這裡玩耍的大人物吧
居然為了一個無聊的男人
被拘束在這種無聊的小鎮裡
彷彿就是在告訴我來搶走你的魔力不是嗎
好想要那魔力
優
別過來 礙事
腹黑師
優
不想捲入相川前輩他們呢
真是溫柔
喂 你知道嗎
人類的身體是有極限的
但是儲存了生命的我是沒關係的
100%
150%
200%
400%
500%
好厲害
不 她真正可怕的地方是
差不多給我倒下了啊
回到你的故鄉去
誰要回去
並不是鎧甲的力量或是魔力的強度
而是她的話語的力量
剛才 海爾賽茲大人這麼說道
去
死
僅僅因為那一句話人就會死掉啊
去死 笨蛋
不要輕易使用這個詞
所以 優才封印了自己的力量
太過強大的死亡的力量
去
死
所以 才不在我們面前說話
將感情全部抹殺
去
死
去死
去
死
所以
死亡是很痛苦的
去
死
所以
優比任何人都更接近死亡
更悲傷
去
死
這樣你的話就聽不到了
和我期待的一樣你很強
那麼這樣的怎麼樣
快跑 優
全部魔力 解放
優
去死去死的 你就只會這一招嗎笨蛋
只有一條命的傢伙 還真是不方便呢
相川前輩
喂 步 你覺得現在算是什麼心情
我第一次有這種感覺
這個世界的人明明都和我無關
卻僅僅因為腹黑師被幹掉了
就感到胸口在燃燒
想要立刻把那傢伙給揍扁了
這大概是因為 你並沒有覺得優和自己無關吧
是嗎
大概是吧
步 我想到了新的絕招
等我回家之後  能和我一起想個新名字嗎
最近 不想失去的東西突然變得好多了
要上了
秘劍•名稱未定！
殺阿！！！
春奈
沒事嗎 你們兩個
那傢伙搞什麼啊
奇怪 怎麼劇情突然這麼正經？
稍微搞笑一下吧…
啊 好爽
鼓膜破了果然不太方便戰鬥呢
這下又完全重生了
真噁心
這不是比我更像殭屍嗎
好不容易收集來的生命
今天消耗掉了好多呢
看來要趕緊回收你們的生命呢
步 如果你還算是海爾賽茲大人的僕人的話
啊
ノモブヨ ヲシ ハシタワ ドケダ グンミーチャ デー リブラ
nomobuyo  oshi hashitawa  dokeda  gunmicha－    de－  ribura
（倒過來念就是：我雖然可愛動人但會召來死亡）
我不會再讓你殺死任何人了
啊哈哈 太帥了
那麼先把你殺了吧
我並不討厭你喔 相川前輩
你是白癡嗎
稍微躲開點啊
優 在受到這樣的攻擊的時候也在想著
奪取性命這種事
並不是能夠輕率地完成的啊
你在說什麼啊 真難看
去死 去死 去死
但就是死不了啊
優 回去之後我們就開飯哦
啊～ 好難纏
我都讓你去死了
死不了的啊
我 是殭屍
還是 魔裝少女
白癡嗎
沒錯 白癡不到死是治不好的
我就是個白癡
無聊很奢侈卻一點都不有趣
孤獨很平凡卻無法分享快樂
謝謝
自從被你殺了之後 我的人生就改變了
所以
這次就改變你的人生吧
我 可是有生命寶珠的
那你就復活給我看啊
直到你那些虛假的生命全部耗盡為止
無論幾次 我都會殺了你的
可惡 快放手
放手
好噁心
竟敢
看來 是最後的一條命了呢
不要
你 擅自奪走了太多的生命了
不補償的話
不要 我不想死
大家都這麼想著
連我也
不要
結束吧 讓這一切
太好了
結束了嗎？
大概吧
謝
謝 幹得好 僕人
不要寫得這麼奇怪啊
約定
是呢
回去之後就開飯吧
全席大餐
做得了嗎
你真是厲害呢
我還擔心我的學生會不會被殺掉呢
誰啊
如果你真的想要殺了京子的話
我就把你殺了喔
誰啊 你是
大、大師
啊 這個人就是？
這孩子 到底是在哪裡走錯路了啊
你啊
如果是老師的話 就好好教育她啊
有好幾億的學生 很難全部教導呢
你說什麼蠢話啊
嘛 我也不是不能理解你的憤怒
啊 要死了 死了
大師 太厲害了
吵架不是好事喲
就算了吧
這孩子就先由我帶回去了
需要再教育呢
如果你是來找她的 就早點出現啊
不 我只是按約定來拿京豆腐的
抱歉 我覺得味道應該沒有變
那 就做成麻婆豆腐吧
這個人 看上去好厲害但是又好像不是
啊啦 好像醒過來了呢
來 和我一起回去吧
真是愉快的餘興節目啊
你是誰啊
優克莉伍德•海爾賽茲
看到你很有精神真是太好了
不要用這麼可怕的表情看著我啊
我還什麼都沒有做啊
夜之王
是嗎 是你把人家的學生…
這可不一定哦
啊 這股感覺 是美迦洛嗎
那也不一定哦
那麼 等時機成熟了再相見吧
等等 把人家的學生還回來啊
那麼就請多保重了 優克莉伍德
遇到了個麻煩的傢伙呢
那個 大師
春奈 那個人就交給我吧
你好好地完成作業就好了
嗯 是
那麼告辭了
優 剛才那傢伙
那個黑色的霧
是應該已經被我消滅的殭屍的能力
許多人在毫不知情的情況下度過了一生
世界充滿了不可觸碰的秘密
連續殺人事件已經結束了
但是 不安的種子並沒有消失
嘛 雖然如此 現在還算和平
現在能在這裡這麼咬著便利商店的飯糰
對我來說就是最幸福的時間了
為什麼你做的布丁會變成肥皂
我認為是春奈準備的材料有問題
啥？ 我不是有好好地搭配這個世界的東西啊
就算有難吃的料理 也不會有難吃的食材
受不了你
我才受不了你啊
優？
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 丹下櫻）
哥哥 便利商店的飯糰好好吃喲
只要是和哥哥一起吃 什麼都很好吃
喵～～
真是的
喂 優
除了我之外還有別的殭屍嗎？
我原本以為沒有了
過去我把他變成了殭屍
但是將被惡意支配的他
消滅了
難道你們曾經是戀人？
不用擔心的
有我在
你看 我是不死之身
雖然這也是優的力量
還有瑟拉和春奈也在
我也不是很明白
剛才 你笑了？
做完囉 步
新煎雞蛋
快吃
你不是要做布丁嗎
你以為從肥皂開始的軌道修正有多辛苦啊
那已經不是料理了吧
科學？ 魔術？
真是隻會抱怨的臭蟲呢
不用你勉強吃下去
不 我會吃的啦
擺什麼架子啊 基本都是我做的吧
是 是
沒輒了
喂 我說優啊
覺得現在的生活怎麼樣？
並不討厭
陽差し眩しい午後カーテンひいてスヤスヤ眠る
あなたの寝顔を見つめて
何か御用ですか？　問いかけても目を伏せる君
僕の顔なんかついてる？？
あの娘みたく大きな声で笑い合えたなら
少し近づけるの　ふたり　ふたり　もっと
ふたり
もっと
触れてみたいよ　その手に
ドギマギ動揺を隠せないなんだか気になる君だから
目と目が合うだけでも　恥ずかしい
初めてのふたりきり放課後の夕日キレイだね
君とだからなのかな　気づいてゾンビさま！
LOVEよりLIKEだね
一號爐 到達極限
小心轉動
安全門解除
火力穩定
魔導出力 一GT
完畢
紅色二號爐 藍色一號爐 開始注入
下回 「喂，你是哪個中學的」
就、就算你全部吃掉人家也不會高興的
我也想和平松對唱呢
和相川的話 我願意喔
晚上的對唱哦
咦？
好好休息哦
那還是算了吧
你也一起來對唱嗎？