------------------------OP------------------
--------------------ed-------------------
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时内删除
古宾嫩商业工会联合
BRING ON A WAR
翻译：真田艾登 礼樱鬼岛村正 校对：岸城二货
后期：杀生关白 奥州八爪鱼BF 压制：甲斐之虎cz
位于距离奥尔特海上500连德的海上岛屿
注：连德，异世界距离单位。
是商人集合国家
由七个巨大工会运营的海洋半主权国家
而领导他们的是
夏依洛克商会及夏依洛克银行的大首领
古宾嫩联合水军的水师
放荡不羁却有能之子
班赛尔马欣夏依洛克八世
普利冈特商店首席职员 普利冈特银行首领
联合水军的军监师
头脑冷静内心更加冰冷的
纳伊赛尔普利冈特
然后有一位漂流者来到了他们的面前
准提督 大日本帝国海军联合舰队少将
漂流者 山口多闻
能合你口味就好
这是从西方订购和「米饭」很相似的种子
光那里一碗的价值就和一艘商船相当
我们还有些由大陆的魔术师们制造的
让大豆腐烂变成臭粥的不明物体
这片海上已经几乎成为了「我们就是海洋」一样
奥尔特海军已经几乎被完全消灭了
已经没有任何能阻碍我们海上霸权的敌人
「我们就是海洋」啊
真动听 古宾嫩的愿望终于在这里实现了
能够这么快决定这个趋势
护卫骑兵归舰
允许着舰
都多亏了多闻殿下所指导的海上机动舰队的巨大功劳
即使我什么都不干
你们也会夺取这片海洋
您谦虚了
你们接下来打算怎么做
打算进军奥尔特本土乘胜追击么
我们虽然在海上所向披靡
但是在陆地上……
怎么说我们只是鱼龙混杂的状态
并不拥有进军奥尔特的兵力
即使把奥尔特抢过来也无法维持下去
而且 更何况
不经济
经营那些穷人们的领地
一点好处都没有
现今对于已经掌握的海上通商权利的我们
所追求的是与奥尔特的和平共处
如果奥尔特答应的话
但是他们也是不得不答应吧
其后如果奥尔特一如既往地像其他国家发动战争
也没什么所谓
只要向奥尔特或者敌国贩卖物资
奥尔特在陨落的那天以前依然是我们的客人
正确
你们是正确的海洋国家
商业大国
多谢款待
我要回去了
祝你们武运亨隆
你要回去那艘铁船的残骸上吗
是时候住在我们这里吧
我们会为你准备好住宅的
超豪华的
谢了 那里才能让我最安心
还不打算
把那个 把「飞龙」交给我们吗
到最后都没有把军帽脱下来
他到现在都没有相信过我们
我跟你说过很多次了 夏依洛克
我们必须接手那艘飞龙
那是其他世界中令人惊叹的宝库
不 现在还不能惹怒多闻
如果有什么想要的东西就告诉我们
我们会立刻送过来的 提督大人
谢谢了
绝对不会交出来的 对吧
飞龙
帝国海军 就只剩下我们了
发动引擎 给我动力
踩下油门 奏响福音
歌唱
sing
疾驰 在这蜿蜒曲折中突进
已欲罢不能
这是飓风般的快感
感受到了我的爱
感受到了这份爱
正是狂奔的飓风
即使已超速 也无法捕捉
引擎全开 全身绷紧
和我一同
everybody
疾驰 在这蜿蜒曲折中突进
已欲罢不能
这是飓风般的快感
感受到了我的爱
感受到了这份爱
正是狂奔的飓风
这到底是什么
这个修不好了
什么
而且越看越奇怪这把剑
这到底是怎么做出来的
看起来像是折叠过 到底有多少层啊
注：折叠锻打法，古时兵器常用锻打法。
二万 三万吗
变态啊 真是变态的作品啊
变态啊 变态国度的作品啊
到底怎样才能研磨到这种地步
这到底是钢材还是什么啊
什么嘛 我还听说矮人是冶炼的高手
原来做不出啊
你还真敢说啊
你在小瞧我们吗
对
丰已经很熟练地指示矮人族了
因为他们都是一个样的
相比这个 问题是奥尔特的残存兵力
西方的第三军团和第四军团
虽说断绝了帝国对他们的物资援助让他们显现出疲态
正面交锋的话还是会吃不消的
两个军团的指挥官关系怎样
很差
虽想这么说 其实很普通
没听说过什么坏传闻
不
应该不怎么好才对 至少现在的话
多个相同程度的军团存在着
而且处于没有中央统治的情况下
肯定会相互争夺主导权
喂人妖 以你的名义给双方写书信
内容由我来写
而且与一 我有件事要拜托你
帝都被袭击了 这个消息属实吗
是古宾嫩干的吗
不是
是称作黑王军的怪物军团干的
虽然被圣日尔曼伯爵的军队所击退
但是帝都的损害也十分严重
奥尔特指挥部也处于被摧毁的状态
圣日尔曼伯爵也无法完全收拾残局
那是必然的
毕竟是个是男是女都不知道的弱不禁风文人
能干得了什么
所以他恢复了空缺几十年的「国父」一职
计划让第三军团或者第四军团的将军
接受这个地位
恢复国家的威严还有秩序
居然恢复「国父」的职位
圣日尔曼的使者在哪
正准备前往第四军团的将军列米克处
立即前往帝都
然后再组织一支队伍
圣日尔曼的使者先来到这里只是侥幸而已
「国父」一职怎么能交给基古门提
大家加快脚步
跑到马腹也撕烂为止
列米克将军 前方有什么东西
是第三军团的人
为什么会在这种地方
这个障碍是什么东西
想要阻挡我们的去路吗
你们想干什么
疯了…
这样一来我们基古门提将军将会成为国父
不知道别动部队是不是很顺利地消灭他们了
已经预先稳固了最短路程的道路
第四军团也可能像我们一样派遣了别动部队
请径直前往帝都
怎样啊 我就是国父了 就是我啊
接近中
全员带着头巾 无法分辨是哪一个
基古门提真狡猾 很小心谨慎
该怎么办
不 能看出来
根据骑兵的配置就能看出来
被骑兵队伍无意识保护着的就是将军
瞄准喉部
距离太远了
但是等到距离接近后
第三军团的伪装就会暴露
现在
将军
哪里
漂亮
好 大家出来吧
嚎叫吧
不可能
居然是第四军团
混蛋
退后
撤退了
成功了
但是 那种距离还能射中
与一先生
就这样第三军团和第四军团都失去了各自的将军
处于独立并开始相互争斗的状态
然后 书信大作战第二回合
给战争中的西方诸侯们
送去讲和或者说休战的申请
圣日尔曼 给出怎么的条件那些家伙才会答应
哪有这么简单
这可是持续了五十年的战争
对方的确也是十分疲乏
但是对我们的憎恨也是在不断地积累
看来需要些土特产
把占领的西方领地全部归还
完全不够
而且那些土地现在仍然由第三第四军团把守着
第三第四军团已经疲惫不堪而且断绝了补给
失去了将领 陷入了反目的大混乱之中
这是击溃他们并夺回领地绝好机会
把这一情报泄露给西方诸侯
你疯了吗
把他们当做给西方的祭品吗
即使放着不管也是互相残杀后毁灭的军团
那么至少不要让他们白白死去
你不是为了获得兵力吗
该怎么对付黑王军啊
没有不付出代价就获得兵力的方法
一旦逃离了中央统治的士兵
不可能这么简单归属于我们
外来人要获取兵力的方法只有一个
就是吸收残兵败将
所以我们为了得到军团
就不得不把这个军团完全击溃
而且只有现在
如果拖到第三第四军团内乱至毁灭状态
西方诸侯再趁势进攻过来
西方就会获得全面胜利
然后残存的兵力少之又少
此时这些家伙才不会答应所谓的休战请求
快想想 现在就让西方攻打过来！
虚称与古宾嫩成功议和
夸大漂流者和我们军队的壮大
拜托十月机关骗他们说「黑王下一个目标是西方诸侯」
再虚张声势说「我们马上派援军去西方 不要打过来」
这样一来就…就应该…怎么样呢…
全都是谎话和虚张声势嘛
要让我来统筹这些工作
又不是在玩拼图啊
你是笨蛋吗
拜托你了
你一定能做到的 圣日尔米
对吧 拜托你了
击溃两个军团 再打击西方那帮家伙
我们也能获得军队
议和也能做到
圣日尔米
我就暂且试一下
发生什么我才不管啊
虽说是试一下即使失败了都不是我的错啊
我虽然会去试一下
圣日尔米
总觉得像是那些废人小白脸
赌博的钱全都输光了的感觉
这不是人渣小白脸要被捅了的情况吗
然后在臭水沟里发现尸体的情节啊
但是 该怎么说
用两封信就消灭两个军团
这男人是怪物吗
你在看什么
迷上我了吗
才没有 我对胡子没有兴趣
丰那家伙去哪了
又到处游荡 他的伤口行不行的啊
我们的大将
妈妈 那是漂流者
不行不行 不能看他们 不能看
好无聊啊 老头子
好无聊啊 饭还没做好吗
呆在这里没问题吗
你好歹是大将
待在这里发呆真的好吗
信和人妖在讨论各种东西
我是完全听不懂的
从十二岁开始我就只知道上战场
我只是个功名饿鬼
才不是当大将的材料
但是 信他不一样
织田信长不是我们能比的
说不定比父亲还有叔父还要高明
我被扔到这里的理由
还有离开关原来到这里的理由
那可能是要让我再干一次
这次要确实用我的生命来帮他达成伟业
注：丰久在乌头坂舍命拖住敌人让将领逃脱。（见第一话）
我的乌头坂还没完结
那可不行
是啊 不行啊小鬼头
那个男人虽了不起但危险
这样的男人心中养着一只魔物
必然养着
我不知道那个男人之前有何成就 有何失败
但是 他是有相当能力的大将
心中的魔物也是
你和与一都是一把锁
如果把锁打开 心中的魔物再次出现的话
黑王的魔与他的魔将会开始相互争夺这个世界
这世界就会变成血腥的修罗场一般
你恢复正常了吗 老头子
快住手 他要死了
巴尔巴尔巴尔巴尔巴尔干半岛
越过阿尔卑斯 他们还距离三百sicle
笨蛋
抽得挺香的嘛
可以的给我一根吧
我也是
什么嘛 这大叔真扫兴
话说在前头我们不是敌人
只是带来了个有事找你的人
初次见面 我是魔术协会「十月机关」的统领
在下安倍晴明
安倍
真让人惊讶
这真叫人的惊讶
没想到古宾嫩还派了普利冈特过来
真没想到居然会派排名第二的重要人员
过来进行第一次的议和
或许他们也想表明与我们进行议和
总之不能好好解决这边的问题
西方的策略就会前功尽弃了
必须全神贯注在这里
并不是排名第二的普利冈特
居然是地位最高的夏依洛特商会
班赛尔马欣 夏依洛克八世
简单的事物要尽早并直接
这是我们商会的规矩
这样的对话更加简单明了吧
好久不见 圣日尔曼
我们还是处于交战中
该说你不知天高地厚还是笨蛋一个
只要动我一根汗毛都会完蛋
让奥尔特上下国民都饿死而至
还是那样子毫无死角的家伙
除了那张脸全让人十分讨厌
除了脸以外一点都不可爱
嘛 别这样说嘛
听说你们想要投降
是议和
无论选哪一边都没那么容易呢
这场战争本来就是你们先发动的
而且我们屡战屡胜
一边倒的
而且也准备推进奥尔特的内陆
骗人
对于完全没有占领统治和陆军指挥经验的你们
是完全不可能会去冒这个风险
即使把这场战争继续下去
对于我们来说完全没有问题
骗人
商人本质的你们是不会这样做的
本来把军舰转换为商船就能赚到多少钱
本来把海军的人数削弱就能省下多少钱
能这样想的
就是你们
即使赚到了五枚金币
也会想着「原本能赚十枚的」
想着亏了五枚而不是赚了五枚
能这样想的就只有你们这些商人
本来就想着议和对吧
毫无死角的
到底是谁啊
圣日尔曼
不接受任何赔偿要求
白纸和平协议 知道了吗
什 什么
居然能这么厚颜无耻地说出来
反正我们的海军还有海上的商人都被消灭了
大海不仅仅属于你们
答应吧
也行吧
还有吧 圣日尔曼
眼下就把粮食物资之类的东西和钱借给我们吧
你们疯了吗
我们还处于交战中
让我们向敌人交出粮食还有钱
你们也调查过了吧
黑王从北方压过来
首当其冲的是我们奥尔特
这个世界被毁坏了的话我们也做不成生意
所以想让我们帮助奥尔特变强
与其说这是提前购买不如说是前期投资
现在的奥尔特拥有来自异世界的漂流者
拯救世界后 金钱什么的都会换给你们
我们有用于典当的材料
那是 什么
火枪
能让战争一边倒 漂流者的武器
矮人族的力量加上精灵族的技术
加上人族的热情加上漂流者的头脑的产物
就是它 消灭了黑王军的先遣部队
虽说是人类的热情 其实主要是粪便
还有家畜的……
最后说的大便什么的完全听不懂
火药啊
产生爆发力的源泉
渗入大小便经过长年累月
在化学和微生物的作用下产生强大的力量
你到底在说什么
够了 圣日尔曼
我明白了 够了
我忘记你也是漂流者
我们在一定程度上量产着这种铁炮
我们就特别地批发卖给你
然后你们就贩卖这些铁炮赚大钱吧
这不是提督所说的「枪」吗
是啊 这就是漂流者们的世界的武器
这是进入奥尔特的漂流者们所持的东西
你们没有想过我们也会复制和量产
然后不再依赖你们的可能性吗
圣日尔曼
谁知道呢
你们会制造的吧 光是制作的话
毕竟都是由些简单的东西构成
但是你们能做到不赔本吗
枪身是由矮人族冶炼而成
枪托把和铁块研磨精细活是由精灵族的木工完成
正是有他们在才能快速量产出来的产品
而且还有你们怎么也得不到的东西
粪便和畜生
刚才也在说这个
你当我们是笨蛋吗
这个兵器是通过火药让子弹射出去的
火药的原料是木炭 硫磺还有硝石
在还没有发现硝石矿产的现在
就只能通过家畜圈和住户厕所的地下获得
只有拥有众多人口农村和家畜的大小便
被称作人口帝国的奥尔特才能制作出来
对于你们这个新兴的海上商人公会联合国家
即使竭尽全力也是无可奈何的
所以我才说
所积累的粪便量可是天差地别
是矮人族的力量和精灵族的技术加上人类的粪便的结晶
交易成立
我接受你的提议
大首领
就把粮食还有资金借给你们
利息一点也不能少
黑王要攻打过来了
不得不让衰弱的奥尔特振兴起来
听好了吗 圣日尔曼
Blaze your way 暁の空へ
开拓你的道路 向着拂晓之空
Bloodthirsty Noble Warriors
嗜血成性的高尚战士
赤く滾る心に刃と
灼热翻腾的心中之刃
無に成る大儀を掲げよう
高举心无旁骛的大义之旗
陽炎は揺れるシンフォニー
热浪就如晃荡的交响乐
その声　響く三日月夜
那歌声 在新月之夜下荡漾
こんなにくべる炎
如此久久不息的火焰
明けぬ夜は無いと
不存在永不破晓的黑夜
生を叫ぶ衝動 輝く
呼喊生存的冲动 闪耀着
Blaze your way 暁の空へ
开拓你的道路 向着拂晓之空
Bloodthirsty Noble Warriors
嗜血成性的高尚战士
赤く滲む痛み引き連れて
与被染红的痛楚一同
果てない今日を踏んだ大地へ
冲破无尽的今日 迈向新大陆
栄光を歌う peace at the end
歌颂荣光 终归和平
更なる大儀を掲げよう
高举更为雄壮的大义之旗
ELF48
ὀυοἰκουμένη非人世界
注：组合词。意为非人世界。
同时オイクーメネー（ὀυοἰκουμένη）是泛基督教主义（Ecumenism）的语源。
舰上大相扑
The outlandish Knight