真是個好天氣
感覺睡了個好覺
畢竟難得在鬧鐘響之前就醒了
好了 準備上班
為什麼手機鬧鐘沒有響
我可是定了鬧鐘響四回啊
難道又被我關掉了
不要啊 要遲到了
我叫桃瀨成海 是個樂觀開朗的OL
由於某些原因換了工作
今天開始就要在新公司工作了
上班第一天就要遲到可不是鬧著玩的啊
我可是為了換工作連家都搬了
為什麼我一大早就要這麼狂奔啊
真倒霉 我最近真是倒霉透了
老天爺
從今天起
從今天起我會當個好孩子的
所以 老天爺請一定要保佑我不要在新公司暴露自己的秘密
還有 首先請保佑我趕上這班電車
衝進電車是十分危險的行為請各位觀眾不要模仿
這樣應該能趕上了
加藤醬好可愛
さあ今日も始めましょか
今天也繼續開始
昨日挟んだ栞の続きから
就從昨天夾住書籤的地方開始
楽あれば苦もあり
有甜就有苦
ストーリーは波の随に
故事一直都在隨波逐流
深い海を抜け空飛ぶ
穿越大海飛向天空
街に繰り出しそこから降りれなくなり
或是埋沒在街上的人海之中
脈絡のないような展開も
完全沒有脈絡的展開
きっとオンリーなストーリー
一定也是個唯一的故事
高鳴る所には忘れず付箋を
看到高潮的地方記得打上標籤
時々来るマイナスな面に、備えて
為了隨時可能到來的低潮做好準備
重宝して
好好珍惜
ひらりひらり
一筆帶過
めくりめくる
起承轉合
ストーリーストーリー
所有的故事
喜怒哀楽忙しい
都充斥著喜怒哀樂
ひらりひらり
一筆帶過
めくりめくる
起承轉合
ストーリーストーリー
所有的故事
忙しないネバーエンディング
彷彿都不會迎來結局
いつになれば終わるんだ
到底什麼時候會結束呢
皆目、見当もつかない
完全不知道
お生憎見当もつかない
很遺憾 完全不知道
在
是桃瀨小姐嗎
是 我是桃瀨成海
早上好 我是要和你做同事小柳花子
要是有什麼不懂的就放輕鬆來問我吧
好的 請多指教
那現在先帶你去下你的辦公桌
然後給你簡單介紹一下公司
好
小柳小姐看上去很能幹 真帥
還有
胸好大
辛苦了
那我們回去吧
好
但果然這方面在哪都一樣啊
是啊 但我們公司還算好的
那真是太好了
不過這種時候換工作還真是少見啊
在之前的公司發生什麼事了嗎
怎麼說呢 發生了各種各樣的事
各種各樣啊
OK 誰都會有各種各樣的事呢
不好意思 問了你奇怪的問題
沒有沒有 沒關係
宏嵩?
成海?
完蛋了 不小心就搭話上去了
怎麼了 桃瀨小姐
是熟人嗎 二藤
真的假的 真的是宏嵩君啊
我們居然在同一家公司
初中畢業後就沒見過了 好久不見
今天開始我就要在這家公司工作了
我們兩個小學和初中都在同一所學校上學 真是太巧了
對了 宏嵩君 方便的話待會一起吃個飯吧
很久沒見面了想和你好好聊聊
總之現在安全第一
在他洩漏出什麼不該說的話之前把對話先結束掉
好啊
好
太好了 那我就期待著了哦 那待會見
這樣就可以暫時放心了
前男友嗎?
才不是呢
成海
這次的夏季漫展你參加嗎
說實話 當時真想砍死你
我又不知道你在隱瞞這事
萬幸同事是個好人
好 陷阱放好了
不好意思了 好 肉放進去了
沒想到居然跳槽到宏嵩的公司了
要是我在這個公司也被發現是個宅的話
我就立刻去傳你的流言
這男的是個廢人級別的遊戲宅哦
太好了 任務完成
我也沒打算瞞著
可以抽煙嗎
不行
那我抽了
還是瞞起來比較好哦
死宅可是沒人要的哦
我也沒想要受歡迎
什麼 有女朋友了?
沒有
是吧 你這傢伙不僅宅還一臉冷漠
成海你和你男朋友還好嗎
怎麼了 你在說哪個男朋友啊
我早和你知道的那個人分手了
如果你說的是我上一個公司的帥哥男友的話
在交往一週年的紀念日之前我暴露了我是個宅
然後他就開始疏遠最後我就被甩了
還說什麼從生理上無法接受腐女
見到他太尷尬了所以回過神來的時候我已經辭掉了工作
喝吧
如果你有僅僅因為被甩就換工作的行動力
那你做什麼都不在話下
所以
我絕對要把宅的事對下一個男朋友隱瞞到底
消滅一切礙事的人
你就不能去找一個理解宅的人嗎
那肯定不行
能理解不就意味著他也是個宅嗎
宅很噁心的我才不要
出現了 對自己的就置之不理的腐女
三杯生啤 久等了
不過我也是你口中的噁心遊戲宅
談戀愛在遊戲裡就足夠了
怎麼了?
不是我喜歡的類型啊
嗯 難怪你會被甩
宏嵩無所謂啦
我又沒打算和宏嵩談戀愛
和你做戀人也太浪費了吧
畢竟是我重要的宅友嘛
抱歉 加一份冰小麥酒
好 了解
話說回來 同事小柳小姐好像知道夏季漫展
她是不是咱們的同類啊
對了對了 今天和宏嵩在一起的那個人是你的前輩?
霸道總裁繫好帥啊
下次介紹給我嘛
那個人有女朋友了
真的假的 戀愛真是好難啊
是啊
金牛座
漫畫、遊戲、Cosplay全能，對時下
流行的類型多少有一定了解。對各種類型
的各種老婆雨露均沾，是一個一夫多妻的類型
酒量……其實還挺厲害的
煙……雖然不抽但是喜歡抽煙的人
連端茶倒水都做不好的OL，而且還是個腐女。
Cosplay、BL、乙女遊戲包括三次元偶像，
喜歡很多東西，每一項都喜歡的不行。小聰明。
別說家人，對親密的朋友也隱瞞著宅的事。
最怕的就是暴露自己是個宅的事。容易喜歡
別人但是男人緣不好。非常嚮往戲劇性的戀愛。
戀愛經驗明明很豐富但對別人對自己的好感卻
很遲鈍。和宏嵩在小時候(成為宅之前)就認識了
宏嵩是自己唯一可以暴露宅屬性的人，某種意義
上來說是比男朋友更重要的人。
不過如此嘛
今天的加藤醬也好可愛
這裡的功能是這樣的 打開菜單
你的青梅竹馬看上去很努力嘛
是嗎
停停停不下來了
桃瀨小姐 冷靜點
青梅竹馬嗎 真好
樺倉 難道你青梅竹馬控嗎
是啊 好羨慕你啊
是個男的都喜歡這類吧 可惡
喂喂 為啥你自然而然地在公司裡開始打遊戲啊
在這之前你還有要做的事情吧
你倒是吐個槽啊
12點…
3分
12點後=午休
可以了嗎
哦
真是這傢伙 把這當成學生的午休了嗎
搞定了
午飯 午飯
小柳小姐…
雖說是個工作出色作為同性也很帥氣胸還大
是個不錯的人
可毫無破綻有點不好相處
但是…
這次的夏季漫展你參加嗎
那個時候 我確信了
小柳小姐也是這邊的人
好想去確認一下
那個帥氣的小柳小姐真的是個宅嗎
還有如果她是個宅的話 那她是什麼等級的宅
順便還想知道她腐不腐
說不定她就是我心心念念的宅友一號
但是如果向她確認的話我這邊也有暴露自己是個宅的風險
還是慎重地行動提問吧
那個小柳小姐
這個照片是常常出席活動的那個coser…
小花太太?
糟了 不小心出聲了
我的慎重都去哪兒了啊
抱歉突然搭話
因為看到了認識的人的照片 不小心就…
那個人明明是女生但超帥呢
她還買過我之前的坑的本子這事實在說不出口啊
我一直有在看你的主頁哦
她是神嗎
難道桃瀨小姐參加了去年的Basara的Only?
為什麼小柳小姐會知道這事
難道 難道你是〇〇〇太太?
我已經不用那個名字了
真的假的 你是〇〇〇太太?
我是〇〇〇太太的粉絲啊
我還買過〇〇〇太太的本子呢
別再叫那個遠古的名字了
難道小柳小姐
是那個有名的Coser小花太太?
沒錯
我也是
小花太太的粉絲
我能叫你成嗎
嗯 小花太太
不對 小花
對了 別用敬語了吧
不不那還是得注意的…
我是覺得那樣才更好交談嘛
感覺她們聊得挺不錯嘛
那機會難得
兩週後
順利完成了
樺倉先生
你交給我去複印的文件印出來了
謝了
抱歉 其實複印失敗了挺多次…
大概多少?
大概印了200份…
200份!?
你還沒熟悉 這也沒辦法
之後多注意哦
好的
挺可愛的嘛
喂 我剛剛交給你的工作完成了嗎
完成了
這裡錯了
郵件?
可以了嗎
嗯 改好了啊
那我去抽根煙
哦哦
切 一點兒也不可愛
宏嵩君
是成海啊
今天下班有空嗎?
要不要去喝一杯?
有件事想和宏嵩說
快快搞定工作一起走吧!
OK 18點見
又是聽她發牢騷嗎
真是不嫌膩啊 我也好她也罷
然後18點的時候…
咦 桃瀨小姐 為什麼你還在加班 喂
不 那個…
為什麼比我更少的文件做得比我還慢 喂
那個…因為…
讓我猜猜看吧 是因為你一直在刷手機吧
啊
不管是藉口還是牢騷我都會邊喝邊聽你說的
你趕緊把它搞定
遵命
打字太慢了 你這也算宅嗎
被人看著我打不出來啊
太好了 終於做完了!
辛苦了
多謝 多謝
讓你久等了宏嵩
我四十秒之內收拾好
啊 抱歉 稍微等一下
咦 稍等是多久啊
人家肚子餓了
嗯 成海你來定
你說的啊
那就五分鐘 五分鐘內搞定
小菜一碟
遊戲宅真噁心
腐女閉嘴
歡迎光臨
坐吧檯OK?
OK
總之先來杯生啤
男朋友來杯什麼?
不 我…
我不是她男朋友 只是孽緣而已
算了 總之先來一杯最烈的
還有芥末章魚
明白了
哈 宏嵩當男朋友啊
咦
我們彼此都不是那種對象啊
比起異性不如說是宅友
啊
而且我喜歡上的男人全都是渣男
之前公司分手了的男友馬上就交了新女友
啊哈哈 為什麼總是找錯人啊
少女遊戲的分支明明都不會選錯
就是說啊
然後呢 想讓我聽的就是這個?
要是說完了我今天就回去了
等等 不是為了這事叫你來的
求你了 幫幫我宏嵩
氣死我了 這紅玉就是不掉啊
啊 抱歉
不是吧
抱歉 我出了兩個 抱歉
可惡 別開物慾探測器啊
畢竟是爆率低的素材 只能靠肝了
刷到出為止囉
拜託了啊
再來一杯生啤
哎呀 對不起啊 宏嵩咚 搞到這麼晚
不要緊的 成海咚
真是幫了大忙了 這下就穩了
果然最需要的還是宏嵩啊
嗯?
那選我不就好了
你在說什麼?
你傻嗎?
你說誰傻啊
就是說你啊
你是小學生啊
笨蛋 笨蛋 笨蛋
貧乳
這和貧乳沒關係吧!
要是我的話
無論是刷素材還是練級我都陪你
加班我也等你
既不會讓你失望也不會讓你哭
說到底根本就不會讓你覺得找錯了人
而且下週末的漫展可以作為擺攤的和你一起去
錄用!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
就這樣 宅男腐女開始了交往
翻譯:雪時雨&潘噠君&立崋·ミキ  校對:哦吼汗   時軸:TotPil   後期:Primes
#01 成海和宏嵩的再會。然後…
何でも言い合えて
什麼都能互相討論
好きなモノも似てるけど
喜歡的東西也很相近
普通の恋人とは　すこしちがう
和普通的戀人又有些許不同
友達でいた時間から
從做朋友的時候開始
時計の針とまってる
時鐘的針彷彿停了下來
ずっと同じ距離だね　フシギ
一直都是同樣的距離 真不可思議
Why so
どうして私?って
為什麼是我
I'm so
聞けない弱虫で
是一個不聽話的膽小鬼呢
I know
とはいえ好きだって
話雖如此 但喜歡二字
真顔じゃ困る
一臉認真地說會很苦惱啊
居心地いいキミの隣
待在你身邊就覺得很舒心
不器用すぎだねふたり
兩個人都太笨拙了
ぎこちなく歩幅あわせて
笨拙地配合腳步
ジタバタするキミの隣
待在慌慌張張的你的身邊
転がるように恋しよう
談一場快要摔到似的戀愛吧
1ミリずつ解ってく
一毫米一毫米地了解彼此
きっと
一定可以