你丫谁啊
新种类的红虫吗
你是… 咦？
我是人类… 虽然不确定
但我至少不是红虫
比起这个 那你呢
可以的话…
话真多啊
果然六岛遍地都是奇怪玩意啊
看招
这虫子眼睛还挺好使的啊 不错
那这样呢
好疼…
好疼
什么！？
这不是小绿吗
哪弄到的 话说你能用啊？
这是律给我的
你认识律啊
Inside
the
dark
my
heartbeat
echoes
Long
night
夜は
続くん
だ
Time to face the hell that surrounds you
Before you crash and burn
Within the fire your souls will rise now
吸い込んで
吐き出して
生死の狭間で
虚ろな瞳で見つめて
今アクセル
踏み込んで
トンネルを
抜け出して
痛みを追い越していく
煙
に
消え
る
影
シャドー
Lost light 明日へ続くんだ
いつか僕らの世界
変わり果てて
幻想の中
Remember
この手で
君のミライを
無情に
壊して
奪い
去って
いくん
だ
僕の身体
朽ち果てるまで
限界の先
We'll never surrender
終わらないアゴニー
Finding my life in the KEMURIKUSA
什么嘛 原来是律她们的朋友啊
那就不管你是虫子还是啥了
但我真不是虫子
来 坐吧
好
你这个乱糟糟是律她们的朋友啊
她们开心就好
你是那个吗 你该不会是动物吧
动物应该也没错
硬要说的话应该是人类
你这人说话真不清晰啊
你叫什么
我 我叫若叶
我叫陆
请多指教
你有触觉吗
像这样吗
有的 会有普通的触感吧
这样呢
有
有点疼
这样呢 这样呢 这样呢
有点痒 还有点不好意思
我们有话题聊了啊
抚摸头和背的时候会打哆嗦呢
应该是呢
好久没遇到懂的人了
特别是疼痛 会让人深刻地认识到「老子活着啊」
这倒是理解不了 可怕
你帮我挠下背
好
好爽
真棒啊
自己挠总感觉差点意思呢
不过说起来 律真是个挠背好手啊
你认识她吗
当然啊 我跟她是一起出生的
咦？ 那你五姊妹之一吗
是啊 她们怎么样呢 还好吗
嗯 大家都很好
律很好 丽奈为了找能吃的到处活蹦乱跳
丽奈还是老样子啊
凛呢 还经常哭吗
她经常动不动就哭呢
怎么会 那可是非常坚强的啊
什么 坚强？
她又在瞎逞强
她应该快点找到喜欢的东西然后优哉游哉
该夸她认真还是该骂她太认真呢
你们现在打算去哪
还有水吗
嗯 不过剩不多了
所以我们打算去找湖
听说明天就要到新地点了
原来如此 所以你们才在这啊
确实离水源应该很近了
你在这里到底在干什么呢
我这是踩点？现场勘探？还是说先去看一下那个长什么样呢
哪个？
你感受到吗 那里的那个
有点暖对吧
不好意思 我感受不到
你还有段路要走呢
总之你们不要靠近那里 我们会处理好的
请问你刚才是用了烟草吧
你用得非常熟练
能稍微教教我使用方法吗
我可是很忙的
拜托你了 陆
我不会教啊 我一摸就能用了
要是会用烟草 我觉得就能帮上凛她们的忙
拜托你了
看在你帮我挠背的份上 我就教教你吧
把你的草都拿出来
好
你需要做的只是按而已
按下去后再用点力按下会震动一下
然后会出现小圆点 你选一个
接着就会很亮
这样？
不是啊 这样啊
真够蠢的
原来是这样
这草摸上去有点像墙啊
成功了！
这个威力和你光按着完全不是一个等级
原来还能这样啊
还能控制输出和效果啊
不过有点复杂就是了
熟悉之后可以同时用两片
好 那我要给你来一发了
不实际运用下就没意义了吧
为了省点功夫 我就直接给你来一发得了
你从中找点感觉
不用了不用了 我已经理解得差不多了
我回去会好好练习的
真正战斗时死的就是你这种人
快点 准备好
要是被打中不会出事吧
打中还没事那这烟草还有什么用啊
快 不准备可是会死的
我来咯
那个…用力按
震动之后选一个
这样！
还差点感觉 不过就是这么一回事
谢谢你
再见了 我还要再调查一会才能回去
你不去见一见凛她们吗
她们会很高兴的
我已经是个不该存在的人
随她们想干嘛干嘛就好
最后 想请教下你这里附近…
不对 关于世界的事情
以前有很多人类吗
不知道啊 出生到现在都没有兴趣管这些
我可不像青
想想以后能摸到什么东西才更有趣吧
要是问我人生最后一件事情想干什么的话…
话说 直接问青不就好了吗
喂
在睡觉吗
有那个吧 这种形状的 很粗糙的那个
在律那里的
是这个吗
你看了这个之后大概就懂了
用你刚学的窍门就好
再见了
太谢谢你了
那边直走就能找到律她们了
是啊 刚才我迷路来着
还有给你这个 差不多用完了吧
这个是小蓝？
这人真不可思议啊
对了
别对凛她们说我的事情
我们已经是不该存在的人
好
这样你才能努力把我的工作做好 再见了
这人不可思议的作风真像凛姊妹们啊
这样之后这样 这样
我完全弄懂了 原来是这样的啊
用不同的方式去触摸这些浮现的圆点
就能改变效果和威力
刚才好像还能使用其他颜色啊
对了 赶紧试一下用橙色
真的啊 能看了
原来如此 多按一会就能打开了
这样就能同时看多片…
动了 原来能这样啊
关于这个世界的构成
我好像能写这个 所以我就试试写
我有很多想知道的
首先想知道关于自己的
不然活不下去
烟草应该很重要
只有陆能让烟草发光
真失望
我们和烟草貌似需要
水来作为能量来源
这个世界由数个小岛组成 中间是墙？
以前有人吗？ 好像有过不少人 都去哪里了
文字真是便利 要是能读懂困难的文字
应该能知道更多
最初的人在隐藏着什么 能信任吗？
太棒了太棒了 真好懂
写下这个的人太伟大了
我就是想知道这些啊
是调查过这个世界了吗 太厉害了
这么一想 墙周边的连接方式好像有点奇怪
该不会和地震有关系吧
但是写下这个的人不像是坏人呢
经常在笔记里担心起凛她们呢
这一部分很有凛姊妹的感觉呢
有没有关于烟草比较详细的内容呢
有没有哪一页写了呢
还想继续看呢 下一片…
给分裂后的我
咦？
奇怪 这里的文字不同了
我看看
给分裂后的我 看到这个你是不是遇到什么困难了？
应该只有一个我持有记忆之叶 详细的你去问问那孩子 应该能解决你的疑问
虽然我觉得不会 但要是记忆之叶不起作用的时候 首先试试多开启几次
分裂后可以使用烟草 也不会饿了 但是水不能少喝
咦 能读得懂文字吧？到这之前都能读懂吧？帮忙分享给读不懂的孩子
最后 为了以防万一 我们的目的是
抱歉 关于这点我忘记了 若你能随心所欲活下去就太好了 记忆之叶也是
这里是写错了吗
这是谁写的 又为了什么？
好像还有青和凉
喂！
真是的 你上哪去了啊
我还以为你走丢了
我们出发了
不好意思
你没怎么睡吧
你干什么去了
顾着捡烟草就这样了 还有…
刚才在那边 lu…
还是… 不行 没事了
什么啊
你很可疑耶
肯定是私藏了好吃的吧
没有这回事啊
我只是到处走了走而已
其实你不回来也行
好过分
算了 我们走
好呢
好
若叶 你没怎么睡吧
可以到里面眯一会哦
没事的 我会把好风的
六岛果然很复杂啊
我们谨慎点前进吧
六岛开始就没有地图呢
那里左边是死胡同
要往深处走的话右边应该比较好走
真是帮大忙了呢
很棒哦 若叶
小蓝指着这里前面啊
我们只能绕过去了
小蓝…
还是迎来了这一刻
因为我们用了挺久的呢
谢谢你 小蓝
辛苦你了
我们只能走到这了吗
怎么办呢
刚才都是指着那个方向
那里视野很差 我们谨慎点前进
我会尽量记住走过的路
拜托你了 我会尽可能记入地图里的
水也不多了 可能不要随意全员行动比较好
请问这个能用得上吗
这个是小蓝吗
是呢
你在哪搞到的
这个也是… 我捡到的
真厉害啊 若叶
你第一次让烟草发光了啊
干得好 若叶
有点像陆姐呢
这个颜色确实是小蓝 我们要用咯？
不用客气 能帮上忙就好
这样就不必走冤枉路了
我计算了下小岛的尺寸 应该快看到墙了吧
这里出现红雾就难办了 我们快点到广阔的地方吧
水也快不够了
话说七岛真的存在吗
这条路可能没有尽头呢
那就有点可怕了
咦 这个…
是从这边来的
这和小绿是一样的树啊
一样的？颜色不一样 你是怎么知道的
声音是一样的
说起来 我之前见到过这个
那你能让这个动起来吗
不知道呢
不行啊 一动不动的
因为太大了呢
原本就没有多少树枝是活着的
这个估计已经枯萎了
声音也传不出去 哪边都像是被堵住一样
对了 有写什么关于小绿的吗
这样弄…
我看看 在哪
这是什么
有了
我看看… 「关于绿色的烟草」
「要是找到绿色的烟草 应该能帮上大忙」
「但是这里附近就连用过的也找不到」
「要真有的话 我觉得应该去湖边找」
对啊 就是这样啊
一开始我们都没考虑到这个可能啊
你看得懂那个吗 什么时候的事？
对 刚才lu… 我是指突然就会了
我看看还有没有写其他的
「万一找到了长着烟草的巨型树枝」
「或者枯萎了却很长的树干或者树根」
「那么附近很有可能有大量水源…」
「湖的附近肯定有某种烟草树」
「沿着走说不定能找到湖或者是其他水源」
「不过 没人能保证那是安全的烟草」
「所以我还不能告诉姐姐们」
「傻姐姐们都只会瞎努力 一点都靠不住」
「傻得让我都看不过眼了」
小青
指的是同样的方向
我们先沿着这树根走下去吧
这是！