======EDTW======
喂 向日葵 不要往我這邊看
妳才是一直盯著我看吧
我才沒看
今天的課題
「畫朋友的肖像畫」
妳這個巨乳自戀狂
妳說什麼？
好了 那邊安靜點
要把我畫可愛點喔
千夏醬那麼可愛 畫的不可愛的話可就不像了
真是討厭 燈里
感覺不錯
我畫得也不錯 要看嗎
欸？不了...
畫完了再給我看吧
好 我要努力上色了
等一下 千夏
我臉上沒有那種顏色的部位吧
別擔心 別擔心
相信我的審美品位吧
皮膚果然還是塗銀色比較好
給皮膚塗銀色？
畫好了
凹陷
胸部也畫的太離奇了吧
簡直充滿了惡意
妳不是一直很在意自己的胸部嗎
妳應該要感謝我才對
向日葵妳倒是畫好了嗎？
那當然了
這可是我的傑作
胸部畫的也太離奇了吧
妳才是充滿惡意吧
可不可以別和我做一樣的反應啊
櫻子妳不也是一直在意自己的胸長不大嗎
妳應該要感謝我才對
妳...
把畫給我
妳要做什麼？
畫和真人相差的不是很明顯嗎
給我 我來改
那妳也把畫給我啊
喂 妳們那邊太吵了
現在還在上課呢
咦 妳們兩個都畫得不錯啊
咦？
妳們的畫裡都充滿著關懷
雖然妳們平時總是吵架 但彼此都非常珍視對方啊
什...什麼 妳說什麼啊 東老師
是啊 別開玩笑了
櫻子 快把我的胸畫回原樣
那妳也快點改回去
吉川同學 妳太厲害了
從各種意義上說
討厭啦 東老師妳過獎了
好 用新買的筆
畫在新本子上總覺得會有點緊張
咦？
這枝筆太粗了不好塗色啊
感覺不錯
怎麼了？肚子痛嗎？
不 沒什麼
比起那個 那枝筆還好用吧
喔 妳說這個啊 稍微借過來用了一下
手上恰巧沒有合適的筆 真是幫大忙了
能幫上忙真是太好了
總覺得還缺了點什麼
狀態不佳嗎
對了
在皮膚上畫上花紋應該不錯吧
我可不這麼認為
雖然很不安 但還是先得把自己的畫完
這要怎麼辦？
我把眉毛畫粗了
這麼粗的話想掩蓋也掩蓋不了
對了
另一邊也畫上就能對稱了
想想也知道結果會這樣
怎麼了？
欸 沒什麼
難不成已經畫完了？
給我看看
我還在畫 還沒畫完
沒畫完也沒關係
等...等等 等一下
給
為什麼我纏著頭帶？
那個...
因為千夏醬平時總是很努力
原來如此
畫得真可愛
謝謝
向日葵好像吐血了
凹陷
喂 妳在搞什麼啊
這樣反而比較有趣 就這樣吧
但是我可不好受
這樣的話
番茄 好味道
這樣如何？
這也沒好到哪去
真是的 妳這個人真是冒冒失失的
喂 現在我的畫也變奇怪了吧
給我看
沒事的 畫沒問題
反而保護了櫻子妳的隱私
喂
大家都在打噴嚏
最近都感冒了嗎
這可不行 雖然現在還算熱但還不能放鬆警惕...
======OPTW======
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
さん☆ハイ！
3☆High！
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
さん☆ハイ！
3☆High！
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
いくぞー！
開始囉！
トゥートゥートゥー　カモンカモン
嘟嘟嘟 Come on Come on
毎日ドタバタ交信中
每天都在嘻笑打鬧中
トゥートゥートゥー　カモンカモン
嘟嘟嘟 Come on Come on
Yeah！！ Yeah！！
空いてる部屋をハイジャック　夢のアジト作りましょ
佔領閒置的房間 建立夢想的基地
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！さん☆ハイ！ ゆるゆり！！ ゆるゆり！！さん☆ハイ！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！3☆High！ 輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！3☆High！
あれもこれもやりたい　畳の上はパラダイス　ウェルカム！！
充滿了想做的事情 榻榻米上的天國 Welcome！！
お茶の子さいさいスイスイ　茶々を入れてごめんなさい
這麼隨隨便便過來打擾妳們真是抱歉喔
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！さん☆ハイ！ ゆるゆり！！ ゆるゆり！！さん☆ハイ！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！3☆High！ 輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！3☆High！
ハングリー精神いいじゃん
肚子餓了就沒精神了
せんべー布団かじったらNon Non！！
躲在被窩裡啃仙貝Non Non！！
悩み事は見ないふり　押入れにしまいましょう
把煩惱拋在腦後 全部收進壁櫥吧
明後日の方角向いたなら
想想其他的事情吧
必殺！ゆるゆりどんでん返し！
必殺！輕鬆百合大翻轉！
キミといるだけで小さな当たり前のことでも
只要和妳在一起 就算是再小再理所當然的事情
おかしくて　抜け出せない
就會變得奇怪 變得想參與進去
スゴくイイよね　この瞬間
這是最美好的瞬間對吧
100円でも楽しめるよ　ノーベル賞！？ 大発見！！
就算只是100元也能很開心　諾貝爾獎！？ 大發現！！
幸せはすぐとなりにある
幸福就在我們身邊
最高潮　ちょちょちょ！ちょーっ！
最高潮　Chochocho！Cho！
トゥートゥートゥー　カモンカモン
嘟嘟嘟 Come on Come on
毎日ドタバタ交信中
每天都在嘻笑打鬧中
トゥートゥートゥー　カモンカモン
嘟嘟嘟 Come on Come on
こちらはごらく部 いいところ
這裡是娛樂部 是個好地方
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
さん☆ハイ！
3☆High！
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
#03 毫無自覺
妳能不能有精神點啊
欸？
變有精神點具體是怎樣的啊
是啊...
總是很認真又很可靠的樣子...
這不就是我嗎？
閉嘴 例如...
就像撫子一樣
什麼？
不不不 妳在說什麼呢
那杉浦學姊怎麼樣
喔 那樣的話我大概能理解
平時多學學學姊就行了
妳好
妳頭上的是...
還有為什麼妳是光著腳？
為了學杉浦學姊 就穿連褲襪過來了
但是又悶又熱的
這當然了
還是夏天呢
為什麼要學綾乃呢
其實是我建議她向杉浦學姊學習的
所以我才穿連褲襪上學的
誰都沒說過要模仿到那種地步
再怎麼說我現在也不可能穿...
嘛 什麼都模仿一遍不也蠻不錯的嗎
也許在模仿的過程中真能變得有精神了
也是啊
這隻小狗好可愛
各式各樣的小型犬！！
毛絨絨的呢
呀吼！
京子 結衣
好熱 好熱
這天氣總是涼不下來呢
聽預報說還要過一陣子
雖說我也蠻喜歡熱的
京子學姊一直都在抱怨天氣太熱了
是那樣嗎？
我好想要只小狗啊
妳說的話可真不得了
什麼？
快舔我的腳
不是指那個意思吧
為什麼不養一隻呢
媽媽不同意我養
但是我好想和小狗一起散步
一起午睡 一起玩耍啊
雖然養狗也不錯 但是我是貓黨
寵物嗎 真令人憧憬啊
結衣妳不是養著的嗎
欸？我沒有養啊
不 不
原來妳是寵物啊
真是的 別亂說胡話了
是啊
能成為結衣學姊寵物的可是我
當然第一志願是成為結衣學姊的女朋友
成為寵物是第二志願
妳那樣就行了嗎
也就是說如果我成為了千夏醬的寵物...
妳在說什麼呢
京子妳想養什麼？
養蛇的話會很酷吧
蛇
我以前在電視上看到過那種把蛇纏在身上的
對對
我就是想試試那個
纏法是不是有些奇怪？
那是這個？
妳能呼吸嗎？
這樣嗎？
妳倒是穿上衣服啊
這個
這不是穿 妳已經要被吃掉了
多謝吐槽
真是的
好了
這個人又從外表開始模仿了
千歲 幫忙拿下那邊的表格
那個...
別在意我
感覺大室同學好像妹妹一樣
杉浦學姊感覺好拼命
什麼？
妳指什麼？杉浦學姊
咦？
去哪裡了？
馬也不錯啊
騎馬上學也好帥氣
是嗎？
那可不行
欸？
馬最適合結衣學姊
欸
我還想養老虎和獅子
妳是馴獸師嗎？
妳的想法都脫離現實了
結衣有什麼想法？
熱帶魚吧
雖然我不太熟悉 但是我很憧憬
不錯呢
買一個大大的魚缸
然後我跳進去
為什麼妳進去了
其實要買也不太可能
好
那麼在娛樂部養吧
首先是狗
那更不可能吧
歲納京子 妳的表格
不過我覺得不會露餡
大型犬嗎？
至少選只小的吧
不行的事情就不要想了
該喝茶了吧
是啊
今天還有點心喔
被別人模仿原來是這麼難為情
本來我就對受人注目很沒轍
欸 明明是學生會副會長？
請不要在意我
對了
讓我把厚臉皮精神分給學姊一點
接著
要是把笨蛋也傳染給學姊 妳要怎麼負責
妳說什麼？區區一個巨乳怪
妳看吧
杉浦學姊可不會那麼輕易就吵架
唔 是嗎...
妳那種說法是禁...禁...禁...
禁止木糖醇
冷笑話倒是讓我想起來了
話說表格還沒收集齊呢
為什麼現在回想起這個來啊
還沒交的就只有歲納了
真是沒辦法
歲納京子一直都很散漫
我可沒那麼多功夫去照顧她
不過也沒有不去照顧她的理由
今天就去她那裡拿也不是不...
好
我去
學姊不是一直都很忙嗎
所以這次我去吧
欸？
不用介意好好休息吧
那我去了
等...大室同學
好好吃
我喜歡這個
妳在做什麼啊
我做了個狗屋
京子 好厲害啊
完成度倒是蠻高啊 雖然沒用
真是的 就只有這些事情很厲害
誰進去試試
欸？不要
妳自己進去就行了吧
真沒意思
京子 來些點心怎麼樣
我要吃
但是我好不容易做好的
汪汪
啊 小狗
手
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
欸 怎麼一下子就對我亂叫
歲納京子 學姊
咦 怎麼了？
是櫻子啊
妳好
歲納學姊 我過來拿表格了
辛苦了 辛苦了
來 作為獎勵給妳點心吃
太好了
這是什麼啊
妳又忘了嗎
老師今早說過的吧
好像從右耳進又從右耳出了
連路過都沒路過啊
但是京子已經準備好了能隨時提交
不還是白紙嗎 趕快寫吧
是
汪
汪 汪 汪
手
汪
乖
總感覺有些對不起
沒事的
綾乃打起精神來
我回來了
表格回收完成
怎麼樣？我是不是很像杉浦學姊了？
還有些差距啊
說起杉浦學姊的言行還剩下...
好 吃布丁吧
欸？
等 等一下 大室同學
沒關係
我會像平時學姊一樣吃一半的
咦 已經沒了
欸？
今早我應該把布丁放進去了啊
為什麼？
學姊
我就想到會有這事
謝謝 謝謝
好了 接下來做什麼好呢
櫻子 那個
我覺得妳今天夠有精神了
欸？真的？
嗯 所以...
既然這樣 我明天也要堅持下去
大室同學 很遺憾
我已經沒有能教妳的了
請妳明天像往常一樣吧...
非常感謝 學姊
順便問一下 妳今天學到什麼了嗎
那個...
紮馬尾跟連褲襪
完全沒改變嘛
還有我喊「歲納京子」的感覺
非常像杉浦學姊
是嗎 那真是太好了
杉浦綾乃
歲納京子
歲納京子...學姊
抱歉 我剛交的表格忘記寫名字了
那我現在立刻...
真是的
我還以為是什麼大事呢
居然忘了寫名字 真是冒失鬼啊
不要這麼說嘛
快放開我
過了開心的一天
來了
欸？
喲
真是的 妳來的太快了
快點過來的話 我想千夏醬會很高興的說
是 是
妳好好休息...已經在休息了
那麼等結衣學姊她們來之前妳就等一下吧
我去買零食跟飲料
我也去幫忙吧
不用了 不用跟我客氣
千夏醬好溫柔啊
那幫我帶朗姆葡萄乾冰淇淋
妳也太不客氣了吧
那我出門了
好的
很有千夏醬感覺的房間啊
這是什麼？
千夏
啊 她的朋友已經來了啊
是的
這幅畫是？
千夏的新作對吧
這次的也很可愛呢
是...是啊
請問 妳是千夏醬的姊姊嗎
是的
一直受您妹妹的關照
哎呀 妳不用行這麼大禮的
千夏一直提到的帥氣學姊難道是...
沒錯
我就說嘛
不過感覺跟想像中有點不一樣
我以為會更酷一點
妳想多了 姊姊
話說回來 千夏醬是怎麼描述我的
是呢
很帥氣很可靠
總是沉著冷靜的
總之是個很出色的人 千夏總是這樣說的
毫無疑問說的就是我呢
果然是的
是的 錯不了的
對了 妳想喝茶嗎？
現在剛好有水果塔
欸？水果塔...
是嗎？
請用吧
好好吃的樣子
看起來非常美味
我開動了
請吧
好吃
好吃嗎
嗯
不 沒事
千夏有出色的學姊和朋友陪在身邊
做姊姊的我感到非常高興
今後也請妳和千夏好好相處
哪裡哪裡 我應該的
話說回來 結衣好厲害啊
被這麼誇獎
我也應該好好表現出作為一個出色學姊的樣子啊
喲 千夏醬
今天上課辛苦了吧
實際為オロナミンC(oronamin C),
在日本銷售的富含維他命C及其他多種維他命的碳酸營養飲料
來 我為妳買來了Boronamin C 一整個池子喔
我扔
京子學姊原來是這麼華麗優雅又可靠的人啊
別這樣 我會害羞的
京子學姊 好棒
下次就這麼試試吧
這麼一來千夏對我的評價就會直線上升
謝謝款待
非常好吃
妳能喜歡太好了
我回來了
請進屋吧
打擾了
歡迎回來
京子
妳們兩個一起來了啊
碰巧在外面遇到了
歡迎
妳好
哎呀哎呀哎呀
妳難道就是燈里？
妳是千夏醬的姊姊？
初次見面 我是赤座燈里
討厭 好可愛
跟妳姊姊長得一模一樣
這麼說的話
妳就是京子對吧
欸？
千夏一直受妳照顧了
那...那個...
千夏跟我說過 雖然妳很愛亂來
但是是個陽光活潑又能夠給予我精神的人
喂 姊姊妳在說什麼呢
妳不用害羞啦
不行 不行的啦
上次從露營回來的時候也是的
很高興地儘是說著京子的話題對吧
夠了 姊姊...
非常感謝妳
今後也請妳跟千夏一起玩
那個 我...
哪裡哪裡 我才應該感謝
欸？
今後也請多多關照
千夏醬
真是的
妳好煩啊 給我停下來
結衣學姊救我
我不會鬆手的 千夏醬
咦？
快放開我
青春オーライ　青春オーエス　青春謳歌　はりきって行くぞ
青春All right 青春Oh yes 謳歌青春 全力以赴吧
青春ドンマイ　青春ファイト　青春最高
青春Don't mind 青春Fight 青春最高
Yeah！！ Yeah！！ Yeah！！ Yeah！！
青春はじめよう 1・2・さん☆ハイ
青春開幕 1・2・3☆High！
ひとまず走るぞ 1・2・さん☆ハイ！
向前邁步 1・2・3☆High！
みんなが笑顔で 1・2・さん☆ハイ！
綻放笑容 1・2・3☆High！
これが青春だ 1・2・さん☆ハイ！
這就是青春 1・2・3☆High！
春！ 桜もちを食べよう
春！吃櫻葉餅吧
夏！ かき氷で決まり
夏！當然是剉冰
秋！ 焼きいもを頬張り
秋！滿嘴烤番薯
冬！ 雪でまたかき氷
冬！下雪了又是剉冰
もういっちょ☆
再一次☆
春！ 教室を間違えて
春！弄錯了教室
夏！ 宿題を忘れて
夏！忘記寫作業
秋！ マラソンでビリケツ
秋！跑馬拉松最後一名
冬！ こたつに長期滞在
冬！長居被爐
1年365日　ときどき366日
一年365天 時而366天
色々あるけど　全力！全開！ 全身全霊！ 楽しもうよ　よーよよよよ
雖然有很多事情 全力！全開！全心全力！享受吧！
「えんじょい！えんじょい！じょじょじょじょい！」
「Enjoy！Enjoy！Jojojojoy！」
あっちゅ〜ま青春！ まぶし〜いよ青春！
啊～青春！耀眼的青春！
眠気さよなら　ココロの瞳をぱっちりあけよう
跟睡意說再見 打開心中的大門
あっちゅ〜ま青春！ 猛スピード青春！
啊～青春！全速前進的青春！
まばたきしてちゃ　おいしいところ見逃しちゃうよ　注意！
不珍惜時光的話 可會錯過許多樂趣唷 注意！
青春オーライ　青春オーエス　青春謳歌　はりきって行くぞ
青春All right 青春Oh yes 謳歌青春 全力以赴吧
青春ドンマイ　青春ファイト　青春最高
青春Don't mind 青春Fight 青春最高
Yeah！！ Yeah！！ Yeah！！ Yeah！！
輕鬆百合 評論
硬紙板狗屋
尺寸: W60 D75 H80 (cm)
重量: 2.6 kg
材質: 硬紙板
價格: 無價之寶
輕鬆百合 評論
真厲害啊京子！這個狗屋看起來
小狗真的能住進去呢，雖然在娛樂部想到
要養狗的點子，但是在學校養可不行，真遺憾。
手工製作出來的確實很厲害，但是
為什麼要用硬紙板呢？如果弄濕了可就
全毀了，不能放到室外的狗屋有點...
硬紙板狗屋
這可是我的得意之作！比起手巧我可是有自信，
也許是我一直在畫漫畫的原因吧？
再難道說這是我的天賦？啊，天賦這東西真是可怕。
完全想不到還能用硬紙板做的這麼好，
京子真是在沒用的方面特別厲害，但是如果
在這裡過於褒獎的話反而會得寸進尺
所以我給8分，不，也許已經得寸進尺了。
真不愧是我 做的真是漂亮
我承認確實很厲害
但是不能放到室外使用的狗屋有點...
來 千夏醬也快進來 進來
我不要
別這樣嘛 討厭
下一話
那一夜，連接大家的思念
下集
難道說我的紅線終於要被繫上了嗎