======OPTW======
======EDTW======
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
さん☆ハイ！
3☆High！
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
さん☆ハイ！
3☆High！
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
いくぞー！
開始囉！
トゥートゥートゥー　カモンカモン
嘟嘟嘟 Come on Come on
毎日ドタバタ交信中
每天都在嘻笑打鬧中
トゥートゥートゥー　カモンカモン
嘟嘟嘟 Come on Come on
Yeah！！ Yeah！！
空いてる部屋をハイジャック　夢のアジト作りましょ
佔領閒置的房間 建立夢想的基地
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！さん☆ハイ！ ゆるゆり！！ ゆるゆり！！さん☆ハイ！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！3☆High！ 輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！3☆High！
あれもこれもやりたい　畳の上はパラダイス　ウェルカム！！
充滿了想做的事情 榻榻米上的天國 Welcome！！
お茶の子さいさいスイスイ　茶々を入れてごめんなさい
這麼隨隨便便過來打擾妳們真是抱歉喔
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！さん☆ハイ！ ゆるゆり！！ ゆるゆり！！さん☆ハイ！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！3☆High！ 輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！3☆High！
ハングリー精神いいじゃん
肚子餓了就沒精神了
せんべー布団かじったらNon Non！！
躲在被窩裡啃仙貝Non Non！！
悩み事は見ないふり　押入れにしまいましょう
把煩惱拋在腦後 全部收進壁櫥吧
明後日の方角向いたなら
想想其他的事情吧
必殺！ゆるゆりどんでん返し！
必殺！輕鬆百合大翻轉！
キミといるだけで小さな当たり前のことでも
只要和妳在一起 就算是再小再理所當然的事情
おかしくて　抜け出せない
就會變得奇怪 變得想參與進去
スゴくイイよね　この瞬間
這是最美好的瞬間對吧
100円でも楽しめるよ　ノーベル賞！？ 大発見！！
就算只是100元也能很開心　諾貝爾獎！？ 大發現！！
幸せはすぐとなりにある
幸福就在我們身邊
最高潮　ちょちょちょ！ちょーっ！
最高潮　Chochocho！Cho！
トゥートゥートゥー　カモンカモン
嘟嘟嘟 Come on Come on
毎日ドタバタ交信中
每天都在嘻笑打鬧中
トゥートゥートゥー　カモンカモン
嘟嘟嘟 Come on Come on
こちらはごらく部 いいところ
這裡是娛樂部 是個好地方
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
さん☆ハイ！
3☆High！
ゆるゆり！！ ゆるゆり！！
輕鬆百合！！ 輕鬆百合！！
#06 看不見的臉 就在那裡
燈里她們還沒到嗎
還要看書嗎？
今天在教室裡不是一直在看嗎
還剩一點就看完了
別這樣 笨蛋
這招管用吧
是 是
我說啊 來搭理我啊
真是的
看來剛剛是故意不搭理我的
好
撐不住的話就別這麼做了
嗚嗚 結衣不跟我玩
嗚嗚 美索不達米亞
現在是想博取我同情啊
啊哈哈 真是可憐
可愛的小姑娘 別哭了
好像又沒吃藥了
我懂 我懂
一個人很孤獨吧
好
京子京子 歲納變變變
快看 我用魔法幫妳做了朋友
是結衣喔
太好了 是結衣
結衣變得方方正正了呢
是嗎
人體切割魔術
妳怎麼開始傷害她了
來 結衣 坐吧
妳能好好坐起來嗎
能
妳的腰好像折了 沒事吧
不用擔心
順便一提 我沒有頭 妳能幫我想想辦法嗎
我的角色設定好隨意啊
抱歉抱歉
那我現在就幫妳做個漂亮的頭
做好了
快看 漂亮的頭做好了喔
真不愧是結衣 真帥
別害羞啊
吶 結衣喵
一個人玩膩了嗎
久等了
妳們好晚啊
上課拖堂了一會
發了好多英語作業啊
只是坐墊而已 燈里
真是的 我還以為是誰呢
又掉下去了
這到底是什麼啊
結衣的替身
結衣一直沉浸在書裡不肯理我
於是我就跟它玩了
真是拿妳沒辦法啊 京子
然後呢 今天要做些什麼
喔？ 願意和我玩了嗎
我要先去趟廁所 回來再陪妳
在這之前 體操服該還給我了
好
鐵道美食家連續殺人事件
～溫泉桌球是死亡的芳香～
有那麼有趣嗎 這本書
咦 我們的坐墊呢
這麼一說好像確實不見了呢
啊 坐墊的話 我剛剛用來做人偶了
欸？
也...也就是說
我的坐墊剛才放在了結衣學姊的體操服裡面
千夏醬好像很開心的樣子
那個...
能不能把燈里的坐墊...
抱歉抱歉 一不注意就...
那麼我們開始做作業吧
嗯 今天作業有點多呢
京子 讀得好快啊
久等了
妳怎麼隨便翻別人的書...
喂
我說喂
咦？
京子 來玩吧 喂
犯人是主角的...
作業？
是的
英語好難啊
英語嗎
這樣吧 學姊來教妳們
跟著我念
蘋果
蘋...蘋果？
蘋果！
蘋果！？
這些蘋果是怎麼回事？
親戚送了很多過來 所以我就帶過來了
大家一起吃吧
有很多呢
還有很多喔
書包裡裝滿了
要是牙齦出血了可是有懲罰的
就那樣吃嗎
妳在做什麼呢
牙齒陷進去鬆不開了
我去拿刀來
牢牢卡住了呢
要我拿錘子來嗎
啊 鬆開了
開工
妳看起來好危險啊
沒事的
欸？
京子？
切到了嗎 喂
我替蘋果表達出了感受
別讓人擔心啊 傻瓜
真是的
抱歉
適可而止一點吧 京子學姊
雖然我也嚇了一跳
但蘋果會不會真的感到痛
欸？
不過妳削得很好啊
對吧 我稍微練習了一下
我也想試試看
那就把小刀都拿過來吧
難得的機會 我把茶也泡好吧
燈里也來幫忙
走好
怎麼樣了 京子妳削完了嗎
真的削到了
快點去保健室...
怎麼辦 怎麼辦
對不起
京子 別再開這種玩笑了
心跳的好快
心跳加快讓妳小鹿亂撞？
閉嘴
妳遲早真的要被削到
咦 千夏醬 茶呢
真是萬幸沒有灑到衣服上
嗯 是啊
千夏醬 怎麼看起來那麼遺憾
那麼 重整精神...
千夏 難道妳是第一次削蘋果
是啊
那我開始了
在削嗎
好細！
果然好難
我也覺得是 反倒可以說很厲害
總覺得眼睛都累了
剩下的我來削吧
討厭 結衣學姊
這是愛的合作對吧
拜託妳了
這個能用嗎？
用？
用來維護世界和平
沒戲唱
削好了
快看快看 小兔子
好可愛
削的真好啊
姊姊教給我的
讓我仔細看看
好的
原來如此 兔子啊
我們還剩下很多蘋果
送給學生會一些吧
是啊 削好了送過去吧
我再做一些小兔子
我也想做 燈里 快教我
嗯 好的
難得的機會 那就全部做成兔子吧
真是好主意
加油做吧
京子京子 歲納...
那邊那個 別玩召喚了
神告誡我
請獻上兔子
我知道了 妳快點動手削吧
像這樣在表面先切一個V字
從尾巴處削掉一半
最後再加上這個
完成
好厲害 種子變成眼睛了
好可愛
好 我也來加油做做看
別太用勁了 放輕鬆一點
我也做出來了
千夏醬也變得會削了呢
討厭 結衣學姊
我也做好了
好厲害
保鮮膜...
妳又要感謝一下妳的父母嗎
日語中保鮮膜和RAP同音,且日語RAP歌詞中有很多以感謝父母為主題的作品
所以有了結衣這句吐槽
妳們好
歲納京子
為什麼突然就過來了
因為我們有很多蘋果 所以過來分給妳們
好好吃的樣子
好可愛
這是妳做的...？
啊 我做的是這一個
什麼？
手真巧啊
這是我們削好的 快吃吧
真是大豐收呢
謝謝 那我不客氣了
順便一提 櫻子
妳剛才用的詞是指漁業豐收
咦
在山上大量狩獵的時候要怎麼說
濫捕
妳想的真負面啊
狩獵好像也用那個詞吧
櫻子所說的「大漁」形容捕魚收穫大,千歲所說的「大量」泛指很多
兩個詞發音相同
只不過漢字寫法不一樣
確實是那樣的
我下次查一下吧
明明我有東西不知道的時候
妳都叫我去查
妳剛才說什麼了嗎
那麼再見了
欠一個人情喔
謝謝
會長也來吧
這真是太可惜了
不吃下去不行嗎
畢竟是蘋果 不快點吃掉的話
那我就開動了...
不行！
啊？
等一下 那個能給我嗎
可以啊 真沒辦法
謝謝
杉浦學姊真是個貪吃鬼
欸？
怎麼能拿來和妳比
那我吃這個
好吃 兔子真好吃
真不可思議
削法不一樣 味道都變好吃了
生吞兔子
得先照張相
下次我做些兔子給姊姊吧
她一定會很開心的
我們送過去了
她們很高興的收下了
這邊也都洗乾淨了
辛苦了 辛苦了
能把它放到那邊的架子上去嗎
OK OK
話說回來 這次沒有人切到手指真是太好了
但是 但是...
不得了
得立刻舔舔消毒
舔 舔 舔 舔
我也好想結衣學姊為我治療
千夏醬平安無事我就最開心了
學姊
喂喂 舔千夏醬可是我的工作
是我的話一定會溫柔地舔...
No！
妳這時候切到了啊
結衣 快來舔
鬼才舔
我得先練習好了
以防萬一
外面真不得了
關上窗簾吧
不 稍等
不能把視線從人生的暴風雨中移開
妳在說什麼名言呢
在自然中與自然相遇
時而與自然對抗 時而與自然...
夠了夠了
好 我去看看田地怎麼樣了
會死的
這種天氣下船都駛不出去
我們要被困在這座島上了嗎
推理小說嗎
被困在孤島上的我們
一個人接著一個人...
消失不見
犯人原來是妳啊
只有燈里的消失方法不一樣
快了
停電了
好可怕
越來越像是推理小說了
請珍惜生命
因為很危險 大家儘量別動
好的
第一個走出房間的肯定會被最先殺掉
flag flag
別瞎說
一片漆黑
雖然很想去廁所 但還是忍忍吧
希望能快點來電
眼睛差不多快習慣黑暗了
大概能看到人的輪廓了
比如在那邊瞎鬧的
已經到極限了
結衣 我借一下廁所
不行啊 燈里 這是flag
燈...燈里
到底是誰做的？
牆...
好痛...
燈里 妳頭沒事吧
嗯 果然在黑暗中行走很危險
還有 妳摸的地方好像有些不對
果然還是flag呢
是 是
燈什麼時候能亮啊
快亮啊 燈里
亮不出來啊
沒有燈光什麼都做不了 好無聊啊
是啊
黑暗火鍋
我就知道妳會這麼說
好閒啊...
忍忍
可是...
有沒有在黑暗中也能玩的遊戲呢
變身成虛線之類的？
喂 那是什麼意思
詞語接龍 腦筋急轉彎之類的語言類遊戲可以啊
聽起來不錯呢
千夏醬？
怎麼了？難道是周圍太黑感到害怕了？
乖 乖
痛
為什麼啊 突然打我
我還想問妳呢
好過分 居然打女生
給我安分一點
是...
都這種時候了京子學姊還在搞惡作劇嗎
嗯 差不多是那樣
做些什麼好呢
沒辦法
做鬼臉吧
反正黑漆漆的她們也看不到
天氣比剛剛更加惡劣了吧
感覺就像在颳颱風
還好我們打算在這過夜
千夏醬怕打雷嗎 沒問題嗎
有一點點怕
不過因為和大家在一起 安心多了
這樣啊 太好了
就算有個什麼萬一 還能毫不介意地抱住結衣學姊呢
請不用擔心
這樣啊 太好...嗯？
燈里 妳沒事嗎
嗯 沒事
雖然小時候很害怕
但畢竟現在都是國中生了
別勉強了啦
我真的不怕啦
好大的雷啊
感覺好近啊
真是的 燈里 叫那麼大聲
果然還是很怕打雷呢
我旁邊有結衣學姊在 所以沒問題
不是的
是京子的臉變得好奇怪
好過分
居然說我的臉很奇怪
為什麼妳能說出這種話
我不是那個意思
我還一直相信自己是個美少女呢
妳這個想法就存在問題
總之剛剛京子的臉很奇怪
燈里妳在說什麼呢
這不是常識嗎
好過分啊
真是的 都怪燈里說些奇怪的話
害我都被誤會了
欸？
抱歉...
妳們快看
到底怎麼了
難道是因為剛才撞到頭了嗎
妳知道《狼來了》的故事嗎
怎麼了？
我在確認有沒有奇怪的東西混進去了
那個人就是犯人
我什麼都沒做
哇 高麗菜捲
終於可以吃了
咦？
裡面沒有肉
純度100%
這是正宗的高麗菜捲
那不就是高麗菜嗎
不過只有高麗菜也很好吃
咦？ 這是兔子？
因為能用蘋果做 我覺得香腸也能做出來
做的那麼可愛 不忍心吃下去啊
嗯
我才沒有誇妳喔
蝦？
胡蘿蔔做的雕刻
而且還做的好精緻
妳手太巧了吧
京子好厲害
下次火鍋我還打算做些更好看的東西
妳不是應該打算做的更好吃一點嗎
在我這個年紀 按照常規行動是得不到滿足的
就只有妳這樣吧
話說回來 燈里 妳去廁所了嗎
青春オーライ　青春オーエス　青春謳歌　はりきって行くぞ
青春All right 青春Oh yes 謳歌青春 全力以赴吧
青春ドンマイ　青春ファイト　青春最高
青春Don't mind 青春Fight 青春最高
Yeah！！ Yeah！！ Yeah！！ Yeah！！
青春はじめよう 1・2・さん☆ハイ
青春開幕 1・2・3☆High！
ひとまず走るぞ 1・2・さん☆ハイ！
向前邁步 1・2・3☆High！
みんなが笑顔で 1・2・さん☆ハイ！
綻放笑容 1・2・3☆High！
これが青春だ 1・2・さん☆ハイ！
這就是青春 1・2・3☆High！
春！ 桜もちを食べよう
春！吃櫻葉餅吧
夏！ かき氷で決まり
夏！當然是剉冰
秋！ 焼きいもを頬張り
秋！滿嘴烤番薯
冬！ 雪でまたかき氷
冬！下雪了又是剉冰
もういっちょ☆
再一次☆
春！ 教室を間違えて
春！弄錯了教室
夏！ 宿題を忘れて
夏！忘記寫作業
秋！ マラソンでビリケツ
秋！跑馬拉松最後一名
冬！ こたつに長期滞在
冬！長居被爐
1年365日　ときどき366日
一年365天 時而366天
色々あるけど　全力！全開！ 全身全霊！ 楽しもうよ　よーよよよよ
雖然有很多事情 全力！全開！全心全力！享受吧！
「えんじょい！えんじょい！じょじょじょじょい！」
「Enjoy！Enjoy！Jojojojoy！」
あっちゅ〜ま青春！ まぶし〜いよ青春！
啊～青春！耀眼的青春！
眠気さよなら　ココロの瞳をぱっちりあけよう
跟睡意說再見 打開心中的大門
あっちゅ〜ま青春！ 猛スピード青春！
啊～青春！全速前進的青春！
まばたきしてちゃ　おいしいところ見逃しちゃうよ　注意！
不珍惜時光的話 可會錯過許多樂趣唷 注意！
青春オーライ　青春オーエス　青春謳歌　はりきって行くぞ
青春All right 青春Oh yes 謳歌青春 全力以赴吧
青春ドンマイ　青春ファイト　青春最高
青春Don't mind 青春Fight 青春最高
Yeah！！ Yeah！！ Yeah！！ Yeah！！
輕鬆百合 評論
鐵道美食家連續殺人事件
～溫泉桌球是死亡的芳香～
出版社 : BuniCan BOOKS
作者 : 川井成臣
價格 : 605日元 (含稅)
推理酸梅獎受獎作
印刷 : 八幡 Print
輕鬆百合 評論
可惡 居然被劇透了
書裡的美食弄得我肚子都餓了
雖然文章很複雜，不過總算還是讀完了
裡面講的料理好像都很好吃的樣子
所以給8分！但是坐電車的時候會有點害怕。
快把時間還給我！「用空間跳躍裝置超越了電車」
這寫的都是些什麼啊，比起當殺人強盜，還不如直接
去拿諾貝爾獎！
好久沒有如此無語了，先不提犯人
原來是發明家這件事是伏筆，那種時刻表
的騙局怎麼可能識得破嘛！結尾各種連續
神展開也讓人提不起勁。
想比結衣搶先一步知道犯人是誰！所以就讀起來了
結果發現很有意思，但是騙局太飛越了，好壞評價
應該都少不了，因為到最後也沒有溫泉打桌球的場景
所以減分。
但是有點接受不了那個結局啊
是嗎
下一話
將是無法忘記的一天
下集
每個人都有這麼一天很特別也很重要呢
對於燈里來說 每天都很特別也很重要呢