抱歉 绫斗
20世纪 发生了被称作「落星雨」的史无前例的大灾害
世界的局势发生了天翻地覆的变化
现有国家的力量严重衰退
反之 随着新兴经济体 「统合企业财团」诞生
人们慢慢改变了自身的伦理观
但是与此同时 「落星雨」也为世界带来了新的可能性
偏偏在这种时候
是那里吗
从出生就拥有不可思议的身体能力 新人类「星脉世代」诞生了
不好意思 从这种地方上来
这里是「星脉世代」的少年少女们竞相争斗
战斗表演秀「星武祭」的舞台
水上学园都市「六花」
通称「六芒星」
ASTERISK
翻译：小奕　　校对：枸杞　　时轴：xiana 茉莉　　后期：小k
本字幕由傲嬌零字幕組製作 若喜歡本片請支持正版
华焰之魔女
那 那个...
抱歉
不 那个
其实
我只是来还捡到的手帕而已
转过去
闭嘴 快转过身去
对不起
我是为了还捡到的手帕才到这的
所以只要好好解释
她应该会原谅我的
可以了
所以 什么手帕
什么
你刚才不是说手帕吗
对 对
就是这个
太好了
果然是你的
刚才被风吹走还好被我捡到了
多谢
这是我非常重要的事物
我只是碰巧捡到而已
就算那样也帮大忙了
真的谢谢你
怎么会 太大题小做了
我只是把捡到的手帕...
那么...
道谢就到这里
你可以去死了
这种气场
是魔女?
绽放升华
六瓣之爆炎花
竟然能躲过刚才这一击
好吧
我就稍微认真点对付你
等下
你刚才不是还向我道谢吗
我很感谢你还我手帕
那还...
但是
你闯入女生宿舍 偷窥少女换衣
作为赔偿 把小命交出来才对吧
小命 不是吧...
放心吧
Well-Done
只要乖乖的 烤个全熟就放过你
看来她打算把我烤个通透啊...
我今天才转入这所学校
并不知道这里是女生宿舍
我懂了
姑且相信你
但是
我还是不能平息愤怒
这样的话 你名字是什么
天雾绫斗
我是尤莉丝
星导馆排行第五
奉不屈之证 应红莲之名
吾 尤莉丝·艾雷克希亚·冯·丽斯菲特
向汝 天雾绫斗提出决斗申请
决斗?
要是你赢了 我就放你一马
但要是我赢了 那时你就要任我处置
等等 我不是...
既然来到六芒星都市 至少知道「决斗」吧
知道是知道 但是我连剑也没有
那就用这个吧
很好
那么 你准备好了吗
吾 天雾绫斗
接受汝 尤莉丝的决斗申请
你知道决斗的规则吧
破坏对方的校徽就是胜利
倒数 开始
决斗开始
那么我上了
绽放升华
锐枪之白炎花
还没完
下一次我会提升枪的速度
去吧
那个新生挺强的呀
不错啊
公主殿下是不是放水了
不对 若是一般人刚才就直接变成焦炭了
明显是我有优势
可却有什么不对劲
我一定会看透你的
绽放升华 六瓣之爆炎花
想躲过去和我近身战吗
但是
爆裂
成功了 这种近距离的爆炸的话
天雾辰明流
二蛟龙
这家伙...
躺下
你做什么
那支光箭
瞄准的明显是...
这么说来
你打的什么主意
什么...
别问我 去问偷袭的那个家伙吧
不是的 为什么要救我...
那个 我
那家伙 把公主殿下推倒了
抱歉 这不是我的本意
真是热情的接触呢
你这家伙
不是...
好了 到此结束哦
很遗憾 这次决斗算作无效
是你啊
你有什么权力妨碍我们
我以红莲总代表的权限 将这场决斗作废
最后的转学手续还没办妥
天雾绫斗还不算是正式的星导馆学生
谢谢你 请问
我是星导馆学园学生会长 克劳迪娅·恩菲尔德
请多指教
学生会长也是一年级吗
是的 我从中学部开始就在这里
至今已经是第三任了
我们是相同学年
跟我说话时可以更随意一些哦
我知道了 克劳迪娅同学
克劳迪娅 就行了
那也太唐突了
克·劳·迪·娅
明白了 克劳迪娅
很好
那你也叫我绫斗就好了
收到 绫斗
敬语也撤了吧
这只是我的习惯而已 请别在意
习惯?
我很腹黑的 所以至少得装出乖乖女的样子给人看才行
你腹黑吗
那可是相当的
我的心肠就像在滚烫焦黑的暗黑物质上
浇上黑蜜一般黑
不信的话 要看看吗
看 黑漆漆的
你突然之间搞什么
开个玩笑
你的反应真是可爱
请进
那么再正式地
欢迎你来到六芒星都市
那么 绫斗
我们星导馆学园
对你这个特招生只期望一件事
那就是胜利
圣嘉莱多瓦思学园
阿勒坎特研究院
界龙学园
雷渥夫黑学园
葵恩薇尔女学园
以及我们星导馆学园
这六所学校
汇聚来自全世界的优秀「星脉世代」
一年一度 竞相角逐
那就是「星武祭」
人类史的革新 「星脉世代」之间的战斗
是世界上备受瞩目的第一大项目
甚至可以说 就是为此六芒星都市才存在
可是 近年来我校的成绩并不理想
绫斗 请你称霸星武祭
那样的话 我校就实现你的愿望
只要是在这世上能够实现的愿望 不管是什么
很抱歉 我对那种事不太感兴趣
那你为什么来这所学校
克劳迪娅 我有事情想问你
我姐姐... 天雾遥听说在这里是真的吗
请看这边
这是
这是过去这所学校在籍的某位女性学生的数据
入学在五年前
半年后因个人原因退学
再之后的数据被清除一空
绝对没错 是姐姐
她似乎没有在星武祭出过场
也没有在我校的「在名祭祀书」上留名
甚至她是否在这学校存在过都是个谜
只是
这是?
我们星导馆持有的「纯星煌式武装」
「黑炉魔剑」
「纯星煌式武装」是那个...
以万应精晶为核心的极为强力的武器
其中号称一次刺击就会将大地化为熔岩 最受人畏惧的
就是这把「黑炉魔剑」
「纯星煌式武装」的借出和实战数据都是有所记录的
但是「黑炉魔剑」没有向任何人借出过
却留下了实战数据
那数据若是五年前的
正是如此
这虽然是我的私人看法
但她恐怕已经不在这所学校了
非常遗憾
谢谢 但是没事
我并不是来找姐姐的
那你为什么来这学校
硬要说的话
应该是来找寻自己该做的事吧
你也不容小觑呢
顺带一提 特招生有使用「纯星煌式武装」的优先权
你意下如何
刚才提到的「黑炉魔剑」也在其中吗
当然
那机会难得 就看看吧
那我就帮你办理手续
在那之前请用这把剑当武器
谢谢
说起来
怎么了
你刚才说的最后的转学手续是什么
你指那件事啊
那个呢
克劳迪娅?
终于 终于见到你了
那 那个
开玩笑的
这个应该不是最后的转学手续吧
那个是我逗你们的
逗我们?
也可以说是权宜之计
你早就是我校的正式成员了
为了尽早脱身那时才这么说的
因为尤莉丝是个认真的孩子
没有什么手续啦
敬请放心
刚才说过的
这家伙就是那个叫天雾的特招生
请多指教
尽量好好和他玩哦
座位...正好
和你一起玩火的人的旁边正好空着 去那边
谁是一起玩火的
除你之外还有谁
一大早就打的这么激情
没想到是同一个班
那开始上课
这开的什么玩笑
虽然发生了些状况 不过以后请多指教
那个 今早很感谢你救了我
你已经不生气了?
也并不是不生气
但你救了我也是事实
所以这次就算我欠你一个人情
人情?
只要你张口 何时我都会帮你
但是除此之外不要和我走的太近
被甩了呢
不过 对方是公主殿下也没辙
因为她一直形单影只啊
我是夜吹英士郎
姑且是你的舍友
舍友?
请多指教
夜吹 刚才说的公主殿下是尤莉丝的绰号吗
不 她是货真价实的公主殿下
在「落星雨」之后
欧洲的王国不是有几个复兴了吗
其中有个叫丽泽塔尼亚的国家
她是那里的第一公主
而且还是在「星脉世代」之中
数量也仅有百分之几的「魔女」
你了解的真详细啊
我好歹也是新闻部的
但是 为什么公主殿下要来战斗呢
确实谁都对此抱有疑问
那么可爱 又强大 还是公主殿下
本应是众人的焦点
但是
吵死了 闭嘴 我可不是展览品
她这么吼道
我简直可以想象出来了
对她有意见的家伙一个接一个挑战她
结果被她各种反杀
瞬间她就飞跃到星导馆的排行第五
最后就塑造出了这里的「公主殿下」
决斗的时候我看她还挺受欢迎的
对了
这个 姑且先跟你说声谢谢
不过要是没有这个 说不定尤莉丝就放过我了
过程说起来也是复杂
为什么知道是我
听声音吧
在那种情况下听出我的声音并且记住了?
有借有还
是我姐姐一直叮嘱我的
你还真有意思啊
回答我 尤莉丝
为什么要和新来的人决斗
我没有回答你的义务
不管说几遍
这不是头版头条吗
我都不会再接受你的决斗了
你说什么
我挫败了你三次
再来多少次都是徒劳
你这家伙
夜吹 那家伙是...
莱斯特·马克菲尔
我们学校里排名第九位 是「始页十二人」
「始页十二人」是指什么
六芒星都市的各学校中是有排名制度的
那个排名名单叫做「在名祭祀书」
其中前十二名的家伙都被称为「始页十二人」
那就是说非常强吗
顺便一提 那家伙和大小姐是死对头
他打了三次却一次都没有赢
够了 都说了快来和我打
莱斯特
在这种地方 请你冷静一点
你不要蹬鼻子上脸
本大爷的实力并不只是那样
若如此 那你就先证明下吧
跟我之外的人去打
给我等等
被你这种拿战斗当过家家的小公主
打败这么多次怎么能忍
你竟然说过家家?
那你到底是为了什么而战斗的
我有必须完成的事情
为了这个目的 我要称霸「星武祭」
得到我想要的东西
我可没有时间在这里止步不前
尤莉丝
尤莉丝·艾雷克希亚·冯·丽斯菲特
身缠烈火的
华焰魔女