魔法律事務所
別去
不行
圓宙
（若有靈異方面困擾
歡迎前來洽詢）
（六冰魔法律事務所）
（三樓，六冰魔法律事務所）
六冰，還給我
這個超棒的，郎次
這是我買的耶
你不是人
等一下
〝第一條，理繪與妙子〞
真是的
差點就讓客人給跑了
好，讓我們重新來過吧
只要是跟靈異相關的事件
我們什麼都處理
歡迎來到六冰魔法律事務所
這位是魔法律專家，六冰透
（魔法律家，六冰透）
是工作啊
（助手，草野次郎）
我是助手草野次郎
請叫我們六冰與郎次
別走…
白癡
那個…
可以告訴我妳的名字嗎？
我叫井上，井上理繪
怎麼了？真是個冷淡的傢伙
噓…
那麼，妳今天來有什麼事嗎？
魔法律是類似
驅靈之類的東西嗎？
沒錯
我們會針對
與年俱增的惡靈犯罪
處以各種刑罰
聽起來好假
果然啊
那我就實際示範給妳看吧
雖然有點麻煩就是了
-把桌子搬開
-好
妳最近覺得腳很沉重吧？
是動物靈
根據魔法律第884條
獸性任意寄生之罪
處以追死之刑
這就是魔法律
好了，妳想把哪裡的幽靈
送進地獄去？
第五月台
理繪的學校差不多快放學了吧
你這是在搞什麼鬼？
當然是為了不讓理繪發現
而變裝成偵探啊
這樣只會更顯眼吧
看起來的確是有點陰沉沒錯
但理繪出乎意料地有精神呢
-結果呢…
-那真的超好笑
奇怪了
妳還好嗎？
換位子了？
臉色也變的好差
究竟是怎麼了？
她應該是看到了月台吧？
剛剛坐的位子可以看得很清楚
車站的五號月台
五號月台的女孩子？
對，傳說中橋木站的五號月台
有女孩子的幽靈出沒
我知道這個傳聞
什麼？
然後那幽靈怎麼了嗎？
那個五號月台的女孩子
據說就是我的同學，岡崎妙子
她是我的朋友
我覺得她一定是無法超渡成佛
才會變成這樣
因為妙子她…
就像是被我親手殺死一樣
理繪，牽住我的手吧
我們兩個非常要好
升上高中時
無法融入身邊的人的我們
自然地注意到了彼此
她們好吵喔
就是啊
我們每天都會梳著
事先說好相同的髮型
理繪，妳的雙辮子頭好奇怪
討厭啦
來
我們兩個總是黏在一起
-這裡要這樣解
-原來如此
我們完全不在乎
周圍的人的眼光
她們超噁的
她們也太要好了吧
糟了，她們往我這邊看了
妳別說了
那個…
我們不管發生什麼事
就算變成老奶奶…
放心吧，要是發生什麼事
我會保護妳的
好嗎？
說好了喔
某天，妙子因為感冒請假
（通話中，妙子）
保重喔，好好休息
從之前就注意到我的身高的
排球隊隊員來搭訕我
突然之間，我的世界變了
-好厲害喔
-理繪妳真是太強了
這殺球超棒
超厲害
接下來的幾天
一切都是如此的耀眼
妳怎麼都沒來探望我呢？
對不起
我好寂寞喔
理繪
又要拜託妳了，我們少一個人
有場練習賽要比
不好意思，妙子
我會晚點回去，妳先走吧
那明天的髮型…
這種日子持續了好幾天
理繪
理繪，妳真的超強的
來當我們的正式隊員吧
但是…
就是說啊
理繪
為什麼？
妳怎麼不跟我說一聲
就自己換了髮型？
妙子，這是有原因的
我們不是說好了嗎？
-不要
-怎麼了？
妳為什麼最近對我這麼冷淡？
為什麼都不跟我一起回家？
這些人是誰？
拜託妳們，不要搶走我的理繪
拜託妳們，那是我的理繪
我當時覺得她很煩
我好不容易才找到了新世界
好不容易交到了新朋友
理繪…手…
不會吧
手…
牽住我的手…
六冰
你真的要讓理繪在
丑時三刻時到五號月台去嗎？
如果是理繪
應該會比較容易引出妙子
還是你要去？
不，我不是那個意思
好了，為了不讓幽靈起疑
我們等一下再過去
妳先到五號月台去吧
理繪
怎麼了？要放棄的話趁現在喔
妙子
她沒問題嗎？
誰知道啊
她可是要去見
因為自己而成為幽靈的朋友
郎次先生？
霧氣太重了
完全看不到周邊情況
但我得過去才行
我說你們兩個啊
這麼晚了，你們是在幹什麼？
根據魔法特例法第11項
我在此發出魔睡針
魔法律是不能對一般人使用的
我只是讓他們
睡上個三天三夜而已
真是的
在這裡
妙子就在這裡
我果然…還是沒辦法
理繪？
妳真的…
是理繪嗎？
那麼…
牽住我的手吧
六冰，那是什麼？
那是妙子的幽靈
但與其說是幽靈
不如說是怪物比較正確
這裡靈燐這麼濃
代表肯定有不少地縛靈
（靈燐）
這就是怨念
增長了怨念之後的結果
妳不願意牽住我的手嗎？
不要
妙子
牽住我的手
理繪
慘了，她要被吞噬了
不要在那邊哇哇叫，吵死人了
根據魔法律第244條
任意靈化…
六冰，危險
不准你們來妨礙我和理繪
看吧…
我有這麼多手
可以牽著妳呢，理繪
妙…子
那可真不錯
這樣在地獄應該很方便吧？
我以「任意靈化物體」
及「妨礙執行魔法律」的罪行
處以「冥王的晚餐」之刑
（冥王的晚餐）
為什麼連理繪
也一起被吞進去了？
給我閉上嘴看著
不合冥王胃口的東西…
理繪？振作點
妙子
白癡
奇怪，她變得好小喔
靈王的唾液
融掉了她的靈氣嗎？
可是…
剛剛那是？
他說不把他的食物還他
就讓我們所有人下地獄去
什麼？
至少別讓妙子到地獄去啊
你就不能想想辦法嗎？六冰
你是不是哪裡搞錯了？
妙子已經犯了罪
既然犯了罪，就要受罰
妙子
冥王的胃是直通地獄的
妳應該知道不放手
會有什麼下場吧？
妙子，對不起
那個時候
我要是有牽住妳的手就好了
可是我再也不會放開妳的手了
妳這樣也無所謂嗎？
沒錯
我…
不行
不可以，理繪
我很開心
妳牽住了我的手，我很開心
妙子
（地獄語）
冥王改變心意了
妙子將改送往三途之川
什麼？
真不愧是六冰
你別誤會了
這可不關我的事
（兩天後）
有人在嗎？
今天也沒人在嗎？
好吧
理繪看起來很有精神呢
雖然無法再見面
讓人覺得很寂寞
但六冰制定了
不能跟委託人再見面的規定
再見了
但是…
你想去哪裡？
如果變裝的話
至少能跟理繪說上一句話吧？
什麼？你的變裝只會變成
大家的笑柄而已
為什麼啊？
我原本想說你用了魔法律後
就會睡個三天呢
（真的很感謝你們
井上理繪上）
（我代替天國的
妙子謝謝你們）
不過，真是太好了
那兩個女孩
都因友情而得救了
什麼友情啊
什麼？
窗簾拉起來，我要睡了
搞什麼，你果然還是很睏啊
六冰
（六冰魔法律事務所）
（一起來學魔法律！）
歡迎收看LAWTUBE
今天我們也來學習一些
魔法律的相關知識吧
所謂的魔法律
是為了防止惡靈
進行犯罪所訂立的
能夠對這些惡靈進行懲處的
就只有魔法律界的超級巨星
執行人而已
別看我的朋友六冰這樣
他也是個超有名的執行人
他每次總是像這樣
我根據魔法律第345679條
太會睡之罪…
竟敢說我太會睡？
六冰？
就憑你這個二級書記官
還早了一百萬年呢
（二級書記官）
地縛靈定居性很強
會停留在與自己有因緣之地
具有高濃度的靈氣
多半具有危險性
下一集，魔法律事務所
第二條
健二與菜菜
魔法律，執行
（第二條，健二與菜菜）