魔法律事務所
那是…
所謂的魔具師的秘藥嗎？
郎次，請你使用這個符咒
由左至右是力量的弱到強
你就用這個吧
趁六冰的銀之鎧還在時
請你用魔縛之術解決掉他
加油啊，孫子
藥馬上就生效了
銀之鎧要…
鎧甲的效果要消失了
我會馬上用魔法律
將他送進地獄
我不是說你不能
再使用魔法律了嗎？
請你保留體力對付蘇菲
他就交給郎次處理吧
沒錯，我不能讓六冰
在此用盡體力累倒
得要由我來才行
我有理緒大師的符咒
好
魔縛之術
奇怪，為什麼？
魔縛之術…
為什麼？
你還不懂嗎？
我不懂啊
理緒大師的符咒應該很完美啊
是嗎？
是嗎？這樣的話
你應該是不會懂的吧
六冰？
六冰，不行
我根據魔法律第1224條
以混入異物以及殺人未遂之罪
處以百子魔王子之手之刑
如果你乖乖地待在魔監獄的話
就不會成為
地獄的小鬼們的玩具了
我不是說過你不可以
像這樣亂用魔法律了嗎？
你真的知道蘇菲是
多麼恐怖的惡靈嗎？
而且你以為郎次是
為了什麼才來到這裡的？
吵死了，理緒妳給我閉嘴
妳是不是哪裡搞錯了？
區區魔具師
不准對我的作法有意見
你不用管這個白癡
越是管他只會讓他越得意忘形
六冰
別說了
我不准你…
說師父的壞話
孫子小姐
孫子
師父，謝謝妳
太好了
我已經沒事了
真不愧是師父調製的藥劑
〝第八條，取代〞
六冰，為什麼…
理緒大師是為了
我和你才那麼說的
你們看
那就是最下層了
蘇菲就在那裡嗎？
是因為靈燐變濃
味道才會這麼腥臭嗎？
不，之所以會腥臭
是因為這個原因
他的臉…
這個人大概就是值班的
藤原法官助理
他被蘇菲剝皮後應該還活著
是在爬到這裡時
被哭嚎之犬給襲擊的吧？
對不起，都是因為
我所製作的符咒的關係
孫子
我們走吧，等我們解決了
蘇菲後再幫他收屍
孫子小姐
我不要
我想活下去
我死了嗎？
我不要
屍體…
靈燐的量太濃
讓遺體提早靈化了
明明只剩下七天就能回去了
我有好多事想做
我也很想我的家人
我想離開這裡
要是符咒沒有消失的話…
原來如此
-那巨大翅膀是為了離開這裡
-都是那個符咒
我根據魔法律第356條
任意變形之罪
處以魔王之矛之刑
六冰
六冰，為什麼？
如果是法官輔佐的話
那就代表已經有實戰經驗
哭嚎之犬等級的妖怪
應該有能力處理
會被打敗是他不夠努力或大意
完全不值得同情
不過要是他償還了他的罪
或許還能夠到黃泉去吧
可是…
這樣一來，你今天就用了
三次魔法律，到極限了吧？
不然呢？
要我等到你那隻爛筆成功嗎？
你和理緒都不要再多管閒事了
妳也是，別老是
在那邊哭哭啼啼的
一群白癡
六冰
孫子，妳不在嗎？
你這樣我們很為難的
火向法官
在的話就回答我
妳有沒有聽說什麼
關於六冰的事？
師父對我們說
六冰先生的事情要保密
就是啊
什麼？
笨蛋
孫子
六冰他們不見了
孫子也不見了
究竟發生什麼事了？
這筆跡是…
郵戳是昨天的郵戳
而且已經開封了
沒有寄信人的名字
你們一定很害怕吧？
居然會收到已經變成這樣的
孫子的符咒
你願意幫助我們的師父嗎？
這當然了
這裡是蘇菲的牢房嗎？
等一下，六冰
對啊
果然，我完全
感覺不到她的氣息
什麼？
也就是說，蘇菲不在這裡嗎？
小孩子的房間？為什麼？
這個牢房是為了
安撫蘇菲而特別建造的
話說回來
她又消失到哪裡去了？
要是我們找得這麼仔細
都還找不到她
說不定已經發生取代了
取代？之前六冰也提過這種罪
這究竟是怎樣的罪啊？
就像文字所說
是取代他人的罪
偽裝成對方，取代對方
並度過對方的人生
但是
蘇菲會剝去對方的臉皮
殺害對方之後再取代對方
這只是為了要滿足
她自己那獵奇的慾望而已
一開始在找她時
應該就要把她的「取代」
也考慮進去才行
等一下，這該不會代表
她已經變化成
魔監獄島上的某人了？
沒錯，她現在可能是在樓上的
三位獄卒
或是尚未發現遺體的今井法官
又或者是我們四人中的一人
各位辛苦了
先別跟那些人說真相
總之就先假裝
我們已經封印了她吧
情況如何？
那個…
我們之中的某人就是蘇菲
處理好了
封印了
太好了
是啊
古谷和岩本最近就要結婚了
真的很謝謝大家
聽說船明天中午才會來
在這之前就請各位好好休息
謝謝妳這麼照顧我們
不會，那麼，晚安
不管怎樣，我們看起來
都不像蘇菲呢
那可不一定喔
在調查這棟本館的時候
我們是分開行動的
而且理緒妳比我們
還要早到這座島
你是想說師父就是蘇菲嗎？
我只是叫你們小心點而已
要找出取代的傢伙
就只有一個方法
那就是等她自己露出馬腳
我聽說蘇菲的取代非常完美
她會隱藏自己的靈氣
讓人感覺不出來是取代
我不會說蘇菲會在我們之中
但是我們還是得小心才行
六冰？
他睡著了
也難怪他會這麼累
居然在一天之內使用三次
這麼強力的魔法律
真是前所未聞
明明睡相就還是個小孩子
是誰？
是我多心了嗎？
對不起
你在說什麼，一個人很危險的
而且我也可以順便上廁所
理緒大師
我可以跟妳談談嗎？
我…
你搞不懂六冰
還有用不了符咒的事對吧
為什麼妳會知道？
都寫在臉上啦
你居然要跟那個六冰相處
真的很辛苦呢
雖然我是多管閒事
但六冰也真是的
不需要那麼生氣啊
才沒有呢
大師妳才沒有多管閒事
你真的這麼認為嗎？
雖然我是
試著想解決當下的狀況
但如果考慮到你的狀況
我所做的是錯的
要是太習慣使用弱的符咒
就用不了強的
在那說不定會
遇見蘇菲的情況下
消耗魔法律很明顯
是非常危險的
但六冰卻為了你使用魔法律
你知道為什麼嗎？
以前孫子也發生過類似的事
我修好了，圓宙
可以寫了
真的假的
當時孫子就已經展現了
魔具師的才能了
這又沒什麼了不起
妳一定能成為
像理緒老師那樣的魔具師的
我討厭她
為什麼？她可是超受歡迎的
魔具師教主呢
而且她的身材也超棒
她就是靠這個才紅的吧？
妳是想說妳比較厲害嗎？
好了，孫子，跟我一起
做這個實驗看看吧
來吧，這次的實驗非常困難
妳要好好跟上我…
妳才要跟上我
實驗我一個人做就好
這樣啊
好啊，那就麻煩妳了
等一下
妳那樣調配不大對
頑固是好事
但要是調配錯誤
就會變成這樣
妳要好好記住
老師
為什麼妳要擋在我的面前？
若是這能讓妳成為
偉大的魔具師
這點小事根本不算什麼
那之後
孫子就成為了我的弟子
不過她很優秀
沒多久就獨立了
這就是當時的疤痕
六冰乍看魯莽使用的魔法律
跟我的傷痕是一樣的
是他相信你的成長
在一旁守護著你
如果有人妨礙，為了將之除去
他會不惜犧牲的證明
你要相信六冰才行
因為你是為了幫助六冰
才使用那些符咒的對吧？
符咒是不會回應
有所迷惘的內心的
我真是個笨蛋
我居然對他有一絲的懷疑
他明明為了我做了這麼多
謝謝妳告訴我這麼重要的事
我居然對六冰…
我們等一下得要去跟
六冰道歉才行
今井法官
死了…
她就是蘇菲
古谷，蘇菲應該
早就被封印了吧
但我聽見了
你們沒找到蘇菲
就代表蘇菲已經取代了
館內的其中一人
怎麼會這樣
難不成…
那個時候的氣息
就是她吧？
對，沒錯
為了不製造混亂
我們才瞞著你們沒說
理緒大師
蘇菲確實已經取代了某人
什麼？
那麼，一定就是她了
不是我
走吧，他們已經不可信了
等一下
他們兩個危險了，郎次
這裡麻煩你了
好
我睡著了
奇怪，師父跟郎次呢？
等一下
剛剛那的確是師父的聲音
妳用盡了最後的力量開門
就是要告訴我們這件事吧？
謝謝
現在變成妳的人
就是蘇菲吧？
謝謝
但我已經不需要了
最近我不吃東西也沒關係了
那真是太好了
符咒應該送到了吧
應該兩天前就送到了吧
那現在洋一應該
已經發現，並造成大騷動了
希望事情能順利進行
放心吧，她很聰明的
她一定會殺了大家的
真棒，好讓人羨慕
（六冰魔法律事務所）
妳真漂亮
接下來就選妳吧
那麼，我得把妳的臉
剝下來才行
下一集，魔法律事務所
第九條，蘇菲
魔法律，執行
（第九條，蘇菲）