圖書館
某個陰森森的人掉的
那個…剛好就像那樣
〝第五條，瘋狂〞
我們是魔法律學校的同學
是經常黏在一起的好友
你們快一點
要是遲到的話
上校會變得超恐怖的
那傢伙很麻煩呢
都是因為六冰你死都不起床
在此請問遲到的三個人
這裡有一頁魔法律戰略圖
這個任務是要解放
被五個惡靈佔據的房子
用一級書記官和執行人
這兩顆棋子
成功完成這個任務吧
不然你們今晚就沒晚餐吃
你們知道要怎麼辦嗎？
我完全不知道要怎麼辦
我的晚飯啊
任務完成
完美，值得嘉許
-太棒了
-圓宙好厲害…
幹得好，圓宙，你是天才
這下晚飯就保住了
圓宙
我們來玩吧
你是小孩啊？
抱歉，今天我不去了
圓宙老是在念書
他想盡快成為執行人
好幫忙貧困的家計
以及生病的媽媽
這已經完全像是他的口頭禪了
念書？
為什麼？
我只是覺得很可惜
因為我知道六冰你有天賦
快跑，有惡靈
我要吃了你
洋一
（Jabin）
魔縛之術
奇怪？
可惡
快叫執行人過來
我們還沒有辦法處理他
好，我知道了
六冰，你是什麼時候
學會用筆的？
碰巧的而已…
雖然是第一次用
但還蠻順手的呢
碰巧？
騙人
真的假的
我聽說你們要被選為執行人了
這是真的
但很不幸的是
只有我們兩個人中的
一個會入選
你就把機會讓給圓宙吧
反正你也不想當吧
少囉嗦，我又沒有選擇權
又來了
你就別逗他了
我是認真的
好…
這樣啊…可惡
六冰，你也稍微看一下書吧
圓宙加上昨晚
已經連續三天熬夜念書了
我死也不要熬夜念書
什麼？
搞什麼，你也在念書啊
少囉嗦
是圓宙
媽媽，等等我
我很快就會當上執行人的
我一定會讓妳幸福的
你等一下
-給我乖乖買票
-媽媽
-你這傢伙
媽媽
（媽媽病危）
（宙繼）
（快回去）
（緊急電報）
我沒辦法辭退對吧？
你的那份友情讓我很感動
六冰執行人
（六冰執行人慶祝派對）
（執行人）
（六冰）
恭喜…
好厲害
恭喜
你真的辦到了
圓宙呢？
他跑了出去
所以應該不知道結果吧
萬歲，太好了六冰
遲鈍的我沒注意到圓宙的異狀
不過就算注意到
我也沒辦法阻止那時候的他了
什麼？
接下來發生了魔法律史上
前所未有的大慘劇
現在圓宙仍試著
要毀滅協會、我們和六冰
奇怪，為什麼屋頂上有人？
奇怪，下雪了嗎？
六冰萬歲
圓宙那個時候
已經完全不正常了
因為深深的悲傷
和憎恨而變得扭曲
-那是什麼？
-那不是靈嗎？
等一下…
快跑
-那是什麼？
-是幽靈嗎？
他們漸漸聚集過來了
六冰先生，怎麼辦？
圓宙
六冰，加油
那個人就是圓宙？
奇怪，他消失了
你好啊
好久不見了，六冰
初次見面
菜菜小姐
他是怎麼進來的？
怎麼知道我的名字的？
黑暗之力怎麼樣啊？舒服嗎？
不
很痛苦
我得告訴你這有多美好才行
-這傢伙是怨靈
-什麼？
怨靈？
街上也有
只有圓宙才能辦到這種事
六冰那邊一定也有
這下不妙了
圓宙，你要是再繼續
操縱怨靈下去
就代表你本身會更接近
怨靈一步，這樣好嗎？
要是能毀了你，我無所謂
這樣啊
這果然是身為凡人的你
會有的想法
六冰，別馬上就死了
他消失了？
-遮住妳的耳朵
-什麼？
不然妳會死的
各位，遮住耳朵
快點
（去幫六冰）
洋一先生
以法官火向洋一之名
魔縛之術
施行
洋一先生
你還好嗎？
你為什麼還在這裡？
你為什麼沒到六冰那邊去？
因為比起我，洋一先生你更…
你知道嗎？能當執行人助手的
就只有法官
這個魔法律界的常識
那是因為身為法官的我們
是精通執行以外的
魔法律的專家
但六冰選擇了你
我可是一直都很想跟他搭檔的
在會被圓宙襲擊的
這條艱困的道路上
他選擇了你
作為與他同行的夥伴
奇怪？
不遮住耳朵也沒事了嗎？
這個數量就算
遮起耳朵也是白費工夫
雖然我施放了銀之鎧
但這樣下去會沒完沒了的
那個白癡，這種重要時刻
到底跑哪裡去了
在他碰上危機時
你得待在他身邊才行
為什麼你不在那邊？
拿出自信，郎次
你是天才六冰透的助手
六冰…
選擇了我
等一下，這是怎麼一回事
銀之鎧雖然能從
怨靈呼喊的震動中保護人類
但無法保護周邊的物體
也就是說
好痛…
圓宙那個傢伙…
魔縛之術
太好了
郎次
讓你久等了
雖然讓我久等了，但你
總算還是派上一點用場了呢
對不起，六冰
要道歉等等再說
什麼？
我好痛苦…
這是什麼？
這是怨靈的本體
也是街上那些怨靈們的根源
圓宙蒐集了沒能超渡成佛
到處徘徊的浮游靈
並將他們封印在這件衣服中
以便他隨時將幽靈取出
進而產出無數的幽靈
我好痛苦…
不要
-六冰
-喂，交給你了
什麼？
怎麼這樣
慘了
六冰
救命啊
你連幫我拖時間都辦不到嗎？
我要送你們前往地獄的車票
根據魔法律第1742條
大量殺人未遂
及任意寄生物體的罪名
處以魔列車之刑
那是什麼？
幹得好，郎次
不要…
那是…
難不成是…
六冰的魔列車
因為力量太強，連有名的
執行人都無法施放的魔列車？
這次是六冰贏了
但你還是捲土重來對吧？圓宙
魔列車似乎會客滿呢
居然是魔列車，這也太可怕了
可是，說到能操縱
那麼多怨靈的人物…
圓宙？
說到底，這本來就是
圓宙和六冰先生的紛爭
我們就趁這個機會
禁止六冰先生進入這城市吧
你們這些傢伙
這是對待這個城鎮的
恩人的態度嗎？
什麼？
郎次，過來
今天這件事
只是接下來我和協會
將要承受的
圓宙的詛咒的一小部分
你能忍受得住嗎？
這是什麼意思？
圓宙應該還會繼續攻擊我們
直到我將他從黑暗之中拉出
或是到我死去為止
我不認為你撐得下去
你應該懂我要說什麼吧？
難不成他要跟我分開？
怎麼這樣
簡而言之
六冰
我不要
你不准死，要好好跟著我
之後我可不能
保障你的生命安全
-搞什麼，原來是要說這個啊
-你說什麼？
說什麼讓人容易誤會的話啊
但六冰選擇了你
別嚇我，六冰
就算你不跟我這麼說
我也會跟隨著你的
我真的…
可以待在你的身邊吧？
六冰你這個笨蛋
太吵了，我聽不到你說什麼
真是的
六冰
辛苦了，六冰
魔列車滿載著怨靈回去了
因為是六冰執行的
所以一定會回到黃泉吧？
真遺憾，測驗延期了
沒關係，反正我也從
洋一先生那邊聽到了六冰的事
而且還得
快點帶他回去休息才行
這樣啊
那測驗官看到了你的活躍
因此特別頒發給你的
這張臨時一級書記官執照
你也不想要了吧
什麼？
別這樣
菜菜
六冰先麻煩妳了
（六冰魔法律事務所）
（一起來學魔法律）
歡迎收看LAWTUBE
我是郎次
今天我…怎麼了？
不管什麼時代
人世間總是會有黑暗
（魔法律五嶺）
若有魔法律方面的問題
請找創業一千年
五嶺陀羅尼丸所率領的
五嶺集團
全國99個據點
24小時全天候為您服務
這是什麼？
源泉溫泉
鹼性單純溫泉
真是太棒了
什麼？這視線是怎麼一回事？
下一集，魔法律事務所
第六條，夜之蝶
魔法律，執行