魔法律事務所
他做出了很麻煩的東西
圓宙
〝第十二條，風中的燕子〞
沒錯
最美味的食物
就在那裡
六冰
郎次
這裡到底是哪裡？
怎麼樣啊？
這次換你們被囚禁了
囚禁在我們的監獄之中
你們將會在漫長的時間中
受苦並且靈化
與我們合為一體
怎麼這樣…
六冰
看來已經要開始靈化了
受苦吧，掙扎吧
好好地娛樂我們吧
你們的最後答辯…
就只有這些要說嗎？
你該不會
想在這裡對我們用刑吧？
試試看啊
你們也會跟著被處罰的
別忘了你們
正身處在我們的監獄之中
你們是不是哪裡搞錯了？
被監禁的只有你們
我們跟你們不一樣
這是怎麼一回事？
要用靈化防壁嗎？
但是我的防壁…
而且還是在這個狀態之下
我根據魔法律第325條
等一下，六冰
你要相信六冰才行
因為你是為了幫助六冰
才使用那些符咒的對吧？
符咒是不會回應
有所迷惘的內心的
六冰相信著我
既然如此…
既然如此，我也要…
六冰
任意靈化融合之罪
處以魔彈顏之刑
-難不成
-六冰他…
他施行魔法律了
靈化防壁之陣
六冰
郎次
太好了，你們兩個都沒事
郎次，你是
怎麼使出魔法陣的？
怎麼用出來的？
我只是一頭熱就…
同歸於盡嗎？
真不愧是六冰
不過真是太好了
還沒結束
得要讓那傢伙閉嘴…
六冰…
這該不會是…
煉根湯的副作用
一定是這樣
因為六冰一口氣把它喝完了
可惡
得快點回協會去處理才行
你累壞了呢，六冰
這次我們一定會成功的
你是誰？
圓大人
怎麼了？
我被蚊子給擺了一道
居然敢妨礙我
好了，我要怎麼處理她呢？
你別多事
-但是…
-回來吧
妳撿回一命了
今井小姐
真讓人不痛快
您好像很不高興
出現了個很奇怪的人
我的煉也所剩不多了
這就是所謂的命懸一線了吧？
六冰
孫子，既然如此
也給我那種秘藥吧
師父的樣子怪怪的
這樣下去會靈化的
但只要做些處置就能停止
我沒打算在此失去她
回去做些處理吧
不殺了他們嗎？
太可惜了吧
那就我來動手吧
住手
我現在要殺的話
可以很輕易地解決六冰
但是，只殺死他太無趣了
這我可不准
真沒辦法
我是不會接受
這種結局的，六冰
不過這次的背叛非常棒
師父
連我都背脊發涼了呢
-雖然就結果而言失敗了
-可惡
且對孫子有點過意不去
但這計畫真是棒透了
你這傢伙
下次也一樣
如同你的夥伴來妨礙我一樣
我的禁魔法律同志
會來奪走你的幸福
依循著我的計畫
將你珍惜的夥伴
和寶物一同吞噬掉
我不會讓你稱心如意的
我不會讓你奪走的
我們會守護一切的
理緒大師
我們一定會去救妳的
所以在這之前…
在這之前…
師父
請妳…
請妳一定要平安，拜託了
（魔法律醫院）
我們明白你的心情
但在這裡直接聽到
這個聲音對身體不好
如果你堅持要待在這裡
請你戴上耳塞
謝謝妳
郎次他沒事吧？
我想應該不會有太大的損傷
因為治療師的魔具，煉鐘
會從體內
引出睡意
讓煉恢復
雖然好像會使
某些人產生睡眠障礙
話雖如此，但他也剛回來吧
沒錯
草野對六冰大人的
犧牲奉獻，真讓我吃驚
今井學姐能從那場火災中
活下來才讓我驚訝呢
居然把我說得跟妖怪一樣
-六冰
-你是誰？
怎麼了？發生什麼事了
班治…
調查本部長…
太好了…
對不起…
-對不起…
-真是的，你把他吵醒了
等一下
那個人是洋一的上司
也是執行人嗎？
沒錯
而且更讓人震驚的是
他是六冰的師父
什麼？
初次見面，草野
我聽說了你不少事蹟
是
我的名字是班治克勞斯
是個老糊塗執行人
六冰和洋一受你關照了
不，沒這回事
抱歉在你們還很疲憊時
通知你們一個壞消息
個別活動的禁魔法律家們
開始集結起來了
然後前陣子，調查本部
收到了這樣的東西
虧他們能做出這麼麻煩的東西
這是獵殺名單
獵殺名單？
怎麼會這樣
每一張都有詳細的個人資料
出身地、現在居住地
家庭成員
就連身體特徵都寫出來了
我、六冰、郎次
甚至連孫子都在名單上
幾乎都是魔法律界的要員
以及他們身邊的人
禁魔法律家之中
也有前魔法律家的成員
情報就是從那裡洩漏的
名單的目的也很單純
就是為了宣傳
意思就是「我們有意的話
明天就能殺了你」
手段八成會很殘忍吧
他們應該不會單純殺死對方
因為他們之中有個成員
會讓我這麼認為
用面具遮著臉
潛伏於黑暗之中，吞噬光明
面具？該不會是四眼面具吧？
妳看到他了嗎？
對，有個戴著四眼面具
讓人很不舒服的傢伙
那個傢伙的名字
叫做提基
我有聽過他的名字
我記得，在歷史課本之中
曾紀載了一個
神出鬼沒的怪人，提基
課本應該只會告訴你們這些吧
但實際上
他是這八百年來
不斷被協會所鎖定的叛徒
在每次發生與魔法律
相關的大事件後
他就會現身
進行引路之後就消失
引路？
傳說他已經因為
禁魔法律而長生不死
又或是成為了亡靈
是個傳言不斷的人
居然說出本來
是機密的提基的事
老頭，你在急什麼？
真是的，果然瞞不過六冰啊
協會因為魔監獄的事
總算打算開始行動了
集結的禁魔法律家們
包含圓宙和理緒在內
協會已經開始進行
掃蕩以及逮捕的準備工作了
「掃蕩」雖然聽起來很好聽
但你們應該知道意思吧
她在這裡，進去吧
你們…
孫子師父
我們好擔心妳喔
乖孩子，大家對不起
-那些孩子是？
-是孫子的徒弟
好了，我要回去了
院內禁止吸菸
六冰
你還是不想把圓宙
交給我來處理嗎？
你沒辦法對付他的，迷糊老頭
我就知道你會這麼說
真是的，為什麼我的
兩個徒弟都這麼難纏呢？
「兩個都」？難不成…
你猜的沒錯
就是班治本部長
教六冰和圓宙魔法律的
-一、二…
-真是的
魔法律的基礎就是體力
接下來大家來朗讀詩歌吧
一、二…
什麼？
（機密，我的日記）
師父
抱歉，我擅自在上面寫東西
木莓從火災中逃過一劫
總算活下來了
我會照顧它們
等到妳回來的，我們一定…
要再一起採木莓喔
總之，明天就先開始工作吧
（魔法律醫院）
完全去除煉根湯毒性
還需要一點時間
接下來三天請好好靜養
那麼，晚安
奇怪，那種地方
居然會有櫃子？
不，沒事
郎次
好久沒出現的
超級紙糊道具穿幫了嗎？
白癡
因為我很擔心你啊
而且我有事情想問你
解除禁魔法律的方法原本…
給我閉嘴
我就知道會這樣
這方法我原本是想
用在那傢伙身上的
六冰你果然還是想幫圓宙吧？
抱歉，但只是等著的話
你一生都不會告訴我的吧
好，那我要變得更強
這次六冰之所以會陷入苦戰
我也有責任
我得反省才行
首先要先學習符咒
不，在那之前
既然知道了就乖乖別說出來啊
真是吵死了，白癡
（幾天後）
六冰，你真的完全恢復了嗎？
都是孫子的爛藥
害我現在還在頭痛
是因為你一口氣喝光它好嗎
什麼？
-我要跟你收那個藥的錢
-你們兩個好了啦
不要理那兩個小不點，郎次
幫我跟菜菜問好
好
如果可以，真想再
與那對Ｅ罩杯相見
對了，我打電話給她
菜菜，妳好嗎？
什麼？妳現在在哪裡？
事務所？
什麼？事務所是指…
菜菜
郎次？
真是的，你們跑哪去了
兩個人就這樣突然消失
什麼？你們要回來了？
菜菜，妳為什麼會在
我們的事務所裡？
現在很不安全
所以我才幫你們看家啊
真奇怪，我明明
把門鎖好了才出門的
洋蔥，還有豆芽菜
要帶禮物回來給我喔
這聲音是…健二
什麼？
六冰，等一下
那麼，菜菜，再見了
我要是找到理緒老師的下落
就會馬上連絡你們
好，我們一定要一起去救她
一定喔
您不去見他好嗎？
他們簡直就像小燕子一樣
什麼？
妳看
燕子逆風飛行的樣子
去吧，去開拓自己的命運吧
（六冰魔法律事務所）