恋爱…
热恋蜜蜂？
我订的是毒蜜蜂 给我送错了
说是被这个蜜蜂蛰了的人会喜欢上第一眼看到的人
喜欢上第一眼看到的人吗
要退货吗
机会难得 找个人让它蛰一下吧
找谁呢
比如亚可吗
热恋蜜蜂啊
哎呀 这不是亚可吗
你这身打扮是要做什么
我们被邀请去汉布里奇伯爵府了
伯爵的公子安德鲁大人取得了名校的最佳学生奖
为了庆祝此荣誉而举办的宴会
安德鲁的宴会吗
安德鲁·汉布里奇
快跑
没想到居然会有怪兽
这学校简直精彩
好美
戴安娜也去吗
那是当然
汉布里奇伯爵家和戴安娜的卡文迪什家都是正统贵族
500年前就是亲戚
提不起兴致来
我不想因为宴会什么的减少学习时间
汉娜 芭芭拉 我们尽早回来吧
羡慕吧
想去宴会吧
不行不行不行不行
只有贵族和有钱人才有资格受到邀请
小学渣还是适合脸上沾满冰淇淋恨得咬牙切齿
可恶
你们咽的下这口气吗 苏西 洛蒂
并没有 不感兴趣
我们回学校吧 亚可
我要去宴会
听了那些话就打退堂鼓 有损魔女之名
我一定要去
ゆ
駈け出した日々に　行き着いたこの場所
奔跑向前的日子里 我所到达的地方
触れた扉開いて
推开门
かなた
星空の彼方　夢の足跡
星空的彼方 梦的足迹
拾い集め歌うよ
让我们拾起攒积放声歌唱
夢が駆けてく場所　今も心に秘めて
梦所到达的地方 至今仍藏心底
夜を包み込む
包裹夜空
魔法掛けて
施起魔法
踊りだす
跳出舞蹈
焼きついたように色づいた風景は
燃烧似的风景
と
転んだくらいじゃ融けないから
只是摔一跤的话不会融化消失
世界は続くよ
世界还在继续
はかな
儚いままの今を抱きしめて
拥抱不确定的现在
変わらないまま時間と　光見つめて歩いてく
与亘古不变的时间 循着光 迈向前
首先要准备礼服
让我们成为宴会上最引人注目的魔法礼服
我们吗
你们当然也会去的吧
魔法礼服啊
你们一件都买不起
请您帮帮忙吧
那么…
这件怎么样
这件呢
那这件
那这个怎么样
灰姑娘套装吗
100年前的超人气商品
挥舞魔杖 吟唱咒文
啊 真不可思议 你也变成了灰姑娘
现在购买还附赠白雪公主套装 而且是半价 怎么样
好 成交
好了 要开始了
Bubide
Ba…babibabi？
Boo
这就是马车吗
上面还写着魔法效果两小时后就会消失
原来如此 怪不得卖不出去
罗特斯塔尔阁下和夫人
欢迎二位大驾光临
快看 那就是汉布里奇伯爵府
那种阵势我们怎么进得去
交给我吧
Metamorphi Faciesse
趁现在
怎么回事
像做梦一样
所有女孩子都憧憬过这样的世界吧
感谢各位此次出席犬子安德鲁的宴会
安德鲁
安德鲁大人 您太优秀了
在传统名校阿普尔顿取得第1名的成绩
而且还蝉联了3年
令郎真是优秀
汉布里奇大人会寄予厚望也是自然
有朝一日定会成为像父亲那样优秀的政治家吧
那是最好的
失陪
心情不太好啊 安德鲁
听那些社交辞令简直浪费时间
戴安娜
还记得我吗 我是弗兰克
安德鲁的学友吧
每次见到你都是那么美丽动人
看来你在学习上花了很多心思啊
你也是 在忙着学习魔法的时候
还特地抽空出席宴会 我倍感荣幸
戴安娜
戴安娜和安德鲁真是美如画
他们两个都是贵族
和我们不是一个世界的
是啊
性格一样恶劣 再般配不过了
亚可？
好久不见
你在想什么
真糟糕
为什么你会在这里
我可不记得邀请过你
是啊 正如你所言
我怎么可能会被邀请
我来都来了 有什么办法
我现在是这座豪宅如假包换的贵客
不愧是魔女 满嘴胡言倒是很擅长
你说什么
非常遗憾 请回吧
你不会想赶我出去吧
耍把戏的老掉牙魔女不适合来这里
赶走像我这样浑身上下充满可爱气息的魔女
苏西
安德鲁 你这点小气量还配做贵族吗
有什么关系 安德鲁
突然来访的魔女可是个大惊喜啊
真不巧 我讨厌惊喜
安德鲁？
你怎么了
我这是怎么了 居然赶你回去
我的心神乱了
因为从第一眼见到你开始
你就闯入了我的内心
请永远待在我身边
怎…怎么会
这不是真的
这是…
难不成
是热恋蜜蜂干的好事吗
不是你说的吗
要找个人试试
等等
安德鲁居然会迷上女生
头一次见
等等
可爱的人儿
告诉我你的芳名吧
我们该如何称呼你
洛蒂·杨森
洛蒂
请告诉我你的事
我的事一点都不有趣
爱好呢
有恋人了吗
我来做你的恋人吧
我喜欢你 洛蒂
是那个
戴安娜 我也来
和我跳舞吧 亚可
别开玩笑了
告诉我你爱我吧
用你火火的嘴唇
叫你住手
苏西 赶快想想办法
耍亚可玩真的太爽了
笨蛋
等等 亚可
亚可
内心的骚动无法停止
怎么办
好好享受吧
出生以来头一次受欢迎
说起来真的是头一次
估计以后再也不会受欢迎了
是 估计以后再也…
等 这不是重点
再过一小时 灰姑娘套装的魔法效果就要消失了
用这个拍死热恋蜜蜂的话
魔法就会失效
只要用这个拍死就行了吧
绝对没错
那是热恋蜜蜂
跑哪去了
戴安娜
看到蜜蜂了吗 一只很奇怪的蜜蜂
亚可
为何我一直对你如此冷淡呢
我喜欢你
讨厌 不要让我说出口啊
安德鲁
你把新月学园的魔女放进来了吧
是
你知道我十分厌恶魔女
魔女是旧时代邪恶的糟粕
我们政治家必须建立强大的国家
我们不需要魔女
您的意思是要舍弃即将毁灭的少数派吗
这就是政治
你有被毫无用处的事物羁绊的倾向
小时候还喜欢弹钢琴这种东西
谨遵您的教诲 我已经10年没弹了
这是理所当然的
你将成为这个国家的领导人
不需要女孩子气的音乐
把魔女赶出去
听清楚了吗
你倒是把魔女赶出去啊
就像放弃弹钢琴那样
没想到你如此没志气
父亲说一 你不敢说不二
我很尊重父亲
无论作为国家大臣还是家主 他都十分优秀
我有义务继承父亲的事业成为政治家
义务是什么
你没有梦想吗
你自由的梦想呢
你不可能明白
身居高位之人肩负着何等荣耀的义务
我既不是贵族也不是有钱人
但是我有梦想
我想成为闪闪发光的魔女
目标是闪光的夏莉欧
虽然现在还是个不起眼的小魔女
因为有梦想 所以非常开心
只要心中有夏莉欧的笑容
世界就如彩虹一样多彩
某人应该没法理解吧
你笑什么
看不起别人吗
你很有魅力
这不是你的真实想法
只是被蜜蜂蜇了 中了魔法而已
蜜蜂？
就是那个
来帮忙
只要拍死那只蜜蜂 你就能恢复正常了
别跑
你这个…
怎么回事
到底怎么回事
是新月学园的魔女
你说什么
给我住手 新月学园的魔女
请立即离开这里
各位 发生了意外
看来Miss篝正打算消灭危险的蜜蜂
蜜蜂吗
真讨厌
安德鲁
继续
请各位一边看她消灭蜜蜂一边聆听吧
野蜂之舞
你在哪里 亚可
你是谁
在吵什么
住手 住…
不要动 伯爵
成功了
终于成功了
小菜一碟
老爷
不错嘛 安德鲁
没想到你连弹琴都那么拿手
还用说吗
我是完美的
和吊儿郎当的你完全不同
魔法效果消失了
我都干了些什么
不清楚
该撤了吧 也没什么好女孩
是…是啊
就应该这样
洛蒂
那个…
这件衣服才有你的风格
我叫弗兰克
你之后什么时候休息
一起去图书馆吧
或者说你有其它想去的地方吗
一起吗
我感觉和你说话很投机
你为什么会如此美丽
好了 回去吧
洛蒂·杨森
第一眼看上去很平凡
当看到她寂寞的微笑时 我察觉到了
如此温柔的女孩不常见
你也喜欢上亚可·篝了吗
怎么可能
至少你没有赶她走
违反了厌恶魔女的父亲的命令
父亲是优秀的政治家
但是我的想法并不一定和他相同
也就是说 你也很在意那个女孩
弗兰克约你出去 你把他给拒绝了吗
嗯 我很高兴他来约我
明明不喜欢他 却和他一起约会
太不礼貌了
我和他说了今后我们做朋友吧
洛蒂只要有夜落看的话 完全不需要男朋友吧
没有这种事
亚可你呢
被王子大人追求开心吗
那是被蜜蜂蜇了
明明心里乐开了花
告诉我你爱我吧
用你火火的嘴唇
可能有一天安德鲁真的会和你说
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
「我喜欢你」
不可能不可能
那种目中无人 以自我为中心的家伙
翻译:雅一&啊哦一   校对:Oui   时轴:静水深流   后期&BDRip:小圣
难道亚可也喜欢安德鲁
没有没有没有没有没有
完全没有 100%没有
死也没有
知道了知道了
绝对没有
夢中になって追いかけてた
追寻着迷的
流れ星 辿った先に
流星  到达
広がる世界を知りたくて
想知道的广阔世界
叶えたいと 願うだけじゃない
渴望实现  不要只是许愿
扉を開ければ
打开窗
ほら　近づいていけるよ
看  慢慢靠近了
待ちきれない物語の続きを探そう
快去寻找  等不及的  故事的续集
未来 信じられるのは 1人じゃないから
能相信的是未来不是只有我一个
景色は変わっていくけど
景色在变
そら
輝く宙と
辉煌的宇宙
巡り合った 宝物 いつまでも放さないよ
和探寻的珍宝  请永远不要放手
そう 泣いて笑って食べて寝ても
是啊  哭吧笑吧  吃吧睡吧
クヨクヨしちゃいそうな時でも
踌躇的时候
側にいてくれて ありがとう
谢谢你在我身边
また明日ね
明天见