這就是「狂獵」嗎
對 他們就是「狂獵獵人」
為了將鬼魂在十二天內狩獵殆盡而接受訓練的精英
今年的鬼魂必須在今年內抓完
他們也會來布萊頓貝利嗎
最後一天 第十二天的晚上會來
所以我們能在現場看到嗎
嗯 所有老師都很期待
好緊張 好興奮
老師 您怎麼了
沒什麼
那是康斯坦策的…
等等
等等 你掉東西了
痛痛痛
糟糕
Take Action!
Raise your hands!
"One Scene"　シャッター切るように
按下快門記錄這一幕
刹那を映して創りあげる
絕不放過這一瞬間  費盡心思編織
名も無き一つのStory
默默無聞  不為人知的傳奇
私たちは誰だってヒーローになれる
在我們之中誰都有可能  成為閃光的勇士
可能性を秘めた存在、そうでしょう？
不可估量的存在  對啦  就是你
踏み出した一歩が初めは小さくたって
邁出的最初一步雖很小但是又能怎麼樣
きっと新しい未来を描き出せるんだ
不可小看這一小步一定能  鑄造出新的未來
どんなときも　信じているよ
我一直堅信你  刻入骨髓的思想
この世界を、自分の夢を
三千大千世界  決不放棄的意向
抑えきれない衝動は　始まりの合図だってさ
這已經無法掌舵的心向  一定是神明指引的方向
まだ私が知らない　私に出会うため
為了認識我的另一面相  要跳出幼稚的夢鄉
決めたよ
已下決心
恐れないで try again
不需要害怕 try again
何度だって fly away
頂著迎面風 fly away
一緒だ
在一起
I don't want to miss a thing
この場所から
從這裡開始一切
康斯坦策在嗎
亞可 康斯不在
是嗎
找她有什麼事嗎
實際上
我把斯坦機器人弄壞了
她會很生氣的
這個機器人正在協助她製作狂獵用的武器
為什麼她要做這個
她也會參加
真的嗎
克洛瓦老師特別申請的
好厲害
啊 那個按鈕
痛痛痛
好厲害 這些是什麼啊
康斯坦策
那…那個…
對不起
我把斯坦機器人弄壞了
真的對不起 我不是故意的
原諒我吧 求你了
作為補償 無論什麼事我都會幫你的
等等 冷靜一下
有話好好說
沒事吧
真是太慘了
不過 亞可也只會幫倒忙而已
什麼意思啊你
好
你們在做什麼呢
替斯坦機器人給康斯坦策跑腿
反正幫她搬到房間裡就好了
給我 我去給她
既然這樣 我無論如何也要幫她
康斯坦策
我拿來了
這是什麼 好厲害
抱歉
這個
開飯了
康斯坦策
放我出去啊 這樣還怎麼幫你啊
我一個人工作
什麼意思
你一個人工作嗎
區區籠子
Metamorphie Forciesse
好棒
這要在狂獵裡登場啊
那個 我在想
我們挺像的吧
從小時候開始就痴迷自己喜歡的東西
無論別人說什麼都無所謂
一直在自己認準的道路上前行
是吧
所以說 也有一個人做不到的事
亞可 麻煩
康斯坦策要一個人
斯坦機器人？ 變多了
回去
等等
等…
好快啊
不用硬要去幫忙吧
她也沒有讓你幫忙
這我也知道
你想給她惹麻煩嗎
才不是 怎麼可能
那就不要去管她了
我覺得她一個人待著更輕鬆
亞可
終於放棄給康斯幫忙了嗎
我想要這個
不行 這個做飯要用 很重要
不是玩具
你在這裡妨礙我工作了
快出去 快出去
你好
聽說過狂獵嗎
給 奧利哈鋼製的打蛋器
造船要用吧
我把事情告訴那個精靈了
他說比賽結束前都可以借我們
當他知道你也會參加後
好厲害
很興奮
植物羊生長在嚴禁進入的神聖之地
我不會輕易告訴你
聽好了 這不是錢的問題
絕對不是錢的問題
植物羊？
我知道
能結出黃金羊的樹吧
我在夏莉歐卡上看到過
也知道具體位置
包在我身上
喂
竟然有人白白拿走
不是說了不是錢的問題嗎
Metamorphie Fociesse
給 植物羊
我不像你這麼能幹
但對自己的體力和行動力還是很有自信的
你不擅長的方面由我來彌補
就能做出更厲害的東西了
一個人工作也不錯
兩個人一起說不定能做出更厲害的東西
這些都是船的材料嗎
就是說
只要把這些東西找齊就行了吧
沒問題
放心交給我吧
一起努力吧 康斯坦策
亞可 你在做什麼
我也想了一些點子 就試著畫下來了
我要看 我要看
不行 無法實現
想法太幼稚
吵死了
我當然沒有康斯坦策那麼厲害
你傻嗎
外行人真可怕
懷疑你腦子有問題
有必要說那麼過分嗎
回去
抱歉 吵醒你了
看著你感覺什麼都能做出來
說起究極魔導機甲 我就想會不會是這樣子的
不管怎麼說這種應該做不出來…
…吧
康斯坦策？
鬼魂狩獵
這種絕佳的機會當然要好好利用
就是今天！
終於到狂獵最後一天啦
這就是傳聞中的地方了吧
感覺剛剛有什麼東西在那裡
所謂怪異現象
只要拿著這裡的商品
就能在某種程度上避開了
那是怎麼回事
昨晚不知道為什麼
布萊頓貝利郊外會出現鬼魂的消息
突然在社交網站上傳開了
所以靈異愛好者們就聚集過來了
一般人都看不到鬼魂狩獵
誰傳出去的啊
有點不妙
難不成…
快看
來了
還沒來嗎
什麼時候才會出現啊
果然是假消息吧
再等等
真的嗎
颳風了嗎
剛才突然有點涼意
準備完畢 船長
起錨出航！
一路順風
來了
康斯坦策和亞可
康斯坦策
好厲害啊
非常好
去
有點吵起來了
那是什麼
那是…
船長 不好了
這些傢伙怎麼回事
好
康斯坦策 用那個
形態變換
燃燒的靈魂轉化為魔力
閃耀吧 正義的七星
堅信的心即使我們的魔法
魔導戰士 七星戰神
登場
那是什麼
她們是傻瓜吧
好帥
漂亮
我的想法大成功
你果然是天才
為什麼不動啊
已經沒魔力了
變身用完了嗎
剛才明明還有那麼多
原來如此
各位獵手
再這樣下去 狂獵就要變得亂七八糟了
拜託了 請把力量借給她們吧
魔導力 120%
就是現在 康斯坦策
七星戰神 大轉輪
奇蹟
魔法
閃光
龍捲
衝擊拳
狂獵天下第一
成功了
我猜的沒錯
你到底做了什麼
引起騷動 對人類的感情能量
也就是精神燃料的反應做了實驗吧
沒錯吧
你之後有什麼企圖
你馬上就會知道
無論我的目的是什麼
你都無法制止
給我的嗎
感謝你幫忙的謝禮
太客氣了 不用特地送我禮物
太酷了
好慢
我騎在掃帚上飛
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這能叫飛嗎
謝謝你 康斯坦策
翻譯:雅一&啊哦一&Ino17   校對:Oui   時軸:靜水深流   後期&BDRip:小聖
覚えたての呪文じゃ
剛剛才掌握到手的咒語
叶わない事ばかりだけど
這有可能還只是一片片的空虛
イメージするのは　今より高く
把自己的渺小夢想  推到更高的遠處
飛び立ち　踊りだす心
我的心靈  展翅高飛在藍天
小さな殻　何度も脱ぎ捨てて
枷鎖般的軀殼  破繭而出繼續成長
ガムシャラだけで　終わらせない
我不能不顧前後地放棄夢想
昨日の私を越えるように
要克服困難  勇攀高峰  超越自我
透明な翼　羽ばたかせたら
不要再猶豫  展開透明的翅膀
憧れてた 明日へきっと　近づける気がしてるんだ
我感覺到能夠  更加接近一步一直都滿懷憧憬的明天
見つけた星空の欠片結んで
把發現的星空拼圖的零片串接在一起
もっと知りたい夢を追うよ
我要繼續追趕  面對未知的夢