终于完成了
从超级稀有的魔法蘑菇里提炼出的可怕成分
用接近致死量的剂量制作出的超级能量饮料
喝完后 魔力会提高到极限
隐藏的潜在能力将爆发
再也不必担心去山上采蘑菇有陌生人来打招呼了
可以用魔法轻松收集全世界的毒蘑菇
我喝了
但是 如果失败的话
在小白鼠身上试验一下吧
但是 如果成功的话 亚可会成为厉害的魔女
没有比这更无聊的事了
还是我自己喝吧
起床啦
你们俩都快起来
要迟到了
啊 糟了
苏西 喂 苏西
这什么
苏西？
糟了糟了 第一节课是魔法语言学
亚可 苏西完全叫不起来
肯定是为了逃第一节课
吃了怎么叫都起不来的蘑菇吧
赶紧走吧
迟到了肯定会被菲内拉老师骂成石头的
ゆ
駈け出した日々に　行き着いたこの場所
奔跑向前的日子里 我所到达的地方
触れた扉開いて
推开门
かなた
星空の彼方　夢の足跡
星空的彼方 梦的足迹
拾い集め歌うよ
让我们拾起攒积放声歌唱
夢が駆けてく場所　今も心に秘めて
梦所到达的地方 至今仍藏心底
夜を包み込む
包裹夜空
魔法掛けて
施起魔法
踊りだす
跳出舞蹈
焼きついたように色づいた風景は
燃烧似的风景
と
転んだくらいじゃ融けないから
只是摔一跤的话不会融化消失
世界は続くよ
世界还在继续
はかな
儚いままの今を抱きしめて
拥抱不确定的现在
変わらないまま時間と　光見つめて歩いてく
与亘古不变的时间 循着光 迈向前
好累 魔法史真是无聊
不知道苏西起来没有
肯定睡太多了 在床上变成蘑菇了吧
这是什么
苏西 现在是睡觉的时候吗
你身边长出了大量蘑菇
咦 对蘑菇没有反应
苏西 死了吗
还活着 太好了
苏西 现在是睡觉的时候吗
快起来快起来快起来
不行 完全起不来
我去叫老师
等一下
苏西会不会是做了什么植物实验啊
植物实验？
在宿舍做危险的植物实验是禁止的
没办法 大家一起挨骂吧
何止是挨骂
以前也违反校规被罚打扫巨魔澡堂
深夜糕点聚会被发现的时候被禁止周末出校
在禁止出校的时候用召唤魔法叫了外卖披萨
被停学了一周
下次会被退学吧
退学！
快起来
不起来的话 我会把你藏起来的蘑菇全部煮来吃掉
不行 完全起不来
难道是睡魔女症
睡魔女？
中了魔法长时间处于沉睡状态 是魔女特有的病
苏西在做植物实验的时候会不会中了这种魔法
找到了
施法让活供品进入魔女体内
只要进入魔女体内的活供品唤醒沉睡的魔女
病症会马上痊愈
进入魔女体内的魔法请参照以下内容
好好好好
我来当活供品
快施法
不行的 从来没有做过 又是很难的魔法
好疼
难道说蘑菇在生长吗
要赶紧把苏西叫醒
我不能对洛蒂施法
你肯定能做到的
快施法
我试试
苏西药柜里应该有解毒剂
解毒剂 解毒剂
如果苏西醒不来的话 把这些都让她喝了
解毒药应该就在里面
知道了
要开始了
嗯
将此活供品贡于魔女体内
疼死啦 洛蒂
太棒了 不愧是洛蒂 成功啦
这是苏西的体内吗
苏西
啊 蘑菇列阵
喂喂 你们去哪啊
不要逃走啦
好疼
吾之名为苏西
在这里遇上我是你不走运 我要杀了你
好疼好疼好疼
像恶魔一样的苏西
好疼
苏西 不要这样
你是苏西
我是苏西体内的良心
所以你是天使苏西吗
用那么野蛮的东西杀了她不好的
就是就是你这恶魔 我要向苏西告状
要杀的话就要更安静地处理掉
让她痛苦地死去
不行的 必须要静静地处理掉
别杀我 我只是来叫醒苏西的
叫醒？
苏西一定在这个世界的某处沉睡着
不把她叫醒的话 苏西就醒不来
是在说原型吗
原型？
是我们的基本人格
她控制着这个世界
怪不得老觉得最近见不到她 原来睡着了啊
睡一辈子吧
不可以 快带我去见原型
把你带去了 你可以为我们做什么
就算原型醒来了 对我们来说什么好处也没有
确实
要我们帮助你的话
你要保证帮我做一个月的卫生和洗衣服
还有帮我搬上课需要的东西吗
不愿意的话就不勉强了
我答应 答应还不行吗
那在这份契约书上签字
要是违约了 我们就不能保证你的生命安全了
搞不清你们到底谁是恶魔了
契约生效
原型苏西在哪里
她住在蘑菇山
远吗
那里吗 好远
骑上扫帚还不是一眨眼的事
不过你不会骑
外面的世界变成了蘑菇森林吗
嗯
苏西蕴藏的潜在力量泄漏到外面了
太棒了
不行 学校要被蘑菇填满了
无论如何我都要叫醒她
睡在路上
这是原型吗
快起来 苏西
快起来 快起来
我醒着
她是苏西内心中的怠惰 不是原型
走路好麻烦
苏西
你好 再见
圣诞快乐
祝你新年快乐 万圣节快乐
那家伙是急性子的苏西
我从来没见过那样的苏西
你平常见到的苏西只是其中的一面而已
苏西的内心藏着各种各样的苏西
那是什么
太喜欢蘑菇的苏西
愤怒的苏西
苏西的整形愿望
贪婪的苏西
这个也想要 那个也想要
容易被影响的苏西
喜欢模仿的苏西
喜欢抄袭的苏西
这是想给别人带来快乐的苏西
苏西体内还有这种感情啊
让别人快乐的方法绝对错了
那是什么
感觉好可爱
那是想吐这个世界一口痰的苏西
不早说
给我吗
谢谢你 你人真好
你是什么样的苏西呢
我是…
不许动
动一下我就开枪了
苏西体内时间 00：05
抓获嫌疑人
你没有沉默的权利
也没有寻找律师的权利
跟我们走
怎么了 发生什么了
你们要带她去哪
法庭
审理？
肃静
由苏西主持的苏西对苏西的控告审理现在开庭
被告人上前
你是谁
想读洛蒂正在读的夜落的苏西
死刑 下一位
动物宝宝好可爱 生出来的话好想摸摸
我羡慕西海岸名流的生活
死刑 下一位
我想移植假睫毛
死刑
男人的…
那些苏西们呢
苏西体内萌发的些许感情
萌发的感情最后的命运都是接受审判
怎么会…
我是…
死刑
我有异议
她还什么都没说
还有想读夜落和想要亲近动物宝宝什么的
为什么都要被处死
太奇怪了
你是谁
篝亚津子
死刑
好痛
我要被处死吗
我要被处死吗?!
死刑
我要被处死了 真的假的
为什么会变成这样
都怪你多管闲事
我知道你是个傻瓜
没想到会傻到这种程度
别老是挖苦别人 多少给我派点用场
你干什么
锁开了
不会吧
太棒了 自由了
你们也跑吧
什么声音
练习魔术的苏西吗
那是行刑者苏西
行刑者?!
练习结束后开始动真格的了
动真格？
不会吧
那是刚才的好人苏西
等等
刀下留人
你干什么 别打扰我们工作
自己怎么能杀死自己呢
对自己要更加爱护一点
无论哪个苏西 苏西就是苏西
这样一来你们都自由了
自由最棒 神清气爽
你们也一起来
再大声一点
最棒
好好生活 保重
我不管了
感觉做了件好事啊
做了件好事啊
万岁
亚可没事吧
苏西快点醒来吧
手手手… 手上长蘑菇了
为什么就我一个人要遭这种罪
你们快醒来啊！
快醒来 快醒来
是我想多了吧
真是做了一件好事啊
我已经完成了许多事件 马上要接近目标了吧
蘑菇山在那里
完全没有靠近
只要你能骑扫帚 眨眼就能到
搭辆顺风车去吧
这种地方怎么可能会来…
来了
帮大忙了 你要去哪里
看你打扮得这么漂亮 要去看电影吗
对 今天是学园题材6本连放
原来真的有电影院啊
顺路去看看吧
明明这么着急 还去看电影吗
真堕落
自我参照是必要的
请吃吧
谢谢
开始了
这不是我们学校吗
戴安娜
这是苏西的记忆电影
苏西视角看到的世界
就是说在苏西的眼里戴安娜长这样吗
这是什么鬼 好好笑
戴安娜看到八成会气疯了吧
练习骑扫帚
喂 那是什么东西
一模一样
哪里一样了
在方便的实验对象身上做实验
竟然对我做过这种事 太无耻了
课堂上
下面这本是今年最佳电影
这是…
我最喜欢这个场面了
这本电影会永远长期放映下去的吧
她原来还记得啊
下面是扫帚接力赛
虽然没有获胜
现在看来真是段美好的回忆
获胜的明明是戴安娜她们
怎么回事
这是什么
有什么好笑的
难道这不好笑吗
一点都不好笑
这里不是该笑的地方
你说什么
这不是很有意思吗
差点就死了
那是什么啊
人类都在边扼杀着内心的自我边活着
如果不扼杀掉自己心中的各种欲望
世界上就会充满危险分子和变态
被你救出来的苏西变成了莫名其妙的怪物
获得来历不明的魔力之后
它就会实现自己的愿望
怎么会…
现在看到的世界将会成真
它会变成原型
苏西将不再是自己了吗
想要阻止它的话只能叫醒原型
快点
在哪 原型在哪
我不知道 总之先往前开吧
好痛
有人吗
不是
也不是
苏西到底在哪里
你在找原型吗
你知道吗
当然知道 我都住这里很久了
大概10年了吧
她在哪
啊 不对 是11年
前两天刚重新装修
要参观一下吗
地板被涂成朴蕈的颜色了
是不是很棒
蘑菇中的房间
这才是真正的蘑菇房间
我在赶时间
原型的房间是几号
原型的房间啊
前两天我去见了原型
这件事我只告诉你
这里住着一个长脖子的怪家伙
他呸呸呸走到哪把痰吐到哪
我想让他自己收拾自己吐的痰
直接说他也不会高兴
好歹他也是邻居
我想原型苏西或许会帮我一下
想吃朴蕈吗
原型的房间到底在哪里
我记得是666号
找到了
开门
苏西 开门！
我撞
这是什么
这…这是
找到了 苏西
糟糕
好
苏西 快醒醒
苏西
有时候你确实挺烦人 但我最喜欢你了
所以你快醒醒
我不想看到你变成其他人
求求你 醒醒吧
苏西 我爱你
啊 对了
睡魔女
洛蒂给我的药水
是哪个…
不管了统统都…
对不起 苏西 我要嘴对嘴喂药了
这可能会变成你的初吻
如果没醒过来的话就是最后一吻了
不 我们是朋友 不能算
住手
苏西！
闷得慌
醒醒 两个人都醒醒
要迟到了
苏西 醒醒啊 苏西
苏西？
苏西
快醒醒快醒醒快醒醒
大清早上的吵什么
苏西
闷得慌
第一节课是菲内拉老师
做了个怪梦
苏西 如果想读夜落的话随便你读
不用客气
洛蒂 借给她
洛蒂 亚可好烦人
行啦 要迟到了 得快点
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
亚可 不是说好了给我拎一个月的东西吗
什么
等等
翻译:雅一&夜枫   校对:Oui   时轴:静水深流   后期&BDRip:小圣
应该是场梦吧
夢中になって追いかけてた
追寻着迷的
流れ星 辿った先に
流星  到达
広がる世界を知りたくて
想知道的广阔世界
叶えたいと 願うだけじゃない
渴望实现  不要只是许愿
扉を開ければ
打开窗
ほら　近づいていけるよ
看  慢慢靠近了
待ちきれない物語の続きを探そう
快去寻找  等不及的  故事的续集
未来 信じられるのは 1人じゃないから
能相信的是未来不是只有我一个
景色は変わっていくけど
景色在变
そら
輝く宙と
辉煌的宇宙
巡り合った 宝物 いつまでも放さないよ
和探寻的珍宝  请永远不要放手
そう 泣いて笑って食べて寝ても
是啊  哭吧笑吧  吃吧睡吧
クヨクヨしちゃいそうな時でも
踌躇的时候
側にいてくれて ありがとう
谢谢你在我身边
また明日ね
明天见