Metamorphie Faciesse
不愧是戴安娜
太厉害了
很好 相当不错
这样的话 所有人都熟练掌握变身魔法了
巴德科克老师
篝同学还没试过
是这样的
Metamorphie Faciesse
亚可 亚可
不会吧
这什么啊
基础变身魔法第一级竟然到现在还没有掌握
这怎么回事啊
今天一定要熟练掌握
今天？
但是今天不是有宴会吗
是的
为了欢迎那位有名的汉布里奇伯爵光临新月学园
要举行欢迎宴会
伯爵的儿子也要来是吧
对
著名的阿普尔顿贵公子 安德鲁殿下
不但很有才华 还非常英俊
英俊？
Miss 篝
你不准去
你要在房间里熟练掌握基础变身魔法
懂了吗
ゆ
駈け出した日々に　行き着いたこの場所
奔跑向前的日子里 我所到达的地方
触れた扉開いて
推开门
かなた
星空の彼方　夢の足跡
星空的彼方 梦的足迹
拾い集め歌うよ
让我们拾起攒积放声歌唱
夢が駆けてく場所　今も心に秘めて
梦所到达的地方 至今仍藏心底
夜を包み込む
包裹夜空
魔法掛けて
施起魔法
踊りだす
跳出舞蹈
焼きついたように色づいた風景は
燃烧似的风景
と
転んだくらいじゃ融けないから
只是摔一跤的话不会融化消失
世界は続くよ
世界还在继续
はかな
儚いままの今を抱きしめて
拥抱不确定的现在
変わらないまま時間と　光見つめて歩いてく
与亘古不变的时间 循着光 迈向前
欢迎来到新月学园!!
差不多要到了
汉布里奇伯爵是我国的国务大臣
请千万不要做出有失礼节的行为
终于要来了
不知道是不是跟传言一样英俊
你们几个
淑女要矜持
校…校长
来了
哇噢
这个腌制的多格玛蘑菇真是太棒了
有这么多好吃的东西
亚可太可怜了
篝同学怎么了
阿修拉老师
亚可被巴德科克老师命令
留在房间里练习变身魔法
她一个人练习吗
没问题吧
那个…什么来着
首先要想象对象变身后的具体形象
想象 想象
兔子 你要成为兔子
Metamorphie Faciesse
真是的
不是这样的啦
表演如何 汉布里奇阁下
相当精彩的舞蹈吧
相当精彩 让人非常感动
霍尔布鲁克校长
魔女果然很棒啊
里面还有出身于享有盛誉的名门
卡文迪什家的戴安娜小姐
温文尔雅 美丽动人
有那么有名吗
喂喂 就算你对魔法毫无兴趣
竟然不知道戴安娜小姐
我太吃惊了
表演结束之后请品尝美食
我们也准备了烤海龙肉
霍尔布鲁克校长
安德鲁好像对舞蹈没什么兴趣
可以带他参观校园吗
戴安娜
您叫我吗
带安德鲁殿下参观学校吧
我明白了
初次见面 我是安德鲁的朋友弗兰克
初次见面 我是戴安娜
好久不见
Metamorphie Faciesse
果然还是不行啊
信心都没了
难道说我真的是学渣吗
那个时候 我还稍微觉得
其实我是很厉害的魔女
有隐藏的能力
有没有谁能告诉我 我到底有没有才能啊
找到了
北极星之泉
会授予蕴藏着光辉的魔女伟大的星辰魔力
蕴藏着光辉的魔女
如果我是蕴藏着光辉的魔女的话
北极星之泉在新月学园里
寻找它的人
应走到北校舍尽头
穿过北斗七星拱门
北校舍
平常是禁止进入的
今天有宴会 戒备没那么森严了
我太惊讶了
没想到安德鲁和戴安娜是从小就认识的
不过是小时候偶尔在避暑山庄见过而已
并不是很要好
你整个暑假都沉溺在乱七八糟的魔法里吧
因为这个 大家都觉得害怕 没人敢接近你
魔法可是大受好评啊
可能是因为您被女孩子们簇拥着
没有察觉到吧
确实没有察觉到
我对旧时代老掉牙的魔法毫无兴趣
这么说来 这种毫无意义的对话之前也进行过
我倒觉得坚守过时的东西也没什么不好
为什么 弗兰克
不合时代的无用东西毫无价值
新月学园财政恶化也是自然的
无用的东西只要安静消失就好了
安德鲁的发言还是一如既往地尖锐啊
想法别那么极端嘛
前方是禁止通行区
请走这边
你说过头了吧 太失利了
看来我戳到过多问题的关键了
真是的
冷不丁地干什么啊
失礼了
你真是没礼貌啊
那个… 这个…
你干什么啊
啊 抱歉
这是真的耳朵吗
怎么可能
不过是我的耳朵
到底是哪个
是我的耳朵啦
只不过中了魔法变得有点像兔子
魔法啊
那我先走了
您是…
我是亚可
Miss 亚可
篝亚津子
不对 是亚津子·篝?
请叫我亚可吧
请保重 Miss 篝
你也请保重
那个…
安德鲁·汉布里奇
保重 安德鲁
什么 安德鲁？
你就是那位英俊的安德鲁吗
你是这里的学生吗
是啊
我之前觉得魔女都很怪
像你这样特别的我还是第一次见
是吗 你也喜欢魔法吧
所以才来新月学园参观学习的吧
怎么可能 我对魔法毫无兴趣
我无法理解你们现在为什么还要
学习脱离时代 毫无用处的魔法
反正马上就会消失了
不会的
魔法不会消失的
我们不会让它消失的
魔法不是脱离时代的东西
也不是毫无用处的东西
魔法非常 非常 非常有趣
你说魔法还能派上用场吗
当然
怎么个用法
比…比如说
Metamorphie Faciesse
这到底哪里派上用场了
这是一点点的小失误
马上帮你还原
Metamorphie Faciesse
难不成你不知道还原方法吗
安德鲁 你在干什么
不好
他到底去哪儿了
他这样随意走动 真让人难办啊
被发现就糟糕了
如果可以的话 我也不想让人看到这副样子
既然这样 就只能去找北极星之泉了
我要让它授予我伟大的星辰魔力
这样我们就能恢复原样了
篝同学 一个人没事吧
要不我来帮忙吧
这是…
应该在北校区的尽头
北极星之泉
说不定是这个
找到了吗
这个是法文吗
完全看不懂
是拉丁文
绝不要唤醒沉睡的阿卡斯
北极星之泉的守护者阿卡斯
会袭击靠近泉水的人
还是不要冒然闯入的好
痛痛痛…
快跑
没想到居然会有怪兽
这学校简直精彩
快看
赶紧
安德鲁你也快上来
安德鲁！
我不是故意的
绝对不是故意的
我知道
你肯定认为我是故意的吧
没有
骗人 你肯定是这么想的
Pleis Capama
好久不见 阿卡斯
发… 发生什么了
对了 闪光之杖
抱歉 打扰你了
能否让一下
我有点喘不上气
北斗七星拱门
喂
北极星之泉
恳求您
请赐予我伟大的星辰魔力吧
可以吗
夏莉欧？
消失了
北极星之泉
会授予蕴藏着光辉的魔女伟大的星辰魔力
但是 当一个还不配拥有那个魔法
尚不成熟的人来访问的话
泉水就会从面前消失
看来你来这里的时机还未成熟
是
我一直在期待
如果我能找到北极星之泉的话
就能被承认是一个蕴藏着光辉的魔女
但是那并不是让他人来承认的
而是要靠自己的不懈努力
是这样
你可能一开始就知道了
我想成为…
像夏莉欧一样的魔女…
总有一天…
给你
以后再来这里吧
等你比现在更有实力的时候
好
那个…
那个魔法我现在就给您解开
这件事恳求您替我们保密
明白了
今天的事我不会说出去的
真是的 浪费了一天时间
只是确认了我的想法 魔女在这个时代果然没有意义
那样的话
没有必要给魔法保守派们面子演这样一出戏吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
让敌人欠我们人情也是很重要的
你很快就会知道
翻译:雅一&啊哦一&夜枫   校对:Oui   时轴:静水深流   后期&BDRip:小圣
夢中になって追いかけてた
追寻着迷的
流れ星 辿った先に
流星  到达
広がる世界を知りたくて
想知道的广阔世界
叶えたいと 願うだけじゃない
渴望实现  不要只是许愿
扉を開ければ
打开窗
ほら　近づいていけるよ
看  慢慢靠近了
待ちきれない物語の続きを探そう
快去寻找  等不及的  故事的续集
未来 信じられるのは 1人じゃないから
能相信的是未来不是只有我一个
景色は変わっていくけど
景色在变
そら
輝く宙と
辉煌的宇宙
巡り合った 宝物 いつまでも放さないよ
和探寻的珍宝  请永远不要放手
そう 泣いて笑って食べて寝ても
是啊  哭吧笑吧  吃吧睡吧
クヨクヨしちゃいそうな時でも
踌躇的时候
側にいてくれて ありがとう
谢谢你在我身边
また明日ね
明天见