聽好了
從新月學園外出要遵守幾條規則
就算出了校門 你們還是新月學園的學生
好期待
我們去吃派 蛋糕和冰淇淋吧
亞可想的都是吃的
必須時刻保持優雅 高貴和善良
篝同學
是
第一點 要作為新月學園的學生帶著榮譽行動
第二點 不許使用魔法
如果魔法出了差錯 你們承擔不起責任
菲內拉老師
校長
你看這個
網購的長靴
戴在頭上就變成帽子了
請安靜
真是的 你太嚴肅了
看吧
學生們一臉好像從兩世紀前就一直站在這裡的表情
太可憐了
校長
你看 阿修拉老師
戴一下試試 很適合你的
大家都帶了作為護身符的東西嗎
帶了
啊 我忘記了
就用這個吧
不行不行不行不行 這種東西不行
校長?!
護身符必須是滿載回憶的東西
這是為了能夠平安歸來的護符
要放在回來的地方
順便說一下 我的是這個
魔杖？
要把為了它想要回來的東西放到這裡
好了 其他人呢
讓校長看看
不是有嗎
貼身攜帶的東西
不要
ゆ
駈け出した日々に　行き着いたこの場所
奔跑向前的日子裡 我所到達的地方
触れた扉開いて
推開門
かなた
星空の彼方　夢の足跡
星空的彼方 夢的足跡
拾い集め歌うよ
讓我們撿起積聚放聲歌唱
夢が駆けてく場所　今も心に秘めて
夢所到達的地方 至今仍藏心底
夜を包み込む
包裹夜空
魔法掛けて
施起魔法
踊りだす
跳出舞蹈
焼きついたように色づいた風景は
燃燒似的風景
と
転んだくらいじゃ融けないから
只是摔一跤的話不會融化消失
世界は続くよ
世界還在繼續
はかな
儚いままの今を抱きしめて
擁抱不確定的現在
変わらないまま時間と　光見つめて歩いてく
與亘古不變的時間 循著光 邁向前
這裡是哪裡
看了不就知道了
不是要去鎮上嗎
蘇西說這是近路我才跟著來的
這種蘑菇只有墓地才有
墓地天狗菇
那是什麼 好噁心
陰森森的 感覺會有怪物蹦出來
怪物？
好痛
怎麼辦 會被詛咒的
被詛咒？
因為這裡就給人這種感覺
啊 對了
修復魔法的藥劑
這些是阿修拉老師教我做的
好歹做出來的 應該有效的
不可以 老師也說了
校外禁止使用魔法
在這種地方使用不會暴露的
但是 如果出了什麼事
洛蒂你真是的 擔心過頭了
但是亞可
好了 要上了
Sosomme Tidiare
看你做的好事 蘇西
是你的錯吧
而且墓碑並沒有恢復原樣
亞可
屍體
詛咒來了
遲鈍？
怎麼會 我的速度不會輸給任何人
所以那傢伙也馬上可以抓到
可恨又愚蠢的膽小鬼
怎麼了
魔女嗎 原來如此
這可真不錯
魔女把我復活了
哪位
哪位？ 在說我嗎
我是…
誰來著
自己到底是什麼人
還沒死的時候就不知道
現在當然也不知道
這條命在就足夠了
身體怎麼樣
腳在 手在 頭也在
沒有帽子 竟然沒有帽子
找到了 就是這個
我要讓那傢伙和這座墓碑一樣
被我一刀砍碎
去復仇啦 去復仇啦
那…那是什麼
這樣可以嗎
放那傢伙跑了
不…不行
這是怎麼回事啊
亞可的魔法和蘇西的蘑菇混合在一起
讓埋在地下的人復活了
就是說讓死人復活了嗎
這不是很不妙嗎
Foraen Mugrowna
做得漂亮
不行
能量用完了
怎麼會
給我跑起來啊 蘇西
不用管他就行了
墓地天狗菇的效果只能維持到日落
是嗎
但是他可能會在日落前襲擊別人
復活死人會有什麼下場
會受到最痛苦可怕的懲罰嗎
比這個還要痛苦可怕100倍的懲罰
不行不行不行不行
怎怎怎怎怎麼辦
要趕緊抓到他
明明是個死人 怎麼跑這麼快
那邊
是你嗎
不會是他吧
阻阻阻阻阻止他
不行
你在做什麼
這不是魔女小姐嗎
不要妨礙我
這傢伙可能是那個男人
可能？
你連要找的人是誰都不知道嗎
看到了就能想起來
哎呀 那個男人
站住
不行
死了怎麼辦
你已經死了
求你了 回墓地裡去吧
要是把大叔復活的事暴露了
我們就要下地獄了
還是復仇更重要
是我們讓你復活的
你就稍微聽我們的話吧
亞可
該怎麼辦
街頭表演
對 這是街頭表演
各位先生 各位女士
你們現在看到的是千年一遇的驚人奇蹟
為了手刃可恨的男人而從九泉之下復活的中世紀騎士
站在我右邊的是魔女少女
為了解除男人身上的詛咒
從九泉追隨至此
如果各位覺得吃驚的話
請將你們的心意摺疊好 放入這頂帽子中
謝謝惠顧
謝謝各位惠顧
咦 大叔呢
在哪裡
找垃圾就該翻垃圾箱
我竟然沒有發現如此簡單的道理
你在幹什麼
好了 快過來
警察叔叔阿姨 等等
這個人不是可疑人物
什麼不是
這種嚇人的男人
在垃圾箱裡翻垃圾
市民會被嚇到的
確實是這樣
喂 說你呢
快給我上車
你是什麼意思
現在的小年輕真不懂禮貌
大叔你不要說話
放下武器
你快離開那裡
又說你了吧
快閉嘴
我們要逮捕你
請等一下
爺爺是海盜
爺爺是傳說中的海盜
所以看到箱子就忍不住打開看看
確認裡頭是否有寶藏
就是這樣
知道了 夠了
他是你的爺爺嗎
是的
你快告訴他不要這樣做了
可以嗎
好的
交給你了
是
終於走了
大叔不見了
蘇西也不見了
那裡
肯定是他做的
做得漂亮
太棒了 老爺子
膽敢偷東西 那兩人真不知羞恥
喂 蘇西
你們終於來了啊
什麼終於來了啊
話說 這個人太有趣了
想起什麼了嗎
想不起來
記憶就藏在腦子的某個地方
兩小時後大家都會忘記的
蘇西
想起來了
卡里班大道3號
又要跑了
真是的
大叔 等等
亞可 危險
小姐！
不會吧
更容易搬回墓地了
變回來了
頭呢
這裡 這裡
喂
在這裡
找到了
小姐 你沒受傷吧
沒受傷 太好了
我先走一步
等等
為什麼要救我
因為你是魔女
魔女是睿智的象徵
人類的驕傲
這是常識
我還有急事 先行一步
等等
你說的是什麼意思
我已經沒時間了
那個男人的家就在卡里班大道
在那裡
大叔
那傢伙的家就在這裡
肯定不對
那就確認一下
不行
喂 你們認識這戶人家嗎
家裡的東西都被那家店鋪回收了
魔法道具店嗎
為什麼
因為是魔法黃金時期的房子
所以我們店回收了
魔法黃金期？
那是什麼
你上課有認真在聽嗎
大約200年前吧
魔女狩獵和工業革命之間的這段時期
因為沒有機器 凡事都要靠魔法
真好啊
這在魔法史課上已經示範過一遍了
那件軍裝我們也可以買下
就是這個男人
就是這傢伙 和他的妻子 孩子
名字是…
卡里班大道3號
這是剛才的地址吧
咦 這是什麼
新月學園寄出的信
致米蘭達
米蘭達是誰
這個嬰兒
沒錯 這個嬰兒叫米蘭達
這個男人把不幸帶給了嬰兒
區區人類 竟然和魔女相愛
還私奔了
真美好
一點都不美好
妻子生下米蘭達不久後就去世了
男人向妻子的一族發了誓
自己…
會把孩子培養成一位出色的魔女
沒事吧
這個聲音
非常感謝
鍾在哪裡
什麼
那傢伙是敲鐘人
這邊
那傢伙違背了誓言
把孩子送到學校後就再也沒和她見過面
米蘭達孤零零一個人
太過分了
沒錯 太過分了
所以我饒不了那傢伙
沒錯 饒不了
絕饒不了！
好漂亮的插圖
全民偶像真讓人懷念啊
校長您的護身符
怎麼了
剩下的在哪裡
誰知道呢
不知道現在還在不在
搞不清楚
已經是很久之前的東西了
今天的已經完成了
去外面走走吧
快出來
你這個傻瓜膽小鬼
看了這景色 再不開心的事都能拋到腦後了
下地獄也能嗎
這個鐘已經沒在用了吧
裡面的那個已經不見了
敲鐘的棒子
快看
好痛
亞可 沒事吧
對了
大叔？
你怎麼了
我是傻瓜
又傻又蠢又無情的卑鄙小人
那個男人就是我
我痛恨的人就是我自己
不會吧
米蘭達是我的女兒
那孩子以前經常在這裡玩
所以我在她被學校錄取的那一天
用這鐘裡的棒子做了根魔杖給她
這樣的話就算分開也不會寂寞
是一根兼具護身符作用的魔杖
然而我卻死了
眼淚都流出來了
那不是眼淚 還是綠色的
啊！
啊 嚇到我了
校長！
米蘭達是校長啊
我看到過校長的魔杖
真的嗎
魔杖上刻著同樣的花紋
絕對是這個
大概
絕對是！
去新月學園吧
但是…
畢竟讓你復活的人是我
我不會讓你白死的
已經來不及了
不 能行
絕對來得及
不會吧
亞可 你在做什…
拜託了
Sosomme Tidiare
啊 找到了
讓開 讓開
還以為要死了
校長 那個…
米蘭達
媽媽快看 是爸爸
雖然只剩一把骨頭了
但是 比小米蘭達還要年輕
沒有肉 看不出來
啊 是嗎
對了 在爸爸再死一次之前我有句話想說
我從來沒有怨恨過你
努力學習魔法 都當上校長了
校長嗎
真了不起
是吧 爸爸遵守了約定
Liegraviele
很遺憾 到時間了
是啊
多虧了你們 我度過了美好的一天
謝謝你們 魔女小姐們
那麼 有朝一日再見吧
為魔女的未來送上祝福
走了
我可能剛剛吸進了些大叔
蘇西
Miss篝 Miss楊森 Miss曼巴巴拉
你們不僅在校外使用了魔法
竟然還用魔法讓死者復活
豈有此理
你們知道會有什麼下場吧
罰你們去修理備件管理室裡的掃帚
這就完了嗎
你們還是學生
每人都要好好反省自己的所作所為
聽明白了嗎
是！
這樣一輩子都做不完啦
少動嘴多動手
還以為校長很溫柔 真是看走眼了
好累！手要斷掉啦！
沒想到有那麼多壞掃帚
我說 如果用修復魔法來修的話…
不行
切
說起來我好羨慕魔法黃金期啊
全部都是魔法 不覺得很棒嗎
所有事都要魔女來做吧
麻煩死了
我也覺得現在比較好
就算科學盛行 有些事還是只能靠魔法
出現啦 優等生發言
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你們兩個人都好無聊啊
全都是魔法的世界絕對很開心
翻譯:雅一&Ino17   校對:Oui   時軸:靜水深流   後期&BDRip:小聖
全都是蘑菇的世界絕對更開心
不 魔法！
蘑菇！
魔法！
你們不要吵了
蘑菇！
魔法！
夢中になって追いかけてた
追尋著迷的
流れ星 辿った先に
流星  到達
広がる世界を知りたくて
想知道的廣闊世界
叶えたいと 願うだけじゃない
渴望實現  不要只是許願
扉を開ければ　ほら
打開窗
近づいていけるよ
看  慢慢靠近了
待ちきれない物語の続きを探そう
快去尋找  等不及的  故事的續集
未来 信じられるのは 1人じゃないから
能相信的是未來不是只有我一個
景色は変わっていくけど
景色在變
そら
輝く宙と
輝煌的宇宙
巡り合った 宝物 いつまでも放さないよ
和探尋的珍寶  請永遠不要放手
そう 泣いて笑って食べて寝ても
是啊  哭吧笑吧  吃吧睡吧
クヨクヨしちゃいそうな時でも
躊躇的時候
側にいてくれて ありがとう
謝謝你在我身邊
また明日ね
明天見