等等
等等 戴安娜
我还没有认同
再好好谈谈吧
如此轻易地做出决定真的好吗
不会后悔吗
已经说过了 这和你没关系
我已经决定了
但是
篝·亚津子的确是局外人
但她为了和你说话 特意赶来这里
就听听她想说什么吧
已经没时间了
戴安娜 再好好考虑一下
你在新月学园已经没有想做的事了吗
没有
Take Action!
Raise your hands!
"One Scene"　シャッター切るように
按下快门记录这一幕
刹那を映して創りあげる
绝不放过这一瞬间  费尽心思编织
名も無き一つのStory
默默无闻  不为人知的传奇
私たちは誰だってヒーローになれる
在我们之中谁都有可能  成为闪光的勇士
可能性を秘めた存在、そうでしょう？
不可估量的存在  对啦  就是你
踏み出した一歩が初めは小さくたって
迈出的最初一步虽很小但是又能怎么样
きっと新しい未来を描き出せるんだ
不可小看这一小步一定能  铸造出新的未来
どんなときも　信じているよ
我一直坚信你  刻入骨髓的思想
この世界を、自分の夢を
三千大千世界  决不放弃的意向
抑えきれない衝動は　始まりの合図だってさ
这已经无法掌舵的心向  一定是神明指引的方向
まだ私が知らない　私に出会うため
为了认识我的另一面相  要跳出幼稚的梦乡
決めたよ
已下决心
恐れないで try again
不需要害怕 try again
何度だって fly away
顶着迎面风 fly away
一緒だ
在一起
I don't want to miss a thing
この場所から
从这儿开始一切
只有卡文迪什家的人才有资格进入圣堂
她刚才说已经没时间了
有什么必须争分夺秒的理由吗
我来告诉您
守护兽纯白独角兽的角所指示的地方
维纳斯宝石将光芒掩盖之时
穿过封印的圣堂
在先祖灵魂的面前许下誓言之人
将成为新一任家主
维纳斯宝石？
指的是金星吧
原来如此 今天是金星食
金星食？
金星和月亮重合 在一小段时间内无法看到
今天会发生吗
是的
而且 所有条件达成的情况数年一遇
绝不能错过今天这个机会
Louperial Ral
这是阿姨的蛇
轻而易举
不能使用魔法你不过是个小屁孩
我说过你当家主还不够格
就这样好好待一段时间吧
没事就赶紧离开
老爸的性子也真是急
在想戴安娜的事吗
你为什么想带她回去
你们看起来也没那么要好
本来关系就不好
戴安娜行事绝不会毫无计划
这次也是深思熟虑后的决定
也是
而且非常顽固 已经决定的事绝不会改变
答案已经很明显了
只能尊重她的想法
不对
你说的都对
但是我还是没法认同
戴安娜退学这件事太奇怪了
只是你一厢情愿的想法吧
可能确实是这样
但是我知道戴安娜其实并不想离开学校
虽然她没有对任何人提起
为什么这么想
你刚刚不是说了吗
戴安娜不会中途改变已经决定的事
她既然来了新月学园 也一定想从这里毕业
那为什么为中途退学呢
那是…
当然她从一开始就无所不能
学校已经没有什么可以教给她的了
但是她来学校一定有她的理由
她也一直在调查言之叶和大三曲枝图
肯定有想做的事
对她来说很重要的事
从一开始就无所不能吗
在你看来确实如此
戴安娜从前有一段时间用不了魔法
小时候的事了
我也不清楚具体细节
周围的大人都说她可能再也用不了魔法了
但是
没错 她没有放弃
不和同龄孩子玩耍
一心扑在魔法练习上
我不清楚她为什么会有如此热情
还有这种事
你说的没错 她应该还有想要完成的事
然而仪式结束后 她就是卡文迪什家的家主了
这就是她选择的道路 只有她才能完成
但是
等等 梅丽露
这样好吗 妈妈让我们在房间里等她
对手可是戴安娜啊 玛丽露
妈妈一个人我很担心
你说的没错
我讨厌她
一点都不像小孩
还不如让我来对付她
你赢不了戴安娜
我知道
妈妈
不是让你们两个在房间里等着吗
我们在房间里坐立不安
进展如何
轻而易举
妈妈好厉害
但是妈妈 对方可是戴安娜啊
一般程度的魔法可能会被她解除
放心 没人能逃脱我的蛇
别说举行仪式了 她连圣堂都到不了
肯定来不及了
不知道这个狂妄的孩子明天是什么表情 好期待
这么晚来干什么
求你了 戴安娜情况不妙 放我进去
说什么傻话
这是真的
安德鲁大人
我们刚才听到了达丽尔她们的对话
她们做了什么手脚让戴安娜无法赶上仪式
达丽尔小姐吗
她说戴安娜应该到不了圣堂了
圣堂就在门后吧
让我们进去
不行
只有卡文迪什家的人才能进去 这是规矩
没时间说这个了
戴安娜可能遇到麻烦了
事情紧急
戴安娜要是遇到什么不测就晚了
但是…
据说阻碍仪式的人会遭受可怕的灾难
我来帮忙
你在这里等我
但是
我再不济也是个魔女
对灾难的抗性很高
我一定会把戴安娜带回来的
知道了
还是不行
规矩…
规矩就是用来打破的
Metamorphie Fociesse
那是…
戴安娜
Metamorphie Fociesse
怎么样
戴安娜
没事吧
疼疼疼疼
这点东西和苏西的毒相比…
Metamorphie Fociesse
亚可
醒了吗
戴安娜
你的荒唐程度简直没有上限
我想救你
我知道
你这个人真是…
行动简直无法预测
戴安娜 仪式怎么样了
就算现在去祭坛也赶不上金星食了
怎么会这样
为什么没有丢下我
这是你想做的事吧
为什么
你受伤了 我不能丢下你
而且你不是想阻止我进行仪式吗
话是这么说
抱歉 都怪我
责任不在你
是我自己疏忽了
戴安娜 这里是
这里以前是秘密医院
从遥远中世纪开始到之前的大战
每当这片土地爆发战争的时候
先祖在这里用魔法治疗伤者
无论士兵还是平民 敌人还是朋友
连敌人也治疗吗
无论是谁
先祖中也有认为这么做不好的人
于是就建造了这个秘密场所
还有这种事
这是
卡文迪什家1500年的历史
这些书籍正是先祖研究治疗魔法的成果
大多数随着医疗技术的发展被遗弃了
那是
上古九大魔女之一
卡文迪什家的始祖 魔女贝阿特丽丝
她的魔法拯救了数不清的人
卡文迪什的慈爱精神正是由她创造的
现在是和平年代 这里也许久不用了
母亲巴内特为了让这样的时代不断持续下去
尽了很大的努力
你的母亲
母亲身子本就虚弱
太勉强自己 年纪轻轻就离开了人世
我对母亲和先祖的所作所为
以及卡文迪什家族充满了自豪
所以 我想保护家族 保住这个家
不能放弃
一定要保住这个家 戴安娜
已经结束了
现在已经赶不上了
不去不试还不知道
一定还有办法
我不知道你还有如此重要的梦想
这个梦想非常棒 非常厉害
所以千万不要放弃
要保护重要的东西
亚可
然后回学校吧
家主和学校 两边都兼顾就好了
这是最佳选择
两边兼顾 怎么可能
当然可以
你一定能做到
要相信自己的内心
坚信不疑的心
魔杖发光了 言之叶就在附近
当传统和新的力量结合之时
前往未知世界的大门将会开启
这是家族代代相传的话
这就是和历史相关的第五枚言之叶
亚可 快咏唱
Civilladura Lelladebura
Civilladura
Lelladebura
出现了
夏莉欧的扫帚 闪光之击
去吧 戴安娜
传统和新的力量
未知的门
亚可 一起去吧
嗯
Tia Freyre
太棒了 戴安娜
这是赶上了吧
不会让你
再往前一步了
Aaegwil
这就是举行仪式的祭坛
说了不会再让你前进一步了
这就是给阻碍仪式之人降下的灾难
戴安娜
救救我们
救救我们 戴安娜
这是
已经没时间了吗
抓紧时间 戴安娜
戴安娜
喂 戴安娜
Ennor Fiendinorr
贝阿特丽丝大人
戴安娜
小姐
我没能完成仪式
在最后关头 主动放弃仪式的是我自己
我对自己的决定并不后悔
小姐
请不要假装忘记了
不必客气
请实现您从小憧憬的梦想吧
也请务必返回新月学园
恕我冒昧 小姐已经没有留在这里的理由了
但是
在小姐下一次回来之前 我们一定会保护好这个家
所以 也请小姐继续您的道路吧
各位 非常感谢
达丽尔小姐
拘泥于卡文迪什家的荣耀 真是不可爱
这点和姐姐一模一样
不过 或许有天那个孩子能重振卡文迪什家
是的 一定可以
篝·亚津子
傻到什么程度才会把帽子忘了
戴安娜能带我回学校真是太好了
亚可
怎么了
我有一句话必须要告诉你
什么话 我又搞砸什么了吗
这次非常感谢
不会吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
刚刚说什么了
刚刚说什么了!?
我不会说第二遍
刚刚没听到 再说一遍吧
翻译:夜枫&啊哦一&Ino17   校对:Oui   时轴:Naggi   后期&BDRip:小圣
不说
就说一次
说了不说就是不说
别害羞啊
小心我扔你下去
覚えたての呪文じゃ
刚刚才掌握到手的咒语
叶わない事ばかりだけど
这有可能还只是一片片的空虚
イメージするのは　今より高く
把自己的渺小梦想  推到更高的远处
飛び立ち　踊りだす心
我的心灵  展翅高飞在蓝天
小さな殻　何度も脱ぎ捨てて
枷锁般的躯壳  破茧而出继续成长
ガムシャラだけで　終わらせない
我不能不顾前后地放弃梦想
昨日の私を越えるように
要克服困难  勇攀高峰  超越自我
透明な翼　羽ばたかせたら
不要再犹豫  展开透明的翅膀
憧れてた 明日へきっと　近づける気がしてるんだ
我感觉到能够  更加接近一步一直都满怀憧憬的明天
見つけた星空の欠片結んで
把发现的星空拼图的零片串接在一起
もっと知りたい夢を追うよ
我要继续追赶  面对未知的梦