九大上古魔女将「宏伟三曲枝图」封印在大角星森林
必须用七枚言之叶以及蕴含七星的魔杖才能解除封印
第七次晨练
准备好了吗 亚可
好了
猴子
Metamorphi Faciesse
很不错
那么下一个 大象
Metamorphi Faciesse
不…不错 挺好的
怎…怎么回事
别过来 去去
阿修拉老师 一直以来非常感谢
我觉得到中途都还很完美
是啊
待我一步一步 不断练习
掌握变身魔法之时
就会成为夏莉欧那样的月光魔女
以前夏莉欧在学校的魔法祭里被选为了月光魔女
月光魔女
授予最优秀魔女的证明
据说夏莉欧使用奇迹般的变身魔法而被选中了
老师 我以为您知道的
是…是啊 就是这样
是是
对了 魔法祭马上就要到了
我也会努力练习 向夏莉欧看齐
那么 明天要变成什么呢
亚可唤醒了第一枚言之叶
如此一来 就是两枚言之叶
大角星森林的言之叶共有七枚
要唤醒剩下的言之叶
夏莉欧
你来帮助她
目标是月光魔女
ゆ
駈け出した日々に　行き着いたこの場所
奔跑向前的日子里 我所到达的地方
触れた扉開いて
推开门
かなた
星空の彼方　夢の足跡
星空的彼方 梦的足迹
拾い集め歌うよ
让我们拾起攒积放声歌唱
夢が駆けてく場所　今も心に秘めて
梦所到达的地方 至今仍藏心底
夜を包み込む
包裹夜空
魔法掛けて
施起魔法
踊りだす
跳出舞蹈
焼きついたように色づいた風景は
燃烧似的风景
と
転んだくらいじゃ融けないから
只是摔一跤的话不会融化消失
世界は続くよ
世界还在继续
はかな
儚いままの今を抱きしめて
拥抱不确定的现在
変わらないまま時間と　光見つめて歩いてく
与亘古不变的时间 循着光 迈向前
号外 号外
魔法祭上受邀的魔女已经决定了
摇滚巨星 Miss马娇莱恩
东摩吉安纳共和国的多琳大臣
还有乌拉尔女士
今年真是阵容豪华啊
乌拉尔女士是诺贝尔文学奖得主 魔法小说界的权威
这么多魔女从世界各地赶来
好紧张
魔法祭真让人期待啊
亚可不知道吗
现在没法说出口啊
好想快见到世界各地的魔女啊
即将到来的10月31日
我校将举行延续了2600年的传统仪式 即魔法祭
这是向从全世界聚集而来的毕业生
证明新月学园实力的时候
全部在校生将分成小组 准备魔法表演节目
这是上一次魔法祭
癞蛤蟆炖煮魔法
万人咒文背诵
古代黑暗舞蹈
中世纪魔法料理套餐
不会吧
魔法祭原来这么俗气吗
在魔法祭的最后
将从所有学生中选出最优秀的魔女
授予她月光魔女的称号
夏莉欧曾经当选的月光魔女
现在决定大家在魔法祭上的职责
请各小组代表上前抽妖精签
谁去抽
亚可吧
不行
我的签运太糟糕了
我的也不好
你们负责烟花
烟花魔法
真好
被抽走了啊
你们负责装饰
一般般吧
你们是召唤术
召唤术
魔法祭里最引人注目的
哼 你们负责打扫卫生
打扫卫生
还没抽签的小组代表赶紧上前
要赶紧决定了
还是亚可吧
都说了不行
那边的小组代表赶紧上前来
苏西 还是洛蒂来吧
赶紧的
亚可
那个
这个吧
有种不好的预感
不赶快抽签就把你的指甲抽出来
啊 真是的
你们负责当活祭品
当活祭品？
当活祭品是什么意思啊
所谓活祭品啊
这是古幽灵 叹息的巴哈洛瓦之壶
叹息的巴哈洛瓦?
巴哈洛瓦会在魔法祭最后 和半夜的钟声一同苏醒
边哭边闹
这时要奉上活祭品
吃掉活祭品后 巴哈洛瓦会一直沉睡到下一个魔法祭
活祭品会死掉吗
并没有生命危险
活祭品会通过幽灵体内被排泄出来
怎么会
太有趣了 当活祭品
和亚可简直不能再配了
肃静
现在应该集中精力讨论魔法祭的事宜
玩笑留在之后开
没错
还有 戴安娜·卡文迪什
根据前几天的投票结果
你被选为新月学园有史以来最年轻的
魔法祭执行委员会主席
真厉害 戴安娜
不愧是戴安娜
大家要以戴安娜为中心团结在一起
一定要让魔法祭圆满成功
是
当活祭品到底是怎么回事啊
魔法祭难道不是有趣的活动吗
亡灵吃活祭品的仪式算什么啊
叹息的巴哈洛瓦
公元前2世纪左右的乌鲁克王国王族
在众多好友的陪伴下
度过了愉快的岁月
然而巴哈洛瓦在晚年失去了朋友
哭喊着「这个世界将充满悲伤」
成了叹息的亡灵
就因为这点理由吗
因为沉睡的时候也会一直哭
所以肚子饿了要吃活祭品
吃吗
喂 巴哈洛瓦
都怪你这家伙一直哭 事情才会变成这样
真是的 我还想哭呢
亏我为了和夏莉欧一样被选为月光魔女一直努力练习
话说 亚可
你想被选为月光魔女吗
这有点难吧
月光魔女怎么看都应该是戴安娜
也是
是吧
为什么能这么断定
因为戴安娜出身魔女名门
天生就拥有取之不尽的才能
难道洛蒂你不想成为月光魔女吗
我只是为了继承魔道具店才来这里学习的
苏西呢
在幽灵的体内走一圈 光想想就令人兴奋
不敢相信
真是的 不敢相信
是吧
不是这个意思
连扫帚都不会骑的亚可还做梦想成为月光魔女
真不敢相信
有道理
是的
没办法 已经抽签决定好了
只是亚可一个人在自娱自乐吧
这角色太适合你了
那么现在开始讨论当活祭品的具体事宜
你们干嘛都欺负我
我们负责准备魔法祭用的镜子
想问戴安娜这方面的问题
我们收集了很多镜子 但不知道该用哪个
想请你帮我们选个最好的
没问题
从这里面选的话…
这面镜子的魔力是最强的
但是看起来挺喜欢捣乱
用妖精之粉擦一下的话就能抑制住了
真的吗
我去向老师要粉末
我们一起去取吧
谢谢你 戴安娜
不愧是执行主席 真可靠
月光魔女肯定是戴安娜
谢谢
不过月光魔女的人选还没有确定
好危险
为什么我要藏起来
逞什么强
你不是也想生来就拥有取之不尽的才能吗
就像这样
不会吧
戴…戴安娜
戴安娜
你做的魔法祭计划表非常出色
那…那个
赶紧开始讨论吧
好疼…疼疼疼
肚子疼
没事吧
我先失陪了
疼疼疼
怎么搞的 为什么会变成这样
戴安娜
我遇上了点问题
我们不知道召唤术的咒文怎么念
这页
拜托了 教教我们吧
那个…
戴安娜？
大事不妙
当你们看到这篇咒文的时候
就已经被诅咒了
诅咒？
这样下去 你们两个将在24小时之内变成82岁
80…
…2岁
不…不要
救救我 戴安娜
把双手放在脑袋上
这样吗
对 非常好
现在开始我将为你们…
写上解除诅咒的咒文
这样就行了
就这样保持到明天早上 诅咒就能解开了
就这样保持到明天早上吗
我知道了
我还有其它事要忙
谢谢你 戴安娜
帮大忙了
糟糕
戴安娜大人 冒犯您了
我刚刚打扫完您的房间
对了 戴安娜的房间就在里面
戴安娜大人
您不是要回房间吗
啊 对对
我正想回房间
好危险 好危险
这里就是戴安娜她们的房间
随便进别人的房间还是有点不太好
戴安娜大人
我忘了告诉您一件事
打扫房间的时候
您的学友来找您了 似乎有急事
是吗 谢谢你
打扰您了
辛苦了
到底搞什么啊
咦？
好壮观
戴安娜的日记吗
啊 不行不行 不能看
戴安娜
有声音
她回来了
我们进来了
戴安娜
我们有事想请教你
什么事
魔法祭的迎宾物品
我们把大魔女珍妮弗的石像搬到这里了
但是老师说要换个姿势
我们想释放授予雕像生命的魔法
但是对我们来说有点难
我们只能请求你了
交给我吧
没有什么事能难倒我
谢谢你 戴安娜
大家后退
总会有办法的
变身魔法都练了那么多遍
这个也应该不在话下
Ansolew Aroae
Ansolew Aroae Ansolew Aroae
戴安娜怎么了
身体不舒服吗
咒文念错了吧
那个…
Ansolew Aero
亚可！
咦？ 变回来了
这其中的原因非常复杂
镜子做的好事吧 能想象到
戴安娜
比起这个
刚刚我去和洛蒂 苏西讨论了活祭品的事
你忘记了吧 真是不负责任
抱歉 因为当活祭品实在太过分了
所以就做了无聊的恶作剧吗
你遇事稍有不顺就会立刻闹情绪 失去干劲
只知道模仿夏莉欧 连魔法的传统和历史都不了解
你没有资格在这里学习
我有干劲
我是真心想要像夏莉欧一样
真心？ 就你？
我会证明给你看
我在魔法上的热情不会输给任何人
篝亚津子一定会在魔法祭中当选月光魔女
什么呀
不知道
戴安娜真厉害啊
曾今世界上充斥着纯良的魔力
如今魔力却在逐渐衰退
我想找到「光之剑」
并借助它的力量复兴魔法
相比之下 我简直…
听说你在大家面前宣言要成为月光魔女
阿修拉老师
没多想就说出来了
明明毫无希望
毫无希望？
虽然很不甘心 但确实和大家说的一样
戴安娜很厉害
成熟到远超我的想象 遥不可及
和她比起来我是多么幼稚无知啊
确实你很多时候做事都不考虑后果
这点必须要好好反省
但是呢 我敢打赌
夏莉欧也曾经历过无数失败 烦恼和失落
夏莉欧会怎么做呢
美丽的北斗七星
闪耀在顶端的就是北极星
波拉利斯
阿修拉老师？
夏莉欧在这里的话大概会这么说吧
「不要拿自己和别人比 有些事只有你能做到」
好好珍惜它吧
嗯
阿修拉老…
那就这样 晚安
只有我才能做到的事
这是…
这里是…
和那个时候一样
北极星之泉
请告诉我 只有我才能做到的事是什么
夏莉欧
你来了啊
这是看着夏莉欧的某人的视角
怎么了 弄得那么脏
哎呀哎呀 真是的
夏莉欧看起来非常开心
快看 咏唱后力量就会涌现出来
Arae Aryrha
怎么了
头好晕
疼…疼
真是的
Arae Aryrha
敞开心扉吧
夏莉欧真厉害啊
一起欢笑吧
Arae Aryrha
也许夏莉欧并不是为了成为月光魔女而练习的
是更加纯粹的…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
Arae Aryrha
咦？咒文？
翻译:雅一&夜枫&Ino17   校对:Oui   时轴:静水深流   后期&BDRip:小圣
这是…
我知道我能做到的事了
夢中になって追いかけてた
追寻着迷的
流れ星 辿った先に
流星  到达
広がる世界を知りたくて
想知道的广阔世界
叶えたいと 願うだけじゃない
渴望实现  不要只是许愿
扉を開ければ
打开窗
ほら　近づいていけるよ
看  慢慢靠近了
待ちきれない物語の続きを探そう
快去寻找  等不及的  故事的续集
未来 信じられるのは 1人じゃないから
能相信的是未来不是只有我一个
景色は変わっていくけど
景色在变
そら
輝く宙と
辉煌的宇宙
巡り合った 宝物 いつまでも放さないよ
和探寻的珍宝  请永远不要放手
そう 泣いて笑って食べて寝ても
是啊  哭吧笑吧  吃吧睡吧
クヨクヨしちゃいそうな時でも
踌躇的时候
側にいてくれて ありがとう
谢谢你在我身边
また明日ね
明天见
就这样保持到…
…明天早上