Take Action!
Raise your hands!
按下快門記錄這一幕
"One Scene"　シャッター切るように
絕不放過這一瞬間  費盡心思編織
刹那を映して創りあげる
默默無聞  不為人知的傳奇
名も無き一つのStory
在我們之中誰都有可能  成為閃光的勇士
私たちは誰だってヒーローになれる
不可估量的存在  對啦  就是你
可能性を秘めた存在、そうでしょう？
邁出的最初一步雖很小但是又能怎麼樣
踏み出した一歩が初めは小さくたって
きっと新しい未来を描き出せるんだ
不可小看這一小步一定能  鑄造出新的未來
どんなときも　信じているよ
我一直堅信你  刻入骨髓的思想
この世界を、自分の夢を
三千大千世界  決不放棄的意向
抑えきれない衝動は　始まりの合図だってさ
這已經無法掌舵的心向  一定是神明指引的方向
まだ私が知らない　私に出会うため
為了認識我的另一面相  要跳出幼稚的夢鄉
決めたよ
已下決心
恐れないで try again
不需要害怕 try again
何度だって fly away
頂著迎面風 fly away
一緒だ
在一起
I don't want to miss a thing
この場所から
從這裡開始一切
我要阻止你
是嗎
讓我看一下你現在的心情
是赤紅的憤怒
還是深藍的悲傷
或者是漆黑的絕望
Stul-Kadas
想奪走我的魔力是白費力氣
只要能控制情感
你就無法吸收精神燃料
不愧是你
果然你的魔法才能是貨真價實的
我一直憧憬你的魔法
你已經不再相信魔法了
我相信
借助科學的力量可以使魔法更上一層樓
這才是魔法的未來
你真心覺得這樣做會使情況好轉嗎
那現在只能看看到底誰才是正確的
你果然在那個時候沾上了花粉
飛不了是沒有勝算的
這種小把戲會對我有用嗎
再見了 老師
克洛瓦老師 這究竟是怎麼一回事
請說明一下
校長
怎麼回事
這能量好驚人
發生什麼事了
這種情況只有軍隊才能處理了
那是什麼
往靈脈那裡去了
有點古怪
我們回學校吧
嗯
沒想到會收集到如此巨大的能量
人類的愚蠢真是遠超想像
根本無需我啟動
黑暗之杖已經開始啟動了
你說什麼
怎麼了
站住
魔力消失了
好痛
喂
痛痛痛
為什麼
真不湊巧
這裡沒有路由器已經無法使用魔法了
克洛瓦
不行
怎麼回事
靈脈
消失了
怎麼會這樣
走 去大角星森林
終於來到這裡了
上古九大魔女的封印
竟然跟來了 真是頑強
沒錯 大三曲枝圖就被封印在這裡
我現在要將它解放
看好了
你未成做到的事將由我來完成
痛痛痛痛…
這裡是
大角星森林
這裡就是嗎
感覺這裡好陰森啊
趕緊離開吧
Tia Freyre
咦？
看來魔力消失了
靈脈也出現了異常
感覺有點奇怪
看那個
那是什麼
應該跟這個異變有關
走吧
這樣就能解除封印
就是這個嗎
參與暴動的市民們
請立刻離開此地
要不然
政變？
情報還未確認
網路上也上傳了幾段騷亂的影片
可能是政變
不敢相信
這國家真亂
快去收集詳細的情報
政變嗎
或許可以利用
利用？
穩健派的那幫人對那個國家太仁慈了
一旦發生政變的話
倡導和平的笨蛋們也會清醒了吧
說不定還可以動用軍隊
您想利用他國的災難嗎
安德魯
快去收集情報
世界啊 改變吧
不對 這肯定不對
不應該是這樣
這種玩具不可能是改變世界的魔法
不對
這種玩具不可能是大三曲枝圖
這種玩具
克洛瓦
伍德沃德老師
大三曲枝圖在哪裡
在哪裡
你已經得到了
不可能
我說的是真的
那為什麼什麼事都沒發生
這算什麼改變世界的魔法
為什麼總是瞧不起我
為什麼不肯指引我
既然不肯選擇我
就不要再出現在我的面前了
給我消失
克洛瓦
情緒模式 紅色
紅色 紅色 紅色 紅色 紅色
紅紅紅紅紅…
停下
快停下
快讓機器停下
不行 停不下來
連你也要背叛我嗎
怎麼了
怎麼回事
住手
克洛瓦
夏莉歐
夏莉歐 為什麼要救我
它的目標是我 別管我了 快走
不 我不會丟下你的
我們都會被幹掉的
不會讓你殺掉克洛瓦
夏莉歐
快逃 夏莉歐
已經足夠了
不夠
我奪走了你的夢想
奪走了亞可的才能
所以 我不會再讓任何東西被奪走了
夏莉歐
Murowa
老師
亞可
不會吧
看起來像是不太妙的傢伙
怎麼辦 這樣下去會很危險啊
原來如此 能量連結快斷了
現在的話
這樣就可以了
克洛瓦
老師
快詠唱言之葉
快詠唱咒語
Noctu Orfei
Aude
Fraetor
閃光之箭
成功了
成功了 亞可
亞可
夏莉歐
終於見到您了
給
這是？
不是我的東西
我已經決定了
見到夏莉歐就還給她
請收下吧
我小時候看了夏莉歐的表演
又漂亮 又開心 又帥氣
就像夢一樣
我非常感動
於是我就決定要成為一名魔女
我一直相信 只要成為魔女就一定能再見到夏莉歐
這就是我的夢想
我見到了您
夢想實現了
亞可
但是 這也多虧了大家的幫忙
所有在學校遇見並成為朋友的人
有時候給大家添麻煩 有時候讓大家幫忙
多虧了她們
要是沒有大家 我走不到這一步
多虧了大家 還有…還有老師
老師
我還是無法相信老師就是夏莉歐
對我來說 老師就是老師
所以 您還能繼續當我的阿修拉老師嗎
亞可
我把你的力量…
老師 我知道的
我成不了夏莉歐
華麗地在天上飛
能使用漂亮的變身魔法
我原本想成為如此出色的夏莉歐
但是夏莉歐就是夏莉歐
我就是我
我只能成為我自己
雖然飛不起來 做事老是失敗
亞可
老師 我會更加努力
努力成為讓大家綻放笑臉的魔女
因為魔法對我來說是最美妙的東西了
所以 今後請繼續教我魔法吧
我這樣的可以嗎
我就要老師
謝謝您 老師
最喜歡您了
亞可 你實現了我的夢想
那是
亞可
把你的心情用語言表達出來吧
那一定就是最後的言之葉
世界啊 改變吧
人人心心相連 夢想就會成長
Fasannciel Shearila
那是什麼東西
只是普通的樹枝吧
這就是改變世界的魔法嗎
黛安娜
這個 我也不太清楚
用用看就知道了
OK
Fasannciel Shearila
這就是改變世界的魔法
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Oui   時軸:Lgs   後期&BDRip:小聖
覚えたての呪文じゃ
剛剛才掌握到手的咒語
叶わない事ばかりだけど
這有可能還只是一片片的空虛
イメージするのは　今より高く
把自己的渺小夢想  推到更高的遠處
飛び立ち　踊りだす心
我的心靈  展翅高飛在藍天
小さな殻　何度も脱ぎ捨てて
枷鎖般的軀殼  破繭而出繼續成長
ガムシャラだけで　終わらせない
我不能不顧前後地放棄夢想
昨日の私を越えるように
要克服困難  勇攀高峰  超越自我
透明な翼　羽ばたかせたら
不要再猶豫  展開透明的翅膀
憧れてた 明日へきっと　近づける気がしてるんだ
我感覺到能夠  更加接近一步一直都滿懷憧憬的明天
見つけた星空の欠片結んで
把發現的星空拼圖的零片串接在一起
もっと知りたい夢を追うよ
我要繼續追趕  面對未知的夢