在遥远的未来…又或许是在久远的过去…
走向了其他的银河 并开拓了众多殖民行星的人类…
不知何时开始失去其势力
与外星文明的共存也最终未能实现
人类在孤独中开始了衰退…
开始祈求回到地球这个-初始之地
但是 在宇宙中所增长的人口已超过5000亿人
但能居住地球的人数是有限的
围绕着争夺地球居住权的斗争 最终演变成了一场腥风血雨的战争
被后人称为「归乡战争」
人类为了平息这场战争
成立了名为「盖亚制裁」 的统辖机构
Gaia Sanction
「地球作为圣地 禁止任何人员的进入」
就这样地球被封印了
人类失去了向前迈进的动力 只是望着那无法归去的故乡…
沉浸在缓慢走向「毁灭」的日子中
如今 人类活在这后悔的时代
但有一人不屈于这个时代 不断在宇宙的深渊之中旅行的男人
他是一个拥有着不灭的肉体 在长达100年的时光中
不断袭击着联合舰的宇宙海贼
广域通缉犯 S-OO999
那个男人的名字是…
人年轻的时候
是不会回首过去的
觉得只要向前就一定会有什么收获
对此深信不疑
听说贝尔达镇的人都已经撤走了
这颗星球也快完蛋了啊
星球不会灭亡 灭亡的是我们人类
至少在开了这瓶之前…
又是打捞船吗?
不 这震动是…
战舰!
战舰?
没搞错吧
你准备怎么办
到那去
我们以前也是如此
凭着年轻气盛 不顾一切地向前冲
阿尔卡迪亚号…
快点 不赶快的话就要开走了
但是 宇宙宽广无边
人类的文明对于宇宙的规模来说
只是小于一瞬的闪烁
一瞬与其他一瞬的相遇
可不是那么容易发生
太阳系 银河…
无论怎么探索都毫无发现
人类只是勉强的获得了超越光速的方法
我们得知了…
人类的孤独是多么的绝望
听说你们要补充乘员 带我们一起走吧
只需要一人就可以了
回答我 你们为了什么乘上这艘船
为了名誉
为了金钱
为了自由
你叫什么?
雅玛
别忘了你刚才说的话
那就是这艘船的标志
准备出航
好咯
新人的照顾交给你了 琪
为什么啊
是你救下的 你得负责啊
人类已经衰老了
起来 动作快点
就算不断前进也是一无所有 什么都不会发生改变
别磨蹭了
但是那个男人为何…
为何…还不停止向前的脚步
索敌传感器 出现舰影
在MX-201轨道上发现增大的质量反应
警戒警报!
来了吗…
对象突破第二宇宙速度
120秒后与本舰航路交错
确认到黑暗物质能量
是死亡暗影级4号舰
阿尔卡迪亚号!
船长 哈洛克
我来掌舵
宇宙海贼
船长哈洛克
船长来掌舵
小子们 给我打起精神来
喂 别挡道
在这种偏僻小星竟然还有巡逻舰
我需要做…
你会做什么?
在军队里当过炮火师
那么你就快去找空着的枪座吧
目标 迪亚特级1艘 舰载机已射出
阿尔法队长呼叫作战中的编队各机
注意目标海贼战舰散布的瓦斯
这海贼船连一艘舰载机都没啊
从目标顶部开始轮流进行俯冲雷击
射完就快撤 别当活靶子
怎么可能!
好快 真是幽灵船吗?
第13号炮台 是谁在里面?
是新人
挺能干嘛
目标180°转向 开始撤退了
6号 8号喷射器中弹
推进力降低12%
舰长 确认信号 是由F111传来的
嗯
小子们 开始白刃战了
赶快去甲板
白刃战了 别给我磨磨蹭蹭的
用重力锚固定住了
小子们给我赶紧上敌舰
Party time
不准动
是视网膜装着型的探知器
好痛啊
过个四五分钟就会习惯的
好不容易混进去了 可别给我出岔子哦
得救了
别发呆 新人
舰桥已经镇压了 你也赶快吧 琪
我不是在干嘛
喂喂 你怎么…连装甲服也不穿…
重力锚拘束解除
本舰现在转为通常航行模式
离开现宙域
话说真是难得的一次收获啊
快分战利品吧
全员已经归舰
甩开联合的追踪
黑暗物质装置发动
进入跃迁航法
了解
全舰进入黑暗物质装置发动准备
接到MX宙域巡查舰队的报告
我方一艘巡逻舰与阿尔卡迪亚号接触
潜入间谍F111 按预定计划进行任务中
那个东西呢?
相信很快就会发现
只要没了那个东西 哈洛克就不堪一击了
Gaia Sanction
他是在这一百年之间违背我盖亚制裁的叛逆者
一定要抹杀掉
盖亚舰队会竭尽全力
Gaia Fleet
那个间谍 身手没问题吧?
是的
伊索拉 总官大人对你的忠诚十分高兴
荣幸之至
期待你的佳报
让亲弟弟去做间谍?
做法太露骨了
以他的年纪 不做到那种程度
怎么能当上盖亚舰队的长官呢
Gaia Fleet
如果没遇上那场事故还有可能当上内官吏
只能说运气也算是实力之内吧
奈美
为什么伊索拉
为什么给雅玛那种任务?
你不服吗?
我没有强迫他 是他决定的
长官 到了作战会议的时间了
知道了
我对军人没有兴趣
想要成为与母亲一样的植物观察员
厉害吧
阿尔卡迪亚号装载着自我修复装置
小炮小枪根本伤不了它
还不止那样
黑暗物质机关所保证的航行距离是无限的
这艘船不需要进港湾补给修复之类麻烦事
黑暗物质机关?
就是那个
100年前归乡战争的遗产
已遗失的外星文明
尼贝伦古族所开发的永久能量机关
但是原理我们也不明白
能操纵这玩意的人只有尼贝伦古族最后的一人
只有她一人
人类所接触过的 唯一的外星文明人
还没完全互相理解就是了
我可以问下吗? 亚特兰先生
什么?
船长真的超过了100岁吗?
英雄总有传说
不要太过深入
在这有很多内心有鬼的家伙
比如像你一样
我是…
大家都烦透了
天天喊着「盖亚 盖亚」 拜着回不去的地球
自己却只能悲惨地度过余生
既然生在这时代
那就别管那么多 做自己想做的好了
你说呢
刚接到报告说有振动的声音来着
没什么异常吗
是啊 没什么大问题
什么啊 倒是说清楚点啊
到底藏哪儿了
中央电脑室
圣域吗
吾友啊
就差一点了
我们漫长的旅途也快...
不在这里
时候到了
做决断吧
为什么让他上船
其实你很清楚吧
你好像在等待什么啊
奇迹
要是这么说的话 你会笑话我吗
我只是
在一旁看着
格拉姆星系 第八行星
托卡卡
第99台
就设在这颗星球上
第99台是什么意思
就是次元震动弹啊
人类曾经想把它变成殖民星 后来放弃了
这任务会比平时的危险 有谁志愿参加
怎么了 谁都不愿意吗
我去
不行 这对你还…
不管任何事  都有第一次
那十分钟后到甲板集合
你为什么要接这个任务
要在这艘船上存活下去 只能靠运气和胆量
而且
而且？
也能给船长留下点印象
说起来 那个次元什么的玩意儿在哪啊
你马上就会知道
视觉伪装
次元…震动弹…
虽然他说了这是第99台
在到处设置这种东西 是想搞恐怖袭击吗
别问多余的事
设置坐标 北纬32度7分
西经126度4分
瓦伊达鲁台地东面
锁定吉姆利斯峡谷南端
坐标确认
现在开始下降
接下来开始设置工作
小心腐蚀气体
这里会有高压的腐蚀气体往上吹
只能工作一个小时
赶紧解决哦
别看得太入神比较好哦
谁都不知道它们在干嘛
好像有某位生物学家在研究它们
然后呢
在搞明白之前自己先疯了
我好像也快疯了
所以要从头再来
从头再来？
不管在这宇宙里的哪片区域寻找
除了地球 没有一颗能让人类当成故乡的星球
大家都想回家啊
可是 都是因为盖亚制裁把地球当成不可侵犯的圣地
Gaia Sanction
我们连可以回去的故乡都没了
没办法
要是大家都回去的话 地球早就乱成一团了
不过 有人说人类就快寿终正寝了
在宇宙各处散居的那么庞大数量的人类
就像潮水褪去一样…
你不认为至少死之前
能在自己的星球上活一段时间吗
方法倒是有一个
把时间倒退到远古时代 人类在地球上生存的时期
要怎么做
将时空之眼解开 从而控制时间啊
时空之眼？
在这宇宙的某个地方 有个连接时空的地方
解开那个的话 就能解除因果律的束缚
宇宙就能从接连不断的时间流逝中
解放出来
但这需要使用庞大的能量
把在宇宙各处存在的绽线
逐个解开
那就是…
把到现在 在宇宙全域设置的98台
和剩下的2台次元震动弹一起引爆的话
时空之眼就能解开
这是跟船长学来的说法
炸弹就是为了这个存在的啊
不过还是不明白啊
回到过去重新来过
这种事情说归说 搞不好的话大家不都会灭亡吗
我相信船长
不管怎么说 这样结束人生我也可不乐意
与其这样寂寞而终 还不如…
刚才那是怎么回事
这种事情我可没听说过啊
快点回去比较好
怎么回事
那根本就不是岩石
是在穆达吾多的背上啊
穆达吾多：在托卡卡地表和岩盘生活的巨大生物，
具有巨大且粗长的獠牙和胴体。
是在穆达吾多的背上啊
穆达吾多：在托卡卡地表和岩盘生活的巨大生物，
具有巨大且粗长的獠牙和胴体。
糟糕了
没事吧
嗯 还好
放开我 要回去救他啊
别说笑了 你想死吗
他是因为我才掉下去的啊
那里会喷出高压腐蚀气体
你也会跟他一起死啊
可是 这样下去的话
只能怪他运气不好了
怎么会…
船长
快枯死了
这株也是 全都是
为什么
本来就养不活啊 雅玛
让这种只能在地球上盛开的花
扎根在火星上 这不是妈妈的梦想吗
雅玛
站住 别乱来
哥哥
别过来
别靠近我
我没想要这样…
没想要...
告诉我 哥哥
我…我该做些什么
成为我的双腿
代替我
前进 奔跑 战斗
那就是 你的…
报应吗
船长 看样子间歇泉的气体就快爆炸了
穆达吾多的活动也越来越频繁
不行
将次元震动弹分离
手动强制脱离
为什么
你应该察觉到了吧 我是盖亚舰队的
Gaia Fleet
只要你还在阿尔卡迪亚号上
你就是我的部下
说什么蠢话
我的任务是
夺回次元震动弹 还有…
杀掉你
那是你所愿的事情吗
生还的可能性连一万分之一都没有的任务
就算成功了 也没人会褒奖你
能下这种愚蠢的命令的 只有一个人
那就是你自己
通信还没恢复吗
无线和镭射 哪个频率都没有应答
现在还不能确认他们是否还活着
为什么为了那种新人…
不管我们之中的任何一个人遭遇这种事
船长都会这么做的
船长
要是你不在了 我们就…
我不是自愿的 不是…
你说了为了追求自由
才乘上阿尔卡迪亚号的是吧
那是…
如果你说的是真话
就和束缚自己的东西战斗
要是那样还想杀我的话
到那时就开枪吧
或许你
可以杀掉我也说不定
本想揍你两三拳的
还是算了
毕竟你也平安地回来了
和束缚自己的东西…
战斗
这样一来 第99台也设置完毕了
最后一台将设置在标准银河坐标
银经0度 银纬0度
我们的故乡
地球
你说阿尔卡迪亚号正在朝这个太阳系来？
终于到这个时候了
卧底怎么了
没有任何消息吗
目前无法取得联络
别让他靠近地球 这不可入侵的领域
请批准我使用万花筒之星系统
我定会击沉阿尔卡迪亚号
万花筒之星系统？
你说通过内爆中子星从而集聚光子能量的那个吗
我记得管理权在资源管理省
可是 万一哈洛克先引爆了次元震动弹了话呢
对他来说 次元震动弹是解开时空之眼的王牌
应该不会轻易使用
只要能使用万花筒之星系统 我们必将取得胜利
只要稍出差池 宇宙都会化为灰烬的啊
这种时候 卧底到底在干些什么
总官大人 请下决断
批准使用万花筒之星系统
无论如何都要阻止他
就算雅玛失去了联络 你也不吃惊呢
作战计划中的突发事件是意料之中的
你从一开始就打算舍弃他吧
你就那么恨雅玛吗
盖亚制裁舰队司令部
Gaia Sanction
向盖亚舰队所属全舰下达作战命令
Gaia Fleet
全舰紧急出航
重复一遍 全舰紧急出航
作战战舰 系留激光依次解除
了解 全舰所有系统进入出航模式
到达作战目的地坐标后 各舰启动抛光引擎
经过45分钟的急速光炉充能后 开始跃迁
俄刻阿诺斯 目标坐标配置完毕
这里是主干舰队司令 鲁瓦利
伊索拉总司令阁下下令 全舰开始跃迁航行
受令开始作战
阁下 请下号令
现在我军将在太阳系绝对防卫线迎击阿尔卡迪亚号
作战开始
遵命
舰队各舰 连接跃迁目的坐标
目标为冥王星附近外围部分的太阳系绝对防卫线
全舰跃迁航行开始
吾友啊
这就是最后的一程了
迷茫
事到如今…
紧急警报 敌方舰队接近中
前方3万6千处 发现复数敌舰
形成太阳系绝对防卫线
后放也确认到复数敌舰
以0.24准光速快速接近中
该死的 被夹击了
要绕过去吗
两舷全速
就这么冲过去
了解
黑暗物质机关 输出最大
全员 准备雷击炮战
主炮 以及对空防卫系统准备迎击
还真是盛大的欢迎呢
阿尔卡迪亚号依然前行中
方向太阳系绝对防卫线中央正面
疑为强行突破
确认敌舰已展开黑暗物质护罩
阿尔卡迪亚号进入各舰主炮射击范围
阁下 请下达攻击命令
再近些 让它再靠近些
哥哥…
就是现在
全舰 开始攻击
遭到我方炮击的误射 战舰损伤严重
停止攻击 停止攻击
别自己人打自己人
快去确认受损情况
为什么会这样
竟然是全息影像？
各舰 报告受损情况
意料之中
确认阿尔卡迪亚号出现在土星外侧
总司令
很好 第二舰队开始跃迁
半径7400公里内发现实体化敌舰136艘
距离十分接近
对方察觉到了啊
看来敌人也不完全是白痴
雅玛
阿尔卡迪亚号要求联络
使用的是盖亚舰队的暗号
Gaia Fleet
接进来
哥哥
你果然还活着
请撤开舰队
哈洛克的目的不是毁灭宇宙
元老他们的话只是片面之词
只要谈一谈能相互理解
你想说的就只有这些吗
我对你太失望了
切断通信
哥哥
万花筒之星系统 准备
万花筒之星系统通过摧毁可移动的中子星
使其转化为极强的光源
将这庞大的光子能量集中于一点的话
即便是阿尔卡迪亚号也无法承受
让第二舰队84号到93号
在阿尔卡迪亚号的两舷展开
黑暗就由光明来制裁
100年前的亡灵 和黑暗一同消失吧
在舰队外侧 呈现4处强重力场
你说什么
非 非常巨大
推测其质量惊人
临界光波 照射
碎片群袭来
护罩最大输出至前方
临界光波渐趋平静
注意冲击波造成的碎片损害
电磁干扰严重 远距离感应器失效
恢复工作需要大约2分钟
光学观测就够了 快确认
用最大望远扫描全频谱
赶快解析
无法发现阿尔卡迪亚号
消失了吗
不
是完全没有反应
难道那也是全息影像吗
为什么
为什么连机密作战也暴露了
在战舰上方发现阿尔卡迪亚号
什么
战舰来不及调头
重巡尼雷德严重损毁 被击沉
阿雷斯也受损严重
赶快重新整编现存舰队
不能让他们有机可乘
阿尔卡迪亚号消失在重力紊乱处
阿尔卡迪亚号要来了
雅玛
舰队中97%舰艇严重损毁
可以活动的战舰
包括俄刻阿诺斯号在内只剩17艘
受损严重 已经抗不住了
哥哥 放弃无谓的抵抗吧
荣耀的盖亚舰队旗舰落得如此惨状
Gaia Fleet
赶紧丢弃它如何
那可不行
只要我们拖着俄刻阿诺斯号航行
就能向盖亚制裁传达我们已握有人质
Gaia Sanction
变聪明了
这都是托哥哥的福
将联合舰队作为诱饵的作战计划
我也告诉过你
但是在之后的部分你应该是不知道的
是奈美吧
请别责备她
我想在哈洛克身上赌一把
通过解开时空之眼
人类就能重新来过了
那样的话 我们也…
重新来过吗
你什么都不懂
即将进入地球的不可入侵领域
真壮观
100年不见了
我们的故乡
同时也是时空之眼的地球
一切就要从这里重新来过啊
但是
在地球上设置次元震动弹的话
那样不是会连地球也炸掉吗
这是船长的计划
他肯定考虑过这些
哈洛克欺骗了你们
马上就要进入不可入侵领域了
用自己的双眼去看清楚吧
那是什么
全息影像
这个地球 原来是幻影吗
这到底是什么情况
这是…
这是哈洛克犯下的大罪
那个蔚蓝的星球
只不过是全息影像卫星的假象吗
船长
100年前
分散在全宇宙的人类
围绕回归地球的问题开始了战争
就是「归乡战争」
因悲伤的抢椅子游戏而疲惫的人们
想依靠盖亚制裁的教诲来结束争斗
Gaia Sanction
地球乃我等之「圣地」
无论何人都不得侵犯此星球
当时担任地球警备任务的
便是盖亚舰队的精英
Gaia Fleet
哈洛克所统领的死亡暗影舰队
哈洛克？
有4艘搭载了黑暗物质机关的死亡暗影级战舰
那简直就是无敌舰队
复活了异星失落科技的
是一名盖亚舰队技术士官
Gaia Fleet
那个男人被称为哈洛克唯一的挚友
他向濒临灭绝的我们种族伸出了援助之手
所以我们
贡献出了我们的遗产
哈洛克一直保护着地球
然而…
移居者皆是盖亚制裁的干部和各行星的政治家
Gaia Sanction
那就是实现和平的交换条件
只靠漂亮话是结束不了战争的
可是
那个男人向其展开抗争
地球必须是圣地
他坚信着这一点开始了战斗
他痛恨着盖亚制裁的背叛
Gaia Sanction
应指平行世界动画版中哈洛克被地球政府逼死的挚友
他痛恨着盖亚制裁的背叛
Gaia Sanction
应指平行世界动画版中哈洛克被地球政府逼死的挚友
同时他的背叛也让盖亚制裁深恶痛疾
Gaia Sanction
被逼到绝境的哈洛克
命令打开黑暗物质机关
只要用黑暗物质遮盖住地球
地球就真的会变成不可入侵领域
那是非常危险的事情
我在那时应该阻止他
与哈洛克的愿望相反
黑暗物质覆盖了地球本身
残忍地将大地吞噬殆尽
一切都结束了
无论是谁都这样想
但是
那个男人复活了
并不是作为我们认识的哈洛克
而是作为一个黑暗物质缠身的被诅咒的海贼
战争结束5年后
在夺走被封印在盖亚制裁总部的
Gaia Sanction
100发次元震动弹后
哈洛克消失了
至于他的目的吗
参照流传于尼贝伦古族的
时空之眼理论来看的话
盖亚制裁也得出了推论
Gaia Sanction
那个男人
无法忍耐其罪孽的沉重
而企图令一切都结束
雅玛
你又是怎么想的
如果解开时空之眼的话
宇宙会怎么样
在宇宙这个无限大的肥皂泡之中
时空之眼起到塞子的作用
如果拔开那个塞子的话
一切都会回归虚无
然后又会重生
所谓的重来
原来是这么回事啊
没有别的方法了
人类只不过是
宇宙历史中所产生的一瞬之光
不论是其存在的意义
还是其曾经存在的意义
都无法传达给任何人
继而消失
从意识到这一点起
人类就再次转向了地球
回归母亲般的大地
回到一无所知的时候
想要回到
世界仍充满着可能性的时候
但那个地球已经不存在了
重新来过 地球在这样说着
我被给予了这艘被诅咒的船
以及无法死去的身体
我能做到的赎罪
没有那种事
虽然我们要是没有被船长捡到
早就横尸街头了
但那种事
琪
发射次元震动弹
怎么了
哈洛克
一定会有能让你接受一切
并活下去的道路
米美
怎么了
我们在远离地球
是谁在开动船
吾友
连你都要背叛我吗
俄刻阿诺斯号的牵引立场
不知被何人解除了
这里是引擎室
俘虏们涌过来了
怎么了
快报告
快关上应急隔离墙
为什么俘虏会拿着武器啊
不要让他们进入舰桥
是你
琪 你之前说过吧
如果一无所成就去死的话 还不如...
大家都是一样的
也许在心中期待着这种结局
但是
这就是你的答案吗
这大概是没用的吧
你是不会死的
不 这身体里
还留有可以杀死的东西
广域通缉犯 S-OO999
哈洛克
以违反行星联合法第62条的现行犯
将你拘捕
郑重宣布
盖亚制裁发出布告
Gaia Sanction
在100年的长久时间里
打扰我们安宁的大罪人
宇宙海贼哈洛克船长以及其40名部下
已被盖亚舰队拘捕
Gaia Fleet
你在这里继续监视
哥哥 奈美她
那是我的妻子
为什么要背叛我
算了
从以前起我就知道
你的心在雅玛那里
你什么都不明白呢
我想要回应你的温柔
我想要消除你的憎恨
不要说那种漂亮话
看看吧 你自己的样子
把你变成这样的是谁
然而
为什么你要对那家伙
我刚刚才发现
在折磨着你的不是玛雅
而是我
说实话
我一直都喜欢雅玛
闭嘴 不要再说了
我从来都没有爱过你
够了 住口
从来没有
闭嘴
我骗你的
对不起 伊索拉
奈美
我最喜欢这里了
而且
我也最喜欢你了
真是笨蛋
这是遗物
为了和你交流 她侵入了军方的网络
似乎因此造成了生命维持装置的故障
真是遗憾
骗人
伊索拉 是你
雅玛 你看
这是只会在地球开的花
你母亲的花在如此坚强美丽地绽放着
是我硬要伊索拉制作了这个温室
希望你也能来看看这些花
我也曾恨过你
将一切都一个人背负
只会做折磨自己的事
如果能动的话
我真想去打倒你
但是那种时候
伊索拉总是在我的身边
他的温柔让我安心了
我
是自己选择了伊索拉
所以你也不要责备自己
如果有一天你也有了重要的人
要带她来见我啊
我们是一家人
真是虚弱了不少
和我预想的一样
今天正午将执行你们的死刑
只要将你的不死之源 黑暗物质机关停掉的话
施加在你身上的诅咒也会解除
你明明知道这些
为什么没有一个人去死呢
难道说你真的认为可以重新来过吗
就算明知是幻影
也有不得不去依靠它的时候
只要是人
不管是谁都会
我会祝福你的
这下你就可以自由了
正午了
不久 宇宙海贼哈洛克船长一伙
将会在盖亚的慈悲之下
被处以死刑
这个图像是从盖亚制裁的银河间通信网
Gaia Sanction
刚刚 不胜惶恐 总官大人就座了
向独一无二的盖亚
致予秩序与安宁
我们的故乡
母亲般的地球
盖亚
为了分散于这个宇宙中的孩子们
愿您能永久闪耀
直到所有的孩子入睡那天为止
就算
明知是幻影
吵死了 这群人渣
我们才是人渣
你其实早就知道了吧
你说什么
还不住手 真是丢人
怎么了
大家明明都无处可去
所以才乘上了这艘船不是吗
你应该满足了吧
什么
可以和你最喜欢的船长一起去死
和雅玛说的一样
真是差劲
根本没有资格发牢骚
不论是你 还是我
都只不过是聚在船长的绝望上的苍蝇
距离行刑还有10分钟
舰内的警卫兵全部撤退
重复
喂 已经发出撤退命令了
那家伙怎么回事
缩退力场开始形成
展开特异点维持护盾
重力子渗透压维持量子多元状态
空间缩退率 向指定区域上升
空间缩退率 向临界值上升
缩退压
即将突破物性物理界限
距离行刑还有10秒
在吸入单元发生爆炸
护笼损坏
黑暗物质能源流出
快出去
你想干什么
我错了
事到如今
不只是我
盖亚制裁也错了
Gaia Sanction
哈洛克也是
大家都错了
降落到地球之后我就明白了
我有东西要给大家看
要我们相信你吗
有话等一下再说
警卫们马上就会回来
快去开船
要相信他吗
在这里也只有死路一条不是吗
我们走
可恶
切换至舰内的影像
是
这是怎么回事
是叛乱
有人在妨碍行刑
终止直播
赶快处理掉
是
全体穿着装甲装备
阿尔卡迪亚号上的人一个不留
全都给我杀掉
给我滚出去
这是我们的船
要开船了 请帮助我们
我们战斗吧 船长
没有你的话这艘船是不会动的
快点
站起来 船长
或许是你夺走了人类的故乡
但你也给予了我们归处
就是这艘船
我们只有这里了
哈洛克
你看这个
这朵花是绽放在地球的
怎么了
地球仍然在重生
什么都没有结束
现在才刚要开始
即使我们毁灭了
这朵花
这个孕育了我们的世界
无论多少次都会复苏
人类也一定可以
不断重复的一瞬
将会化为永恒
这就是
自由吗
吾友
不行 黑暗物质能量仍在持续增大
已经无法吸收了
跃迁
他们往哪里逃了
按照这个角度
他们会前往不可入侵领域
竟然是地球
动员太阳系内的全部战力
不能让阿尔卡迪亚号接近地球
我们也去汇合
俄刻阿诺斯怎么样了
还没有完全修复
能动就行了
我们走
是
好厉害
船自己在动
目的地坐标是地球
难道还想将时空之眼...
亚特兰
入侵盖亚制裁的银河间通讯网
Gaia Sanction
用超空间通讯应该能与全宇宙同时通讯
现在开始本舰将用武力排除
地球的全息影像卫星
采取行动向全宇宙传递真相
雅玛
去告诉大家
地球的真正姿态吧
它在跃迁所能接近的极限距离实体化了
与预想相同
你们别想通过这里
全舰 准备对舰战斗
又来了
数量非常多
我们的目标是全息影像卫星
别去管小喽啰
亚特兰 还没好吗
哪里会那么轻松
他们的目标是全息影像卫星
不要让他们得逞
迎战
左舷船壳 中央装甲板 中弹
亚特兰
好 好 来了
来了来了来了来了 来了
侵入盖亚制裁的银河通讯网了
Gaia Sanction
雅玛
无法回避
这里是阿尔卡迪亚号
呼叫所有生于地球的人们
希望大家能够不要逃避 正视这一切
现在你们所见的
正是盖亚制裁一直以来所隐瞒的真相
Gaia Sanction
地球真正的样子
过去的战争令美丽的星球变成了这样
没法阻止直播吗
但是
请不要绝望
地球还活着
本应死去的大地之上
再次绽放出了生命的萌芽
转瞬而逝的脆弱生命
但不仅仅是这样
不断重复的一瞬
将会化为永恒
请不要再依靠着幻影了
只有毫无畏惧地面对真相
我们才能真正向前迈进
我们并不孤独
即使种族的寿命走到尽头
也会有下一个生命继承下去
专注于前方吧
直到最后一秒
一切的生命
都内含着永恒
愚蠢
这样下去宇宙的秩序会崩溃
必须尽快阻止阿尔卡迪亚号
不要慌乱
我允许征用朱庇特冲击波
Jovian Blaster
朱庇特冲击波
伴随着归乡战争的结束失去了其作用
是尚未完成的最终兵器
但是瞄准地球轨道上的阿尔卡迪亚号的话
地球也
我们的圣地是
蔚蓝而美丽的地球
无须其他的真相
请等一下 总官大人
让军队撤退 伊索拉
敌军舰队似乎开始撤退了
怎么回事
可恶的盖亚舰队
Gaia Fleet
被揭穿后就放弃了吗
不 有一艘接近过来了
是俄刻阿诺斯
伊索拉
全舰 准备接受撞击
为什么要这样硬挤过来
敌舰发射出锚索
白刃战吗
混蛋 这是我们拿手好戏
凯 还能走吗
这可真不像你
快点
亚特兰
我不会再逃了
伊索拉在哪里
滚开
南北两极上的轨道环
电磁诱导 启动
木星自身的自转速度上升
开始转入炮击体制
离心游离大气
开始转至等离子激活状态
朱庇特冲击波运转率60%
Jovian Blaster
自转速度继续上升
木星正在扭曲
距离临界输出功率还有180秒
俄刻阿诺斯依旧和阿尔卡迪亚号纠缠在一起
这样下去
无妨
代替品要多少有多少
请不要绝望吗
你觉得自己是救世主吗 雅玛
你在哪 伊索拉
连一个心爱的女人都拯救不了
竟然还想要拯救人类
真是可笑
优势就让我占上吧
你太天真了
母亲的花也是
你对虚幻的东西抱有太多期望了
但是 花开了
开得太迟了
如果你像那样
奈美就不会死了
刚才的只是测试
下一发从木星发射的光束
将会连带阿尔卡迪亚号一起击毁地球
你
船长 请去吧
米美 我有工作要交给你
守护地球
只有你一直将其贯彻到了最后
没能控制好吗
也罢 作为测试来说还算不错
自归乡战争以来的首次启动它
这也是无可厚非的事
抓紧时间修正误差
第2次高速等离子抽出至95%
已到达基准质量值
中性等离子到达攻击基准值
攻击系统无异常
探知调查完毕
输出稳定
冷却 平衡控制系统正常
向等离子室注入冷却物质
输出超过攻击基准值 持续增加中
解除最终抑制力场
开放
超空间回廊与目标宙域间连接完成
目标固定为阿尔卡迪亚号
自动追踪设定完成
这下我们就是最后一次见它了
有幻影就足够了
我们无法亘古永存
哈洛克
这样就行了吧
对不起 米美
对你
已经没关系了
我也并不寂寞
我已经明白了 毁灭再新生
生命就是这样延续至永远的
黑暗物质机关
全部解放
不行了
这是怎么一回事
由于阿尔卡迪亚号的移动
地球似乎偏离了射线轨道
俄刻阿诺斯号
可恶的伊索拉
你为了让地球偏离射线轨道
才冲进阿尔卡迪亚号的吗
为什么
我一直都想看一看
奈美的花朵
真是漂亮
哥哥
地球正在复苏
人类又会被这个星球吸引过来吧
在下一次归乡战争打响之前
是不是应该先解开时空之眼呢
黑暗物质全都释放了
现在说不定能杀掉我
开枪吗
如果有必要就开
这是从奈美和伊索拉那里继承的世界
这样就好
若是当人类再一次犯下罪孽之时
不要犹豫 按下它
诅咒和恐惧
也不过是不断重复的瞬间之一
只要人类还存在
名为宇宙海贼哈洛克船长的象征
也必须永远存在
永远存在
这里是行星联合军
战斗已经告一段落
在此劝告贵舰投降
幸存者必须立即脱离舰艇
解除武装并投降
如没有回应
将被视为没有投降的意思
我们会再次对贵舰展开攻击
我是将生命奉献给哈洛克的女人
我会与阿尔卡迪亚号共存亡
阿尔卡迪亚号
出发
人类已经老去
就算不断前进 也是一无所有
什么都不会发生改变
但即便如此
那个男人 为何…
…为何他仍旧要继续前进
Just the thought of another day
回想起那一天
How did we end up this way
为何我们会如此结束
What did we do wrong?
哪一步又错了？
God
神啊
Even though the days go on
尽管日子在飞逝
So far so far away from
那天早已远去
It seems so close
可却感到近在咫尺
Always weighing on my shoulder
我的肩上总是沉重不堪
A time like no other
独一无二的那段时光
It all changed on that day
那天一切都变了
Sadness and so much pain
哀愁与深切苦痛
You can touch the sorrow here
你能感受到这种悲伤
I don't know what to blame
我不知何以责备
I just watch and watch again
只能始终守望
Even though the days go on
尽管日子在飞逝
So far so far away from
那天早已远去
It seems so close
可却感到近在咫尺
Even though the days go on
尽管日子在继续
So far so far away from
那天早已远去
It seems so close
可却感觉好近
What did it leave behind?
那一天留下了什么？
What did it take from us and wash away?
从我们这拿走 又被抹灭的是什么？
It may be long
路会很长
But with our hearts start a new
但只要我们重「心」开始
And keep it up and not give up
坚持不懈 永不言弃
With our heads held high
昂首前行
You have seen hell and made it back again
你从地狱中回到人间
How to forget?　We can't forget
怎么忘？我们忘不了
The lives that were lost along the way
那些沿途迷失的灵魂
And then you realize that wherever you go
后来你便会明白
There you are
既来之则安之
Time won't stop
时间永不停息
So we keep moving on
所以我们永不止步
Yesterday's night turns to light
昨夜化作光
Tomorrow's night returns to light
明晚归于光
Be the light
成为光
Always weighing on my shoulder
我的肩上总是沉重不堪
A time like no other
独一无二的那段时光
It all changed on that day
那天一切都变了
Sadness and so much pain
哀愁与深切苦痛
Anyone can close their eyes
谁都可以紧闭双眼
Pretend that nothing is wrong
假装一切没有错
Open your eyes
请睁开眼
And look for light
寻找光
What did it leave behind?
那一天留下了什么？
What did it take from us and wash away?
从我们这拿走 又被抹灭的是什么？
It may be long
路会很长
But with our hearts start a new
但只要我们重「心」开始
And keep it up and not give up
坚持不懈 永不言弃
With our heads held high
昂首前行
You have seen hell and made it back again
你从地狱中回到人间
How to forget?　We can't forget
怎么忘？我们忘不了
The lives that were lost along the way
那些沿途迷失的灵魂
And then you realize that wherever you go
后来你便会明白
There you are
既来之则安之
Time won't stop
时间永不停息
So we keep moving on
所以我们永不止步
Yesterday's night turns to light
昨夜化作光
Tomorrow's night returns to light
明晚归于光
Be the light
成为光
Some days just pass by
有些日子过去就过去了
And some days are unforgettable
但另一些 让人难忘
We can't choose the reason why
我们无法选择答案
But we can choose what to do from the day after
但可以选择未来如何去做
So with that hope, with that determination
所以怀抱这希望 怀抱这决心
Let's make tomorrow a brighter and better day
将明天创造得更加光明与美好