8月28日 星期一 18:30
第2次
到时间了
你听到自己的声音了吗
这个么 你希望我听到 还是没听到?
你做出的选择 一定就是正确答案吧
今后你打算怎么办
在别人看来 你已经死了
你可以不用管我的
那是不可能的
因为是我将你复活的
不对
是我利用你来让自己重生的
你没有必要为此肩负责任感
我想尽可能让你像普通女生那样生活
和父母一起好好生活
然后再去上学…
不行
我还不想让管理局注意到我的存在
因为会像魔女一样被囚禁吗
在不被管理局抓住的前提下
你还能让我像一个普通女孩一样生活吗
相麻
不如和家人一起搬到咲良田外面去吧
只要离开咲良田 你的死就会变成没发生过
甚至也会从你的记忆里消失吧
真能那么如意吗
你应该知道才对
告诉我吧
你如果离开咲良田 能成为普通的女生吗
不告诉你
時の流れる音が今(feel, close your eyes)
时光之流的跫音(feel, close your eyes)
未来誘う調べ(begins today)
令未来循声而至(begins today)
待っているのはどんな世界(Who is calling me?)
我驻足叩问内心(Who is calling me?)
自分に問いかけてみた(in my heart)
世界将如何展现(in my heart)
理想とリアルの真ん中で（探してる）
在理想与现实的罅隙之中（寻寻觅觅）
時計の針を動かして（動かして）
时钟的指针便从此处踏步（踽踽茕茕）
悲しみを消すために（だんだん）
为了抹去过去的伤痛（一点一滴）
暗い階段を駆け下りて (recreate the past)
从漆黑楼梯上　疾走而下 (recreate the past)
守りたいものがある（あなたを）
为了将珍视之物守护（将你守护）
声に出して(try reset again)「いつか巡り合う」
我愿念出誓言(try reset again)　与你相逢
翻译：flankoi  校对：flankoi  时间：熊熊  后期：夕儿  繁化：粗乃丸
管理局批准了你的请求
你可以以奉公会成员的身份调查片桐穗乃歌的能力
谢谢你们满足我这个任性的要求
管理局也希望片桐穗乃歌的能力能得到详细的调查
你的能力最适合寻找差异
寻找差异?
请确认一下梦世界与现实世界有哪些区别
明白了
我觉得挺意外的
什么事?
能在这里见到你
没想到会由你来做传话这种工作
我个人有问题想问你
你为什么想要到梦世界里去?
因为感兴趣啊
虽然是梦 但毕竟这个能力者能够创造世界啊
为什么
因为 那不就和神一样吗
我对神十分向往
明白了 话就说到这里
最后还有一个忠告
忠告?
大家都在盯着你
记得不要再惹出两年前那种事来
那我们走吧 惠
今天我们还要一起吃晚饭呢
9月23日 星期六  12:40
9月23日 星期六  13:00
如果让相麻堇离开咲良田 会发生什么?
如果事情顺利的话
相麻堇应该会丧失一切与能力有关的知识
9月  23日 星期六  15:00
甚至忘记自己曾经死亡
成为一个普通的中学二年级生吧
9月  23日 星期六  16:00
但如果不顺利的话 后果难以预料
9月  23日 星期六  17:00
所以 需要一个可以安全地得出结果的方法
9月  23日 星期六  18:00
需要可以准确模拟现实的实验装置
最后我找到了一个由能力创造的世界
完全仿照现实创造出的梦世界
春埼 重置
9月   2 日 星期
六
五
第2次
9月22日 12点47分8秒
看来我们重置了
谢谢
一切都合乎预期
明天即9月23日 我们一起在街上闲逛
并在19点吃完晚饭后重置了
明天我们要去医院 并进入梦世界
承蒙恩赐
味道怎么样
非常棒
那太好了
对了 重置前我们约好了一件事
你猜是什么
是学园祭吗
没错
但如果有事要忙的话 也没关系
不用担心
知道了
惠 请做我的男朋友吧
要不要来我们的学园祭看看?
去了又能怎样啊
我请你吃章鱼烧
热狗也行
那些东西还是职业的厨师做得更好吃吧
学长的班级要做什么
戏剧啊 春埼做主角
我演她的男朋友
真的?
如果本来有其他同学想演这个角色的话
我还挺过意不去的
没事的 学园祭的戏剧啊 本来就没人愿意演
你这是在安慰我吗
安慰个鬼！
恶人才不会安慰别人呢
我是在逼你认清现实的残酷
总之 如果感兴趣就过来吧
到时候再说吧 别抱期待
再见
奇怪
重置前 这个时间根本没人来
久违了 浅井
你居然知道我家的地址啊 野之尾同学
跟人打听的
一个今天头一次见到的女生
那你来我家有事吗
我想见一个人
这可稀罕了 是谁啊
我不知道他的名字
我称他为「野猫之家的老爷爷」
他在哪里?
他似乎在梦里
你怎么知道我要去梦世界?
听人说的
那个未曾谋面 连名字都不知道的女生
她说 野猫之家的老爷爷在梦的世界里
只要拜托你 就可以被带到那里去
那个女生是初中二年级左右的长相?
嗯
短头发 大眼睛 瘦瘦的
没错 你认识她?
对 她是我的朋友
是她到神社来的 还托我传话给你
什么话?
她说「仔细读一下第407号剧本」
第407号剧本…
浅井 我想再见到野猫之家的老爷爷
可以带我去梦世界吗
9月23日 星期六
第2次
片桐穗乃歌的身体状况怎样?
毫无变化
9年来一直都在沉睡
您有去过她的梦世界吗
不 得不到批准
片桐穗乃歌女士的能力有危险吗
管理局将其判断为内含重大问题的能力
「One Hand Eden」
对 就是这样
狭窄到能够用单掌撑起的幸福复制品
封闭的乐园
片桐穗乃歌在梦中可以做到任何事
即是说在梦里 她是全能的存在
在能够轻易从神的手中获得幸福的世界里
人们绝不可以多做停留
管理局做出了这个判断
并禁止外人靠近她
如果那是真正的幸福 还有问题吗
然而管理局认定那里的幸福是假的
只要在片桐穗乃歌附近睡觉
就能自动进入她梦中的世界里
她在哪里?
躺在隔壁的病房里
我大概会晚一点进入梦世界
要等你吗
我们还有事要做
野之尾同学就先去找野猫之家的老爷爷吧
知道了
那就晚安了
晚安
那就准备甜美的蛋糕吧
我来泡一杯美味的红茶
美空为什么一句话都不说呀?
欢迎光临梦的世界！
你就是惠吗?
是的
刚才听美空聊过你了
你喜欢吃甜食吧?
嗯 基本都喜欢
你是?
我是米蒂尔
是片桐穗乃歌吗?
你真是个怪人
我是米蒂尔啦 才不叫片桐呢
那你知道片桐小姐在哪里吗
这个名字我连听都没听过嗳
是吗…
这里是什么样的地方?
很平常啊
有便利店 有这间医院
和外面的世界基本上都一样
那就是说 也有不一样的地方?
比较大的区别只有一个
在这个世界 你只需要想一想 愿望就会实现
比方说…
在现实世界里无法站立的我
在这里可以四处跑来跑去！
肯定想飞也可以飞到天上去！
来来 告诉我的你的愿望是什么
我给你做个大大的奶油蛋糕吧?
还是要冰淇淋?巧克力?小甜饼?
那就小甜饼吧
好啊 我去帮你求蒂蒂尔
蒂蒂尔…是谁?
蒂蒂尔是我的英雄喔
又强大又聪明 像神一样 什么都能办到
而且一直都在保护我
我做了蒂蒂尔的妹妹 所以是米蒂尔
因为是蒂蒂尔的妹妹 所以是米蒂尔?
嗯 对啊
那么在成为蒂蒂尔的妹妹之前
你在现实中的名字是什么?
我的名字叫米蒂尔
这是我真正的名字
…是我多嘴了
没关系 刚来这里的人都是这样的
误以为现实比这里更重要
都不知道其实可以逃离现实的
一边妥协 一边让步 一边相信着现实世界
就和甜柠檬一样
那是啥?
伊索寓言中那个酸葡萄的反向说法
是一种坚持自己拥有的东西更为美好的心理
其实所有人都知道现实世界有多无聊
却盲目相信它是甜美的喽?
挺可怜的
如果方便的话 我也想见一下蒂蒂尔…
能随时和蒂蒂尔见面的人只有我
那就和小甜饼的事一起跟他说一声
但我觉得应该没希望吧
其实还有事情要告诉你们来着…
什么事
我忘了 大概不是什么重要的事吧
再见！
该走了 抱歉这么晚才来
我想入睡真的太困难了
不要紧
下次我来唱摇篮曲给你听吧?
…这个建议很有吸引力
这…
不得了了
都是相反的…
本来 走出医院后应该左边是海 右边是城镇
但现在右边是墙壁 整座城都在左边
看来无法通过这里
也就是说梦世界不存在咲良田以外的地方?
也许吧
这样就没法进行把相麻带到外面去的实验了
那该怎么办呢
和计划好的一样 履行奉公会的职责吧
既然无法做实验 不就没有意义了吗
告诉野之尾同学来这里可以见到野猫之家的老爷爷的
大概是相麻吧
相麻安排野之尾同学到这个世界
一定隐藏着什么意图
那我们走吧 惠
今天我们还要一起吃晚饭呢
想要更强一点的风吗?
不 挺舒服的 谢谢
真是好久不见了啊 小堇
还能见到你我真高兴
久违了 蒂蒂尔
你还在干神干的那些事啊
怎么了 你好像心情不太好
有个男生要和另一个女生一起吃晚饭了
你喜欢的男生和你以外的女生吗?
这就不必特意戳穿了
还有 你忘了把我的话传达给他们
「晚上不要外出活动」
你来这里就是为了抱怨这件事吗
不 我只是来这里查看你的未来
你连我的未来都能看到?
嗯 现在也正在看
我的能力在和人对话的时候就会发动
我们的未来怎么样?
没发生变化
米蒂尔依然还是米蒂尔啊…
她是不会变的…永远
那你的努力都算什么呢?
确实想过 不管我做什么 是不是都没有意义
那不会的
你的努力会得到回报的
小堇 你是打算帮我拯救米蒂尔吗
我什么都不会做的 一切都由惠来决定
但是 他的行为也是被「剧本」所桎梏的
嗯 是啊
两年前的你不应该死
如果不愿活下去 就逃到这个世界来啊
我甚至可以让一切都如你所愿
对我来说 那不存在意义
那 你的目标在哪里呢?
不告诉你
现实与梦世界 可以说几乎完全相同
真是久违了啊
要吃吗?
多谢了
为什么你在这里?
我在打工啊 雇主是管理局
你在做怎样的工作?
和过去没区别
正义的同伴?
嗯
你想要崇拜我也可以啊
虽然至今为止一直没开过口
但其实我已经很崇拜你了
也该谈谈工作的事了
现实与梦世界的区别 你有什么发现吗
除了白色的墙壁 和东西方位相反之外
一切经历都和重置之前相同
明白了 那我也在这世界逛逛看吧
宇川小姐 在知道了现实与这里的差异后
你有什么打算?
如果情况符合猜想…
我就会毁灭这个世界
宇川小姐是如何看待这个世界呢
我不太明白她是如何判断事情的正误
蒂蒂尔…
幸会 我是蒂蒂尔
你好 我是浅井惠
我给你们一个忠告
这里是不允许在晚上外出走动的
现在马上回家来得及吗
这个不好说
也有可能来不及
那我们就走快一点
很抱歉这么晚才通知你们
这次我送你们好了
到站了
还有 这个是礼物
再见 千万不要到外面去
等一下 我有两件事要问你
什么事?
为什么城镇被白色的墙壁包围?
构造如此啊
说白了 这里就像是收容青鸟的鸟笼
第二个问题呢?
蒂蒂尔 你是片桐穗乃歌吗
不对
片桐穗乃歌是米蒂尔
但是她已经不记得那时候的事了
是米蒂尔创造了你吗
不是说好只有两个问题吗?再见
春埼
周围突然变得一片漆黑时
至少也该尖叫一声啊
明白了 下次会那样做的
出什么事了?
一言难尽…
关键是还没来得及付清饭钱
那是什么?
似乎是小甜饼
刚才掉下来的…
真是说到做到啊
是米蒂尔创造了蒂蒂尔吗
大概吧
片桐穗乃歌在这个世界里 大概几乎全能吧
既然全能 为什么要造另一个神呢
比起给自己准备生日蛋糕
还是在意外的情境下从别人手中收到更开心
比起全能的自己
不如造出一个疼爱自己的神
那样自己就可以忘记一切 幸福地生活
我明白了
但是 这就难办了
宇川小姐一定不喜欢这样
那么…
宇川小姐会选择毁灭这个世界吗
很可能会这样
惠 不觉得奇怪吗
我从来没这么困过
嗯 我也是
原因也可以猜到
我们已经进入梦世界大约六个小时
也就是说在现实世界 我们睡了六个小时
所以?
现实世界的我们快要醒了
大概与此同时 梦世界里的我们会睡着吧
不需要太勉强
你睡在床上吧
那惠怎么办
虽然至今为止一直没开过口
其实我喜欢睡地板的
你骗人
我没骗你
那我也要睡地板
春埼 拜托了 你还是睡床上吧
看在我的面子上
春埼…
晚上不能出门是因为那个吗
那是什么东西啊
怪物
你认识那东西吗?
怪物就是怪物啊
会在夜里出现 破坏世界
下集预告
我必须要保护她才行
「剧本」的影印…
唯有数字我是不会忘记的
那就是说我被甩了 是吗…
还记得我们初次见面的那一天吗
用一把刀插进他的心脏 又会如何?
永遠に降り注ぐ悲しみの待つ方で
在飘零不息的悲伤中痴痴抱柱
今でもあなたを感じたい
如今我仍然渴望感受你的温度
醒めない夢の途中で
沉沦在深邃美梦的中途
繰り返し願いを込めて
一次次许下深重的心愿
あなたの合図を待った
我始终等待着你的讯息
遠くへ行ってしまわないように
为了不让你消失到远处
あぁ　どこに居ても　何しても
无论此刻身在何处　何去何从
あなたが決めたことなら
只要是你所作出的决定
待ち合わせましょう　この場所で
我们终将回到那里　相约相遇
新しい始まりで私　あなたに恋をして
在崭新轮回的起点我为你倾心
何度も時計の針を戻し続けた
一次次将时钟的指针拨回原处
時間と共に失った笑顔
我丢失在滔滔时光当中的笑脸
戻してくれたのはあなた
都是因为有你才重回我的面孔
たとえそれが偽物でも
即便那仅仅是虚假的笑容