4年前
不好意思
可以坐你旁边吗
当然 请坐
谢谢
有你的电话
请
请吧
请接收来电
你好 初次见面
您是?
我啊…我是魔女
请告诉我您的名字
抱歉哦 我没有名字
找我有什么事
你几岁了?
小学六年级
是么 独自一人吗
是的
真了不起啊 是要去哪里?
去祖父家里玩
父母忙于工作 要晚一点才能来
你在说谎吧
为什么觉得我在说谎?
不需要什么理由吧
你都已经知道答案了
您对我的情况究竟了解多少?
几乎什么都不知道
但我知道你对这个世界的构造
怀有某种难以名状的不满
为什么
因为我是魔女
我认为现实中不存在魔女
再说我也没怀有任何的不满
那你为什么乘上了这辆电车呢
你正在寻找自己的归宿
我觉得并不存在那样的地方
存在的 就在这辆列车行驶的方向上
能够找到你的归宿
但一旦踏入那里 你就再也回不到过去的生活中了
因为那里是你理应存在的地方
会揪住你 再也不放开
看看窗外吧
你不可以翻过那座山
不可以踏进对面的那座城市
是说…咲良田吧
是的
咲良田会将你囚禁在那里
浅井惠
如果你爱着如今生存着的世界
就在下一站下车吧
为什么知道我的名字
你说呢?
…因为您是魔女
恭喜你 满分答案
時の流れる音が今(feel, close your eyes)
时光之流的跫音(feel, close your eyes)
未来誘う調べ(begins today)
令未来循声而至(begins today)
待っているのはどんな世界(Who is calling me?)
我驻足叩问内心(Who is calling me?)
自分に問いかけてみた(in my heart)
世界将如何展现(in my heart)
理想とリアルの真ん中で（探してる）
在理想与现实的罅隙之中（寻寻觅觅）
時計の針を動かして（動かして）
时钟的指针便从此处踏步（踽踽茕茕）
悲しみを消すために（だんだん）
为了抹去过去的伤痛（一点一滴）
暗い階段を駆け下りて (recreate the past)
从漆黑楼梯上　疾走而下 (recreate the past)
守りたいものがある（あなたを）
为了将珍视之物守护（将你守护）
声に出して(try reset again)「いつか巡り合う」
我愿念出誓言(try reset again)　与你相逢
翻译：flankoi  校对：flankoi  时间：熊熊  后期：夕儿  繁化：粗乃丸
某位女性想要见你和春埼
8月    9日 星期三
第1次
「某位女性」是指谁
十分接近管理局顶点的人物
没办法拒绝她的传召
真烦啊
我原本不想让你们跟她扯上关系
为什么
我不能对你泄露她的情报
但某种程度上 她是整个咲良田最危险的人物
明早会有管理局的人去接你
不要抵抗 老实跟着去 知道了吗
是浅井君吗
是的
您是佐佐野先生吧
正巧
我刚才去了附近的日式糕点店
那里的水羊羹很不错
请问 为什么您想要麦高芬?
我想找回自己的能力
如果麦高芬掌管着咲良田的所有能力
那或许能够实现目的
您失去了能力吗
是啊
上周来了个不认识的小姑娘
她说要封除我的能力
那之后我就使不出自己的能力了
佐佐野先生拥有的是怎样的能力?
来看看吧
这是在我家院子里照的
真是棵漂亮的樱树
都是20年前的老照片了
这些都是用我的能力照出的照片
用能力?
照片里有已经不存在的东西
但用我的能力 可以取回它们
那是什么意思?
我的能力可以重现过去
你可以想象成是进入照片内部
在短时间内
进入照片里的能力?
我在发动能力的同时撕掉照片 就可以进入其中
要是能实际演示给你看就好了
太遗憾了
这也有诸多限制
撕掉照片时 必须身在同样的地点
还有只能进去十分钟
时间一过就会被送回现实中
望着心爱的老风景 嗅着过去的花香
和心中怀念的人聊聊天
是个只能让人沉溺于回忆当中的能力
原来如此 我大概都了解了
那你愿意把麦高芬交给我吗?
不 其实我并不觉得麦高芬有什么特别的力量
应该是那个女孩用她的能力
将佐佐野先生的能力变得无法使用了才对
如果是这样的话
设法让她解除能力才是更切实的方法
我想不出什么办法
您不介意的话 我可以帮忙
我是奉公会的成员
奉公会?
旨在解决能力引起的纠纷
算是义工吧
请跟我讲讲到这里来的那个女孩吧
她和你年纪相仿
穿着有破洞的牛仔裤
戴着十字架项链
眼睛是红色的
红眼睛?
她说是有色隐形眼镜
红眼少女是什么时候来的?
8月3日 下午5点左右吧
六天前啊…
没办法用重置回去了
啊 那是看到夕阳很漂亮 就忍不住拍了
夕阳下的光影反差多迷人啊
这不是麦高芬吗?
您怎么会知道麦高芬在我手中?
从管理局的熟人那里打听的
可以告诉我他的名字吗
对不起 这个不方便说
好吧
那么 事后我该怎么回报你呢
这是奉公会的活动 不需要报酬
那样我可就过意不去了
是这样啊…
那么 如果一切顺利的话
可以为我使用一次您的能力吗
你好 村濑同学
干什么
想拜托你两件事
第一个是找人
第二个呢
有个人的能力被另一个能力封除了
想请你消除掉后者
有三个难点
第一 用我的能力只能将对象消除5分钟
第二 我从没消除过施加在别人身上的能力
第三 我的能力变弱了
那是什么意思
在那之后 我的能力无法再对人使用了
是这样啊…对不起
我觉得变成这样也是好事
本应还有更正确的办法
只怪我没能做得更好
真没想到
我还以为你一直都自信满满呢
没那种事
要不要我安慰你一下
告诉你 你做的事是正确的
这个提议很有魅力
骗人 这根本不是你想要的吧
哪有 我很乐意被人友善对待
随你说吧 其实我确实很感谢你
那都是津岛老师的计划
所以我会老实去跟他补习的
关于那件事啊
打听到什么了吗
不知道啊 全都太不可信了
甚至让人开始怀疑麦高芬的真实性
传闻都太夸张了
「得到麦高芬就可以掌控咲良田的所有能力」什么的
也就是说 麦高芬是毫无根据的谣言吗
现阶段这是最稳妥的结论了
但是麦高芬就在我手里
问题就在这里
一般来说这类谣言的对象都是不存在实体的
谣言诞生只有两年而已
像这种没有说服力的谣言却甚嚣尘上 这不正常
如果是某人恣意传播的谣言
那这个人也太有本事了
我还有另一个请求
可以帮我查一下佐佐野宏幸吗
这个人怎么了?
佐佐野先生想要麦高芬
佐佐野宏幸…
这是个挺有趣的人物啊
他28年前任职于市政厅 3年前离职
关键是那之前
他曾经在管理局工作了10年
这很重要吗
当然了 意义重大
他进入管理局的时间是38年前
那是在咲良田初次发现超能力
以及管理局诞生的年份
佐佐野宏幸是管理局的草创成员之一
8月   10日 星期四
第1次
早上好 惠
早上好 春埼
吃过早饭了吗
没有 我刚起来
那就一起吃早饭吧
我做了三明治
真是有劳你了
对了 可以拜托你一件事吗
什么事
我去换衣服 等我三分钟
我并不在意啊
我还是有点在意的…
明白了
你在想什么?
沼泽人
沼泽人是什么?
是一种思维实验
假设某男从沼泽边经过 遭雷劈身亡
但同时 另一道闪电劈到沼泽里
从淤泥中诞生了一个与死去的人相比
无论外貌 知识 性格都毫无差异的生物
沼泽中诞生的人认为自己就是那个死去的人
但不知道自己曾遭雷击
那么 沼泽中诞生的人会怎么做呢
应该是去和死去的人做同样的事吧?
嗯 而且谁都不会注意到某男已死的事实
你觉得即使如此 他依然算是死了吗?
是的 事实上他已经死了
那么 死掉的人和沼泽里诞生的人有何区别呢
这就是思维实验的主题
惠 在我死后 出现一个和我完全一样的人时
你会怎样看待呢?
伤心 我会很伤心
会认为还是不知道事实更好吗?
不 我不会这么想
谢谢你
为什么?
并不为什么
一定是因为听了惠的回答 我觉得很高兴吧
那太好了
嗯 太好了
我是管理局的人
前来迎接两位
春埼小姐请来这边
春埼自己吗?
是的 会面将分别进行
那就之后再见
嗯 我进去了
请走这边
好久不见了
还是应该说初次见面呢?
能问一下您的名字吗
抱歉哦 我没有名字
那样我不知道该怎样称呼您
我原本是没必要被人以姓名相称的存在
需要的话 就叫我魔女吧
用右手触摸是上锁
左手则是解锁…
用他的能力关上的门是绝对打不开的
是用两道门来保护您吗
不 是把我关起来
没有任何事物能将我与外界相连
那个呢?
只能打给同一个地方
接电话的也都是同一个人
那四年前是怎样给我打电话的?
用很多麻烦的手段
也编了许多借口
靠我再近一些
稍稍蹲下一点
我一直想见你 浅井惠
为了能够对你道歉
为什么?
为把你指引到咲良田来
您只是告诫了我而已
是我不听劝到这里来的
不对
我知道打了这个电话 你就一定会到这里来
您究竟是个怎样的存在?
我是一个系统 一件道具
为创造 培养 维持管理局而存在的系统中的一部分
是您创造了管理局吗
略有不同
是利用我能力的人创造了管理局
我能够得知人的未来
得知…未来?
我的能力就是这样
我是一个监视咲良田未来的系统
已经像这样被隔离了快三十年
可以详细说明一下您的能力吗?
首先触摸某个人 并闭上眼睛
然后内心描述出开启一扇门的画面
于是就能看到对方的未来
得知他将见到的情景 将听到的声音
刚才您看到了我的未来吗
非常有新鲜感
因为我一直都只看着自己的未来
咲良田如果出了什么问题 就都会报告给我
通过我的未来 可以得知咲良田未来将发生的事
看到未来的我接到报告的场面
我就用电话把问题告诉他们
那样可以改变未来吗
经过我的通知 未来会发生改变
可以在事前规避问题
所以实际上没人会来这间屋子
可以把我的未来告诉我吗
这个我做不到
因私人理由透露未来是被禁止的
今天能见到你是例外中的例外
甚至可以说是系统故障 需要更正的问题
问题…?
嗯 但我无论如何都必须看到你的未来
为什么?
我不能回答
解释理由就相当于透露未来
把你和春埼美空分别带到这里来也是因为这个
防止我们使用重启吗
但有一个未来是可以告诉你的
我很快就要死了
很久之前我就知道自己的结局
那是早已熟知的未来
对了 为什么自称魔女?
过去听人讲的
骑着扫帚飞在天空中
跑去敲心上人窗子的魔女的故事
我对这个很向往
看来到时间了
谢谢您
我告辞了
对不起
我从没后悔来到咲良田
不 我是在为其它事情而道歉
再见
能够预知未来的魔女
嗨 学长
你会喜欢一个人的什么部分呢?
大概是类似思维方式的部分吧
对不同的情况会如何思考 如何行动…这样的部分
你知道他在想什么吗
不知道
不知道 却还是喜欢吗?
有些事即使不知道 也是能够确信的
你能够爱上石头吗?
我并不非常喜欢石头
那现在我们把他的身体变成一颗小石子
一颗不会说 不会动 却没有停止思考的冰冷石头
你会爱上那颗石头吗?
是的 可以
那么 会思考的石头 跟路边的普通石头有何不同?
你想从会思考的石头身上得到什么?
没什么
真的吗?
是的
能够轻易地点头回答 就是你的缺陷之处了吧
什么意思?
果真如此的话 一辈子抱着小石子就好
相信其中存在着他的意识 一直到死就好
不 如果他真心渴望的话
总有一天会将他的声音传达给我
有必要的话 石头会变回人的样子
是么 那你又为何会毫无所求呢?
你也可以期望石头能说话 能变回人的样子啊
因为没有必要
你注重的只有他的思想吗
是的
那现在我们从石头中剥夺他的思想吧
当石头变成了真正的石头时
你能够把石头扔掉吗?
你究竟喜欢他的哪个部分呢?
…我不知道
这次对话的目的是什么?
没什么目的
只是想和女孩子聊聊恋爱的话题而已
快到时间了
很抱歉把你叫到这里来
不会
你最好抓紧点哦
浅井惠现在正和别的女孩聊天呢
好久不见了 冈同学
什么啊 听着真不舒服
像过去那样直呼我全名「冈绘里」好了
那…冈绘里
注：如果不像此时浅井这样念得十分郑重，这个名字听起来和「欢迎回来」发音完全相同。
你为什么在这里
永遠に降り注ぐ悲しみの待つ方で
在飘零不息的悲伤中痴痴抱柱
只是偶然而已啦
真是吓到我了
竟然见到学长一脸苦相地站在这里
所以就想逗你玩玩
今でもあなたを感じたい
如今我仍然渴望感受你的温度
我也吓到了啊
你真是大变样了啊
我过去就一直想打扮成这样
醒めない夢の途中で
沉沦在深邃美梦的中途
是你把佐佐野先生的能力封除的吗
嗯 是我干的
为什么?
繰り返し願いを込めて
一次次许下深重的心愿
因为坏人就是该做给人添麻烦的事啊
你是坏人吗
没错 我和学长这样的伪善者可不一样
あなたの合図を待った
我始终等待着你的讯息
学长 你怎么成这幅样子了
遠くへ行ってしまわないように
为了不让你消失到远处
过去可是一副不良相 多帅气啊
我求你了 可以恢复佐佐野先生的能力吗
あぁ　どこに居ても　何しても
无论此刻身在何处　何去何从
才不呢 哪有被人求两句就不再做坏事的坏人?
あなたが決めたことなら
只要是你所作出的决定
我要告诉学长两件事
待ち合わせましょう　この場所で
我们终将回到那里　相约相遇
什么事
这是犯罪预告
先说第一个
新しい始まりで私　あなたに恋をして
在崭新轮回的起点我为你倾心
我要从学长手上抢走麦高芬
然后第二个
我将从春埼美空身上夺走重置的能力
何度も時計の針を戻し続けた
一次次将时钟的指针拨回原处
你为什么要那么做?
当然是因为能给学长添堵啊 这还用问
時間と共に失った笑顔
我丢失在滔滔时光当中的笑脸
我啊 可是最讨厌学长了
不见识一下你彻底绝望的样子 我决不罢休
戻してくれたのはあなた
都是因为有你才重回我的面孔
请你不要把春埼牵扯进来
我偏要
越是学长不喜欢的事我就越是要做
たとえそれが偽物でも
即便那仅仅是虚假的笑容
重置我抢定了
惠
久违了 春埼学姐
春埼 重置
「Reset.」
下集预告
求你救救我…马上来！
我们就快要实现约定了
这会让其他的人变得不幸
我也去
抱歉 我要自己去
看仔细吧
但是我认为那是错误的
拜拜 学长