啊 那是看到夕阳很漂亮 就忍不住拍了
夕阳下的光影反差多迷人啊
相麻堇…
在我们初次见面的地方
拿着麦高芬
为什么?
嘿
嘿 我说你
你在哭吗
为什么觉得我在哭?
只是觉得这么问你就会理我了
不凑巧 我现在没闲心和人聊天
为什么?
你倒是猜猜为什么
因为夕阳很漂亮?
嗯 就是这样
这样 你不想和人聊天的理由就消失了
是啊
你有什么事?
为什么这里会有消波块?
你是为了问这个一直等到太阳沉下去的?
难道你不会很好奇嘛
难道不是因为这里有河 夕阳又很美吗
这能算理由吗
说不准 但我很喜欢这里的夕阳
我也喜欢
看上去就像故事中的情景一样
男孩和女孩正应该在这种地方许下约定
多么美好呀
听起来不错
我们也来许个什么约定吧
夕阳已经没了
今后再见吧 浅井君
那能算约定吗
只要你点点头 就算约定了
8月      日 星期
四
三
二
一
第2次
现在是8月7日 11点49分32秒
好像是重置了
发生什么事了?
很多事
大概可以总结成三件
要夺取我的重置能力?
你还记得冈绘里吗
比我们低一个学年
当时叫藤川绘里
两年前父母离婚 就改了姓氏
当时她还没有超能力
我想起来了
是对野蛮的父亲十分畏惧的那个女生吧
我讨厌藤川绘里
软弱又乏味
我最讨厌藤川绘里
父亲十分严厉
我无论是哭是笑 都会挨骂
時の流れる音が今(feel, close your eyes)
时光之流的跫音(feel, close your eyes)
母亲虽然站在我这边 但也只会哭而已
未来誘う調べ(begins today)
令未来循声而至(begins today)
但是有一天 学长拯救了我
你母亲婚前姓什么
待っているのはどんな世界(Who is calling me?)
我驻足叩问内心(Who is calling me?)
冈
那我就叫你冈绘里吧
自分に問いかけてみた(in my heart)
世界将如何展现(in my heart)
多好的名字啊 冈绘里
注：像惠这样发音，听起来就会
成为“欢迎回来”的意思。
毫无纤细感 听着就像一句玩笑
理想とリアルの真ん中で（探してる）
在理想与现实的罅隙之中（寻寻觅觅）
让人察觉不到一丝烦恼
是个桀骜不驯的名字
最妙的是和现在的你毫不般配
時計の針を動かして（動かして）
时钟的指针便从此处踏步（踽踽茕茕）
你只要变成冈绘里就行了
抛弃藤川和父亲
悲しみを消すために（だんだん）
为了抹去过去的伤痛（一点一滴）
你的父亲泄露了一些情报
那是绝不该泄露的情报
暗い階段を駆け下りて(recreate the past)
从漆黑楼梯上 疾走而下(recreate the past)
你可以跟他说要把这个交给管理局
这该不会是在做坏事吧?
守りたいものがある（あなたを）
为了将珍视之物守护（将你守护）
坏事?当然是了
我是在让你威胁你父亲啊
声に出して(try reset again)「いつか巡り合う」
我愿念出誓言(try reset again) 与你相逢
该怎么做由你自己决定
我要成为像浅井惠那样恶劣又强大的人…
要成为「冈绘里」
翻译：flankoi  校对：flankoi  时间：熊熊  后期：夕儿  繁化：粗乃丸
没有找错方向
你想调查的人是七坂中学三年级的冈绘里对吧
是的
她恐怕和管理局有瓜葛
某个管理局成员最近开始利用的能力者就叫冈绘里
那冈绘里是听管理局的指示
封除了佐佐野先生的能力吗
还不清楚
这件事感觉很不爽
知道有关她能力的详细情报吗
还不知道 进展不顺利
有人在隐瞒吗
很有可能
但再查一下就能略知一二了吧
还有 你应该知道 但还是要提醒一句
8月    8日 星期二
第2次
小心一点
要去见冈绘里吗
嗯 我觉得必须要先和她交流一下
所以重新拜托过村濑同学 帮我去找她
这样子情况会好转吗
不好说啊
如果是只要我道个歉就能解决的问题就好了
我只有一个问题
惠 假如我真的不能用重置了
我和你之间的关系会发生什么变化吗
…不知道
那样的话 我绝不会让自己的能力被夺走
快过24小时了
存档
「Save.」
那身打扮…是冈绘里吧
咦?
村濑阳香?
要吃吗
不要
难得我都分成两半了
你怎么知道我的名字
因为我查过浅井学长了
你和学长之间的事也基本都知道
但为什么村濑阳香会在这里呢
因为我在找你
这么说学长重置过了
你怎么知道
这还不简单
目前来讲 学长身边的人还没有理由来找我
那只代表理由出现在未来
你为什么要给学长打下手啊?
不是打下手
他该不是那种会叫嚣友情啦同伴啦的人吧
是怎样都好吧
不好啊 一点都不好
浅井惠不是那种人
他必须是更加强硬自私的恶人才行
你到底想表达什么
现在的学长太懦弱了
看了就来气
浅井至少还是要比你强的
你太可爱了
最妙的就是发起火来会瞪着对方的眼睛
这又是什么意思
没什么
只不过嘛…对哦
差不多该证明一下学长有多弱小了
你好
时间过了多久?
28年有余
今天是8月8日
是吗 日子已经不远了
我们就快要实现约定了
可以看看你的未来吗
拜托了
有什么问题吗
不 没什么大问题
但是…
但是?
管理局注意到你可以进入照片中了
为什么?
不清楚
一定是有什么事使他开始警惕你了吧
今天三点时
有一个女孩会来收缴所有的照片
那可不好了
没关系的
就算没了照片 也不会影响计划
还是不要勉强抵抗为好
如此一来就真的会如计划般进展下去了
啊?
你无论如何都想和现实中的我再会吗
当然了
哪怕这会让其他的人变得不幸
哪怕我们的重逢不是件好事…
对我来说 在没有你的世界里
善与恶的定义没有任何意义
我明白了
那就在被收缴之前 把我告诉你的照片邮出去吧
要邮给谁?
浅井惠
救我…
村濑同学?
求你救救我…马上来！
知道了 你在哪
车站前的便利店 你在哪?
第一次和你见面的轻食店
我马上去
我也朝你那边走
出了点事 用这个结账吧
我也要去
不 抱歉 我自己去
幸会啦 春埼学姐
喂喂 这也太伤人了吧
藏在那里没有用啦
还真是够狠啊
但要论狠我比你更狠
唉 你看我把篮子都给摔变形了
这可是我很喜欢的车子啊
只是赶不上这对隐形眼镜就是了
这可是特别定制的
上面有薄薄一层的文字
能看到吗 就这里
看仔细吧
村濑同学
浅井
出什么事了
有没有人追过来
乍看下似乎没有人跟着
说得再肯定一点
真没有什么可怕的东西吗
可怕的东西?比如什么
猴子呀
有猴子在追你吗?
像是在追 也像是一直在盯着我
总之你身后没有猴子
真的吗
真的
你回头看看吧
看来确实没有…
嗯 根本没有什么猴子
我遇到冈绘里了 不久之前
然后呢?
然后…我不太清楚
总之突然非常害怕 觉得必须给你打电话才行
但不记得事情之间有什么关联
你说的猴子是?
有猴子在看着我
眉头朝上的头部被切开
露出流着血的脑浆…
真的很可怕
就这样 懂了吗
我懂了
你真的懂了?
就是发生了不寻常的事吧
那想必是某种超能力在作祟
会是冈绘里的能力吗
我猜冈绘里的能力是能够影响他人精神的类型
但是有几个关键点不太明确
喂?
嗨 学长
我已经夺走春埼美空的重置能力了
彻彻底底将了你一军
冈绘里 求你不要把春埼牵扯进来
才不呢 不这么做就没有意义了
我想要证明学长有多弱小
证明我弱小?
想赎回重置的话 就把麦高芬交出来
可以
那我想想…夜里比较好
今晚九点见吧
在哪
还不知道 到时候告诉你
这个还给你
受没受伤?
没有大碍
已经没有哪里觉得疼了
对不起 惠
不 是我对不起你
指示我重置吧
拜托了
做你认为最正确的事吧
稍微等一下
春埼 重置吧
「Reset.」
看来确实不行了
那就来试试吧
「右手 冈绘里的能力」
春埼 重置
「Reset.」
对不起 还是做不到
…是吗
拜托了 惠 把重置夺回来吧
嗯 我也有此打算
一定会夺回你的能力
但是该怎么办
先去找津岛老师 详细了解一下冈绘里的能力
还有件事要拜托村濑同学
挺厚脸皮啊
我这人是挺自私的
惠总是一转眼就和女孩子变得很要好
你也多交点朋友比较好
和男生吗?
性别倒是无所谓
但女生聊天的场面我看着也会觉得开心
那有可以推荐的人吗
野之尾同学吧
我尽量
嗨 冈绘里
别那么叫我 我和你很熟吗
照片都处理掉了吗
正要处理
为什么都抢来了还要烧掉
因为里面有不该被能力复原出的东西
我不是都废掉佐佐野的能力了吗
他对能力有所隐瞒
隐瞒?
我已得知佐佐野的能力是在拍照片时发动
就算不能用能力 只要有用能力拍出的照片
就能进入照片里
蠢不蠢啊 管理局居然把能力的情报弄错了
亏你们还有预知未来的能力者
她确实十分优秀
但是…我还没告诉过你吧
她就快要死了
真的?
嗯 如果想要她的能力 最好早点行动
抱歉 我来晚了
不 不好意思
硬是拜托您做这些事
是不是变得很棘手啊
嗯 相当难办
你猜冈绘里的能力是什么
我想恐怕是近似于洗脑的能力吧
也许是记忆操控
为什么这么想?
因为在重置之前 她没有对我使用能力
所以我想是不是她的能力对我不太管用
答对了
这是冈绘里能力的相关资料
谢谢您
这里将她的能力描述为对记忆进行增减的能力
「增」是指杜撰本不存在的记忆
只要增设某种抽象的概念
对方就会依此自行生成相关的记忆
她就是这样让村濑同学看到猴子的啊
她甚至可以稍微控制对方的行动
比如说 不仅让对方产生危机感
还可以通过操纵记忆让对方觉得必须逃跑才行
春埼遇到的能力估计是另一种
削减记忆的能力吗
就是使人忘记某件事的能力
春埼忘记了能力的使用方法
确实 现在我想不起该如何使用重置
要怎样才能想起来?
冈绘里的能力有三个弱点
第一是要与人对视五秒以上才能使用
第二是这个能力虽然用途广泛 却很脆弱
只要外界准确地对其指正
不久就能使人回想起真正的记忆
那么 我也能回想起重置的使用方法吗
理论上可以 但实际上是不可能的
重置的使用方法全世界只有春埼自己知道
旁人无法告诉你正确答案
一旦用来封印能力 效果是能够持久的
那第三个呢
冈绘里的能力对同一个人只能发挥一种效果
对已经被操纵的人如果再用一次能力
上一次能力的效果就会消失
能够解决吗
目前还不清楚
但她的能力和我之前想象的对比 还不算难办
嗨 学长
今晚的舞台已经选好了
你还记得从中学的图书室可以看到的灯塔吗
嗯 当然
嗨 学长 好久不见了
好久不见了 学妹
学长 对过去的我来说 你可是英雄
因为是学长救了我
我相信学长是正确的
即使现在也一样
相信第一次出现在我面前时的学长
比世上任何人都更为正确
但我觉得当时做错了
我可是憧憬着英雄并将他作为目标
结果那个英雄居然要否定自己?
多狠毒的背叛啊
就算是恶人 也不能这么做吧
这可太残忍了
对不起
但是我无法认同两年前的自己
我不应该否定藤川绘里
本该有其它方法
让藤川绘里不改名字也能够幸福
没人期望变成那样
能成为冈绘里是好事
即使如此
我也不应该选择让你独自背负一切的方法
不对
背负责任代表着强大
逃避责任是弱者的做法
我很强大 所以一切都让我来背负就好
我还要变得更强 变成桀骜不驯的恶人
我爱这种只有强者才能理解的生存方式
这不都是你说的吗
你自己怎么能否定呢
无论如何都无法接受藤川绘里吗
不许再那样称呼我
好吧 可以
哦 还以为你会用伪善者的态度拒绝我呢
行了 接下来我要漂亮地抢走麦高芬了
给你好了
开什么玩笑 那是假的吧
是真的
好了 现在你得到麦高芬了
这样就达成目的了吧
不对 我是要战胜学长
让自己明白学长是个乏味不值一提的家伙
但那已经不可能了
没那回事 我要轻而易举地抢走你的麦高芬
嗯 你确实能轻而易举地抢走它
学长 你太卑鄙了
我同意
是吗
那就改一下规矩吧
这样学长就能认真起来了
下面的情况从这里一览无遗
我知道春埼美空跟在学长后面
新规则如下
我要把春埼美空最厌恶的记忆强加给她
而你要来阻止我
这没有意义
你的记忆操纵是很脆弱的
只要经过提醒 她就会发现记忆是假的
就算发现是假的 记忆也还是会留在脑内
要是觉得无所谓的 就在这袖手旁观吧
拜拜 学长
这里是?
难道是照片里的世界?
佐佐野先生的能力…
是谁?
嗨
浅井惠在我手里
接下来轮到你了
下集预告
敲响心上人窗子的魔女的故事
但那样是不行的
惠是不可能输给你的
我没看过这样的未来
我想是被你呼唤了吧
那我就把学长的记忆全都夺走
我不想重置
永遠に降り注ぐ悲しみの待つ方で
在飘零不息的悲伤中痴痴抱柱
今でもあなたを感じたい
如今我仍然渴望感受你的温度
醒めない夢の途中で
沉沦在深邃美梦的中途
繰り返し願いを込めて
一次次许下深重的心愿
あなたの合図を待った
我始终等待着你的讯息
遠くへ行ってしまわないように
为了不让你消失到远处
あぁ　どこに居ても　何しても
无论此刻身在何处　何去何从
あなたが決めたことなら
只要是你所作出的决定
待ち合わせましょう　この場所で
我们终将回到那里　相约相遇
新しい始まりで私　あなたに恋をして
在崭新轮回的起点我为你倾心
何度も時計の針を戻し続けた
一次次将时钟的指针拨回原处
時間と共に失った笑顔
我丢失在滔滔时光当中的笑脸
戻してくれたのはあなた
都是因为有你才重回我的面孔
たとえそれが偽物でも
即便那仅仅是虚假的笑容