如寒冰般纠缠于身
如煤焦油般漆黑黏稠
于彼等坠入地狱之穴之精髓而言
此地是为屠场  为棺材  为墓地
而于灭亡中逃逸之魂则更为不幸
于救赎不至之黑暗深渊  满塞恐惧与失意
然朕必渡光荣之期
心跳  全是圣诞老人
美女如云的
圣诞派对
暂停
上面通知露得不够
（再暴露一点！）
真的假的
现在已经露得够可以的呀
这个制片是不会妥协的
不过再露也只能露内衣了吧
没办法了
这样吧  玉泉
我说  渡来前辈
我不太懂你这个「这样吧」是什么意思
玉泉不是这个节目的杀必死要员吗
总觉得你最会露小裤裤
杀必死要员？
真讨厌  早说嘛  这是是我最擅长的
我脱
我可是很厉害的
干什么都力求完美的少女
关于杀必死我可是性感NO.1
仰视着一舔嘴唇
就会被指定为不健康画面的哦
话说  那是谁
只有直播才那么奔放啊
还是去阻止她比较好吧
为什么
为什么要阻止我？
确实我山科京平时有点无口阴暗
但是我从来没有阻碍过青少年们的健康成长
啊  对了
除了我以外的女孩子  通称凡女们脱了也不算违反社会道德的吧
哇~  都脱吧
蠢货
竟敢擅自换台
然则  即便此等深渊中
偶尔亦有强风如间歇泉一般袭来
而吾则乘此激情
朝天光之源飞奔而去
Falcon
善哉  法尔康
唤以烈风
唤以怒气彰天之烈风
下一个  杀必死要员
用右手
按黄色
用右手  按黄色
加油  杀必死要员
接下来  垃圾
左脚
胸部
胸部？
那就不好意思了
我的？
接下来
中指
西弗吉尼亚州
那是哪里
这里
不要
汝莫换台
你谁啊
汝须明辨  法尔康卿
此等秽语  汝正吐与何人
所以才问你是谁啊
解束吾于地狱之印者  汝尔
为报此恩
告汝亦无妨
朕乃格雷塔加尔德之王
昔日臣民
称朕葛鲁达
若问朕之当世之名如尔
朕乃伊丹伽楼罗
可恶  这么回事啊
偏偏在这种时候  又有新兄弟诞生了啊
新？
吾弟莫作寝言
朕之存在  远长于汝也
什么
后来者  汝等是也
然  还朕之王座  归汝之无底冥府
太长  太长了
片头曲之前就别这么多废话好不
Univer~~
光る　宝石の欠片あつめて
收集着闪光的宝石碎片
両手広げれば青く輝くの
摊开双手  那辉煌的群青
やけに眩しくて　瞳閉じたの
是如此的耀眼  我紧闭双瞳
触れた唇　遠い日の記憶
轻抚红唇  遥远的记忆
さりげない優しさでも惑わずに
不被那不经意间的温柔所迷惑
運命だって諦めずに変えてみせる
纵使命中注定  亦从不放弃  将其改变
翼を広げて　手と手を取り合えば
若携君手  振翅翱翔
雲の上さえ歩ける気がする
则可漫步云巅
いま
あなたのいる現在　耐え難い過去もない
在有你的今日里  难熬的过往亦化作烟尘
無数の光から君を　導く
在无数的光辉中指引着你
朕囚于地狱此漫长岁月
格雷塔加尔德为异界文明所侵
巨柱与神殿…
如今  朕之国度
陌生之文化涌入如涛
此景宛如童话
朕所怜爱之故乡
今人呼之曰日本
可憎之民族
有朝一日  朕必葬汝等于秽土
卿闻朕言乎？菲尼克斯
有啊
真好  葛鲁达真好
然  如此甚好
我过去也发生了很多事
还有些阴影  严重得直到现在做梦时见到还会哭
我想去那边可是想得心都快碎了
那边？
我好向往啊  那边的生活
一个任何东西都关在自己里面的世界
现实…
彼之言语  实难译矣
不愧为吾先遣部队之长
Phoenix Flaregold
菲尼克斯·弗雷亚戈尔德
已经精通敌国语言甚是了得
为了再见到你
我可是一直在监视着隼人跟小鹫他们啊
虽然那帮家伙耍起来也挺过瘾
但伽楼罗还是不同凡响呢
然哉
王乃人而亦非人
又曰  朕乃众神之子嗣
真不错
越说越有劲了
让我多听听这样的故事嘛
彼者长年潜于敌阵
想必仍眷于昔日辉煌故土
此情朕深以为然
便诉之昔日故国之社稷臣民
及九死一生之次次干戈
彼大喜
鸣如产卵之蛇怪
朕亦无休
笑似咆哮之军舰龟
果然还是这样最棒！兄弟
王者归来！
王者归来  集兵于此  菲尼克斯
这早已准备妥当
吾王  您最先想要达成什么
朕之存在意义乃憎与怨
令蹂躏朕国土之敌片甲不留
说得好
不过在敌军的领地里任意妄为的话
会把你囚禁起来  让你求生不得  求死不能
不可
朕虽勇猛  却不善地狱之暗  兽人之口臭和孤立
速速献策
首先是你这个样子
在我眼中  你怎么看都是法尔康
尊贵的王啊
把你心中的自己描绘出来吧
和马
你快给我准备一下我接下来要说的东西
这就是你要的东西了
然后呢  皇帝要护士服就可以了吧？
就是那些衣服啊  圣诞也快到了
不是要搞个cosplay派对吗
还买了很多很燃的道具哦
反映不热烈呢
皇帝难不成喜欢兔女郎？
圣诞快乐
此都名为柳木原
繁华非常
昔日首都摩尔根
亦无此等民众
菲尼克斯为吾结得之此佣兵团
官兵忘乎所以
Yoo man  老天  怎么回事  这布丁味道太好了
好得我感觉都快秃掉了  嘿  成田君  你真得来尝尝这个
有了这个你这次说不定真的能摆脱海洛因瘾了
临战一刻  官兵仍懒散无度
如是乎？  雪人
汝闻吾言乎？  雪人
你在干什么啊  成田君
放开朕  汝等无礼之徒
喂  雪人  速用冰雪风暴醒之
速为之  何不为？  雪人
汝地精脑乎？
这么暴躁
大白天的  干嘛这么火啊  成田仔
你还在说这傻话啊
我应该说过了啊
他是伊丹伽楼罗
你们的新皇帝啊
就算你这么说
这家伙怎么看都是个戴着假发的成田仔嘛
比起这个  皇帝
你也快换换衣服嘛
跟小鸣成一对
蛎崎银姬
你对这个有兴趣啊
狂夜也穿穿看嘛？
话说  真令人火大
街上怎么到处都是情侣
为什么就我们一帮闷骚这样傻乎乎的
你在说啥呢  这个flame fuckers
你在这里就说明你也是一丘之貉啊
不服气的话就给我介绍几个肉壶吧
什么
有我啊
横peace
再说啊
什么啊
有你们这帮郁闷的家伙
女人都不跑过来了
轮不到你们这帮家鸡的同伴说
哈哈  你们这帮天天想搞的小处男冷静一下
女人什么的就交给我吧
我以前在洛杉矶  可是干倒100个了
真的假的
LR真有你的  好帅
管他什么总统还是神明
都让他们为我神魂颠倒
神魂颠倒乃何物？
所谓想搞与神魂颠倒  汝等所言何意？
解之于朕
不…  那个…
不要一脸正经的说这种事啦
（女孩与男孩的）
（性教育书）
哎呀  好痛
真是的  这皇帝啊
想穿女仆装的话  就早说嘛
真是个害羞的人啊
哎呀  成田仔啊
没事居然认认真真地抱本书来看
你这是怎么啦
朕欲射精
啊！！？
以地狱之名起誓
朕欲行射精之戏
帝若童贞  则国将不国
朕急欲射精！
我的妈呀  求你不要大白天的就说下流的笑话好么
速速授朕射精之法！
那啥事儿  直接去问那群带着妹子到处晒的家伙不就行了么
就是嘛
反正他们不管是睡还是醒  都一直在做活塞运动的嘛
此话当真？
若真如是  则不论彼此  均是以此书为范…
不好意思…
你不是德拉先生么？
啊  果然没错
还戴着银色假发  很少见你这么时髦呢
对了  正好
普拉提那
我想向德拉先生你介绍一下  我的第71位女朋…
汝亦常行颠鸾倒凤之事乎？
什么？
何人尝允汝行射精之戏耳！
吾王已明其志
汝等何去何从？
何…  何去…
何从？
哈哈  麻烦死了
不管怎样  就一句话啦
既然生米已经下锅  那就继续煮成熟饭吧
先下一城！
全军突击！
喝喝看这个
来  请收好
伽楼罗  神秘嘉宾就要登场了
把别人叫来羞辱至此…
我可以把这看作是宣战么？
是这家伙
哎…  我？
这就向你隆重介绍
我的战友  葛鲁达·暗黑
格雷塔加尔德之王
这话我好像在哪里听过
都一把年纪了  还在玩过家家啊？
Fucking独眼龙
哈？  我们什么时候又不是孩子了？
乌鸦
就再让我听一次  你的哀号吧
青草地上打滚笑
一身泥点四下跑
公交地铁逃票乘
车模百台任我挑
突发奇想奔月去
人力单车音速飙
污言秽语随口叫
这是身高1米4的世界！
J8  J8  J8  J8
从早到晚
J8  J8
东边走  西边闯
不论老少
J8  J8
人见人爱
腐朽的社会里
J8  J8  J8  J8
J8！
这是什么？
我眼睛又花了么
好像有两个人挺像千岁和凤先生的
啊？
我说…  羽田君？
怎么了？
没…  是我搞错了么…
怎了啦  国王陛下？
就这么放弃了？
时机不对
方才瞥见达布公主…
啊？
其美倾国  公主达布
先王遗孤
吾应守护之人
此诚为首等要务
菲尼克斯
鸣金收兵
来日再战
速速移驾  回城
欲知后事如何  广告之后  便见分晓
哎呀  今天真好玩呢
好像让我想起来了很久以前的事
那还是跟朋友和妹妹在草地上尽情奔跑的时候
是么
若真如此  朕亦伴达布游玩
那  改天再玩
诺  若明日尚仍国泰民安  自可
何人？
何人在室？
王既凯旋
还不快快出迎
欢…  欢迎回家
呵  甚是久违
美貌倾城  吾之公主
谁？
千岁先生么？
呜呼  竟不识吾？
想来也是
相别公主之日  尚是公主不识青椒之味时
那…  那个…
难不成  是伊丹先生么？
呜呼  汝尚未忘怀  实乃光荣之至
好…  好久不见
那个…  在门口说话也太不方便了
还是进来坐吧
诺
请…  请先脱…  脱鞋…
失敬失敬
嘭  嘭
宽衣何如？
衣…  衣服就…  免了
原来如此
诺  未能尽显忠义  实乃遗憾
holy lance
以今日之状视之  圣枪似有不调
诚恼杀我也
吾欲速行射精之戏
菲尼克斯何在？
万民尚称吾童贞  是耶非耶？
公主？
何事茫然？
没…  请别在意
那个…  其实只是吃了一惊而已啦
我觉得伊丹先生您是个好人
不知何故
达布对吾一脸谦恭
唯慌然挥手  极力否认
决计不忘恭维对方
实乃一贴心少女
彼其笑颜  略显僵硬  吾却见之心暖
难不成  此便是市井草民所言之「爱恋」者乎？
请以结婚为前提  与吾性交
嗯？！
沉默即解作默许  可乎？
于是  公主
汝果真以为  童贞者无后  是耶非耶？
我…  我是好孩子  那种东西  我完全不知道
此言差矣  现如今  汝已然亭亭玉立
揉之  揉之
若顺次满盈  则终有一日  将成伟大之授乳器官是也
公主  无恙乎？  今面色甚恶
容吾为汝复活心脏
公主  公主？
请振作！
公主！
不能随便在女生身上乱摸乱搞啦
另外  无故夜不归宿的话
我们家人  是会担心的
诺
然请恕吾斗胆相告
怠慢此务  乃夜之战士  法尔康之过是也
扯歪理是不对的
大家都是共存在一起的
这种事情  就应该好好说…
到此为止
此等小事  不足公主挂心
吾既已重归御座  便不欲再予他人
什么意思？
所以  此身从此永属于我
交替之事  实乃烦心  此后决不再行
骗…  骗人的吧
那  其他几个呢？
若问其吾之可恶兄弟  从今往后  绝无现世之日
这也太…
那  我的哥哥呢？
霍克·希安布鲁  又曰羽田鹰志乎？
彼自不例外
不是  不是那人！
我是在问我真正的哥哥
嗯？
既不是鹰志先生
也不是千岁先生
更不是成田先生
而是我真正的哥哥
由始至终都存在着的那个人！
才不是后来出现的那些人呢！
唔…  汝言「吾等为他人」？
没什么…  开玩笑啦
让您吃了一惊  抱歉
我…  我知道的
哥哥他  是自己把自己封闭起来的
无论是伊丹先生  还是其他的几位
都没有任何错
公主…
达布公主  何其可怜
时至今日  彼亦朝思暮想  惟愿重逢幼时别离之兄  纵使机会渺茫
「只要做一个好孩子 就一定会有好事情等着你」
牧师先生时常这样对我说
所以  哥哥他不再出现  也都是因为我不是个好孩子
「愿助此人一臂之力」彼时  吾如是想道
纵吾始终心怀杀人之欲
然偶也让人开怀一笑  究竟可乎？  不可乎？
略略强人所难…
然实欲助之
啊  对了…  我去看看澡堂的水
估计应该已经烧开了
故吾逝矣
小鸠大人
但请稍待须臾
汝之心愿  纵以吾身为贽  亦定遂之
若问何故
吾身  吾等  皆是为使其远离悲苦而生
纵使再入无间地狱  吾亦往矣
望君海涵  菲尼克斯
吾爽约矣
愿小鸠大人之世界  永保和平…
雨降るバスでお出かけしても
细雨纷纷  纵使乘巴士出行
あなたは不機嫌なままで歩く
你  仍旧是一脸不悦  埋头行路
ご機嫌とると笑顔になるの？
逢迎你心  便能绽开笑颜？
理想の世界を創っていける
理想之乡  即可着手雕塑
夢の中の出来事
梦中故事  虽说满腹牢骚
不満ばかりを　言って
妄想のロマンス
但我  却中意于  那妄想的浪漫之中
私は好きだけど！
おとぎ話の中でも
从来就没有什么永恒  即便是在传说里
永遠なんてない
お姫様だってカンカンよ！
就算是公主  也会生气
おとぎ話の１ページ
而那翻开传说的篇章  那崭新的篇章的
新しいページを
めくれるのは　（そう）あなた
是的  便是你了
次回  巨乳奶油姐  还没好么？
Hi!  各位听众晚上好
现在为您播送  来自地狱第十八层  由DJ秃鹫主播的预告电波
下周我也…
呼  朕复还于地狱
谁啊  别在直播中乱插话啊
无妨  续之
你没事可不等于我没事  要没时间了！