家里竟然就有室内泳池
静姐家也太厉害了吧
那个
抱歉让你久等了
静姐
穿这身很棒嘛
再放开点吧
这么害羞的话
接下来不就没法锻炼了嘛
『舒展拉伸运动！
魅惑的泳池边！！』
说 说的也是
这身很适合我吗
非常感谢
喂 我呢
真拿你没办法 我来和你比赛吧
你说准备运动
是啊 绘里
一上来就跳进水里很危险的
我 我知道了
那么趁此机会
让我们来做做
锻炼后也能做的拉伸运动吧
首先是身体外侧的拉伸运动
请把脚像这样靠在一起
手是这样拉好对吧
没错
慢慢互相拉伸吧
并在一起的那只脚
膝盖不能弯曲哦
像这样 身体外侧和上臂就能得到充分的拉伸了
另一边也别忘了哦
感觉身体拉伸得好充分
嗯
很舒服呢
对了
我帮你也拉一拉
要感谢我哦
来 用力拉一拉
拉伸运动的要点是
不要屏住气息 要慢慢呼吸
接下来是肩膀的拉伸运动
请用力伸直你的手臂
慢慢压下肩胛骨
压的时候注意不要太用力
这不只是对肩膀有效
对背和腰也有拉伸的作用
感觉不错
嗯
真的很舒服
想试试看吗
那我们开始吧
我说你啊
不趴下就没意义了吧
别死盯着这边看
舒服吗
肩膀已经充分展开了吧
像这样拉一拉手臂 就更能感觉到了呢
果然很厉害呢
我一定也要变得像静姐一样
绘里自己也很有魅力啊
很讨人喜欢
到底怎样才能保持那样的体型呢
那我就例外地告诉你吧
其实啊
我每天早上都会慢跑
绘里你真努力
嘛 这种程度还是可以的啦
毕竟要想保持住美貌的话
就必须要努力呢
今天也是打算好好在泳池里挥洒汗水的
事先声明
我可不是为了让你看我穿泳装的哦
那么 接下来是最后的拉伸运动
这样可以充分地拉伸下半身
把不压的脚踝架在这里
对拉伸臀大肌和股二头肌都很有效哦
那接下来轮到我了
啊啦
怎么了 安达卢西亚
要上了哦 静姐
绘里你真是的
你还真敢呢
该我们反击了
一定不论是谁 大家都
怀揣自己的梦想 in my heart
别再畏首畏尾了吧
让我们一起来
擦掉汗水 闪闪发光
锻炼就是健美与净化
等到皮肤变的细腻光滑
全力微笑