吶吶 有吧Vital Exercise的舞步好好記住嗎
是指頌唱暗黑邪神的禁斷之舞吧
阿薩米爾喲
你說的是麻美我嗎
嗯
那 那個
來晚了 對不起
啊 嗯 那個…
『繼續跳舞！
用笑容淨化美麗！！』
好的
我馬上去換衣服
那麼 我會慢動作示範
一起跳吧
要開始了
One Two There Four Five Six Seven Eight
右 左 右 左
一下 兩下 三下 勾起左腳
One Two There Four Five Six Seven Eight
讚頌邪惡之神吧
腳跟著地
拍拍大腿
萬歲
One Two There Four Five Six Seven Eight
轉轉手臂
彎下腰來 再起身
嗯 感覺不錯
那個
這裡的動作要更乾脆用力些嗎
對
放低手臂時下腰要儘可能深
然後 噗哇地一下
噗哇地一下
用擬聲詞是沒辦法表達清楚的
聽好了
就像黑暗邪神從深淵飛騰出現那樣
邪神不是更難理解嗎
像這樣嗎
嗯 好多了
不過不知道其他地方有沒有跳好
我還是覺得很不安
優美爾阿爾喲
優美爾阿爾
雖然不知道這是哪國語言 不過她是指小優你
這禁斷之舞最重要的
是你的心意
若是心意不夠
不祥之物就會降臨
但目前還沒有這樣的跡象
多拿出點自信來
紫苑前輩
那麼繼續剛才的舞蹈吧
預備
One Two 三 四 五 六 七 八
右 左 右 左
One Two 三 四
One Two 三 四 五 六 七 八
貫穿黑暗吧
惡之十字架
One Two 三 四 五 六 七 八
漂亮可愛地向前 向前
One Two 三 四
最後再來
最棒的笑容
嗯 完成了呢
是
嗯
最後的部分有點奇怪啊
是從左手開始嗎
紫苑前輩
是右 左 右 左
是右邊啊
謝謝你了 小優…
不對
沒想到竟然能教導吾了
成長了不少啊
謝謝
對 就是這樣的笑容喔 小優
對了
等會一起去吃甜筒吧
附近便利商店推出了新產品
是不是啊 很好吃的啊
為 為何問吾
因為啊
你不是那的店員嗎
之前就想問了
你的名字是明子吧
不 不 吾名為橘紫苑
來自暗之國 戴奈芙萊茵
Denebrae
果真店員是可以隨意吃冰淇淋的嗎
不可能的吧
真好啊 明子
吾名為紫苑
知道了啦 紫苑
很好 這就對了
一定不論是誰 大家都
懷揣自己的夢想 in my heart
別再畏首畏尾了吧
讓我們一起來
擦掉汗水 閃閃發光
鍛鍊就是健美與淨化
等到皮膚變的細膩光滑
全力微笑