真是的 太慢了
等你很久了
不是說好了要一起加油嗎
你問是什麼
『伏地挺身與腹肌鍛鍊！
放馬過來！！』
鍛鍊啊
你看你看 我這一身
很可愛吧
麻美可是很認真的喔
總之趕緊開始吧
首先是push up
這可是伏地挺身的基礎喔
可以鍛鍊胸大肌喔
還有豐胸作用呢
要登上大人的階梯了喔
來 手放地板上
掌距大概這麼多
肘部成90度
試試
把肩胛骨給收緊
背部挺直
首先做1組10次試試吧
抬起來的時候要同時呼氣
還是挺辛苦的呢
很好
這對上臂也有效果的喔
會變細嗎
嗯 越來越來勁了
最後一下
好的
照這勁頭做下去吧
也要好好休息一下
話是沒錯
可是啊
我想吃甜筒
等等
別一副無語的樣子啊
吶 待會去便利商店吧
有新甜筒了啊
好像很好吃呢
新商品 Ultra-Super-miracle-Special甜筒
所以才努力的啊
你看看你
不燃燒掉一些脂肪的話
下面是仰臥起坐初級篇
卷腹挑戰
手放胸口
小腿和地板平行
可以強化腹肌喔
再見游泳圈
你好 好腰身
麻美要加油了喔
首先一邊呼氣
上半身慢慢仰起
躺下的時候呼氣
腦袋不要碰到地板是關鍵
這也挺累的啊
加油
快不行了
甜筒
對了
Ultra-Super-miracle-Special甜筒
不能輸
Finish
好棒
麻美 努力了呢
趕緊的
獎勵時間
怎麼這樣
別在意別在意
這裡要重新打起精神
繼續健身吧
一定不論是誰 大家都
懷揣自己的夢想 in my heart
別再畏首畏尾了吧
讓我們一起來
擦掉汗水 閃閃發光
鍛鍊就是健美與淨化
等到皮膚變的細膩光滑
全力微笑