傻站在那里干嘛
快点来做啦
你问我做什么
当然是俯卧撑啦
『多做一点俯撑运动！
这可是能丰胸的啊！！』
真没办法 我来帮你数吧
来 1 2
你要把头更抬起来一些才对啊
喂 你在看哪里啊
头抬过头啦
真是的 不像样
听好了 好好看着我哦
今天是俯卧撑的应用篇
印度式俯卧撑
不是「贫乳」
Hinnyuu
是「印度式俯卧撑」
Hindu pushup
能均匀地同时锻炼大胸肌 三角肌和上臂哦
来 试着做一下这个姿势
双手间距大概与肩同宽
脚的话可以分得稍微开一点
如果脚的间距太小的话做起来会比较累
嘛 第一次做的话这样也就可以放过你了
把脸贴近地面划过
然后就这样把脸抬起来
喂 你真的看懂了吗
所以说 就是要这样
有点辛苦…
才怪 完全不辛苦
还差一点了 加油
真是的 为什么我要给你示范一遍啊
真是的
没有绘里的话什么都做不了啊
接下来是「反向俯撑」
Reverse Pushup
这就是基础姿势
膝盖弯成90度
上臂就不说了
还对胸部有锻炼效果哦
嘛 会稍微辛苦一些
喂 你在看哪里啊
真是的 注意力一点都不集中
话说回来 这个泳衣可爱吧
穿上这个 众人的视线都将被绘里给俘虏
所以我才集中锻炼胸部的啊
好了好了 赶紧开始吧
准备好了吗
眼睛笔直看着前方
要让胸部肌肉有感觉 这才是重点
能感觉到效果呢
还是有点 辛苦呢
这种事不用你说 我已经在努力了
诱人的沙滩在等着绘里呢
Finish
才 才没有想感谢你或者是觉得高兴呢
那么 就用Vital Exercise收尾咯
一定不论是谁 大家都
怀揣自己的梦想 in my heart
别再畏首畏尾了吧
让我们一起来
擦掉汗水 闪闪发光
锻炼就是健美与净化
等到皮肤变的细腻光滑
全力微笑