星辰引導者
沒錯 就是汝
『邪神降臨舞蹈！
黑暗啊 請指引我吧！！』
瑜    伽
已到和吾交換契約的時刻
吾名為紫苑
是從漆黑的暗之國 戴奈芙萊茵
Denebrae
PS：
Denebrae 是NETA tenebrae
即天主教的熄燈禮拜
吾會誘導這個世界進入混沌與絕望交錯的暗黑時代
即將進行的 即是打開暗黑世界大門的
邪惡的暗之舞蹈
用這個世界上的語言來說就是瑜伽
好像叫做「弓式」
傾聽暗黑世界的聲音吧
如此一來 大門便會打開
就是指要放鬆肩膀
不著急 慢慢地將身體這樣蜷起來 這個意思喔
牢牢的抓住腳腕
慢慢地吸氣
相當 辛苦呢
要恢復姿勢的時候要慢慢吐氣
這 這個比想像中要累啊
剛 剛剛那只是你出現幻聽了
召喚邪神的時辰將要到來
再一次慢慢吸氣
看到了嗎
大門之內 不祥的暗之漩渦
沒看到
這時候不是應該說看到了嗎
才 才沒有逞強
吾左眼的黑暗慧眼因為不和諧音而顫抖著
為何會隱隱作痛
紺碧的蒼藍之眼
綠色的
你 你先轉過去
好了
似乎是召喚來了不相關的暗之化身呢
現在開始進行的是「邪氣舞蹈」
是阻止暗之化身的禁斷之舞
在這個世界上 就是指「駱駝式」的瑜伽姿勢
居然要召喚未知的存在
汝似乎有著超乎吾想像的力量呢
首先 把銳利的劍插入暗黑大地
就是說腳尖要站牢的意思
把身體交給深邃的黑暗吧
慢慢地把腹部 胸部 頸部伸展開來
PS：
句尾的da表示判定 連起來是Rsku Da(駱駝)
這個比剛剛那個輕鬆一些
Raku
就因為是「駱駝式」
RakuDa
剛 剛剛也是你出現幻聽了
一邊吸氣一邊起來
仍能感受到暗之化身的氣息
給我記住了
阻撓吾的傢伙注定只有死路一條
意思是再做一次
只是借助吾的力量
讓這世界埋葬於永恆的黑暗之中
聽到了吧
暗之化身灰飛煙滅後
那無聲的血的絕叫
聽到了吧
想要毀滅這個世界的吾
居然會成為救世主
但是不要忘了
將會誘導這個世界進入黑暗的
漆黑的墮天使依然存在
咦
跳閘了
真是的 好不容易擺出最後的姿勢了
黑暗的指引最後的舞蹈
Vital Exercise現在開始
一定不論是誰 大家都
懷揣自己的夢想 in my heart
別再畏首畏尾了吧
讓我們一起來
擦掉汗水 閃閃發光
鍛鍊就是健美與淨化
等到皮膚變的細膩光滑
全力微笑