快到出口了
被你吓得要少活好几年啦
这不是为了节省时间嘛
真是的
领主会议的地点大概在哪里
对哦  我看看…
在西北方向那座山的深处
还剩下多少时间
20分钟
一定要赶上啊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深藏内心的感情发出悲鸣
確かな誓を手に
手攥不变之誓
奇跡だけを求め
一味追寻奇迹
消えない闇を彷徨う
彷徨于无尽黑夜中
ここにいれば
在这里
二度と未来見ることできない
将无法重见未来
今宵の月が誘って
受今宵月色之邀
まだ言葉出せないけど
虽仍未能吐露只言片语
心の中叫び続けたい
但我想在心中持续呐喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
深藏内心的感情发出悲鸣
確かな誓を手に
手攥不变之誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
假若在最后一瞬间我还能再变强
目の前にあるこの空
我定要穿越
越えて行くから
眼前这片天空
この先にある未来
朝着远方的未来
手を伸ばすから
努力伸出手
烈焰将军
阿尔普海姆·中立区·蝴蝶谷
不知道能不能比火精灵他们早到  心情好复杂
是啊  就算能及时赶到发出警告
也只能先保护领主们逃跑
来不及的话就是全部人一起战死
有玩家的反应
前方有一个68人的大集团
这应该就是火精灵的突击部队了
再往那边更远的地方有14人
我推测他们应该是风精灵以及猫妖的会议出席者
距离双方接触只剩50秒了
看样子是来不及了
谢谢你  桐人
到这里就可以了
你快去世界树那里吧
我要去救朔夜
虽然我们相处的时间很短暂  但我真的觉得很快乐
但愿我们以后还能再见面
在这里逃跑可不符合我的个性
为什么火精灵会…
你们双方都把剑放下
那是谁啊
朔夜
莉法  你怎么会在这里
这个没办法三言两语解释清楚
我唯一能告诉你的是…
我们的命运全都掌握在那个人手上了
这究竟是怎么一回事啊…
我想跟指挥官谈谈
守卫精灵到这种地方来做什么
无论如何你都终将一死
但看在你这么有勇气的份上
我就姑且听听看你要说什么吧
我名叫桐人
是担任守卫精灵与水精灵同盟的大使
你若要袭击这个会场
那我就可以认为你是想要和我们这四个种族全面宣战咯？
你说水精灵和守卫精灵同盟了？
连一个护卫都没带的家伙还敢说自己是大使吗
是的  没错
因为我来这里只是要和风精灵以及猫妖进行贸易上的交涉而已
不过如果在会谈时被人袭击的话可就另当别论了
我们四个种族将结成同盟  共同对抗火精灵
独身一人  身上也没什么优良装备的家伙所说出来的话
我实在不敢贸然相信
只要能撑住我的攻击超过30秒
我就相信你是大使
你可真是大方啊
这下糟了
那个火精灵拿的双手剑是「魔剑瓦兰姆」
据说双手剑技能不满950的话就无法装备
9…950！？
嗯  既然他装备着这把剑
那他应该就是「尤金将军」了
你知道吗
听…听过名字
他是火精灵领主蒙提法的弟弟
他们在现实世界中似乎也是兄弟
哥哥以智慧见称  弟弟则是以武艺见长
纯粹以战斗力来衡量的话
可以说他是所有玩家中最强的
所有玩家中最强的…
桐人…
刚才是怎么回事
魔剑瓦兰姆有一种名为「虚空转换」的特殊效果
当敌人想要用剑或盾来抵挡时剑本身便会虚体化
这也太不合理了
哦…竟然还活着
刚才的攻击…是怎么回事
真痛…
喂  30秒不是已经过了吗
不好意思  我还是决定把你干掉好了
规则改成打到有一方倒下为止
你这个混蛋  我一定要让你哭着后悔
情况不妙啊…
两人的技术看起来不分伯仲
但武器性能的差异实在太悬殊了
即便如此…
即便如此桐人他也…
发生什么了
这个借我用一下
桐…桐人？
打算拖延时间吗
他不见了
难道那家伙逃走了？
那绝不可能
只要我活着  我就不会…
让自己队伍的伙伴被杀
桐人他是绝不会逃跑的
桐人
给我陨落吧
精采  太精采了
太厉害了  Nice Fight
真厉害啊
甘拜下风
你的本领真是厉害
你是我至今为止见过的最强的玩家
承蒙夸奖
没想到守卫精灵中竟然还有你这样的男人
这世界还真是广阔啊
现在你相信我说的话了吗
金将军  能让我说两句吗
是影宗啊  怎么了
是昨天的…
说实话  我可不想跟你单挑
我想你已经知道昨天我的小队被人全歼的消息了吧
嗯
那个人正是这名守卫精灵
那时候他身边确实跟着一个水精灵
这样啊
我就相信你所说的吧
就现状来说
我和领主确实都不希望把守卫精灵和水精灵也扯进来
我军将就此撤退
不过总有一天我会再和你打一场的
求之不得
想不到火精灵里也有通情达理的人嘛
你这人真是太乱来了
我经常被人这么说
抱歉  可不可以跟我说明一下情况
原来如此
我也发现到西格鲁特最近的态度有些焦躁
焦躁？是对什么事情？
大概  是他没办法接受…
我们势力上输给火精灵的这个现状吧
西格鲁特是个追求权势的男人
他追求的不只是角色的数值能力
也拚命求取一个玩家所能获得的权力
但就算是这样
他为什么要跑去当火精灵的间谍呢
你没听说马上就要导入「更新档5.0」了吗
据说里面已经搭载了「转生系统」
那么…
应该是被蒙提法怂恿了吧
估计是说了只要能献上领主的脑袋
就让他转生为火精灵之类的话
那么  你打算怎么做呢  朔夜
露  我记得你好像一直在提升暗魔法的技能对吧
嗯
拜托你对西格鲁特施展「月光镜」
西格鲁特
朔…朔夜？
嗯  是我
很遗憾我还活着
为什么…不
会…会谈如何了
已经顺利结束了
接下来就要签订条约了
对了对了  我们刚才有出乎意料之外的访客呢
访…访客？
尤金将军要我代他向你问声好
什…
莉法…
原来如此
一群无能的蜥蜴…
接下来呢  你想怎么样  朔夜
罚款吗
还是要把我赶出执政部？
不过呢  掌理军务的我要是不在了
你的政权也…
不  如果你无法忍受自己是风精灵的话
我就实现你的愿望吧
什…什么
你这家伙  是认真的吗
收到领主剥夺你作为风精灵的一切权利 , 并放逐你的通知。
你竟然…你竟然要放逐本大爷？
没错
你就当一个领地叛徒在中立区域里徘徊吧
祈愿你有一天你能在那里发现新的乐趣
你这个混蛋
朔夜…
我要谢谢你  莉法
你能赶来救援我很高兴
我什么都没做啦
要谢的话就谢桐人吧
对了  话说回来你到底是…
我问你  你说你是守卫精灵和水精灵的大使
是真的吗
当然是骗人的啦
我只是故弄玄虚  虚张声势跟对方打心理战
真是个爱乱来的男人啊
在那种情况下居然能撒出那种弥天大谎
我就是那种手里的牌越烂就越是要加筹码的人
就一个大骗子来说  你实力还满强的嘛
难道说你是守卫精灵的秘密武器吗
怎么可能
我只是个名不见经传的保镖而已
既然你没有雇主
要不要来猫妖领地当佣兵啊
包你三餐加点心还有睡午觉的时间哦
你叫桐人对吧
你觉得这样如何  我个人对你也很有兴趣
也算是为向你道谢  一会儿我们去司伊鲁班喝一杯吧
等…
啊太狡猾了  朔夜
禁止使用色诱
你有资格说我吗
你自己不也靠得那么紧
不行  桐人他是我的…
是我的…
那个…
是…是我的…
谢谢你们的好意
但是很抱歉
我和她约好了要让她带我到世界树那里
是吗  那真是太可惜了
你要去阿鲁恩是吗  莉法
是要去观光？
还是…
原本是打算…
就这么离开领地的
虽然不知道会离开多久
但我肯定会回司伊鲁班去的
是吗  那样我就安心了
你一定记得要回来哦
和他一起…
顺路也要来我们领地玩哦
我们会热情接待你们的哟
这次真的多谢你们了  莉法  桐人
如果我们两个真的被杀害
那我们与火精灵之间的差距可能就再也无法填补了吧
真的很想报答你们…
不用  没什么的
朔夜  还有亚丽莎小姐
这次的同盟是为了攻略世界树做准备吧
嗯  以最终目标来说确实是如此
攻略的时候  希望能让我们两个也参加
而且希望能尽快
让你们参加当然没问题
应该说我们还想拜托你们参加呢
不过你们为什么那么着急呢
我来这个世界的目的
就是为了要到世界树上面去
因为我想找的人  或许就在上面…
你是说精灵王奥伯龙吗
不  我想应该不是他
我在现实世界里没办法与那个人取得联络
但我一定得见到那个人才行
不过要备齐攻略组全员的装备
恐怕还得花上一段时间
这不是一天两天之内就可以…
这样啊
说得没错
没关系  我现在的目标是先抵达那棵树的根部
其他的到时候再想办法吧
啊  对了
这些给你们作资金用吧
朔…朔夜  快看
嗯？
十万单位的尤鲁特秘银货币  这么多？
真的要给我们吗
这都可以在最棒的土地上盖座小城堡了
没关系  我已经不需要了
加上这些资金  距离我们的目标金额一下接近了好多呢
我们会马上购买装备
准备好了之后就会跟你们联络
拜托你们了
谢谢你们  期待下次见面咯
我总觉得…
刚才所发生的一切都好像是梦境一般
真是的  我不是说过不准花心的吗  爸爸
你…你干嘛啊  突然跑出来
领主她们贴在你身上时
你的心就跟小鹿乱撞似的
是…是男生都会这样的嘛
真是的
结衣  那我就没关系吗…
莉法小姐你应该没有问题
为…为什么啊
嗯…
因为莉法你不太像个女孩子嘛…
等…你…
你这是什么意思
没有啦  我的意思是说你很平易近人
我没有恶意啦  嗯
好了  别说这个了
我们还是赶快飞到阿鲁恩去吧
太阳要下山了
啊  喂  等等我啊
8  11  3  2  3  2  9
桐人  我会努力的
本字幕由 SOSG字幕团&动漫国字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小K&こうづきゆら&黑千鸟  特效:AfterFX&JohnTitor
校对:小呆  后期:阿中  MKV:Holy  歌词协力:Liar
下集  阿尔普海姆的真相