主播
亚丝娜
这里是News Headline
死亡游戏终于告破
在经历了漫长的攻略后
Sword Art Online终于向全体玩家宣告游戏通关
宣告是在艾恩葛朗特标准时间  11月7日14时55分发出的
之后玩家们开始接二连三地登出游戏
他们在艾恩葛朗特度过的两年多时光终于落下了帷幕
那天正好是以血盟骑士团为核心的攻略组
向75层的Boss发起挑战的日子
关于本次尚未到达100层游戏就得到通关的事件
有人猜测可能是由于在第75层的Boss战时
亦或是在战斗结束后触发了某个特殊事件而导致的
不过真相依然是一个谜
以上是本次的News Headline
Sword Art Offline
川原砾默许
大家好  又到了Sword Art Offline的节目时间
我是主持人亚丝娜
我是解说员桐人
本节目是为大家播送在艾恩葛朗特发生的各类事件的
资讯兼娱乐类节目
每期节目我们都将会邀请豪华嘉宾出席  尽请期待
桐人  谢谢你
干嘛这么郑重其事的
大家能从这个游戏中解脱  都是桐人的功劳啊
所以我代表大家向你道谢
虽然结束最后一战的人是我不假
但能到达这一步  离不开大家的努力
如果没有大家  我也没法将游戏通关
不过  我觉得大家如果知道了第75层Boss战之后发生的事
肯定都会很感谢你的所作所为的
是吗…
嘛  不过…
如今回想起来
我还有点在意76层以上的地方会是些什么样子呢
啊  确实呢
说不定上面会有很棒的约会地呢
也许还会有更强大的武器和更好的狩猎场
桐人你真是个游戏狂外加战斗狂啊
不  我当然是指在约会的同时寻找武器和狩猎场
那才不叫约会
那根本就是普通的攻略吧
嘛嘛  不管怎样
难得这次以一个可喜可贺的新闻开的头
让我们精神百倍地开始节目吧
说的没错
那么接下来
Sword Art Offline节目开始
Sword Art Offline
川原砾默许
豆知识主播
结衣
除了基本的剑技和搜敌、鉴定等许多对旅行有帮助的技能外
游戏中还有很多譬如料理和垂钓等
为满足人们兴趣而设置的技能哦
果然在攻略的闲暇之余  也需要适当的放松啊
以上是本次Sword Art Trivia的内容
录像回顾环节
本环节是从Blu-ray和DVD收录的内容中
挑选出一些片段
然后与嘉宾一起进行评析的环节
那么  先让我们来认识一下今天的嘉宾吧
他就是~
有请
血盟骑士团团长  希兹克利夫
真没想到居然会在这里和你们重逢
我也是
团长  今天我们以这种形式重聚在一起谈话
让我感到心情有些复杂呢
今天还请多关照
嗯  多关照
然后让我再次祝贺你们  恭喜通关
这话从最终Boss嘴里说出来让人感觉怪怪的
话说团长本来是打算在最顶的第100层…
变身为最终Boss登场的吧
说实话
要是我们去挑战化身为第100层Boss的你时…
你会变成什么样呢
那时我会变身成巨大的怪物
变…变身？
然后喊出有超多浊音的  最终Boss真正的名号
日本的小学生觉得浊音读起来有种很帅很有气势的感觉
真正的名号？
开场白我也都想好了
就用「你们总算来了  愚蠢的人类们」作为开头  做个长篇演讲
开玩笑的
嘛  事到如今公开游戏的后续剧情已经没有意义了
不如就让各位玩家去自行想像吧
我一直以为团长是个不会讲笑话的人  刚着实吃了一惊
不过几乎所有游戏里的最终Boss都是那样呢
那…那么  让我们开始回顾环节吧
由莉耶儿小姐都被你吓到了
为什么害怕啊
团长  你快说说桐人
太棒了
啥？
桐人的剑技真是太出色了
将日本的剑使得出神入化
不过因为当时的怪物很弱  所以我才会打得那么轻松
嘛  说的也是
你的剑有多快我最清楚不过了
不过你的神圣剑也不弱啊
哦呀  这是所谓的赢家风度吗
我可是你的手下败将呢
当时我不是以剑技战胜你的
我可是很想找你雪耻呢
我正求之不得
要来比一场吗  桐人
当然  我会解除无敌状态
这次我可不会再大意了
这次我一定要用自己的实力与你分个高下
好了好了  等节目结束了你们可以随便打
我们先往下进行吧
实在是太好吃了
真没想到这个世界竟然有酱油
这是我们自己做的
您要是不嫌弃就请带回去些吧
真的吗
真是感激不尽啊
这个世界的人都很想吃酱油呢
确实很多人都有「有酱油就好了」这种想法呢
亚丝娜自制的酱油如果流传开
肯定会成为颠覆SAO饮食文化的大发明
我当时只是觉得有酱油可以让料理更好吃
没有想那么深远
不  特别是像拉面这类食物
没有酱油就无法将其味道还原出来
拉面？
没错  拉面
我曾经吃过一个像拉面但又不是拉面的微妙的料理
如果那时能有酱油的话  说不定就…
团长  你对拉面这么执着啊
嘛  让我们来接着往下进行吧
请欣赏接下来的片段
当时真是吓了我一跳呢  那东西又大又丑
亚丝娜当时轻而易举地击败了这个怪物
但如果当时钓上它的是西田先生的话  他能打过这个怪物吗
这种事件的怪物我没设置得很强
当然也正是因为有亚丝娜在场
怪物才会被轻而易举地消灭掉
但要我说  团长在那之后发来的召集通知才更像是重要事件
嗯  没错
那天就是我们休假结束的日子
短短两周的新婚生活啊  真是短暂啊
话说我记得你对我们说过「我想你们很快就会回归战场的」呢
团长  你从一开始就千方百计地想把我们拖回前线对吧
谁知道呢  你们说的是什么事啊
居然装傻
算了  事到如今也没什么好追究的了
以上是本次录像回顾环节的内容
Sword Art Offline
川原砾默许
豆知识主播
结衣
每一层的Boss都十分强大
不过其中第25层、50层和75层的Boss更是强大万分
就是说每25层就有一个十分强大的Boss
以上是本次Sword Art Trivia的内容
克莱因与你探讨人生
本环节中克莱因先生将以犀利的建议
解决生活在Sword Art Online世界中大家遇到的困扰
主持人
亚丝娜
解说员
克莱因
克莱因  要好好干哦
我知道了啦
好了  尽管来吧
看我华丽地把问题解决
终身名誉闲职
比起咨询  我倒是想提问
咨询者：H先生(化名)
嗯  无论你问什么我都会回答的
下期这个节目会变成什么样呢
诶？
SAO通关  故事将迎来新的剧情
如此一来  这个节目也到了该革新的时候了吧
革…革…革新？
本人在节目赞助商ARGUS公司内任职
所以带来了ARGUS公司的一些意见
嗯？
比如将主持人从已婚少妇换成未婚少女
诶？
任用一个更加能说善道的解说员
意见最集中的是
为这个探讨人生的节目环节安排一个真正有用的咨询者
诶？
不过由于豆知识栏目广受好评  所以决定保留
特别是上次临时负责主持豆知识的主播非常出色
总之大多数人认为
现在就是对人员整体调整和对节目全面更新的大好时机
克莱因你对此事有何评价
暂停
怎怎怎…怎么办
冷静  我可是击败了最终Boss的英雄
我的知名度可以为节目做出贡献
所以应该没问题
我可是血盟骑士团的副团长  所以我也应该有…知名度…
我…我…
估计要完蛋了
别放弃啊  克莱因
就是啊  一定会有办法的
我只是风林火山的会长  知名度和人气度完全比不过你们啊
我该怎么办啊
看来你们也提不出什么成熟的方案啊
那么我在此宣布
从下期开始Sword Art Offline节目将会进行革新
怎么能这样
你算老几啊
这就是赞助商的力量
那么
下期会是什么人来接手这个节目呢  希望大家能拭目以待
拭目以待个头啊
让我们怀着对节目革新的期待  就此结束探讨人生环节吧
Sword Art Offline
川原砾默许
那么  到了要道别的时间了
道别…真是个讨厌的词
我已经不行了
希兹克利夫团长  感谢您参加本次节目
我很快乐哦
回想过去  除了攻略事宜
我基本没怎么有机会跟你们聊过其他话题呢
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小呆  后期:Holy
节目马上就要结束了
那么下次让我们在Sword Art Online
Blu-ray和DVD的第六卷中再见吧
还能再见吗
拜拜
本栏目由「用网络连接你我他ARGUS股份有限公司」赞助播出