主播
莉法
这里是News Headline
伪装暴露！最终目标乃子虚乌有！？
守卫精灵桐人成功抵达了世界树顶端
本以为这下终于可以达成最终目标了
但他发现树顶并不存在空中城市
而是精灵王…
不  是自称精灵王的男子须乡
囚禁300名SAO的幸存者  并对他们进行非人道实验的地方
接下来播报一则相关新闻
浮空城·艾恩葛朗特出现！
由于桐人打败了RECT公司的须乡
使得阿尔普海姆焕然一新
精灵们的飞行时间限制被废止
阿尔普海姆上空还出现了Sword Art Online中的艾恩葛朗特
面对这座经历过死亡游戏的浮空城  许多玩家发起了挑战
以上是本次的News Headline
Sword Art Offline
川原砾默许
大家好  又到了Sword Art Offline的节目时间
我是主持人莉法
我是解说员桐人
Sword Art Offline是为大家播送在阿尔普海姆发生的
各类事件的资讯兼娱乐类节目
每期节目我们都将会邀请豪华嘉宾出席  尽请期待
多亏了桐人  我们如今能自由飞翔了
哪里  这都是莉法你们的功劳啦
我一个人是到不了世界树的顶端的
谢谢你
事实上我有个重要消息要告诉你
嗯？
本次是Sword Art Offline的最后一期
真的假的？
因此  我莉法作为本节目的主持人
决定让Sword Art Offline的最后一期的气氛沸腾起来
※没有福利
原来如此
好  那我身为解说员
今天一定要认真察颜观色
具体来说就是我今天要争取不被揍  也不被插
没门的
求你了  让气氛热烈起来啊
嘛  那好吧
那么接下来  Sword Art Offline节目开始
Sword Art Offline
川原砾默许
豆知识主播
结衣
ALO中的咒语每个单词都代表不同的意义
将这些单词组合就能得到各种各样的效果
例如以「西克」开头的咒语对象是念咒人本身
而以「奥斯」开头的咒语对象则是念咒人所在的小队
也就是说  只要听到开头的第一个词
就有可能猜出对手接下来将要施放的魔法
不过要应对还是比较困难的
以上是本次Sword Art Trivia的内容
录像回顾环节
本环节是从Blu-ray和DVD收录的内容中
挑选出一些片段
然后与嘉宾一起进行评析的环节
那么  让我们请出本期节目的嘉宾吧
有请
亚丝娜
大家好  我是亚丝娜
欢迎
不对  欢迎回来  亚丝娜小姐
我回来了
哟…哟
亚丝娜小姐是之前这个节目的主持人对吧
今天请一定要多传授我一些经验
我没什么好传授给莉法的啦
你干得要比我好多了
没那回事啦
咦？
桐人没什么要说的吗
难得亚丝娜来到这里
对对对…对不起
那么接下来让我们与亚丝娜小姐一起开始回顾录像吧
首先是这个片段
抱歉…
那…那个…这是…
应该说  我和桐人是兄妹啦…
桐人
你怎么能把女孩子弄哭呢
喂  才刚开始你就这样毫无预兆的下狠手
太过火了吧
你就没别的话要说吗
想在圈内战斗中切身体会一下什么是「恐惧」吗  桐人
对不起
我和妹妹全力战斗了一场  结果把她给弄哭了
亚…亚丝娜小姐
这事我也有错啦  我们算扯平
既然莉法都这么说了…
下一段  我们来看下一段吧
亚丝娜…
哎呀  这次是我的镜头呢
那个…莉法
我可没做什么见不得人的事
你看  结衣就在旁边呢  是吧
吵死了
难得的感动都被你给毁了
请你稍微长点眼色
失误了…
结衣她见到亚丝娜十分开心呢
当时我也情不自禁地哭了出来
这里传达出了结衣的思念  真是个让人感动的名场景
确实
接下来会是什么场景呢
请看
好甜  好甜啊
好！我没出场  这回我应该安全了吧
我被那么过分地对待  你却还在一旁叫「好」呢
对不起！真的对不起！
我不是那个意思
桐人  你简直就是人渣
请稍后片刻
为什么男生都这么粗神经啊
画面里那男人也让人作呕
话说直到最后也没人叫过须乡「奥伯龙」呢
这是他自作自受
好了  下个就是真真正正的最后回顾了
嗯  我会的
无论你去哪里  我都会跟着你
为什么又放这种会招人误会的镜头啊
即使在阿尔普海姆中  桐人果然也不会变啊
桐人虽然有时看上去很粗鲁
但每当有遇到困难或是受伤的人出现
他总是会出现在他们身旁  去帮助他们
亚丝娜小姐…
不过  为什么每次帮助的都是些可爱的女生呢
明明大部分玩家都是男人
这…这个嘛
虽然他身为我的兄长  但我也搞不懂…
是吧
在现实世界中  桐人很受女生欢迎吗
完全不
哥哥他别说有女友了  我连他朋友都从没见过
而且他也很少收到贺年卡
停！
让亲属爆料也太卑鄙了
求你了  别说了
等会跟我详细讲讲
亚丝娜小姐过会也要跟我讲讲SAO的事哦
饶了我吧…
Sword Art Offline
川原砾默许
豆知识主播
结衣
茅场晶彦
他对自己的大脑进行了超高密度扫瞄
将自己的意识转化成了代码
肉体本已死掉的他却还健在
至于他变成了何种存在…
无法分析
在0和1组成的数字世界中  也存在不可思议之迷呢
以上是本次Sword Art Trivia的内容
本环节是根据转盘选中的话题来与嘉宾一起谈话的环节
嘉宾亚丝娜小姐将继续与我们一起
那么  开始旋转
真是个积极向上的话题呢
因为我已经和亚丝娜小姐进行了愉快的谈话
所以今天我的目标应该算达成了
目标这东西  正因为难以达成  所以才叫目标啊…
亚丝娜小姐的目标呢
我的目标吗…
虽然有是有…
诶  是什么啊
保密
连我也不能讲吗
桐人应该知道吧
难道是和我有关的事？
嗯…
这样啊
是什么呢…
那个…可以给些让不明真相的群众也能听懂的提示吗
提示啊…
提示是…
…第22层
啊  小木屋啊
答对了
小木屋？
在SAO时代  我们买下了第22层的一个小木屋
那可是充满我们新婚生活回忆的小屋
然后我听说在新艾恩葛朗特中也有同样的小屋
我想着这次要是还能和桐人还有结衣一起住进去就好了
原来如此
是个很棒的目标呢
不过这房子是先到者先购呢
嗯  所以我们要努力才行
努力？
既然房子是先到者先购
那我们只要第一个抵达第22层不就行了
第21层的Boss攻略战我们一定要打头阵
我就说你今天怎么出手这么快  原来是用战斗模式啊…
我早已拟定好攻略方案了
「闪光」果然不是浪得虚名啊  亚丝娜
那我们就立刻行动吧
好勒
莉法  你怎么了
喂  我们走啦
嗯
Sword Art Offline
川原砾默许
真是十分抱歉
那么  到了要道别的时间了
一想到这是最后一集  我就感到有些寂寞呢
喂  快走啦
桐人！
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
没事啦  反正我们肯定还会再会的啦
翻译:小呆  后期:Holy
真是的
桐人你真是的
不过  桐人说的没错
那我们就期待着与各位再会那天的到来  先就此暂别吧
谢谢大家
提供  电视机前的各位
本栏目由「支持Sword Art Online的大家的力量」赞助播出