末班車…已經開走了…
今晚…能住這兒嗎…？
來了來了  留宿劇情展開
原來是來這一招啊
對了  還有其它可以用在樂園計劃上的場景
得快點記下
夢夢·貝莉亞·戴比魯克
戴比魯克星的第三王女  就讀於我們彩南高中一年級B班
身高151公分  胸圍80  腰圍54  臀圍79（猜測值）
諸位  我們在座的都是傾慕於她的美麗純真可愛的同伴
可就算這樣  為了獲得她的愛而相互爭鬥也不會有好結果
輕舉妄動可能會傷害到她那顆充滿了慈愛的心
所以我們在此結盟
大家平等熱愛夢夢的紳士集團
Venus  Momo  Club
V.M.C.  V.M.C.  V.M.C. …
拜託了…來…
好  到了這一步  攻略應該沒問題了
今天就到這裡  先保存吧
我和梨斗先生的關係要是也像這樣順利發展下去的話…
因為梨斗先生可是對我…
在做什麼呢  夢夢
作業嗎
啊  梨斗先生
我在找可以隨身攜帶用以防身的植物種子
夢夢真厲害啊
你瞧  我和美柑遇到危險的時候也是你來搭救
實在是很可靠呢
哪有的事
你是為了我們才這麼努力  以便在緊急時刻能夠做出應對吧
這可不是輕易能辦到的事哦
不過如果有我也能幫忙的地方務必提出來啊
作為地球人  雖然我能做到的不多
但我也不想把負擔全部丟給夢夢呢
一直以來謝謝你了  夢夢
梨…梨斗先生  在這種地方…
嗯  不願意嗎  夢夢
也不是這樣啦
不過美柑小姐就在隔壁房間
姐姐大人和娜娜也都…
所以呢？
我…怎麼會變成現在這樣的呢
已經被攻陷到離開他後就不能活了一樣
梨斗先生
真是個罪人
夢夢  把作業給我抄一下
咦  怎麼了  身體不舒服嗎
娜娜
不是一直跟你說未經允許不能進我房間嗎
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
現在就為你獻上樂園
飛びこんで　愛の園へ
躍入愛的花園
最高の夢を　一緒にみましょ
讓我們一起做最美的夢
止まらない　衝動　愛情
衝動  愛情  全都無法抑制
YOU KNOW？
本気でいくよ
全力以赴
速攻　GO ON　重要
快攻  GO ON  這很重要
JUST PROJECT
方法　順序　ホントどーでもいいの
規矩方圓  全都無關緊要
本能で　TO LOVEって！
只要按照本能去愛
ねぇ君のオンリーワンじゃなくたって　IT'S ALL RIGHT
即便不是你的唯一也沒關係
みんなでハッピーになろうよ
就讓大家一起變得幸福吧
受け止めてくれる？
能否接受這份戀情
この恋は銀河で最強のSCANDAL
它將成為銀河界最強的緋聞
たった一人のターゲットそれはそう君です
我只有唯一的目標  那就是你
そばで永遠にそうやって笑っていて
在我身邊永遠保持那樣的微笑吧
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
現在就為你獻上樂園
飛びこんで　愛の園へ
躍入愛的花園
最高の夢を　一緒にみましょ
讓我們一起做最美的夢
Room
～少女的思緒～
梨斗先生也一直在關注著我呢
不行不行  我怎麼能一飄飄然就傻笑起來呢
夢夢  那是什麼
好漂亮的花
啊  這個嗎  這是在宇宙也很罕見的彩虹玫瑰哦
我想裝飾起來能讓教室更漂亮一些
真棒
真不愧是公主啊
能做到細緻入微也很重要呢  夢夢君
老師  瞧您說的  太誇張啦
夢夢真是受歡迎啊
她又在賣乖了
夢夢同學  我們成立了你的粉絲俱樂部
取名為Venus  Momo  Club
簡稱就是  V.M.C.
什麼
有什麼困擾請隨意吩咐
為了夢夢同學  我們大家可以赴湯蹈火
我…我說
請多指教
是粉絲俱樂部啊  好厲害
而且帶頭的是中島君哦
二年級的草尾學長也在
這份好意我心領了
不過各位的身體受之於父母
請不要太勉強哦
真不愧是夢夢同學
這份關心真是令我感激涕零
娜娜
我們會為你加油的
因為我們是平胸…
我是飛機場真抱歉啊
V.M.C.嗎
粉絲俱樂部也不壞呢
不過今天我可是開啟了對梨斗先生的愛情模式
對了  梨斗先生說過今天被父親大人拜託去買東西了呢
回家路上就可以一起…
夢夢同學
請讓我們來幫忙
啊  不過今天我值日
是樓梯  請小心腳下
好…好吧
桌子已經擦得錚亮了
請讓我們來開關門
想向夢夢同學搭話的男士必須取得我們的許可
哇  這可比想像的還要麻煩呢
粉絲俱樂部本身並沒什麼不好…
可這樣不就見不了梨斗先生了嗎
啊  梨斗先生
像這樣兩個人出門  感覺好久沒有過了呢
出門什麼的  我們只是回家路上繞個路而已
而且還是幫老爸的忙
這樣就夠了
能和梨斗在一起  我就很高興
嗯  味道真棒
梨斗先生也一定會喜歡的
啊  梨斗和菈菈姐今天不會回來
爸爸的截稿日好像全都趕在一起了
他們說是要在那邊住下  一起幫忙
哦  今天的味噌湯好像很好喝啊
拜託了…來…
梨斗先生…
沒…沒事吧  結城君
嗯  這大小還是一如既往的恰到好處呢
等…別這樣  里紗
都怪你發呆啦
春菜真是毫無防備啊
西連寺
都怪你  里紗
作戰成功了
梨斗  久等啦
你們兩個  禁止不純潔的異性交往
菈菈  你去哪兒了啊
嘿嘿  為了讓梨斗精神起來  我做了這個
吃了它就一定能變得清醒哦
但…但願如此
哦  好大膽
抱…抱歉  你沒事吧
結城梨斗
闇…闇影  剛才那不…不是故意…
這是慰勞你的
謝…謝謝你
可是為什麼
美柑很擔心你
是嗎
梨斗君
我今天放學以後有時間  一起去玩吧
抱歉  我現在有點忙
哎  真的嗎
結城君今天也要給父親幫忙啊
應該是最後一天了吧
梨斗  久等啦
那就走吧  雖然一點幹勁也沒有
加油哦
為什麼會這麼痛苦呢
明明只是幾天不見而已
想見到梨斗先生  想和梨斗先生說話  想和梨斗先生…
應該能找到機會的
就看明天了
太好了
娜娜好厲害
夢夢同學正在更衣室換衣服
我們在此待機
噢
換衣服
夢夢同學在換衣服
就在此時此地
正在換衣服
但是  中島
有一件事我比較擔心
什麼呀  杉村
是結城梨斗
他是菈菈學姐的未婚夫候補吧
應該不是需要警戒的人物
這位風紀委員匯報了些讓人在意的事情
結城梨斗的不知羞恥是能與校長相提並論的
這在會議上不只一次地被提及
什麼
你說不知羞恥？
那麼  難道說
那位純真可愛的夢夢同學
夢夢
梨斗先生  這種事…
來  把這支正在融化的冰棒吃掉
我是你的主人
叫我主人
主人  原諒我吧
這混蛋  就是個大變態啊
喂  冷靜下來  中島  變態的是你
不好了  女生已經更衣結束了
但是夢夢同學不在
什麼
夢夢發來的？
說是有什麼重要的事情
難道說關於芽亞的事情有什麼進展了嗎
喂  夢夢
歡迎光臨
夢夢
真是的  來得太慢了啊
對…對不起
說來  你說有什麼重要的事…
為什麼穿著體操服啊
啊  梨斗先生的臉龐  聲音  氣味
久違的感覺啊
為什麼只是與這個人相見
心中就會如此溫暖呢
夢夢？
梨斗先生
夢夢
是的  僅僅是相見可不夠啊
關於樂園計劃的事情
想要和你好好談談
不是關於芽亞的事情嗎
感覺怎麼樣啊  梨斗先生
在體育倉庫的墊子上  和女孩子獨處
作為後宮之王  對於這種情況難道沒有心動嗎
我…  才沒有
梨斗先生  心跳得好快
真的嗎
等等等下
夢…夢夢…
你真的這麼想嗎
好害羞
要作弄清醒的梨斗先生  真是需要勇氣呢
但是  我必須加油
讓梨斗先生的理性崩潰
帶他走上肉食男的道路
夢夢  夢夢  夢夢…
梨斗先生
沒  沒關係
沒什麼好怕的
至今為止我都是抱著這樣的覺悟去誘惑他的
糟糕  感覺變得越來越奇怪了
得想辦法阻止她
不行  我真是的
怎麼會怕梨斗先生
是不是稍稍有點想法了啊
不  我…
梨斗先生  再坦率點也沒問題哦
等…  夢夢
所以…
夢夢同學
在這裡  沒事吧
你這混蛋  結城梨斗
饒不了你
做好覺悟吧
為什麼會這樣
我應該已經用藤蔓封住門了啊
芽亞？
從夢夢同學身邊離開
梨斗先生
你可以安心了  夢夢同學
這個變態就交由我們V.M.C.處置吧
為了讓他不再欺負你  我們會好好地…
好好地  幹什麼
我只是在和梨斗先生說話而已
梨斗先生才不是你們想像的那種人
所以…
向梨斗先生道歉
現在  馬上
是
我們真的是笨蛋啊
請再多斥責我們幾句吧
夢夢大人  夢夢大人
好痛
沒關係吧  梨斗先生
真是的  都是芽亞的錯
因為  你們兩個背著我調情太狡猾了
狡猾？
還是老樣子  她到底在想些什麼啊
下次得更加小心了
我…  那時候為什麼
真是沒用啊
看來我的覺悟還不夠
那種反應到底是怎麼回事
為什麼夢夢要這麼堅持創造後宮啊
真的是像她之前所說
是作為戴比魯克的第三王女
要解決繼承人和菈菈的戀愛問題嗎
還是說…
□警告イエローカード!
口頭警告的黃牌
(ぎりぎりセーフ○)
（勉強宣告安全○）
△関係のトラブル?
△關係的麻煩
(アウトー!×)
（出局！×）
君を見ると反則したくなっちゃう!
每次一看見你  就會想要犯規！
さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
那麼  危機和機遇一起來吧  沒問題
用意周到ルールは読まずにゴー
忽略那些謹慎周到的守則GO
君に会う度全部のきもちずっとぐるぐるしてる
每一次遇見你  所有的心情都開始團團轉
(頭の中君は誰とランデブーしてるの)
頭腦之中  你究竟和誰在幽會？
もっとわくわくするレベル
能夠讓我們更加興奮的等級
試してみたいな!
好想試試啊
これは恋だ!
因為這是戀愛
空より広い海よりも深い
比天空更寬廣  比海洋更深沉
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
在銀河的盡頭  星星的海波中  都無法容納
きっと恋だ!
這一定就是戀愛
否定しても言う事を聞かない胸の鼓動が高鳴ってるよ
即使否定身體也不聽話  胸中的這份悸動開始高鳴
いつもド·キ·ド·キ!
無論何時都小鹿亂撞
早上好
啊  喂  夢夢
梨斗先生
這份幸福  我一定要與大家一起分享
是吧？
全劇終  感謝觀賞