我明白了  沙姬大人
是  這邊就請放心交給我
那麼請您和父親好好地放鬆吧
今天  好像會很熱啊
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
現在就為你獻上樂園
飛びこんで　愛の園へ
躍入愛的花園
最高の夢を　一緒にみましょ
讓我們一起做最美的夢
止まらない　衝動　愛情
衝動  愛情  全都無法抑制
YOU KNOW？
本気でいくよ
全力以赴
速攻　GO ON　重要
快攻  GO ON  這很重要
JUST PROJECT
方法　順序　ホントどーでもいいの
規矩方圓  全都無關緊要
本能で　TO LOVEって！
只要按照本能去愛
ねぇ君のオンリーワンじゃなくたって　IT'S ALL RIGHT
即便不是你的唯一也沒關係
みんなでハッピーになろうよ
就讓大家一起變得幸福吧
受け止めてくれる？
能否接受這份戀情
この恋は銀河で最強のSCANDAL
它將成為銀河界最強的緋聞
たった一人のターゲットそれはそう君です
我只有唯一的目標  那就是你
そばで永遠にそうやって笑っていて
在我身邊永遠保持那樣的微笑吧
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
現在就為你獻上樂園
飛びこんで　愛の園へ
躍入愛的花園
最高の夢を　一緒にみましょ
讓我們一起做最美的夢
～幸福的羈絆～
Bad  mood
梨斗先生  已經早上了哦
冰淇淋…
我的尾巴可不是冰淇淋啊
味道不錯
不能這樣
要讓梨斗先生憑自己的意志才行
今天的主動權完全被搶走了呢
下次就…  啊
下次就怎樣
現在藏起來也太晚了吧
沒想到這麼快就會登場
美柑小姐的直覺也越來越敏銳了呢
夢夢也真是的
還以為她最近收斂一點了呢
明明都說過沒有交男朋友的意思了
夢夢該不會…
真是喜歡上梨斗了吧
要不然也不會天天晚上都往他被窩裡鑽
之前還以為她只是在惡作劇而已
不過要是她的行動中真的包含了這樣的意思…
要是梨斗順水推舟的話…
該…該怎麼辦
話…話說回來我為什麼要為這事擔心啊
就算大家的關係因此變得亂糟糟
那也是梨斗的問題啊
究竟怎麼回事
以前可沒這樣煩惱過
我是什麼時候開始變得不淡定了呢
因為對方是夢夢嗎
就算是夢夢  那又為什麼…
結…結城同學在盯著我看
我的課哪裡講錯了嗎
我要成為完美的偶像
並且牢牢俘獲你的心哦
今後要更加注意那孩子才行
結城君本來就已經很不知羞恥了
不能讓他把風紀搞得更糟
話說我為什麼非得這麼擔心不可呢
風紀委員也不是個好差事啊
媽媽  哥哥  你們怎麼哭了
哎呀  小唯
這部電視劇太催淚了
初戀對象果然是很特別的啊
你也好好珍惜結城呀
為什麼會扯到結城君身上啊
出門當心
再見了  美柑
拜拜
好熱
真是  老是結城結城的
我和他又沒什麼關係
這種時候就得讓貓咪來治癒一下才行呢
古手川同學？
西…西連寺同學
你在這兒做什麼呢
啊  打發時間而已
說不出口
最近喜歡來這裡逗貓咪玩什麼的
那…如果有時間的話要不要和我一起
我看看…
那個也買了  剩下就是…
對了  梨斗的牙刷
說起來昨天…
梨斗先生  你的牙刷用舊了  我買了新的
哦  謝啦
你居然注意到了呢
我一直在關注你嘛
我這麼不爽是為什麼呀
她能這麼細心不是好事嗎
我來幫忙做晚飯吧
真好吃
味道還遠遠比不上美柑小姐呢
這麼說來  自從轉學到了彩南高中…
夢夢就開始幫著料理各種家務活了呢
梨斗的興趣以及愛用的東西
她也知道得很清楚
多虧這一點  我也輕鬆不少
可總覺得…
我所處的立場…
原來如此
所以我才會…
變得不淡定了
咦  怎麼
周圍景色變得…
不…妙…
好久沒找到這種看上去不錯的遊戲了
趕緊回去…
咦  是美柑小姐
沒事吧
咦  這個人好像是…
被太陽曬暈了呢
稍微休息一下  讓身體涼下來比較好
我家就在附近
歡迎光臨
現在本店正在進行喵喵活動
我來了哦  未央
喵？
哦  春菜
你和古手川同學一起還真是難得呢
請慢慢享用喵
啊  嗯
好…好奇怪的店啊
抱歉  突然請你過來
這裡氣氛很獨特呢
呀吼  唯  春菜
里紗  真是的
別嚇人呀
未央說來了兩個稀客嘛
不過難得只有上午有課
兩個女生一起來喝茶  還真是寂寞呀
不過我也沒資格這麼說啦
作…作為學生  和異性交往實在是太不羞恥了
出現了呢  你的經典台詞
啊  話說回來
我和結城在這家店裡約過會呢
和…和結城君？
涼涼的好舒服
感覺怎麼樣
啊  是  清醒了很多
是嗎  那太好了
今天很熱呢
我馬上就過去  等我一會兒
好的
好漂亮的人
吹風機在那兒
啊  好
酷酷的地方感覺有點像小闇呢
啊  好涼快
這裡通風很好
休息到太陽下山再走吧
讓你費心  真不好意思
你是…
九條凜
啊  我是結城美柑  結城梨斗的…
啊  是妹妹對吧  我記得的
九條凜  好像就是…
請問  你今天沒有和天條院學姐她們在一起嗎
沙姬大人約好和她的父親一起進餐了
綾和我則有其它的安排
你的腳…  不用這麼講究啦
但是…
不好意思  恕我失禮了
你還真是正經呢
和哥哥大相逕庭啊
說起那個男人  每次都會對我和沙姬大人做些猥褻的事…
是個連靠近就都會有危險的男人
之前也是摔到之後就捏著我的胸不放
就算沒有惡意也很難讓人原諒啊
對不起  不應該對身為妹妹的你說這些啊
不會  這都是事實嘛
那個男人在家裡又怎麼樣呢
在家也是個沒用的哥哥呢
沒有我的話  他什麼也做不成
不過最近可能情況有所改變
就算沒有我也不會…
發生了…  什麼嗎
和結城君約會是怎麼回事
作為之前他從搭訕的男人那裡救過我的謝禮
然後晚上就順勢在我的家裡…
結城  這樣不好
邀請我的可是籾岡你啊
但是…  我…
結城那傢伙  可是相當熟練呢
熟  熟練什麼的
別看他那樣  其實是頭野獸呢
野獸？
不過男人都一樣
滿腦子都想著色色的事情
結城也只不過是個普通的男人啊
原來如此
雖說寄居的人確實應該幫著做家事
但是你卻覺得因此而失去了自己的立場嗎
夢夢  不管是園藝還是遊戲的話題
都比我和梨斗更加談得來
總覺得我沒有插腳之地
你愛慕著結城梨斗呢
才沒有這種事情哦
只是作為妹妹十分在意罷了
那個男人對我來說就是個無禮之徒
但是對你來說好像意義不同呢
梨斗他…
不對
結城君和其他男人不同
雖然不知羞恥  但是卻不會做出如此輕率的行動
只是  有時會做些不知羞恥的事
但那也不是故意的
那個…
好像玩笑開過頭了
但是唯啊  你很瞭解結城嘛
沒有這回事啦
我只是作為風紀委員  在檢查他的作風時有所感觸啦
是的  並非這樣
只是  我想要自己認真地傳達出去
真正的結城君其實…
一直都十分努力
不管是什麼事情都會全力以赴
以前有一天也是像今天一般熱
他把我帶到游泳池去玩
但不知道什麼時候我和他走散了
雖說如此  可我並沒意識到自己迷路了
美柑
梨斗？
終於找到你了
我不是說過不要離開哥哥嗎
真是讓我找好久啊
我還在想是不是被壞人抓走了
怎麼可能嘛
梨斗太大驚小怪啦
不是大驚小怪  這個世上可是有很多壞人的
好多汗…
有這麼擔心我嗎
笨蛋  這是因為我在泳池裡游過啊
看到那身汗  我就知道梨斗為了找到我是費了多大功夫
我一邊想著  他真是個笨蛋
一邊也不知所謂地高興著
我所不知道的以前的事…
結城梨斗的優缺點
你比任何人都更加近距離地看在眼裡呢
就像我與沙姬大人和綾一樣
你與結城梨斗
彼此都是無法取代的存在吧
只要有這份羈絆
你的立場就沒人可以取代吧
因為你是結城美柑啊
總覺得有些高興呢
古手川同學也十分清楚結城君其實是個誠實的人呢
那是因為…
因為  我是知道的
真正的他
雖然不知羞恥  卻十分誠實
雖然十分軟弱  卻也十分可靠
和其他男生不同
是特別的…
特…別？
我從什麼時候開始竟然這麼看待他了
我真是不知羞恥
今天真的十分感謝
到這裡就沒關係了
不要勉強自己  我再送送你吧
沒關係哦  九條學姐
之後我會好好照顧她的
夢夢
一起回家吧  美柑小姐
我知道了
美柑就拜託你送到結城梨斗那裡了
是
夢夢也能飛呢
是的  多虧了姐姐開發的反重力飛行翼系統
你聽到了嗎  我和凜學姐的對話
對不起  因為我很在意
美柑小姐
我呢  其實很羨慕美柑小姐哦
哎？
前些日子梨斗先生這麼說過
美柑是獨一無二重要的妹妹
是比「兄妹」更為特別的東西
梨斗說過這種話？
我羨慕得不得了呢
被梨斗先生如此評價的美柑小姐
比起我和姐姐  從很久以前就和梨斗先生在一起
擁有著許多我們所不知道只屬於你們倆的回憶
那些回憶裡有著不管我如何努力都無法涉足的羈絆
但是
我也想有一天能被梨斗先生稱為特別的存在
從心底如此期盼著
夢夢  你果然對梨斗…
不過  這樣一來我們也稍稍進一步瞭解相互的心意了
今晚一起去梨斗先生的被窩裡睡吧
為什麼變成這種話題啊
美柑
梨斗  為什麼
剛才我給他打了電話
雖然都和他說我們要回去了…
美柑  已經能走了嗎
發燒呢  有沒有感覺搖搖晃晃的
沒  沒關係啦
我已經很精神了
真的嗎  沒有勉強自己吧
沒有啦
別這麼大聲  好害羞的
和那個時候一樣啊
擦一下吧  笨蛋老哥
為什麼叫我笨蛋啊
反正也是事實
光明正大地在秀恩愛啊
話說回來
九條凜小姐  要不要確認一下呢
怎麼了  古手川
沒什麼
這竟然是我的初戀對象
你在做什麼呢  不知羞恥啊
我絕對不承認
□警告イエローカード!
口頭警告的黃牌
(ぎりぎりセーフ○)
（勉強宣告安全○）
△関係のトラブル?
△關係的麻煩
(アウトー!×)
（出局！×）
君を見ると反則したくなっちゃう!
每次一看見你  就會想要犯規！
さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
那麼  危機和機遇一起來吧  沒問題
用意周到ルールは読まずにゴー
忽略那些謹慎周到的守則GO
君に会う度全部のきもちずっとぐるぐるしてる
每一次遇見你  所有的心情都開始團團轉
(頭の中君は誰とランデブーしてるの)
頭腦之中  你究竟和誰在幽會？
もっとわくわくするレベル
能夠讓我們更加興奮的等級
試してみたいな!
好想試試啊
これは恋だ!
因為這是戀愛
空より広い海よりも深い
比天空更寬廣  比海洋更深沉
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
在銀河的盡頭  星星的海波中  都無法容納
きっと恋だ!
這一定就是戀愛
否定しても言う事を聞かない胸の鼓動が高鳴ってるよ
即使否定身體也不聽話  胸中的這份悸動開始高鳴
いつもド·キ·ド·キ!
無論何時都小鹿亂撞
黑暗之中的真面目