信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
止まらない　衝動　愛情
冲动  爱情  全都无法抑制
YOU KNOW？
本気でいくよ
全力以赴
速攻　GO ON　重要
快攻  GO ON  这很重要
JUST PROJECT
方法　順序　ホントどーでもいいの
规矩方圆  全都无关紧要
本能で　TO LOVEって！
只要按照本能去爱
ねぇ君のオンリーワンじゃなくたって　IT'S ALL RIGHT
即便不是你的唯一也没关系
みんなでハッピーになろうよ
就让大家一起变得幸福吧
受け止めてくれる？
能否接受这份恋情
この恋は銀河で最強のSCANDAL
它将成为银河界最强的绯闻
たった一人のターゲットそれはそう君です
我只有唯一的目标  那就是你
そばで永遠にそうやって笑っていて
在我身边永远保持那样的微笑吧
信じてね　わたしを
相信我
いま君にあげるよ　PARADISE
现在就为你献上乐园
飛びこんで　愛の園へ
跃入爱的花园
最高の夢を　一緒にみましょ
让我们一起做最美的梦
Past
～连接明天的记忆～
早上好  感觉怎么样
很好哦  提亚
是吗  那再好不过了
待会儿给你读书
那个人就是暗影的母亲吗
她就像是我的亲生母亲一样
但并非生我的人
我是基于她的细胞  利用科技力量创造出来的生命体
就像克隆一样？
是
提亚悠早在十多岁的时候就成为了宇宙生物工程学领域中
无人能望其项背的天才科学家
不过这也是我之后才了解到的
对于刚降临世间的懵懂的我来说  她是…
马…马上就做好了  再等等哦
好
很抱歉
伊芙
非常好吃啊  提亚
那之后  小女孩就和许多朋友们幸福地生活在了一起
结束了
好有意思
是吗
不过…
什么是「朋友」呀
只有这个我不太明白呢
提亚
啊  我想想
「朋友」就是可以一起玩耍  吵架  欢笑  流泪的重要的人哦
那个  提亚  我是不是也有一天会交上朋友呢
那是当然的啦  到时候一定介绍给我呀
嘿嘿  好啊
那是一段幸福的年月  温柔的时光
提亚教会了我许多东西
就像妈妈一样  姐姐一样
那时候我的心里充满了光芒
可是…
美…美柑小姐
梦梦你要去哪
啊  上个洗手间
啊  洗手间啊
请吧
已经很晚了  上完就赶快回房间去吧
不  请等一下  美柑小姐
这样放着不管真的好吗
不管怎么说
梨斗先生和小暗小姐都是正值青春的少男少女哦
现在他们正紧握对方的手  睡在一张床上
你不觉得现在不论发生什么事都很正常吗
哎  不…不论发生什么事？
暗…暗影
结…结城梨斗
总觉得身体很热
所以…
可…可是唯独那两个人应该不会真的…
那美柑小姐也去确认一下吧  和我一起
那之后怎么样了
提亚悠小姐她现在在哪里
我不知道  就连她是死是活也…
这是怎么回事
提亚  快看  我做了这个
送给你当礼…
鲁娜提克君已经不在了
她丢下你自己离开了
为什么
不必担心  我们会引导你走上正确的道路
作为兵器  应当走的道路
兵器？
是的  你是为杀戮而生的兵器
要用变身能力把一切生命都…
他们把自己伪装成正规的研究机构
真正目的却是将我打造成最强的变身武器
然后在这深陷数百年银河战争漩涡的宇宙中
创造一个新的行业
对于这群人来说
极力想把我塑造为「人」的提亚悠恐怕是块绊脚石吧
这么说来她…
恐怕不是被研究所驱逐  就是…
这算什么回事啊
就是因为他们  暗影你才会…
真是不可饶恕啊
请冷静一下
没过多久  在戴比鲁克王的率领下  银河首次迎来统一
他们的计划也随之破产
随后  研究所也在战争之后的混乱中破败消亡
现在已经不复存在了
这些…全都是往事了
可是如果提亚悠还在身边的话
或许暗影你会有截然不同的生活
真是个奇怪的家伙
明知道自己的性命一直受到我的威胁
还会为我发怒  会鼓励我
可是  更加奇怪的是我自己
眼前的男人明明是抹杀的目标  为什么还会感觉如此安心
如果能够让全身感受到这份温暖…
我就会明白吗  提亚
还…还是不太好吧
回去吧  梦梦
哎呀  为什么呢
这样就好像自己很不信任小暗一样  心里过意不去
如果是我的话  明明可以毫不犹豫地开门闯进来啊
不过这样好吗
美柑小姐你也是知道的吧
梨斗先生睡相很糟糕
一旦动起手来  就算是小暗小姐也…
我不客气了
不…
无法…抵抗
睡着的梨斗先生真是太棒了
梦梦  那是你的亲身经历吗
小暗的意志力应该会更强一些吧
既然都这么想了  那去确认一下也没什么不好吧
还…还是不行
决不能让你去
美…美柑小姐  尾巴…
声音要忍不住了
怎…怎么了
不  没什么事
差点就说出口了
「想让你抱紧我」
我这是怎么了
暗…
分开啦
太好了  道具的效果好像比预计消失得更早呢
这样就安心了啊
和我分开就这么开心吗
那还用说  这样我们就都能自由…
笨蛋
已经很晚了  明天再继续吧
我还要听
哎呀哎呀  任性的孩子我可不给读哦
那明天一整天都要在一起哦
我明白啦  一言为定
晚安  提亚
哎呀  真爱撒娇呢
晚安
怎么样
在这一个星期之中  果然与别人有过联络呢
但是加密措施太过严密  无法获得更多信息
看起来在戒备着我们啊
如果是这样  那么对方只可能是那个人
是谁呢  主人
昨天真是要命啊
话说  我是什么时候睡着的
美柑和梦梦不知为何都一副睡眠不足的样子
暗影在我醒来以后就不见了
有没有好好休息呢
梨斗
听说了吗
我是提亚悠·鲁娜提克
提亚悠不就是…
那么今天就到此为止
下一节课…
那个  提亚悠老师  我有问题要问
老师是单身吗
是  是的…
那么  有男朋友吗
三围是？
姐弟恋有没有兴趣
哎哎  这…
喂  男生们
老师很困扰啊
是呀  是呀
这是性骚扰哦
那…那个
我可无法原谅不知羞耻的事
那…那个  大家冷静一下
我并没有…
老师  没事吧
嗯  这点程度…
老师
振作一点
金发巨乳眼镜天然呆老师什么的
不要给老师取些奇怪的称谓
但是啊  为什么突然多了个副班主任啊
看到老师的样子  我吓了一跳
和小暗完全一样呢
我也是这么想的
确实感觉上她就像是金色暗影的大人版本呢
虽然性格完全不同
不过这也不是什么值得惊讶的事吧
据说世上总有几个人和你长得十分相像
比起这个  我被她的爆乳吓到了
嗯嗯  那种大小实在太犯规了
像是暗暗的贫乳虽然也不错
但老师的那种我也真想用手量下大小呢
梨斗先生
小静？
你不和提亚悠老师见个面吗
为什么
你知道的吧
梨斗先生他们班上新任老师的事
我从御门老师那里听说了哦
她对于小暗小姐来说是特别的存在
只是看到她的样子我就明白了
梦梦
我如果那么善于表达的话
也就不会被称为金色暗影了
啊  在这在这
小尺寸的暗暗
果然好像
你和梦梦亲在说什么呢
啊呀  能够从这对胸上感觉到你的将来呢  梦梦亲
籾  籾冈学姐
这样好害羞啦
哦呀哦呀  这么纯洁真是可爱啊
要姐姐教教你吗
梦梦亲的话  只要好好磨练技术
不管多少男人都能任由你摆布哦
怎么会  我哪儿有
等一下  为什么这人这么熟练
要不要我帮暗暗揉一揉呢
不了  我就免了
请等一下  我还有话…
那么  果然是御门老师把提亚悠…
嗯  我说过的吧  会继续调查的
但你是怎么找到她的所在的
果然有了视觉情报的话
情报员的工作也能顺利进展呢
这是学生时代的我和提亚
大概14岁的时候吧
这  这是御门老师？
好可爱啊
提亚她呀  虽然以前头脑就很好
但总是很迷糊  让人感觉不放心
那个时候听说她被奇怪的研究机构选中的时候
我还十分不安呢
果然如我所料
是  马上就来
好久不见了呢  提亚
难道说你是御门
好久不见  有几年没见了啊
来  快进来吧
今天不是来重温友谊的
我是为伊芙的事而来的
你知道她现在过着怎样的生活吗
听说她以杀手为生
都是因为我弃她而去的缘故
她才变得…
不是你的错
而且  她已经不是杀手了
找到她后  虽说是久别重逢
但是笨手笨脚的地方还是一成不变啊
来到这里以后  好像还没见过小暗
双方都在思考该用怎样的表情面对对方吧
书名：三万光年寻母记
那两个人在这种地方也是一样啊
提亚悠老师
眼镜  眼镜
对不起
你是…
老师  请见一下…
请见一下暗影吧
我听暗影说了
她说提亚是重要的人
如果见到老师  暗影一定会很高兴的
啊  暗影是指…
我从御门那里听说了
这是那孩子现在的名字吧
谢谢你  为那个孩子操心
你是结城梨斗君吧
我啊  很想见那孩子
想要再一次和那孩子生活在一起
如此想着  我才来到了这里
也请御门帮了我许多忙
但是  真到了那个时候我却不敢迈出脚步了
因为正是我抛弃了她  她才会…
老师…
提亚悠老师
校长…
怎么样啊  教师生活的第一天
是的  虽然还没有完全适应
但是我会加油的
太好了
不管怎么说你可是御门老师推荐来的啊
我对你十分期待哦
身为教师  必须时刻作为学生的榜样
是的  这能够海纳百川的大小
柔软度以及上下摇摆的…
我沸腾起来了啊
也请指导我吧  用你那恣意的身姿
老师  我们得逃了
怎么会这样  他明明是校长啊
虽然如此  但他也是学校最危险的人物
梨斗先生
提亚悠老师？
啊  是梨斗  你怎么了啊
被校长追着了
帮帮忙吧
OK
给
哇  这个  怎么偏偏是跳跳瓦普君啊
这是没法传送衣服的缺陷品吧
没关系  已经改良过了
真的吗  我就相信你了
结  结城君
我不擅长跑步
这是什么
又大又软的东西在我的上方…
难道说这个是…
不  不行
对不起  老师
话说菈菈这家伙  明明说已经改良过了
这样一来和全裸有什么区别啊
什么时候被脱掉的
但是我对这种事不太明白
而且也才认识结城君而已  这种事…
好像被误解了
不是啊  老师
这是发明  这是发明的…
够了  快点从那人旁边离开穿上衣服
暗  暗影
伊芙…
□警告イエローカード!
口头警告的黄牌
(ぎりぎりセーフ○)
（勉强宣告安全○）
△関係のトラブル?
△关系的麻烦
(アウトー!×)
（出局！×）
君を見ると反則したくなっちゃう!
每次一看见你  就会想要犯规！
さあピンチもチャンスもまとめてオーライ
那么  危机和机遇一起来吧  没问题
用意周到ルールは読まずにゴー
忽略那些谨慎周到的守则GO
君に会う度全部のきもちずっとぐるぐるしてる
每一次遇见你  所有的心情都开始团团转
(頭の中君は誰とランデブーしてるの)
头脑之中  你究竟和谁在幽会？
もっとわくわくするレベル
能够让我们更加兴奋的等级
試してみたいな!
好想试试啊
これは恋だ!
因为这是恋爱
空より広い海よりも深い
比天空更宽广  比海洋更深沉
銀河の果ての星の波にも収まりきらない
在银河的尽头  星星的海波中  都无法容纳
きっと恋だ!
这一定就是恋爱
否定しても言う事を聞かない胸の鼓動が高鳴ってるよ
即使否定身体也不听话  胸中的这份悸动开始高鸣
いつもド·キ·ド·キ!
无论何时都小鹿乱撞
生存方式是什么？