本字幕由DHR动研字幕组&茉语星梦联合制作 仅供交流参考
如喜欢本作品请支持正版
翻译：傻瓜三世 ZERO 逆火 校对：傻瓜三世
时轴：傻瓜三世 后期：Misaki喵
好了
为什么她要盯着我们看
我们只是旅行 又没做坏事
因为那是她的工作
然后就闹大了
然后呢 之后怎样了
飞机啊
我们就是要搭这架飞机吗
是啊
真的要搭飞机吗
我经常梦到自己是飞机
飞机？
我就是飞机
教室でノート広げて
坐在教室 翻开笔记本
真っ白なページ见つめて
盯着纯白的纸张
铅笔でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用铅笔乱涂乱写「好想改变自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっと平気
有宝贵的同伴们 我就无所畏惧
ここからずっと　远い场所目指し Let's go!
从这里起步 向着遥远的地方前进 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一个吧 明天会是晴天
ジャンプして　みんな飞び出せ
跳一个 大家一起跳起来
一绪にいると　なんだってできるんだって
只要我们一起 就没什么不可能的
きっと…なんちゃって　手つないでいこうよ
总之 手牵着手向前走吧
広がるパノラマ　わたしの青春　见つけた
眼前跃然的绝景 原来这才是我的青春
欢迎作客榴莲秀
喜欢!　 4次
回复　　3条
#特大碗
#性感模特儿
#24小时
主旨：致母亲
亲爱的母亲
来自myPhone
什么
飞机已进入平稳飞行
灯熄了表示乘客可以离开座位走动了
静不下心来
真没想到报濑也是第一次搭飞机
虽然为妈妈送行过很多次
但没有实际搭过
小结搭过很多次了吧
都是因为工作的缘故
这个要怎么用
我也想知道
上面有个游戏的图示
只要点这里…
这是荞麦面吗
我能用芹菜换你的鸡蛋烧吗
我拒绝
绿茶
右转 往右转
你别挤到我这边啊
为什么 为什么只有我没得吃
因为你在睡啊
把这里的「数据漫游」关掉
把她叫醒
小理
亏你还睡得着
到了吗
哇 全是英语耶
那是当然的
我们要走哪
要坐地铁就走MRT的方向吧
城市快捷运输系统
你怎么会忘记兑换货币了
而且怎么把身上的钱都换了
我们后天早上就要走了
不提前跟我说 我会忘嘛
好热
夏天啊
毕竟我们在赤道附近嘛
上次来的时候 我也有点想死的
鱼尾狮呢 鱼尾狮！
不在这里
好怪的建筑
报濑
给点优惠嘛
优惠！
等会再来买啦
只是来个饭店就花这么多时间
是吗
谁叫你们买那些东西的
只是为了转机去费利曼图才下机的
所以我们就待一天
不能随意行动啊
双人床
预备 1 2
先出石头 剪刀石头布
耶
怎么了
决定谁睡在小理身边
小理 你能睡在地上吗
反正睡床上也会滚下来的
为什么
因为你训练时就这样
好冷
好暖和
我完全没印象
这才是问题啊
出门前 先把贵重物品放进来
日元 机票 还有…
奇怪
怎么了
没什么
都在自己房间准备一下
30分钟后在大厅集合
※新加坡滨海湾金沙酒店，55层的泳池冠绝世界。
我见过那个 是个泳池吧
没错没错
那边呢
找到啦
怎么说呢
没有想象中那么让人失望
是啊 我听说很让人失望的
你们居然想失望吗
排好
摆什么姿势 摆什么姿势
那就…
这是在搞什么啊
真的是乌龙茶吗
菜单上是这么写没错
味噌拉面呢
都说没有那东西了
但这是拉面啊
因为没有味噌啊
怎么说呢
这没搞错吧
吃不下啦
报濑 你嘴巴没合上
我买到了
榴莲冰淇淋
你居然还吃得下
这是甜点嘛
日向要不要尝尝
你觉得我会吃吗
那就给报濑吃
什么
怪了
所以我早说了
小结
怎么了
入境检查时要出示护照吧
那当然吧
你还带在身上吧
当然 就在这里
也是呢
好漂亮
泳池呢
在那边 但只有这里的住客才能进去
是吗
只是个普通的泳池 就是景色很棒
不会吧 你进去过吗
以前有次进去拍过照
难道说是性感泳装写真模特儿
你在笑话我吧
真的吗
不是啦
这里有点像海上的十字路口吧
这样啊
人们来到这里 还会再前往世界各地吧
大概吧
感觉好厉害喔
厉害什么？
后天 我们从这里出发之后
这里的风景还会是这个样子吧
那当然啊
不管我们是去南极 还是回到日本
这里每天还是会有船靠港
城里还是会有许多人
上学 上班 和朋友们玩耍
每个人都继续平时的生活
你这话放到日本也适用啊
学校今天依然有开课
现在大概吃晚餐了
在我们没有见过 也不了解的地方
也有许许多多的人过着各式各样的生活
每天每天 从不间断
真的是好厉害啊
虽然都是理所当然的事
不过我能懂这种感觉
日向？
怎么了
你隐瞒了什么吧
隐瞒什么呢
真的没有吗
说不定会自己冒出来呢
毕竟是很重要的东西
但也不可能找成这样都找不到吧
你这么说也是
没有护照的话 别说出国了
连日本都回不去哦
是吗 如果它一直不出来的话…
哦 我以前住在日本
好怀念啊
之类的？
为什么到了这里还在便利商店上班啊
后天就要飞了
没事的 没事的
会有办法 总会有办法的啦
什么办法？
办法嘛…你想 肯定有很多…
很多是？
很多是…
这…吐槽得好！
咦
总之先查查看吧
如果遗失护照
要到大使馆重新办理
最快也得花半天
明天去还来得及
但是大使馆星期日和节日没开
明天是…
星期日
凭什么啊
明明我们便利商店员 可是24小时全年无休
这群臭公务员
只能换搭晚两三天的班机了
虽然到的时间会有点晚
不过还是能赶上发船
说得也是
明天去机场服务处问一下吧
要改…抵达日期吗
只有这个办法了
不要紧吗
你想 观测队在纪律上是很严格的
不会告诉我们不用来了吧
不会啦 事出有因嘛
对啊
可是…
那传个邮件问问佳苗小姐？
要传邮件说会迟到吗
我觉得这样做比较好
不是后天早上才走吗
还有整整一天 明天再说吧
也许它会自己突然出现
对啊
请你快快出来吧
鱼尾狮…
真想杀了她
总之 你们三个后天先去澳大利亚吧
我一个人也会想办法的
等赶上了 就会追上你们的
要是没赶上呢
不就是回日本吗
机票钱还是有的
我会去跟真理她们说的
抱歉
都是我说不想变日期
我心里也清楚
因为不能按计划走 心里会有些烦躁
为什么你要道歉啊
弄丢护照的人是我啊
该道歉的人是我
对不起
我不是指这个
事实就是如此
我不想给大家添麻烦啦
要是真像你说的 都去不了南极怎么办
那就追悔莫及了
但是…
我又没有说不去
只是让你们三个人先走
我会追上去的 好吗
好 就这样定了
还是四个人一起走吧
明天跟佳苗小姐发邮件说明一下就好了
我想洗个澡
可以吗
抱歉
明明你这么为我着想
我对这种事一直应付不来
虽然明白这种事其实很正常
但我只要被别人关心就会…
该说是闹别扭呢 还是说看不透别人的本意呢
所以连高中都不想上 想尽可能独来独往
结果我跟什么人在一起 都会有这种感觉
所以你不用在意 全都是我自己的问题
不会的 我也有自己的问题
上高中后就一直全力释放着别靠近我的气场
不擅长与人相处
你现在就是在关心我
我说了 我不喜欢被别人关心
我不是担心你
你是的
报濑比任何人都想去南极吧
嗯
一直这么想吧
所以呢
把这点作为首要目标去考虑吧
这样一来 我也会开心的
好吗
晚安
闹钟没响
来了
在这边 日向
你们怎么自己跑出门了
我听说你是身体不适才睡觉的啊
结月去问机票能不能改了
这件事就不用你们操心了
已经说好了 你们三个先去
是这样吗
我没听过这种事
在那之后已经决定了
别讲傻话了
为什么那么意气用事呢
到底是谁意气用事啊
不行
这种票要一个多月后才有位了
这样吗
因为本来就是特价机票
看 我就知道会这样
总之你们三个明天先去
我一个人去补办护照
报濑
改签！推延两天！机票！
Change, later two days, air
No
报濑
100万
我想改签！四个人！
Please change, four person
等一下 为什么要意气用事
闭嘴
意气用事有什么不好的
我一直都是这样的
固执 被人取笑 闹得不高兴
但我依然很意气用事
因为我没有做错什么
如果你不想我关心 就直说
我可不想当 别人说不用关心 就真不关心的笨蛋
我可不想当 别人叫他先走 就真走了的无情的人
说好四个人一起去的
我可不想当出尔反尔的窝囊废
我们四个人一起走 这就是首要目标！
什么啊
什么嘛
发生什么事了
不知道
但我觉得不是坏事
这是商务舱
不用做到这种地步吧
没有别的空位 也只能这样了
弄丢就麻烦了 还给我
那是100万啊
你在得意些什么啊
我没有得意
不对 也有点
这是怎样嘛
不喜欢被别人担心吧
这样就不用担心啦
我说你啊
总之现在得四个人一起去了
明天大家一起去大使馆…
咦
不会吧
鞋带松了 帮我拿一下
不找个地方装 很容易掉的
海南鸡饭 海南鸡饭
报濑 海南鸡饭和咖椰烤吐司来啰
真的吗
怎么了
没什么
哇 哇 看起来真好吃
报濑
你隐瞒了什么吧
隐瞒什么呢
两位赶快开动吧
报濑和日向的榴莲秀
真的假的
真的要吃这个吗
这样就放过你们了 还不快感谢我们
就是 你知道我们多担心吗
但是商务舱票也退票了
出发日还是明天不变
还刚好分成了四块
猜拳输的一方吃如何
我开动了
这哪里算什么水果之王了
不过习惯了 可能还挺好吃的
真的假的
长いトンネルの出口を探していた
寻找着漫长隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向着泛着微光气味的方向前进
间违っても　笑えるさ
就算走错了 也别忘了微笑
ここから始めよう　仆は旅に出よう
从这里开始 我将踏上旅程
污れた真ん丸のビー玉　握りしめて
紧紧捏住手心里 脏脏的玻璃珠
言えなかった言叶も　きっと见つかるよ
没说出口的话 我也一定会找到
バカにされたって构わない
随你们嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 迈出脚步
费利曼图