本字幕由DHR动研字幕组&茉语星梦联合製作 仅供交流参考
如喜欢本作品请支持正版
不要 我不想死
翻译：傻瓜三世 ZERO 逆火 校对：傻瓜三世
后期：Misaki喵
别废话
放开我
所以我才不想来这种地方的
小理…
闭嘴 要是想保住这家伙的命
就快把钱交出来
救命 我还有宝贵的乌龟和土拨鼠
抱歉 我只是个打零工的 您还是去找银行职员吧
现在不是嬉闹的时候吧
你们还在笑？
就是说啊
老是嘲笑的话 小理多可怜…
结月 你这样才是最伤人的
听得见吗
来了 小理
铃 妈妈
你那张脸是怎麽了 快拍照
好不容易见个面 第一句话就这个？
新年前一天的转播 老姐你要这样出镜吗
肚子笑好痛
我在探讨…
还有三宅
怎麽了
你的朋友听说测试转播的事 就过来了
我的…朋友？
三宅 好久不见
那件事后就联繫不上你 我们很担心呢
怎麽了
故障了？
日向？
好痛 脚扭到了
报濑对不起 之后就交给你了
等…日向？
来自南极的拜年信
时间表
项目
开场白　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　负责人 前川佳苗
介绍昭和基地邮局
～日本最南端的信箱～ 负责人 白石结月‧小渊泽报濑
女高中生队员带来的南极报导总集篇
负责人 白石结月·小渊泽报濑
日本发给队员的讯息
家人的讯息致玉木真理
羽生第三高中田径队全体队员致三宅日向
极地研究所全体人员致南极挑战全体成员
介绍南极生活
教室でノート广げて
坐在教室 翻开笔记本
真っ白なページ见つめて
盯著纯白的纸张
铅笔でなぐり描き「変えたいな、私を…」
用铅笔乱涂乱写「好想改变自己…」
迷ってばかりじゃ　いられないね
不想老是迷茫下去了
大切なみんなが　いればきっ之平気
有宝贵的同伴们 我就无所畏惧
ここからずっ之　远い场所目指し Let's go!
从这裡起步 向著遥远的地方前进 Let's go!
We're Alright! We're Alright!
笑って　明日が光って
笑一个吧 明天会是晴天
ジャンプして　みんな飞び出せ
跳一个 大家一起跳起来
一绪にいる之　なんだってできるんだって
只要我们一起 就没什麽不可能的
きっ之…なんちゃって　手つないでいこうよ
总之 手牵著手向前走吧
广がるパノラマ　わたしの青春　见つけた
眼前跃然的绝景 原来这才是我的青春
撞起铁桶打飞它们！
喜欢!　 3 2次
回覆　　2 2条
#联繫不上
#麻将帝
#卫星和平
#小心动物
终于来了
日本向新基地送出物资的同时
※DROMLAN
毛德皇后地航空网路项目，是由南极洲东部建立基地的11个国家签署的，借用两个考察站
（挪威特罗尔站、俄罗斯新拉扎列夫站）的长距离冰跑道，作为国际飞机中转站的合作交通协议。
通过DROMLAN 也给我们送来了这些补充物资
我们的资材就算齐全了
要今年立刻搭建起观星天文台 还是天方夜谭
不过只要有心坚持 花上几年时间估计…
我们得去那边吧
至少所有人都是这麽想的
但那是贵子断绝音信的地方
绝对会有危险
该怎麽办？
真是糟透了
老妈肯定把照片传遍SNS了
不也很好吗 这样还能宣传我们的转播呢
日向？
啊…我的也麻烦你了
贺年卡只写给店长一个人吗
刚才那几个朋友不用了吗
是啊 虽说是贺年卡
也要等到船回到日本后才能送到
我去一下厕所
痛！
真是的
她在生气吗
有那麽痛啊？
她是不是在紧张啊？
报濑也要去上吗
开什麽玩笑 开什麽玩笑
开什麽玩笑！
找到了
放晴了
所以可以带我们参与海冰和地质的调查了
我会准备摄影机的 你要想好怎麽报导
啊 嗯…
探险探险
你说要做报导的啊
我可不管你等一下情不情愿啊
日向 就是刚才…
刚才只是测试 所以不算欠你的
不是的
快点 马上就要出发了
这就来
三年前就一起做过了
谁叫贵子前辈什麽都想做啊
真的吗
是啊 她到处跑
报濑 你妈妈还来过这裡呢
太好了
嗯…
把那个拿来啦
那是什麽
这下面都是冰块 所以要用蒸汽热个洞出来
还有 我们去的应该是伦湾角吧
（Rundvågshetta）
这名字听起来就好厉害
那是个岩石裸露的地区
要是你找信惠 她可能愿意带你过去
我要去
这裡是海冰组
地质组的信惠小姐听得到吗 请回话
联繫不上 圣诞之后
大前年收到的石榴石…
乾燥的岩石 和乾涸的爱
收不到邮件 冷淡的阿优
现在无法联络 请回话
好冷
对啊 这温差好大啊
别弄我了啦
你们看 好壮观
南极好壮观啊
从这个角度看很有趣哦
天空在眼前流淌
不知道能不能看到极光
要到晚上吧
但我们在的这段时间 不会有夜晚呢
日向
你有没有什麽烦心事？
烦心事？
应该是那个吧
空气太乾燥 嘴唇都乾巴巴的
护唇膏也冻得硬邦邦的 很难涂
我懂
的确很难受 感觉都要脱皮了
对吧
乾巴巴的
户外队员请立刻回到基地中央区
或是到有应急食品的建筑内避难
完全没改善
你还是放弃吧
话说报濑人呢？
刚才有人问她会不会打麻将
真的假的 她会吗？
感觉很有趣 我也在她背后观摩了一下
人字旁加个五读作什麽？
伍
准备好的白板正好凑一对呢
不是准备好的
那个鸟好可爱
「滚出去！」
好过分啊
就是说嘛
不就问她几句嘛
报濑本来就心胸狭隘嘛
封锁名单
删除
解除封锁
就是说
胡了
门清混一色 双南风 宝牌3 16000点
真的假的啊
你不会小时候就跟贵子一起围著牌桌吧
是的 偶尔
不玩了不玩了 不可能赢的
麻将帝
对手竟然是吟和贵子的女儿
三宅在这吗？
大概在洗澡
怎麽了？
她朋友发了封电邮到基地来
朋友？
Re：关于转播的日程表
【致三宅日向】羽生第三高中田径队全体
全部的帐户登入
全部的帐户登出
收信
帐户同步
清空已删除项目
清空垃圾邮件
新的信箱
新的智慧信箱
Re：关于转播的日程表
【致三宅日向】羽生第三高中田径队全体
也没寄到基地这边
明明说好每天发邮件的
你要用吗？
不好意思
【致三宅日向】羽生第三高中田径队全体
Re：关于转播的日程表
三宅同学退出了田径社 也突然退学了
那时候我们跟学姐们讲了点不好的话
对不起三宅同学 让你这麽孤单
报濑？
你…
日向？
看了吗？
一点而已
是寄给日向的邮件吧
你就这样擅自打开来看吗
因为…因为我很担心啊
因为你一个人不知道在生什麽气
但是却什麽都不说
你生气了？
原来你看到了啊
好好把话说清楚啊 不然我会担心的
怕你是不是隐瞒了什麽
怕你是不是有什麽话说不出口
对不起三宅同学 让你这麽孤单
丑话说在前头 这可不是什麽好事
我本来不想提 你们听了也不会好受
够了 快点说
简单来说 就是我退出社团的原因
既然是大会 绝对是让跑得快的上场啊
跟什麽年级的无关啦
可是高三的学姐这次大赛后就要引退了
因为这种原因放水 才是对她们不敬吧
200公尺 三宅日向
是！
你们没跟那个笨蛋说吗
说了啊 都叫她看看脸色了
那一瞬间 我觉得什麽都无所谓了
那怎麽可能 明明都是她们的错啊
人真的很可怕
她们就是明白这一点
才想尽办法把错推到我头上
等我退队 还乱传我的閒话和谣言
难道这就是你退学的原因吗
日向
抱歉我就是条丧家犬
那发信过来的是…
嗯 那时候的队友
说想在转播时跟我说几句话
她们说朋友能去南极 自己也很骄傲
我才想到「呵呵 我们原来是朋友啊」
感觉如何？
怎麽？和你们的想像有出入？
感觉这裡都不像是地球了 对吧
哎？啊…嗯
好神奇的颜色
我们去对面搭帐篷和设置天线
好的
你要纠结到什麽时候啊 快忘了吧
你这样害我都觉得不舒服了
可是…
你觉得我为什麽要来南极？
因为这裡一无所有
我想和无拘无束的人们去一无所有的世界
你们看 景色这麽漂亮
冰 地层 雪水
每一个都是不曾看过的颜色和形状
没有任何我们知道的事物
这裡有著和以往完全不一样的世界
我是为了享受这一切才来的
你们这样不就浪费了吗
我知道了 那就把它忘掉吧
先去扎营 扎营
这可不是在玩哦
报濑？
才没有浪费
肯定不会浪费这一切的
跟科幻电影一样呢
要不要喝点水看看 很好喝哦
能喝吗？
某种意义上而言 可能是全世界最乾淨的水了
几乎没有被人触碰过
气温也没有高到能让细菌繁殖
我是第一个
好狡猾啊
怎麽样？
好喝
我也要
真的耶 冰冰凉凉的好好喝
滋润身心啊
报濑要喝看看吗
等等再说
联繫上了
说句话
我来吗
那…那个…
这裡是伦湾角的小渊泽 请回话
好 这裡是昭和 信号良好
景色如何 请回话
嗯 感觉像是被蛋糕包围了
蛋糕？
贵子也说过呢
抵达的那一刻喊说「想吃巧克力蛋糕！」
妈妈也……
最棒的天然水了
嗯
是这样吗
做得真好
小理很擅长些怪工作呢
一点也不奇怪吧
能从卫星上看到这个吗
嗯 这是给拍卫星照等特殊情况定位用的
会非常清晰的
现在没在拍啊
阿优
那个 我说…
不用管她 她每次都这样
这种地方都有标记 肯定有人在看吧
我可没话中有话啊
这就是极乐了
因为温度越来越低了
还有更厉害的
快看
等下一锅水滚了 就做煎蛋吧
你真的很喜欢煎蛋呢
在新加坡吃早餐时 也吃了好多
日向
我去打水 你陪我一下
不够用吗
对不起 是我用掉了
小理
风吹起来真的超冷
那我也会有点想死呢
我想了很久
如果跟日向有同样的遭遇会怎麽想
对不起三宅同学 让你这麽孤单
遭遇了这麽过分的事
但某天 又若无其事地联络自己
为她们所犯下无可挽回的错而道歉
我说啊
我不可能保持平静 不可能笑得出来
报濑又不是我啊
就算是这样
就算是这样…
报濑
把手套捡起来 给我
只要手就行了
报濑老管閒事真是烦人
谢谢
对不起 我可能还是挺害怕的
日向…
我好怕
但是我们…
我说了 只要手就够了
谢谢你带我一起来这裡
煎蛋做好了
好 这就来
我们走
可选的过年荞麦麵
加天妇罗
加年糕
纯荞麦麵
切得真烂 这是刀削麵啊？
够细了吧
重杆
从杆麵开始啊？
10分钟后就正式来
知道了
结果晒痕还是没消
这说明你在南极玩得很海呀
我说
要是原谅她们 会轻鬆些吗
你想原谅吗
如果原谅了能轻鬆点就好
但想像道完歉 她们鬆了一口气的样子
就一肚子火呢
「真他妈的」？
是啊
我的肚量也够小的
这裡是上午9点 和日本有6个小时的时差
正式开始前 我能说一句吗
报濑？
不好意思 你们能别缠著三宅日向了吗
都是因为你们 日向才退学 饱受艰辛
你们可能觉得她恨你们
深夜零时の地平线　广がる世界は
眼前是深夜零点的地平线 一片广大的世界
可能觉得她每天会想起田径队而掉眼泪
但是 但是…
今日がずっ之眩しくて
今天一直是那麽耀眼
但那是不可能的
鼻の奥がツン之した　きれいできれいで
我激动得鼻尖一痒 眼前的景象是那麽美丽
日向现在和我们过得极其开心而充实
享受著你们留在日本绝对体验不到的旅途
胸が痛くなるほどに
灿烂到叫我心口作痛
日向已经积极地迈出了脚步
両手いっぱいありったけの人に
许许多多的人 装满双手也挤不下的人
和我们一同迈开了脚步
报濑
多棒啊 这才是友情啊
我跟日向不一样 个性很差
意味なんかないって言われ続けた之しても
都在劝我不要白费力气
就直说了
你们就怀著这份不安的心情活下去吧
你们伤害别人 带给别人痛苦
那就背负著过错活下去！
宇宙(そら)から届くひかり　逆さまの星空见上げて
只是仰头看见那颠倒的星空 洒下的星光
这就是伤人的代价
这就是伤害我朋友的代价！
报濑…
ここから始めよう
我会从这裡扬帆启航
さあ　迷いなんて置き去りにして
把心裡的迷茫留在岸边
事到如今还想求个心安？
别开玩笑了！
探しに行くんだ　见果てぬ世界を
去探索广阔无垠 斑斓神秘的世界
开始准备吧
勇気出して　进んでいこう
只要拿出勇气 走出大大的一步
嗯
今年很快就要结束了
有电视看呢
虽然是去年的录影
来了
阿优！
阿优 阿优！
我们也来撞掉烦恼吧
怎麽做啊
用这个吗？
全都撞掉吧 日向
说不定会撞坏哦
一个铁桶而已 无所谓的
是啊
那第一下四个人一起来
1 2！
长いトンネ儿の出口を探していた
寻找著漫长隧道的出口
かすかな光の匂いがしてる方へ
向著泛著微光气味的方向前进
间违っても　笑えるさ
就算走错了 也别忘了微笑
ここから始めよう　僕は旅に出よう
从这裡开始 我将踏上旅程
污れた真ん丸のビー玉　握りしめて
紧紧捏住手心裡 葬葬的玻璃珠
言えなかった言叶も　きっ之见つかるよ
没说出口的话 我也一定会找到
バカにされたって构わない
随你们嘲笑吧 我不在乎
信じてゆこう
要相信自己 迈出脚步