(新春)
-今年人也很多耶
-新年
-是啊
-出門來做新年參拜
全家人一起…
我和山田…
約在30分鐘後見面
和家人參拜結束後
找個藉口留下來和山田會合
完美的時間管理
小京 那位…
不是山田同學嗎
為…為什麼每次都要這麼早來啦
真的假的 在哪裡
妳看
真的耶
是山田同學本人
她好像很高
大部分的人都會這麼想
跟我想像得不太一樣
別一直盯著人家看
我忘了問你一個重要的問題
山田同學她有男朋友嗎
不知道 為什麼要問這個
因為你看 她很用心打扮
一直用鏡子整理自己
還練習笑容
她很明顯是在等心上人出現啊
這…這怎麼可能…
抱歉…
說的也是 怎麼可能呢
你去跟人家打個招呼嘛
我…我才不要
她一定會躲在暗處偷笑的
好啦
我都說不要了
不要推我 我說不要了
那個 就跟妳說了
山田同學
新年快樂
-她是誰
-她是小京的同班同學
我叫山田杏奈
妳好…
好噁心
《我內心的糟糕念頭》
嚇了我一跳
難道說 我平常也是這副德行嗎
話說回來…
想不到竟然會演變成
山田跟我們家一起去參拜
所以妳是一個人來的嗎
是的 很高興能和你們一起參拜
怎麼撞在一起了
這也是沒辦法的事嘛
好尷尬的空間
那我們在那邊等你們
你沒辦法合掌呢
沒關係
意思有到就好
希望所有的心願…
都能實現
你許了什麼願呢
我沒有許願
希望日子一如往常
一如往常就行了嗎
那麼 我要往那邊走 就先告辭了
是嗎
今天小京也請多關照了
別這樣
不好意思打擾你們了
好 之後再去跟她會合就行了
她很成熟耶
連我這個溝通之鬼
都不由得緊張了起來
妳少來
不過…
今天的山田是真的滿正經的
-肚子餓了
-是啊
去吃那間烏龍麵吧
好啊
我就不用了
抱歉 我們不去了
果然還是好好去跟她打個招呼吧
姊
她真的在這裡嗎
應該是吧…
山田
(我也買了市川的份喔)
火也麥惹四酸了恨歐
那個…山田同學
(是)
速
妳要不要現在來我們家
什…
好
為什麼
怎麼會…
演變成這樣…
為什麼要找她來家裡
就…就很想這麼做嘛
妳到底在想什麼
抱…抱歉 突然去府上打擾
不會 是我找妳來的
不過想不到
妳居然又彎回去買東西吃
難道說 妳其實是在等誰嗎
不…也沒有
就是說啊
如果是等人的話
妳應該要留在那邊才對…
四酸…
我也買了…
市川的份喔…
明明就有火花嘛
別這樣
打…打擾了
請進吧
糟了…
那是我以和姊姊一對為名目
而買給山田的…
秋田犬太郎
要是被姊姊看到的話…
才剛回到家 你在幹嘛啦
我…我是…
你們已經是這種關係了嗎
不是的
那是哪種關係
被看到了
妳是國二生嗎
-是的
-別這樣
請用雜煮
是姊姊做的嗎
不是 是早上剩下來的
我開動了
好可…
好可愛
這傢伙 是我內心的擴音器嗎
山田同學 有人說過妳很可愛嗎
(是)
速
(有人這麼說過)
由倫色摸縮禍
太耀眼了…
謝謝招待
山田同學
妳的朋友都是怎麼叫妳的呢
不 我在想要怎麼叫妳才好
妳看 叫山田的話很見外啊
她就是外人啊
我的朋友 都叫我大山之類的
為什麼啦
小京你想怎麼叫她呢
我怎麼知道
可能直接叫她名字吧
她是山田…什麼來著
是什麼來著呢
杏…
杏…奈
太…太近了吧
怎麼只推開我
山田同學就沒關係嗎
不…她也很近啊
那麼 接下來
就是期待已久的畢業紀念冊大公開
沒有人期待啦
我看看…
有了 請看
(市川香菜)
居然是看妳啊
也是可以來看小京的喔
我看看…
有了 在這裡
(市川京太郎)
沒…沒變很多吧
沒有喔 完全不一樣
他的臉很自大對吧
還有剛上國中的他喔
這是入學式
還有平靜地坐在老師旁邊的樣子
可以了吧
那校外露營的照片呢
我記得…你沒去對吧
這樣啊…
夠…夠了吧
糟了 我跟朋友還有約呢
什麼
那我也告辭了
不…雜煮還有很多
妳就待著吧
可是…
-沒關係啦
-這個…
是山田的嗎
所以這個是姊姊的…
那個…我希望妳不要想太多
謝謝妳
願意和小京做朋友
這一點 我真的很開心
那…那個
我…我可以…
我可以…叫妳姊姊嗎
什…
那…那我也…
叫妳杏奈好了…
別在最後擺出噁心表情啊
這個…
是一對的嗎
雖然我家也會在年糕上加醬油
但是味道完全不一樣呢
好好吃喔
其實妳可以不用洗碗的
沒有很多
馬上就好了
話說回來 這下怎麼辦
在家裡這樣兩人獨處
總之先把相簿放回去吧
不…妳為什麼要跟上來啦
不過姊姊人很好呢 可愛又溫柔
我這個姊姊
每次都會進我房間亂拿東西出去
老實說 這一本…
-直接坐床上…
-我有看過呢
這張照片也有拍到你呢
可是 妳怎麼會看過
那個 市川和千千
不是同一所國小嗎
上次有叫她給我看
我…我才不是特地要看市川喔
對了 我昨天…
沒問題吧 沒有異味吧
太好了 是空的
對了 這個…
你跟這個兩人感情很好嗎
木下和高野嗎
我跟他們也是上同一個補習班
常常玩在一起
現在呢
他們都去念私立學校了
私立啊…
市川你…
沒事
對了 我很在意這個
好像是作文比賽
還有畫海報得的獎盃
以及自由研究得的地區獎
全都是過去的榮耀
文部科學大臣獎…
獵奇…事件檔案…
Murders(謀殺案)
(《獵奇事件檔案》)
震撼世界的…
那…那是…
是來研究殺人魔的心理…之類的
好厲害
我知道這個
就是那個叫"心理學"的東西吧
是嗎
應該是吧
那你知道我在想什麼嗎
不…不知道
山田又不是殺人魔
這可不一定喔
說不定其實我還有著另一面喔
你猜猜看嘛
(《CiEL》)
等…
抱歉
這樣到處亂看
我死了…
(病歷 12)
下次換我…
換我拿我的相簿…
給你看
再見了
這個意思…
是要我去山田的家裡嗎
不 應該不會吧
(「我」)
(入學考合格者)
(市川京太良 1503號)
我們去吃烏龍麵吧
(畢業)
上了國中也要一起玩喔
要保持聯絡喔
市川同學
你也來加入我們的學習組吧…
(《獵奇事件檔案》)
都是因為翻了畢業紀念冊
害我做了個無意義的夢
(《殺人的人文學》)
你還真是學不乖
說不定你又會再嚇到別人的
沒關係
這是我喜歡的東西
還有 為什麼你沒穿衣服
我是你的內心
其實想對別人掏心掏肺的人
難道不是你嗎
我跳
還"我跳"咧
妳怎麼會在車上
我要順路去車站
你心情很好呢
什麼
有嚇到嗎
不要躲在車子的死角啊
你好像大人物喔
山田同學
早安
因為這是小京受傷後的第一天上學
就請妳多關照他了
是
這是在做什麼
怎麼了
秋田犬次郎呢
犬次郎
我的是犬太郎
所以市川的是犬次郎喔
不要隨便幫它取名字啊
我是有帶著
你不戴上它嗎
因為現在…只有一隻手
那麼…
不…不用了
不用了啦
嗯
"嗯"什麼啦
掛這樣可能會弄髒的
這樣啊
那就掛在第二個釦子上吧
我們得快點進教室了
大家應該都來了吧
(「想瞭解」)
(「我自己」)
我有種奇怪的感覺
怎麼說
一年級的時候
其實我並不怎麼想來上課
常常請假在家
那次的校外露營我也說謊沒參加
不過…
最近開始覺得不討厭學校了
這…這是…
那個…
我想是…
因為…山…
因為山…
我…我想應該不是因為任何人
因為如果市川沒有主動來上學的話
你就不會像這樣
跟我還有其他同學說話了吧
之類的啦
給你
(《殺人的人文學》)
我之所以能來上學
是因為有了這層盔甲
因為可以將別人的不諒解
歸咎在它的身上
謝謝妳
沒事…
我知道了
這就是…
我…
一直想說的話
謝謝妳
快要遲到了
早安
是做了嗎
什麼
因為有一種"做了"的氣氛啊
好可怕喔
等一下…
給你
騙你的
謝謝妳
(病歷 12「我想瞭解我自己」)