在這充滿虛偽的世界
我市川京太郎
以破壞者的身分
誕生在這個世界上
這間圖書室正好可以當作聖箱
來鎮壓住我那危險的力量
這裡不容許
有任何入侵者的存在
山田杏奈
是目黑區的第一美女
也是雜誌的專屬模特兒
是我最想殺的女人
而且…
(攪一攪)
她也是個會在學校
吃"攪一攪"的女人
但是山田啊…
這裡是學校耶
就算不是在學校
妳也已經是國二了
怎麼還會吃這個兒童零食啦
怎麼了
對喔 這東西需要水才行
要裝在那個三角型容器裡
不會有人偷吃啦
這就是山田杏奈
(魔女們的菜單)
出現在我的聖域裡的入侵者
《我內心的糟糕念頭》
她也太慢了吧
是跑去哪裡裝水了…
水灑了出來 只剩下一點點
要重新回去裝嗎
難不成…
怎麼灑得滿地都是啦
她到底是去裝了幾趟水
她想對我的聖域做什麼
水可是書本的天敵耶
好快
我打算…等等再來擦的…
不…那個…
沒關係啦…
我…我等等會擦的
她是不會用杯子
一次把水裝過來嗎
不過要去家政教室
才能拿到杯子
午休還剩下3分鐘
家政教室
在最高層的最後一間
(家政教室)
攪一攪這個零食
越是攪拌 顏色會開始變化
越是好吃
你喝水好優雅喔
要妳管
給你
又把垃圾送給我了
那些 給你
我…我才不要…
-午休要結束了喔
-我…我才不要…
我先回去了
不…我要…
我超想要的啦
結果她又侵占了
我神聖的休息時間
果然還是要找個機會
儘早做掉她
妳是不會抓距離喔
要是臉上瘀青的話
怎麼辦啦
那千千妳幫我搧嘛
我才不要
真拿妳沒辦法
那我幫妳搧吧
萌子妳人真好
但是這樣子我也會熱
這樣吧
好涼快
抓一下距離好不好
今天也是上演萌系漫畫呢
-我有啊
-話說回來
-那為什麼還會打到我
-她明明有這樣的朋友
-妳是故意的嗎
-為什麼還要躲去圖書室吃東西
-為什麼不理我
難不成是她已經發現我想暗殺她
所以想趁四下無人之時
將我引過去
在圖書室了結我嗎
不行 流了好多汗
誰的襯衫跟我換一下啦
夏天…襯衫…流汗…
也就是說…
說不定她的內衣會透出來喔
這個傢伙…
看穿了我的心思嗎
你看 汗流成這樣
乳頭都透出來了吧
-你看…
-別這樣啦
不要把太田和山田
相提並論
-不要再捏了啦
-好 我假裝經過來偷看一下好了
住手
給我住手 足立
我現在是直接傳話到你的心裡
立刻給我住手
沒用 既然如此…
抱歉…
等一下
沒有損壞
是…嗎…
要去哪裡
我們去導師辦公室吧
那裡冷氣會漏出來 很涼快
真是的
可惡 沒有看到…
加油…
為什麼…要在這個大熱天…
叫我做這種事…
誰叫妳猜拳猜輸了
山田最要好的朋友
就是這位小林千尋
我在心裡
將她稱之為"男朋友"
她的男朋友還真是辛苦
但她很體貼
從未說過一句"很重"
抵達終點
辛苦了
真拿妳沒辦法
再來換我背妳吧
不要 讓人背很丟臉耶
-但是 就算是常常在一起的男朋友
-這什麼意思 妳是說
-我做了很丟臉的事嗎
-但是 就算是常常在一起的男朋友
-就是這樣啊
不知為何 也沒有一起來這裡
每次都是山田一個人來
果然她察覺到了我的暗殺計劃…
那個 借我一下
這…這個嗎…
對
你看 這樣就不會打到臉了
有香香的味道
沒有吧
有喔
你聞
是泳衣
有吧
是
今天沒有游泳課吧
原來如此
是為了防範內衣透出來嗎
這…這也是可以啦
喂 萌子嗎
怎麼…
現在嗎
又怎麼了
市川 你坐這裡
快點
什麼 怎麼了
我問你 有看到山田嗎
沒有…
她好像在生氣 是因為零食嗎
感受到山田的體溫了
不知道為什麼 好像會勃起
真是的
一下子就發現她了嗎
為什麼要坐我對面
要吃零食嗎
其實她們可以一起吃啊
算了 拿來請她吃好了
那個…請用…
我會過敏 不能吃零食
抱…抱歉…
那個傢伙 總是把體貼用在
奇怪的地方
去我家玩的時候也是這樣…
我想說她怎麼去廁所這麼久
結果是在走廊吃零食
她一定是嘴饞吧
那麼…她會來圖書室吃零食
也是為了體諒男朋友…
不過…這也是她的優點
真是的 她長得漂亮個性又好
也太犯規了吧
而且還那麼懂時尚
又有才華
她在做模特兒的時候
真的是酷斃了
這樣啊…
什…
你看 只要誇她兩句
就會自己跑出來
-妳剛剛是騙人的嗎
-妳說呢
少來 是真心話吧
怎麼可能 走吧
-要背妳嗎
-好
真拿妳沒辦法
-妳其實很想要我背妳吧
-原來如此…
原來如此…
(二年三班)
暑假結束
學校預計在這個週末
舉辦這世上第二無聊的活動
校慶
為了這個活動
全校忙得不可開交
而我們班 似乎要做鬼屋
-這是什麼 蒟蒻嗎
-而我們班 似乎要做鬼屋
是墓碑啦
只靠美術社的人準備的話
會很辛苦 所以我來幫忙
-山田妳去當鬼好了
-像這種活動 低調才是正確做法
-大家可以儘量唸她
市川 你寫字很漂亮對吧
上次發表報告的字稿
就是你寫的吧
不…還好啦…
你可以去幫忙畫
要貼在牆上的墓碑嗎
我每天畫的
都是些糟糕的東西耶
謝謝你
-可惡…真沒辦法
-好…
抱歉…我先去一趟廁所…
既然要做 就來認真畫吧
血跡的話 顏色要再黑一點
這樣啊
還有 這裡也要再暗一點
原來如此
這個…難道說…
是…胸部嗎…
是這樣嗎…
還有…
哇
對不起…
卡…
根本就不行嘛
"哇"是怎樣
這樣只有可愛的感覺而已啊
又沒關係 市川就嚇到了啊
對吧
那個…
好了 給我過來
真羨慕山田同學 身材這麼好
我倒覺得每個人都各有優點
好 這樣就差不多了吧
我去倒水
好…謝謝妳…
畫好了嗎…
(山田家之墓)
是我的…墳墓…
搞什麼 這是怎麼回事
-這是誰寫的
-怎麼了
不知道
這個…是原同學畫的
難不成原同學…
反正山田同學
肯定也是去整型的吧
去死一死算了…
這才是她的真心話嗎…
這是你寫的嗎
不…不是的…
等一下…這樣下去
女生們會起內訌的
不是你 那會是誰
不…是我寫的沒錯…
你這是什麼意思
你…你不好好解釋的話
真…真的會揍你喔
別利用這個機會
刷自己的好感度啊
得…得說些什麼才行…
那…那個…
沒有啊…
死又不什麼不好的事…
我在講什麼啦
死亡…是一種救贖…
我到底在講什麼啦
怎麼了
那個…
他給那個墓碑上寫了山田的名字
不對喔 那個是我寫的
抱歉 我沒發現
我只是寫上常見的姓氏而已…
真的耶 仔細一看
小林的姓也在上面
吉田也是
抱歉 我馬上換掉
原來是這樣
下…下次注意一點
要注意什麼啦
總之 都先塗掉吧
好
抱歉
山田 我們再來練習一次吧
剛…剛剛的是…
可是如果塗掉
上面沒有寫字的話
真的很像蒟蒻呢
那麼…
(市川家之墓)
抱歉…
她跟我道歉
是什麼意思
為什麼…
塗上點血 應該會可怕一些吧
等一下
如果要上血跡的話
要再加點黑色
顏色深一點 才夠嚇人
還有 要黏一點
才夠寫實
好
這…這樣呢…
是不是要再黏一點…
這樣…這樣就夠寫實了
於是 到了校慶當天
(二年三班)
(下午2至3點 休息)
話雖如此
但我們畢竟是國中
校慶就只是做些研究展示
或是文化類的成果發表
之類的無趣活動
-跟平常沒什麼兩樣
-謝謝你們
(鬼屋)
之前的報導我都有看
-開朗的人都忙著跟其他人交流
-別上傳去社群網站上喔
好的 謝謝…
無論準備得如何
到了當天 我就是孤伶伶的一個人
跟去年一樣
躲在廁所玩手機吧
怎麼 只有妳們女生嗎
這個聲音是…
出…出現了 搭訕學長
要不要一起去逛逛呢
不…我們不用了…
很好 拿出男友架勢
拒絕他們
-好啊 一起去逛吧…
-這個臭女人
那我們走吧
-要從哪裡開始逛呢
-可惡
-好期待喔
-他還沒放棄嗎
就是這樣我才討厭開朗的人
不…但是…
將我丟出去的腳踏車…
要拉了
-一起拉
-也是學長帶著大家拉起來的
-你們班是做鬼屋啊
-通常這樣的人都是好人
-但不知為何 就是不爽
-是啊
現在剛好在休息
-學長 你有在用LINE嗎
-這個…難不成…
-有啊
-是種陣形嗎
真的嗎
-那我們來加個好友吧
-是友情的銅牆鐵壁
-好不好
-這女生的危機意識…
-那大家一起加吧
-一起嗎
-嗨 小友
-妳來啦
可惡 跟不上去了
-太好了
-就是啊
好 從這裡進去
穿過這裡
再從這裡出來的話
他們人呢
已經走遠了嗎
-加不到呢
-我…我超過他們了…
-這裡訊號不好嗎
-是啊
-那個 這裡好看嗎
(80年前的本鎮)
怎麼辦呢
-還…還不錯…
-去訊號好一點的地方吧
-我根本沒看
-這樣呢
不然下次再加吧
好厲害 做得很不錯耶
妳好意思說啊
這裡是車站的話
那這一帶就是町丘零食店
居然是先找零食店嗎
這樣的話
我家就是在這一帶
市川你家在哪裡呢
我看看…
應該…是這一帶吧
那距離大概有一公里吧
從我家到你家
不…不知道能不能拍照
可以啊 手機給我
借妳
看這邊
(病歷 2)
(我)
(死掉了)
不…不是啦
我是要拍地圖
太好啦
我說妳啊 為什麼擅自脫隊
妳是貓嗎
妳看 這個很厲害耶
-真的耶
-什麼…
好厲害 這是鄉下地圖嗎
對吧 跟你們說喔
這裡是我家
二年一班
"80年前的本鎮"
拿下了今年校慶的最優秀獎
(病歷 2)
(我死掉了)