我和山田約在外面見面
要跟她借漫畫的續集
(明天)(澀谷八公前面)
(14點左右見面可以嗎)
(已經是今天了)
但是為什要約在澀谷
(明天)(澀谷八公前面)
(14點左右見面可以嗎)
(已經是今天了)
就不能找近一點的地方嗎
(12月24日 13點31分)
而且 我提早了不少時間到這裡
我…我並不是特別期待今天的見面
會提早到 只是為了確認地點罷了
我…我們是約兩點對吧
她真的…是山田嗎
是本尊沒錯
嚇我一跳
我…我們不是約兩點嗎
那…那個
我是先來確認地點的
那個…漫畫…
對了
我有個想去的地方
要不要一起去
是可以啦…
太好了
好香喔
人很多呢
因為快到年底了吧
我們走吧
不對
是因為今天是平安夜吧
《我內心的糟糕念頭》
山田應該不會在意平安夜這種事吧
應該是來這裡順便辦事的
還是盡量別跟她走在一起吧
我是跟蹤狂嗎
也難怪她會有那種表情了
終於看到你的臉了
真是的 這個
抱歉 我來拿吧
不對
這樣子就不會走散了
這樣會擋到別人走路的
別離我太遠
妳是在遛狗嗎
鬆餅…
聽說這裡的鬆餅好吃又可愛
有上過"國王的早午餐"喔
不…不行嗎
可…可以啊 沒問題
不妙…
總覺得…
-走吧
-怎麼有點像是在約會的感覺
你知道嗎
第一次約會不可以去主題樂園
為什麼
不是都會排很久的隊嗎
聽說這樣
會因為尷尬而導致感情惡化
但是 看起來沒這種問題呢
妳是指什麼
怎麼了
她在顧慮什麼嗎
對了
我聽說站在樓梯或電扶梯時
男生站下面會顯得比較體貼
我…
我去站前面吧
不行…不可以
不可以嗎
然後啊 就是…
什麼啦
不是…
只是在想這個髮型是怎麼弄的
我很不會自己綁頭髮
所以是媽媽幫我弄的
真想不到
為什麼這麼說
那個…
我在三方會談時
看過一眼山田的母親
她給人一種很嚴肅的感覺
她在外面或許是這樣
但是她在家裡不會這樣喔
還會用親暱的方式叫我呢
那還挺可愛的
市川…
你是在說她可愛嗎
這…這樣太噁心了嗎
-要點什麼好呢
-還好她的心情恢復得超快
(豪華莓果鬆餅套餐)
好貴
你要點什麼
咖…咖啡就好了
這樣就好嗎
我不太喜歡吃甜食
抱歉
還是去一般的咖啡廳比較好對吧
不…沒關係的
可惡
請問兩位決定好了嗎
我要這個豪華莓果鬆餅套餐
還有奶茶
還有…一杯咖啡
是要熱咖啡還是冰咖啡呢
你要哪一種
熱的
要熱咖啡
請問是要混合還是美式呢
要哪一種呢
混合的
要混合的
我明白了
好想去死…
市川
你很喜歡黑色呢
妳是說衣服嗎
我也只有黑色的衣服
我也很喜歡
今天雖然沒穿出來
但是我的便服
很多都是黑色系的喔
雖然都是黑色
但山田和我的情況完全是不一樣的
你的意思是
會打扮的人在選擇顏色時
都會有意識地
去追求時尚或是帥氣穿搭
像我這樣的人
只是用排除法在穿衣服罷了
我居然在專業模特兒面前
發表我謎一般的時尚觀
你剛剛說的觀點
設計師也有說過類似的話喔
-就算是穿一樣的顏色
-別再幫我說話了
不同的穿搭 就會呈現不同的效果
而且這樣下去很不妙
(穿得像跟蹤狂 -5點)
(說山田母親可愛 -10點)
這麼短的時間裡
(騙她說不愛吃甜食 -5點)
就累積了這麼多"搞砸點數"
(讓女生點餐 -20點)
(謎一般的時尚觀 -15點)
就累積了這麼多"搞砸點數"
讓您久等了
這裡是混合咖啡
我不喜歡吃甜食
好苦的熱飲
果然 我不該厚著臉皮跟來的嗎
因為能夠和她在學校正常交談
就讓我得意忘形了嗎
到了外面 就完全不是這麼回事
是因為身分的差距更加明顯了嗎
讓您久等了
這裡是豪華莓果鬆餅套餐
看起來好好吃喔
對了
來 拍下來吧
好
對喔 要拍網美照
-說的也是
-要拍到我吃下去的樣子喔
這裡就是這種店呢
這副表情
可是要讓全世界的人看的
可是 會不會太大口了
這樣也是網美照嗎
我都忘了 她可是山田
這是不是拍成影片會比較好
(好啊 來拍喔)
豪啊 瀨掰啊
預備 開始
好了 卡
(拍電影嗎)
嗨墊引嬤
好好笑
拍是拍了
但是妳真的要上傳嗎
這樣對形象不好吧
為什麼 我沒有要上傳啊
這些都是要給市川的
也看一下本人嘛
看起來如何
不錯啊
不知不覺間 變成開心逛街了
-我來付就好了
-可是…
畢竟我有在工作
(被請客 -20點)
在咖啡廳又增加了"搞砸點數"
抱歉 是不是不太自在
不會 我有時候會跟姊姊一起來
你們感情很好呢
你覺得 那一件比較可愛
不知道 這是妳要穿的
選妳喜歡的就可以了吧
不對啦
我想選市川覺得可愛的那一件
那…那就這一件
這一件…比較可愛嗎…
這件的顏色比較沉穩
這種狀況
是愛情喜劇裡常見的橋段
在這塊布的後面…
山田她正在…
你看
我沒有必要在前面等吧
有必要
還有一件要試 你要等我喔
別再想像了
要是變硬的話 我就太垃圾了
不可以
我想買一件新裙子
好啊
-這間店的裙子都很可愛呢
-真的耶
-姊姊…
-我換好了
噓
我…我姊姊她…
姊姊
得…得去打招呼才行
不行
現在不行
我可以試穿這件嗎
空的試衣間都能用喔
那個…抱歉
怎麼了
沒事
我問你
你剛剛說"現在不行"
是什麼意思
那什麼時候才可以
以…以後有機會的話
說好了喔
我流汗了 這是商品呢
妳不買嗎
為什麼
因…因為很適合妳
那好吧
買完就這樣穿走好了
抱歉
時間沒問題嗎
我沒關係
時間過得比平常還要快
抱歉
今天一整天
好像都是我帶你去我想去的地方
你一定累了吧
山…山田她在反省自己
是嗎 或許是我只想著自己
才讓山田這麼顧慮我
那個…沒關係
山田好像還不是很瞭解我
我不是什麼濫好人
也不是那種無法拒絕別人的人
我想去死的話就會說出口
討厭的事也會直說
這就是我
所以…
簡單地說 就是…
我覺得…今天還滿開心的
我知道
因為你對自己很誠實
平常不會這樣嗎
不…那個…
這個是…
我早上穿來的 但是太熱就拿掉了
看不到下面了
好漂亮喔
我今天就是想來看這個
我還是第一次看到
少來
不 我還是第一次知道
聖誕燈飾可以如此美麗
(澀谷)
在二號月台
-前往品川 東京的電車
-漫畫還是由我來拿吧
-即將進站
-怎麼了
-請乘客退至黃線後方
-沒事
-以策安全
-提把有點濕濕的
那是我的手汗
山田
這…這是
是山田的手嗎
要是牽錯人的話怎麼辦
是陷阱嗎 要是我握回去的話
會不會被當成痴漢
是手汗…
我們錯過了…
(病歷10)
鬆手的時機
(「我們」)
我們就這樣…慢慢地
慢慢地…
(「走著」)
感覺似乎她能明白我的心意
好可怕
那麼 就到這裡吧
好…
新年快…
25 26 27 28…
還有好幾天
所以…
現在還不能說
那麼 我回去了
走路要看前面
聖誕快樂
雖然…
和平安夜沒什麼關係
那是怎樣
是山田聖誕老人喔
-山田聖誕老人
-但總覺得我的心意
有稍微傳達給她了
喜歡她的心意
(病歷10「我們慢慢地走著」)
(《君色八度》)
現在回想起來 心裡還是亂糟糟的
有很多早知道這麼做就好的事
話說回來 當時到底是怎麼回事
你…你是…
濁…濁川
我就是你 你就是我
我是"幻想京太郎"
思緒太過混亂 產生其他人格了嗎
你試著回想一下
昨天的事
不是色色的部分
你應該說了很重要的話
在試衣間裡
現在不行…
你其實也感覺到了吧
和山田之間的可能性
那肯定是有的啊
因為我們連手都…
這樣不就是…
但是山田平時就會跟朋友靠得很近
她也有可能是這樣跟我交流的
-你怎麼想
-這也是有可能
思考同步的話不就沒有意義了嗎
鍛鍊一下男子氣概如何
比起你那扭扭捏捏的樣子
這樣還那個一點
那個嗎
好痛
(山田杏奈 晚安)
山田明明是思緒混亂的原因
(晚安)
但只要感覺山田在身邊
思緒就會沉靜下來
-對
-不過…
-沒問題的
-說不定過一陣子
沒錯
就會回復原狀了吧
沒什麼好怕的