就像我前面所說的那樣
南邊的原住民與北邊的新移民從以前開始就衝突不斷
Bellum Schismaticum
但就算到20年前的「大分裂戰爭」開始之時
都完全沒有能引發全面戰爭的理由
這場戰爭裡出現了一群欺騙著世界並在暗中挑撥雙方
企圖謀求一己之利的邪惡的人們的身影
Cosmo Entelecheia
他們正是那個臭名昭著的秘密組織「完全的世界」
後來因為這個組織的覆滅  再加上犧牲了王國首都奧斯提亞
大戰才迎來了最後的終結
然後  在大戰後期
揭露出所有真相  被人稱為「把世界從滅亡的危機中拯救出來的英雄」的
ALA RUBRA
就是大家都很熟悉的  納吉·斯普林菲爾德以及「紅之翼」了
什麼
怎麼了啊  夕映·法蘭多爾同學
沒…沒什麼
納吉·斯普林菲爾德
為什麼我會這麼在意他的名字呢
Magical Twinkle Sky
勇気の羽根を広げて　冒険の旅へ
張開勇氣的翅膀　向著冒險的旅程進發
時を駆ける風になろう
幻化成穿越時間的風吧
信じる事が始まり　教えてくれたね
信賴就是開始　這是你告訴我的呢
ピンチとは、チャンスなんです
危機其實　就是一種機遇
憧れのあの方へと　想いを届けたい
想把我的思念傳遞給　我所憧憬的那位大人
高鳴る夢
不斷鼓動的夢想
Magical Twinkle Sky
もっと自由に飛び込めたなら
更加自由地飛翔吧
強くもなれるね！ドキドキ以上のミラクルになって
可以變得更強的！成為超越怦然心動的奇跡
High Touch　明日に触れてみたい
High Touch　好想觸摸明天的感覺
出し抜いちゃったらSorry　君もおいでよ
如果拔腿逃出的話Sorry　你也一起來吧
High Jump
Four Smile
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
片源：茶々丸MK-Ⅱ；翻譯、歌詞：炮奶；其它雜用：zipwinmax。
Examinamus  Examinamus
檢查中  檢查中
沒有問題呢
看起來沒問題呢
是
身體和腦部都沒有問題呢
果然還是因為頭部遭到撞擊的原因造成的暫時失憶吧
多謝了  醫生
那麼  醫生  夕映的記憶能回來的吧
只是…
哎？
不能排除被施展了消除記憶的魔法
不過  安心吧夕映
在這阿莉阿德妮裡
只要擁有學習的意願和意志  即使是死神也會接納的
這裡是不會屈服於任何權利的世界最大的獨立學術都市國家
在恢復記憶前就待在這裡吧
多…多謝
說…說不出口
兩天前  因為專注於思考課題而沒有認真看路的我
一下撞上了突然出現在路當中的夕映
而且還造成了填充有初級忘卻咒文的魔杖的失控
也就是說…造成夕映失憶的原因…
對  都是我的錯
那請問在我恢復記憶之前
能不能和也和柯蕾特小姐一樣  去聽魔法騎士團候補生的課呢？
哎？
但但但…但是夕映  這個…
嗯  魔法騎士團嗎
哎？
行啊  去吧
好學的孩子我們隨時都歡迎
我來幫你安排吧
就這樣  我作為騎士團候補生在魔法學院開始了學習
直到一世紀以前  還在民間被當做傳說或者童話…
只是…
我好像不是一個很有天賦的魔法師
再給我更多的力量
再學習更多的知識
如果可以的話  我希望成為和「那個人」一樣出色的魔法師
「那個人」…
「那個人」是誰呢…
雖然因為大戰末期巨大的魔法災害  奧斯提亞已經被稱為廢都
但是現在的環境已經有所復甦
下個月將預定召開紀念戰爭結束20週年的大型祭典
而在這次祭典中也將舉辦冠上納吉之名的拳鬥大賽
納吉·斯普林菲爾德…
廢都奧斯提亞…
納吉·斯普林菲爾德
已經去世了嗎
看著他照片時候的那種感覺  我還覺得我可能認識他
這是他10歲的時候…
你在看什麼呢  夕映
什麼啊  你在調查納吉的事嗎
啊  不  這只是…
這樣的話你只要早點和我說就行了嘛
其實我也是他的超級粉絲
哎？
納吉粉絲俱樂部會員編號第96077號
這…這很厲害嗎？
這是當然的啦  五位數以內的編號可是很少見到的喲
這麼出名的人我不可能認識的吧
對了對了  喜歡納吉的話我想你應該對這個也有興趣吧
這是什麼啊？
這是格拉尼克斯城的一名拳鬥士
你好啊  納吉先生  狀態很好呢
你果然還是要參加奧斯提亞的大賽的吧
當然了
這…這位青年是？
現在成為話題的那位很像納吉的人
你的消息還是那麼的不靈通啊  柯蕾特同學
什…什麼意思啊  班長
像你這樣的人居然敢自稱是納吉大人的粉絲  太可笑了！
看下這個吧
什…
這…這是…！
會…會員編號78！
兩位數編號的會員…太不可思議了
我才是納吉大人的鐵杆粉絲  我的父母就已經是他的粉絲了
在納吉大人已經逝去了很久的現在
那位大人肯定就是為了指引迷茫的我們  由納吉投胎轉世的
什…
給你們這種吊車尾組合實在是太浪費了
粉絲和吊車尾啥的沒關係吧
那位拳鬥士不是真正的納吉嗎
我覺得不管怎麼說都不可能是本人的喲
在粉絲中現在也分成認為他是假扮納吉行騙的極力否定派
因為很像所以無所謂派
還有私生子派啦  克隆派啦各種各樣的派別存在
結果還是不怎麼明白呢
納吉·斯普林菲爾德
這個人對於我而言肯定有什麼重要的要素存在
我從他這感受到的強烈印象  心跳  呼吸急促和臉紅…
啊…莫非這就是所謂的一見鍾情？
不不不不不不…
總…總之  見下這個人的話  我的記憶就能…
不  我所有的一切都能明白了  我有這感覺
好吧
我們去奧斯提亞吧！
咦？
啊  莫非夕映  和你記憶的…
嗯  一定要去一次調查下
這樣啊
不過我們宿舍生是不可能去這麼遠的國外參加祭典的啦
確實  因為想去參加祭典這種理由而給予外出許可的確是不可能呢
這邊這邊  夕映快點
怎…怎麼了啊
這…這是…
「將在你們之中招募在奧斯提亞紀念典禮中  擔任光榮的警備任務的人員」
「人數為每學年2人  本週末舉行選拔測試」
這毫無疑問是天賜良機
去報下名吧  夕映
被選上的話  我們就能組隊去了喲
怎麼會這麼簡單就讓你去的呢
班長？
你們覺得像你們這樣的吊車尾會被選上執行這樣光榮的任務嗎
太天真了
呃  果然班長也要參加嗎…
當然啦
啊  可惡的班長
因為新來的差生夕映你一直在增強實力  所以把你當成了眼中釘啊
是這樣嗎
但是班長的實力可是很強的…
贏不了的啦
冷靜點啦  柯蕾特
嗯
進行特訓吧  就像往常一樣
夕映
選拔測試的內容是什麼？
項目就是掃帚拉力賽
可以用魔法隨意進行妨礙
隨意妨礙？
Exarmatio
嗯  但因為嚴禁直接攻擊  就會變成武裝解除的對戰了呢
說老實話  其實就是場慘烈的脫衣大戰！
明明是女校還會有這種事呢～
脫衣大戰？
害怕了嗎？
不…
那就…！
嗯
讓我們扳倒班長
然後找回你的記憶吧
哦！
那麼現在開始舉行光榮的奧斯提亞紀念典禮警備隊的選拔測試
首先先讓我們來介紹下志願者
三年C班班長  艾米莉·塞文希普和書記  貝阿托莉克斯·夢露
三年F班的J·馮·卡歇和S·迪·夏
三年G班的瑪麗·德·諾瓦魯和路易斯·德·布朗
三年J班的梅莉·庫羅伊斯和安娜·凡艾克
哼哼  這些對手的話應該能輕鬆拿下了
哎呀
啊  對不起
作為道歉我請你吃飯
不  請和我結婚吧
我很樂意
然後最後登場的就是三年C班  夕映和柯蕾特的隊伍
出現了  吊車尾組合
真的要上嗎
沒問題的  柯蕾特
沒沒沒錯呢  畢竟都經過那樣的特訓了呢
雖然沒有過往的記憶
但我感覺這是我第一次把這樣的熱情投入到某件事上
那麼  各位選手  請就位
贏得這次勝利  然後去見那個人
開始！
就和大家所知道的一樣  拉力賽中可以自由進行妨礙
在通過10個檢查點後組隊回到起點即完成比賽
現在第一名是艾米莉和貝阿托莉克斯組合
第二名則是馮·卡歇和迪·夏組合
然後第三名居然是…
吊車尾組合柯蕾特和夕映組合
夕映同學
挺能幹啊  吊車尾們
上了  柯蕾特
正合我意  夕映
Anette Ti Net Garnet
Vor So Kratiker Sokratiker
Paknam Tinats Coconuts
Hightea Mighty Wendy
Flans Exarmatio
風花·武裝解除
Calefaciens Exarmatio
熱波·武裝解除
好樣的
超過去了
什麼
Acceleret
加速
噢  吊車尾組合在比賽開始不久就動用計策了
可惡  身為門外漢還那麼不知分寸
大小姐
好啊  轉校生  我來當你的對手
Tarot Carrot Charlotte
和我們想的一樣呢  柯蕾特
跟我一起展開兩重防禦障壁
執行A計劃
明白
Frigerans Exarmatio
冰結·武裝解除
彈開了？！
煙遮住視線了…
Exarmatio
不愧是班長  區區一個武裝解除就有那麼大威力
Anette Ti Net Garnet
Flans Exarmatio
風花·武裝解除
Frigerans Exarmatio
冰結·武裝解除
開玩笑的吧  無詠唱咒文？！
小把戲  你太膚淺了
這種單純的計策怎麼可能會對我起效
嗯  夕映同學呢？
Flans Exarmatio
風花·武裝解除
太掉以輕心了呢  班長
大小姐
柯蕾特  我們撤
跑出城市外壁的時候  處於領先位置的是柯蕾特和夕映組合
這還真是意想不到的狀況
比賽路線和往常一樣  在離開城市之後大繞魔獸森林一圈再回到城市
今年我們的學生也很精神呢
哎呀
尤其是這孩子特別有幹勁呢
夕映·法蘭多爾！
納吉  納吉  納吉大人～
喵吉  喵吉  喵吉大人～
媽媽  振作點
艾米莉  最後一次也好
我想見…真正的納吉大人…
媽媽！
啊  只是個感冒而已啦
嗯
能親眼見到納吉的只有我
絕對不會輸給你的  夕映同學！
就是這裡了
是魔獸的森林呢
突破這裡吧
咦！？
（檢查點）
這可是近路
但…但是大小姐  以我們的實力不是很危險嗎…
魔獸什麼的  只有不遇到就不值一提啦
夕映等下  太快了啦
抱歉
話說回來  你這麼擅長掃帚的嗎
哎…不
說起來  剛剛就有種魔力不斷湧現出來的戰意高揚的感覺
哎？魔力湧現？
別說這個了  趕緊走吧
說不定什麼時候就被追上了
啊  嗯  說的也是
咦  好像有什麼東西在發光
這個好像是相遇的時候從夕映身上掉下來的東西之一…
夕映  看下這個…
大小姐  振作點
班長
夕映  不行  看右邊！右邊！
大小姐！
獅鷲龍！？
班長那傢伙  為了抄近路引來了不得了的東西了呢
大小姐
是旋刃吐息！
快逃  不然會被切碎的喲
夕映同學？
為什麼要保護我們…
不  為什麼你會有能夠抵禦龍息的實力
那是…暫定契約卡片！
哎？夕映  什麼時候…
夕…夕映同學  不行了  護盾要撐不住了
夕映——！
而且那還是據說被選中的人才會擁有的…道具卡片
Adeat
顯現
Ministra Magi
魔法師的夥伴  夕映·綾瀨
暫定契約卡片和道具卡片
也就是說她是…
Ministra Magi
魔法師的夥伴
夕映同學  你究竟是…
班長  沒受傷吧
啊…是
太好了  那就行了
我們要打倒這個魔獸
沒問題吧
你…你在說什麼呢  夕映同學
我們怎麼可能贏過這東西呢
是啊  雖然是較低等的魔獸  但它可確確實實是龍種啊
沒沒沒錯啊  夕映
不可能的  趕緊逃吧
這個時期的獅鷲龍非常凶暴
一旦被它盯上  光靠掃帚是無法逃脫的
不過沒關係  靠我們四人的話能夠挺過去
班長  就拜託你做我的援護了
大小姐！
我說…
柯蕾特  貝阿托莉克斯  請你們當下誘餌
雖然很危險  不過請相信我
誘  誘餌…你想要幹什麼
交給我吧！
我知道了
嗯
你們一邊迂迴  一邊把它引導到那塊岩石邊上去
明白
來啊  這裡這裡
我們趕緊先繞過去吧
等…等下  夕映同學…
你真過分呢  把危險的引誘任務推給她們
它的特殊攻擊只有那些旋風刃
森林裡的樹木會成為她們天然的屏障
那兩個人是能撐到岩石那裡的
問題在於一直圍繞在它身邊的風之障壁
我們能用的魔法都會被它彈飛的
…不過  還有對策
班長  只要有你幫忙  就可以順利進行
請幫我一把吧
不行不行啦！
不行啦  要死了
我們準備好了
柯蕾特  請筆直向亮光方向前進
看到我之後  就立刻分散迴避
看著我這裡  鷹身蜥蜴！
我來當你的對手！
已經證實過僅僅一擊的話  以我現在的障壁是能撐住的
就是現在了  班長
哼  區區一個外行人居然敢對我下令
會發生什麼事我可不管喲
Jaculatio Grandinis
冰槍彈雨
就是現在了
趁著班長把它的障壁引誘到上方的時候飛到它懷裡
不過為了做到這件事  我必須穿過班長射出的冰槍之雨
只要穿過去的話  離它的的弱點就…
Vor So Kratiker Sokratiker
Unus Fulgor
將黑夜撕裂的
Concidens Noctem
一束光芒啊
in Mea Manu Ens
匯聚至我的手中
Inimicum Edat
吞噬敵人吧
只有這一次機會！
Fulguratio Albicans
白色閃電
成…成功了…
居然真的打倒了…
那把儀式用短劍只要偏掉一英吋  就不可能折斷龍角
雖然我的冰槍之雨下落點和順序都和她事先商量好了
但沒有那種掃帚的操作技術的話  怎麼樣都無法實現的
完全沒法想像一個月前她還什麼都不會
她究竟花費了多少的努力啊
但居然是倒數第一第二啊  真遜
這麼一直糾結著過去的事  很難看的喲  柯蕾特同學
說起來原因不都是班長硬要抄近路所致的嗎
不過要是能去奧斯提亞的話  夕映的記憶也說不定就能找回來了
算了  等待下次的機會吧
咦  怎麼會有這麼多人來迎接墊底者的？
咦？怎麼回事  為什麼？
你們好厲害啊
沒想到學生居然能打倒那樣的東西
真是聞所未聞啊
啊  這樣嗎…是因為我們打倒了龍種？
沒錯
這次的比賽是為了選拔出有能力的候補生而舉辦的
典禮期間的奧斯提亞可能會非常混亂
我們需要能夠立刻成為戰鬥力的人
既然有實力能夠打倒森林裡的龍種
你們就有足夠的資格入選了
Grandmaster？
對於打倒龍種的人  我給予特別資格
就算合格了吧
好樣的  艾米莉
不愧是班長
你打倒了龍也沒什麼不可思議的呢
等等…等一下！這算什麼啊
打倒龍的大功臣可是這邊的夕映啊
算了  就算說是吊車尾的我們幹的
也沒人會輕易相信的吧…
難道就沒有打倒龍的那一瞬間的影像嗎
那就讓我們來給予趁機逆轉取勝的馮·卡歇和迪·夏組合
不准說是趁機啊
只要贏了不就行了
還有獲得特別資格的艾米莉·塞文希普組合
以與騎士團員一起擔任奧斯提亞警衛任務的榮譽…
等一下
大家好像誤會了
打倒獅鷲龍的不是我
而是夕映同學
班長…
就是這樣  Grandmaster
特別資格請給夕映同學…
哎呀  艾米莉  好像產生誤會的是你呢
咦？
特別資格指的是打倒龍的你們四人喲
優秀的候補生我不嫌多的喲
好棒！
太好了  夕映～
那麼…我們走了
請保重
走好
啊哈～終於能見到活的納吉大人了
可不見得遇到他的會是你喲
會見到他的可是我
夕映同學  怎麼了啊
沒什麼…
暫定契約卡片後面所印刻的文字…
涅吉·斯普林菲爾德的從者
不是納吉而是涅吉…
ALA ALBA
還有印刻著「白之翼」的徽章
不管怎麼說  答案就在這片天空的另一側
現在  向奧斯提亞出發吧