文化祭和之后做的那些理也理不清的杂事结束之后
很快地  能够听见在冬天的脚步声伴随着山风一起到来的现在
已经是快到12月了
夸耀着和学校同龄的古老的这座社团教室大楼
由于墙壁太过单薄
即使在室内  也会感觉有些寒冷
制作
华盟字幕社
答えはいつも私の胸に...
这份答案一直存在于我的内心里...
なんでだろ　あなたを選んだ私です
究竟为什么　选择你的居然会是区区的我呢？
压制
赤受咸青
企划
华盟动漫
もうとまらない　運命様から決められたけど
已不能停步　虽然能让高贵的命运来决定一切
翻译·吐槽
大明神教徒茶
校对
未来开始飘扬
I believe　真似だけじゃつまらないの
I believe　单纯的模仿一定十分无聊
时间
超 from 火星
You'll be right！
感じるまま感じることだけをするよ
照着感觉走　只去做那感觉到的事情吧
冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
冒险对吧对吧！在真实变成了谎言的世界之中
特效
座敷童声
夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
若能够拥有梦想　就可以收获坚强　并不是为了谁而去
中文词
Hakase & H neko
一緒に来てくださいっ
就请你与我一起来
どこまでも自由な私を見てよね
而看着这个无论何处都会是自由的我啊
后期
异世界人z
明日過去になった今日のいまが奇跡
在明天变成过去之前将此日此时的那奇迹
兼
字幕制作
总指挥囧
つかもう未来を
牢牢抓住面向未来
I believe you...
Someday in the Rain
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。
每次都会被卷入各种各样事件的SOS团
说起来其实主要都是集中在我身上
但是这种事也不是每天都会一定会遇上
而且如果每天都有这样那样的超常事件炸弹爆炸的话
我的身体也会支撑不住  心灵更是早就该崩溃了
（圣诞节恋爱占卜  去寻找幸福吧！圣诞特辑）
但是  春日不在的时候
真是安静得令人高兴呢
可是…是不是太安静了点？
仔细想想  遇到春日和朝比奈学姐以来已经半年了吗？
真是经历了不少事
虽然很多的起因都是春日
但也有些并非如此的呢
不过呢  基本上都是在我们悠闲地品味生活时
那家伙突然冲进来而开始…
各位！听我说  有好消息哦！
又来了…
这家伙嘴里说的好消息
对于我们  特别是我和朝比奈学姐来说  真的是好消息的例子几乎没有
这次又是什么事啊
可以在社团教室里面装暖气设备了！
啊  来了来了
拍电影的时候做过赞助商的那个电器店  说会为我们提供设备
说是有去年卖剩下的电暖气  囤积在仓库里一直忘记了
处理掉觉得可惜  如果我们愿意就可以拿去用
刚才打电话来说的
这世界上应该没有会闲到特地打电话
给春日说这种事的亲切电器商
所以估计又是这家伙去强要的吧
因此呢  阿虚
你现在去店里把它拿回来
我去？现在？
对  你现在就去
我说你啊  是打算让我把每天都来回往返的那段坡道再下去一次
而且还要去再坐2站电车才能到的电器店
还要再搬着东西回来这里吗？
对啊  因为如果你不快去的话  说不定那个大叔就改主意了呢
好了好了  快点给我去！
反正你很闲吧
虽然我觉得进了这间屋子的人没有一个不闲的
你难道就不闲吗？
我之后还有必须要做的事情
古泉是副团长  而你只是平头团员
不论哪个组织都是等级较低的人要做更重的工作
当然SOS团也采用了这种规则
算了吧  这次总算还是个能理解的正经任务
我知道了  我去
请小心点
正好也想在社团教室里装个暖气
啊  我也和你一起去吧
实玖瑠就不用了
与其推给朝比奈学姐或者长门
留在这里吧
这种杂活可以说就是他的使命
还不如我自己去
喔…
等一下
今天很冷呢
谢谢
动作快点！快去啊！
好了  碍事的人也走了
咦？
实玖瑠  我要拍几张照片  来摆些POSE吧～
咦～？
请  请问是什么照片？
还用说吗？当然是因为文化祭的时候上映的
「朝比奈实玖瑠的冒险」要做成DVD
所以要拍照片作封面啊！
咦…真的要做出来吗…？
你不是放弃了么…
因为那个时候阿虚太罗嗦了
现在就不会有人反对了吧～
嗯
刚开始爬这条坡路上学的时候可是厌烦得要命
但是经过了半年之后  也已经完全适应了
不论是像徒步旅行路线的上下学
还是SOS团…
现在  春日又趁我不在的时候在社团教室做什么呢？
希望不是说着因为无聊或者别的什么
就肆意玩弄朝比奈学姐就好了…
古泉  拿反光板的任务就交给你了哦
我知道了
实玖瑠  别发呆了  快摆POSE啊！
快点快点
好的…
笑得再有诱惑力一点！
表现出「想要」的样子！
这种程度勾引不到男人啦！
呜…
也该换身衣服了吧
接下来是这个！
咦…
好了好了～
快放手！
我自己会换的——
没关系啦！我帮你换比较快
咦？连胸罩也要一起…？
反正也要脱下来  没关系吧！
啊  实玖瑠  你的是不是又变大了？
越来越爆了耶
不是…你你你你在摸哪里啊！
啊  已经凉了呢
呜…好冷…
而且好害羞哦…
实玖瑠  你应该更有自信一点
不管怎么说  你可是我亲自挑出来的学校里第一的吉祥物角色啊～
对吧？古泉
真是说得太对了
那么接下来穿这个吧～
又要…？
No～～～！
所  所以那个  我自己来…
必须要在今天之内拍完
所以要抓紧时间！
好  接下来是这个
那个…
不论是这件护士服还是那一件
都没有在电影里出现…
这真的是为了DVD封面拍摄的吗？
嗯  是啊
但是现在我突然有了一个主意
拍了这么多都可以编成写真集了呢！
这个主意你觉得怎么样？古泉
我想这真是个好主意
不…
不  等一下
反正要做DVD
就应该拍些附赠影像出来呢！
古泉  你觉得这个主意怎么样？
真是个异常好的主意呢
咦——
电车即将进站
来  把背面转向我
看起来恐怕要下雨了呢
来  把这个戴上
真是好奇怪哦
怎么了？
他吓了一跳
好了  快脱下来快脱下来！
咦～还要继续吗…
你不想脱吗～？
不用脱这个也可以了啦！
这是要放在店头的  所以当然不能有这个啦～
顺利的相会～这轮回的记忆～
真高兴～
这个就是约好要给你们的电暖气
能拿得回去吗？
啊  我会想办法的
那些可爱的女孩子们还好吧？
其中有一个因为太有精神了  弄得我很麻烦呢
广告的效果表现出来了吗？
说实话  和以前没什么变化呢
说来也是啊  高中文化祭上的电影中间插入的广告
局限性也太大了
居然还真能拉到赞助商啊
说起来  那个很精神的女孩子在电话里对我说
还要拍电影的续篇  是真的吗？
如果那家伙这么说了  估计就真的会拍了
她拜托我继续赞助呢
这个电暖气就当作是下次赞助的前金吧
原来是耍了这种伎俩啊…
那么我就告辞了
谢谢您
啊  路上小心
水黾水黾  好红好红  a i u e o
在浮藻里  小虾也在  游啊游着泳
柿子的树  栗子的树  ka ki ku ke ko
有啄木鸟  在咯咯地  啄着枯榉树
在豇豆上  浇上点醋  sa shi su se so
那条小鱼  在浅滩处  被人刺中了
站起来吧  喇叭出来  ta chi tsu te to
下一个是to to！
啪唧啪唧  啪啪啪地  飞起来啦～！
一个蛞蝓  蠕动蠕动  na ni nu ne no
嗯～你就是犯人
唔  红方选择了14号
嗯～没关系  也好
接下来究竟会有怎样的发展呢？
请开始下一个问题
好厉害…那孩子刚一出来  舞台上的气氛就变了！
而且那个孩子…和之前完全不一样
比起刚才  简直像是换了个人似的
真是个可怕的孩子呀
汤面定食！
炒饭定食！
炸虾大碗盖饭定食！
青年A（Ace）！
中年A（Ace）！
定年A（Ace）！
（定年是退休年龄的意思）
留年A（Ace）！
（留年即留级）
来年A（Ace）！
（来年即明年）
残年A（Ace）！
（残年是余生的意思，这里也可以当作是“残念”（遗憾的意思））
果然还是喜欢啊…A（Ace）！
为什么不能做到最好！
给我努力！
你们想说的话已经被我完全彻底一点不剩地看透了！
看起来像个小孩  内部却很奇怪
镇子上强有力的伙伴  他的名字就是  名侦探——！
嘿～让开让开让开！你们没有看到这个家徽吗！
因为  我是法国的  女王～～～～～呀！
不要被打中奇怪的地方啊！
你还太嫩了啊
大家好～我们是Ice Candies！
嗯…
小Yuki～你还是那么性感啊～
在看哪里啊你这色鬼  我可要叫警察了！
突然就给了我一记下钩拳？
我就好像是在环状线电车上被误当作色狼呢
说起来已经到冬天了呢
对～是冬天了～一说起冬天——
你还真是罗嗦啊
又来一拳  真是厉害啊  小Yuki
WBC也会邀请你加入吧！
真期待会不会有候补人选和我搭档
你的期待可真阴沉！
呃…你看  这不是很快就要到圣诞节了吗
有点想吃火锅了
对！说到冬天就是火锅了！
你喜欢在火锅里放些什么？
呃…这个嘛  比如白菜啊  猪肉  菌类…纳豆…豆腐…呃…
小Yuki呢？
熊肉
哇——！小Yuki是猎人啊！
我还是赶快逃跑吧！
不过一想到熊的感受  就会觉得它太可怜了  吃不下去
那你最初就不要把熊肉放进锅里去
我来扮演那个在滚汤里煮的熊肉
咦？小Yuki来演？
所以你扮演锅吧
又来了！
还要最…
嗨～阿虚
你在这种地方干什么呢？
你看不出来么？
在搬东西
嘿  还真是辛苦你了
反正又是凉宫的命令吧
看来经过了半年  同学们对我的处境已经十分了解了
现在还要回学校去吗？
真的很辛苦呢
就是啊
再见啦
哦
明天见
嗯
切  真下起来了
天气预报明明说降水概率10%的
真是个胡说八道的气象预报员
希望别下得太大
哎呀？下起雨来了
阿虚没事吧…
之前的我没有比现在更留恋那间房子了吧
只是想尽快喝到朝比奈学姐泡的热茶
好温暖我的身体和心
嗨～
实玖瑠在吗？
…咦？只有小长门啊
我想和她交换明天的值日
所以才来找她的…
实玖瑠呢？
哦  在那边吗  谢了
哎呀哎呀
哎呀呀  阿虚出去办事了？
鹤屋学姐
难怪呢
什么事？
没什么啦～辛苦你了
喔  都淋湿了
谢谢你
再见了
手帕一会儿和这个一起交给实玖瑠就好
和以前一样  还是一个无法掌握行动的人
但依旧是个亲切的好学姐
咦？…长门  只有你在啊
春日她们呢？
没错！这里就应该坐上去！
你很明白嘛！
啊  好痛！
这个笨拙女孩的样子实在是太惹人喜爱了！
你该不会是故意装出来的吧？
古泉  帮我拿一下这个
应该这样  这样！
虽然有些介意他们三个现在到底去哪里做什么了
但是抱着那么重的东西爬坡实在是把我打垮了
而且这条路在放学回家的时候还必须再走一遍  真是郁闷啊
来吧来吧来吧来吧来吧
啊～手好冷啊…
累死了…
啊…
只有你一个人啊？
怎么了  不行吗？
不是不行…
你该不会对我的脸做了什么恶作剧吧？
我才不会做这种幼稚的事呢
其他三个人呢？
已经先回家去了
都是因为你总是睡不醒…
所以你就留下来了吗？
没办法啊
你一直在睡  又必须有人把社团教室的门锁上
而且还下着雨
还给我吧
嗯？
毛线外套
啊  哦…
一件是春日的没错
但是  另一件是谁的？
…等一下  这也就是说
朝比奈学姐在睡着的我身边换了衣服？
可恶！为什么睡得这么死！
如果只是装作睡着的话…！
好了  早就到了该回家的时候了
我们也回去吧
嗯
但是真糟糕啊  我没带雨伞
有一把就够了吧
再往这边靠一点啦  我都淋到了
已经靠过去很多了啊
啊  这把伞不是你的对吧？
上面写着「教职员工用」呢
反正是学校的预备品
让学生用一下也没什么不好吧
怎么了？如果你想淋着雨回去的话
我就不给你打了～
真是的
我都把电暖气搬来了…
连句慰劳的话都不说吗
这个团长大人啊
等一下啦！
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球仪上各种谜团　都一一解说开来
みんなでどこまでも行けるね
大家就能随心所欲地到处旅行
時間の果てまでBoooon!!
想一直到时间尽头Boooon!!
ワープでループなこの想いは
那想法像变成圆圈一样
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
不管什么都要把这一切卷进幻想里面去玩吧
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
魔法以上のユカイが
是比魔法还更加愉快的
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
永无尽头地倾注到世界　一切皆有可能呢
明日また会うとき　笑いながらハミング
明天再与你见面之时　带着灿烂笑容轻松哼唱
嬉しさを集めよう
把那些喜悦收集起来吧
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
这些其实都非常　简·单·容·易
追いかけてね　つかまえてみて
赶快追上去吧　试着抓住它吧
大きな夢＆夢　スキでしょう？
那雄伟的梦想＆梦想　你喜欢吗？