DILARANG MASUK
Serahkan kepada saya!
Apalah. Akhirnya saya
ada masa untuk tidur sekejap.
Kan kami dah cakap
jangan datang ke barisan hadapan.
Kamu hanya perlu halang
Makhluk daripada mara saja.
Baik...
Maafkan kami, Kapten Shiden.
Menyusahkan awak sajalah, Kapten Shiden.
Awak carilah masa
untuk berehat juga, Kapten Shiden.
Bisingnya.
Saya dah sangka suatu hari nanti
saya akan menjadi ketua.
Mendidik orang baharu dan memerhati setiap ahli,
itulah kerja seorang ketua.
Asalnya Kasane yang
patut teruskan kerja ketua ini.
Awak nak tukar dengannya?
Mustahil.
Lagipun, dia ada kerjanya sendiri.
Tak bolehlah saya bertukar dengannya...
Apa kamu sedang cakap?
Kenapa awak datang?
Tempat kerja hari ini bukan di sini, betul tak?
Saya datang untuk melaporkan kemajuan.
Apa kamu cakap tentang saya?
Tiada apa-apa,
kami cuba berbual tentang
cara menjadi seorang ketua yang berwibawa.
Awak ada urusan lain?
Yuito akan datang hari ini.
Saya pergi menjemputnya.
Terima kasih.
Lama tak jumpa, Kasane.
Lama tak jumpa.
Awak nampak lebih bersemangat.
SCARLET NEXUS
♫Kehabisan tenaga, kehilangan hala tuju♫
♫Belum tercari cara untuk membina hubungan♫
♫Seorang kawan yang menyusahkan♫
♫Sehingga nafas terakhir pun
dia mencari dakapan orang lain♫
♫Supaya dapat bernafas dalam kekosongan ini♫
♫Menjadikan kemenangan sebagai sasaran♫
♫Ingat, jangan sampai
kepercayaan tergadai, berwaspadalah♫
♫Tengoklah, saya sentiasa ada pada sisimu♫
♫Sehingga hari ini pun masih berhubungan♫
♫Landasan yang dingin dalam mindamu♫
♫Bencana yang tak pernah
berlaku dalam hari-hari muda♫
♫Kebanggaan sudahpun dikebumikan♫
♫Pada detik ini, raksasa yang sunyi sepi♫
♫Bersama dengan peluru yang ditembak♫
♫Membinasakan segala amalan di dunia ini♫
♫Sehingga hari ini pun masih berhubungan♫
♫Bersama dengan peluru yang ditembak♫
♫Sampai hari ini pun
masih dengan jelasnya kita berhubung♫
♫Kebenaran yang dingin dalam mindamu♫
"MASA DEPAN MASING-MASING"
Dah tak perlu. Tak perlu memaksa diri.
Baik awak dengar kata-kata doktor.
Awak betul-betul sudi?
Ya.
Mana Arashi?
Dia kata dia tak dapat
tidur di sini kerana terlalu sibuk.
Rupa-rupanya awak datang untuk
menguruskan penarikan diri dari tentera.
Bolehlah saya berbual dengan kamu juga.
Banyak wajah baharu di sini.
Sebab banyak orang baharu telah masuk tentera.
Walaupun Kawasan Tandus telah lenyap,
tapi Makhluk masih wujud.
Shiden, saya dengar awak dah jadi ketua.
Mampukah awak menanganinya?
Dah tentu.
Selepas ini saya akan
jadi ketua platun atau komander juga.
Awak jadi komander?
Percanggahan antara
Suoh dan Seiran masih belum selesai.
Kami mesti eratkan kerjasama antara bandar.
Kalau orang yang tak jelas kepentingannya
menjadi ketua, susahlah rakyat nanti.
Saya bercadang untuk terus melaksanakan
tugas sehingga saya terima arahan untuk bersara.
Saya nak elakkan Tentera Pemburu Makhluk
daripada membuat kesilapan sekali lagi.
Legalah hati saya
memandangkan kamu semua masih ada di sini.
Awak boleh datang mencari kami bila-bila masa.
Apa kata kita adakan
parti ladu goreng sekali lagi?
Apa-apa sajalah,
tapi jangan pesan terlalu banyak kali ini.
Demi kehilangan Gerbang Kunad, ayuh kita minum!
Ayuh kita minum!
Walaupun ladu goreng itu memang sedap,
tapi awak memang terlampau pesan kali itu.
Bukankah awak makan banyak juga kali itu?
Saya tak suka membazir makanan.
Awak dah jumpa dengan Hanabi?
Tak, belum lagi.
Pasukan Alice akan menjalankan tugasan nanti.
Lebih baik awak bertindak cepat
kalau nak berjumpa dengannya.
Betul juga. Terima kasih.
Pasukan Alice.
Hanabi, Tsugumi.
Yuito!
Rumah awak di kampung masih baik?
Berkenaan eksperimen tak berperikemanusiaan yang
dijalankan di Hospital Tentera Pemburu Makhluk,
-ketua hospital tersebut...
-Apa yang pak cik buat di dalam hospital,
ibu bapa saya tak tahu pun tentangnya.
Mereka lebih risau tentang saya sebaliknya.
Keluarga Ichijo mungkin akan
hidup akan kesusahan selepas ini.
Tapi, ini sekurang-kurangnya
dah dikira berita baik.
Tapi, kapten Alice pula dalam dilema sekarang.
Sebab ketua jawatankuasa
Hospital Tentera Pemburu Makhluk
ialah abang Kapten Alice.
Yuito pula? Bagaimana keadaan awak?
Komander Sumeragi telah ditukar.
Menurut kenyataan yang diberikan abang
semasa sesi pembicaraan,
rasanya dia akan dijatuhkan hukuman.
Meskipun kita telah hapuskan Kawasan Tandus,
tapi Keluarga Sumeragi masih teruk dikecam.
Walau bagaimanapun, kita tak boleh
asyik hidup dalam masa lampau.
Saya setuju.
Walaupun saya direkrut
ke dalam Tentera Pemburu Makhluk,
selagi dapat bertarung bersama kamu semua,
demi rakyat, memang bagus kalau kita
dapat memimpin Himuka Baharu
ke masa depan yang lebih cerah.
Setelah Kawasan Tandus lenyap,
saya dapat merasai matahari lebih mesra
berbanding dengan waktu dulu.
Tumbuh-tumbuhan pun rasa gembira tentangnya.
Saya akan teruskan usaha lagi supaya
mereka dapat hidup baik dengan senyap-senyap.
Kasane, Yuito.
Bagaimana keadaan badan awak?
Awak akan menarik diri?
Kami akan rasa kesunyian tanpa awak.
Yuito, dengar cakap saya.
Kapten Fubuki dan Kapten Alice
akan berkahwin!
Sejak awal lagi kami dah
diaturkan untuk berkahwin.
Jadi, tiada apa-apa yang memeranjatkan kamu pun.
Kami pasti akan hadir majlis kamu!
Biar saya yang pegang bunga untuk kamu.
Memang boleh, tapi...
Ya, masih tak sesuai lagi
kami adakan majlis masa ini.
Memadailah meskipun hanya
ahli ibu pejabat yang dapat hadir!
Saya akan pertimbangkannya.
Yuito, Kasane, jumpa lagi.
Memang awak suka buat kecoh.
Arashi?
Tahniah kerana berjaya keluar hospital, Yuito.
Kalau begitu, legalah beban di bahu saya.
Awak masih sangat risau
tentang ketua platun kita, betul tak?
Saya tiada masa untuk risau tentangnya.
Tahniah kerana dilantik menjadi ketua platun.
Awak betul-betul nak menarik diri?
Apa rancangan awak seterusnya?
Saya bercadang untuk melanjutkan pelajaran
dan menimba sebanyak ilmu mungkin.
Begitukah?
Saya juga ingin cuba sedaya upaya
dengan menggunakan identiti Tentera
Pemburu Makhluk untuk menyempurnakan tugasan
dan berkhidmat untuk mengubah negara ini.
Ubah? Bagaimana?
Negara ini sangat tak mesra kepada orang biasa,
kehidupan mereka
hampir tak dipertimbangkan langsung.
Seumpamanya mereka tak wujud.
Jika mereka tak memiliki kuasa Psionik,
mereka takkan nampak apa-apa gambaran.
Begitulah keadaan saya semasa kecil.
Untuk membangunkan kuasa Psionik,
setiap hari, di dalam bilik eksperimen,
saya hidup sengsara berseorangan...
-Luka.
-Kenapa?
Tak...
Rasanya ada seorang lelaki lagi
yang dieksperimen seperti saya.
Disebabkan kehadirannya, barulah saya dapat
mengatasi eksperimen yang menyakitkan itu.
Tapi, saya tak ingat namanya langsung.
Begitukah?
Apa-apa pun, kita saling
menggalakkan satu sama lain sajalah.
Baik.
Kasane juga. Meskipun
tak tahu apa kesan rancangan itu,
janganlah memaksa diri.
Baik, saya faham.
Mereka memang dah melupainya.
Mereka dah lupa Karen.
Hari itu, sejarah kita dah berubah.
Kita dah berjaya, Fubuki.
Alice...
Kenapa kami saja yang masih ingat Karen?
Adakah ia sebab kita pernah berhubung
dengan Yuito dan Kasane melalui SAS?
Sama seperti pemilik kuasa Psionik Benang Merah,
kita juga menjadi pihak "pemerhati dunia".
Yuito, bagaimana keadaan badan awak?
Jangan risau.
Selepas hari itu,
saya tak alami sakit kepala lagi.
Kuasa Psionik saya juga berfungsi dengan lancar.
Adakah ia sebab kelenyapan Gerbang Kunad?
Apa-apa pun, baguslah.
Ya.
Bagus, begitulah.
Hanabi, datang ke depan lagi.
Ya.
Saya masih tak biasa lagi
dengan kehadiran Alice.
Apa awak cakap?
Dia dah ada di sini sebelum awak masuk tentera.
Meskipun awak ahli kepada pasukan lain,
dia asyik ada di...
Apa kami cakap tadi?
Awak pernah kata, Karen merentas masa
dan Alice yang masih hidup,
dua perkara ini saling berhubungan, betul tak?
Ada apa-apa perkembangan selepas itu?
Secara ringkas, suatu kesan kupu-kupu
yang besar telah berlaku.
Tapi, saya tak boleh membuktikannya.
Dia mengorbankan diri untuk
menukarkan keajaiban ini?
Siapa yang telah mengorbankan diri?
Karenlah!
Karen?
Rasanya begitulah,
tapi saya tak suka kenyataan yang tak berasas.
Nampaknya Karen
semakin lenyap dalam ingatan mereka.
Betullah.
Kalau ini berterusan...
Yuito...!
Akhirnya, selain kami,
orang lain telah melupai Karen.
Inilah dunia yang diharap-harapkan oleh Karen.
Selain Alice yang masih hidup,
yang lain sama seperti dulu.
Meskipun begitu, saya masih rasa
tindakan Karen adalah salah.
Mengubah sejarah demi seseorang,
ini tak patut dibenarkan.
Dunia telah berubah,
tapi kita berjaya hidup.
Mungkin Karen yang telah mencipta sejarah ini.
Tapi,
kitalah yang mencipta masa depan.
Betul.
Mencipta masa depan untuk kita sendiri.
Maaf kerana lama menunggu.
Terima kasih.
Fubuki.
Itu untuk siapa?
Kasane, awak masih berpangkat di
Tentera Pemburu Makhluk, betul tak?
Ya, sehingga mereka bersiap sedia sepenuhnya.
Wira penyelamat negara dah keluar.
Atau saya patut kata, pembelot negara?
Kagero, Kyoka.
Yuito, awak nampak bersemangat.
Kamu berdua akan membantu dalam
projek penyiasatan permukaan Bulan?
Ya, Kerajaan Himuka Baharu yang mengarahkannya.
Bolehlah mereka bubarkan Ajaran Togetsu juga.
Setelah Babe berhenti,
rasanya tetapan tidur beku berhenti juga.
Pasukan penghijrah yang tertidur telah bangun.
Selagi tiada Babe,
mereka bukannya sangat berkebolehan juga.
Dalam rekod kerajaan, identiti kamu berdua
sebagai pengintip telah dipadamkan juga.
Itulah urusan niaga orang dewasa.
Maksudnya, kita perlukan
pengetahuan dan maklumat kamu berdua.
Baik, kalau maklumat yang kami bekalkan berguna,
kami pasti akan menghulurkan bantuan.
Tentang ayah awak, Yuito.
Ayah saya?
Presiden Sumeragi mengetahui
hal-hal yang membelakangi kemanusiaan.
Tapi, beliau telah melindungi Himuka Baharu
daripada diancam Togetsu.
Kami juga akan melaporkan hal-hal ini.
Terima kasih, Kyoka.
Kalau projek penyiasatan berjalan lancar,
apa akan Kagero buat?
Apa maksud awak?
Adakah awak akan
balik ke Bulan kalau berkemampuan?
Dah awal lagi saya tak berminat nak balik.
Awak tak rasa menyesal tentang Bulan lagi?
Keluarga saya yang tinggal di Bulan,
keadaan semasa di Bulan,
meskipun saya ambil kisah tentang semua ini,
tapi belum tentu lagi saya boleh balik ke sana.
Baguslah kalau Kagero sudi membantu.
Pasukan penghijrah boleh dikira ketua komander
berpangkat tertinggi dalam angkatan tentera.
Panglima Shin Daniel.
Janganlah panggil saya nama itu!
Bukankah itu nama asal awak?
Tolonglah, panglima!
Orang kuno memang menyusahkan,
mereka telah meninggalkan banyak maklumat.
Apa awak cakap, panglima?
Tiada apa-apa.
Kenapa, Hanabi?
Kuasa Psionik Yuito telah...
Tak dapat pulih lagi, betul tak?
Kalau kita dapat menghalang kejadian masa itu...
Tak guna pun.
Tanpa Yuito, sekarang kita dah...
Tentulah saya tahu!
Tapi, Kasane juga.
Apa dia tengah fikir sebenarnya?
Awak betul-betul nak pergi ke Bulan?
Ya, betul.
Saya risau tentang Kasane juga.
Dia kata dia akan pergi ke Bulan, betulkah?
Teknologi dan maklumat
pasukan penghijrah disimpan di Togetsu.
Selagi kita dapat menguasainya...
Tapi...
Keadaan semasa di Bulan.
Keadaan yang paling teruk ialah
Bulan telah penuh dengan makhluk.
Meskipun begitu, Kasane masih nak pergi lagi.
Lagipun, dia pergi berseorangan.
Saya dengar awak sudi menjadi pasukan perintis.
Sebab kita tak tahu tentang
keadaan semasa di Bulan,
jadi saya akan pergi dulu.
Kamu boleh hantar dron ke sana dulu.
Tak perlulah awak...
Kalau kami menemukan
orang yang diserang oleh Makhluk,
pemilik kuasa Psionik
bolehlah selamatkan mereka.
Jadi, kita perlu hantar seseorang ke sana.
Tapi...
Saya tak sanggup.
Saya tak nak hidup dengan kekesalan lagi.
Saya tak nak melihat ada orang yang terkorban.
Saya tak nak lagi...
Kasane.
Saya dah tahu dan jelas
awak akan menjadi sebegini,
tapi saya masih memaksa awak bertarung
dan memikul tanggungjawab.
Saya...
Saya juga tak sanggup.
Memang saya tak sanggup.
Saya dah berjanji dengan Nagi
untuk menjadi Tentera
Pemburu Makhluk yang cemerlang.
Tapi, kenapa...
Yuito.
Maaf, saya...
Saya tak nak menyesal juga.
Saya telah membuat keputusan.
Kasane, saya nak menjadi ahli politik.
Saya ingin membina negara
yang kerajaannya takkan
mengintai atau menipu rakyat.
Saya akan mempertimbangkan kehidupan orang biasa
dan mengkaji partikel Wimpzilla.
Kawasan Tandus dah tiada.
Tapi, mungkin manusia yang
bertukar menjadi Makhluk dapat pulih.
Yuito.
Saya nak menjadi ahli politik
untuk mencipta masa depan.
Tentera Pemburu Makhluk
patut menjadi pertubuhan yang lebih maju.
Tentera boleh berhenti mengikut fikiran sendiri.
Biarpun boleh,
awak pun takkan berhenti, betul tak?
-Shiden.
-Dah pastilah.
Sehingga awak menjadi Komander?
Dua perkara ini tak berkaitan!
Walaupun saya tak pasti
tahap mana saya akan tercapai,
tapi saya masih...
Saya juga.
Entah sampai bila badan saya dapat bertahan.
Tapi, sebelum hari itu tiba,
saya masih ingin terus bertarung.
Kita sebenarnya tak berbeza sangat
dengan Kasane yang ingin pergi ke Bulan.
Rasanya Yuito ada rancangan sendiri.
Dia bukannya orang yang
akan akur pada keadaan semasa.
Mungkin dia akan menceburi bidang politik.
Kita tak boleh kalah kepada Yuito dan Kasane.
Budak yang naif itu dalam bidang politik...
Apa kata awak ajarlah dia, panglima.
Betul, awak boleh jadi pembimbing Yuito.
Bagaimana, panglima?
Bagus juga idea ini, panglima.
Tolong hentikan gurauan kamu!
Saya nak pergi untuk buat apa yang saya mampu.
Memang mirip dengan sikap awak.
Ahli politik agak sesuai dengan awak juga.
Sebenarnya, saya tak berapa yakin.
Tapi, saya telah membuat keputusan ini.
Terima kasih, Kasane.
Saya tak bantu apa-apa pun...
Sebenarnya, saya rasa gelisah juga.
Tapi, meskipun hanya berseorangan,
setiap kali saya terfikir
awak dan orang lain sedang berusaha,
saya akan rasa terdorong.
Mungkin agak keterlaluan untuk mengubah dunia.
Memandangkan kita dah
pernah menyelamatkan dunia,
pasti kita dapat mengubah dunia juga.
Saya ke universiti, Kasane ke Bulan.
Walaupun kami berjarak jauh,
kami masih berada di dalam dunia yang sama.
Saya akan serahkan sini kepada awak.
Baik, jangan risau.
Saya akan hidup baik-baik di sini.
Makhluk muncul di Kawasan E-24!
Haruka?
Pasukan Alice, pergi ke sana segera!
Pasukan Shiden, bertolak!
Baik. Ayuh kita bertolak!
Saya nak pergi juga.
Awak nak pergikah?
Saya masih salah seorang Tentera Pemburu Makhluk.
Setiap orang adalah berbeza,
tapi,
manusia dapat saling
berhubungan antara satu sama lain.
Meskipun kita berseorangan,
tapi kita tak kesunyian.
ANDA ADA 1 MESEJ
DISEMAK
YUITO SUMERAGI
KAITO
Tak kira betapa jauh kita berpisah...
Biarpun kita tiba di tempat
yang takkan bertemu...
Kami...
♫Terkurung dalam hasrat yang dikejar-kejarkan♫
♫Membuka cahaya matahari
bergoyang yang terhalang♫
♫Ada orang asing dalam hati saya♫
♫Tak pernah saya jumpai♫
♫Saya tak boleh takut
untuk terbang tinggi di langit♫
♫Saya membuka sayap seluas-luasnya♫
♫Burung yang menari dengan anggun sekali♫
♫Mendongak ke langit yang memerah♫
♫Melepasi angin kencang♫
♫Pemandangan menyelubungi
dunia yang kian berubah♫
♫Dalam sinaran cahaya yang berjalin♫
♫Terus mencari haluan keesokan hari♫
♫Esok ada pada tangan awak♫
♫Jangan kata awak takut sekarang♫
♫Jangan bazirkan masa lagi♫
♫Mara♫
♫Tak usah takut pada apa-apa♫
♫Ayuh♫
♫Melangkah ke hari baharu♫