Bertabahlah.
Awak nak mati pada hari pertama masuk tentera?
Sekarang!
Hancurlah!
Awak kena terus hidup.
Apa yang telah berlaku?
Jangan tanggalkan Benang Merah.
Selamat pagi.
Cuaca hari ini cerah.
Kami tiada tugasan sebelum tengah hari ini,
nak keluar bersama? Ada suatu tempat
yang saya nak pergi.
Arabaki.
SCARLET NEXUS
♫Jenayah dalam realiti♫
♫Ya, Tuhan♫
♫Terimalah pendustaan♫
♫Impian yang abadi kian lenyap♫
♫Tak pernah sempurna, menjijikkan♫
♫Gadis yang berpaling dan datang♫
♫Keajaiban yang muncul
dalam dunia yang berubah-ubah ini♫
♫Adakah kau bohong?♫
♫Ludahkan bisa♫
♫Saya tahu sebabnya♫
♫Terjumpa permainan yang terunggul♫
♫Penjenayah Merah bebas hidup♫
♫Tak pernah saya dicintai♫
♫Entah sejak bila saya jemu pada dunia ini♫
♫Kita akan terbang♫
♫Suatu hari nanti, saya akan berhenti menangis♫
♫Demi berhenti luka, saya korbankan diri♫
PELINDUNG SKARLET
Berikut merupakan laporan
ramalan Makhluk di Wilayah Makhluk.
Kadar kemunculan di Kota Suoh adalah 10%,
Seiran, 15%
kawasan berdekatan Togetsu, 12%.
"MAKHLUK HARI INI"
Kawasan Tandus berdekatan dengan stratosfera.
Permukaan planet tak terpengaruh
buat masa sekarang.
Kebarangkaliannya untuk mendekati
beberapa tempat lebih tinggi pada waktu petang.
-Saya rasa, orang itu adalah Kasane.
-Sila berhati-hati.
Tak mungkin.
Tapi, mungkin ahli Tentera Pemburu Makhluk
berhenti membesar.
Betul juga, wajah mereka tak bermakna apa-apa.
Kapten Arashi Spring itu kakak kepada
Kapten Fubuki Spring.
Disebabkan umur tak berkaitan dengan wajah,
jadi kata-kata hormat pun tak diperlukan.
Kemahiran lebih penting daripada peringkat.
Itulah apa yang Ketua Seto kata.
Tapi, Kasane dan Naomi
adalah ahli baharu seperti kami.
Mereka berumur 16 tahun.
Meskipun Naomi kakak,
isi hati saya masih tak berubah.
Maaf kerana awak terpaksa menemani saya.
Kalau saya biarkan kakak keluar berseorangan,
mungkin perkara pelik akan berlaku.
Kita semua memiliki "kuasa otak".
Disebabkan kuasa ini,
bukan saja kami dapat
berhubung dengan jaringan psionik,
bahkan banyak perkara lagi.
Kita boleh membeli barang,
TRANSAKSI SELESAI
mencari maklumat dan menghantar mesej.
Ada di antara kita yang mempunyai kuasa psionik.
Mereka adalah Tentera Pemburu Makhluk!
Pelindung Skarlet!
Yakumo Sumeragi.
Beliau selamatkan manusia daripada kepupusan
dengan "Bunga Ketandusan".
Pengasas negara Himuka Baharu.
Memang hebat.
Perkuburan moyang awak
sudah menjadi tempat tarikan.
Dia hidup dua ribu tahun dulu,
saya tak rasa apa-apa pun.
Dah jumpa!
TANGKAL ARABAKI
Aktiviti kerjasama dengan Arabaki
untuk mencabut tangkal.
Pengasas negara agak moden juga.
Yuito, Nagi!
Naomi, Kasane!
Kamu datang untuk mencabut tangkal juga?
Saya teman Yuito.
Saya suruh Kasane datang bersama.
Yuito suka Arabaki juga?
-Agak...
-Memandangkan kami sudah datang,
marilah minum bersama-sama
selepas mencabut tangkal.
Kita masih ada masa lagi
sebelum tugasan pada petang nanti.
Hati-hati, kakak.
Nasib baik saya ada.
-Apa saya telah buat?
-Kasane!
Kenapa?
Kasane, Naomi, kamu masih ada kakak lagi?
Tak, hanya kami berdua saja.
Kalau begitu, ada tak kakak sepupu
yang pernah menyertai Tentera Pemburu Makhluk?
Tiada. Kenapa?
Marilah pergi dulu.
Selepas cabut, kami pergilah minum bersama-sama.
BENCANA BESAR
Apa yang kakak dapat?
Rahmat Besar.
Selain Naomi, kami dapat Bencana Besar.
Sekurang-kurangnya bukan kesemuanya.
Tapi, selepas ini kami ada
tugasan Tentera Pemburu Makhluk lagi.
Ini memang petanda buruk.
Saya dah tiada semangat lagi.
Nagi, jangan buang merata tempat.
Yuito, awak...!
-Berikan kepada saya.
-Maafkan saya!
Yuito dan Nagi pun.
Ikat begitu.
Baiklah, sekarang kita semua ada Rahmat Kecil.
Selepas ini, kami berusahalah bersama-sama, ya?
Awak memang seorang yang penyayang!
Sifat penyayang awak telah
selamatkan semua orang!
Saya juga salah seorangnya! Hebatnya!
Tentera Seiran?
Di mana kali ini?
Di landasan kereta api bawah tanah yang
terbiar berdekatan dengan Suoh Sembilan.
Penjelasan mereka masih sama,
kata nak menyiasat Makhluk.
Sudah berkali-kali kami membantah,
tapi mereka masih bertegas?
Tambah lagi pengawal.
Ya. Lagi,
ada suatu maklumat
yang belum dikenal pasti lagi.
Ada aktiviti-aktiviti mencurigai di Togetsu.
Orang yang masih mempercayai Bulan ini.
Saya akan laporkan lagi
setelah maklumat ini dikenal pasti.
Buatlah apa yang patut.
Komander...
Tak, Kaito.
Ya.
Bagaimana keadaan Yuito sekarang?
Saya nampak berita bahawa
ia telah menewaskan Makhluk.
Selepas dia masuk tentera,
saya belum bercakap dengannya lagi.
Meskipun dia adik saya,
tapi dia takkan diberikan layanan khas.
Memang betul.
Itu saja untuk laporan hari ini.
Saya akan beredar dulu.
Agak-agaknya Seiran sudah mula bertindak.
Biarkan sajalah.
Apa yang saya...
Kenapa, Yuito?
Tiada apa-apa.
Semua sudah sampai?
Latihan bersama antara Platun Seto
dan Platun Kyoka bagi ahli-ahli baharu
akan bermula tak lama lagi.
Latihan bersama?
Senang saja peraturannya.
Latihan percubaan antara lima ahli
Platun Seto dan lima ahli Platun Kyoka.
Platun mana yang mencapai panji
di tengah-tengah akan dikira menang.
Platun Kyoka hanya ada empat orang!
Arashi!
Program Arashi masih ditutup.
Jangan tidur!
Kenapa dia berbeza dengan perwatakan
di depan kaca televisyen?
Arashi dalam internet dan depan televisyen...
Arashi sangat berusaha!
Itu modnya setelah diaktifkan.
Biasanya Arashi akan berkelakuan begini saja.
Tentera-tentera panggilnya "Arashi Malas".
Baiklah. Kami selesaikannya secepat mungkin.
Baik. Bersedia, semua!
Kita berusaha bersama-sama, ya?
Baik.
Sudah siap, Kasane.
Inilah bukti Kasane adik kepada saya.
-Kakak.
-Apa dia?
Adakah awak mengambil berat tentang Yuito?
Kenapa Kasane tanya ini tiba-tiba?
Bukan ambil berat,
cuma, saya rasa dia agak baik...
Saya faham.
Saya akan kenal pasti
sama ada dia layak bersama dengan kakak.
Kasane!
"LEFTENAN SHIDEN RITTER, PSIONIK: ELEKTRIK"
Tuan muda dari keluarga Sumeragi.
"KAPTEN GEMMA GARRISON"
Dia tewaskan Makhluk
"PSIONIK: SKLEROKINESIS"
pada pertarungan pertamanya.
Jangan cuai, Shiden.
Baik.
"LEFTENAN MUDA HARUKA FRAZER, PSIONIK: TELEPATI"
Sudah bersedia?
Bersedia,
mula!
Kasane!
Hati-hati dengan api!
Sudah bermula.
"MEJAR KYOKA EDEN, PSIONIK: PENDUAAN"
Semoga berjaya, semua!
Maafkan saya, Naomi.
Itu kuasa tempoh kali!
Psionik saya, melihat masa depan.
Saya boleh nampak masa depan dalam sekelip mata.
Saya malas...
Dah nampak.
Bagus, Gemma.
Awak sudah menjumpai saya.
Seranglah dengan sepenuh kuasa awak.
Saya mesti dapatkan panji itu!
Kasane, awak dah lupa peraturan?
GAGAL
MENANG
Arashi!
Dah habis elektrik.
Sampai sini sajalah latihan hari ini.
Tengok budak ini.
Prestasi awak bagus.
Awak juga.
Teknik awak agak tersendiri.
Saya dapat rasakan begitu juga
tempoh kali kami bertarung bersama.
Terima kasih atas pujian...
Tapi, saya takkan setuju lagi.
Sama ada awak layak bersama dengan kakak,
saya masih perlu perhatikan lagi.
Perhatikan apa?
Maafkan saya, saya akan baca mesej dulu.
Ayah?
Tahniah kerana berjaya masuk tentera.
Walaupun saya masih bantah awak
masuk Tentera Pemburu Makhluk,
tapi sekurang-kurangnya jaga keselamatan awak.
Memandangkan awak ahli Tentera Pemburu Makhluk,
maka awak dapat hidup berdikari sekarang.
saya nak ambil kesempatan ini
untuk bincang tentang hal-hal keluarga
dan mak awak yang telah meninggal.
Ajaklah Kaito untuk makan sekali.
Ayah akan hubungi awak nanti.
Kagero, jarangnya.
Apa yang jarang tentang saya, Tsugumi?
Bukankah awak jemu dengan latihan?
Bukan selalunya kami ada ahli baharu,
lagipun tahun ini ahli perempuan lebih ramai.
Saya nak tunjukkan kehebatan saya juga!
Arahan untuk bertolak!
Dikenal pasti ada kemunculan Makhluk!
Tempatnya di landasan kereta api terbiar
berdekatan dengan Suoh Sembilan.
Platun Seto, Platun Kyoka,
sila bertolak segera!
Kawasan Tandus sudah banyak menurun,
rasanya Makhluk mencerobohi
tempat ini melalui penyaman udara.
Alat komunikasi mungkin akan terjejas.
Kalau saya gunakan telepati
tanpa perbualan dalam otak,
keadaannya akan menjadi komunikasi sehala.
Doakan alat komunikasi
masih dapat berfungsi dengan baik.
Baik. Platun Seto, mara.
Platun Kyoka, mara.
Nanti, abang.
Apa yang abang sedang fikir?
Apa yang abang lihat?
Masa depan dan masa silam negara ini.
Mereka sudah datang!
Dah datang.
Berpecah!
Mula bertarung!
Kapten, gangguan telekomunikasi
oleh Kawasan Tandus semakin...
Jika keadaan ini berterusan, tak kira...
Wataru, bagaimana dengan keadaan Platun Kyoka?
Wataru!
Di atas. Makh... Cepat lari...
Apa? Haruka, ulang sekali lagi!
Serangan dari atas!
Kakak!
Kapten Kyoka!
Arashi! Shiden!
Yuito, Nagi!
Kasane, Naomi!
Kasane, Naomi, kamu tak apa-apa?
Tsugumi, mana Kapten Seto dan yang lain?
Kami gagal menghubungi mereka.
Tapi, pasti mereka selamat.
Bagaimana pula dengan platun Kyoka?
Makhluk tahap ini bukan masalah bagi mereka.
Mereka datang lagi!
Bahaya, Naomi!
-Nagi!
-Kakak!
Gemma! Tsugumi!
Kamu tak apa-apakah?
Kami selamat. Bagaimana dengan
dua orang yang lain?
Nagi dan Naomi!
Kakak!
Dah jumpa. Mereka ada di dalam.
Yuito, awak masih selamat?
Nagi, di mana awak sekarang?
Di sebelah timbunan batu,
Naomi bersama dengan saya.
Nagi!
Kenapa, Nagi?
Makhluk dah datang!
Kakak!
Teruklah, bilangan Makhluk terlalu ramai.
Sambungkan kawat SAS!
Baik.
Cubalah.
Kakak!
Nagi, awak tak apa-apa?
Maafkan saya.
Kakak!
Saya tak apa-apa, Kasane.
Tak!
Kasane?
Kasane!
Kakak.
Baguslah.
Kakak!
Kenapa, kakak?
Kakak.
Bertindak cepat, Karen.
♫Jangan tunduk pada takdir♫
♫Percayalah nasib pasti akan berubah♫
♫Biar kami terus bermimpi♫
♫Seperti matahari yang terbit dan terbenam♫
♫Apa yang menunggu kami di akhirat♫
♫Lampu akan terus bernyala pada masa depan♫
♫Siapa menggugat kami♫
♫Siapa menentukan nasib kami♫
♫Cerita ini milik kami♫
♫Lampu dalam hati kau akan terus bernyala♫
MUSLIHAT