/OP
/ED
来了
肉无止尽舍我其谁
─────────────────────
HKG字幕组
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
第3话 「密林的月影与太阳」
这雾比传说中的还浓啊
因为卡里巴拉的森林中大雾的缘故
药物的运输不太顺利
听说那里以前完全没有雾的
听说森林里好像居住着魔物呢
卡里巴拉的森林
真头痛
别说调查大雾的原因了
居然还迷路了
太阳舞者 我们带他来了
太阳舞者？
稍微 等等
怎么 这就天亮了？
我再睡一会
骑士大人 来了
诶 骑士大人来了？
欢迎光临
骑士大人
我叫露娜露娜
骑士大人 你有什么爱好
喜欢什么食物
想生几个细路哥？
诶
讨厌 害羞的表情也好帅
不 我倒是没害羞
那个 你能先把衣服穿上么
讨厌 骑士大人真是大胆
这衣服…
穿了和没穿也没什么区别
刚才真是失礼了 骑士大人
因为总算见到您了 一时兴奋过头
总算？
先不管那个 你这是要带我去哪
这里是神圣的卡里巴拉遗迹
遗迹？
马上就到了
这是什么
我说 这个…
卡里巴拉遗迹
这是？
这里是众神栖息之地
神殿的正门
这扇门后面
是只有卡里巴拉族的族长和舞者才能进入的
神圣的领域
这是
是吧 很壮观对吧 骑士大人
的确
想不到在古代遗迹之中 竟然有这等空间
「守护之人
受托之人
祈愿之人
聚汇于正义光辉之下时
伟大之力将照亮未来」
是遗迹流传下来的诗
虽然我也不懂当中意思
但是为什么要带我过来
这里应该是对你们很特殊的地方吧
然而却让我进来…
这个嘛 是因为…
想着必须向遗迹的神明最先报告嘛
报告？
那个…
骑士大人要成为我丈夫的事
哈？
因 因为预言降临了
不久骑士大人将会来到村里
那就是我的「命运之人」
所以 所以所以所以…
但是 我是女人
有料
没货
不要啊 反了!
真是万分抱歉
因为「命运之人即将到来」的预言
她完全把您当作男士了
我并没在意
不管这个 我想问问这森林里的大雾
那种事先别管 作为赔礼我们为您准备了酒宴
不 那个…
小的们
请尽情吃喝吧
来来 不必客气 来来
我 我的酒量并不…
您醒了吗
你是… 这是怎么回事
因为骑士大人知晓了遗迹的秘密
这也是为了村子好
请不要怨恨我
饮食方面 我们不会亏待您的
等 等等 喂
怎么会这样
原来如此
看来你是没法老实待着的性格呢
你是谁
我不讨厌你这表情哦
为了守住遗迹的秘密
打算杀人灭口吗
这说法真不和谐～
不过硬要说的话 应该是正相反
什么
好棒的脸蛋
这张脸如果逐渐扭曲的话一定是极品吧
沉溺在快乐中
于是呢
接下来是
你在做什么 月影舞手
什么事
没什么
轻而易举地狩猎捧到眼前的猎物
怎么可能兴奋得起来
而且
看守要是偷懒的话 就给你戴上这个
让你再也不能乱来
要是戴上那玩意 可真不是说着玩的
说来 你为什么会来这里
来探清大雾的原因
哼 受官府之命吗
不 只是听说有人因这场大雾无法运输货物而困扰
就因为这个？
没错
为了这种没一分钱好处的事？
因为我认为 这是我目前力所能及的事
真让人吃惊
如果因此在这里被困至死 那也是自找的
或许是吧
晚安
不能在这里坐以待毙
得想办法逃出去
舞者有在认真看守吗
刚才去送过饭 没问题
果然是被我吓住了吗
吓住？
要是看守失职 就用她最厌恶的方法惩罚她
不过 暂时应该不用担心
为什么 为什么不在了
不在了
这样下去会被长老…
为什么回来了
我听说了
如果因为我而累你受到过分的惩罚
那可不是我的初衷
我还是想别的办法逃走吧
真是
真是太可爱了
等…你刚才不是说不会对眼前的猎物出手吗
都怪你太可爱了
作为回报我就让你爽‧上‧天吧
真是的
这次就饶了你
别再靠近骑士大人了
听到没 月影舞者
是
不是月影就行了吧
你是…
发生什么事了
有什么在那边吗
怎么了
这到底是怎么回事
吓到了吗
太阳舞者 月影舞者
两个都是真正的我哦
于是呢
你要干什么
靠近你的是太阳舞者
但和你欢愉则是我的任务了
真美味
别这么不情愿
马上就让你的身体离开我就活不下去
怎么
还挺积极的嘛
啊～那里
讨厌 这么贪色～
这是什么玩意
村子被袭击了
快躲进地下
等等 我也去
别让它们接近遗迹
从魔物手里保住神殿啊
真是抱歉 我可没兴趣在魔物头上跳舞
不胜感激 月影舞者
讨厌 好恶心
没事吧
还真正直
没有逃跑还专门赶过来
作为骑士理所当然
这威风凛凛的感觉 我也不讨厌哦
要给你点奖励吗
怎 怎么回事
这是什么啊
雾变浓了
这家伙就是大雾的原因吗
怎么可以让魔物随意蹂躏神圣的遗迹
快跑 你是外人 没必要为我们拚命
我只是做自己力所能及的事罢了
我不会再让任何人 在我面前牺牲
伟大之力
谢谢 受大家照顾了
我们才是 被您所救了
多亏您舍身相助
村子 舞者和遗迹都守住了
不要如此毕恭毕敬
只是碰巧清除大雾跟守护村子是一回事罢了
长老也托我们向您道谢
说起来 长老和舞者怎样了
那两人的话…
那我可以去追随那位大人了？
虽然不想认同 但也只能认同了
看来她就是你预言中的「命运之人」了
不愧是长老 真是通情达理
坐言起行
等等 走之前 先将这个取下来啊
我现在就来 安妮洛特姐姐
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
预言中出现的骑士大人
竟然没有「那个」却有「那个」
真是吓了我一跳
不过安妮洛特姐姐她
威风凛凛又帅气 真是太棒了
果然是我的「命运之人」
所‧以‧啊 下次见面一定要好好奖赏她
下一话 无法停止的超振动
吶 这位战乙女
你这身盔甲看起来很不错呢
能借我穿穿吗