/ED
op
快上啊
动作快点
胜负已分 到此为止
那么 接下来还有斗士要挑战她吗
参加费是金币一枚 赢了就能拿金币二十枚
怎么了 没人上吗
老子可是花了钱看你们打的
我来挑战
多谢惠顾
肉无止尽舍我其谁
─────────────────────
HKG字幕组
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
第2话 「神圣的战斗」
斗士决斗 果然让人欲罢不能
就是 都怪当今女王陛下废除了Queen`s Blade
能看到这种渣对战都要谢天谢地了
斗士也不容易啊
为了餬口要么参军
不愿意的话就只能来这种非法斗技场赚钱了
喂 说来你听说了吗
那个在各城镇大肆破坏的蒙面斗士
啊 听说了听说了
据说还是灭亡了的贵族的女继承人
我今后到底该有何作为
虽然我并没有逃避眼前困难的打算
得手了
那么 下一位猛士是谁
喂喂 搞什么啊
不打就把钱退回来
噢 新的挑战者登场了
决一胜负吧
我可不会放水哦 你这中途参加的家伙
好啊
干掉她
这家伙
快住手 你在做什么
太棒了
干掉了
哎呀 精彩真精彩
你好强 脸蛋也很棒
和我搭档大赚一笔吧
喂 不得了了
异端审问官来了
什么
糟糕
被抓到就要吃火刑了
大事不妙 快跑
异端审问官
我说啊 为啥你也跟着过来
我只是来进行异端审问的巡回而已
是艾丽娜跟着我过来才对
要不是优米尔说那个克莱因的余孽就在这附近
谁会来这种破乡下啊
欢迎您 异端审问官大人
谢谢你们
请 请收下
我讨厌这花
艾丽娜…
你就干你的异端审问官的活吧
我随便逛逛就回去了
不要哭了
上帝一定会把你的善行看在眼里的
艾丽娜来了吗
哈哈 来这边玩吧
要避免在这里战斗 不然会把小孩卷进来的
啊啊 傻瓜一样
早知道就不听优米尔的话了
白跑一趟
啊 好凉
石头下面好像有什么
但是库洛德特姐姐大人对优米尔非常信任
虽然很不甘心
但那家伙的作战计划总是很有成功呢
还以为只是个笨蛋小矮人而已
却意外地冷静
没有别的窗户和出口了吗
这下糟了
好像听到点声音
听错了吧
刚 刚才的章鱼
为什么会在这里
不过为什么呢
最近的库洛德特姐姐大人
有种难以形容的美啊
人家之前还是对蕾娜姐姐一心一意的呢
好想见蕾娜姐姐啊
要是姐姐回来的话
好想和库洛德特姐姐大人三个人一起玩呢
姐姐
姐姐大人
按这个情况 再有十天就能到盖诺斯了呢
嗯
绝对要救回美莉姆
夺回魔导石
再找到哥哥
好了 我们走吧 温迪
回家了回家了
今天的晚饭吃什么呢
想见姐姐大人了
回盖诺斯吧
很好
这村里 没有发现一丝异端的痕迹
非常感谢 审问官大人
我们还有一事相求
如果在我能力范围内的话
那么
来吧 挺直腰板 再把双腿张开点
此乃对上帝忠诚的表现
审 审问官大人 我快要…
加油 再分开点
太 太荣幸了 斯琪大人
不要叫我 要呼唤上帝的名字
而且 胸部应该摆在这里
上帝将依附在你身上每一处
这里也有
审问官大人 请一定也要帮我
也请给我指导
她们真是幸福
竟然能得到备受中央教王厅好评的
斯琪大人给予指导的机会
审问官大人果然很了不起
要如何才能做到您那样呢
侍奉上帝的道路永无尽头
我还差得远
现在我还有一个无法掌握的神圣体位
审 审问官大人也会有吗
那到底是什么体位
其名为神圣体位‧命运
相传只有真正被上帝认可之人才能掌握的
究极的体位
相信上帝并不断前进 我和你们都一样
让我们一起加油吧
是 审问官大人
审问官大人 村民们非常想请你倾听他们的烦恼
好的 请让我聆听吧
那审问官真了不起
久等了
我去找她倾诉工作的烦恼
她说了很多值得感谢上帝的话
一下子轻松多了
我也知道 那位大人真是了不起
因为来找她咨询的人太多
所以要推迟到明天才回首都
诶 那我也去找找她吧
异端审问官吗
的确在各地的村庄都听到了不错的评价
似乎也得到了女王的认同
审问官对现在的世道是怎么想的呢
说起来 南方最近又有疫病发生
似乎有很多孩子病倒了呢
是啊 假如有足够的药物的话
也不是什么可怕的病
但是因为卡里巴拉的森林中大雾的缘故
药物的运输不太顺利
卡里巴拉的森林吗
听说那里以前完全没有雾的
只要能够顺利通过那里的话
药物也能抵达了吧
听说森林里好像居住着魔物呢
真的吗
好可怕
魔物？
卡里巴拉的森林
下一位请进
您有什么烦恼吗
其实我对自己应该如何活着感到迷茫
能详细告诉我吗
果然如我所料
貌似开发很顺利呢 优米尔姐
但还没到能作为商品出售的阶段
这个就先暂时搁置一下吧
是吗 总觉得好浪费呢
没什么 其他在开发当中的东西还堆积如山呢
终有一日女王军的武器
将会由我们钢铁山一手提供
原来如此 你本要向某个人复仇
但在世间闯荡的时候改变了想法
是
这片大陆上有人活在各种各样的痛苦中
拯救大家 让世界真正变得美好
我到底该做什么呢
答案已经有了
祈祷吧
祈祷？
没错 祈祷才是拯救大家的方法
如果所有人都由衷向上帝献上祈祷
人人都会变得幸福
请问 你这是…
这是神圣体位‧礼拜
将一切委托于上帝吧
上帝是唯一且绝对的存在
你是叫我停止思考吗
我认为祈祷是必要的
但我无法将一切交给上帝
应该也存在只有人才能做到的事
你太过自大了
人类能做到的事 非常有限
所以我才在烦恼
这是耍什么花招
何等卑劣
在谈话的时候做这种事
请 请等等
到底发生了什么
我明白了
看来有必要对你进行异端审判
和我一决胜负吧
不得了不得了啦
异端审问官大人和紫发美斗士
在教会后院决斗了
这可不得了了
行大运了啊
竟然能免费看到这等打斗
著名的异端审问官对昨天的美斗士吗
真是超棒的组合
我没有和你战斗的理由
你究竟是不是异端者
就让我用这场战斗来确认吧
我上了
好强
这是最后机会了
来来 快点下注吧
来 一定要打赢啊
让我大赚一笔吧
多谢惠顾
她的战斗里没有迷茫
这 这就是
这就是所谓的信仰上帝吗
异端审问官竟然那么轻松地…
击倒了那个斗士
还来得及
发誓说上帝是绝对的吧
那我就以上帝之名原谅你
来吧 一起踏上上帝所指示的道路吧
或许上帝是绝对的 但是
在用自己的双脚前进之前
靠别人选定方向
并不是我的做法
即使看不清前方的路
我也要以自己的意志踏出第一步
那么 我只有下判决了
判决 有罪
让我用火刑将你打倒
觉悟吧
来
可恶
不可能 竟然用剑劈开了神圣之火
我只会做我力所能及的事
比那时还厉害
她把异端审问官逼得走投无路了
好 好强
和刚才完全不同
难道上帝把力量赐予了这个人吗
不行
快住手 现在不行…
不行 不行
不行
上帝啊 感谢您的加护 诚挚向您祈祷
赐异端者以裁决
那是
神圣体位‧命运
告诉我你的名字
安妮洛特‧克莱因
喂
这…
找到没
没 不在这边
那混蛋跑哪去了
还没分出胜负就卷着下注的钱跑路了
被我找到叫你吃不了兜着走
哼 别开玩笑了
拿到手的钱怎么可能交回去
竟然以神圣的审判作为赌注 着实可恶已极
乃对上帝的亵渎
不 这是那个…
判决 有罪
喂 尤米尔姐
按你吩咐把铠甲和剑和盾从实验室搬来了
辛苦了
真是的 就会使唤人
明明自己搬就是了 还来使唤我
不过白天不是说暂时搁置这些武器的研究吗
我又改注意了
会变得很有意思呢
卡里巴拉的森林的魔物吗
我只要做自己力所能及的事
去吧 扫清卡里巴拉的大雾
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
上帝啊 请原谅没能赐予异端者惩罚的我吧
但这种事也仅此一次
整个大陆上的异教徒和不合格的信者
我异端审问官斯琪一定会尽数驱逐
下一话 密林的月影与太阳
这不知羞耻的打扮是怎么回事
月影舞者？
以淫秽舞蹈蛊惑人心的异教徒
乃对上帝的亵渎
让我用火刑打倒你
火刑火刑 必须用火刑惩罚你