/op
/ed
沼泽魔女的诅咒正遍布了这一带
但是…
居然贸然出手 你不够淡定啊
竟然在这种地方晃悠
你是沼泽魔女的爪牙吗
现在就对你施以神罚
久违了 莱拉
现在学会吃蘑菇了吗
咦 艾琳
我搞错了吗…
肉无止尽舍我其谁
─────────────────────
HKG字幕组
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
第10话 「天使与陷阱与女王的本意」
大姐 你这是要去哪
姐姐
哥哥
你 你们这是要干什么啊
对不起
一想到姐姐大人可能又会离开我们
就担心得不行
说到底 都是大姐不辞而别的错
我倒是从一开始就相信哥哥的哦
马后炮
别只想一个人增加好感度
才不是呢
不不 你明显是这么打算的
才没有 这么打算的是你们吧
你胡说什…
没什么 我很高兴
因为能有如此为我着想的妹妹们陪在身边
妹妹？
有点怪吗
因为大家都叫我姐姐
所以才想这么叫
再说一次！
妹妹…
哥哥
姐姐
大姐
姐姐大人
真是的
给我适可而止一点！
哦～你在调查沼泽魔女啊
嗯 那片沼泽被完全污染
已经处于不宜人类居住的状态了
但却感觉不到魔物的气息
这点有些奇怪呢
我听说那里有成为宝石矿场的潜力
于是便也去调查了一番
不过看来是白跑一趟
不过 你的事就交给我吧
拜托优米尔姐的话很快就能见到女王殿下
不过 你一落到人间马上就遇到了我
天使的运气真不是盖的
是呢
我所侍奉的大天使大人是位非常幸运的人
被称为「奇迹的大天使」呢
或许是沾了她的光呢
虽然艾丽娜已经在行动了
但关键的安妮洛特却还是逍遥法外
放任不管的话 迟早会成为那位大人的大患
明明特意为此准备了杀手镧…
优米尔
来 啊～
你搞什么啊
这是做给老公吃的便当
无论相隔多远
每日将饱含营养与爱情的三餐送到他口中
可是作为妻子的职责
吃这么多可真会发福的
夫人 把召唤兽当苦工没人性啊
这是你们之前擅自溜走的惩罚
凡事请尽管差使小人！
虽然现在是这副模样
在冥界可是大名鼎鼎的大贵族
居然能在这么短时间内把它们调教成跑腿
就算失忆了
也不愧是蝉联两届女皇之刃的原女王呢
能不能用你这劲头
赶快去讨伐安妮洛特呢
诶
但是 出了城堡就没法做便当了
要是能一日往返的地方倒是可以去一下呢
哥哥
姐姐
要是能每天都能这样就好了
哥哥
一直这样就好了
大家
我想去见一下库罗德特女王
诶
因为女王军 我失去了很多同伴
但我也看到了许多人
因为女王带来了自由和平等的时代而欢欣
我想确认库罗德特女王的本意
假如那只会让民众陷入苦痛当中的话
我定要将女王打倒
讨厌 姐姐好帅
不愧是哥哥
但是要怎样才能见到女王殿下呢
说声「你好」就能进去啦
不是有秘密入口吗
在我们之后 托某人的福被发现了
被发现了
真是的 真拿她没办法呢
别说得事不关己一样啊
一定加重了警备呢
没关系的 哥哥
交给我吧
尤依特
我一定会让你见到女王的
怎么见
我自有妙计
就让你们见识下尤依特的策略吧
是吧 温迪
社长的飞鸽传书
在温斯伯爵领地发生叛乱
自由都市谢尔丹斯的独立动向
瓦希利卡村中 武装农民的集会
不得了 好 好猛的特讯
号外 号外！
于是乎
爱发呆又惹人担心的旧相识
作为天界的使者
想拜托我来晋见女王陛下
当然这也少不了优米尔姐的帮助
我乃神罚的执行者‧莱拉
遵从大天使娜娜艾露大人的指示
前来晋见雷云女王
竟然是娜娜艾露？
那个笨蛋天使的部下找女王有何贵干
这事与沼地魔女有关
娜娜艾露大人嘱咐我
荒芜土地 盅惑人心的魔女诅咒正在快速扩散
为什么库罗德特对此置之不理
必须问个清楚
视你的回答
将决定是否有必要进行决定新女王的战斗
喂 话说得太过了
太好了 终于把硬背下的给说完了
不好意思
那到底是怎么一回事 能请你简单解释下么
诶 再 再说一遍吗
我还是个见习天使 所以再说一遍的话…
有点…困难
优米尔姐真会刁难人
你看莱拉很困扰啦
女王对大陆的未来自有她的考量
沼地魔女的威胁并不存在
女皇之刃也不再需要
但 但是魔女的沼泽正在扩大
察觉不到魔女气息这点也很奇怪
而且还要向娜娜艾露大人报告…
怎 怎么回事
明明没有任何动作
只凭斗气就瞬间挡住了
看到了吧
女王只要稍微动点真格
身为天使的你也不是对手
再加上有我这个武器开发天才 钢铁参谋优米尔
这个国家会以强大的力量为基础
逐渐成为充满自由与欢乐的国度
真是令人吃惊的力量
不愧是女王陛下
我的矮人族大锤也被震飞了
糟糕了 糟糕了糟糕了
那根本不是人
娜娜艾露大人 大事不妙了啊
夏坊的盗窃案件
为了对抗海盗莉莉安娜
人们组成军队
指挥官是美貌天才姐妹
那个 在大陆南部的沙漠里
蛞蝓怪兽肆意破坏
女王军的野营地受到严重破坏
这样写行吗
就这样 尽量写得夸张点
尤依特 写这么一堆胡编乱造的东西没问题吗
没问题 哥哥
差不多该起效果了
这次是日之本在盖诺斯附近进行军事演习？
社长太了不起了
特讯接二连三啊
又要大卖特卖了
不过 这个国家是怎么了
我进来了
优米尔大人
这次得到报告 谢尔丹斯有不和谐的动向
在阿玛拉沙漠 有奇怪的团体在活动
这到底是怎么了
给我马上派军镇压
无论如何都要镇压住
军队要是不够就把近卫军也派去
敢作对的家伙给我通通消灭
但是…
这个城堡里有库罗德特女王和我在
留下最低限度的士兵就行了
遵命
暂且是想办法解决了
到底发生了什么…
难道有人真的打算进攻这座城堡吗
那也正好
我想想 借助那位大人的力量
设个陷阱倒也挺有趣呢
「天界不应该过度介入
还没到我出场的时候～」
说这些话还不容易
麻烦事还不都是我去做
叫我去找流浪战士‧蕾娜
这可怎么找啊
目前为止都很简单嘛
嘘！ 小声点
与计划一样 守卫城堡的警卫少多了
那么 接下来才是重点
女王应该在城堡中更高的地方
再靠近点的话 我也能认得点路
找人问问？
一会变白一会变黑 我看变成灰色正合适
大家 不要急慢慢前进吧
哥哥说得对
首先确认下作战计划吧
没问题的
我 赛娘和露娜露娜四处乱窜引起骚动来当诱饵
没错
趁着这时候 我 美莉姆和哥哥前往女王的房间
那个 大家带的魔导石有什么用
女王军的武器中 用魔导石启动的越来越多
所以…
哥哥你有点奇怪啊
飘远了！
怎么了
这 这是…
等你很久了 安妮洛特
陷阱吗
没错 那么我来介绍一下
召唤士‧阿尔德拉 即将葬送你的人
等死我了
咦
和优米尔大人说的一样
送来了美味的对手
你还挺强壮的嘛
我挺中意的
塔娘 有点奇怪
赛娘 看来是中大奖了呢
塔娘 虽然不知道为什么
但我兴奋起来了
上吧
安妮洛特
你那把遇见的女孩全部诓骗的行径
我决不饶恕
决不会把老公让给你睡的
你在说什么
有两手嘛
让我把你好好地料理一番吧
贝尔菲
哦 夫人
一上来就用那个啊 真大胆
不愧是夫人
在公众场合面前…
多戈尔
真拿你没办法 就那么想要吗
要流出来了 要流出来了
艾琳
真是的 到底去哪了
优米尔大人
这下头疼了 明明都不想和她打的
好 好强
这样下去的话…
会被打败的
不是吧
这女孩…怎么回事
这可能是意外捡大宝啊
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
确认大陆各处针对女王的叛乱活动
库罗德特女王的应对现状的方针
目前不明
现在开始 按照大天使娜娜艾露大人的命令
开始寻找女皇之刃上次获胜者
流浪战士‧蕾娜
终于说完了
下一话 震动的斗志
这是怎么回事
这身肮脏的铠甲
要按照天界的意志予以净化…哟