/op
/ed
再不快点 我就不等你了
请等一下
服了你了
明明人家想陪姐姐大人一起去找温迪呢
我只是被优米尔大人利用了对吧
给你
新工作的推荐信
这么周到地为我着想…
要好好珍惜故乡的亲人
是
露娜露娜 能帮我送美莉姆回家吗
什么 让我去？
必须要从莉莉安娜手中夺回温迪
只能拜托你了
那 那也没办法呢
姐姐大人…
肉无止尽舍我其谁
─────────────────────
HKG字幕组
www.ani-comic.hk
Alone 光と闇の Horizon
I was Born 泣きながら 生まれてきたんだ
Why not 闘い得た　絆
Just now　この手の中で　熱く輝け
One in a seven billion の憂鬱
Someday 世界が終わる日が　来たって
So，What？　1ミリの悔いもない
Say， yeah！！　一筋に走る流れ星
鼓動ドキドキ止まれ
迷いも全部　蹴っ飛ばせ！！
宇宙に　抱かれし　蒼い地球
いつも心に描く　エリシオン
過去も未来も　自分が創る
永遠の“Stellar”を見上げて
“命のうた”が聞こえる
第7话 「翱翔天际的海盗船」
这里是…
目前在各观光胜地中最热门的温泉街 塔米亚
这里聚集了全大陆的游客
所以一定能搜集到莉莉安娜的目击情报
你看那个
那个城堡一样的温泉浴场
里面有名为「黄金女神浴缸」的纯金浴缸
今晚我们就住在那里
好想互相擦背呢
尤依特 现在可不是玩乐的时候
谢谢你为了温迪奔波劳碌
但是 我也很担心哥哥啊
别担心
就算想破头 不明白的事还是不明白
现在把能做的事做好就行
嗯
有人吃霸王餐
别说得这么难听啊
明明上的是冒牌夏坊菜
这可是日之本菜
溜之前先说声啊
塔娘 赛娘
肯帮我们结帐真是帮大忙了
你可真是个老好人
这是该对恩人说的话吗
错错错 夏坊有这样一句老话
「助人不及三次 未算恩也」
加上盖诺斯那次 这才两次
那是什么国家啊
从一开始就不是为了获得回报才帮助你们的
说起来 你们在盖诺斯要做的事完成了吗
嗯
但是 这次又有
重要的伙伴被夺走了
真有够笨的
果然该把你们抓去坐牢
塔娘 我们不是也在寻找着重要的东西吗
别多嘴…
那是怎么回事
我们在寻找从夏坊被抢走的重要的神体
赛娘真是大嘴巴
没错
我们不从船长‧莉莉安娜那里夺回神体就不能回乡
是这样啊
你们也不容易呢
该注意的不是那里啊 哥哥
是莉莉安娜 船长‧莉莉安娜啊
我们也在找她啊
怎么这么巧 是圈套吗
那你们还真走运
那家伙一定会出现在这个镇上
大海盗‧莉莉安娜的出现预告
这次目标是塔米亚的黄金女神浴缸
这不是我家的报纸吗
这不肯定是胡扯的嘛
那 那 那是啥啊
海盗啊
救命啊
出现了 出现了 出现了！
不是吧
今天也要开始优雅而华丽的掠夺
还我神体！
别着急啊
现在和她们干上了也没法达到目的啊
那你说该怎么办啊
我有一计
丰收丰收
我的腰 我的老腰啊
宝物归我了
好疼
要我说多少次才明白
严禁对老人出手
非 非常抱歉
您没受伤吧
因为船长是奶奶拉扯大的呢
小的们 是时候走人了
遵命
船长‧莉莉安娜！
潜入成功
挤死我了
温迪和夏坊的神体就在这船的某处
外表挺威风 里面挺破烂啊
别出声
你故意的吧
用掠夺来的宝物泡澡真是别有一番风味
疼疼疼
好疼
温迪
来得真迟啊
来 快给我洗身体吧
她把我们当成手下了
我来拖延时间 你趁机找遥控器
疼疼疼疼
厨房
骷髅也要吃饭啊
好手法
多谢夸奖
不在这 也不在这
到底在哪啊
哎呀 那里应该更温柔点才对
原本该我跟哥哥相互帮洗才对的
啊 还有酱菜
那种事就别管了 快点…
怎么了
塔娘 找到了
神体
为什么会被当成压酱菜的石头来用了啊！
我们在哪见过么
早说过溜之前先说声啊
你们俩都没事啊
先走一步
好狡猾
竟然来抢海盗的宝物
你们的胆量真值得钦佩
做好觉悟吧
以汝主人 莉莉安娜之名下令
对入侵者施予绞首之刑
那就是拉巴特城
对 每天早上都把从地里摘来的菜拿去那儿卖
好美的花
采去送给妈妈她们吧
贫瘠的土地
那菜明天要拿去卖 不能摘哦
是吗
偶尔也很想吃啊
你看 这个也很好吃哦
没事吧
剩下的我会做的 你回家休息吧
没事没事 这点小活
妈妈
美莉姆
姐姐
想不到美莉姆竟然和这么好的朋友一起回来
这是…
都是些乡下菜不知合不合你胃口
很 很好吃的哦
不 卡里巴拉也是乡下
在想念帮助过你的人们吗
现在也在为了同伴战斗的那位骑士
非常强大 而且…非常温柔
想陪在她身边对吧
诶 没有…
去吧
但是…
妈妈
你在干什么
月光浴
妈妈说床铺好了 随时可以睡
这难道是 寄生凤尾蕨 猪鬃凤尾蕨
哥哥
我没事
卡里巴拉的秘药
大致的操作方法我已经掌握了
快住手 温迪
不去救她们这样好吗
不用在意
反正神体已经到手了
剩下的只要看戏就好了
这强大的力量 可以理解为何优米尔想得到她了
这个舞蹈 是为了将月亮的恩惠赐予大地
祈祷富饶的卡里巴拉的秘术之一
作为媒介的舞者
必须为之拼上性命
这招如何
不许伤害哥哥
尤依特
不行 温迪
怎么了
快开枪 温迪
咦 妈妈看起来好精神
真的哦
嗯 不知为何今天身体很舒畅
好像重生过一样
姐姐 准备好推车
我去摘菜
在我不在的时候变得很能干了呢
好厉害 妈妈 姐姐
怎么了
大惊小怪的
这是…
好厉害 好厉害
长了这么多
好厉害
不得了了 姐姐的朋友…
死了！
作为媒介的舞手
必须为之拼上性命
到此为止了
尤依特
真是愚蠢
那么 是时候了结你了
为什么
温迪怎么可能会真的打我
哼 机器人竟然会违背命令
真是相当有趣的余兴节目
优米尔 为什么会在这
那是我的宝贝 还给我
明明是我的
「我拒绝」要是我这么说呢
那我就优雅地夺回来
你做得到么
服从更强者是理所当然的事
形势逆转了呢
原来如此
给我抓住船长‧莉莉安娜
恕我不能奉陪
再会
哥哥
塔娘 赛娘
走吧
为什么会死了呢
谁死了
露娜露娜小姐
明明变白了 原来没死吗
只是在日光浴而已
作为太阳舞者
作为媒介的舞者
必须为之拼上性命
但 不必担心
月亮舞者之「死」 可以通过由太阳舞者
获得太阳的恩惠 迅速重生
凡事靠修行 就是需要你认真
通过不断修行 储存作为祈愿之人的力量
为了沉寂在这遗迹中的伟大力量
布莱因的觉醒而努力
为什么跟着我们
终于欠了你们三个人情
不如说是我们的救命大恩人
夏坊人民信守情义
从今往后请让我叫您大姐 一生追随您
那我就叫姐姐吧
不必了
姐姐大人
美莉姆
怎么回来了
我也和你一起战斗
正義の剣は折れ 無機質に転がった
支えてた自分 reasonとか 見えなくなってしまうの?
左手で掴んでも 右手からこぼれて
泣いてなんかいないのに 霞んで行く情景
ゆらり揺れて 惑わす世界はきっと
未来切符を探してる
鈍い音に 焦らされるように
走り出さなきゃ ゴールはない
future is serious! future is serious!
なんで、どうして、心が邪魔をするの?
future is serious!
何十回繰り返しても 戸惑いを振り払って
立ち上がる まだ夢を見たまま…
终于夺回了夏坊的神体
回想起来 离开故乡也几经岁月了
终于可以和艰苦的日子说再见了
和吃霸王餐的日子说再见而已
才不是呢
赛娘总是唱反调
下一话 被引诱的人妻
阿尔德拉真是的
明明是要成为华丽而优雅的美丽夫人
但那品位低劣的熊和青蛙到底是怎么回事
那种东西可不符合海盗的美学