誒 推薦的地點?
是
想拍下更多的現在的城市裡的事物
這是我的自主練習
是嗎
那有什麼具體想拍的東西嗎
像人啊風景啊 動物也可以
全部都想拍
哈 全部都想啊
是嗎
那 要不要一起去
拍攝地點
有幾個想帶你去的地方
我也想拍一些照
好 請多關照
學長？
抱歉
沒什麼
這是之前攝影會拍的？
是 我在猶豫選哪個孩子出展文化祭
全部都是一樣的企鵝吧
才不一樣 千草君你不懂 真是的
哇 不明白區別的男人
那學姐你知道嗎
當然了 我可不是白拿著年票的
op
如同我至今為止的那些支離破碎的夜晚
例えば今日までの僕がこわされた夜
那些感到沒有被人所愛的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
只要內心始終相信
ただまっすぐに透き通る明日を
就會有光鮮亮麗的明天
信じることができたならば
五彩光芒 令人炫目
眩しくて眩しすぎて
雙眼都無法直視
瞳苦しんでいた
不能看清你內心的色彩
君の心の色さえ分からないから
新的季節 某人的記號
新しい季節と誰かのサイン
為了不再錯過 我們開始奔跑
見逃さないように　僕らは走る
無論多麼遙遠 無論多麼遙遠
遠くても　遠くても
如同祈禱一般
それは祈りのように
不停地追尋光輝
輝きを探してる
風雨始歇 彩虹初現
雨あがり　虹がかかるよ
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：飛舞之炎 ひかり 校對：桑咲 Mario 時軸：空白 壓製：SQL
將
都把相機拿到預備校了啊
學弟學妹們的技術也變好起來了
作為部長我不能輸給他們
瞳美也變得能拍出好照片了
怎麼了
沒什麼
她最近變得經常會笑了
淺蔥說她在班裡也開始成為聊天話題了
明明最開始就像一個人偶一樣安靜呢
或許 現在這樣更像瞳美吧
來了
唯翔
藏著不說我也不舒服 就先說了
我明天會和瞳美兩個人一起出去
為什麼要跟我說
我感覺必須跟你說
搞不懂你什麼意思
我不喜歡煩惱迷茫的感覺
馬上就要引退了 也還有考試
沒什麼剩下的時間了
不想留下一絲遺憾
是嗎
加油
和將一起開攝影會啊
嗯  他說會教我拍照的地點和拍照方法
就像特訓一樣
兩個人？
嗯
是嗎
怎麼了
沒什麼
真期待呢
嗯 我得好好努力了
請隨意拿取
這是兔子的明信片
好
瞳美 明天不用三角支架
你只用把相機帶過來就OK啦
備用電池也不要忘了哦
好的 真期待呢
早上10點到醫療中心吧
我知道了  我該幾點去哪裡呢？
我也很期...
我會狠狠地鍛鍊你哦!
和那個女孩怎麼樣了
那個女孩？
來我們家的那個長髮美女
那是什麼
什麼什麼 你們不是一個社團嗎
你為什麼會知道
看起來不是很溫柔嗎
是又怎麼樣 沒關係吧
是溫柔的女孩啊
別讓人搶走了 要好好抓緊她哦
你像你爸一樣 有時候呆呆的
跟我又沒關係
讓你久等了
我也剛到
給 今天一天估計也轉不完
我把除了名勝以外人多的地方
和禁止拍照的地方都畫出來了
好厲害 謝謝你
那走吧
看著你這樣子看著地圖
我就想起第一次見面時的事了呢
最開始你不是找不到去魔法屋的路很慌張嗎
是呢
如果學長你不跟我搭話的話我可能會一直迷路下去
我不找你 川合和淺蔥也會找你說話的
怎麼樣
那不是瞳美和山吹嗎
真的是
難道是約會
那就是大新聞了
在攝影？
哇 毫無約會感
畢竟是山吹和瞳美嘛
但是這事還是不要跟別人說好
淺蔥學姐嗎
你察覺到了嗎
一般都會發現的吧
不能察覺到的也只有那個木頭人了吧
木頭人
這裡作為觀光地雖然很寒酸
意外的是個好地方
是我中意的地點
很美的風景呢
是吧
這個時間能拍到最好的照片
感覺拍到我想像中的東西了
真的嗎
還請你期待明天哦
差不多該回去了吧
要記的東西太多了 感覺腦袋都要宕機了
抱歉 不小心熱情過頭了
社團體驗會的時候也跟我說明了很多東西呢
但是那個時候覺得很難 沒怎麼明白
因為那個把部員都嚇跑了呢
但是我覺得學長的這個地方很厲害
對於拍照一直都很認真
是嗎
瞳美你也是 第一次見到你的時候感覺弱不經風
就好像見到了以前的淺蔥
感覺不能讓人放下心來
但是你背負著各種各樣的包袱
卻一句喪氣話也不說
今天也完全沒洩氣
我覺得瞳美你的這個地方很好
不是
我能被你這麼說都是多虧了琥珀和前輩們
我一個人什麼都做不到
因為學長你跟我搭話了
我才跟大家認識了
也是因為琥珀推了我一把
如果我一個人的話 肯定會一直一成不變的
到這裡就好了
辛苦了
今天真是謝謝你了
我學到了很多
我也複習到了很多
那明天見
瞳美 等一下
還有沒跟你說的事
我是認真的
請和我交往吧
抱...抱歉
疼
突然這麼說
我不知道該怎麼回應啊
躊躇的
話語
是嗎 已經回去了嗎
很早之前在車站分開了
真擔心
是 我去找找看
我也...
回來了
抱歉 明天再說
很晚了 瞳美
你幹什麼去了
抱歉 我在想事情
等一下 晚飯吃了沒？
我不餓
感覺你有點不正常啊
怎麼了？
從你昨天回來開始 總是心不在焉的感覺
早上也滴水不進
沒有 我沒事的
哦 早上好
嗯 早啊
早上好
瞳美？
也是啊
我又逃開了
小將嚇了一跳哦
那個
嗯
我只是打個比方
嗯嗯
琥珀你被別人告白過嗎？
來了！果然是那種事啊
但是琥珀你又不想和那個人交往
唔
但是你很尊敬那個人 不想傷害他
嗯
該怎麼辦才好呢？
如果是我的話肯定會在沒人的地方說這種事
戀愛問題嗎？
月白同學在說情感問題嗎？
沒想到啊 厲害了
月白姐妹今天請假呢
社團活動估計要取消了
兩人一起請假還真是稀奇呢
發生什麼事了呀？好在意啊…
現在可以麻煩結賬嗎？
好的 馬上來
別說閒話了
十萬零八十日元
前輩！位數弄錯了！位數！
哦
喂 瞳美
就算你社團活動請假也是找不到答案的哦
嗯
我呢 雖然沒有被人告白的經驗可能不是很明白
但是無論如何只要被拒絕肯定會受到傷害的
即使如此 我還是認為要好好地給出答覆
答覆是指什麼呢？
瞳美是怎麼看那個人的
為什麼不能接受那個人的感情
這些都是瞳美自己必須要考慮的
將君？
淺蔥 你還在啊
我還在為選哪個照片在發愁呢
那些是新拍的嗎？
是的
你又去那個地方了呢
因為我喜歡啊
以前我們在這裡一起拍了好多照片呢
只有淺蔥你才會為了配合我的興趣做到這種地步了
也是啊
你可以稍微否定一下的
嘿嘿
你無法拍出兩張完全相同照片
夜色也是
形形色色的人在過著生活
直到昨天還在相處著的人 今天就消失了
回過神來 之前的景色就已經再也看不到了
將君？
我沒事的
回去嗎？
洗澡水準備好了 你先去洗吧
好的 非常感謝
感覺好像問題很嚴重啊
瞳美 情緒很低落的樣子
嗯 但是沒關係
可能這件事對她來說很重要
好餓啊 我們去便利店吧
又去便利店嗎？
不行嗎？
小瞳美
抱歉 今天的社團活動也…
你在想什麼事情嗎？
誒 你怎麼知道？
我看得出來哦
小瞳美把事情都寫在臉上了
我這麼容易看穿的嗎？
我覺得這樣挺好的
不論是開心還是煩惱
小瞳美所有的表情我都很喜歡
喜歡…
能聽我說說嗎？
可以哦
小淺蔥有喜歡的人嗎？
有沒有被別人告白過呢？
誒？
小淺蔥？
有的 從很久之前就一直喜歡著的人
腦子裡想的全是他
像是「他現在在做些什麼呢」
「他好像喜歡這個地方」之類的
光是想著這些 一天不知不覺就過去了
但是他卻完全沒有注意到我的感情
我很害怕 不敢向他告白
還是一直在喜歡著他
小瞳美是怎麼看待那個人的呢？
不知道
我從沒想到過會發生這種事
我沒有被別人喜歡或喜歡別人的資格
不行 這是必須要考慮清楚的
不然那個人就太可憐了
小淺蔥…
我去社團活動了
對不起
誒？
那天我逃開了
因為太過突然不知所措了
明明前輩好不容易說喜…喜歡我
哦 我好像還沒有收到答覆呢
雖然我很確定自己被甩了
對不起 不是那樣的
雖然一開始很慌張 但是我很高興
前輩能說喜歡我
至今為止我還都沒想過我會被別人所需要
我想了很多
雖然還不能很好地表達出來…
我太狡猾了
嘴上說著不想傷害到前輩
但是卻完全沒有好好地考慮前輩的感受
只顧著自己的煩惱
卻一直對最重要的事情視而不見
我…我…
說出來吧 我已經做好覺悟了
雖然我還分不清這種感覺是真還是假
但是我有在意的人了
是嗎
謝謝 和我說了這麼多
我現在輕鬆多了
加油啊 我會為你應援的
好的
歡迎回來 瞳美
小淺蔥呢？
現在回去了吧？
今天她社團活動請假了
誒？
你在做什麼？
我被甩了
誒 是嗎
你真厲害啊
是在嘲諷我嗎？
不是的 我說真的
吹奏樂社團 真有幹勁吶
將？
啊啊啊啊啊啊！！！
啊 啊啊 啊啊 啊啊啊啊啊啊！！！
舒服了
你真的是厲害
是吧
小淺蔥
太好了 終於趕上了 那個…
我啊
喜歡他
我喜歡將君！
誒？
對不起
坂道を登った先に待つ
在坡道的頂端等候
特別な景色を指で切り取ったきり
用指尖將這難得一見的景色全部記錄下來
耳元を魔法はかすりで
魔法掠過耳邊
色づく世界　私を残して
將我留在繽紛的世界
未来をここで　こぼれて足元で滲む
未來於此處 滿溢而滲入腳下
ものとどのに沈っでも
即使深陷其中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
只要能夠擁抱不變的明天
君に少し近くづく
我會慢慢地接近你
我好害怕 邁不出那一步
發生什麼了嗎？
在那待著不動只是在浪費時間哦
哎呀 我好激動啊！
我們坐船吧
那不是魔法的錯
開始吧！
不行
單色的蠟筆
我就像個傻瓜
OP