OP
我擔心你又消失了
我...
不想回去
對不起
為什麼道歉
如果我不是魔法使的話 就不會變成這樣...
那樣的話 就不會遇見你了
我覺得瞳美是魔法使真好
剩下的時間不多了
但是
我想要找到
我來到這裡的意義
如同我至今為止的那些支離破碎的夜晚
例えば今日までの僕がこわされた夜
那些感到沒有被人所愛的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
只要內心始終相信
ただまっすぐに透き通る明日を
就會有光鮮亮麗的明天
信じることができたならば
五彩光芒 令人炫目
眩しくて眩しすぎて
雙眼都無法直視
瞳苦しんでいた
不能看清你內心的色彩
君の心の色さえ分からないから
新的季節 某人的記號
新しい季節と誰かのサイン
為了不再錯過 我們開始奔跑
見逃さないように　僕らは走る
無論多麼遙遠 無論多麼遙遠
遠くても　遠くても
如同祈禱一般
それは祈りのように
不停地追尋光輝
輝きを探してる
風雨始歇 彩虹初現
雨あがり　虹がかかるよ
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：飛舞之炎 ひかり 校對：桑咲 Mario 時軸：空白 壓製：SQL
早上好
魔法藝術夢幻展
在D-403
讓大家擔心了 對不起
雖然我還沒做好心理準備
但是文化祭的這兩天
我想跟大家一起度過
小瞳美 我們也是一樣的心情
謝謝 小淺蔥
對對 大家一起好好享受吧
是啊
這個給你
我們做了T恤
MSB?
魔法攝影美術部
運動部都穿著一樣的衣服
我一直都很羨慕
想讓大家一起穿就做了
因為是胡桃的設計
所以有些鄉土氣息的感覺
這種土的感覺才像青春一樣 很好啊
我看你是不懂哦
好了 差不多該開始了
瞳美也做好施展魔法的準備
好
歡迎來到南輝祭
節目單在這邊拿
快過來
鬼屋
不靠譜生物展
我們在做鬼屋
不過來玩的話就變成鬼來抓你哦
芭蕾部在體育館舉行男女顛倒音樂會
拜託大家過來看哦
魔法攝影美術部舉行的魔法藝術幻影在這邊
你不想進入畫中的世界旅行一下嗎
三位是嗎 請進入教室
部員自主決定攝影地點
氣氛很糟糕呢
那個 如果可以的話
這些是我拍的兔子的明信片
如果喜歡的話 請買一些
好可愛 超棒
請給我一張
我也要
謝謝
請在這裡稍等
將君
賣出去了 明信片
好開心
還是有喜歡我的照片的人的
太好了呢 淺蔥
是
大家接下來將通過魔法進入畫中世界
過一段時間魔法就會自然解除
到時候請走出房間
那麼我們要開始施展魔法了
歡迎來到魔法藝術
異世之靈 所繪之畫 引他入之
那麼 一路順風
好厲害
這是什麼
瞳美 魔法變得熟練了呢
是嗎
是啊
剛來這邊的時候
你不是什麼都做不了嗎
的確是這樣的
這都是練習的成果呢
你果然有才能呢 瞳美
來這邊之前 我幾乎沒用過魔法
現在已經能被琥珀你誇獎了
我也能稍微有點自信了吧
可以可以
未來的大魔法使給你打包票
不愧是我的小孫女
疼 琥珀
坐上魚飛向天空太爽了
魔法真神奇啊
謝謝 歡迎下次光臨
那個 不好意思
我們剛才進到畫裡面了
聽說那是學長你畫的
嗯
展示的作品也看了
非常的感動
請給我們簽名
好 這個給你
非常感謝
我們以後也會支持你的
我才是 謝謝
好緊張
嗯 但是能說上話真是太好了
淺川學姐
這個是慰問品
作為之前來我的個人展的回禮
謝謝
好長的隊啊
嗯
我覺得大概是因為進入畫裡的活動很少見吧
能讓很多人開心的話
果然很高興
我覺得為了他人而畫也是很好的事
這應該會給你接下來的畫帶來好影響的吧
為了他人
總之 社團活動很有趣就最好了
作為學姐我也安心了
我也去排隊了
之後還請跟我講講感想
非常感謝
今天很成功啊
第二天絕對會有更多人來的
畢竟也有回頭客
大家一起拍紀念照吧
好啊
這是什麼
這樣也挺好的嘛
唯翔學長真不會配合
大家真搞笑
明天也一起努力吧
那個...
嗯 一起加油吧
嗯
瞳美 今天一天辛苦了
怎麼了 琥珀
不也挺好嗎
只是偶爾也想牽個手
真奇怪
拜託了 魔法之神
再等一會
不要讓瞳美消失
怎麼了怎麼了 要慶祝什麼嗎
今天是能和瞳美一起慢慢吃飯的最後一個晚上了吧
至少今天要好好展示一下廚藝
謝謝
那個 真的受了大家許多照顧
這點事情是理所當然的啊 別太見外了
比起這個 琥珀
你明天要好好用時間魔法送走瞳美哦
已經準備周全了吧
我知道
沒事的 琥珀的話
畢竟是我的孫女啊
謝謝 奶奶
瞳美也沒事嗎
回去的準備做好了嗎
明天後夜祭之後就要出發了吧
嗯
行李帶不走 就放在這走了
媽媽 還有明天一天呢
不要老說回去回去
是啊 她是我們重要的家人
難得的美餐 趕緊吃吧
我開動了
總算是趕上了
非常感謝 特地來一趟
因為聽你說很急
這是瞳美 我的小孫女
晚上好
這是一柳先生 他是租書店的老闆
我拜託他做了星砂鍾
非常感謝
沒事 祝你一路順風
好的
現在我能做的事
這一天都在閃耀
閃耀閃耀
來嚐嚐我們的茶點吧！
我們是圍棋將棋社團
厲害了厲害了 排了好長的隊啊！
看這個狀況 今天一整天都會非常忙碌的樣子
沒關係 我們會竭盡全力保證魔法效果的
對吧 琥珀？
嗯 交給我們吧！
一起加油吧！
噢！
兩位是吧？ 請在裡面等候
魔法藝術夢幻展！ 最後尾在這裡！
所繪之畫 引他入之
那麼 就像往常一樣交給你們啦
好的 沒問題
接下來 我作為記錄員要去拍一些照片
好好好 早去早回
我們會儘快趕回來的
那樣的話就幫我大忙啦！
猜謎在請往這邊
悠悠和
超級球
悠悠:一種玩具。木軸兩端有半圓形木輪
把線繩的一端繫在木軸上繞好
用手抖動線繩的另一端
木輪便邊旋轉邊順著線繩上下移動
悠悠和超級球
不靠譜的生物展
紅茶
咖啡
汽水
茶
歡迎再來
自由活動時間？
哪怕只有一小會兒
我也希望小瞳美和唯翔前輩能一起逛一逛文化祭
可能是我多事了…
將君如果不願意的話那就算了
誒 那個
我覺得挺好的
謝謝
那我待會和他們說
你已經知道了對吧？
抱歉啊 讓你擔心了
喜歡上某個人並沒有錯
我很敬佩將君 可以把自己的心意傳達給對方
如果有一天我也…
能夠擁有足夠的自信的話
我回社團活動室啦
一路順風！
唯翔前輩到底是什麼個想法呢？
那傢伙 好像在想一些多餘的事
多餘的事？
像是如果在她回去之前表明心意的話
肯定會讓她覺得很困擾之類的
哎呀 即使被拒絕了也很帥氣呢
是吧前輩？
痛痛快快地說 「我喜歡你」
被你這麼說我一點也不高興
往好處想啊 往好處想
他們已經沒有多少時間了
希望他們可以幸福 即使很短暫
把今後的幸福也…
這種心情如果能傳達到就好了
被別人注視著說  「我喜歡你」
每當想起這一幕 都會將其視作珍寶
支撐著自己繼續前行
實為筋疲力竭之時的對症良藥
喂喂 快進來吧！
絕對很好玩的！
請慢慢享受吧！
往哪走？
完全看不見啊
對不起！
沒關係的
大概是這邊
我想要告訴他
從那天開始你一直是
我最重要的人
從明天開始就要去往遠方
喂喂 快進來吧！
絕對很好玩的！
還想要看看其他的嗎？
已經很開心了
這樣啊
我們回去吧
歡迎回來
你們還有時間的啊
已經可以了 謝謝
你可以去休息了
太好啦！
我也去接替琥珀了
他們怎麼樣了啊？
不知道呀 但是你看
如果瞳美滿足了的話就可以了
不好意思 請您稍等
我好激動啊
魔法藝術夢幻展 最後一場啦！
最後的機會了哦！
給  三張150日元
很有精神呢 瞳美
嗯 奶奶也是
要和未來的琥珀好好相處哦
好的
學校裡的各位
南輝祭大家都辛苦啦！
現在請正在等候的準備參加後夜祭的同學都到操場上集合
那麼 現在開始最後一項活動！
來了好多人！
接下來 用這份最後的驚喜
再一次讓大家情緒高漲起來吧！
你準備做什麼啊？
嘿嘿 我們要燃放魔法的煙花！
金烏餘暉 赤焰凝花
點燃夜空 繽紛綻放
繽紛綻放吧！
煙花？
好厲害！
太美了！
我們做到啦！
辛苦了！
瞳美 辛苦了
你辛苦啦 小瞳美
這次活動太成功了
還好我拜託了你
別這樣說 能為大家出一份力我非常開心的
我們也非常開心
雖然很忙碌 但是的確很有趣
真的是多虧了你們兩位的魔法
你怎麼了 小瞳美？
不 我沒事的
心跳動的好厲害
感到開心 溫暖
一種很懷念的感覺
這個就是「幸福」吧？
「幸福」？
瞳美？
我能看到顏色了
完全不一樣了
瞳美？
小瞳美？
我好開心 我好開心
我好開心啊
能和大家一起看煙花
和大家一起看的煙花
比起小時候和媽媽一起看的煙花
要美麗的多的多
謝謝 謝謝大家
六十年後的琥珀施展魔法的慶典的那一天
也是新月之夜
又變得看不到顏色了
回到未來之後 有點擔心呢
抱歉啊 瞳美
沒事的
不對 我不想回去
真正的理由是…
現在我要開始時間魔法儀式
大家可以幫我嗎？
當然！ 為了小瞳美！
不論什麼都可以！
嗯！
瞳美 做好心理準備了嗎？
說到還心存留戀的東西的話
其實只有一個
無論何時都不會消逝
名為「戀愛」的煙花
坂道を登った先に待つ
在坡道的頂端等候
特別な景色を指で切り取ったきり
用指尖將這難得一見的景色全部記錄下來
耳元を魔法はかすりで
魔法掠過耳邊
色づく世界　私を残して
將我留在繽紛的世界
未来をここで　こぼれて足元で滲む
未來於此處 滿溢而滲入腳下
ものとどのに沈っでも
即使深陷其中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
只要能夠擁抱不變的明天
君に少し近くづく
我會慢慢地接近你
沒想到世界上竟然有如此之多的顏色
我的顏色
繽紛世界
來自
的明天
是什麼呢？