陛下, 辛苦您处理今天的政务了
格兰兹
我来泡杯茶吧
恭敬不如从命, 陛下
你太严肃了
现在的我们不是国王和宰相
用朋友的身分和我说话吧
我明白了, 奥芬斯
又在烦恼艾妮丝菲亚公主的事了吗
她没有哪天让我不烦恼的
她明明比你们家的尤菲莉亚大两岁
那傻丫头却一点都没有变稳重的迹象
要是稳重下来
就不是艾妮丝菲亚公主了
她的魔学研究也做出成果了吧
但她也太会搞出研究之外的麻烦事了
当父母的总是有操不完的心啊
再说最近似乎连我儿子都开始惹出问题了
是指席昂男爵家千金的事吗
亚尔加德那家伙
太缺乏作为下任国王该有的分寸了
他似乎做得人尽皆知啊
抱歉, 格兰兹
这桩婚事明明是王家硬要你答应的
留住未婚夫的心也是尤菲莉亚应负的责任
这对下任王妃来说也会是不错的经验吧
你看得还真开啊
可是…
父王
您晚上心情可好
女儿艾妮丝菲亚
把尤菲莉亚小姐掳来了
伸长了手 一心向往
却无法触及那道光
在这样的世界 在这样的世界
曾做过无数次的梦
你摔碎的玻璃摆饰
一触摸就手指发痛
重要的事物 不需要的事物
回不去原本的模样
一滴水濡湿脸颊
降下了悲伤的雨
我对你还一无所知
等到那泪水停歇后
希望你能试着一笑
向往着向往着 现实能让想象成真
我会翱翔天际
将你带出窗外
漆黑乌云散去 倒映于残留水面上的色彩
雨过天晴 希望你 能够亲眼找出答案
你这家伙…
你这个家伙真的是!
请您…听我解释
解释?
绑架有什么好解释的
我在魔女扫帚的试飞途中
不小心闯进了贵族学院的晚宴
你这不是又闯了别的祸吗
这个笨女儿
结果亚尔说要取消跟尤菲莉亚小姐的婚约
取消婚约
谁跟…谁的?
亚尔跟尤菲莉亚小姐的
公主说的是事实
非常抱歉
在晚宴上
在大众面前
偏偏挑在这种场合
亚尔加德
他到底是想怎样
尤菲莉亚小姐
抱歉, 格兰兹
是我错估情势了
别这样说
尤菲莉亚
听说你和王子殿下的感情未有进展
是的
事情演变成这样
实在遗憾
非常…抱歉
不用道歉
你现在必须思考的是自己今后该如何自处
无论怎样的惩罚…
尤菲莉亚往后的处境吗
对了, 父王
我就是因为在这件事上有个好点子才来的
你说有好点子?
父王, 格兰兹公爵
请把尤菲莉亚小姐交给我吧
我会尽全力让她幸福的
等…
等等等等等
你这是在开什么玩笑
我是认真的喔? 父王
认真的话就更可怕啦
不管认不认真都不行嘛
不行的是你
也就是说
我想招揽尤菲莉亚小姐成为我的助手
要让我当助手吗?
好, 好可爱
她的眼睛有如小狗一样可爱
简直就是一种魔法了吧
这个人的存在实在太犯规了
这次的问题
不在于取消婚约是否具有正式效力
而是在公众场合宣言这点, 对吧?
既然是在众目睽睽之下
就已经不能当作没发生过了
一度遭到王家退婚的贵族千金要再订婚
找得到的对象就相当有限
以尤菲莉亚的才华
也不能随便让她嫁到国外去
毕竟尤菲莉亚小姐
是受精灵所爱的宠儿嘛
能使用的魔法属性适性数堪称历代第一
又是同时精通礼仪与武术的天才千金
帕雷提亚王国之宝
赞啦
最重要的是
她长得漂亮又可爱
然而, 因为这次的事情
让她的贵族千金人生蒙上了污点
所以公主是希望让她担任魔学的助手吗
我认为我所提倡的魔法科学…
魔学是新一代的技术
确实
魔学是革新的技术
藏有未知的可能性
没错没错
要是魔学普及
会对整个国家带来莫大的影响吧
可是公主您却不太公开宣导魔学
因为我不想在台面上引人注目
只想专注于自己的研究
原来如此, 也就是说…
公主您要将魔学的功绩…
没错, 格兰兹公爵
让尤菲莉亚小姐发表我们共同研究的成果
借此挽回她的名声如何?
让, 让我发表吗
至少
这个话题性的确足以抵销婚约取消一事
对吧
让我当助手这种事…
这件事啊
对我来说也有很多好处喔
毕竟我这个样子
在外的评价糟透了
根本请不到有用的助手对吧
没这回事…
尤菲莉亚小姐不仅是最棒的人才
我还能借此宣扬魔学啊
但这等于是我抢了艾妮丝菲亚殿下的功绩
不
我只是喜欢而已
您是指魔学吗
没错
能够彻底改变现在这个世界
充满梦想与浪漫的新技术
然后可以的话
我也希望尤菲莉亚小姐
能够喜欢上…
您, 您是指魔学对吧?
你还记得自己以前对我说的话吗
是说公主在放弃王位继承权时的宣言吗
父亲大人…?
以前艾妮丝菲亚公主殿下曾如此宣言
父王
怎么了
我不想跟男性结婚
要跟人亲热的话
我比较想跟女孩子亲热
你该不会找了各种理由
结果只是想把尤菲莉亚占为己有吧
虽…虽然是这样没错啦
因为我不想随随便便就怀孕啊
你这个家伙
居然轻视王家重要的任务
你这家伙真的是!
好痛好痛好痛
公主重要的头要被捏扁了啦
用来矫正你这烂透的本性正好啦
我又不会用魔法
留下我的血统也没有意义吧
不是有没有意义的问题
你不懂父母想看你孩子的心情吗
我痛心到都要哭了
我现在也哭了啊
眼泪狂流喔
- 那才不是眼泪
- 可以当作我懂父母心了吗
这就是所谓的亲子吗
父亲大人?
对不起, 尤菲莉亚
父, 父亲大人?
格兰兹低头道歉了…
你作为玛赞塔公爵家的千金
付出了不辱其名的努力
我身为你的父亲
也一直相信督促你向前是正确的做法
您在说什么…
我现在觉得我可能做错了
之所以会有现在的我
都要归功于父亲大人的教育
全部都是我的责任
我身为公爵千金
身为下任王妃仍有诸多不足之处
是我这愚昧的女儿玷污了家族的名声
我的女儿
不可能有一丝愚昧
你确实回应了我的期望
甚至做得更好
但这之中是否有你个人的意志
让我现在有所怀疑
请您别这样
不用对我说这种话, 我没事的
想必我身为父亲
身为一个人表现得不够好吧
你不用担心公爵家的事
如果那是你真正的心愿
就算对象是国王, 我也会为你实现
尤菲莉亚
当王妃让你很难受吗
这样做真的好吗
公主的离宫适合藏身
共同研究魔学的提议也很值得考虑
而且…
而且?
要是尤菲莉亚真的成了公主的玩物…
那也不坏
格兰兹?
我说笑的
不过让尤菲莉亚跟在艾妮丝菲亚公主身边
或许会变成一件有意义的事
你这话是什么意思
毕竟关于下任国王
还不确定只有一条路可走啊
这是宰相在国王面前该说的话吗
你不是说我们现在只是朋友聊天吗
让那个艾妮丝菲亚公主当上国王…
做一下这种梦也不错吧
我倒是一点都不想做那种恶梦啊
你很在意那个吗
那是利用火精灵石制作的快煮壶
是艾妮丝菲亚殿下发明的?
因为我设定让水可以保持在固定温度
所以马上就能泡茶了
这个技术也能运用在浴场
清洗东西时也不须再用冷水了
请用茶
原来如此
非常好喝
不敢当
这很方便呢
感觉也能活用在很多其他地方
你懂吗? 你果然懂吧?
懂的人就是懂吧?
对了
你难得都来了, 去我的工房吧
因为你要当我的助手
先去参观一下比较好吧
可是, 艾妮丝菲亚殿下…
叫我艾妮丝就好
我也会叫你尤菲
反正我们也不是那么生疏的关系了嘛
艾妮丝殿下一这样就停不下来了
请您就当作殿下着了魔, 死心吧
要走啰, 尤菲
艾妮丝菲…等…
抓稳啰
欢迎来到我的工房
有好多没看过的东西
这些全都是艾妮丝菲…
艾妮丝殿下做的吗
对啊
尤菲你快夸奖我
真, 真不愧是殿下
请您别太宠艾妮丝殿下了
虽然魔道具本身也很惊人
但想到要利用精灵石这点真的很令人吃惊
关于这点啊
因为魔法是靠精灵来使用的对吧
可是我感觉不到精灵的气息
所以没办法使用魔法
原来是这样啊
所以我就想了一个能取代精灵的办法
艾妮丝殿下果然很厉害
我认为魔法和精灵的存在都是理所当然的
从来没有去思考过这是为什么
不用思考是好事啊
毕竟尤菲与许多精灵都能配合
简直就是开了全属性适性之类的挂嘛
挂…?
其实
我是有一点羨慕可以用魔法的人啦
那个…
因为完全无法使用魔法的公主殿下
以王族来说就是个致命的废物
大不敬! 大不敬! 死刑!
你说那什么话啊!
在帕雷提亚王国
有和大精灵及精灵订下契约的人
便是王家和贵族的始祖这种说法吧
是这样没错! 虽然是这样没错!
所以现在的王侯贵族
是靠着魔法的权势才能成为贵族的
然而艾妮丝殿下…
可是, 可是
魔道具有胜过魔法的可能性啊
- 伊莉雅你根本不懂啦
- 要是平民也能自由运用
这些以魔法为基础的道具
便会导致权威不再
保守的贵族会作何感想…
这个人对这国家来说一定是一帖猛药吧
尤菲莉亚殿下?
没事
今天已经不早了, 就先到这里吧
不过为了庆祝尤菲来到这里
我会特别制作一个魔道具送你
送给我吗?
敬请期待
艾妮丝殿下
请您别这样
你一个人不好脱吧
我来帮你
我的睡衣借你穿
谢谢
请您先到那边去
到我身旁来吧, 小姐
开玩笑的啦, 我不会做任何事的
失礼了
今天一天辛苦你了
虽然发生了很多事
不过要是能让你感受到
我和魔学的魅力就好了
这个嘛
艾妮丝殿下如同传闻所言的是个怪咖
不过您比传闻的更不可思议
您…究竟是什么人?
问我什么人, 是什么意思…?
光是今天我就理解到了
艾妮丝殿下聪明且有宏大的梦想
我想您就算一个人
也能过得比任何人都自由
可是您为什么…救了我呢
我们也不是朋友, 您却救了我这样的人
有很多理由啦
我个人对你有好感
再说我也有我的盘算
不过最重要的理由
是因为尤菲你很完美
什么意思…?
尤菲总是冷静地控制自己的感情
就算在晚宴上遇到那样的事
也依然要求自己坚强端正
简直是完美的贵族千金
或许就是因为这样吧
我才会觉得没办法放着你不管
我不懂您的意思
因为完美反而放不下吗
如果你是能自己笑出来的女孩
那随便你高兴做什么都行
可是现在的尤菲看起来做不到这件事
假设我真的很自由
那我无论如何都会
想去帮助这种不自由的人啊
只因为这种事情, 就特地…
就是这种事情
对我来说非常重要啊
因为魔法师
是为了让人露出笑容才使用魔法的
你已经很努力了
现在就好好休息吧, 尤菲
晚安
(第2话 得到兼具兴趣与实际利益的助手)
相互依偎的两人 写下的故事
添上色彩化为道路 互相交错
时而圆满时而欠缺 如此反复之中
就连同背负的昨日 也一同去爱吧
重叠的（旋律）
明天也（一直）
延续下去
天空如此祈愿
我能听见你的声音
才会让这歌声响起
无论何时都要（两人一起）
跨越各种困难
坚决不退让的羁绊
只为无可取代的你
Only for you
(第3话 憧憬与回忆的霓虹魔剑)