怎么了?
关于明天的晚宴
那是毕业前, 最后的…
嗯, 所以呢?
亚尔加德殿下愿意作为我的男伴出席
我真的倍感荣幸
可是这样真的好吗
是尤菲莉亚吗
你什么都不用在意
那家伙的事交给我来处理就好
可是…
对不起
我不太懂贵族的规矩和礼仪
在席昂男爵认你当女儿之前
你都是过着平民的生活吗?
是的
母亲过世后
我就在孤儿院里生活
不过, 生活得不太顺利
常有人会无缘无故调戏我
或是反过来欺负我
我从以前就不太会跟人相处
排斥, 不去理解和自己无缘的事物
平民和贵族间的隔阂
这个国家相当扭曲了
我想改变帕雷提亚王国
亚尔加德殿下一定办得到
您一定能成为一位伟大的国王
前任国王
我的祖父也曾试着改变国家
但他失败了
不采取彻底的手段是行不通的吧
接下来的路会很难走
也可能会发生令人遗憾的事
尽管如此
你还是愿意陪着我吗? 蕾妮
我愿意
亚尔加德殿下
伸长了手 一心向往
却无法触及那道光
在这样的世界 在这样的世界
曾做过无数次的梦
你摔碎的玻璃摆饰
一触摸就手指发痛
重要的事物 不需要的事物
回不去原本的模样
一滴水濡湿脸颊
降下了悲伤的雨
我对你还一无所知
等到那泪水停歇后
希望你能试着一笑
向往着向往着 现实能让想象成真
我会翱翔天际
将你带出窗外
漆黑乌云散去 倒映于残留水面上的色彩
雨过天晴 希望你 能够亲眼找出答案
蕾妮小姐
您不喝茶吗?
抱, 抱歉
我…是吸血鬼呢
过去会有那么多人亲切地对待我
都是因为我蛊惑了他们
然而现在艾妮丝殿下她们仍对我这么好
烦恼过头的话会让幸福溜走的喔
可是…
越是困难的烦恼越花时间
相较之下, 您有能更轻易解决的问题
那是?
泡好的美味红茶就要凉掉了
这个来自侍女的烦恼
好, 谢谢你
真好喝
不敢当
伊莉雅小…
安静点
请您冷静听我说
有人潜入离宫了
为, 为什么会有人闯入…
别担心
听到警报装置的声音
艾妮丝殿下马上就会赶来的
可是艾妮丝殿下在进行魔法省的演讲
是, 所以我们去王城避难吧
在这离宫里我就算闭着眼睛也知道路
蕾妮小姐, 有雾气
可能有毒, 请别吸进去了
我们从窗户出去, 请您好好抓紧我
下决定的速度还是很快
不过太大意了
火焰箭
伊莉雅小姐
为什么
我不会道歉, 也不会求你原谅我
不过…
我很遗憾, 蕾妮
关于方才玛赞塔公爵千金的演讲
我作为魔法省首长
强烈地想补充一点
那就是我国的基础建立在"精灵契约"上
要追究原因
是因为伟大的初代国王
与大精灵直接缔结契约
才得以实现建国大业
好想回去喔
艾妮丝菲亚公主殿下
这次的演讲真是太精彩了
不是, 你谁啊
很烦耶
我是莫里兹．夏尔托斯
不就是那个演讲大叔的儿子吗
亚尔的小跟班
我在尤菲莉亚小姐的事件上给您添麻烦了
请容我藉这个机会向您道歉
这种话你直接去向她本人说如何?
您, 您说得是
稍后我会再郑重向她道歉的
其实这次演讲也是我提议的
希望您能给我一个挽回名誉的机会
不是魔法省主导, 而是你提议的?
是的
关于过去未能获得应有评价的魔学
我很希望能重新接受
艾妮丝菲亚公主殿下的指导
这也算是我的赎罪
完全搞不懂他在说什么
这个人好奇怪
我并不觉得你有给我添麻烦
不需要道歉
您这样我很难释怀的
在您愿意原谅我之前
再给我十分钟
不, 一小时
不, 希望能与您永远交流下去
他是喝醉了吗?
抱歉, 我有事要去找朋友
公主殿下的朋友吗
可以请您介绍给我认识吗
顺便一起听我父亲的演说吧
好吗
不错, 就这么办
也就是说
唯有成功缔结精灵契约的王室后裔
也就是能够使用魔法之人
才有资格治理这个国家
无论如何诡辩
我们绝不能认同
不具精灵适性的异端!
完全听不懂他想说什么
好可怕, 到底是怎样
伊莉雅
喂, 放开我
召集在会场的所有人, 别让人出去
就叫你放开我了
不行
在厘清刚才的声响是什么状况之前
随意行动太…
那是我制作的警报装置
是离宫那边出事了
那就更不能让您走了
不行啊, 公主殿下
冷静点, 请您冷静下来
请您别乱来啊
你在说什么…
发狂了
艾妮丝菲亚公主发狂了
来人啊, 快来人啊
虽然早就预测到总有一天会这样了
但她果然是个怪异的危险人物
胡作非为, 放荡不羁
旁若无人, 嚣张跋扈
快来人把发狂的公主抓去关起来
你说谁发狂了啊
放开我, 放开我
那是…
我要说的话
是, 是龙
你们还在做什么
快来抓住这个怪物公主
你这个…
怪物!
尤菲莉亚!
艾妮丝殿下
去正对离宫的窗户
什么什么?
这不是在做很有趣的事情吗?
缇尔蒂
叛乱吗?
是想发起叛乱吗?
那就由我来当你们的对手吧
再闹得更大一点啊
多么出色的复合魔法
不赶快出去的话
大家都会被缠住的喔
你在做什么, 笨蛋缇尔蒂
你才是笨蛋
我的意思是这里交给我
别做得太过火了喔
尤菲
是
风刃!
要飞了喔
拜托了
真是的
你可要顺利解决啊, 笨蛋艾妮丝
哎呀, 你还站得起来啊
我没有要找你就是了
每个家伙都这样破坏计画
你们这些轻视传统的小姑娘
尤菲, 在那边
不管我怎么做, 做些什么
你到最后还是会来阻挠我吗
姐姐
这是怎么一回事
亚尔加德殿下
别吵, 尤菲莉亚
艾妮丝殿下
非常…抱歉…
别道歉
蕾妮
我…
振作点, 没事的
保持你的意识
亚尔…殿下…
把…魔石…
我知道, 接下来交给我吧
尤菲
她们两个就拜托你了
先不论伊莉雅
蕾妮已经…
蕾妮是吸血鬼
还有机会获救
可是!
她身上的魔石显然已经被夺走
尽管如此我还是想要尽力尝试
拜托了
话说完了吗
你还真有礼貌地等我们呢
我已经习惯等待了
因为我已经等这一刻等好几年了
魔法省的演讲是亚尔你指使的吗
那是莫里兹提议的吧
是为了把我引开离宫对吧
既然有魔法省当你的后盾
就表示首长夏尔托斯伯爵也参与了此事吧
天晓得
明明中了蕾妮的魅惑
真亏你下得了手
不用说, 我现在也打从心底喜欢着她
但那又如何?
既然身为王族
就不能因自己的感情做出错误的判断
我是被这样教育的
作为唯一的王位继承人
所以你才能毫不迟疑地夺走蕾妮的魔石?
没错, 感情只是其次
你难道认为变成吸血鬼是王族该做的事吗
我可不想被你这样说
在你背上的又是什么?
就算将魔石纳入体内的方式不同
追求吸血鬼和龙这些怪物的力量
我们不都一样吗
我和亚尔你的立场不同
没错
你是干脆地舍弃了王位继承权的公主
而我是被只身抛下的王子
立场不一样啊
亚尔
所以我只能这么做了
我要利用吸血鬼的力量来掌握这个国家
掌握国家?
为什么
就算不特地做那种事情
你也是下任国王啊
如果你这话是认真的
就表示你真的什么都没在看啊
有多少人是真心认同我接手下任国王的?
别跟我说你没听过这种话
"艾妮丝菲亚公主有魔法的才能就好了"
大家认同的, 嘲讽的, 畏惧的都是你
你是货真价实的怪物啊
不对…
凡人是追不上怪物的
那我也只能变成怪物了吧
如果我只有那条路能走的话
不对
大家并不希望亚尔你变成那样的国王
你成为一个重视人与人之间的连系
和大家携手合作治理国家的王不就好了吗
那不就是跟摆饰没两样的国王了吗
人与人之间的连系?
携手合作?
我可是一路看过来的
横亘在贵族与平民间的鸿沟
不把平民当人看, 傲慢无比的贵族
这个国家只重视魔法
所以你要成为一个能改变这些错误的国王
改变不了的
前任国王赞赏平民, 授予爵位时
发生了什么事
发生了叛乱
由众多贵族发起的
就算父王和格兰兹公爵平定了叛乱
国家目前仍因此停滞不前
这个国家病了
那我只能用绝对强大的力量做出改变
足以突破墨守成规的常识的力量
但是…
我做不到
亚尔?
我是个无法跟姐姐相提并论的庸才
没有出众的才能, 什么都做不到
不管我再怎么努力
也只做得到"努力便能办到的事"
你想说你是因为这样才渴望力量的吗
不惜从别人身上强行夺取
这是必要的力量
为了导正这个错误的国家
而你没有任何权利干涉这件事
艾妮丝菲亚．温．帕雷提亚
身为大公主的你
已经放弃了这个名字应背负的责任
这就是你没有选择的未来
既然怪物轻易舍弃了这东西
那由身为庸才的我费尽千辛万苦捡起来
你又有什么意见
亚尔, 让我问你一件事
对你来说, 魔法是什么?
是诅咒, 姐姐
无论魔法, 王室血统
还是王子的身分
对我来说全是诅咒
是让我这个人变得空虚的东西
这样啊
好吧, 亚尔加德
你所站的位置
确实是我舍弃的东西
可是我无法认同你
如果说你捡起了我舍弃的未来
那我就来捡起你舍弃的现在吧
伤害, 践踏他人
一个没有人心的国王治理的国家
人民是不会幸福的
没有什么比无力的国王治理的人民
更为不幸的了
力量? 这话还真是可笑
你该不会以为跟我条件对等
就能战胜我了吧?
你这家伙!
你要说力量就是一切的话
就靠实力击败我吧
我应该说过你没有权利阻挠我了
不
阻止发狂的弟弟
那是我身为姐姐的权利
事到如今还说什么蠢话
是啊, 真的是太迟了呢
不过啊
魔法是由对明天的期盼
以及希望大家能幸福的东西所构成的喔
亚尔
姐姐…
准备接招吧, 亚尔加德
我要否定你的定义
(第8话 怪物与庸才的魔法定义)
相互依偎的两人 写下的故事
添上色彩化为道路 互相交错
时而圆满时而欠缺 如此反复之中
就连同背负的昨日 也一同去爱吧
重叠的（旋律）
明天也（一直）
延续下去
天空如此祈愿
我能听见你的声音
才会让这歌声响起
无论何时都要（两人一起）
跨越各种困难
坚决不退让的羁绊
只为无可取代的你
Only for you
(第9话 姐弟与为谁存在的王冠)