(3年前)
艦長 我們也進行支援吧
你也明白這是沒用的吧
我們的常規兵器
是無法對那些東西造成傷害的
我們只能將這一切
託付給那群獵人了
各自應戰
這裡要是被突破 戰線將會瓦解的
別後退
不…不行
這不是我們這種級數能夠應付的對手
可惡…
快要失去意識了…
回復魔法
好厲害
傷口在瞬間復原了
危…危險
美濃部 趴下
大虎
好
是S級
S級獵人來了
你衝得太前面了 美濃部
抱歉
我想盡力去救人
而且
我相信你們兩位 一定會保護我的
看起來牠並不是BOSS
應該是這群怪物的頭頭吧
剛 傷患就交給你了
交給我吧 大虎
我們上 颯樹
瞭解
看招
你這個怪力男
什麼
看來也不是頭頭呢
有意思
看來他們似乎趕上了
那麼
我們也開始吧
最上代表 我們準備好了
好
開始進攻
距今十多年前
世界上突然出現能夠連接異次元與這個世界的"傳送門"
傳送門內
有著各種異形怪物與魔獸
而覺醒了特殊能力
能與常規兵器無法對抗的魔獸一戰的覺醒者
人們將其稱之為"獵人"
獵人以本身具備的魔力量做為分類
分為S A B C D E級
然而一旦覺醒無論該覺醒者如何努力
其本身能力將不會再有所成長
《我獨自升級》
(3年後)
(現在)
今天的突擊任務也請加油
謝啦
喂 真島先生
好久不見了
咦
這不是久我先生嗎 你怎麼來了
你不是說不幹獵人了嗎
因為我老婆懷了第二胎嘛
原來如此
畢竟順利完成突擊任務的話就能撈上一大筆錢嘛
不過我很擔心啊
這麼久沒出任務 不知道身體能不能跟上大家
況且我的實力本就不怎麼樣了
咦 這不是水篠嗎
水篠 早啊
天氣這麼冷 辛苦你了
今天也請多指教了
喂 水篠
你有好好吃飯嗎
是 我有好好吃飯
他是誰啊 很強嗎
為什麼大家都向他打招呼
是正好相反
他是在你退出後加入的
那個小子還有另一個綽號 就是"人類最弱兵器"
最弱 不是最強兵器嗎
是最弱
畢竟他就連在E級地下城都能搞到受傷住院呢
他大概是獵人中最弱的一個吧
真假 居然弱成這樣啊
所以會呼叫那小子來就代表這個突擊任務難度很低
原來如此
被他聽到就不好了
這個話題就到此為止吧
我全都聽到了啦
不過
他說的也是事實 所以我也無法反駁
水篠 你怎麼又受傷了
是観月啊
我們又要一起出任務了
比起這種事 你臉上的傷是怎麼回事
那個…就是老樣子嘛
你小心一點啦
我還聽說你搞到住院呢
我是E級地下城裡唯一受傷的人
咦 隊伍裡沒有治療師嗎
因為其他人都是高等獵人 所以一開始就沒找治療師加入
那是怎樣
自己不需要就能不顧其他人的死活嗎
沒關係的 是我自己太弱了
観月妳也應該很清楚吧
我已經習慣了
好像要進去了
我們走吧
恕我毛遂自薦
由我來擔任此次突擊任務的隊長吧
我叫馬渕勲
請大家多多指教
這是當然的了
畢竟馬渕先生是我們之中最高等的獵人
給你帶隊我就放心了
請多指教 馬渕先生
好
那麼大家都準備好了嗎
我們進去吧
水篠
你要緊跟著我們 小心別受傷了喔
好的
那就加油吧
只有少量魔力的小刀
憑我的收入 頂多只能弄到這把刀
但總比沒有好
今天我一定要好好表現
您辛苦了 後藤會長
跟政府的會談結果如何呢
他們說的話都是千篇一律
既要我們不能讓"解除封印"發生
又要求我們穩定提供從地下城內獲得的物資
他們的要求本身並沒有什麼問題
轉賣從地下城獲取的物資是我們獵人的維生方式
從打倒的魔獸裡得到的結晶體
也就是魔法石
可以轉賣為金錢
成功了…
終於拿到第一個…
水篠
観月妳退後
看招
我去處理下一個魔獸
観月妳來治療水篠
好…好的
沒事的
我一定會治好你的
從高等魔獸身上得到的魔法石
可以轉換成更加強力的武器防具用以擊倒更強的魔獸
雖然從地下城採集的瑪那石也能這樣轉賣
但效果還是比不上魔法石
但是政府所要求的用途是…
要用來當作新型能源
比核能發電還要安全
比水力 風力 地熱發電還要來得有效率
比火力發電更不會造成空氣汙染
是最理想的綠色能源
政府現在正在研究利用魔法石與瑪那石的發電方式
只能透過獵人加以獲取的稀少資源
所以獵人所扮演的角色尤其重要
-太好了
-成功了
打倒地下城BOSS了
-好啊
-真不愧是馬渕先生
-成功了呢
-好耶
水篠
你該不會是因為賭氣才執著於獵人這個工作吧
再這樣下去 你總有一天會出事的
不只是肚子
全身上下都受這種重傷
抱歉…
我不是要你道歉
我是在擔心你啊
各位 戰利品都拿好了嗎
拿得差不多了
這裡瑪那石的礦脈太少了
這樣根本賺不到多少錢啊
結束了嗎…
我的戰利品就只有這麼一個E級魔法石
這樣拼死拼活也太不划算了吧
喂
大家來這裡一下
是洞窟嗎
還是地下道
感覺會直達洞穴深處啊
雙重地下城嗎
我是有聽說過…
畢竟已經打倒了BOSS 地下城卻沒有關閉的跡象
是啊 我也覺得很怪
也就是說…
是啊
這個洞穴深處還有更多獵物
大家聽我說
通常要是遇到這樣的狀況
照慣例都要向獵人協會報告
等一下 馬渕先生
這樣不就要把獵物拱手讓給後來的獵人了嗎
同樣都是D級地下城 沒問題啦
他老婆都要生第二個了
而且這裡的瑪那石又這麼少
稍微通融一下應該沒關係吧
真的不行嗎
我能體會你們的心情
但有未知危險也是事實
我們投票表決吧
我有點不想去
我們上吧
我反對
反對
下去看看吧
我也是這樣想
是啊
我們回去吧
我要去
當然要去了
抱歉…我不想去
嗯…
這樣就是贊成6票 反對6票
那就剩下水篠了
你怎麼想
我…
我也明白D級地下城有多危險
但是…
爸爸下落不明
家裡能賺錢的人只有我一個
還有媽媽的醫藥費
跟一個準備考大學的妹妹
我需要錢
我要去
那麼請把手放在那個黑色水晶上
下一位請進
你是C級嗎
那麼請務必加入我們公會
這裡是本公會的簽約條件
這裡是勞動條件
是的 已有一位B級 兩位C級答應要跟我們簽約
現在一切順利 最上代表
非常好
不論男女老少
請向所有有能者招募吧
不過我想應該是不會有人才能夠超越本公會的向坂雫才是
快來人抓住他們啊
讓開…
讓開 妳想被撞死嗎
那…那個
還給妳
謝謝妳
-是向坂雫
-謝謝妳
向坂雫
是那個S級獵人嗎
-太猛了
-是本人啊
好可愛
-我是妳的粉絲
-那…那個
-請跟我握手
-我…
太強了
真不愧是S級獵人
我們進入洞穴後走多久了啊
差不多有40分鐘了吧
傳送門在打倒BOSS的一小時後會關閉
所以我們還有20分鐘的時間
那個…抱歉
你在道什麼歉
因為我投下的贊成票讓妳也被迫一起進來…
我沒關係的
請不用在意
妳真的沒關係嗎
我怎麼可能…
會沒關係啦
你是不是忘記了
水篠 剛剛你要是再被刺上面一點 你就直接死了耶
還有你的手腳 我好不容易才幫你治好的
你是不是瘋了啊
還是說你撞壞腦子了
你說啊
抱歉…
的確
多虧有観月這個B級治療師 我才能每次都撿回一條命
你真的有在反省嗎
有…
這樣的話 為了聊表你的歉意 下次請我吃飯吧
咦
怎樣 你不喜歡跟我吃飯嗎
不…不是的 怎麼會呢
我們到了
是BOSS房
這種有門的房間很少見呢
感覺有點詭異
是啊
我要進去
來都來了 怎麼能空手而回
就是啊 我也去
隊上所有人一起前進
沒錯吧 馬渕隊長
是啊 沒錯
各位覺醒者 大家好
我是獵人協會會長 後藤清臣
想必在各位之中
今後會有人從事獵人行業以及不這麼做的人
傳送門出現至今已十餘年
在地下城中依然有很多未解之謎
獵人是個賭命的行業
即便已經習慣了突擊任務的召集
也絕不可掉以輕心
不可驕傲 不可藐視
想要活下去就只有一個重點
那就是請變得膽小
喔 火點起來了
氣氛不錯嘛
我還是第一次來這種地下城
這些石像是怎麼回事
感覺年代很久遠
還有些石像拿著樂器呢
只有這座石像特別大
真的很大呢
這是什麼
感覺好詭異
話說回來 魔獸呢
的確
一隻都沒有呢
這是什麼
魔法陣嗎
馬渕先生 這裡好像寫了些什麼耶
是古代文字嗎
我看看…
凱勒德帕神殿的戒律
一 敬拜神
-水…水篠
-二 讚美神
三 證明你的信仰
剛剛那個大石像的眼睛動了
它剛剛在看我們…
咦
-怎麼可能 妳看錯了吧
-凡不遵守戒律者
將無法活著離開此地
喂 門關上了
咦 為什麼
我們該不會被困住了吧
所以我才說不想來啊
你們就是因為太小看地下城才會變成這樣的
我們打從一開始就不該來到這裡
我要回去了
管他寶物還是什麼鬼的 全都讓給你們
再見了
快離開那裡
不要
不會吧
它動了
該不會是要我們跟它打吧
剛剛被殺的人是哪一級的
是D級嗎
至少絕對比我這個E級還要強吧
但他卻在瞬間被殺了…
太奇怪了吧
這裡不是D級地下城嗎
怎麼可能會有這種怪物
如果石像會動的話…
難不成…
我至今經歷了不少生死關頭
在初次的突擊任務中跟隊伍走散而遇難
被E級魔獸打傷 住院好幾個星期
也曾被關在迷宮中差點餓死
就算是低級地下城
對我來說也是需要賭命的任務
獵人通常會用得到的魔法石來武裝自己
得以去打倒更強的魔獸
以求獲取更高的報酬
然而 我頂多就只有一把便宜小刀
如果損毀 就只能赤手空拳面對魔獸
這雙鞋子也不行了嗎…
就這樣日復一日…
忍受著他人對我的嘲笑
做著這個沒什麼賺頭的賭命工作
即便如此 為了活下去 我必須不斷尋找破綻
用心觀察周圍的所有一切
可能就是因為這樣
所以我很瞭解…
大家快趴下
開什麼玩笑
我沒聽說有這個啊
到底發生什麼事了
妳問我 我問誰啊
沒事吧
沒事
真島先生呢
我也沒事
不要…
發生什麼事了…
為什麼事情會變成這樣…
我們被困住了
無路可逃
會死…
會被殺掉
(02 如果能再給一次機會)