我们在梦中看到了改变未来的力量
僕
时        间
瘟           疫
琅           琊
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
嘈杂声中传来的是你哭泣的声音
特       效
微      音
后       期
奥      兹
笑着的我却让弱点流露
翻       译
SOFT飞天巫女
キョン
团子
biozelda
校       译
懿           菸
只有你明白自己的道路通往何处
追寻着不同的天空
字幕监督
迷いの子猫
我们想要拥有面对未来的勇气
迷失在过去
直到找回你真正的笑容为止
奥兹·贝萨流士
我现在要以定罪之枷锁
对你做出裁决
你的罪名
那就是
存在于这个世上
被拽入黑翼之中
迷失的孩子和黑色兔子
可恶 这里是怎么回事
不管怎么奔跑 看到的都是同样的景色
我在做噩梦吗
有人犯了重罪 阿嵬茨的使者就会降临
你们是来把这小子带入阿嵬茨的吧
不是梦
也就是说 这里果然是阿嵬茨吗
好饿
不可以 少爷 这位大人是
基尔
抱歉 基尔 一定要平安无恙
好疼
别吓人了
什么东西啊
好像很美味的小孩子
这家伙是什么啊
到底怎么了
好像很美味的小孩子
老扑克 少管闲事
你是
那是我的猎物
你是那时的
话说在前头 这是我的东西
不许插手 死神们
对我性骚扰的女人
真是个软弱的家伙
让那种喽喽般的灵魂牵着鼻子走
灵魂
在阿嵬茨生存的生命体的总称
其中扑克是低级的灵魂
那你也是灵魂吗 染血黑兔
对
灵魂是不是有袭击人的习惯
第一次见你的时候
杀了你
我绝对不原谅你  绝对 绝对
那个时候想把我杀了吧 那是为什么呢
你说什么呢
第一次见你的时候
我不是从死神手里把你救出了吗
是不是你弄错人了我不清楚 不过你还真是没礼貌
而且把我和扑克混为一谈也不可原谅
不管怎么说 我可是
太棒了 有饼干
肚子快饿扁了 得救了
你真是个奇怪的家伙 明明刚才还那么慌乱
现在非但不害怕我 似乎还很适应这个空间
因为看到了许多怪东西 似乎已经适应了
就是那句话来着 接受现状容易把握
奥斯卡叔叔之前曾在我被绑架时说过
尤其是这时候最重要的就是首先要冷静
绑架
而且 你又不是我的敌人 刚才还救了我
谢谢
临危不惧吗
不 只是一个笨蛋而已
嗯 明白了
明白什么了
爱丽丝
这是我的真名
黑兔和染血黑兔 都是别人随便叫的
我特别准许你叫我爱丽丝
爱丽丝 怎么回事
总觉得有种很怀念的感觉
事先说明一下以免你误会
我救你是有目的的
并不是为了要帮你
难得死神们把你带到这儿来
如果你死了我就麻烦了
你想把我怎么样 你的目的是什么
我和你一样 也想从阿嵬茨逃出去
因此我一直在等待像你这样
能成为我的契约者的人
契约者
你也注意到了吧 阿嵬茨不是一般的牢狱
和你所在的世界不同 阿嵬茨存在于另一个次元
另一个次元
只要两个世界的缝隙之间产生扭曲的通道
再用我的力量来突围 使通道打开
那样的话 我和你就能从这里出去了
真的
不过我现在受到限制 使不出足够的力量
为了解放力量 需要签订契约
你只要叫我的名字 同意签约就可以了
我有不得不从这里出去然后去做的事情
而且你也想从这里出去
目的没有什么差别
即然这样 我们联手吧
我
不可以 奥兹大人
等等
糟了
夏萝 为什么你会在这里
刚刚真是危险啊 奥兹大人
如果刚刚手被抓住的话 就会被杀掉的
请安心吧 奥兹大人
我来迎接您了
夏萝
奥兹大人坠落到这里之后
兰兹华斯家就开始为了救出您而行动了
听说这件事之后 我就坐立不安
也加入了营救您的行动
为了我
前面有个用来逃出这里的魔法阵
在到那里之前 请坚持一下
还在在意那个灵魂的事情吗
不 没什么
她是这里所有的灵魂中最危险的一个
所谓契约
就是为了让存在不稳定的灵魂
能够在那边的世界一直存在而进行的仪式
但是 她
在成人仪式的时候也出现了
那只不过是我们这边向她注入力量 暂时性的东西而已
是吗 能像那样大闹一番
以前也是
每当通道连接的时候 就会受到那边的干涉
并且把选中作为自己契约者的人
全部残忍的杀害
我想她最后肯定也会杀掉奥兹大人吧
总之 我们走吧
真的是那样的吗
她的确是个胡来的家伙
感觉有些吓人
但是已经救过我两次了
我在说什么啊
明明对那个家伙一无所知
感觉她不像是坏人
为什么我会这么想呢
您在说什么啊 奥兹大人
是啊
我真是的啊
爱丽丝不是攻击过您 还说要杀死您吗
即使是那样 您还能说她不是坏人吗
为什么
为什么你会知道爱丽丝这个名字
爱丽丝 我特别允许你叫我那个名字
而且 也知道爱丽丝想要杀死我的事情
你是
失败了呢
本来还想多玩一会儿的
要被杀了
真是的 让人操心的家伙
染血黑兔
这东西是疯婴
是会偷窥别人的记忆 玩弄别人的灵魂
拉我的手的时候明明那么犹豫不决
面对那个小丫头的时候
乖乖的就被牵走了啊
你要是死了 我也会很困扰的
为什么 为什么要做这些事情
我明明对你一无所知
为什么一定就要选我
是啊 我对你也是完全不了解
但是在我想着要逃离这里的时候
那个怀表的声音传到了我这里
那个声音让我觉得怀念 于是就追上去了
结果就到了你那里
那个时候我明白了
你就是可以把我带出阿嵬茨的人
证据什么的根本没有
我只是坚信着自己心中萌生的信念
可恶
如果没有限制的话 这种家伙
就算只有你一个人 也要逃走
奥兹
我在做什么啊
为什么不逃走
我想要救她吗
可恶
明明不知道她的目的
也不知道刚刚的话是真是假
欠了你那么多人情
怎么能让你就这么死掉
不对
虽然不知道为什么
也不知道会怎么样
我不想在这里失去她
所以 我
爱丽丝我愿意和你定下契约
不对 小子
应该说 请和我定下契约吧
思考停止了
完全无法抵抗
无法抗拒的力量
侵入我的身体
能成为我的部下 你应该心存感激 小子
终于 终于得到了
我的身体
这样就可以解放力量了
可以从阿嵬茨出去了
布雷克
这可真是让人吃惊啊
他居然凭自己的力量从阿嵬茨逃出来了
这种事 不可能
就结果来说 这不是挺好的吗
也是
终于得到了接近撒布里耶悲剧的钥匙了
这样就已经无法再回头了
即使他是会带来毁灭的堕天使
永遠普遍の愛なんて信じられるのかしら
不知能否相信爱会永恒
甘い紅茶に溶かすため息模様
你叹息的样子融入了甜香的红茶中
もう待ちくたびれたのよ
我已经厌倦了等待
あなたを追いかけて　堕ちるワンダーランド
追寻着你的身影 坠入了仙境之中
どこまで行けばいいの
要去哪里才能找到你
イロトリドリの闇を抜け
拨开层层黑暗
道標の旋律　心が騒ぎだす
倾听着指引我的旋律 内心振奋起来
時計仕掛けの運命ならば壊してしまえ
如果命运是时间的安排便将其打破
私は自由　あなたが真実
我向往自由 你追求真实
Catcher in a Maze 生きる証
在迷宫中 寻求生存的证明
那只黑色的兔子现在在哪里
通道 就要连通了
现在你也已经是『违法契约者』了
我没有记忆
只记得爱丽丝这个名字
不要再伤害爱丽丝了
要考验我吗 好吧
晨光之处