我们在梦中看到了改变未来的力量
僕
时        间
瘟           疫
努力的废柴
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
嘈杂声中传来的是你哭泣的声音
特       效
微      音
后       期
奥      兹
笑着的我却让弱点流露
翻       译
SOFT飞天巫女
伯爵
朦胧月
校       译
SOFT飞天巫女
只有你明白自己的道路通往何处
追寻着不同的天空
字幕监督
迷いの子猫
我们想要拥有面对未来的勇气
迷失在过去
直到找回你真正的笑容为止
奥兹 为了以后也能继续在爱丽丝的身旁
应该让你事先知道
在那之前 她还是一个人类
100年前 在这里被杀死之前
话语为谁而存在
艾丽丝死了
100年前在这个地方 作为人类被谁杀死了
被杀死了
奥兹
怎么了 奥兹
向前移动了吗 奥兹君刻印的指针
奥兹
艾丽丝在呼唤着我
艾丽丝
没错 你对我来说是特别的人
如果我痛苦万分 或者是伤害我的人出现的话
那个时候你可要来帮助我哦
手
黑鸦的力量被压制下去了 黑兔子的力量要暴走了
空间崩坏了
真头痛呢
看来那个场面对奥兹的刺激太大了
什么意思
你想说这是奥兹干的吗
嗯
不可能 奥兹怎么可能做到这种事
黑兔子真正的力量本来是封印在奥兹体内的
只是现在的状况不容乐观
如果这个世界消灭
在这记忆中封印的艾丽丝所历经的一切
以及你 全部都会消失
因此 基尔巴
虽然你是伤者 也不能让你在这休息下去了
去阻止奥兹吧
他对你而言不是最重要的主人吗
还能这么行动敏捷 精力十足啊
笑面猫没空陪你纠缠不休
好无情呢 再陪我玩玩嘛
笑面猫要去杀掉那个金发的
那家伙现在正在破坏这个空间
金发的
那么也就是说正在使用力量的是奥兹吗
果然是这样吗
黑兔子的力量与我的制帽匠一样
这真是奥兹干的吗
不管是你还是黑兔子和黑鸦
笑面猫要全部杀掉
笑面猫只为了那个孩子而才存在于此
为了她我要杀掉你们
你不过是只猫
讲的话却和某处沟渠里的老鼠一样
话说在前头
我这个人呢
对于「为了谁」这种不负责任的话
最讨厌了
奥兹
奥兹 没事吧
你在干什么啊
快制止黑兔子的力量 不然的话你的身体就
破坏掉
我要破坏掉
艾丽丝想要忘记的事
全部 让我来破坏掉吧
你在说什么啊 奥兹
因为你听啊
可以听到声音
可以听到艾丽丝那无限悲伤的声音
好可怕
是什么让你如此的畏惧
我来帮你破坏掉吧
让艾丽丝所悲伤的东西 伤害她的东西
全部
所以 笑一下吧
喂 艾丽丝
我最重要的艾丽丝
我好害怕
不是人类 与其它灵魂不一样
不知道的事 察觉到的事
不论无时 我比任何人
更畏惧自己的存在
奥兹
原来是这样啊 那就破坏掉吧
那样的话 你就不需要再痛苦下去了
让我来消除这一切吧
是的啊 消除掉就行了
让我来消除吧
你给我适可而止
基尔
你
你到底是为了什么目的而来这里的 说说看啊 奥兹
是来救那只白痴兔子 爱丽丝的吧
笑面猫也够努力的了
不过游戏也差不多该收场了
不久就会如我所料
爱丽丝的记忆应该会来到这边的世界
容易利用的棋子可是帮了我的大忙了
制帽匠先生
真讨厌 用点力气马上就这样
还是不要乱动为好
就算是你也会消失的哦
你是无法打赢我的
只要稍微动点脑筋就会明白的吧
这个制帽匠能把 与阿嵬次有关联的一起力量都否定
并且消失殆尽
因为这是为了杀掉灵魂而诞生的灵魂
就算如此 笑脸猫也
不会退让是吗
算了 无所谓
你似乎很宝贝的这个
这个就是构成这个空间的核心对吧
还给我
100年前爱丽丝的记忆 我确实收下了哦
这是我干的吗
不是的 不是的
我不想爱丽丝消失
我知道
看来总算是赶上了呢 基尔巴
爱丽丝勉强算是平安无事
爱丽丝
这也是奥兹弄的吗
不 不是的
你这家伙
我不知道自己究竟做了什么
但是我差一点就杀了爱丽丝
不对
爱丽丝
奥兹
我比任何人都畏惧自己的存在
不对 我并不想那样
对于爱丽丝怀着的不安 我不想以那种话来回应
爱丽丝
我对还是人类的爱丽丝一无所知
但是我了解现在的爱丽丝
奥兹
是谁
容易生气 喜欢踢人 说话也很毒
但其实是既温柔 又容易哭鼻子
别说了 我想一直这样沉睡下去
而且有时候很笨 是个能吓死人的超级大馋鬼
大馋鬼
并非是人类的「爱丽丝」 也不是灵魂的「爱丽丝」
你的举止 想法 表情等等
一点一滴都诉说着爱丽丝是爱丽丝这一事实
艾丽丝
因为我一直都在看着
所以 艾丽丝就做艾丽丝自己就好
奥兹
艾丽丝
这么晚才来接我 你这个没用的仆人
好温暖
跟那时的艾丽丝不一样
是好好活着的
太好了
奥兹
基尔
真的是只手脚乱动的猫啊
布雷克
呀 大家好啊
「大家好」你个头啊 托你的福弄成现在这个样子
哎呀 牢骚以后再听
那个该不会是笑面猫
是啊 虽然变成这么丑陋的姿态了
恐怕那个人类姿态是自己希望并弄到手的
自己舍去的话
这么重视「阿嵬次的意志」吗
一定是他渴望变成那样的吧
作为唯一的骑士来保护最重要的人
艾丽丝
让你悲伤的东西 伤害你的东西
全部都由笑脸猫来消除
它想把我们和这个空间一起拖下黄泉
快点利用独角兽逃脱吧
不行 独角兽还没回来
布雷克 等等
奥兹
艾丽丝
笑面猫最心爱的
你
独角兽
等等 布雷克和基尔还在那边
不行啊夏萝 快让独角兽停下来
夏萝
奥兹
基尔 布雷克
不行 不行 我还什么都不明白
艾丽丝的事也好
沙布尼耶的悲剧也好
那人的真面目也好
我讨厌这样什么都不明白就结束
这里是哪里
胸口好痛
奥兹
奥斯卡叔叔
你小子是谁
染血黑兔
金色のこの輪
那金色的光轮
マーマレードきっと帰すけど
一定是酸果酱留下的吧
散らかったトランプデッサン
散落的扑克牌
夢の続きを占いましょう
占卜出梦想的延续
いくつのドア 開くのでしょう
不知道推开了多少扇门
探し物　どこにある
在哪里才能找到我想要的
君だけを見てた
只是注视你
君だけ追いかけて
只是追寻你
いつから　私は迷子で
不知从何时开始 我迷失了方向
きみつのアンドを 君だけに贈ってる
只想让你安心
速く　みつけて私はここだけ
快些找到我吧 我就在这儿等你
那么大一只兔子 到底藏在哪里
果然你还是看到什么了
别碰我
夏萝小姐遇上什么事了吗
帽子匠先生是骗子
他肯定会再次给这片土地带来灾祸的
把沙布尼耶的悲剧带给这片土地
英雄与少年