我们在梦中看到了改变未来的力量
僕
时        间
SOFT飞天巫女
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
嘈杂声中传来的是你哭泣的声音
特       效
微      音
后       期
奥      兹
笑着的我却让弱点流露
翻       译
瑶瑶
SOFT飞天巫女
校       译
阿           虚
只有你明白自己的道路通往何处
追寻着不同的天空
字幕监督
迷いの子猫
我们想要拥有面对未来的勇气
迷失在过去
直到找回你真正的笑容为止
真奇怪 哪里都找不到契约者
没有契约者 多个灵体竟然同时出现
这可真有些异常啊
这是什么
在那边吗
爱丽丝
什么
你怎么了 爱丽丝
突然就脸色大变
快看 奥兹
拉贝优 首都在燃烧
到底发生了什么
怜悯的赞歌
快一点 基尔
灵体向这边发起了大进攻
而且是以前所未有的数量
到底发生了什么
为什么灵体会突然开始暴走
现在马上召集镇压部队
让潘多拉的全部战力在拉贝优集合
这样下去的话 首都会被彻底毁灭的
扑克为什么会在这里
子弹
装膛
瞄准目标
射击
撤退
趁现在 快逃
到底为什么会发生这种事
这是巴斯卡比鲁干的吧
是吗 他们可没有这么强大的力量
那么 是什么原因
阿嵬茨
爱丽丝小姐
阿嵬茨的意志在惨叫
阿嵬茨的意志
我不知道 只是有那种感觉
爱丽丝小姐是凭直觉感到
阿嵬茨的意志的变化的
原来如此
那就是说阿嵬茨的平衡被破坏了
喂 别迷迷糊糊的
拜托了 基尔
就让我
染血黑兔大人来解决你们吧
我们也战斗吧
独角兽
你没事吧
嗯
快逃吧
孩子 孩子还在家里
哪里 在哪里
来吧 已经没事了
我们去妈妈那里
孩子
妈妈
孩子 我的孩子
快去 安全的地方吧
谢谢你了
太好了
怎么了
这样啊
只顾着消灭那些灵体 没考虑到你的体力
我没事 还能战斗
闭嘴 病弱男
自己看吧 虽说都是些杂兵
但是还有成千上万只
没事吧
怎么也打不完
潘多拉总部到底在做什么
已经到极限了呢
布雷克
我本来是寄望于奥兹的
什么
没办法了 我还是拿出真本事吧
疯狂的制帽匠
跑吧 爱丽丝
尽可能远离疯狂的制帽匠
可以否定与阿嵬茨相关的一切 并使其毁灭的力量
消失了
灵体全部都消失了
好可怕的力量
布雷克
我们去找基尔他们吧
等一下 奥兹
阿嵬茨的异变还没有结束
什么
这家人都去避难了吧
这样就可以了
来壁炉旁边坐吧 爱丽丝
爱丽丝
真是令人讨厌的风景
就如阿嵬茨一般
在被孤独和绝望支配着的黑暗之中
我一直都是一个人
每一天 每一天
不断的和灵体机械地战斗
心灵也好 身体也好
像冰一样寒冷至极
爱丽丝
是的 直到你这个仆人出现之前
阿嵬茨是比死更残酷的无渊地狱
爱丽丝
阿嵬茨的平衡崩塌了吗
什么
阿嵬茨的意志是不是也很寂寞呢
或许和爱丽丝一样
在孤独和绝望之中悲鸣
风而已
不对 有灵体过来了
什么
爱丽丝
快跑
巴斯卡比鲁
利昂
救了我们吗
为什么
我们只是奉命行事而已
命令
要让目前正在发生的阿嵬茨异常现象停止下来
需要奥兹·贝萨流士的力量
我的力量
这是什么意思
这里由我们来应付
快点走吧
但是可别忘了哦 小鬼
下次见面可能就会是敌人了哦
可恶 没子弹了
布雷克
这边
那是
潘多拉的增援部队
基尔
奥兹
爱丽丝小姐
太好了 你们没事
怎么了
友军的灵体 一瞬间就
这是怎么样的怪物啊
布雷克
再一次用疯狂的制帽匠的话
就能把那个怪物
不行的
你这副身体再使用力量的话 你就会...
奥兹 体力恢复了吗
看来看来还是无法逃脱阿嵬茨的考验呢
爱丽丝
清楚了吧 海藻头
把染血黑兔的力量再次解放
不行
就算爱丽丝也不可能打赢它
少啰嗦
这是我的战斗
你这个臭鸟类
爱丽丝
奥兹
要让阿嵬茨的异常现象停止下来
需要奥兹·贝萨流士的力量
也就是说尽管现在的你没有察觉
你 只有你
拥有能将一切谜底揭开 知晓真相的力量
掌握阿嵬茨一切的力量
我想救她 如果我有那个力量的话
我们就要分别了 爱丽丝
今天是最后一次和你玩耍了
刚才那是
爱丽丝
住手
这里是
记忆的碎片
爱丽丝
灵体身上带着的
我所失去的记忆
我们就要分别了 爱丽丝
今天是最后一次和你一起玩耍了
为什么 杰克
我不要和你分开
一直待在我的身边
求你了
求你了 杰克
你是
已经传达给了阿嵬茨
你的声音
传达给了另一个我
支配阿嵬茨的力量
怎么了
一副闷闷不乐的样子
嗯
那个时候 感觉到了恐惧
差点被灵体杀死的时候
就这么死去的话
就完全无法去了解自己真正的姿态
再也不能和爱丽丝见面
这种事 绝对不要
第一次从心底想要活下去
那样就行了哦
如果是以前的你
早就以自我牺牲的名目舍弃了自己的性命
但是 感受到恐惧
人就会开始变强
布雷克
我收回前言
记得吧 我以前曾经说过
你是个阴暗恐怖的小鬼
不是很明白 到底是怎么回事
你和我
爱丽丝
就算你在过去经历了悲剧
让你感到痛苦
我也会全身心的接受你的
奥兹
你这白痴
不过就是个下贱仆人而已
喂 站住
我才不会
奥兹
别太得意了
金色のこの輪
那金色的光轮
マーマレードきっと帰すけど
一定是酸果酱留下的吧
散らかったトランプデッサン
散落的扑克牌
夢の続きを占いましょう
占卜出梦想的延续
いくつのドア 開くのでしょう
不知道推开了多少扇门
探し物　どこにある
在哪里才能找到我想要的
君だけを見てた
只是注视你
君だけ追いかけて
只是追寻你
いつから　私は迷子で
不知从何时开始 我迷失了方向
きみつのアンドを 君だけに贈ってる
只想让你安心
速く　みつけて私はここだけ
快些找到我吧 我就在这儿等你
爸爸 不在
我到底算什么
为什么一定要被否定
想要见到他吧 小鬼
就是说 我是个一无是处的人
如果你得不到别人的认可
就无法存在吗
朝着否定的彼方