我们在梦中看到了改变未来的力量
僕
时        间
琅           琊
瘟           疫
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
嘈杂声中传来的是你哭泣的声音
特       效
微      音
后       期
奥      兹
笑着的我却让弱点流露
翻       译
SOFT飞天巫女
キョン
团子
校       译
懿           菸
只有你明白自己的道路通往何处
追寻着不同的天空
字幕监督
迷いの子猫
我们想要拥有面对未来的勇气
迷失在过去
直到找回你真正的笑容为止
基尔
基  尔
晨光之处
我
到底
呀 奥兹 早安
你是
夏萝小姐
欢迎回来 奥兹少爷
失败了呢
才不会上当  才不会上当呢
似乎觉得还在阿嵬茨呢
请安心 你已经回到原来的世界了
回来了
原来的世界
基尔呢 爱妲呢 奥斯卡叔叔呢
大家  大家都怎么样了
不用担心 大家都平安无事
平安无事
真的
基尔
基尔也真的没事吗
真是罗嗦啊 我是不会撒谎的 是吧
是啊
还真是适合你哦
谢谢
相比于成人仪式的正装 这个更符合你的形象
看起来很无能呢
对了 话说回来 还没自我介绍呢
我服务于兰兹华斯家族 名叫札克席兹·布莱克
他是黑鸦
顺便提一下 这孩子是艾米丽
多多关照 小子
总之先坐下来吧 想必肚子也饿了
这儿是我们兰兹华斯家族宅邸中的一所
我们发现你从阿嵬茨回来 就把你带到这儿来了
阿嵬茨
原来不是什么传言 阿嵬茨是真实存在的
阿嵬茨是什么啊
为什么我必须要被带到那里不可呢
到底怎么回事呢
很想知道 很想知道吧
嗯
那首先能不能告诉我们呢
在那里 在阿嵬茨发生了什么
我
我在阿嵬茨
受到被称作灵魂的怪物袭击
然后
和她
也就是说 你是借着染血黑兔的力量出来的
了不起 我们连出场的机会都没有 可恶
确实如此啊 艾米丽
那么那只黑兔子现在在哪里
我不知道
不过
她说是听到八音盒的声音才找到我的
还说和我定下契约  从阿嵬茨逃出来
总而言之 平安无事就好 奥兹少爷
是啊
不过这么一来 我们就不得不把你逮捕了
逮捕
奥兹
你知不知道有个叫潘多拉的组织
潘多拉 只是听过名字
好像是直属于国家的治安机关
对 表面上是
不过事实上
是致力于对阿嵬茨的研究
以及解决和阿嵬茨有关的事件才是真正的工作
你通过连接这个世界和那个世界的通道坠入了阿嵬茨
反过来也是一样
通过这个通道
生存在阿嵬茨的灵魂跑到这个世界的事情也时有发生
然而来到这个世界上的那些灵魂的存在很不安定
因此他们为了稳定存在而寻找能使他们安定的人
也就是寻找的契约者
对于听从了他们的话而签订契约的人
我们是这么称呼的
违法契约者
违法
是的
一般人与阿嵬茨擅自发生联系
与灵魂签订契约是受到严格禁止的
因为不管怎么说是特别危险的事情呢
现在你成为一名名副其实的违法契约者
夏萝小姐
你们到底是
我们三人是潘多拉的人
潘多拉的
那么 肚子也填饱了 带到本部吧
带走
等等 布莱克
奥兹少爷是为了从阿嵬茨逃出 不得已而为之
奥兹
你忘了吗 我们的目的是他的
话虽如此 放走违法契约者这种事
不想对你做粗暴的事情
上马车之前之前请安分点啦
这个未免太
什么时候会发生什么事情也说不定呢
还是多提防着点好
夏萝
奥兹 少爷
能不能请你不要动呢
听到要被带走了 就采取强硬手段了吗
奥兹
不对 染血黑兔
很荣幸和你见面
为了请你出来我们特地演了一场戏
什么
你做的太过了
我们潘多拉吃了你不少的苦头呢
一直想要和你谈谈呢
好不容易得到了想要的人类契约者的你
想要到这边来做什么呢
请务必告诉我们
没有必要告诉你
给我从那里让开
那样可不行哦
像你这样的危险的灵魂  怎么能放任不管呢
这个女的怎么样你不管了吗
布莱克 不用在意我
那样果然还是不行的
这就叫做有备无患呢
我事先布好的束缚阵果然派上用场了
爱丽丝
这是你另外的一个名字吗
真是可爱呢
还真是位可爱的小姐呢
但是 很奇怪呢
染血黑兔是一只巨大的黑色兔子
记录上明明是这么写着的
现在的这个模样是
原来如此
力量被封印住了  就成了现在这个模样呢
你说什么
怎么回事
她的力量过于强大了呢
放任不管的话作为契约者的你的身体会被这股力量侵蚀
最后你就会死掉
所以
我就请那位仁兄把力量封印起来了
奥兹
和你定下契约的小姐 貌似和其他灵魂有点不同呢
相对于几乎所有的灵魂都只会按照自己的本能行事
她却有明确的人格
还能以人的姿态出现
别妨碍我
我来这个世界 是来寻找我失散记忆的
记忆吗
是的
我没有记忆  以前我在阿嵬茨醒来之前的记忆
记得的只有爱丽丝这个名字
但是不知道为什么我知道
我记忆的碎片就散落在这边的世界
所以我从阿嵬茨中逃了出来
为了找回我的记忆
爱丽丝
现在的你打不倒我哦
不行
动不了
灵魂也有记忆  第一次听说呢
作为研究者的我
真的是应该高兴一下呢
奥兹
不许再伤害爱丽丝
不然的话
我就不再跟你们合作
合作 你在说什么呢
夏萝小姐之前说了呢
我们的目的是他的
虽然不是很明白
难道你们不是需要我吗
而且  那个人偶也说了
是的 你们不是找到了从阿嵬茨出来的我
而是一开始想亲自把我带回来吧
但是 救我的人是爱丽丝
再继续伤害我的恩人的话  你们
就是我的敌人
敌人
敌人啊
这下子就有点难办了啊
都怪艾米丽欺负爱丽丝  他生气了哦
这是我的错吗
布莱克  请不要推卸责任
好像稍微有点玩过头了呢
就是这样
之前的事就不要介意了  来喝杯茶吧
会把我们的目的告诉你们的哦
真不愧是贝萨流士家的长子
头脑不像外表那么幼稚
就跟你的报告一样呢
这是
通道接通了
不会吧 在这种地方
要出来了
从阿嵬茨来的灵魂
为什么  从那个怀表里出来吗
这里可没有能和你定契约的东西哦
不好 他想要去镇上
去寻找契约者
那正好  解放她的力量吧
我想亲眼看看
你的力量究竟到什么程度
想试探我吗
可以呢  你这个小丑
真是的 随便擅自决定
怎么样我可不管啊
去取回自己的力量吧
取回被阻绝的力量
太碍眼了
这个看起来可以变成不错的战斗力嘛
通道 关闭了
这是什么
你果然来了
我无法原谅你
绝对要 绝对要
把你
和那个梦一样
终于来了呢
我一直都在等待着
等待着你来找寻爱丽丝记忆的碎片
你是
在她去了你们那个世界之后
记忆已经等同于她的生命
记住
要尽快找到剩下所有的碎片
那里有你所追寻的答案
我所追寻的答案
爱丽丝
我不明白 奥兹
感觉胸口好热
眼泪也停不住
我的记忆一直都在这里面呼唤着我啊
终于 找回了一个了
布莱克 我们刚刚看到的东西是
嗯 或许她也是我们寻找的钥匙之一呢
那么
你们到底想把我们怎么样
说啊
刚才 刚才的爱丽丝是幻觉吗
现在的我赢不了你们
就算想要赢
持续的释放力量 奥兹的身体也会受不了
我们现在已经完全在你们的掌握之中了
说吧 想把我们怎么样
你们想怎么样尽管说出来吧
是吗 真是不好意思啊
那我就不客气的说出来了
我希望你们两位作为我的部下在潘多拉工作
我们呢
现在正因为某个任务在追查巴司卡瓦的子民
巴司卡瓦
没错 就是让你坠入阿嵬茨的那些人
奥兹 我们之所以想把你从阿嵬茨带回来
就是想知道你对于巴司卡瓦有什么意义
如果他们再次出现的话
只要有我们在你也会安全的
你想回家是吧
但如果你回去的话
就可能会把你珍视的人牵扯进来
布莱克
因为我的罪孽
幸运的是 他们以为你在那天就已经死了
也就是说
只要他们不知道我回来了
就不会把他们牵扯进来了
还有爱丽丝
虽然我不能确定
刚刚的通道 开启的原因
是不是你的记忆的碎片呢
如果通道连通的地方就有你的记忆
我们潘多拉的情报肯定会很有用的哦
而且我个人对你的记忆也很感兴趣
告诉我 你们为什么要追查巴司卡瓦
我们和他们都想要同一样东西
现在只能说这么多
真是太美妙了
互相利用
不对 互相帮助的关系啊
已经天亮了吗
怎么了
温暖的阳光
为什么呢
总感觉非常的
非常的令人怀念
只是在那里
在阿嵬茨呆了一会儿而已
我只想尽快找回自己的记忆
如果能实现的话
即使和那些人一起也没关系
是吗
那我也会帮助爱丽丝寻找记忆的
虽然现在尽是些我不明白的事情
但如果那里有我所追寻的答案的话
我想要知道
他们所说的
巴司卡瓦所说的 我的罪孽到底是什么
看来已经谈好了呢
是啊
永遠普遍の愛なんて信じられるのかしら
不知能否相信爱会永恒
甘い紅茶に溶かすため息模様
你叹息的样子融入了甜香的红茶中
もう待ちくたびれたのよ
我已经厌倦了等待
あなたを追いかけて　堕ちるワンダーランド
追寻着你的身影 坠入了仙境之中
どこまで行けばいいの
要去哪里才能找到你
イロトリドリの闇を抜け
拨开层层黑暗
道標の旋律　心が騒ぎだす
倾听着指引我的旋律 内心振奋起来
時計仕掛けの運命ならば壊してしまえ
如果命运是时间的安排便将其打破
私は自由　あなたが真実
我向往自由 你追求真实
Catcher in a Maze 生きる証
在迷宫中 寻求生存的证明
过去可以改变吗
还是尽快接受现实比较好
无法一个人战斗的人居然敢说这种话
最好不要太过信任她
不要过来 小丑
那只笨兔子 真让人费心
你为什么能那么平静
时针旋转的噩梦