我们在梦中看到了改变未来的力量
僕
时        间
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
嘈杂声中传来的是你哭泣的声音
特       效
微      音
后       期
奥      兹
笑着的我却让弱点流露
翻       译
瑶瑶
死と嘆きと風
校       译
SOFT飞天巫女
只有你明白自己的道路通往何处
追寻着不同的天空
字幕监督
迷いの子猫
我们想要拥有面对未来的勇气
迷失在过去
直到找回你真正的笑容为止
杰克
这是真是值得庆幸的家伙
没注意到只是被同情 真是可怜的公主
文森特
如果光做这种白日梦的话
你也会有一天
像这只猫一样什么也看不见了
不要说了
讨厌 讨厌 讨厌 讨厌 讨厌
失意的等价
无法原谅
布雷克
奥兹
对了 我到了白痴公爵这
谁是白痴公爵
失礼了 应该是呆毛公爵才对
扎克席兹 没事吗
雷姆先生
说过不要随便乱使用力量的啊
不要太让人担心
谢谢我就行
连解释的时间都帮你省去了
这样就可以毫无顾虑的接着说下去了
布雷克 如果说下去的话
你在担心什么呢 小鬼
明明很想听嘛
小鬼就要像小鬼一样只要考虑自己的事就行了
是啊
差不多也是时候该说了
巴鲁玛公 你所掌握的情报也请说出来哦
不要小看我 对于要想要的情报就要付出代价
这就是吾辈的做法
凯宾·雷格奈特
汝因为罪孽而堕入深渊的尽头
汝看到了什么
被我们称为「阿嵬茨的意志的存在」
喂 你叫什么
我的名字叫爱丽丝
被夺走的左眼
死亡的脚步声
以及
小孩
你好 爱丽丝
文森特
真奇怪 爱丽丝的头发是全白的
可是你明明就不应该在这里
不该在这里
因为你已经死了 死了
那个时候确实 可是为什么
为什么你会在这里 文森特
笑脸猫明明没有错
这是我的房间 不是你能进来的地方
坏心眼的文森特
总是用剪刀弄坏我们
是文森特
是啊 我们什么也没做
而你却一直 一直 一直
为什么你会在这里
讨厌 讨厌 文森特什么的最讨厌了
为什么
为什么文森特总是欺负我
什么
没关系哦 爱丽丝
别哭了 爱丽丝
好啦 快点把他另一只眼也取走吧
给笑脸猫安上吧
那个人是谁
不好了 是下午茶的时间了
好了各位 要准备茶会了
爱丽丝的茶会
爱丽丝的茶会要开始了
鲜红的地毯上飘着血腥味
她等待的人 他还没有来
喂喂 杰克还不来吗
会来吗
上次呢 杰克他说要带我去他家了哦
去看玫瑰园 然后去森林
然后还要在那里摘花
还是和以前一样 头脑简单呢
爱丽丝 让我告诉你好消息吧
杰克是不会来这的了 他一定已经死了
我在沙布尼耶看到了
浑身是血的杰克和古连战斗了
衣服染的血红一片 跟开满了玫瑰一样
骗人的 杰克是不会死的
为什么文森特老是那么坏
杰克是不会来的 绝对
杰克明明是想要救你
就是因为你才变成这样子的
沙布尼耶被毁了也好
我和基尔会遇到这种事也好 都是你的错
是你杀了杰克
骗人
爱丽丝
杰克 杰克
空间在崩塌
是啊 大家都坏掉吧
人也坏掉 世界也坏掉
大家都变的奇怪的话我就会变的普通了吧
被毁坏 变得不正常了
是的 我堕入的就是这样一个世界
那些事明明已经知道才对
快想起来 为什么我会来到这里
阿嵬茨的意志
你想要我的右眼不是吗
如果这是你的愿望 那我就给你
手也好脚也好 按您所想的夺走就好
所以
所以 请你务必改变过去
用你的力量 阿嵬茨的意志
爱丽丝 爱丽丝 爱丽丝
我出现在100年前的世界 和文森特在一起
为什么阿嵬茨的意志会知道杰克的事情
而且为什么会称呼自己是爱丽丝
嗯 爱丽丝吗
巴尔马家代代传下来的书中有记载
那本书是托付给先代巴鲁玛公 杰克·贝萨流士的东西
杰克的
这里所写的是我邂逅的一位少女的真实的故事
她的名字叫做爱丽丝
她被囚禁在巴斯卡比鲁家中
而古连并没有告诉我原因
没想到巴司卡比鲁家居然会有这样的塔
古连把你关在这的吗
不知道
但是大家肯定很讨厌我
可是你来见我 我很高兴 杰克
那好 爱丽丝
下次你一定要来我家里玩
呃 那是不可能的
古连是不肯能会允许的
没关系 没关系 只要不被发现就好了
杰克
贝萨流士家的玫瑰园是很美的哦
在附近的森林里摘花也是很令人开心的
爱丽丝 我想让你看更多的风景
在我的眼中她只不过是一个幼小无力的少女
可是在几次的拜访后
我开始察觉到了一种「异样感」
最初察觉到的是小猫的态度
那只小猫跟爱丽丝很亲近
但是有些时候却对她表现出明显的抗拒
喜欢的颜色 喜欢的书
她喜欢的东西在有些时候完全相反
和我的对话有时也会前言不搭后语
然而  我最在意的是她周围的气氛
围绕在那纯洁少女周围的柔和的空气
杰克
你是谁
你并不是我所认识的爱丽丝
我所认识的爱丽丝是...
是的 我并不是你所熟知的爱丽丝
可是我也是爱丽丝
我和她是灵魂结合在一起的存在
靠着这种关系 她才可以经常从深渊回到这边的
深渊
阿嵬茨
她就是我 我也即是她
是一体的存在
爱丽丝
就是我们所得到的名字
这是一个事实
她们在人类的胎中被孕育
在阿嵬茨诞生
至今仍被深渊的锁链所牵绊住的双胞胎
爱丽丝和阿嵬茨的意志是
双胞胎
巴鲁玛公 杰克·贝流萨士的笔记里
除此以外还有什么
什么都没有
后面只是
写了不断的悔恨之情
杰克他
后悔
实在太愚蠢了
怎么能把国家和一两个朋友相提并论呢
以前杰克·贝萨流士曾记载过
古连·巴斯卡比鲁的目的是要把阿嵬茨的意志占为己有
而那个男人的身边
幽禁着一个和阿嵬茨的意志有关的少女
也就是说
为了得到阿嵬茨的意志 就需要这个小女孩吗
无论如何 吾辈很感兴趣
汝的本来面目与阿嵬茨的意志的关联
就请让潘多拉好好调查一下吧
汝也是 制帽匠
汝还没有把所有的事都说出来吧
虽说已经过了几十年
凯宾·莱格奈特的名字至今仍未被遗忘哦
如果我这个名字报告给潘多拉的话
爱丽丝
汝会直接被判死刑吧
到我这来
吾辈还有好多情报要从你那里知道呢
让开 贝萨流士家的孩子
我不让
你想要包庇这个罪人吗 真意外啊
汝居然这么中意这个男人
能请你不要说的那么难听吗
很简单的事
比起布雷克 你更让我不爽50倍
确实 刚才的话传出去会在潘多拉引起轩然大波
如果你操纵情报 一切就会如你所愿的进行下去吧
但是 那种事 我也能做到
以杰克·贝萨流士之名
可以把你的话全部推翻
打着英雄的旗号吗
卑鄙的小鬼
没错
我就是个卑鄙的小鬼
就因为我是个手无缚鸡之力只能耍小聪明的小孩
为了「守护」我会利用一切手段
怎么样　要不要把杰克叫出来
汝...
一定会后悔
应该怎么办 我不知道啊
什么事 真是丢人啊
因为
我一直在说大话 脑子有点跟不上了
真是的
但是 总之现在先
总之先
填饱肚子吧 有什么意见吗
是啊
饿着肚子 脑子也不灵光了呢
先回去吃饭吧
好
我想你应该知道 我要吃肉
海藻头 我要吃肉
少罗嗦 笨兔子
布雷克
少罗嗦
那让奥兹做好了
谢谢啊
告诉我们那些事
没必要道什么谢吧
又不是知道那些事情一切就能真相大白的
但是那对于布雷克 是难以启齿的话吧
那个
我是个违法契约者
所以
我们之间是互相利用的关系 这不是布雷克你说的吗
那也是因为和过去的事情有什么关系吗
互相利用
也就是说
是同志吗
同志
什么嘛 小丑 你不知道啊
算了
我 爱丽丝大人就特别告诉你
那也就是
同伴
能让我说句话吗
你们这么串通一气
真是很烦啊
我的真名叫做凯宾·莱格奈特
我家是自古相传的骑士家族
从小就侍奉一个名为辛克莱特的家族
辛克莱特家族
哎呀 你知道的吗
那个家族曾经全部都被和他对立的贵族斩尽杀绝
没错
但是那有真有假
距今50年前 我曾经生活的时代
是一个贵族派系互相抗争混乱不堪的时代
于是 有一天
在我和辛克莱特小姐离开宅邸的期间
我的主人命丧与贼人之手
我最珍贵的人也与此同时消失了
真是啊 我像个笨蛋一样被后悔冲昏了头
为什么没留在主人身边呢
为什么没能多留意一下周围贵族的动向呢
一直在不停的思考这些问题
你想改变过去吗
恶魔向我轻声问道
之后就像各位听到的那样
就算做到那地步
过去也是无法改变的
不
我改变了过去
什么
她 阿嵬茨的意志
听从了我的愿望哟
无论手还是脚 你要想要就拿走吧
所以
所以 拜托你
真的吗
你真的能实现我的愿望
那么 拜托了
我
我被阿嵬茨的黑暗吞没 再次睁开眼睛的时候
已经在兰斯华斯所管理的阿嵬茨门前
而且当时已经据是我的时代以后30多年后的世界了
30多年之后
那么 过去呢
改变了哦 正如我所愿
主人并未命丧黄泉 生命得以延续
但是
辛克莱特家族已经毁灭了
被对立的贵族给...
没错
在遭人暗算的那事件之后的几年
如果我未改变过去 应该只有辛克莱特小姐活着
但是因为我改变了过去
连小姐都丢了性命
是我 杀了她
但是
那不是谁都无法预料的事情吗
是啊
确实是谁都无法预料的事
不是我这种人能够干涉的
因为我的任性
碰触了联系过去与未来的丝线
你也很恨阿嵬茨的意志吧
那是当然的
我曾憎恨过她哦
但是 那只不过是转罪于她吧
让她那么做的人是我
虽说是为了主人 其实我只是在考虑自己
为了让自己轻松
连这都不能察觉到
那时的我太幼稚了
当我察觉的时候 已被无边的绝望所吞噬
真是 愚蠢至极
但是
我认为仅仅为自己而活的人是不会强大的 布雷克
布雷克的做法也许是错的
但是
如果连当时的想法都轻易否决掉
我认为那样才是逃避
布雷克也许你比我想象的要软弱的多
但是
你比自己所想的一定要强很多很多
我是这么想的哦
真是的
给我平添了多余的压力呢
嗯 抱歉啊
我明明连自己的事情都处理不好
维持现状就可以了
完美的奥兹会被我一不小心的杀掉的
没错
人为了某人而活下去而变得坚强
那么
什么才是正确的
什么才是该铭记于心的
那一定是
不再用「为了某人」作为借口
不管在手中的会有什么结果
只要那是自己所选的路
金色のこの輪
那金色的光轮
マーマレードきっと帰すけど
一定是酸果酱留下的吧
散らかったトランプデッサン
散落的扑克牌
夢の続きを占いましょう
占卜出梦想的延续
いくつのドア 開くのでしょう
不知道推开了多少扇门
探し物　どこにある
在哪里才能找到我想要的
君だけを見てた
只是注视你
君だけ追いかけて
只是追寻你
いつから　私は迷子で
不知从何时开始 我迷失了方向
きみつのアンドを 君だけに贈ってる
只想让你安心
速く　みつけて私はここだけ
快些找到我吧 我就在这儿等你
你来参加抓捕违法契约者的行动看看
确实阿嵬茨是时间被扭曲的世界
看在多年友情的份上 这件事我会为你保密的
想过我也会死吗
无论哥哥的愿望是什么我都想要去实现
一直 恋恋不舍
用了十年的时间啊...
碰撞的世界