我们在梦中看到了改变未来的力量
僕
时        间
努力的废柴
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
嘈杂声中传来的是你哭泣的声音
特       效
微      音
后       期
奥      兹
笑着的我却让弱点流露
翻       译
SOFT飞天巫女
团子
校       译
キ ョ ン
只有你明白自己的道路通往何处
追寻着不同的天空
字幕监督
迷いの子猫
我们想要拥有面对未来的勇气
迷失在过去
直到找回你真正的笑容为止
没关系
契约刻印的指针看来还没有动呢
真是幸运啊 小鬼
指针转完一周之后
你就会被抓到阿嵬茨的最底层去了哦
救命
那么 奥兹大人从今以后打算怎么办呢
着急也没什么用
而且布雷克也已经说了会帮我寻找消除刻印的方法
我打算全力帮助爱丽丝寻找记忆
是这样吗
真是的 大清早起来就吃那么多肉
啮齿类动物是食肉的吗
啮齿类 我的名字是爱丽丝
海带头 你想打架吗
来吧 求之不得 笨兔子
所以说呢 我想去举行成人仪式的地方看看
去那座宅邸
嗯
这个怀表里曾经装着爱丽丝记忆的残片
所以我想 调查一下找到这块怀表的宅邸
或许会有什么发现
纷乱交错的所在地
你已经不再是那时的你
少爷 怎么了
少爷
呐 基尔
为什么父亲会讨厌我呢
怎么会
如果这么认为的话 就亲自去问问他吧
不要
那种事情做不到
因为 因为 我
害怕知道 真正的原因
欢迎你回来 奥兹·贝萨流士
马车已经停了
这样啊 已经到宅邸了
奇怪
这座宅邸 是这个样子吗
修整过之后变得很漂亮了呢
完全看不出来是很古老的建筑
这可是专门为少爷准备的
奥兹
黑鸦
不好意思 刚刚在和人谈话
那个人是
潘多拉的人
自从你那次事件以来 这里就由潘多拉管理了
是这样啊
看来里面是出了点什么问题
我进去看看 你在外面呆着
好的 知道了
做噩梦了吗
那个卖花女的事情 任谁都无能为力
对我 对你 都是
不是那么回事
别想太多了 一会儿见
那个家伙和基尔真是像啊
基尔就是那个黑发的小鬼吗
抱歉 把你吵醒了
那么 叫基尔的是
没错 成人仪式的时候他也在
就是被你砍伤的那个小鬼
要是基尔也在这就好了
两个人的命运相似
我想他一定可以帮爱丽丝想想办法
他也没有小时候的记忆
你不吃吗 午饭
嗯 我就算了
想吃的话就全都吃掉吧
这样吗 那我就不客气了
已经是5年之前了吧
奥斯卡叔叔把基尔带来的时候
奥兹 过来一下
介绍一下
他叫基尔巴
从今天开始就是你的仆人了
有一天他突然就倒在我家的院子里
除了自己的名字 几乎什么都不记得
或许就是因为这个
他看起来总是在恐惧着什么
你要成为我的仆人吗
是
那么无论我说什么你都得服从
不服从的话会惩罚你的哦
是
还有 我讨厌的蔬菜你也得替我吃掉
好了 写完了
契约完成 证明人是奥斯卡叔叔
这样你就正式成为我的仆人了
是
听着 这就意味着 从今之后无论发生什么事情
是吗
不好意思 奥兹 突然有点急事
基尔巴就拜托你了
等等
基尔巴
好痛
没事吧 基尔巴
不可以那样
居然保护我
因为 因为
保护主人是我的工作
什么主人啊 说些莫名其妙的话
知道吗 你已经成了我的仆人
也就是说
从今之后无论发生了什么事情 我都会保护你
那就主人的责任
我是奥兹·贝萨流士
重新说一次 请多多关照了 基尔巴
快点
从那之后每天都好开心啊
胆小又爱哭
但又是个很体贴的家伙
总是留在我的身边
对于我来说 他就是最重要的朋友
那种事情 我不知道
无聊 朋友什么的 终究只是弱者聚在一起
我不需要那种东西
爱丽丝
刚刚的是什么
这种气息
他们就在附近吗
喂 哪里都没有异常吗
这是
线
人偶傀儡戏
刚刚的是 枪声
奥兹
这边吗
为什么会如此陈旧
奇怪 总觉得奇怪 这和我记忆中的宅邸不一样
真狠啊  他们可都是你的同僚
成了一个残酷的男人了呢
给我闭嘴 我可没空欣赏你的人偶戏
孳瓦
哎呀 干嘛这么生气嘛
难得的再会  再高兴点嘛
我很高兴呢 你知道我等这一刻等了多久了吗
我知道了
你还在为那个时候的事生气吧
成人仪式  我
利用了你的身体 伤害了你的少爷
这种事情这么无法原谅吗
基尔 你要干什么
基尔 为什么
貌似很不错的气味
只有你绝对无法原谅
你还真是死心眼呢
少爷掉进阿嵬茨都已经十年了啊
你在干什么
笨蛋 别过来
客人终于到场了
不好
黑鸦
别过去 奥兹
我来介绍吧
这是我的灵魂  多尔达
能用丝线操纵别人的身体和心灵  很方便哦
我今天呢  是特地来向你祝贺的哦
听说你十年后从阿嵬茨跑了出来
十年  这家伙从刚才开始就一直在说什么
接下来  多尔达的人偶戏就要特别为你们公演了哦
主角就是这边这位少年  奥兹·贝萨流士
还有 基尔巴·奈特雷伊也就是那位
难道没有注意到吗
没错 他就是你唯一的忠实的仆人  基尔巴啊
基尔 书已经读烦了
想去外边玩
不可以 你不是前阵子才差点被诱拐吗
犯人还没抓到  请安安分分的待在家里
反正那家伙是奈特雷伊家族的同伙
你还真沉得住气
不是的
少爷和那个仆人关系很好 我还以为你会很不开心
因为平和的日子不是很快就会被破坏吗
所以无论发生什么事
就算是遭人背叛 我都会接受现实
只是如此而已
的确  明天的事  谁也不知道
可是 少爷
无论发生什么事  我也会留在你身边
我知道你内心深处的黑暗
你也知道我的弱点
我们两个相连的部分不是光明  而是阴影
因此 不管今后时间怎样流逝
哪怕是两个人的立场改变
我愿意永远成为你的仆人
我是不相信所谓的『绝对』的
嗯 我知道
不过就相信这么一次 有什么不好吗
我绝对不会背叛你
也绝对不会让人伤害你
因为
你是我的
主人
黑鸦是基尔 怎么会
吓了一跳呢
因为从阿嵬茨逃出来已经是十年后了呢
阿嵬茨是一个时间扭转的空间
就算能够逃出来  也不一定能回到以前的时间
不过 不需要担心哦
为了祝贺你逃出来 我会把你带去一个好地方
是的
我已经向那位大人请求  让你再一次坠入阿嵬茨
乖  好孩子基尔巴
好好陪你的少爷玩玩吧
带他去见那位大人的时候 他要是反抗就不好了
麻烦了啊 奥兹
把我的力量封印起来的是黑鸦
他被控制了的话 我就无法使出力量
奥兹
你这个
这家伙
别碍事 染血黑兔
好不容易找到契约者 不干好事的话我会生气的哦
不过 真是没办法呢
他可是获得『阿嵬茨意志』的钥匙
你说阿嵬茨意志
奥兹是钥匙的意思就是
他对我们巴司卡瓦来说是危险的存在
让他回到这边的世界是不行的哦
奥兹
确实 我当初就觉得他长的像基尔
是这么想的
就连房子的样子也不太一样
原来是因为已经过了十年了啊
这样的事  要我马上就相信也
糟了
我也要你尝尝 我所受到的痛苦
放手
放手啊
怎么了  很令人怀念吧
这个伤痕
放开基尔
不可以  少爷
这位大人是
基尔
为什么
我没有忘记
你真的是基尔
奥兹
基尔巴 别把他杀了哦
你恨我吧
因为我 你差点死了
我一直相信你所谓的『绝对』
然而因为我 它却成为了谎言
如果要我亲眼目睹这种改变
什么
还不如让我死在这里吧
保护主人是我的职责
我绝对不会背叛你
奥兹
难道
永遠普遍の愛なんて信じられるのかしら
不知能否相信爱会永恒
甘い紅茶に溶かすため息模様
你叹息的样子融入了甜香的红茶中
もう待ちくたびれたのよ
我已经厌倦了等待
あなたを追いかけて　堕ちるワンダーランド
追寻着你的身影 坠入了仙境之中
どこまで行けばいいの
要去哪里才能找到你
イロトリドリの闇を抜け
拨开层层黑暗
道標の旋律　心が騒ぎだす
倾听着指引我的旋律 内心振奋起来
時計仕掛けの運命ならば壊してしまえ
如果命运是时间的安排便将其打破
私は自由　あなたが真実
我向往自由 你追求真实
Catcher in a Maze 生きる証
在迷宫中 寻求生存的证明
要是没有出生在这世上就好了
我是绝不会放开你的手的
呐 为什么你会是爱丽丝呢
现在 比起人偶游戏
我对寻宝更加着迷
要小心点
阿嵬茨的意识出现了
来自深渊的呼唤