我们在梦中看到了改变未来的力量
僕
时        间
努力的废柴
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
嘈杂声中传来的是你哭泣的声音
特       效
微      音
后       期
奥      兹
笑着的我却让弱点流露
翻       译
SOFT飞天巫女
团子
校       译
キ  ョ  ン
只有你明白自己的道路通往何处
追寻着不同的天空
字幕监督
迷いの子猫
我们想要拥有面对未来的勇气
迷失在过去
直到找回你真正的笑容为止
会怎么样我可不管啊
太碍眼了
看起来似乎能成为很好的战斗力呢
想让你们两个作为我的部下到潘多拉工作
现在想起来 这一切似乎都是必然的
我们聚集在一块 我对她没有置之不理
我想尽快找回记忆
如果真能实现的话 即使和他们在一起也没关系
是吗 那我也帮爱丽丝寻找记忆吧
虽然现在尽是些我不明白的事情
不过如果那里有我想要寻找的答案的话
我想知道 巴司卡瓦所说的我的罪恶到底是什么
肯定是什么人策划的
滑稽的荒诞故事
时针旋转的噩梦
就是这么一回事 你们值得纪念的第一份工作
不用担心 是非常适合你们这种小孩的任务
洛萨布雷尔镇上发生的凶杀案
根据潘多拉的调查 似乎跟违法契约者有关
不好意思
请快快的去 干净利落的把犯人抓住
现在的话 还有限时的糖罐作为礼物
有没有想要的
等等 去 去
开什么玩笑 为什么非得做要那样的事
爱丽丝
已经忘了吗 我的目的是寻找记忆的碎片
我知道的
所以
别靠近我 你这个小丑
奥兹 我是不是被她讨厌了
别傻了 她只是为了遮羞而已 别在意
喂 奥兹 为什么要压低声音
因为说不定那儿就有爱丽丝的记忆呢
什么
藏在这只怀表中的你的记忆 开启了通往阿嵬茨的道路
灵魂就从那里出现了
反过来说 在灵魂出现的地方可能就有记忆的
是吧
哇 奥兹 真看不出来你的理解能力这么强
和某只笨兔子完全不同呢
真是的 不能把事实说出来哦 艾蜜丽
你说什么
算了 我的心胸宽广
就去陪你们完成那个任务吧
只要你们别挡我的路就行了 愚民们
一个人连战斗都不能 还真说得出口
可恶 给我闭嘴
你把嘴闭上就好
我要是认真起来的话
他们的关系还真是好啊
但是
最好还是不要太信任她哦
她绝对不是同伴 她到底是谁还不清楚
说不定还有什么事瞒着你呢
嗯 说的是啊
小时候别人经常告诉我说
总是隐藏秘密的人
不能轻易地相信
这儿有个不错的例子呢
布雷克你们比爱丽丝的秘密还多
是吗 这样也好
我们走了
那么
能不能想起什么来
这里什么都没有了
这只是一块普通的怀表
是吗
那么灵魂再从这儿跑出来
是不可能的
因为记忆已经取了出来 通往阿嵬茨的道路完全被封闭了
通往阿嵬茨的道路
没想到坐马车要一天时间
累了吗
有点
黑鸦 今晚咱们住哪儿
已经预订了这条街前面的一个旅馆
到了之后就吃饭
太好了 肚子饿的瘪瘪了
是吧 爱丽丝
哎 刚才还并排走着呢
切 那个笨兔子 老是让人操心
我去找找 你待在这别动
听到了吗
等等 黑鸦
黑鸦
卖花啦 请问您要花吗
是产自洛萨布雷尔的花哦
夫人 请买朵花吧
干什么啊 这孩子
别碰我
真是的 难得的裙子都弄脏了
讨厌
真是对不起
没关系
挺美的花嘛
这样吧 作为道歉我来买你的花吧
这里的全部都买下
谢谢您 先生
今晚送过来
镇里最大最豪华的宅邸
从后门走哦
深夜来就行 等着你
好的
我说你 在磨蹭什么
虽然是看起来很讨厌的客人
但是肯买你的花太好啦
谢谢
大哥哥是城里的人吗
不是 第一次来这里
一起来的人迷路了
现在爸爸去找她了
那么作为来到这个城市的纪念
请收下这朵花吧
一份小小的礼物
谢谢你 真美啊
这样的话 就更加美了
我拿走的话会很快枯萎的
但是这样戴在你头上的话
你的身影就会和这朵花一起在我的心里永远绽放
这是哪里的牛郎的台词
爸爸
谁是你爸爸啊
爱丽丝呢
在那边
看来是找到了 再见了
那家伙
明白了 那家伙是今晚的甜点呢
你弄错了 是那个 我想要那个
真是的 白白浪费了这么多时间
你说什么啊 我才没有迷路呢
是离开我走掉的你们不好
你这家伙 走路的时候就不应该东张西望的
太不像话了
没办法啊
对我来说 到处都是没见过的东西
黑鸦真是出乎意料的性急呢
说来 和爱丽丝一个级别呢
算了 反正很有趣 就这样吧
黑色的头发 金色的瞳仁
和那家伙一样
基尔 你现在怎么样呢
奥兹 你怎么这么悠闲
去找契约者啊
今天已经很晚了
明天再行动吧
这算什么意思嘛
我想尽早找到记忆啊
黑鸦 为什么违法契约者要杀人
究竟和灵魂签订契约有什么好处
爱丽丝也是得了到我的同意
不是不能擅自附身吗
可以改变过去
灵魂都是这样引诱契约者的
可以改变过去吗
怎么回事
如果可以改变过去的话
无论是现在还是将来
都能按照自己的意愿进行
是否可行我不知道
但为了得到这份力量
契约者需要捉人给灵魂吃
直到胸前的刻印绕完一圈为止
不停的 不停的
刻印
出现在违法契约者胸前的东西
你也有哦
真的吗
绑着绷带完全不知道啊
刻印是显示契约者时间限制的钟
随着时间流逝 指针会转动
随之刻印会逐渐增加
当指针像时钟一样绕完一圈的时候
会怎么样
爱丽丝
睡着了
这种样子 怎么看都是人类呢
是啊
我出去打听下消息
不是说明天开始调查的吗
那是你们
为了不让这家伙跟着
我一直等她睡着
真是的 明明累的在说话途中都会睡着
但是 黑鸦你呢
我不睡觉也没问题
你也想早点帮她找到记忆吧
这就是惩罚
已经  没有时间了
还要更多  更多  那个灵魂
要是吃了她的话  就会得到很强大的力量
为什么你也一起跟来了
因为好像看起来很好玩
把她一个人留下没事吗
没事啦  门已经锁好了 并且留了便条
上面写着『我陪黑鸦去上厕所 会要很久哦』
小心我扁你
什么啊  怪恶心的
只是觉得黑鸦其实是个好人  不像外表那样
什么
虽然一直抱怨 还不是很关心爱丽丝的吗
那是因为
行了 行了  不必害羞
切
你啊
为什么你还能这么轻松
被卷入这种莫名其妙的事件中
身上还付着灵魂的异能
别看我这样  适应能力还是很强的
与其每天抱怨 还不如乐观去面对
而且我也想知道有关爱丽丝的事
我也曾经因为害怕受到伤害
而忘记了对自己最重要的东西
看着那样拼命寻找自己记忆的爱丽丝
感觉好耀眼
所以现在 你不是在寻找真相吗
你一定对当初的恐惧感到后悔吧
所以你才会说  我想知道自己的罪名
那是因为 如果不弄清楚的话
又会给周围的人带来麻烦
不管什么理由 你现在就在寻找真相
和那个时候不一样
怎么了
是我们住的方向
在哪里
自己送上门来还真是让我省心啊 谢了
你是特别的灵魂
把你的力量给我吧
什么啊  很弱呢
去死吧
给我上
你做的事情好过分呢
你还没睡啊  夏萝
这张照片
你是故意给了他们一张只能看清刻印的照片吧
我只是担心黑鸦会顾及奥兹的心情
而不愿意接受这个工作
接下来
是不是有个快要game over的契约者已经找上她了呢
奥兹
爱丽丝
太好了 你没事
奥兹
别妨碍我
要是把她吃掉的话
那就是契约者
往后退
她  刻印的指针已经
你是  当时的
为什么
等下 奥兹
她已经
我可是用心良苦哦
还是让他早点面对现实的好
我怎么了
什么
什么 这是什么
不要
放开我 放开我 放开我
你
放开我
救救我 救救我 救救我
不要 不要
放开我 黑鸦  放开我
救救我
什么  怎么了
怎么会
奥兹·贝萨流士
为他准备的未来有三种
其一是就随着时间的流逝 最终被黑暗的刻印吞噬
永远无法再见天日 像其他所有的违法契约者一样
其二就是让他知道真相
如果他有决心去寻求自己罪名的真相
或许能够找到拯救自己的方法
然后是其三
当他知道那个答案的时候
或许我就要把他
好好记住吧 奥兹君
最后剩下的 不一定是希望
看来这次的灵魂和你的记忆并没有什么关系
吞噬掉那个孩子的黑暗
那是从阿嵬茨出来的东西
嗯 刻印的指针转完一周的时候
契约者就会坠入阿嵬茨的最底层
那就是违法契约者的结局
奥兹呢 奥兹会怎么样
奥兹的指针还没有移动
但是那也是早晚的事情
可恶
那么重要的事情为什么没告诉我
你才是 明明是灵魂 为什么会不知道契约的结果
不知道就是不知道
而且契约什么的 和奥兹也是第一次
什么
真的是那样吗
你想说我在撒谎吗
那么麻烦的事情谁会去做
那么那些所谓的染血黑兔的恶行又是怎么回事
那是什么啊
我可从来没有吃过人
比起那种事情 有没有方法可以除去刻印
最简单的方法就是切断契约者和灵魂之间的联系
切断联系
就是说你去死就好了
我才不要呢
那么我们就只有去寻找解除契约的方法了
总之有必要切断你和奥兹之间的联系
笨蛋 那样还
有什么意义 有什么意义 有什么意义
你这只
笨兔子
那就忘记刻印的事情 集中精神去寻找记忆吧
你只不过是个小丑的部下 少来命令我
奥兹 你也说点什么啊
不可以在马车里打架哦
还不是因为你的问题吗
喂 黑鸦
违法契约者会为了想要改变什么而杀人吧
那么 那个小孩子不惜做到这个地步
到底想要改变什么呢
奥兹 你
如果 我当时抓住了她的手
没什么 随便说说
喂 是真的吗
他从阿嵬茨里逃出来了
真的哦
他肯定会回到这座宅邸的
所以 我们一定得好好招待他
永遠普遍の愛なんて信じられるのかしら
不知能否相信爱会永恒
甘い紅茶に溶かすため息模様
你叹息的样子融入了甜香的红茶中
もう待ちくたびれたのよ
我已经厌倦了等待
あなたを追いかけて　堕ちるワンダーランド
追寻着你的身影 坠入了仙境之中
どこまで行けばいいの
要去哪里才能找到你
イロトリドリの闇を抜け
拨开层层黑暗
道標の旋律　心が騒ぎだす
倾听着指引我的旋律 内心振奋起来
時計仕掛けの運命ならば壊してしまえ
如果命运是时间的安排便将其打破
私は自由　あなたが真実
我向往自由 你追求真实
Catcher in a Maze 生きる証
在迷宫中 寻求生存的证明
已经知道了吗……好害怕
已经变成了残酷的大人了
阿嵬茨的意识
我不相信什么绝对
没兴趣陪你玩人偶剧
平静的生活什么的 立刻就会被破坏掉吧
你真的是基尔吧
纷乱交错的所在地