我们在梦中看到了改变未来的力量
僕
时        间
琅           琊
托尔·法克特
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
嘈杂声中传来的是你哭泣的声音
特       效
微      音
后       期
奥      兹
笑着的我却让弱点流露
翻       译
SOFT飞天巫女
キョン
校       译
キ ョ ン
只有你明白自己的道路通往何处
追寻着不同的天空
字幕监督
迷いの子猫
我们想要拥有面对未来的勇气
迷失在过去
直到找回你真正的笑容为止
上街去了
这么大清早的
是的 奥兹好像把基尔最重要的帽子在街上弄丢了
我们去找回来
因此三个人就出去了
这算什么啊
难得十年后重逢 还以为能拥抱一下呢
那么和布雷克一起去找他们吧 怎么样
反正我等下也要上街的啊
这次又在打什么主意 扎古席兹
过分呀
只是猎物已经顺利上钩了
所以我得去监视他 免得他衔了饵就走
镜之国
那 那个啊 奥兹
为什么事情变成这样了
就是寻找基尔的帽子 在街上来回行走
终于找到帽子了
这是从那位小姐那里得到的礼物
不是的 这是我的帽子
还给我
不给
绝对不给
这样纠缠不清
这时正义的伙伴及时登场了
然后大家约好
帽子归掰手腕比赛获胜的人 不就是这样吗
谁是正义的伙伴啊 谁
算了 不是很好吗
用暴力解决问题不是我的兴趣
这样解决也很有意思
但是如果输了的话 我的帽子就是他们的了
那样的话就放弃吧 再去买顶新帽子
我就要那顶帽子
不要担心啦 基尔
我和你赢了就是二对一了
这样就大功告成了
这位小姐也要加入吗
那么吃掉这个鸡腿 加油啊
第一回合
我可不会放水啊 做好觉悟吧
麻烦您手下留情吧
我就和外表一样 是柔弱的少年呢
啊 对了大哥 你知道吗
什么
这话我只能对你一个人说啊
你
准备 开始
喂 到底怎么了
你干了什么
没什么
第二回合
我的对手是女人 不可能输
就放心的交给我吧 小姐
就让我 奥斯卡叔叔华丽的来解决美女的困难吧
怎么了 你们两个
奥斯卡叔叔
又要跑啊 基尔小子
但是我可不让你逃走哦
不要 放手 放手
真是好久不见了啊 基尔
我已经背叛了贝萨流士家 所以没有资格在你面前出现
准备
就说了你啊 那件事明明是我认可的
这十年里 每次一见到我你就扔下同样的话跑了
真的长大了啊 基尔
我很高兴啊
您太言重了
开始
基尔
果然你这家伙的力量就如此而已啊 海带头
但是 安心吧
仆人的烂摊子就让我来收拾吧
怎么办啊 我完全没想过你会输
爱丽丝要上来这事我可是根本没考虑过啊
话可说在前头 无论是女人还是小孩我都不会手下留情的
随你的便
你这家伙才是 要求饶的话 也就只有趁这个时候了
你这个章鱼
谁是章鱼啊 喂
如果不喜欢章鱼的话
那么猩猩 河童 踩在泥泞道路上的鞋底
选一个你喜欢的吧 不用客气
你这个混蛋
喂 她这挑衅够厉害的啊 有什么对策嘛
对了 爱丽丝的话 肯定
最终回合哦
准备 开始
去怨恨碰上我的不幸吧　鞋底
完了 力量被封印了
她果然没有考虑对策
刚才的气势哪儿去了
我可不会手下留情啊
手折断了也不要怪我
爱丽丝
我的帽子
别小看人
胜利
赢了
太好了
喂 基尔
什么也别说了 这是为了拿回帽子
奥兹 刚才你看到了吗
嗯
我赢了 我好好的赢了哦
奥斯卡叔叔
终于见面了啊 奥兹
还活着 真是太好了
那个 对不起
因为我 肯定碰上了很多麻烦事吧
不要担心啦
贝萨流士家那边我会想办法的
我也得说对不起
背叛贝萨流士家的罪
我说啊 你们两个
令人感动的重逢 你们两个唠唠叨叨的说些什么啊
奥兹也好 基尔也好 对我来说都是最重要的儿子
所以 让我好好来帮助你们吧
现在能够和你们像这样子在一起
对我来说 比任何事情都值得高兴
看啦 奥兹 商店的叔叔祝贺我胜利 给了我这么多的蔬果
真的是太好了
嗯
这样的话 我们大家又在一起了
怎么了
为什么 我要逃
不要
我不想去那边
可恶 到底是怎么了
为什么我会这样
是谁
啊 暴露了吗
连这个忍术也能看穿 真不愧是爱丽丝啊
你不出现也可以 小丑
我要把你连墙壁一起打碎
你有精神比什么都好
别过来
但是呢 你还是多多留意周围的情况更好啊
那家伙可是一直跟着你哦
什么
离开我身边可不行哦　爱丽丝
不然的话 会被没教养的猫而弄的迷失方向
你是
爱丽丝
跑到哪儿去了啊
在残缺不全的记忆中 我总是追着那个人
以前明明那么亲密
但是我现在还是无法记起他的容貌
你要去哪里
等等 拜托了 等等我
不要丢下我
好 我就在这里啊
这里是哪里
这是笑面猫的家
你还记得吗 我们被它拐到这里来了哦
这里不是奥兹他们的世界吧
没错
不过 也不是阿嵬茨
这里是不属于任何一边的空间
所以我才一直没有对这里的小猫出手
全靠它对你表现出兴趣
我才有机会像这样被抓到这里来
也就是说 你把我
当作捕捉小猫的诱饵了吗
好了 爱丽丝
有一件事情请你不要搞错
小猫并不是为了和你成为朋友才把你弄到了这里
恐怕它只是想在自己的领地里杀死你而已
不可能 为什么要杀我
啊 那是因为
你被阿嵬茨的意识所厌恶
小猫是阿嵬茨的意识的狂热信徒
而且它和你一样 是特别的灵魂
为什么你会知道这种事情
再怎么说 要把这些全部收拾掉还是很累人的
所以说 失礼了
你做什么啊
保护女士是绅士的义务哦
放开我 快点 放开我
这种感觉是
在这里
我的记忆在这里
但是
不一样
和之前的感觉有些不一样
爱丽丝
行了 放我下去
小丑 你刚刚说过吧
说我和笑面猫是特别的灵魂
你是不是知道什么关于我的事情
虽然你是违法契约者 但是却并不吃人
那是当然了 吃人这种念头我一次都没有过
最初我以为是由于你拥有人格的存在而抑制了本性
但后来我有了这样一个想法
你并不是不吃人 而是没有必要吃人
而笑面猫与你不同 它并不希望有契约者
那是因为留在这里对它来说才是最重要的
根本没有必要到我们的世界去 明白吗
很明显 你和笑面猫有着与其他灵魂不同的存在目的
因此你们才更加接近阿嵬茨的意识
我是这样认为的
也就是说你的目的就是 从笑面猫那里问出关于『意识』的情报吗
嗯 没错哦
嘛 不过也有其他的事情想要问它
怎么回事 这个房间
我明白有什么不一样了
以前每次感受到记忆的气息时
我的心中总会满溢出一种感情
无尽的亲爱之情
所以才会不同
在这里的只有恐怖
无边无际的恐怖
爱丽丝
为什么我要去找回自己的记忆呢
因为有些事情我不得不知道
爱丽丝 你没事吧
什么事情
为什么自己会出生在这个世界上
是吗
那么 你又为什么会
把这么重要的事情忘记了呢
这么重要的事情 为什么
爱丽丝 爱丽丝
不要
到底是怎么了
什么
因此 爱丽丝现在和布雷克一起在笑面猫那里
既不是这个世界也不是阿嵬茨的地方
那家伙到底要把周围的人利用到什么程度才开心啊
呐 夏萝
什么事
布雷克的话 应该不会什么都不准备 就跑到敌人那里去了吧
所以 我觉得他一定是想好了什么逃离的方法了
如果反过来使用那个方法
或许我们也可以到爱丽丝她们那里去了
嗯 可以做到
难道你打算去追爱丽丝吗
是的
这样啊 我明白了
那么 请到这边来
等等 奥兹
我不能让你到那么危险的地方去
但是 我担心爱丽丝啊
那样我一个人去就可以了
你留在这里就好
我是爱丽丝的契约者
我不去的话就没有意义
而且 布雷克恐怕也已经想到我们会过去了
什么
他恐怕是故意把艾蜜丽留下的吧
是为了让我们回到这里 从夏萝这里了解到状况
让我们了解状况 就说明他期待着我们采取什么行动
这次我只能认为布雷克正在对我们说 『你们也快点到这边来玩吧』
怎么样呢 夏萝
怎么说呢 布雷克在想什么我也不太清楚
是这样吗
独角兽 拜托了
这个是
其实现在我的灵魂正藏在布雷克的影子里
夏萝的灵魂
通过它的力量打开了道路
这个洞可以通到笑面猫的家
请你们进入这个洞里吧
谢谢
我要去 基尔你呢
就算你不让我去我也会跟过去的
多谢了 基尔
那么 我们出发了
好的 路上小心
咦 基尔你的帽子呢
因为被那些奇怪的家伙戴过 送去洗了
有什么人要来了
有什么人要来了哦
来抢走你最重要的东西
是吗 那两个人去了笑面猫那里
是的
扎克席兹·布雷克
那个人不在这里的话 我们倒是省了不少麻烦
艾歌 能帮我做件事情吗
是 文森特大人
只要是您的命令
好可怕 好可怕
猫
奇怪
啊 原来是这样
那个女孩
是我重要的朋友
永遠普遍の愛なんて信じられるのかしら
不知能否相信爱会永恒
甘い紅茶に溶かすため息模様
你叹息的样子融入了甜香的红茶中
もう待ちくたびれたのよ
我已经厌倦了等待
あなたを追いかけて　堕ちるワンダーランド
追寻着你的身影 坠入了仙境之中
どこまで行けばいいの
要去哪里才能找到你
イロトリドリの闇を抜け
拨开层层黑暗
道標の旋律　心が騒ぎだす
倾听着指引我的旋律 内心振奋起来
時計仕掛けの運命ならば壊してしまえ
如果命运是时间的安排便将其打破
私は自由　あなたが真実
我向往自由 你追求真实
Catcher in a Maze 生きる証
在迷宫中 寻求生存的证明
反正都要死 你就去当笑面猫的诱饵吧
我想要知道 百年前的真相
无论何时 总是只想着基尔的事情
爱丽丝的记忆 已经扭曲了
这是爱丽丝失去一切的那天的记忆
你是 我的什么人
即使杀了他 也改变不了任何事情
居住在扭曲记忆中的人