祥庵大師
別管我
到了這裡我就放心一些了
聽好了 仔太郎
從現在起 前面的路就要你一個人走了
啊
路上要是遇到麻煩 就把這個賣了換錢
祥庵大師呢
我必須去保護寺裡的安全 你就去赤池之國的白土萬覺寺
找萬覺寺的絕界大師照顧你
但是...
好啦 快點 快走
越過那個山嶺 就是本國了
翻過山嶺 就是敝國領地
走山路得繞道 方便起見 我們走前面的橋過去
我中啦! 好不容易輪到本大爺了... 別吵別吵
你喝多了啊 睜眼瞎
起來啊 有獵物
嗯? 有什麼情況嗎
放箭
土巳 火丑 看好行李
放箭 放箭
區區數人 羅狼大人足以對付
好痛啊~!
混蛋
行李安好無恙
難道此地 只有此等人好殺嗎
赤池之國
喂 你這條死狗
可惡 我要宰了你 別跑~!
飛丸
今天有好吃的哦
等我一下
填飽肚子 我們就離開村子
是誰!
不是什麼可疑人物
出去
叫我出去
這裡是
你家嗎
是的 是我們的家
你來之前 我們就一直待在這裡了
那先借我個地方躺一會吧
飛丸 我們走
這是魚的味道嗎
飛丸
寒冷得刺骨啊
過一會就好了
冷得難以忍受
我們的任務就是跟著這些唐土人啊
真讓我討厭
讓那些來路不明的人進城
大人是如何打算的啊
大人自有其深思熟慮
那些來路不明的人在獅子音上建的東西...
哦 那個像神龕似的圓桶形大木柱子啊
調查了所有的地形
測量過方位
才決定造在獅子音的城寨
木材只用杉木和白樺
不用一根釘子只用樹皮來捆綁
還絮叨著指揮人做這做那的
在一個破舊的地方 他們打算幹什麼呀
我們是難以理解唐土人的想法的了
好香啊
這可是我們的魚
能讓你吃的魚一條也沒有
你好像沒有在這裡長住的經驗啊
煙升起來 是人都會被嗆死的
你的鼻子沒有先堵起來吧
不要你管
小心燙哦
我可要吃囉
隨便你
不是跟你說
我是對小狗說
是 三天前好像是有一個小孩經過
一個人嗎
應該還跟著一條狗
你看到的是什麼時候
到底是早上還是晚上...
地點呢
人上了年紀就是不中用了啊
無論用什麼方法一定要想出來
我怎麼都想不起來了啊
嗯
想起來了嗎
那個廢棄的寺廟裡不應該會有人吧
飛丸 快跑
我們是領主大人的部下
少來插手
你不覺得對一個孩子太粗暴了嗎
退下去
不識抬舉
你聽不懂我的話嗎
別撥刀
混帳東西
抱歉 現在我要管閒事了
飛丸
飛丸 飛丸
有毒
這下外行人可就束手無策了
要請醫師看看
哪裡有醫師
去村子裡問問吧
回村裡的話 一定會被抓走的
騎馬去別的城裡好了
但我不會騎馬
那你努力求神佛保佑它吧
死人可不需要這錢了
你只要賺錢嗎
在這種危險的時代 人能長久嗎
都是你
都是你害的 飛丸快死了
都是為了救你 你能見死不救嗎
忘恩負義
我才是救了你們的人
不知感恩的是你
要堅持己見的話 就不要求別人
等等
我們做個交易吧
救飛丸的命 再把我們送到赤池的萬覺寺
這個就是你的了
這可值金十兩
十兩?
沒錯 金十兩
看起來好像不是便宜貨
當然 我從不撒謊
現在不能讓你碰它
你要是拿到它後 偷偷溜走就麻煩了
帶我們到目的地後 就可以給你
如何
去白土啊 有點遠啊
金十兩 你不想要嗎
說的也是
不想要嗎...
不想要嗎!
飛丸不要緊嗎
離城裡還遠嗎
好好回答我
我可是花錢雇你來的
你的狗正在辛苦地喘著氣
到城裡還有段路
再快點吧
馬已經筋疲力盡了
況且 就算城裡有醫師
給不給狗看病 還不知道
喂 你怎麼不吱聲了
反正雇了我就能問話 這可是你說的吧
要是飛丸死了 就是你害的
你別想拿報酬 而且我絕不原諒你
一定會詛咒你到死為止
了不得的雇主啊
請多派些人手 盡早完工
知道了
明明已經付了金二千兩了
那些勞工木工也值個金百兩?
那些傢伙做的事情 真是不划算
雖說著急 但事先卻沒跟我們說過
那個東西跟他們要找的小鬼有關吧
話雖如此 可是想盡早知道當中的秘密啊
正是
對方是明國的大臣 要插手也很難的啊
在那裡埋掉
這東西的樣子很特別容易引起別人懷疑
你牽的是武士的馬呀
我只是挑了最快的一匹
我也要去!
你埋了馬鞍 就牽著馬過來
不要拖拖拉拉的 當心迷路
可惡
我已經盡力了
給動物治療還是第一次啊
飛丸
救活了嗎
傷沒什麼大礙了
毒進到身體裡去了
總之要盡量讓它多喝水
水
好像能讓毒性減小
可惡
它的身體麻痺了 這樣水進不去
把飛丸放下
我不是說了 放下來
這附近的村民有沒有人看到?
不巧
同行的另一人 在別人進去的時候就脫離了
沒什麼好怕的了
是嗎
你們想幹什麼
咦 有慶典嗎
你想的話 可以待在後面 打點一下 應該挺舒服的
給你添麻煩了
拿去吧 我都收了你的錢了 沒什麼的
對對 這前面有個溫泉 稍稍走幾步就到了
不嫌棄的話 就去泡一下吧
睡過頭了啊
小狗的情況怎麼樣
你去哪裡
我去城裡弄個馬鞍
說得好聽 你想溜走嗎
這樣做的話 我前面不是都白幹了
是那人吧? 頭髮長得像野獸一般的啊
是啊 好像是領主大人御請的客人
而且聽說他的眼睛是藍色的
此話當真?
是啊
我聽說那藍眼睛的傢伙還帶著不少的錢啊
最好別靠近的好 當心最後會給他吃掉
哈哈 你傢伙呀
這個如何
那是大渡國的東西
逃亡的老百姓帶著過來的
我討厭這些被滅掉的人的東西
也是
不用在意那個啦
金亥和土巳昨天去搜查還沒回來
有人帶著
我不認為他們倆會遇到什麼難事
話雖如此
但我也沒想到 一個小孩會如此礙手礙腳
真是的
只剩四天了
他遲早都是會去萬覺寺的吧
但要是錯過了下一個滿月
就還得在這個國家待一年
待在這個國家已經讓我厭煩了
為了仙藥 只能如此
仙藥嗎
我覺得只是個愚蠢的玩笑
正因為不相信有仙藥 羅狼大人你才會被派來辦這件事的嗎
這是兩回事
你們練的藥雖然有那麼一點藥效
但能否說是仙藥
這我就不得而知了
即然有藥效 那你為什麼不用我們的藥呢
因為我覺得那個很無聊
怎麼了
找點小樂子去
為何不拔刀
你的刀只是擺設嗎
羅狼大人
怎麼了
金亥和土巳被殺了
才變得有趣起來的說
太遲了吧
是嗎
不是在找人 準備把我們賣了吧
誰會想要你這種古怪的小孩
別裝蒜了
是在拚命地調查誰想幹掉我們的事吧
在城裡到處問了很多人吧
小鬼 適可而止吧
我不是小鬼 是仔太郎
你對我隱瞞了什麼
我在找賣馬鞍的人時費了點功夫
嘖
這可是很正當的騙人理由啊
要我怎麼說你才相信
用錢來驅使的傢伙 誰能相信
用錢來驅使的傢伙 都是見錢眼開
你要這麼說的話 是要在這裡拆伙嗎
這麼一來 你前面都白幹了
飛丸 飛丸
別急 慢慢喝
是醫師給我的
說是能喝水了就讓它吃這個
藥很苦 不知它肯不肯吃
我去做飯
等著哦 很快就有救了
雖然盔甲和劍是土巳的
但屍體卻是別人
土巳的右手有深至骨的刀傷
燒焦的屍體的骨頭上沒有傷痕嗎
還有其它幾個可疑之處
從屍體的情況來看
最先死亡的是金亥和該國的二名武士
金亥死時喉嚨處有一傷痕
可見殺人手法相當嫻熟
其它的屍體上的傷痕看來 像是被土巳幹掉的
金亥的頭髮被割下來過
這割遺髮的事像是土巳所為
你覺得是被該國的武士所襲擊的嗎
恐怕是的
那麼 你覺得土巳...
是想讓別人以為他已經死了
而在別的什麼地方活著
麻煩的事情啊
對不起
剛才對不起了
衝你發火
彼此彼此 別放心上
我有點性急
今後一定心平氣和
那個是?
是城郭處傳來的聲音
大概是在參觀唐土客人所帶來的禮物吧
真是討厭的聲音
我有些不祥的預感
那是什麼魔法嗎
你是怕刀掉下來才這麼做的吧
這是用來許願的
你許了什麼願
對別人可是秘密
哼 擺什麼臭架子
你對馬可真是親切
哄馬高興 有什麼好處
有很多啊
是為了討好它 才想出來的辦法吧
等你會騎馬就明白了
一騎上馬心情就會變好
一匹好馬撒開四蹄全力奔跑時 該怎麼說好
對 感覺像在天上飛
在天上?
那感覺不錯吧
騎在馬上 清風迎面而過
只有那時 才感到那一點點的自由
是真的嗎
真的能感到像在天上飛嗎
是不是真的 你得自己試試才知道
膝放鬆點
不是我不行 是這馬太暴躁了
哪有啊 它可老實了
你再騎騎看
就不會摔下來了吧
它對你表示友好吧
怎樣 不騎了嗎
那些傢伙好像沒懷疑上我們啊
您可別大意了
他們不太會懷疑到領主頭上來的
情況如何
真是個倔強的傢伙
無論如何拷打連眉頭都不皺一下
怎樣
這可真是不敢相信啊
如何 將監
跟我們同樣都是人 都完全感覺不到痛
要不是我親眼所見 還真是不敢相信
大人 此人的審問就交給在下吧
好 看來會很有趣
虎杖將監
就交給你了
唐土人的眼線和密探 可以直接用來和明朝皇帝交易
喂 武士先生 你可真早啊
老爺爺也很早
今天我要下山去城裡
想把這些賣個好價錢
順便在那裡享受一、兩杯再回來
啊 好像一股腥臭味
我在煮樹上的果子
待會煮透了就沒味道了
你想殺了我們 一口氣拿走我的寶物嗎
唉 真是的 滿腦子壞主意的傢伙
一共二十文
能不能給個好價錢
不行不行
不滿意的話 賣給別人吧
寫著些什麼啊
領主大人在找帶著一條狗的小孩
找到的人可以領賞哦
帶著狗的小孩嗎
那樣的 一千個一萬個都有呀
不要盡想這些蠢事
看 這個他國人在城裡晃來晃去的樣子
我... 我輸了
與浪人的本領相比 你還差得遠
下一個
不好意思啊 早上手有點滑
怎麼樣 光是當觀眾有點可惜啊
要來出點汗嗎
對了 原來聽不懂我們的話呀
這可不好辦啊
很好!
打擾了
好像是出門去了
嗯? 寫了什麼
(承蒙關照)
嘿嘿 你很會騎馬 卻不會讀書寫字啊
你的背歪了
我又沒叫你挺那麼直
你一句一句這麼囉嗦的
要嫌我絮叨的話 你肯定不會騎得好
要是你教的是好辦法  我肯定馬上就會騎的
腫得這麼厲害
究竟是和誰比試武功 把相公打傷了
是從明國來的人
眼大如銅鈴 身高六尺
啊 那簡直像鬼怪一樣
也許比鬼怪還可怕
是我見過的第二個武功如此高強之人
第二個人嗎
過去有個熟人
還是我仕官大渡國之時的同伴
一同去打仗 卻為在戰場上立功而起了紛爭
打了勝仗後 他就隱匿行蹤了
似乎是討厭戰爭了
像是個心地善良的人啊
是內心太軟弱了
輕易放棄了上天賜予的力量 終歸是個愚笨的人
若是天賜了力量 相公想怎樣用呢
那還用說 我必定用它來為自己獲取更大的力量
好像想得到天下一樣
與其按身份高低聽命於你
我還不如用實力來決定自己的地位
好厲害的傷疤啊
去打仗時受的傷
你是幫哪國去打仗
說了也白搭啊
現在已經被滅了
你不再仕官了嗎
是啊 已經厭煩了
對了 還沒問過你的名字呢
武士的話 一定有了不起的名字吧
紅毛
有趣
紅鬼 無名
什麼
別鬧了
我可沒逗你
因為沒名字 才叫無名
每次流轉於各個領地 都有不同的名字
幫我把那邊的竹筒拿過來
用樹的果實熬的汁 這樣做可以維持十天左右
你... 是南蠻人嗎
這個嘛 連我也不知道
好像是從遇難的船上被撿來的 活下來的只有我一個人
也有人很怕我 只要用這個方法就沒這種事了
比起仕官的時候 現在輕鬆得多了
怎麼了
直挺挺地站在那裡 可要感冒的
你怎麼一下子這麼老實了啊
我頭髮的顏色嚇到你了嗎
我可沒有害怕
異人的樣子我可看到過很多次了
只是 稍微有點驚訝罷了
睡得舒服嗎 小狗
有追兵
裝成沒注意到的樣子 隨便說點什麼
你要幹什麼...
不過 你真的見到過很多次異人嗎
在哪裡見到的
告訴我
在明國 直到二年前我都住在明國
一個人住在那裡?
還有爸爸和飛丸
你媽媽呢
聽說生下我後不久就死了
那你爸爸呢
我六歲的時候 去了媽媽身邊
父母都不在了 你是怎麼回來的
在快要被人販子賣掉的時候
正在明國修行的大師救了我
然後 一起坐船回到了這裡
大師在寺裡照顧我
為什麼要離開那個寺廟
寺廟被襲...
放開我 放開我
是赤池國的人嗎
不是 不是~ 不是的
我只是... 只是一個山賊 一個山賊...
飛丸 放開他
饒了我吧 饒了我吧
快走吧
多謝大人
告辭了
等等
你身上的錢全拿出來
什麼錢啊 我連一文也沒有呀
請一定要相信我啊 雖說是山賊...
呃...
很清脆的聲音啊
那個山賊可真是夠笨了 不過人還挺好的
我想該加快點速度了 狗不要緊吧
嗯
它跟不上的話 我會說的
那你抓緊了 可不要被甩下來
好
的確像是在天上飛一樣的感覺
真不賴
哪怕花上幾年的功夫
有待白鸞再來謁見之時
皇帝最為高興的就是
他手中將會持有仙之原本
月辰和水辰將如您指示地在今夜奔赴寺裡
明日大家要一起舉行祭壇之禮
其他人留在城裡著手準備搜查小孩
為了祭壇的趕工 其它的順序都已經不管了
皇帝可不會對我們留情
差不多該計劃一下了 萬一小孩到手晚了...
離滿月還有二天 下次機會將是一年以後
要是此間發生戰亂 該國被滅
我想一切的一切都將可能失去
那麼
我可不知道儀式之後還能活幾天
那... 你的意思是想欺瞞皇上?
他不會知道其中的血已經被換掉了
畜生 住嘴
或者 要是在大明找到孩子 就可以在我們自己的國家造祭壇了
要是在大明的話 那一年也好 二年也好
夠了
我去準備一下逃離該國的事宜
混帳傢伙
竟然要欺瞞皇上
就算你再有本事 下人終歸是個下人
無論如何 一定要把他交出去嗎
為了宗門 不能再違抗命令了
但是 當著佛祖的面做違心的事...
兩回事
保護宗門才是至關重要 搭上性命也在所不惜
請等一下
放手
這個聲音是?
剛剛就一會時間 突然響起來的
那就是說 最後還是沒能拿到賞錢了
別提了 那些武士還說我騙人
他們很生氣
我覺得我會被殺掉了
我告訴過你了要當心這種好事
明天 要下雪了啊
啊
這麼晴的天 怎麼會下雪
你看
西面的天上明明有些雲 但赤池卻能看得清清楚楚
那就是要下雪的標誌啊
(藥~ 快! 快給我藥啊...)
這就是他所說的全部了
(藥! 快點! 要死了)
這是
這是此人隨身攜帶的東西
沒有藥就成了這副模樣 讓他輕鬆點
仙藥?
是從俘獲的唐土人口中得知
如果能找到「仙」這種長生不老藥的材料
長生不老?
明朝皇帝先前得到了預言
也就是最初的原因嗎
接著說
按某個道士算的卦來做 就能永生
如果用了卦中百年一現的那個孩子的鮮血
就能得到長生不老的妙藥
皇帝相信了
於是他們遵從皇帝的命令 尋找傳說中的孩子
這些追捕的人竟漂洋過海...
城寨的祭壇 刻著時間的轉盤
全都是按算卦的內容來造的東西
百年一現的孩子嗎
不過 長生不老這種事真有嗎
無論如何都行
重要的是那個孩子可是黃金一萬貫都無法替代的
[一千錢稱貫]
那麼接下來的話
不用說 當然先把孩子弄到手再消滅唐土人
可是 只有他們見過孩子的臉
而且從昨天起 他們就不停地在整個領地裡四處尋查
那麼我們就攻打他們
再說 就算是語言不通 至少也要讓他們無助地哭著來求我
那些傢伙想幹什麼 這可是我們的國家
羅狼不在 你覺得很孤單嗎
簡直像是個失去丈夫的妻子喲
別說笑了
我看起來孤單 是因為鷹不在身邊的緣故
掩飾得很好嘛
要是明天不行 還要在這個國家待上一年嗎
還在介意昨天和白鸞爭論的事嗎
無聊
比起這個來 我更擔心的是對金亥下手的人
真是的 比皇上的命令 你好像更在乎武功高強的男人啊
雖說是下了聖旨
但也只是不足憑信的道士和宦官的主意
現在雖是領主大人派遣的人在監視著
明日起將由我率領行動
定要好好跟上來
我會敬候大人的
是公主大人在彈琴嗎
哼 不要抱過高的期望
你的期望最好跟自己的身份相符
請等一下 虎杖大人
我說啊
你的劍術也很高明啊
那又怎麼樣
不光是騎馬 你要是連劍術也教我就好了
學了以後你想幹什麼
說到要幹什麼嘛
在生死關頭不是很有幫助嗎
劍的力量才是可靠的
可靠嗎 我小的時候也是這樣想的
現在想法不同了嗎
你竟然做惡夢了
你醒了啊
這下就睡不著了
真是啊
喂 要不要我告訴你不會做惡夢的辦法
摸摸喜歡的東西 再想著開心的事就可以了
我一直都這樣做
白鸞大人
您得休息了
我要稍稍再思考一下
風午 要是你能長生不老的話會怎樣
這個嘛 我的願望是變得最強 哪怕只是很短的時間
真是年輕啊
我活了夠久 已經到了不知何時會去世的地步
但奇怪的是 活得越久越是想繼續活下去
雖然我奉皇上之命 長久以來一直在尋找仙藥
但說不定這東西也能用在自己身上
也許我是為了自己才在各處尋找的吧
白土的萬覺寺原來是如此之大的寺廟啊
這是說好的東西
那個啊 那時囂張地說它值金十兩
其實...
哪有那麼多 對吧
那是你自己想的罷了
總之 最多值五兩就已經不錯了
不是...
一兩...
當成是工錢的話 也不那麼壞吧
算有小賺吧
不得了的小鬼啊
不是小鬼
仔太郎?
仔太郎
祥庵大師
你平安無事就好
祥庵大師 我很擔心你
你也是 平安就好
太好了
我還在想 到了這裡還能不能見到祥庵大師呢 我...
來 我帶你到絕界大師那去吧
無名
再見 小鬼
要是你想要名字的話 隨時都能來找我
一定給你起個好名字
祥庵大師
你來得真晚
絕界大師
等了這麼久 今天終於見面了
放我下來 放開我 放開我
你騙我 你這個混蛋
出賣人 可惡
別殺他
讓他安靜點 方便帶走
快點
來了
準備出手
上啊
讓我來
快回城去 快去通知虎杖大人
混蛋!
接下來 我們去哪裡好
快點
什... 什麼人
孩子被帶到哪裡去了
別說 什麼都別...
回答我 回答我
今夜... 今夜子時會殺了他 取他的血
[即為深夜11點至凌晨1點的時間]
為什麼這麼做
不清楚
地方呢
不清楚 不知道
他們不信任我
要不交出去 他們就會輕易地殺了我們
你不但見死不救還把他交了出去
我想救他的
但決定這件事的是絕界大人 不是我
結果你就當了他們的爪牙
是 正是如此
如你所說 我背棄了那孩子
捨不得自己的命 服從了他們
因而背棄了那個孩子
不過 要是在我的立場上
你一定也會這麼做的
不是嗎
違背上頭的命令而貫徹自己的意志不是那麼容易的
不可能的 對吧
你辦得到嗎
不要盡說好聽的
你救得了那個孩子嗎
不能
要你去送死 你會去嗎
你... 始終你也會和我一樣的
變成畜生的傢伙 不需要和尚的袈裟了吧
是什麼顏色
是黃色和紅色
哦 是能趕上祭壇之禮嗎
黃色是孩子已經到手的標誌
紅色是...
是這座城裡的人倒戈相向的標誌
快去叫羅狼
請等一下 請等等
請等一下
所為何事
沒關係 讓他進來
哼 果然是哭著來求我了嗎
言歸正傳 今天來找吾有何事?
大事不好了
大人...
把大人放下
站住 你是何人
為什麼未經我的允許擅自襲擊那些傢伙
是領主大人命令的
想趕緊把孩子弄到手
該發號施令的人是我
孩子呢
好像已經不知去向
不用問了
恐怕已在獅子音的城寨了
這個和尚該怎麼辦
當成與明朝叛國通敵處置
是
那個是?
這個和尚的弟子 失魂落魄中自盡而死
是嗎
暫且先回城
其他人先留在這裡等待下一命令
急訊!
領主大人...
唐土人竟在我們大意之時...
乘虛而入
磯貝大人和淵野邊大人呢
很不幸...
大人被擄走你都看到了嗎
他們沒有殺他 就是威嚇他 也沒打他
為什麼沒有馬上去追
快馬都被下毒了 剩下的都是些馱馬
恆沖與田和氏已向城寨追去
就算急著取勝 但也得晚上才能到達
恆沖與田和氏已經應戰了嗎
是
現在留下來的家臣只有虎杖大人了
公主大人吩咐由虎杖大人指揮作戰
不知這樣的安排...
重郎太
去取馬和鎧甲 我和你二人的
知道了
計劃有變
大家全都回城 聽從我和重郎太的指揮向獅子音的城寨出發
在我們爭取時間的同時 白鸞大人您就渡海越過國境
很會讓我們為難呢
再過一下就結束了 熬過這裡 就能和這個國家說再見了
是啊 總算可以回國了
這是你的吧
在萬覺寺襲擊我們的傢伙帶著的
那人怎麼樣了
他應該妨礙到你了吧
我用這個讓他歸西了
這一定是你的主人落入敵手後留給我們的記號
怕了吧
你是裝著聽不懂 還是嚇得話都不會說了
人都是要死的
沒有人能長生不老
你就好好過剩下的時辰吧
要殺快殺
別急 我還有事要問你
在離開寺廟時 好像有個人想要救你
是你同夥嗎
不知道
老實說
沒人敢做我同夥
你似乎不想好好回答
告訴你吧 那個人已經被我的手下收拾了
重郎太 你熟悉這一帶的路吧
有近道
但不知道馬能否通過
我們管不了那麼多了 快點
你看見了嗎
這根針指向天的時候
你的靈魂會突然離開身體
從你身上流下的血可以讓皇上永生
無上的光榮啊
你覺得不安嗎
不是
別擔心了
將監雖是浪人出身
但卻是深受大人依賴的忠義之士
一定會把大人救回來的
能辦到嗎
我 恆沖 還有田和氏 如受虎杖大人養育一般
請無需擔心
拜託你了
交給我吧
重郎太 是重郎太
看 虎杖大人也來了
虎杖大人 我們敬候著您來
虎杖大人 虎杖大人
我們怎麼辦
把領主立起來 拖延些時間
明明離儀式只有一刻時間了
大人 是大人嗎
真是讓人丟臉
將監 來的是將監嗎
這還怎麼打
虎杖大人 我們應該怎麼辦
重郎太
將監
別吵
聽好了 現在你們要自己下決心了
是跟我 還是跟死掉的大人
跟著我才是武士的期望啊
你這混蛋
我跟虎杖大人
怎麼樣
我也跟虎杖大人
我 我也是
我跟虎杖大人
我也是 我也是
現在要拿下獅子音城寨
和我國的皇帝不同
對他們來說 王的地位只不過是個頭目
用他來做人質好像不太合適
可惡的蠻族
儀式交給火丑
下去給他們還予顏色
放箭
可惡
別停
上
我先下去了
衝啊
虎杖大人
要是討伐了他們 重郎太我有一個請求
公主已經是你的了
等著瞧吧
混蛋
罪有應得
弓箭
給我好好地射
散開成兩隊
(咒文)
別後退
趁現在 給我衝上去取他們的首級
退下
你們去跟其他人打
這傢伙是我的獵物
我勸你不要試
我原本是個長槍手 可不會像上次那樣了
讓我來收拾你們吧
我一點都不能理解這種是非的心情
真是無謂的傷感
這不就是世事嗎
我們的大人也是用陰謀手段陷害了前一位大人
成為了這個國的國主
這也是你辛苦表現的功勞 說實話 我很羨慕你啊
快殺 膽小鬼
時辰到了
仔太郎
臭小子
讓開
讓開!
如何 如何
我什麼感覺也沒有
試試用那把刀拉刺穿我這裡的心臟如何
來啊
快回來
火丑被幹掉了
其他人都已經收拾掉了
飛丸
我們走
是誰來妨礙儀式的
時辰已經過了 接下來怎麼辦
這還用說 把那孩子奪回來 等上十年也好 一百年也好
請交給我辦吧
真是的 這東西也造得太高了
我果然是聽到了
你叫我了吧
混蛋 來得好遲
我可是很心急的
還讓我等這麼久
好了 快走
不要拖拖拉拉
知道了
我不是對你說
是對飛丸說的
退後
無名
劍呢 劍呢
羅狼大人
劍... 羅狼大人...
能幹掉水辰和風午 很厲害的男人
羅狼 別擋著 讓開
上來
到此為止了
你傢伙 發瘋了嗎
我很清醒
現在我覺得來到這個國家真是太好了
第一次遇到一個旗鼓相當的對手
非常感謝您能帶我來
你這個 混蛋下人
羅狼 你想搶在皇上之前獨佔仙藥
真是深藏不露的傢伙
像你這樣無情無義
不該有你的份
能享用「仙」的應該是我...
作為一個天才...
你已經活得夠久了吧
發生了什麼事
有個異人殺了同夥
剩下的只有一個人了
我們以前見過
無名
吃吧
吃下去就不會感到痛了
不需要
有點痛才更感到人是活著的
好 真好
我越來越喜歡你了
無名
我是第一次被刺傷
這種的感覺... 好... 特別...
騎得相當不錯啊
總感覺像乘著雲行走一樣
別拍我馬屁
你的傷沒事吧
嗯
這對身體有那麼一點好處
是吧
真是的 了不得的雇主啊
城鎮 能看到嗎
還沒看到
但是 肯定很快就到了
喂
嗯?
等你傷好了 越過大海離開這個國家嗎
要是異國 就沒人介意你頭髮的顏色了吧
異國嗎
你這想法倒不壞
那要怎樣賺到錢?
那個啊
盜賊也好 保鏢也好 什麼都行
再怎麼說 還有當海盜的吧
你想壞點子可是天下第一啊
我無聊說說的 抓緊了
好
走了哦