本字幕由极影字幕社（KTXP）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
明日香 现在马上说你要退部
翻译：阿杂  伊瓦基  Yuuki     校对&监制：haru
妈妈 我不想退部…
后期：Junisan  强强YOUNG    繁化：新爷    BD：Thomasys  火星笨蛋
这次 轮到我们支持明日香了
今というこの瞬間　何だって
此时此刻的一瞬间 会是什么
音楽に出来たらいいのに
如果能用音乐诠释就好了
まだ全力でやり切ってない
虽然我还未全力以赴
増やしたんだ　贈ったんだ
但是增加了 赠送了
青春のPlenty
青春之Plenty
奇跡が努力の先にあるなら
如果努力的彼端就是奇迹
限界はあたしが決める　響け
由我决定何谓极限 吹响吧
もう一回の大げさな夢を探しに行こう
再次踏上寻找华丽梦想之旅
やめない勇気こそ強さ
坚持下去的勇气才是最强
何百回挑戦重ねて　どこまで来た
重复千百次之挑战  会得到何种收获
チャンスの神様　見ててね
机遇之神 请注视我们
忘れないメロディー　離したくないメロディー
无法忘怀的旋律 难以舍弃的音节
輝きに変えて　想いよ　届け
幻化成光芒 传递属于我们的梦想
白狗仔与黑狗仔
久美子
轮到姐姐出场了
妈妈 我也要学那个
久美子 你年纪还小
四年级开始 才能参加
那么等到四年级的时候 我可以学吗？
是啊 当然可以
感冒狂想曲
所以 一开始我就是认真的
只剩下一年就能毕业了…
再等一年 就太晚了
如果不是现在…
可是 怎么会突然想做美容师？
突然…
我从中学起就一直说自己想做美容师
明明是妈妈反对
一直以来 我事事都听妈妈的话
忍耐一切
就因为我是姐姐 一直忍…
麻美子
转学也好 考大学也好
其实都不是我愿意的
我也希望自己能像妹妹那样 继续留在社团
我也不想放弃吹长号
既然你这么想 怎么不在上大学之前说清楚？
当时难以启齿的氛围 到底是谁制造的？
确实 爸妈可能给你带来不少压力
但是决定上大学 参加考试都是你自愿的
不是吗？
如果真的打算放弃上大学 那么请你离开这个家
生活费和学美容的费用 都自己想办法
听清楚了？
等等 老公
别以为做任何事 都不用承担相应的风险
你所说的一切 都太过自私
如果你是认真的 就让我看看你的决心
麻美子 妈妈不会让你离开这个家
不过…
妈妈
我觉得姐姐这次是认真的
早上好
“我也不想放弃长号”
这句话一直在我脑海挥之不去
我从来都不知道 原来姐姐是这么想的
姐姐 为什么不吹了？
没什么
我想跟姐姐一起吹
别说了
答应我吧 姐姐…
我都让你别说了
下次再说这种莫名其妙的话 就缝上你的嘴
你姐姐 放弃继续上大学了？
你 你怎么知道的？
我妈听说的
明明让我别在外人面前提起…
大学里遇到什么不顺心的事吗？
我怎么知道 自从姐姐上大学就几乎没聊过几句
好 接下来13号
田中明日香 归队
说什么“归队”？
自从车站大厦音乐会
至少跟我们联络一下
正式赛程日渐逼近 明日香学姐几乎没来参加过练习
因为有很多事要处理
大家都很担心你
请不要无视我们的短信
我不是说过了 不会给大家添麻烦
话虽如此…
好了好了 大家坐回原位
早上好 状态怎么样？
马马虎虎
还是老样子 黄前一点也没变
这话什么意思？
我这算是 在夸奖你
跟往常一样的明日香学姐
但再次看到这张久违的侧脸
心里禁不住涌上一股不安
请问…
什么事？
明日香学姐 你不会退部吧？
你不会…退部吧
不会退部…
再继续纠缠不休 就缝上你的嘴
对了 黄前
期中考试 没问题吗？
难道不担心吗
一升入高中 课程变难了吗？
这…其实数学是有点…
我帮你补习吧
让我看看…下周练习会提早结束
来我家吧
你家？
明日香学姐的家吗？
你不愿意？
并非不愿意
但学姐突然…
不用担心
那天直到晚上 家里只有我一个
那么 就这么决定了
事先声明 一个人来
一个人？
那么比较容易集中精神学习吧
那么 我们约定了
再见
找到你了
怎么了？
有人请我去她家
谁？
明日香学姐
你说为什么呢？
难道你说了什么话惹到她了？
我有吗？
然而 第二天开始
明日香学姐又突然不来参加练习了
好 辛苦各位
呃…我想说…
坦诚说出我的个人感受
演奏听上去很沉闷
开学后 练习时间减少
但大家依然能维持暑假的演奏水准 这点很厉害
但与那时相比 你们现在的演奏很僵硬
旋律硬梆梆 听上去很刺耳
是的
难道全国比赛临近 你们紧张了？
大家的演奏很无趣
像泷老师一样板着脸
我才没有板着脸
所以说 没有自知之明的人很难办
我跟很多其他学校的学生也这么说
其实我不太喜欢比赛
只要尽全力演奏就够了
不论拿金奖 还是银奖
虽然 这句话可能都听腻了
享受音色 写作“音乐”
如果在意名次 畏首畏尾
最后演奏变成阴气沉沉的话 就失去意义了
要明亮 愉悦 爽朗
来 跟着念
明亮…
大声地念出来
明亮 愉悦 爽朗
好 那么指出刚才演奏中的不足之处
首先是上低音号
是…是的
根本听不见上低音号的音色
你真的在吹？
我有吹
可能因为只有你一个人 声音很小
一直在你旁边的那位厉害学姐呢？
就是 戴红色眼镜的那位
明日香学姐 她…
她今天缺席
居然在如此重要的时候？
反正 算了
总之 得再吹响一点
是的
没事吧？
是的 抱歉
你没事吧？
嗯 只是有点鼻水
久美子
疼…
干嘛？
我想量一下久美子的体温
测体温的话 这力道也太大了吧
确实有点过头了
有点发烧
真的吗？
这样应该没事吧？
不行 今天还是先回去吧
要是久美子现在倒下了
到时就没有人吹上低音号了
是啊 还有传染他人的可能
来 我会帮忙收好乐器的
你先回去吧
谢谢
久美子 你要回家？
嗯 好像有点感冒
没事吧 要我陪你回家吗？
不用 没事没事
要是传染给你就糟了
我先走了
感冒好像越来越严重了
久美子
小葵
感冒了？
嗯 学姐们要我在变严重前回家休息
毕竟接下来就是全国大赛了
还是休息一下比较好
不过 真的没想到你们能晋级全国大赛
那位老师 真的很厉害
小葵呢 备考怎么样？
嗯 上次的模拟考算是在合格线之上
不过重要的还是正式考试
要加油
彼此都要加油
那么 我走这边
对了
小葵 有去过明日香学姐的家吗？
没有 怎么了？
学姐突然请我去她家
明日香？ 她一点也不像会这么做的人
是啊
出什么事了吗？
话说前阵子 我看见她很早就回家了
嗯 她好像跟妈妈有点争执
社团活动也经常缺席
明日香她…
是这样
明日香任何事都能出色完成
我还以为她与这种事是无缘的
我甚至还觉得 会起争执的人都是愚蠢的
没有这回事
根本没有这回事吧
不过 我放心了
她也是一个普通人
再见
那个笑容
就像毛巾包覆着冰块一般
十分不可思议
这一段 你还是太快了吧
嗯 抱歉
久美子呢？
刚才联络学校 说今天请假
是吗？
果然得感冒了
是啊
是吗 连黄前同学也…
是的
我知道了
今天的合奏练习 就找中川顶替吧
肩膀不要着凉了
妈妈出门买东西 想要什么？
布丁 不是抹茶的那种
姐姐呢？
应该在房里吧
久美子想要学哪种乐器呢？
呃…姐姐在吹长号 所以我也想学长号
长号…
上低音号呢？
上低音号？
就是这种乐器
闪闪发亮 看上去很帅气吧
上低音号…
给你 这是初学者用的教课书
还有这是上低音号演奏家的CD
回家后 听一下吧
是的
那么 先从发声开始吧
好的
厉害
很厉害 很厉害
是姐姐教我的
真是一位好姐姐
嗯 我姐姐特别帅气
丽奈…？
你醒了？
你什么时候来的？
30分钟之前到的
因为你还在睡觉 所以不好意思叫醒你
为什么？
你指什么？
为什么会来？
来探望你
是吗 谢谢你
可以开灯吗？
川岛她们也很想来看你
但是练习结束 时候已经不早了
毕竟小绿她家住在反方向
这是川岛给你的
布丁是加藤给你的
谢谢
就是这个 我想吃原味的布丁
我送给你的是这个
这张CD…
我觉得你会喜欢上低音号的音乐
原来你已经有了
不 我很高兴
我正打算听呢
是吗
吹得真好
总觉得…这音色跟明日香学姐的很像
你也觉得？
我也这么觉得
久美子
你有客人？
不好意思 能把CD关了吗？
为什么？
我不想听 因为讨厌
给你
既然如此…
既然如此 拜托你就别再说本想继续吹长号
你讨厌吹奏乐吧？
既然如此 拜托你别再说那种话了
事到如今 才说本打算继续吹下去
你不觉得自己很自私吗？
闭嘴
爸妈负担你的学费和房租 供你读大学
你居然好意思说是勉为其难…
给我闭嘴
小小年纪怎么可能明白我的心情
没事吧？
抱歉
不 我没关系
一点也不明白
小心着凉
嗯 谢谢你
麻美子姐姐
秀一？
你好 好久不见了
人长高了
还变帅了 有很多女孩追你吧
不 怎么会…
呃…久美子呢？
她睡醒了
按门铃 她会开门的
家里还来了她的朋友
朋友？
再见
请问…
麻美子 来听过我们的演奏吗？
怎么问这个？
我想请你听一次我们的演奏
关西大赛的演奏 连我们也吃惊到能演奏得如此出色
你看 接下来就要参加全国大赛了
居然让我大老远跑去名古屋吗？
是啊
确实有点为难
不过 我觉得久美子很希望你至少能听一次我们的演奏
毕竟她是崇拜你才开始吹奏乐的
崇拜我？
她难道没有经常跟你说吗
等我学会了 想跟姐姐一起演奏
现在？
嗯 就一会儿
会吵到邻居 不行
吹给我听吗？
姐姐
我忘记了
干嘛？
有CD吗？
什么CD？
有你演奏的CD
第二天 退烧的我重新参加练习
已经没事了？
是的
那么 今天的练习就到此为止
我想告诉大家一件事
若等到本周末 仍无法确定田中同学是否继续参加
全国大赛的正式比赛
我想请中川同学顶替她
然后 下一曲即将奏响
割れ切れない想いを力に変えてきた
想将无法简单释怀的心绪转换成力量
無謀だと笑われた　何度も
虽然无数次 被嘲笑轻率鲁莽
毎日が冒険って　静修で
平静 面对每天的冒险之旅
新しい音と出会っては磨いてるよ
邂逅崭新音符 锻炼自己
本気でやったからこそ　怖い瞬間もあるけど
正因为用尽全力 所以偶尔也会有害怕时刻
届けたい　伸ばしたい
想传递给你 向你伸出双手
奏でたい　叶えたい
想奏响乐章 想实现梦想
もう一度息を吹き込む　明日へと
令音符再次获得新生命 奔向未来
適当に導かれてここまできたよ
有人适当引导 才能走到这一步
あなたと聞いた歌
和你一起听过的歌
奏でているのは人生だ　響くのは感情だ
奏响的将会是人生之乐章 回荡在耳边的是感情之音节
ずっと忘れないからね
我将永远记住这一刻
光る音が涙を照らしてくれる
泛光的音符照亮脸庞的泪水
辛いことばかりじゃない
并非只有心酸痛苦
だって　いつもいつも楽しかった
因为 我们时刻为此感到快乐
そうでしょう
难道不是么
ヴィヴァーチェ歌え　五線の上で
Vivace 歌唱吧 在五线谱之上
ヴィヴァーチェ響け　遠くの丸に
Vivace 回响吧 飞向遥远的太阳