本字幕由极影字幕社（KTXP）制作，请勿用于商业用途。若您喜欢本作品，请购买正版。
我吧 诧异地发现自己是如此软弱
翻译：阿杂  伊瓦基  Yuuki     校对&监制：haru
你对泷老师的妻子说了什么？
后期：Junisan  强强YOUNG    繁化：新爷    BD：Thomasys  火星笨蛋
想拿下金奖
想帮助泷老师实现他的心愿
今というこの瞬間　何だって
此时此刻的一瞬间 会是什么
音楽に出来たらいいのに
如果能用音乐诠释就好了
まだ全力でやり切ってない
虽然我还未全力以赴
増やしたんだ　贈ったんだ
但是增加了 赠送了
青春のPlenty
青春之Plenty
奇跡が努力の先にあるなら
如果努力的彼端就是奇迹
限界はあたしが決める　響け
由我决定何谓极限 吹响吧
もう一回の大げさな夢を探しに行こう
再次踏上寻找华丽梦想之旅
やめない勇気こそ強さ
坚持下去的勇气才是最强
何百回挑戦重ねて　どこまで来た
重复千百次之挑战  会得到何种收获
チャンスの神様　見ててね
机遇之神 请注视我们
忘れないメロディー　離したくないメロディー
无法忘怀的旋律 难以舍弃的音节
輝きに変えて　想いよ　届け
幻化成光芒 传递属于我们的梦想
吹得越来越好了
最后的大赛
最后的练习了吗
请问 你跟父亲联络了吗？
怎么可能呢
是吗
那么 开始练习吧
请多多指教
终于 明天就是正式比赛
大家不要慌张 冷静下来
像平时一样合奏
是的
小笠原同学
好的
那么 调音降B调
反革命
竟然…
小绿 这牌打得太狠了
取胜不能手下留情
胜利需要不择手段
不断赢取胜利
吓死人了
结果从头到尾 我一直是平民
同学们 差不多要熄灯了
啊 好的
手信柜台
肚子饿了
动作这么奇怪
不 不是的…
什么嘛 原来是秀一
真过份
烫…
明天就要正式比赛了
是啊
烫…
我说 你穿成这样不冷吗？
不 不冷
总觉得 有点不安
正式比赛？
嗯 总是睡不着
我也一样
可能是害怕比赛结束吧
我好像明白
对了 忘了交给你
什么东西？
生日礼物
一直找不到机会给你
什么 你一直带在身上吗？
抱歉
你现在就打开吗？
挺可爱的
这是你选的吗？ 非常可爱
你什么意思…
你喜欢这种花吧
是吗 我跟你说过吗？
川岛非常热情地告诉我
麻美子的事 没事吗？
什么事？
没什么 看你很沮丧的样子
毕竟以前你们的关系很好
嗯 谢谢关心
这么壮观
真的
你们看那边
是琦玉荣高中 关东强校
很有名吗？
是的
是小泷老师 我还是第一次看到
啊 那边的学校我也见过
是西城女子高中
近三年来 连续晋级全国大赛
啊 是清良女子高中
各位 注意了
丝带都戴好了吗？
咦 我放在哪里了？
戴好了 戴好了
打击乐器的通道不一样 注意一下
是的
第一彩排室
好的
接下来 终于迎来正式比赛了
我们在春天定下晋级全国大赛的目标
一路走来
我不会说 不要在意结果
不过 既然走上这个舞台
首先最重要的就是进行一场最出色的演奏
特别是三年生
是的
今天是最后的正式比赛了
在此盛大的舞台上
展现你们最出色的表演吧
是
老师 能允许我说一句吗？
当然可以 请吧
终于迎来了正式比赛
只有今天 我绝不说泄气话
我吧 现在发自内心感到兴奋
演奏出精彩一幕 拿下金奖回家
是
那么 有请明日香副部长
呃…
有关全国比赛 我给在座各位添了不少麻烦
我还能站在这里 多亏大家的帮助
谢谢你们
今天在座的北宇治全体成员
让我们演绎出最棒的音乐
然后 要用欢笑结束今天
是
承蒙聆听 不胜感激
晴香
好 请大家跟我一起喊
北宇治 Fight
铠冢学姐
今天用了最棒的簧片
啊…是吗
呃…
听说小葵来了
明日香学姐
还特意买了门票
这么厉害 明明很难买到票
确实很厉害
其实今天 我姐姐也来了
那么 得好好加油了
黄前也一样
是的
北宇治 要上台了
走吧
好的
表演代表 第三号
关西代表 北宇治高中
指挥者
霙 现在…
辛苦了
哇 你居然买那么多？
那是当然
不过 为什么要各买两份？
其中一份用于收藏
用于收藏吗
看来我是小看了你的强校热衷度了
我说 接下来打算干什么？
距离公布结果 还有一段时间
刚才看到有咖啡屋 我打算去
好主意 我也去
咦 你们不去听其他学校的演奏吗
明明是正副部长
没关系
我们已经不是正副部长了
是啊 那么也算上我吧
咖啡店
走吧
好 既然决定了
三人一起 吃巧克力香蕉圣代吧
特制巧克力香蕉特大圣代
菜单有吗？
没有 就让店家做
姐姐…
各位久等了
接下来宣布 高中组下半场得奖名单
要开始了
是的
那么 开始前
先向各位参赛指挥者赠予指挥者奖
指挥者奖？
这奖项是专门颁发给指挥者的
之后 宣布名次
一 二
小山 最喜欢你了
什么玩意儿？
糟了 忘记口号了
怎么办 根本没决定喊什么口号
铃木彻平
一 二
彻平老师 你帅爆了
下一个就轮到我们 来不及了
偏偏这种节骨眼上 她俩却…
还站在台上
泷升
不管是谁 快喊些什么
丽…
老师
我喜欢你
吉崎秀介
一 二
吉崎老师 谢谢你
丽奈
怎么办 我居然告白了
还挑了这种场合…
没关系 大家都没有觉得你在告白
高坂 干得漂亮
谢谢你 得救了
是吧
各位久等了
现在公布高中组下半场成绩
终于开始了
一号 义岩商业高中 银奖
奖状 银奖
高中组
义岩商业高中 贵校
叶月
丽奈 是不是喜欢老师呢？
专心听成绩
二号 片敷高中
Gold 金奖
三号 北宇治高中
这副无精打采的样子是怎么回事
认真笑一个
就算 你这么说…
抱歉 学姐
高坂 并不需要为此道歉
这就是目前我们的实力
高坂 明年我们要拿下金奖
是的
老师
高坂同学
在
刚才我上台领奖时的呼喊声 谢谢你
不用谢
其实…那是…
说实话 我没什么自信
我很高兴
我把自己的想法强加给你们
我以为大家并不喜欢我
根本没有那回事 大家都非常尊敬泷老师
如果是这样 我很高兴
老师 我之所以来北宇治高中
是因为老师在这里
还有…
我真的非常喜欢老师
你能这么说 作为老师的我感到非常高兴
谢谢你 高坂同学
高坂
再接再厉
啊 你们的演奏太棒了
害我都哭了
演奏得很出色
小笠原 你辛苦了
老师 我透不过气了
夏纪
在
明年的吹奏部 就拜托你了
是的
叶月 你怎么了？
因为 大家都那么努力
叶月 你在说什么傻话？
人可以改变一切
什么？
就算今年是铜奖 明年的结果一定会不同
小绿
叶月 想跳得比任何人都高吗？
那么 你就得比任何人都蹲得更低
知道了 我会比任何人都努力练习
姐…
怎么了？
不 没什么
田中同学 黄前同学
正好碰见你们
我有话想转告你们
你们认识近藤正和先生吗？
他担任今天比赛的评委
是的 他是上低音号的演奏家吧
刚才我在走廊遇到他
然后 他拜托我转告两位演奏上低音号的的同学
转告我们吗？
是的
很高兴你能坚持努力到今天
音色非常悦耳
你俩中间 谁认识他吗？
呃…是的 有一点交情
太好了 他称赞上低音号吹得好
实在太棒了 学姐
我们三年生 就此引退了
最后我想说
谢谢各位愿意支持这么没用的部长
虽然这一年遇到很多不开心的事…
为此大家可能觉得很难受…
不过与这些相比 今天大家的演奏非常出色…
那么代替爱哭鬼部长 我说一句
其实今天的演奏 我觉得没有任何指摘的地方
毕竟北宇治的演奏回响在全国大赛上
我们付出了所有的努力
真的 辛苦在场各位了
然后三年生就此引退了
接下来就是二年生的天下了
为此 我内心充满了不安
呃…就像大家知道的那样
我不会拐弯抹角 开门见山地说
这次比赛结果 我非常不甘心
但三年生 已经没有雪耻的机会了
这些不甘心留给我们三年生就够了
所以明年 务必希望你们能拿下金奖
这是身为副部长的最后命令
听清楚了吗？
是
很好 我会把你们今天的回答牢记在心
就算毕业了 我也会天天来问候你们
学姐 这实在太糟糕了
等…为什么不行？
姐姐
喂 久美子
久美子…
姐姐 我喜欢上低音号
因为姐姐 我才有幸喜欢演奏上低音号
因为姐姐 我才有幸喜欢上吹奏乐
我喜欢 姐姐
我也喜欢你
然后 下一曲即将开始
割れ切れない想いを力に変えてきた
想将无法简单释怀的心绪转换成力量
無謀だと笑われた　何度も
虽然无数次 被嘲笑轻率鲁莽
毎日が冒険って　静修で
平静 面对每天的冒险之旅
新しい音と出会っては磨いてるよ
邂逅崭新音符 锻炼自己
本気でやったからこそ　怖い瞬間もあるけど
正因为用尽全力 所以偶尔也会有害怕时刻
届けたい　伸ばしたい
想传递给你 向你伸出双手
奏でたい　叶えたい
想奏响乐章 想实现梦想
もう一度息を吹き込む　明日へと
令音符再次获得新生命 奔向未来
適当に導かれてここまできたよ
有人适当引导 才能走到这一步
あなたと聞いた歌
和你一起听过的歌
奏でているのは人生だ　響くのは感情だ
奏响的将会是人生之乐章 回荡在耳边的是感情之音节
ずっと忘れないからね
我将永远记住这一刻
光る音が涙を照らしてくれる
泛光的音符照亮脸庞的泪水
辛いことばかりじゃない
并非只有心酸痛苦
だって　いつもいつも楽しかった
因为 我们时刻为此感到快乐
そうでしょう
难道不是么
ヴィヴァーチェ歌え　五線の上で
Vivace 歌唱吧 在五线谱之上
ヴィヴァーチェ響け　遠くの丸に
Vivace 回响吧 飞向遥远的太阳