抱歉让你久等了
今晚实在有点忙
没办法
毕竟出了那种事嘛
隐蔽工作也不轻松吧
算是吧
这次我们圣堂教会也难以收拾
利用了所有能利用的地方
那么 神父大人
关于我的申告判定结果如何
那个 关于讨伐Caster的报酬
奇迹想必还能再度发生
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
以温柔的声音描绘扭曲的未来
優しい声で描く歪んだ未来
为了世人皆无须哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
于为血玷污的天空间
紅く汚された空の
回荡着无处可逝的呐喊与祈祷
何処にも届かず消える叫びと祈り
抛弃慰藉方能前行
慰めは捨てて行ける
皎洁的月光
奇麗な月の光が
沉入起始之地
始まりへと沈み行く
于其彼方
その彼方へ
眼帘渐渐垂下
閉ざされてく瞳で
唯有手臂
まだ遠くへ
仍伸往远处
手を伸ばす
相信你的悲叹
君の嘆きを信じて
太好了
这样一来拿到报酬的令咒的话
迪卢木多和我就能以完美的形态连在一起
我的右手 不见了…
右手 我的右手…
没有那个… 不行…
没法呼唤迪卢木多
没法让迪卢木多关心我
右手 右手 右手 右手 右手！
手… 我的…
手…
在新都确保了索拉乌·奴阿萨蕾·索菲亚丽
令咒连同右手一并切除了
好 马上离开那个场所
Lancer应该马上就会回来
收到
救助间桐雁夜 无疑会对吾师不利
这是无法辩解的谋反
但是 这是什么
不是… 后悔
我在… 兴奋吗
确实 在讨伐Caster的战斗中
Lancer的Servant发挥了重要作用
从监视者的报告中也得到了确认
那么 我也有得到一画令咒的资格咯
关于那件事…
肯尼斯·阿其波卢德大人
现在的你能否被视为一位Master…
和Lancer的契约
是以和未婚妻索拉乌分散的形式缔结的
现在魔力供给和令咒的管理
不都是索拉乌女士独力负责的吗
确实 我现在把令咒借给了索拉乌
但是 契约的主导权现在也在我手上
再说了 对教会做出的Master申告中
名义人应该也是我一个人啊
好吧
认同你的资格
来 肯尼斯大人 伸出手来
皆从此杯饮用之
此乃宽恕其罪
为众人流淌之吾血
契约之血
那么 请继续保持Master的尊严进行战斗
嗯 那是自然
现在只剩下一画
形势依然严峻
让其他的家伙获得新的令咒什么的
绝对无法放任不管
索拉乌大人…
你这无能之辈！
就会耍嘴皮子的废物！
居然连一个女人都保不住
说什么骑士道 笑死人了
无言以对
虽说是暂时措施
连自己的Master都守护不好
要你个Servant何用！
还有脸一个人回来见我！
恕我多言 主人
不是正规契约关系的我和索拉乌大人
甚至无法感知对方的气息
所以才应该小心注意啊！
主人啊 可是索拉乌大人还活着
对我的魔力供给没有断绝
就算知道那种事
你这个非正规Servant没法察知所在就没有意义！
索拉乌…
我果然不该把令咒让给你
是我没能劝阻到底
迪卢木多我也有责任
真亏你好意思说
少装蒜了 Lancer
反正是你煽动索拉乌的吧
…绝无此事
真是和传说一样
只要是君主的未婚妻
就忍不住要勾搭吗
吾主啊
还请收回刚才的话
刺到痛处了吗
嘴里说什么宣誓无偿的效忠
到底不过是怀着下贱感情的畜生吗
肯尼斯大人
为什么 您为什么不明白
我只是想守住自己的尊严
和您一起进行光明正大的战斗
满嘴放屁！
Servant 掂量掂量自己的斤两
不过是借魔术得以现界的亡灵
居然敢教育主子 不要脸也要有个限度！
不甘心的话 就用你那了不起的尊严
来违抗我的令咒看看啊
你做不到
这就是Servant这个傀儡的机关所在
肯尼斯大人…
主人
怎么了
还有什么想说的吗
不 不是的
有东西正接近这里
确实如切嗣的情报所说呢
有魔术结界的痕迹
但是奇怪啊
是因为没有好好维护吗
已经支离…
破碎了
没想到你居然会出现在这里 Saber
是我的…
同伙调查后通知我的
这里是你的藏身之地
吾主的未婚妻现在身在何处
Saber 你该不会有什么头绪吧
不知道 怎么了
不 当我没说
话说回来 这样好吗 Saber
你不会是来聊家常的吧
对付Caster时 放了那样的大招的你
应当有相应的消耗吧
每个Servant皆是如此
今晚谁都不会再起波澜
应当会采取守势
正因如此 也不用担心有人横插一枪
虽然天明已近
为了分出雌雄
我认为没理由放过今晚
如何 Lancer
Saber啊 能为我胸间唤起一阵轻风的
现在只有你的毫无阴霾的斗志了
力道不重？
Saber 你不打算使用左手吗
希望你不要误会 Lancer
此时此地使用左手 惭愧必会使我的剑变钝
对付你绝伦的枪法时 那会成为致命的破绽
Saber…
所以迪卢木多
为了全力打倒你
这是我的上上之策
骑士道之剑荣光常在
我能遇到你 真是太好了
费奥纳骑士团急先锋
迪卢木多·奥迪那
上了
来得好 不列颠王
阿尔托莉雅·潘德拉贡接下了
来吧
为什么赢不了
如果没有确实的胜算
就应该干脆带上Master逃走吧
现在最优先的明明是救出索拉乌
连这种状况判断都不会吗
那个Servant啊
偏偏是 那家伙…
这是…
自我强制证文
在魔术师世界里
签订绝对无法违约的协定时使用的咒术契约
束缚术式
对象 卫宫切嗣
卫宫的刻印命令
以下列条件的达成为前提
誓约会成为戒律
毫无例外的约束对象
誓约 对于卫宫家第五代继承人
矩贤之子切嗣
以肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德
及索拉乌·奴阿萨蕾·索菲亚丽两人为对象
杀害 伤害的意图以及行为
永远禁止
条件…
强制的咒文
从原理上以任何手段都无法解除
就算想要献出生命
只要有魔术刻印在
连死后的灵魂都会被束缚
确实 如果满足了这个
那家伙就没法杀我
可是 在这个条件下 我的战斗就…
会在此结束
不管是圣杯
还是阿其波卢德家的骄傲
都要我舍弃吗
索拉乌…
消费剩下的全部令咒
让Servant自尽
条件确实满足了
你们就这么…
就这么想赢吗
不惜做到这样 也想要圣杯吗
连我唯一的愿望都要践踏
你们就没有任何羞耻吗
不可原谅 绝不原谅你们
名利熏心 玷污骑士荣誉的亡者们
让我的血污染你们的梦想吧
愿圣杯受到诅咒
愿你们的愿望带来灾厄
总有一天落进地狱的沸锅
知道我迪卢木多的愤怒的厉害！
这样对你的强制就…
嗯 成立了
我已经没法杀死你们了
只是我
杀了我 求你杀了我
对不起 这是做不到的契约
卫宫切嗣
我现在终于理解你是个邪道了
虽然道路不同
曾相信我们目的地相同的我真是愚蠢
我先前相信爱丽斯菲尔的话
没有怀疑你的本性
但现在 就算你说要用圣杯完成救世
我也到底无法相信
回答我 切嗣
你追求圣杯的真正理由是什么
就算我的剑赢取了圣杯
如果那也会落入你的手里 我…
回答她 切嗣
无论如何 这次你也有说明的义务
这么说来 让你看到我的杀人方法
这还是第一次呢 爱丽
只是杀掉Master的话
其他Master可能会和那个Servant再次契约
所以需要同时干掉Master和Servant
呐 切嗣
不是我 对Saber说
她需要你的话哦
不 荣光呀名誉什么的
把这种东西开心供奉起来的杀人者
对她说什么都是没用的
要在我的眼前污蔑骑士道吗 邪道！
骑士什么的无法拯救世界
这些人主张战斗的手段有正邪
佯装出战场也有崇高之物的样子
因为那些历代英雄展现的幻想
你以为到底有多少年轻人被勇武名誉之类诱惑
最终流血而死？
不是幻想！
就算是以命相搏
既然是人之所为
就有法和理念
不然每逢战火 世上便会出现地狱！
看吧 又来了
听到了吧 爱丽
这位英灵大人偏偏以为战场比地狱要强
开什么玩笑
那才是真真正正的地狱
战场上没有什么希望
只有真真正正的绝望
建立在败者痛苦上的 名为胜利的罪业
但是人类 却没有发觉到这份真实
因为无论什么时代 勇猛果敢的英雄大人
都用华丽的勇武传说迷惑了人们的双眼
不想承认流血一事是邪恶
人类的本质从石器时代就一步也没有前进！
那么 切嗣
你之所以给Saber以屈辱
是因为憎恨英灵吗
怎么会 我不会掺杂那种私情的
我要赢得圣杯拯救世界
只是为了这场战争 采取相应的手段罢了
凭正义无法拯救世界
我对这种事完全没有兴趣
切嗣… 你明白吗
若因为憎恨恶而为恶
那份愤怒和憎恶想必会唤来新的战斗
卫宫切嗣
我不知你过去被什么所背叛
又为什么而绝望
但是那份愤怒 悲叹
无疑是只有追求正义之士才抱有的
切嗣 年轻时的真正的你
应该是想要成为正义的伙伴的
应该比谁都相信拯救世界的英雄
寻求并渴望之
不是吗
给无尽的连锁画上句号
能实现这个的是圣杯
我要让在冬木流的血 成为人类最后的流血
为此 哪怕要背负世间全部的恶也无所谓
如果这样能拯救世界 我很愿意承受之
切嗣… 已经走了吧
爱丽斯菲尔
爱丽斯菲尔！
荣誉的尽头
为何天空如此湛蓝
どうして空はこんなに青くて
仿如不知悲为何物
何も悲しみを知らぬように
总是毫不犹豫 于明日轰然坍塌
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
生命总以残缺的形式降世
いのちは足りないまま生まれて来るのね
有你触碰到 欠缺的内心
欠け落ちた心に貴方が触れて
两人前去未来
二人で行く未来は
凭一份无垢的坚强
穢れの無い强さで
天空高远 清风吟唱
空は高く風は歌う
向着梦寐以求的
夢を見てた
那份喜悦
歓びへと
谁人终将抵达
人はいつか辿り着ける
以孩童的双眸 你坚信着
子供の瞳で貴方は信じた
伴君身侧
側にいるよ
穿越冰封的丛林
凍り付いた森を抜けて
唯愿那双眼瞳 不为世间之悲叹
その瞳が世界の嘆きに
所迷
迷わぬように
绝对不可原谅！
同盟吗 事到如今？
让我教你尚未知晓的圣杯战争的真相吧
这个提议 我们接受吧
为实现那个人的理想而死
哼 令人扫兴的落幕
次回
第八契约
走好 父亲大人