Rider的宝具评价如何
和吉尔伽美什的王之财宝同级
就是评价等级外
确实是意料之中的结局
如果没有预备知识而与Rider对决
恐怕找不出应对那个宝具的方法吧
今后便是第二幕了
以Assassin收集的情报为基础
动员Archer驱除敌人
Rider的对策在这一过程中也会自见分晓吧
是
作为Master的工作辛苦你了
世间循环往复 几度探出手臂
繰り返す世界 何度手を伸ばしたら
无助的泪水方能涤浄内心的污浊
儚い涙は黒い心溶かすの?
萌生的思绪 若在胸间回荡
芽生え出した思いが胸に響いたなら
伴君身畔时刻守护 至死不渝
君の隣でずっと変わらず護るだろう
若重拾散落的希望 将其交织于明日
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
那盘根错节的扭曲愿望 亦可迎刃而解
絡まった歪な願いだってほどける
圣光高举 翦除踌躇
光をかざして躊躇いを消した
惟愿与君共未来
あげたかったのは未来で
于夜晚相拥而泣 叹世事无常
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
大步上前 由高远的理想
踏み入れた足を遠くの理想が
将之悄然治愈
そっと癒してゆく
强烈羁绊紧握于手 前行
確かな絆を強く握り進もう
直至海角天涯
どこまでも
背负污秽至极的奇迹
穢れきった奇跡を背に
昨晚的袭击恐怕动员了Assassin的全部战力
知道了
话说舞弥 新工房的事办的怎样了
预定明天一早带太太一行前往
嗯 拜托了
是 那么失陪了
远坂宅没有动静
从第一天击退Assassin以来
时臣便龟缩不出
沉默到令人毛骨悚然
间桐的Master看上去便毫无防备
袭击很容易看破 但是
Berserker难以理解的特殊能力
从牵制Archer和远坂的意义上
现在也应当放任不管
艾尔梅洛伊卿应当已经无法战斗
但Lancer没有消失
Lancer的新的Master是谁
需要尽快确认
Caster的下落仍然不明
昨晚市里又有几名儿童失踪了
他们肆无忌惮 正重复着暴行吧
Rider总是带着Master用飞行宝具移动
因此难以跟踪
看起来豪放 实则是滴水不漏的难敌
舞弥报告里的
名叫「王之军势」的宝具也让人在意
但是 比起这些
这次可以认为
Assassin被完全消灭了吧
那么 其Master呢
如果是和远坂勾结 用Assassin进行谍报活动的作战
那家伙应该寸步不离冬木教会
但现实正相反
在东木Hyatt的伏击
对爱因兹贝伦之森的入侵
二者都无法解释
不过 若那家伙的目的在于我 则可以理解
但是为什么 为什么要盯上我
在前天的时候
我是Saber的Master这一事实应该无从得知
言峰绮礼 你是何许人物
今天心情也很不错嘛 Archer
虽然仍看不出什么圣杯的价值
就算是垃圾也罢了
本王找到了此外的乐子
在这个被你嘲讽为只有假货的丑恶世界的时代吗
这是两回事
但本王有意见证圣杯战争的终焉了
本王喜欢傲慢的生命
不知天高地厚而胸怀大志之人
看着这种家伙会让本王愉悦
傲岸也分两种
器量太小的场合和
愿望太大的场合
前者只是随处可见的愚昧
但后者可是难得一见的珍奇
两者不都是愚昧无异吗
相比凡庸的小聪明
以稀有的愚蠢为尊吧
生而为人 却怀有超越人类的夙愿
为此舍弃为人的家伙
真是百看不厌啊
这种家伙的悲哀和绝望
绮礼 你今天才是难得看起来很开心嘛
只是松了口气
因为终于从繁杂的重负之下解放了
消失的令咒之后会怎样
按理说 会再次返回圣杯处
失去Servant
丧失Master资格的人
由圣杯回收其令咒
然后 如果出现了失去Master的Servant
圣杯会将回收的未使用的令咒
重新分配给新选出的Master
令咒只要不被使用便会继续留在现世
最后剩下的会被交由监督者之手
那么根据今后的走向
出现新Master的可能性也是存在的吗
是的
但被圣杯选择的合适人选
不是那么常见的
所以即便要寻找新的Master
结果圣杯还是倾向于优先选择先前选为Master的人
怎么了 继续啊 绮礼
圣堂教会保护从战斗中被淘汰的Master也是这个原因
剩下的Master中产生空缺的时候
他们极可能被再次赠予未使用的令咒
正因如此 圣杯战争的参加者不仅让敌方Master无力抵抗
还欲杀之而后快
这样说来 绮礼
你再次得到令咒的可能性不也很大吗
不可能
圣杯对我期待的
如时臣师所说 是对远坂阵营的支援
则我已经完成了这一使命
时臣师已经准备了对于所有Master和Servant的必胜战略
事到如今 没有我出场的份
在本王看来 时臣的这一假说才值得怀疑
因为那个男人不值得圣杯如此器重
对于自己的Master 真亏你能这样口无遮拦
绮礼 你对于本王和时臣的主从关系
似乎有重大误解呢
时臣对本王尽臣下之礼 作为贡品献上了魔力
正因是这种契约 本王才回应了他的召唤
那么令咒的存在如何理解
不爽
但是 臣如果努力成为好的臣子
偶尔也应倾听他的谏言
话说绮礼 你刚才说Assassin完成了全部使命
那件事办的怎样了
想知道各个Master追求圣杯的动机吗
一定程度的调查算是完成了
昨晚本应让Assassin自己报告的
这样一来便省得说明…
不 这样就好
本王对那种影子的话没有兴趣
绮礼 不经由你的嘴说出 这一报告便没有意义
开车感想如何 Saber
这交通工具真是太棒了
不由得想到如果我的时代也有这个就好了
爱丽斯菲尔 我操纵这个交通工具可以吗
看你蛮喜欢驾驶这一行为的
没关系
Saber开心我就开心
话说Servant的技能还真厉害
明明第一次碰这机器 你的驾驶太完美了
我也感觉有点奇妙
简直像在发挥早就掌握的技能
比起从理论上理解
不如说脑中自然的浮现出下一个操作
话说不要紧吧
用作新据点的房子
居然在战场的正中央
这不是问题
圣杯战争以暗斗为大原则
远坂和间桐光明正大的在市里构筑据点
不如说在那么偏远的地方筑城的爱因兹贝伦比较特别
不如说在不暴露下落这一点上
切嗣准备的新据点可能比从前的城堡要有利
还真是个不可思议的建筑
请两位今后以这里为行动据点
啊 由Saber收着吧
明白了 爱丽斯菲尔
舞弥 这把钥匙是什么
和其他的感觉很是不同啊
是庭院里的仓库用的
虽然有点旧 已经确定能用了
因为没有进行任何准备
作为生活的场所可能不太合适
没关系
总之只要能遮风蔽雨就好
那么 Saber 来检视新居吧
是啊
有这个国家的鬼屋的感觉呢
走廊一定铺了木地板
在铺了干草席的地面上 用纸隔断分开房间哦
以前说过我想看看日本的宅子
切嗣还记得吧
里面没达到你的期待吗
不 我倒很是欣赏
作为魔术师的据点
这里有点难办呢
铺设结界倒是没问题 工房的设置有点…
这么通透的设计 魔力流失太厉害了
希望有个用土石封闭的房间
啊 这里很理想
虽然有点挤
这里可以以城里同样的要领组织术式呢
总之先画上魔法阵
看来就能固定为我的领域了
马上就着手准备吧
不好意思 Saber 能请你帮忙吗
在那个地方画个六尺见方的魔法阵
是
从水银的调制开始拜托啦
我来指示配方 放心吧
那么 Saber
能请你把装在车里的材料拿来吗
爱丽斯菲尔 有个问题请教
感觉你今天在尽量避免碰触物体
是我多心了吗
开车 钥匙…
只限于此的话倒无需在意
但重要的魔术实行都不打算自己进行
如果身体有恙 请务必事先告知
有个万一的时候 我有守护你的义务
需要相应的准备
对不起
确实隐瞒下去也不是办法
伸出手来
Saber
现在我会全力握住你的手
好吗
嗯 请吧
爱丽斯菲尔？
我不是在开玩笑哦
这就是我现在的全力了
最多勾住手指
握或抓都完全不行
早晨换衣服也费了好大力气
到… 到底怎么了 受什么伤了吗
身体状况不太好
把触觉屏蔽了
只是封印五感之一
就能很大程度上抑制灵格
所以对其他行动不会产生障碍
能这样灵活处理 就是人造人的好处了
不是能这样一语带过的情况吧
所谓身体情况不好到底是怎么回事
不需要治疗吗
你可能不记得了
我不是普通人类哦
就算感冒了 也不能让大夫看
这个问题应该说… 是我构造上的缺陷吧
没关系
话虽如此
也会给Saber添很多麻烦呢
像今天这样 开车只能交给你了
魔术仪式也只能让你帮忙了
不好意思
拜托你了哦 我的骑士
那是当然
我才是问了不该问的 十分抱歉 请原谅
没事没事
那么 快点把魔法阵铺设完成吧
在连上地脉的魔法阵里休息的话
我的情况也会好转一点
知道了 我这就去取材料
关于Lancer的Master
Rider的Master
没有要特意托于圣杯的愿望
只是为了魔术师的荣誉追求胜利
至于Caster的Master
甚至连圣杯是什么都不理解
只是在无故杀人之余 顺便加入了圣杯战争
Berserker的Master幼稚的追求着赎罪
自己曾离开间桐家门
事到如今却要求释放替他成为下一代家主的远坂家二女儿
作为交涉的筹码
被课以赢得圣杯的使命
而且 看来和时臣师的夫人过去也有段因缘
某种意义上 在五个敌对Master之中
可以说有着最卑俗凡庸的动机
怎么了 继续啊绮礼
至于Saber的Master…
似乎只是为了爱因兹贝伦的长年执念
即实现圣杯降临这一愿望
而用钱雇佣来的
真是失望之至
终究是杂种
一个个都是庸俗之至
以毫无新意无聊至极的理由追求本王的宝物…
给别人添这么大麻烦 就只有这点感想吗
倒是替我这一场徒劳的人想想啊
徒劳？ 你说什么呢 绮礼
你和Assassin的辛苦不是得到了充分的成果吗
你在拿我寻开心吗 英雄王
不可理解吗 这也难怪
毕竟是连自己的愉悦所在都无从分辨的男人
即便没有自觉
所谓灵魂也会本能的追求愉悦
这种心理活动对外表现为兴趣 关心
因此绮礼 你所见所闻 所理解的事理
从你的嘴里说出来 便已经有了充分的意义
花了最多口舌的部分
正是勾起你兴趣的事理无疑
首先 排除你有意隐瞒的人物
有所自觉的关心只是单纯的执着
这样一来 剩下的四个Master里
你最为热心说明的是谁呢
Berserker的Master
确实是叫雁夜来着
绮礼 关于这个男人
你报告得很是详细啊
只因为他背景复杂
所以需要相应的说明
不对
你是只对这个男人
要求Assassin进行了足以理清复杂背景的调查
因为你无意识的兴趣
我承认判断的错误
间桐雁夜长期看来确实不是威胁 不值得注目
我对他评价过高
结果招来了你不必要的深究
还能这样说啊
那么想象万一在再三的奇迹和侥幸下
Berserker和他的Master活到了最后的剧本
那时会发生什么
你能描绘出来吗
呐 绮礼
差不多也该发觉了吧
这个问题的本质意义
告诉我 Archer
假想间桐雁夜的胜利到底有何意义
没有 完全没有意义
喂喂 不要那么吓人
你倒是想想
言峰绮礼因为思考毫无意义而没有注意到的事实
你不认为那里有着明确而不可动摇的意义吗
说明白点 Archer
如果关于其他Master 被赋予了同样的课题
你会早早发觉其中没有意义
因为其没有价值而不屑一顾
但是 关于雁夜却没有变成这样
你放弃了平时的毫无多余成分的思考
沉溺于没有好处的妄想中
忘却了没有意义
徒劳而不以为苦
这正是所谓「余兴」
祝贺你 绮礼
你终于理解了何谓娱乐
娱乐 即是愉悦吗
正是
间桐雁夜的命运里
毫无人的「悦」的要素
他活下去 只能累积痛苦和悲叹
不如早早殒命 还算是一种救赎
绮礼 为何把「悦」如此狭义解释
将痛苦和悲叹作为「悦」有何矛盾
愉悦的方式没有定型
正因你不理解此事 所以才会迷惘
那是不可原谅的事情
英雄王 你那种非人的魔性
对他人的辛苦如饮甘饴也可以理解
但那是罪人的灵魂
应受制裁的恶行啊
特别是在我言峰绮礼所生存的信仰之路上
所以将愉悦本身断言为罪过吗
真亏你能如此曲解
本王觉得你这个男人越发有趣了
这个痛楚是…
果然如我所料吗
话说还真是早啊
不可能
明明没有契约落单的Servant
为什么会选出新的Master
看来圣杯对言峰绮礼寄予了巨大期待啊
绮礼 你也应当回应圣杯的追求
你无疑有着追求许愿器的理由
我… 对圣杯？
如果那真是万能的许愿神器
圣杯会将你自己都没有理解的心底深处的愿望
赋予形态而展现出来吧
因为不知愿望为何
所以将许愿器本身作为手段
以预测结果吗
但那是剿灭六个愿望之后
方能入手的结果
若以我个人的要求追寻圣杯
那就…
意味着以自己的老师为敌
努力寻求强大的Servant吧
若要与本王相争的话
作为前提
你必须从夺取处于其他Master契约之下的Servant开始
那还不如…
不 不能说
今后万事都取决于你
去做你所想吧
这才是娱乐之本
而娱乐引导出愉悦
愉悦指示幸福的所在
前路已经被指明了 绮礼
已被不需迷惘的明示了
圣杯的召唤
静静徜徉 于记忆长河
静かに移りゆく 遠い記憶の中
偎于往事点点 念君百千
思い出に寄り添いながら 君を想えるなら
倚窗棂 侧影现
いつも見慣れてる窓辺に映った
其双瞳间 剑指明天
その瞳は明日を向いていた
命运难违亦无惧
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
随心而往
心から信じている
静静徜徉 于记忆长河
静かに移りゆく 遠い記憶の中
与君共度点点 确在此处
君と過ごした証は確かにここにある
满腔思绪 亦自君授
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
海枯石烂亦无悔 我自留在此处
この世界がなくなっても私はそこにいる
第一枪就归朕啦
动手的话 现在就是最佳时机吧
来做个了断吧
这个世界一定充满了神的爱
如今 让我等再次高举救世旌旗
次回
禁断的狂宴