可谓一切顺利…
居然因为此等琐事烦扰本王 时臣
惶恐之至
王中之王
英雄王 吉尔伽美什
今夜之事 意在彰显英雄王之威仪
更兼甄选需猎杀之雄狮
为今后埋下坚实根基
还请稍事等待
好吧
暂时还能以散步打发无聊
这个时代 颇为有趣
您还满意吗
当今世界
丑恶到无法度量
但自有其可爱之处
关键在于
这里是否有值得收入本王财宝的宝物
若这世上没有任何值得本王宠爱之物
因无谓召唤令本王移驾的罪孽可不轻哦
时臣
请放心
圣杯必能入英雄王的法眼
那是本王届时决定的
也罢
现下就先听信于你
世上一切财宝皆乃本王所有
无论圣杯是何等宝物
不经本王许可任杂种争夺一事
无法置之不理
时臣 详细运作便委托于你了
受不了
真是的
吉尔伽美什偏偏以保有单独行动能力的Archer职阶现世
不过 暂时交给绮礼便是
迄今为止 一切按计行事
世间循环往复 几度探出手臂
繰り返す世界 何度手を伸ばしたら
无助的泪水方能涤浄内心的污浊
儚い涙は黒い心溶かすの?
萌生的思绪 若在胸间回荡
芽生え出した思いが胸に響いたなら
伴君身畔时刻守护 至死不渝
君の隣でずっと変わらず護るだろう
若重拾散落的希望 将其交织于明日
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
那盘根错节的扭曲愿望 亦可迎刃而解
絡まった歪な願いだってほどける
圣光高举 翦除踌躇
光をかざして躊躇いを消した
惟愿与君共未来
あげたかったのは未来で
于夜晚相拥而泣 叹世事无常
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
大步上前 由高远的理想
踏み入れた足を遠くの理想が
将之悄然治愈
そっと癒してゆく
强烈羁绊紧握于手 前行
確かな絆を強く握り進もう
直至海角天涯
どこまでも
背负污秽至极的奇迹
穢れきった奇跡を背に
Assassin被干掉了？
喂 Rider 有进展了
马上就有人掉队啦
喂…
喂 听明白了吗 Assassin被干掉了哦
圣杯战争已经开始了
我像这样辛苦侦查
你却这样每天每天每天每天
只知道吃煎饼 看录像！
连使魔都不如 连小老鼠都不如！
不是叫你没必要的时候就灵体化吗
这份灵力也是我供给的哦
我说 区区暗杀者大惊小怪什么
只会躲躲藏藏的Assassin
不是朕的对手
话说小鬼
这个才厉害 这个
你看 这个叫B2的又大又黑的家伙
太棒了
真想订他个十架
如何
用那份钱把敌国买下来还比较快 肯定的
这样啊 问题果然在于筹措资金吗
哪里有波斯波利斯这种富裕的大都市
就能直接去掠夺一空了
这个叫克林顿的男人似乎是当面的难敌呢
可称为大流士之后的又一劲敌
…不论如何 幸亏Assassin先被排除了
想你也是正面和敌人交锋的类型
耍弄诡计害人阴沟翻船的家伙不在了
正合我意
这个叫战斧的似乎也很好使
Saber Lancer Archer的三大骑士职阶
还有只会横冲直撞的Berserker
在你的那个宝具之下 都不足为惧
剩下比较棘手的是Caster
只要能掌握他的真身…
Assassin是怎么被干掉的
我说 打倒Assassin的Servant是谁
你看到了吧
我想多半是远坂的Servant
不论外形装束还是攻击
都是个金闪闪的花哨家伙
当时只有一瞬间 不知怎么就…
蠢货！
疼
朕要对战的 是战胜留下的一方
不仔细观察那边如何是好
不论什么都好
看到那个金闪闪
还有什么在意的地方吗
…就算你这么说 三更半夜的…
只有一瞬间…
呐 Rider Servant的宝具通常只有一个吧
原则上是
以数量论宝具没有意义
如你所知 所谓宝具
是围绕英灵格外有名的故事或逸闻具现化的产物
也有可能是一项特殊能力 一种攻击手段
那么 也有连投十把二十把剑的宝具吗
无数分裂的剑… 吗
有可能
那是可以定义为单一宝具的能力
但是 若说那是分裂的 每一柄的外形实在相差太大
罢了
敌人的真身 在碰面之时自见分晓
这样就行了吗
行了 不如说心潮澎湃
吃饭做爱 睡觉打仗
无论何事都要享受到极致 这就是人生的秘诀吧
好 差不多该出去找点乐子了
出阵了小鬼 快准备
出… 出阵去哪里
随便去哪里都好
开什么玩笑
监视远坂的肯定不止你一个
这样一来 Assassin的死也众所周知了
今后其他家伙会一起行动起来
朕便发现一个干掉一个
发现就干掉…
有那么简单吗…
朕是Rider 关于脚力绝对不输旁人
等等等等 这里不行
房子会被吹飞的
Servant消失
视为失去Master的权利
无法继续圣杯战争
按照约定
言峰绮礼要求圣堂教会保障人身安全
允之
遵照监督者的职责
言峰璃正保障你的人身安全
请进吧
父亲大人 有人监视这座教会吗
没有
这里作为中立地带不可侵犯
胆敢出手的Master会受到教会的劝诫
就是万无一失吗
为以防万一 不要放松警戒
时常在此配置一人
是 遵命
监视现场的人呢
据我确认
有四种不同的使魔气息
前天 确认到最后的Servant
Caster现世了
本次圣杯战争的Servant
应该已经凑齐了
少了一个吗
本希望给所有Master看在眼里
在当下局面
监视御三家的宅邸
作为Master乃当然的策略
此等疏于防备之徒
不可能有心防备我等Assassin
以为Assassin被排除而疏于防备的Master们背后
吾等影之英灵将成为真正的阴影
如此一来战事便揭幕了
终于要开始了 第四次圣杯战争
看来我这把老骨头 这次终于能见证奇迹的实现了
这里就是切嗣出生的国度…
如何 Saber 空中旅行的感想
没有什么特别的
比期待中要乏味
作为英灵 区区飞天不值得惊奇吗
不尽如此
Servant现世之际
会被赋予现代的知识
如有必要 也能驾驭这名为飞机的机械
你能… 操纵吗
我的骑乘能力 除却幻兽神兽
适用于一切骑乘物概念
只要跨上鞍握住缰
听任直觉指挥便成
跨上鞍握住缰…
我的话有什么好笑吗
没…
但是凭肉身坐上飞机的Servant
就只有你了
这一点实在不好意思
都怪我没法灵体化
啊 我不是这个意思
别在意
不管怎么看你 也看不厌
爱丽斯菲尔 有什么奇怪的吗
不 没什么
你这样笑的时候
都是另有深意
是什么
希望你如实回答
是说你一直保持实体
也不全是坏事
多亏这样 我多了给你挑选衣服的乐趣啊
爱丽斯菲尔
我的这身打扮真的适合这个时代吗
是为了配合我而挑选的
你不喜欢吗
不 没有
活动还算方便
我也习惯男装了
好热闹
按预定切嗣也应该到达此地了吧
嗯 早我们半天
但对方会找到我们的 不要紧
当面就审时度势 柔软的随机应变
难得来日本 在开战之前 要享受一番
太危险了
应该先在某处构筑据点
会同切嗣一道制定方略
话虽如此…
但太浪费了
难得来到这么遥远的国度
而且…
我啊 是第一次
就是说这是我第一次在外面世界走动
那么说 您之前的生涯一直在那座城里渡过？
因为我是为圣杯战争制作的人偶
当然了 我不是一无所知哦
切嗣用电影 照片
教了我好多外面世界的景色和事情
但真正用双眼看世界 还是第一次
所以…
抱歉 我兴奋过头了
请停车
虽然我也是初次涉足这条街道…
但护花乃骑士的使命
在下不才 愿尽全力
请吧
一式装备 已悉数抵达
夫人一行也已到达冬木
开始活动
如此一来 其他Master会认为夫人是Saber的Master吧
知道了
昨晚 在远坂府有所动作
这是记录的影像
这一展开 你怎么看
过于做作了
从Assassin的入侵
到远坂的Servant的攻击所隔时间过短
对方亦不可能事先察觉拥有气息遮断能力的Assassin
怕是对方早知有人入侵
于Servant战而言 隐秘英灵的真身乃是铁则
远坂为何要无端暴露Servant
是有意展示吗
嗯
舞弥 Assassin的Master怎样了
据称昨晚至教会避难
被置于监督者的保护之下
Assassin的Master是 言峰绮礼
舞弥 对冬木教会放出使魔
这样好吗 Master是被禁止干涉教会不可侵犯地带的
为了不被监督的神父发觉 让其在界限处徘徊便可
是 知道了
托你保管的东西在哪里
这边请
两秒左右吗
退步了呢
是
比起那边的华尔瑟
伊莉雅的体重更轻
明明已经…
八岁了…
请将意识专注于当前的要务上
不要想多余的东西
好美 和夜空相映生辉
有绅士相陪伴 行走于陌生的街道上好开心
我这个伪绅士还令您满意吗
无可挑剔哦
今天的你是个出色的骑士哦
荣幸之至 公主
Saber 你喜欢海吗
若论喜不喜欢 不好说…
在我的时代 我的国家
海之彼方永远是蛮夷蜂拥而至之地
只有厌恨之情 却没有憧憬过
感觉好惭愧
你明明也是女性
作为亚瑟王而生的你
恐怕没有这样享受的闲情逸致吧
爱丽斯菲尔才是
其实不是和我 而是想和切嗣在街上转转吧
那个人是… 不行的
会害他留下痛苦回忆
切嗣不喜欢和您共度时光吗
那个人会因幸福感到痛苦
敌方的Servant
是
在百米开外的暗地里
散发着气息
看来是在邀请我们呢
很彬彬有礼嘛
是让我们选择战场吗
便回应对方的邀请如何
正有此意
Rider 快点下去吧…
从这里… 快点！
说什么傻话 这里不是正适合监视吗
下… 下去
不 放我下去！
我受够了…
不淡定的家伙
静坐等待也是战争的一部分哦
我想回家…
…好想回英国
让你别急嘛
看 状况终于要有所变化了
热闹起来啦！
来得好
今天在街上漫步了一天
一个个都是龟缩不出
回应我的邀请的勇者 只有你一个
观汝斗气清澄 乃是Saber 何如？
正是 而你自是Lancer无疑
马上要以死相搏的对手
居然不能如寻常般自报家名
此等束缚着实令人扫兴
Saber 当心
我能以治愈魔术辅助你
但此外就…
Lancer便交给我
只是 对方的Master不主动现身令我担忧
可能会玩弄手段 请多加注意
爱丽斯菲尔 我的背后就交给你了
知道了 Saber 为我带来胜利
是 必不辱使命
冬木之地
静静徜徉 于记忆长河
静かに移りゆく 遠い記憶の中
偎于往事点点 念君百千
思い出に寄り添いながら 君を想えるなら
倚窗棂 侧影现
いつも見慣れてる窓辺に映った
其双瞳间 剑指明天
その瞳は明日を向いていた
命运难违亦无惧
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
随心而往
心から信じている
静静徜徉 于记忆长河
静かに移りゆく 遠い記憶の中
与君共度点点 确在此处
君と過ごした証は確かにここにある
满腔思绪 亦自君授
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
海枯石烂亦无悔 我自留在此处
この世界がなくなっても私はそこにいる
那么 让我看看你的手段吧
可爱的骑士王
Saber职阶的抗魔力不可小视吗
这个男人 有两手
游戏到此为止了 Lancer
发生什么了
我去… 带我去笨蛋
次回
魔枪之刃