奇迹想必还能再度发生
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
以温柔的声音描绘扭曲的未来
優しい声で描く歪んだ未来
为了世人皆无须哭泣的世界
もう誰も泣かない世界の為に
于为血玷污的天空间
紅く汚された空の
回荡着无处可逝的呐喊与祈祷
何処にも届かず消える叫びと祈り
抛弃慰藉方能前行
慰めは捨てて行ける
皎洁的月光
奇麗な月の光が
沉入起始之地
始まりへと沈み行く
于其彼方
その彼方へ
眼帘渐渐垂下
閉ざされてく瞳で
唯有手臂
まだ遠くへ
仍伸往远处
手を伸ばす
相信你的悲叹
君の嘆きを信じて
被杀了？！
怎么会… 这种事…
为什么连神父都…
不可原谅
绝对不可原谅！
居然以这种形式失去神父
你想必也很遗憾吧
嗯 璃正神父对我来说
可以称得上另一位父亲
居然发生这种难以预料的情况
可能需要采取紧急对策呢
为什么没有告诉时臣？
你说什么呢
可怜的父亲
相信儿子是圣人 毫无疑问的走了
不 不如说这才是幸福吧
对父亲的死没有任何感觉吗
他是被杀的哦
露出点悲伤的表情如何
嗯 我好不甘心
不甘 吗…
那是因为没能自己动手吗
Saber…
爱丽斯菲尔 情况如何
似乎让你担心了呢
对不起
不 真不要紧的话
就再好不过了
可是…
没事 这个气息是舞弥
远坂来的？
是 远坂时臣请求结盟
同盟吗 事到如今？
关于如何应对剩下的Rider和Berserker
远坂想必心怀不安吧
所以对看起来最容易笼络的我们
发出了邀请
就是说比起另外两组 我们被小看了
远坂说今晚
想在冬木教会设置会见场所
远坂时臣在本次圣杯战争中
从相当前期开始就进行了周到的准备
而且怀疑Assassin的Master 言峰绮礼
是远坂在暗中操纵的
如果远坂对言峰绮礼能发挥影响力
他的邀约对我们来说也不能无视
是啊
言峰… 绮礼？
记住他吧 Saber
在本次圣杯战争中
如果说有人能打败切嗣获得圣杯
那人就是名叫言峰绮礼的男人
这个提议 我们接受吧
父亲大人？
父亲大人！
凛 爸爸好像有话对你说
凛 成人之前就欠教会一个人情
之后由你自己判断
是你的话 一个人也没问题吧
圣杯终有一日会出现
得到它是远坂家的义务
而且想做魔术师的话 就无法回避这条道路
凛 这个给你
那我走了 之后的事情明白吗
是
走好 父亲大人
承蒙赏光
在下感激不尽
请允许在下介绍 这是言峰绮礼
我的亲传弟子
虽然曾经做过争夺圣杯的竞争对手
但现在已是过去式
他失去了Servant
已经放弃Master权很久了
本次圣杯战争也终于迎来了最终局面
剩下的不出意外 是初始的御三家的Master
以及一个横插进来的外人
那么 贵方如何考虑这个战局呢
没什么好说的
我们有最强的Saber
所以没必要看别人脸色
只要理所当然的一路凯歌就好
原来如此 在下的见解是很遗憾
本次间桐搞错了战略
把负荷巨大的Servant强加给脆弱的Master
加快了自我灭亡的脚步
恐怕胜出的会是Rider
万万不许将圣杯交予外人之手
在这一点上 你我应该是一致的
同盟什么的可笑之至
但是 想在应对敌人时加上个顺序的话
根据你方的诚意 也不是不能考虑
就是说？
将远坂视为敌对者
可以在打倒其他Master以后
这种约定的话 我方也可以接受
附条件的休战协定吗
作为妥协结果是妥当的
我方的要求有两个
首先 关于Rider和他的Master
开示你方掌握的所有情报
可以
第二个要求 是把言峰绮礼从圣杯战争排除掉
嗯？ 绮礼？
没要求你杀了他
但在这场战争结束之前
从这个冬木市 不
从日本离开
明早便动身
能请你说明理由吗
那边的代行者
和我们爱因兹贝伦有不少过节
远坂阵营如果要保他
我方绝对无法信任你方
怎么回事
绮礼
怎么样 切嗣送的这个礼物如何
比起汽车 这个类似战马的骑乘物
似乎比较合我的胃口
那么 我先走一步去确认归途的安全
我们也走吧
太… 太太？
怎么了
开车 舞弥
可是…
会被远坂怀疑的
这不是异常
是事先注定的
不如说 之前作为人能正常工作
对我来说是奇迹般的幸运
切嗣也知道此事吗
不要告诉Saber哦
她要准备重要的战斗
不想让她无谓的操心
但是舞弥 我想告诉你呢
我是为了圣杯战争而设计出来的人造人
这你也知道吧
是
阿哈特爷爷赋予了「容器」本身生存本能
为了自己回避一切危险 完成圣杯
为「容器」施加了「爱丽斯菲尔」这个伪装
那就是… 我
怎么会… 那么 你…
今后 我会还原成原本的「物品」
下次肯定
连这样和你说话都做不到了吧
正因如此 切嗣才把Saber的剑鞘交给了我
远离一切的理想乡
Avalon
你知道它的效果吗？
停止衰老和无限的治愈能力
听说如此
是其效果阻止了我这个「外壳」的崩坏
不过 和Saber拉开距离的话
马上就会露出马脚
为什么要告诉我此事
久宇舞弥
你绝不会怜悯我
肯定会认同我
我这样想
太太
我曾以为你是更加遥远的存在
没有那种事
明白了吗？
是 就算牺牲我的性命
爱丽斯菲尔 我也要守护你到最后
所以 万望你
为卫宫切嗣而死
为实现那个人的理想而死
谢谢你
和爱因兹贝伦的缘由
希望你能给我交代一句
很遗憾 没办法了
从这场战争抽身吧 绮礼
卫宫切嗣… 你到底是什么人
连这个都不知道 我就要离开这里了吗
事到如今还用想吗
愚钝也要有个程度哦 绮礼
圣杯如今仍在召唤你
而你自己也仍然希望继续战斗
从记事以来 我只为一个探索而活
一味的浪费时间 忍耐痛苦
那一切都以徒劳而告终
但现在 我却前所未有的
感觉问题的答案就在身边
既然有此自觉
还有什么好犹豫的
我有预感
知悉所有答案的时候 我会破灭
知道了 辛苦了
有什么让你激动不已的消息吗
爱因兹贝伦的那些家伙藏身的据点找到了
什么嘛绮礼 你这家伙…
本来不就打算继续吗
我有犹豫过
也有收手的机会
但是到头来 英雄王 如你所说
我这个人
除了继续求索别无他法
那是？
父亲的礼物
Jn424
约翰福音
神自御灵而生
因此崇神之人 须以灵魂及真理拜之
可是绮礼
你马上面临一个大问题耶
你如果要以自己的意志参加圣杯战争
则远坂时臣终于成为了你的敌人
就是说 现在你毫无防备的
和敌对Servant共处一室耶
这不是四面楚歌吗
也不是
我自有保命之法
喔？
吉尔伽美什
让我教你尚未知晓的圣杯战争的真相吧
怎么说
本来这个冬木的仪式
是借集合七个英灵的灵魂为祭品
打开前往「根源」的洞穴的尝试
借由杀光七个Servant
起动「大圣杯」
七人无一例外
明白吗
吾师之所以如此吝于消耗令咒 理由就在此
因为所有战斗结束后
有必要用于让自己的Servant自尽
时臣对本王表现的忠义全是虚假的吗
结果
只代表吾师作为「魔术师」深入骨髓
即便崇拜英灵 对其化身也不会抱有任何幻想
时臣那家伙
最后终于有点看头了吗
那个无聊的男人
这样也终于能让本王找点乐子了
那么 要怎么办 英雄王
尽管如此 你也要为吾师效忠
对我问罪吗
是啊 要怎么办呢
就算是不忠之人
时臣也时刻在为本王献上魔力
完全舍弃Master
会对现世产生障碍
啊 这么说来应该有个得到令咒却没有对象
正在追求脱离契约的Servant的Master呢
这么说来也是
但是 那个男人
作为Master不知能否入英雄王的法眼呢
没问题
虽然死板过头是白璧微瑕
前途还是相对有望的
将来有望充分愉悦本王
我一直在等你 绮礼
离开冬木之前 我来给您道个别
能有你这个弟子 我现在仍感到自豪
今后也请像你过世的父亲那样
与远坂保持这份联系
如何
求之不得
本次圣杯战争结束后 绮礼
希望你能作为师兄指导凛
虽然简单 这是类似遗书的东西
毕竟也有必要考虑万一的情况
里面有将远坂家督让与凛的署名
以及作为她成人之前的监护人
指名由你担任
交给我吧
关于令千金 我会负责照应她的
谢谢你 绮礼
这是？
对于你个人的 我的礼物
打开看看吧
这是AZOTH剑
是你修得远坂的魔术
完成见习课程的证明物
弟子不才 承蒙尊师再三的厚意
实在无以为谢 吾师啊
我才要感谢你 言峰绮礼
这样一来 我就能进行最后的战争了
已经这么晚了吗
抱歉耽搁了你这么久
希望不会耽误登机时间
不
不必担心 吾师
因为我本来就没有预订机票
吾师啊
你也和我的父亲一样
直到最后的最后 也没能理解我这个人呢
哼 令人扫兴的落幕
看吧 这张错愕的死脸
毕竟身旁就有灵体化的Servant待机
会大意也难怪
已经学会诙谐了吗
进步之速值得表扬啊
如何 绮礼
没能杀掉父亲的不甘有所缓解了吗
你真的没有异议吗
英雄王吉尔伽美什
只要你不让本王厌烦
不然 绮礼
应当有所觉悟的是你哦
汝身系于吾侧 吾命系于汝剑
臣服于圣杯之本 循此意 循此理则应之
在此起誓 汝之贡品化为吾之血肉
言峰绮礼 新的Master啊
那么 绮礼
我们开始吧
经由你的安排
让这出喜剧完美落幕吧
如此便赐你圣杯作为奖励
没有异议
英雄王 你也尽情享受吧
直至获得追寻的答案那一刻为止
我自愿化身丑角
第八契约
为何天空如此湛蓝
どうして空はこんなに青くて
仿如不知悲为何物
何も悲しみを知らぬように
总是毫不犹豫 于明日轰然坍塌
いつも躊躇わず明日へと崩れ落ちる
生命总以残缺的形式降世
いのちは足りないまま生まれて来るのね
有你触碰到 欠缺的内心
欠け落ちた心に貴方が触れて
两人前去未来
二人で行く未来は
凭一份无垢的坚强
穢れの無い强さで
天空高远 清风吟唱
空は高く風は歌う
向着梦寐以求的
夢を見てた
那份喜悦
歓びへと
谁人终将抵达
人はいつか辿り着ける
以孩童的双眸 你坚信着
子供の瞳で貴方は信じた
伴君身侧
側にいるよ
穿越冰封的丛林
凍り付いた森を抜けて
唯愿那双眼瞳 不为世间之悲叹
その瞳が世界の嘆きに
所迷
迷わぬように
凯利你啊 想成为什么样的大人？
不要再去那个房子了
什么啊… 这是
之后的事情自己决定
对你来说还太早了
你终将得到的 是改变世界的力量哦
次回
遥远的记忆