疼吧
魔术师要终生背负那个刻印的疼痛
小鬼的父亲给你起了个好贴切的名字啊
小鬼的起源是「切断」和「接合」
与「破坏和再生」意义稍有不同
断后再接的线
在断口处粗细会有所不同吧
带有这种不可逆转的变质的意思
写作「切断而嗣之」 切嗣
这是最适合小鬼你的礼装了
里面填有小鬼磨碎的肋骨
被击中的对象会具现化小鬼的起源
在魔术回路发动的时候打进去的话
会把魔术回路「切断」
乱七八糟的「接合」
正规的魔术师一枪了帐
共66发
省着点用哦
娜塔莉亚
能听到吗
还差一点
收到
娜塔莉亚 就是现在
结果
离开那个岛之后的几年岁月
我在带我离开那个岛的
娜塔莉亚·卡明斯基的身边生活
那意味着 走上和娜塔莉亚同样的道路
作为「猎人」生存的道路
娜塔莉亚不属于任何组织
是只以报酬为目标的 完全的自由职业者
魔术协会和圣堂教会
这两大组织的斗争
让娜塔莉亚的职业得以成立
那之后
我无数次目睹了艾明美戈岛的惨剧
知道了类似的悲剧在世界各处
像家常便饭般重复着
你打算做什么正义的伙伴吗
没有意义吗
我是为了不再增加这种牺牲者
才杀了父亲的
只杀一个人的话
是不可能的
把今次这种家伙从世上杀绝
如果能做到这种事 还有可能实现
开玩笑的 别当真
无论发生什么 不择手段的活下去
对于这一行 这是我制定的铁规矩
无论发生什么 最优先保住自己的性命
要是为了救别人害死了自己
就血本无归了
我不以为 能让所有人都得救
尽管如此 我还是想尽可能多救一个人
随你便
这家伙也是个难缠的猎物呢
你知道他？
魔术师 欧德·波尔扎克
是驱使作为使魔的蜜蜂
增加食尸鬼的死徒
魔术协会也给出了高额的赏金
你很清楚嘛
总之被害的规模很大
以前那家伙待过的城市
结果整个都完蛋了
城市…
娜塔莉亚 能给我一根吗
你的国家从几岁开始能抽来着
我不挡你 但对身体没好处哦
那家伙要去哪里
四天后的巴黎飞纽约
波尔扎克会坐上去
我去
波尔扎克是我跟丢过一次的猎物
自己的过错应该自己善后吧
娜塔莉亚也会失败？
说明他就是这么难缠
我要怎么做
纽约恐怕有波尔扎克的同伙在
我想拜托小鬼去清除他们
是要一个人对付波尔扎克吗
那家伙也没法把蜜蜂带上客舱
这次似乎不用担心被他逃掉呢
嘴上不吃亏的小鬼
小鬼 能听到吗
OK 良好
那么 祈祷各自好运吧
比想象中的要简单呢
能以最小限度的步骤收拾掉最好 娜塔莉亚
那么切嗣 现在在客舱里的那家伙的尸体
搬运出来的准备呢？
已经准备好代步工具了
接下来只要有运出急症乘客的医生就好
如果没有从医执照也可以的话
娜塔莉亚 怎么了
是食尸鬼
麻烦了呢
把蜜蜂藏在自己的体内了吗
娜塔莉亚 脱离
你以为这是多少米的高空啊
不巧没准备空降
这下糟糕了
看来驾驶室被做掉了
没办法
娜塔莉亚 不是吧
我会回去的
一定会活着回去
扛着波尔扎克的尸体
为此 必须先解决这架飞机
有什么想说的吗
唔 娜塔莉亚肯定能做到
这就够了
准备好软软的床等着吧
听到了吗 小鬼
该不会睡了吧
信号良好 娜塔莉亚
你我都一夜没睡 是个辛苦的早晨呢
如果昨晚你在床上睡了一大觉
过后我会想掐死你
那么 好消息和坏消息
想先听哪边
肯定要从好消息开始说吧
OK
首先作为好消息
总之我还活着
飞机也没事
比较简单就到达了驾驶舱
但修理通信机花了点时间
操纵看来能搞定
如果和赛斯纳一样的话
和管制塔的联络呢
联系上了哦
开始时被怀疑是恶作剧
说是会温柔的辅助我
那么 坏消息呢
结果没被咬的只有我
乘务员乘客300人
全都变成食尸鬼了
隔着一扇驾驶舱门的对面
已经成为飞在天上的死之都了
一点也不好玩
搞成那样子 你能活着回来吗
门是足够结实
虽然现在也被嘎吱嘎吱的抓
但不用担心会被打破
不如说着陆比较不放心
这么大块头我真能搞定吗
…你能行的 一定
你这是在鼓励我吗 好开心啊
着陆会有办法的
而后面这些怪物要怎么办呢
不用担心那个
我有做准备 娜塔莉亚
真可靠
距离空港还有50分钟多点
要用来祈祷还太长了
小鬼 来陪我聊聊天吧
没问题
小鬼说想帮忙做这一行的时候啊
我真是头疼
因为不管怎么劝
你都不像要放弃的样子
我这个弟子 就那么不入您的法眼吗
不 不是
你是太有前途了
过头了
什么意思
把指尖和心分开活动这件事
多数杀手都要花好几年才能习得这个觉悟
小鬼从一开始就拥有它
资质惊人啊
但是 配合资质选择职业
并不一定是幸福的事情
不考虑自己想做什么
只因为「应当做什么」而行动的话
那种东西只是单纯的机械
单纯的现象
和作为人的生存方式相去甚远
我啊 曾以为你是个更加冷酷的人
事到如今还说什么
不是没错吗
我有哪怕一次纵容过小鬼吗
是啊
你总是那么严格 从不留手
你毫不放松 认真的把我培养了起来
按理说锻炼男孩子应该是父亲的责任呢
那个 该怎么说呢
对小鬼来说 夺去那个机会的
我就是那个原因
怎么说呢
也不是不会感到内疚
因为我能教你的生存方式 没有其他的
你是把自己当作我的父亲了？
不要搞错男女哦 没礼貌的家伙
至少改成妈妈吧
是啊 抱歉
长久以来 我一直一个人度过血腥的每一天
甚至连自己是一个人这件事都忘记了
不过
就是这样奇怪可笑的东西啦
和像家人一样的家伙在一起这件事
我也…
我也把你看作妈妈一样
不是一个人 让我很开心
我说 切嗣
下次见面时会害羞的事情
不要这样没完没了的说
真是的 害我心都乱了
明明再有20分钟就该着陆了
如果在关键时刻忆起来发笑失误了
我会死的
对不起 我错了
搞不好我也是上年纪了呢
居然犯这种错误
可能是不觉间因为家人游戏放松了心情的缘故呢
那样的话 该收手了
该隐退了吗
如果不工作了 你之后打算做什么
失业的话…
那样就真的只有妈妈游戏可做了呢
你是我的…
真正的 家人
你看到了吗 夏蕾
这次又杀死了哦
和爸爸一样杀死了哦
没有犯你那时候的错误
我救了好多人哦
娜塔莉亚成功着陆的话
会有多少人死掉 我不知道
她的牺牲 阻止了这一切
所以 所以… 夏蕾
我…
开什么玩笑 开什么玩笑
混帐！
凯利你啊 想成为什么样的大人？
我…
静かに瞬く
静静眨眼间
我想…
星たちの散り逝く空
群星从空中陨落
届かぬ祈りが
万千祈祷终落空
天と地を満たしてた
充盈于天地之间
正义的所在
細い枝に光るのは
于细枝间发光的
咲き忘れた未来
是未能绽放的未来
まだ名残惜しそうに蕾を落とした
仅余花蕾于不舍间坠地
ほら、もう時は満ちて
看吧 时机已成熟
実る黄金の果実
结出的黄金的果实
その手で摘み取るだけで
任君采摘
世界は終わるから
则世界将终结
穢れぬものとして降る雪の白さは
不知污垢为何物的雪之白
温もりを知れば消えてしまうの
知晓温暖便只有消逝一途
奇麗な夢だけが貴方を切り裂いた
唯有美梦将你一劈为二
冷たい瞳の優しさと真実
冰冷瞳孔间的温柔与真实
静かに瞬く星たちの
静静眨眼的群星
祈りの空
于空中祈祷
貴方の叫びで
直至你的呐喊
この夢が終わるまで
将这场梦终结为止
你是谁
开玩笑也要有个限度
怎么样 从樱那里夺得的生命
以令咒之名命令我的傀儡
恢复了呢 你原先的表情
这是我开始的战斗
我啊… 很幸福哦…
次回
暗杀者的归还