信长的忍者 姐川·石山篇
第七十五话 恶梦志贺之阵
比睿山的浅井 朝仓军听着
与我们决死一战 定好日子出战吧
好吧 他是迟早都要打倒的对手
五 五年后在此决战
所以你还是拒绝了吧
主公 终于变勇敢了
这也算吗
距离信长包围比睿山 已经过了一个月
本愿寺派使者来了
在下是下间赖龙
显如的谋士
本愿寺攻击信长 来此是何贵干
我们之所以和信长开战
不过是被战火牵连迫不得已
绝没有和将军大人刀刃相向之意
胡说
藤孝 有你在都没法好好聊了 退下
获得将军的理解了吗
是的
另外 信长加固了京城的防守
我们要千里迢迢发兵攻城的话会很难
这正是让各地信徒起兵的好机会
连环五
借一向宗信徒之力 六角承祯起兵
不过被秀吉等人从横山城出兵打退
敌人又要增加了吗
接下来可是厉害的
位于尾张和伊势国境之上的一向宗寺
连环六 长岛愿证寺起兵
愿证寺攻下了尾张国小木江城
把信长之弟 信兴逼得自我了断
显如也太强了吧
距包围开始两个月后
信长为打破现状出兵
织田军和朝仓军的特别行动队在坚田寨激战
可是 织田军败北
信长损失一员重臣 坂井政尚
信长没能找出任何突破口 就迎来了冬天
藤孝啊 我想做一个东西
知道了知道了 肯定是雪人之类的吧
不对 信长包围网
雪人也不错呢
慢着 您刚刚说什么了
从所谓的「志贺之阵」
即比睿山包围网开始后三个月已过
事已至此 只能破釜沉舟攻上比睿山了
显如如今依然不断地在侵犯织田领地
必须要想办法处理眼前的浅井和朝仓
诸位 都做好赴死的打算了吗
如果没有
就不能接主公的话啦
我这么可怕吗
那我便下令
即刻前往比睿山
慢着 真的没问题吗
真的只有这一条路吗
这不是赌博 会不会就是鲁莽无谋之举
不能让可成白白死了
更重要的是 让我的家臣们在此丧命真的好吗
怎么可能
太好了 没有猝死
光秀
在
即刻准备和浅井朝仓和解
去京城请天皇和将军下旨停战
和解
但是 浅井朝仓应该不会乖乖接旨
不是简单的和解
我会去低头求和