第六十三话 不作死就不会死
本愿寺显如
作为一向宗的宗主
住在摄津国的石山本愿寺
拥有庞大的声望和财力
据说全国遍布数十万门徒
本愿寺有什么问题吗
进京以来 本愿寺对我们有求必应
不过最近 听说他与其他大名有往来
以他的财力 要是成为敌人会很棘手
本愿寺是富豪吗
靠布施之类的
以前命他提供资金
他轻易就付与我五千贯
五千贯
没错 这个金额可以买一五〇〇串丸子
更难懂了
那时候我曾见过显如一次
不过就连我 都没看清他的真面目
我也见过 也无法看清他
他这么让人畏惧吗
不 是他的头
太亮了
视觉上的啊
摄津国石山本愿寺
本愿寺宗主显如
战国时代中格外闪耀的男人
显如大人
何事
以前我们对织田信长大人有求必应
不过给五千贯是不是过于多了
非也 毕竟我有这么多钱
眼睛 眼睛
各位也知道
我们宗派秉承「王法为本」的教诲
其意为「协助统治者就是佛法之道」
那现在的统治者为何人
就是织田信长
看势力图就能明白
那颗脑袋真是方便啊
所以我们的义务
就是尽量满足信长大人和将军义昭大人的要求
若有金钱要求便献上
不允许我们和其他大名往来便服从
若想看元旦的日出便露出脑袋
不会有这种要求的
既然有这种王法为本的教诲在
我想本愿寺就不会对我们抱有敌意
我明白 不过情况时刻都在变化
千鸟 前往摄津国
探一探目前本愿寺的动向
是 我去看看到底有多亮
就别管多亮了
夫君
刚刚未跟信长大人说明
切忌惹怒本愿寺
本愿寺在全国有数十万门徒
而且不仅仅是农民 还有大量武士
兵力财力都无穷无尽
万一显如大人命所有门徒一齐举兵造反
织田家毫无疑问会溃败
傻瓜
这不用你来担心
另外
我去宇佐山这段时间 家里的事就交给你了
好的 夫君
特别是我的接班人长可
想办法多加教育
嗯 毕竟是突然找人干架的孩子
赖廉
在 显如大人
我遵从王法为本的教诲
答应了信长大人的各种要求
可是对于这个要求
「迁出石山本愿寺」
还真是有点恼火啊