（鉴定）
（古代龙 万古巨龙 属性：火 水）
原来如此
古代龙这种族我也曾见过几次
但同时具有火和水两种属性的魔兽
我在这间学园待了这么久
还是第一次见到这种案例呢
是这样吗？
果然是召唤时发生的
那个奇妙现象造成的影响吗？
格蕾丝同学
你能透过这孩子使用魔法吗？
是 虽然还没有试过
但我想应该没问题
那么可以请你试试吗？
我想想 就攻击那靶子吧
魔法阵
好惊人的威力
不愧是格蕾丝大人
这威力的确了得
不过 刚才的是一般的火魔法吧
有办法施展水魔法吗？
我也不晓得 但施展看看吧
欧里翁
欧…欧里翁？
你有在听吗？
你为它取了欧里翁这名字吗？
真是个好名字
不 是这孩子的
能力值视窗上这么写的
（欧里翁 从魔：等级一）
（是否要转换属性？ - 火 - 水）
就…就是这个
“这个”是指？
其他人都看不见这视窗？
那个…就是…
（由火 - 转为水）
红色的身体变成鲜明的蓝色了
那么…
这样应该就算准备就绪了
我来施展和刚才一样的咒文
魔法阵
原来如此
刚才的确实是水魔法
那么有办法同时
施展水魔法和火魔法吗？
似乎没办法
最起码我不清楚该如何施展
原来如此
这部分就留到以后再想吧
总之眼前最不可思议的是
唯独格蕾丝同学的魔兽身上
不知为何显现出两种属性这点
格蕾丝·奥弗涅
关于这点你可有什么头绪？
您问头绪…
确实是有的
那正好是在
我要进入这间学园就读时发生的
我感觉有不同于我的另一个人
一个与过去的我截然不同的心灵
诞生于我的体内
过去的心与现在的心
也许就是这两颗心
才孕育出这样的魔兽
两颗心？
这种事真的有可能发生吗？
确实我也觉得格蕾丝最近变了很多
那也就是说
应该能解释为
你成长出了“崭新的自我”吧
你的父母曾向我提起过
他们说格蕾丝是个富有责任感的孩子
也因此你想在学园
造就出崭新自我的念头太过强烈
所以才会导致你的心中
诞生出新的人格吧
原来如此
不愧是格蕾丝大人
是
但那是…
不管怎么说 格蕾丝同学
现在有件事希望务必由你负责
学期末举行的
魔法模范演习“魔法展览会”
照惯例每次都会从学生会
选出特别优秀的学生参加
请格蕾丝同学务必要出席
向大家展现那只魔兽的力量
您…您说我吗？
这责任对我而言可能有些太重大了
这是什么话？
没有比你更合适的人选了
可…可是…
格蕾丝大人
您应该要参加才对
我认为格蕾丝大人
正是最适合成为本学园模范的学生
我明白了
不过到时候
我一定也会需要你的协助喔
只要是我能做的 都请您尽管吩咐
我也不介意你来找我帮忙喔 格蕾丝
也别忘了我啊
事情怎么会变成这样呢？
总…总之看来格蕾丝的…
应该说爸爸的魔兽顺利诞生了
是这样就好
不过这就表示它是从
刚才那个小爸爸
和格蕾丝之间诞生出来的吗？
那个格蕾丝长得和游戏里的
角色介绍画面中的图片一样
（维吉尔·毕洛基）
（学生会会长）
简单来说
（这个国家的第一王子）
就是两人份的力量
集合在一起的意思吧？
两人份啊
是类似异世界转生常见的
特典作弊能力吗？
大概是这样吧
总之我先继续推进剧情
（“格蕾丝”宪三郎召唤出魔兽了）
（请为魔兽命名）
要由我来为魔兽命名？
照理说应该是
由魔兽的主人命名才对啊
不过既然是这种游戏系统
我也只能照办了
（欧里翁）
好 就这样吧
（确定）
（欧里翁 - 宪三郎的心声）
欧里翁？
“欧里翁”是我小时候最喜欢的动画
《机械兽士飞龙》中的
恐龙型角色的名字
爸爸当然也有陪我一起看
爸爸看到了
说不定会注意到取这个名字的人是我
（宪三郎的心声）
恐龙型的魔兽会取这种名字就表示…
这款游戏的制作团队
也喜欢那部动画吗？
可惜！
（宪三郎的心声）
不过就算不是那样
这名字本身就挺常见的嘛
是这样没错啦！
原来如此
也难怪会这样了
毕竟诞生出前所未有的魔兽了嘛
格蕾丝同学
你能透过这孩子使用魔法吗？
我去开门 你先继续吧
不好意思 妈
来了来了 请问是哪位？
有您的包裹
是宅配啊
那个…是货到付款的包裹
货到付款？
我都忘了
我用网购买了货到付款的东西
抱歉 我这就去拿钱
（自动模式）
-现在就开门
-不过 刚才的是一般的火魔法吧
-有办法施展水魔法吗？
-我想想…是多少钱啊？
-和您收5500日元
-好的
-欧里翁
-接下来施展水魔法
-这些是找您的钱
-准备好了吗？
-谢谢
欧…欧里翁？
你有在听吗？
日菜子
你爸好像碰到麻烦了
糟糕
不小心切换到自动进行故事的模式了
我看看
先来确认对话纪录
（对话纪录）
他想把属性改成水啊
这边大概要用选择钮打开能力值视窗
（日记 魔兽 设定）
（魔兽）
（欧里翁：古代龙）
（传说级稀有魔兽 拥有火水属性）
这样怎么样啊？
（属性 火 水）
（安娜）
红色的身体变成鲜明的蓝色了
好耶
原来是这样吗？
今后得紧追故事的发展
在必要时由我这边进行操作
不然爸爸就无法顺利进行了
我有办法玩到最后吗？
没问题的 日菜子
你是谁的小孩？
那当然是…
爸爸和…
妈妈的…
小孩！
没错！相信阿宅的血统吧！
（学园长）
唯独格蕾丝同学的魔兽身上
不知为何显现出两种属性
游戏有进展了
这点你可有什么头绪？
您问头绪…
（“格蕾丝”宪三郎）
确实是有的
（宪三郎的心声）
我看这边最好还是老实将格蕾丝体内
有我这个人格的事讲出来比较好
等…等一下
（“格蕾丝”宪三郎）
那正好是在…
不 爸爸
那件事还是先别讲出来比较好吧
在王子路线中
有格蕾丝被恶灵附身
与安娜展开战斗的分歧剧情
要是告诉大家有“其他人格”
爸爸说不定会被误以为是恶灵啊
我感觉有不同于我的另一个人
一个与过去的我截然不同的心灵
诞生于我的体内
过去的心与现在的心
也许就是这两颗心
才孕育出这样的魔兽
咦？因为优雅变换的关系
内容好像变得很模棱两可
那也就是说
应该能解释为
你成长出了“崭新的自我”吧？
朝好的方向误解了！
总算是安心下来了
请格蕾丝同学务必要出席
（学园长）
向大家展现那只魔兽的力量
（“格蕾丝”宪三郎）
您…您说我吗？
原来如此
也就确定参加
之后的魔法展览会了吗？
是这种发展啊
这种发展不好吗？
也不是啦
透过参加魔法展览会
提升攻略对象和安娜之间的好感度
这才是这个事件原本的目的
不过到时候
我一定也会需要你的协助喔
只要是我能做的 都请您尽管吩咐
但怎么看都不会朝那种方向发展啊
完全是这样…
这则故事也很棒
但刚才那则也是超催泪的
为了我们戏剧社下次的演出
请让我好好参考一下吧
不过话说回来
真的好幸福喔
这么多书想怎么看就怎么看
真恨不得能直接住下来
或是干脆变成书算了
不愧是魔法学园的图书馆
真的好宽敞喔
是啊
这里和地下宝物库
同为学园的睿智结晶
那位是公爵千金格蕾丝·奥弗涅大人
多么美丽优雅啊
以及旁边那位
不是学园创校以来
第一位平民出身兼入学考榜首的
特待生中的特待生
安娜·多尔小姐吗？
这就是超越身份隔阂的友情
“尊”的极致
眼…福！
现在对我们来说
最重要的事情就是学习
我们必须更深入了解魔兽及魔法
是的 格蕾丝大人
毕竟关于格蕾丝的魔兽 欧里翁
仍有许多不解之处
为何具有火水两种属性？
召唤时出现的手又是什么？
还有那时听见的声音
因为很模糊 所以没听得很清楚
但我总觉得好像听过
那么格蕾丝大人
我先去看看那边的书架
好 拜托你了
那我就来这边的书架…
您怎么了吗？
没什么
刚才从那边…
格蕾丝大人
安娜小姐
他是学生会书记兼王子仆从的…
叫什么名字来着？
皮耶尔大人 您好
愿你安好 皮耶尔
干得好 安娜
发生什么事了吗？
看你慌慌张张的
是的 说来实在丢人
请问两位有看见维吉尔殿下吗？
殿下？没有
难道他又不知道跑到哪去了吗？
正如您所说
他在照顾王子生活起居
以及行程管理方面都做得很完美
可说是极为有能的仆从
但由于过度认真又不知变通
有时王子会因为感到喘不过气
-而从他面前消失
-逃走吧
然后 从前的格蕾丝
不时会将这视为
皮耶尔的过错 并指责他
说来实在是有些可怜
这也是在王室服侍之人的辛酸吧
当然 这全是
没有看好殿下的我的疏失
这次的失败我必定会铭记在心
原来如此
或许真是这样没错
不过 你不妨换个角度想如何
殿下自作主张
从你身边离开的这段期间
同时也是你从殿下身边
获得解放的时间
解…解放？
（实例 - 外地出差）
人类这种生物
是无法一直处于紧张状态的
随着疲劳累积
（外勤的等待时间）
工作品质也会跟着下滑
（请有薪假）
所以你何不将这想成是用来喘口气
以在今后拿出
更好的工作表现的时间呢？
多么宽宏大量啊！
不愧是格蕾丝大人
这番话听起来真是有说服力
大家都知道
你平时总是对殿下鞠躬尽瘁
若是在危险场所那就另当别论
但我认为你不必连在学园内
都如此拘谨死板
是
能得到您的夸奖是我的光荣
不才皮耶尔
此刻再次坚定了
为皇家献上一切的决意
拘谨又死板
对了 皮耶尔
我们是来图书馆调查魔兽和魔法的
你身为高年级生
可以给我们一些建议吗？
事情我都听说了
听说您要参加魔法展览会吧？
但是 在下毕竟才疏学浅
要我这样的人给建议
恐怕太不自量力了
拘谨又死板
请问
如果您不介意的话
可以和我们介绍一下您的魔兽吗？
这真是个好主意
我以前也从来没见过
我明白了
那么请容我僭越
我的魔兽名叫波尔库斯
种族为石像鬼
属性是水
水属性
这就表示
因为维吉尔殿下的魔兽是风属性
作为辅助真是再适合不过了呢
是的
这点也令我感到自豪
像是去年的魔法展览会
在殿下出场时
我也有幸担任辅佐他的角色
原来如此 还发生过这种事啊
格蕾丝大人
若您需要我的力量
也请您尽管吩咐
您是有朝一日将成为殿下伴侣的贵人
因此
您对我而言也已经是
等同于主人的存在了
谢谢你 皮耶尔
但现在就提这件事还太早了
也还无法保证
殿下的结婚对象一定会是我
您这话是…
你说什么 格蕾丝？
那到底…
是什么意思呢 格蕾丝？
殿下 您果然在这里
糟糕 忍不住就…
格蕾丝大人 您早就注意到了吗？
这个嘛 你说呢？
话说回来 维吉尔殿下
您在二楼听得见我们的谈话吗？
是啊 我用了风魔法
制造空气通道
借此听取远方声音的简单魔法
不 这是相当高难度的魔法
虽然窃听实在不能算是
值得称道的魔法
不要这么死板嘛 皮耶尔
我总有一天必须倾听天下万民的心声
这也算是种训练
原来如此
风魔法还能做到这种事啊
真有意思呢
话说回来 安娜的魔兽也是风属性
对了 殿下
可以请您教导安娜使用风魔法吗？
你说我吗？
是啊 拜托您了
如此一来两人的亲密度就会上升
攻略应该也会有所进展才对
但这样不会给殿下添麻烦吗？
不 我不介意喔
反正我们都会在学生会碰面
在那个时候教就好
但这样实在有点…
明明就没必要这么顾虑啊
你可是主角啊
对了
摆出久违的反派千金架子
逼她听从好了
安娜同学 你是不是有所误会？
安排这场修练并不是为了你
而是为了辅助要参加魔法展览会的我
因此你必须学会与我相称的魔法
由我辅助格蕾丝大人？
我…我明白了
不才安娜·多尔
必定会竭尽全力完成职责
原来如此
既然是这样的话
那我也不会吝于提供协助的 格蕾丝
咦？
不愧是格蕾丝大人
您表现得好像全是为了自己
但这其实是想给予安娜小姐
成长机会的深远考量
令在下皮耶尔佩服得五体投地
（“我看得出来喔”的表情）
奇怪？
为什么会变成这样啊？
这款游戏是叫
《魔法学园 爱与魔兽》吧？
那简称是“爱魔”吗？
玩家间分成“爱魔”和“魔魔”两派
虽然官方推荐简称为“爱魔”
但“魔魔”派的势力也很强大
而且语感也不错
就像“动森”或“森友”都有人讲那样？
所以我有的时候也会弄错