OTONA汉化组
翻译：黑铁遊帝/校润：四神光环
时间轴：鬼灯/字幕·压制：YukineChris
生日会不久前①
那么，说起马上到来的12月28日
是全国性的克莉丝的生日
今年送什么礼物呢
嗯...她说想要什么了吗
我倒是知道她之前在佛具店冲动购物
买了佛铃和蜡烛台
这些对于我们来说有点不好出手
对了小龙虾!美国小龙虾!
嗯? ? ?怎么又是外来物种?
说起来小龙虾是能当礼物送的吗?
生日会不久前②
呀~你想想
小龙虾不是红红的尖尖的嘛
是不是挺适合克莉丝的
就算这么说
你说谁跟小龙外挺合适?
waaaaaaaaaaaaaaaaaaagh
好冷!你手好冷!怎么回事?
饭前洗手理所当然
刚才我们在聊这次生日送你什么礼物
啊唐tu这样啊
不好意思啊
总之作为名侦探的我已经得到提示了
请期待生日会上的展示吧
诸君，再会!
这台词不是名侦探的啊
是怪盗逃跑时丢下的台词哟响
生日会不久前③
啊啊啊祝福的心情比别人多一倍
不如说对于生日抱着不寻常的感情的我来说
（注：切歌不知道自己真正的生日，现在的生日是进入白色孤儿院的日子）
就算是把未来十年的庆祝都一气搞砸也是正常吧death
我们这边不是过去的那种全垒打打破了窗户
练习中所有零花钱都蒸发了的那种昭和搞笑动画啦
调打算搞准备什么礼物death？
在克莉丝的生日上
我打算稍微努力一下
试着烤个生日蛋糕
哈?
那我也帮忙！
生日会的必备品
像通货膨胀那半大量获取
不是按座券而是女佣券
然后全部大笔花掉
做蛋糕是我和调的共事
那干脆用狱镰按照人数切分的蛋糕入刀也想我来做啊
......
哦呀? 怎么了death?
二人共事啊还有蛋糕入刀什么的
是婚礼的主角才会做的事情啊小切
防人穿上这行头的话
有点看不下去
怎么可能是我穿
原来如此原来如此
是要送可爱的后辈生日礼物啊
让她顾虑我也不太好
所以试着合理思考
但是一码归一码
作为一个靠歌曲版税和其他一些收入的稍微富有的前辈
是不是过于小气
所以一直没能决定
就成了现在这样
这么说来确实
对于邋遢到连内衣上下没湊成套就穿也无所谓的你
想选个可爱的东西也挺难的
等等
你刚才若无其事地爆这种料
有必要吗这情报
你想到什么了
这世上让人苦恼的生日礼物肯定是坏习惯
这礼物干脆不送就行了
顺啊啊啊疼
不行，绝对不行
尤其是以这种理由更不行
生日快乐
害...害羞了
但是谢谢啦
看上去很暖和的手套
克莉丝生日快乐
像是婚礼上出现的巨大蛋糕
还有过季的五月人形
呀，想着祝愿雪音身体健康和武运长久
结果回过神来就只剩下这个选项了
嘛，真像前辈做的事情
那玛利亚选什么当礼物了
什么都没，我忘了
哈?
陪着手忙脚乱的翼
结果就不小心忘了
不行，绝对不行
尤其是以这种理由更不行
骗你的，诶嘿( ･ω< )
居然是惊喜哟
没来的人的蛋糕就交给我处理啦death
小切啊
DEDE
有个好消息和一个坏消息
先听哪个
那就拜托先讲坏消息death
切好的蛋糕一块大概350千卡
DEATH
加上其他料理的量
如果再摄取更多的食物
会带来身体各处赘肉的危险性
DEDEDE
那好消息呢
也就是
工作结束了
艾尔夫奈因正在赶过来
哦哟—
喂，挤一挤挤一挤
我来帮你了
你去跟大家在一起就好了嘛
那我们赶紧刷碗
一起去大家那儿
真温柔啊，响的帮忙
是吗，我自己不太清楚
嗯，这样吗
谢谢