翻譯  元元元~♪  自製噠(ﾉω
在名古屋激烈的戰鬥後
從帝鬼軍和吸血鬼逃跑後
我們所到達的地方是
名古屋篇  特典1-3 av3997175  av3997495  av4324135請自行跳躍(*′▽`*)
被稱為終結不了的熾天使的世界
特典動畫
終結不了的熾天使  名古屋篇
---
你們給我好好聽著
今天是畢業式
要與積累了很多回憶的學校分別了
哪積累了
喂  優你聽著沒
啊  話說紅蓮你為啥在這啊
我在這的原因啊
沒錯
因為這特典動畫到最後了
雖然說暮人他們是絕對沒出場機會了
順路一提我經常出場的喲
果然因為我是美少女呢
你給我閉嘴
說起來三葉也在啊
無法認同
我為什麼要...
三葉
因為這就是終結不了的熾天使
Viva  不純異性交往
就是這樣
你們真的有資格畢業嗎
就由我來測試一下
是什麼測試呢
無論什麼測試我一定是第一吧
君月你太天真了
別小看了名門三宮家
別鬧了  第一絕對是我的
哦哦小鬼們氣勢不錯啊
這次測試不允許作弊
也不允許抱著開玩笑的態度參加測試
但是即使如此  也有完成的價值
聽著  我們要...
老濕  這話你之前也說過了
-是嗎  -是的  妥妥的
測試以筆試進行
限時30分
那麼...
深夜
哦哈哟 (　´・◡・｀)
你幹啥來了  不如說你咋來的
啊嘞  不是你叫我來的
沒叫
餵你回去啊
當我是副班主任好了
不行
-那課堂觀摩  -不行
也給我一點登場機會嘛
咱倆誰跟誰啊
那你和小鬼們一起測試吧
啊嘞
那麼開始
啊嘞~~~
嗯  第一問
一之瀨紅蓮  也就是神
對還是錯...
神煩  這啥破題啊
喂  笨蛋優你好吵啊
咋地蠢貨君月
你想幹仗啊
來啊干啊
你們倆  這是畢業測試  有點緊張感好不好
真是的  簡直天真小鬼
哦呀(๑•́ ₃ •̀๑)
哦呀哦呀(ゝ∀･)b
(〃∀〃)
小四  出來一下
答案是  真晝姐姐
謝謝你  小四
(敬佩聲)
原來如此  出來吧月光韻
好  這樣的話...
看到了
幹得不錯嘛與一
開始裝入鬼箱前的九次倒數  鬼箱王
出來吧  天字龍
寫答案
看到沒
怎麼著火了Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
好烫好烫好烫ヾ(;ﾟ;Д;ﾟ;)ﾉﾞ
喂  你們好吵啊
鬼箱王還在倒數呢..
你想幹啥...鬼箱王
究竟是什麼理論能燒起來啊
你們太弱了  看我的
借我力量吧  阿朱羅丸
開扇  阿朱羅觀音
1. 一瀨紅蓮成是「神」， 請回答O還是X
2. 克魯魯的頭髮是什麼顏色？
3. 日本帝鬼軍的元帥是誰？
4. 列出鳴海隊的所有隊員的名字（外號禁止）
5. 鬼咒裝備的開發者是誰？
6. 跟隨服侍著柊暮人的三宮家的人是誰？
7. 鳴海真琴的淚痣在左邊還是右邊？
8. 克羅裡的兩位從者是誰？
9. 寫出筱婭以外的黑鬼武器使用者3人
10. 深夜開車去海老名當時在吃什麼？
11. 附身在第三位始祖克魯魯身上的謎之生物叫什麼名字？
12. 克魯魯成為女王后，管理的吸血鬼第三都市叫什麼？
13. 百夜優一郎的鬼咒裝備內住著的鬼 阿朱羅丸，在變成鬼之前的名字是？
14. 一級武裝的吸血鬼在強化身體能力之前，要喊什麼？
15. 費裡德耳朵上掛著的裝飾品是什麼？
16. 對優一郎和米迦爾來說印象深刻的食物是？
偶爾也要自己嘗試呀
PS. 問題我幫你加量了哦☆
PS. 問題我幫你加量了?!
別給我做多餘的事情啊(┘`д′)┘
可惡  只能用殺手锏了
你們太棒了
你們幹啥啊好吵啊
你們...
全員不合格!!!!
完