那就是水之大精灵 利尼翁的真正的姿态吗
主人 对付那样的杂鱼尊驾没必要出手
那就交给你吧 如果你能一招毙命 之后什么奖赏我都可以给你
感激不尽
你的剑法依旧锋利啊 辛
你想要什么奖赏
我希望您能准许我转生
这把剑是献给主人您的东西
虽说是为了世界和平
在主人消失之后 我也没办法在世上苟且偷生的活下去
但是你不擅长根源魔法吧
这样的话 就不能把你完整的记忆和力量一并转生
在新的时代 从头开始修炼剑法感觉也不错
那好吧 随你喜欢
来了嘛 勇者卡侬
还是那样 无论怎么杀都不会死的男人
根源魔法的话我也做不到
他是这个世界上唯一一个拥有七种根源的人
无论几次都能复活
既然卡侬在这里出现
就说明大精灵雷诺应该也在附近
去找出来
遵命
来吧 勇者卡侬
让我尽情地领教一下你的剑术
转校生
真让人期待啊
什么啊
迷宫测试的结果发表
毕竟我们把权杖带回来了 分数肯定就是100分没错了
早上好
首先宣读一条通知
明天在这个班级将有转校生转入
作为混沌时代的一员 人称炼魔的剑圣的天才
当然也是王族
穿着白色校服的各位请务必不要忘记自己的立场
在这种时候还有人转入呢
还有 关于前天的迷宫测试
阿诺斯组带回的权杖
遗憾的是在开始鉴定之前就不知道被何人盗取了
所以作为临时对策 在找到犯人之前
阿诺斯组的分数为70分
这我可不能接受 被偷了是学院的失误吧
临时的话也该判满分不是嘛
我十分理解你的心情
因为有各种各样的可能性
难道说是为了不让假货暴露监守自盗
毕竟是不适任者嘛
我也认为不公平
如果对方是王族的话也会这么处理吗
因为是混血所以才差别对待不是吗
米瑟·伊利奥罗格同学
在学院里是禁止统一派进行活动的
如果现在不坐回座位上我就给你处分了
这有什么好吵的 只要找到犯人不就好了
干什么啊
我都看到了
如果是故意让人偷的话就做像样一点
大家安静
明天还有七魔皇老盖奥斯大人和伊德鲁大人的大魔法讲座哦
现在开始上课
阿诺斯大人 刚才谢谢你帮我
你是叫米瑟是吧 别在意
谢谢
说起来 艾米莉亚刚才好像有说什么统一派什么的
您对统一派的活动感兴趣吗
等 等下 靠得太近了
不好意思失礼了
就如阿诺斯大人知道的那样
迪尔黑德是由纯血的王族统治的
混血魔族一直被冷落
所以我们统一派是在为不分什么王族和混血
使魔族走向正确的统一而努力
阿诺斯大人 稍后要来我们那儿看下吗
统一派相信阿诺斯大人才是真正的暴虐的魔王
虽然离理想还很远 但是我们有很多伙伴
七魔皇老的梅鲁赫斯·波兰大人也是其中一员
因为有这个后盾 所以才能正常活动是吧
是的
那个 请问两位
也相信阿诺斯大人是暴虐的魔王的对吧
不是相信不相信什么的 本来就是
嗯嗯
那么请两位也务必一起
这里是什么地方
联盟塔 学生们放学后聚集起来进行活动的地方
统一派在学院内聚集没问题吗
不必担心
这里就是 我们阿诺斯粉丝联盟的总部
阿诺斯粉丝联盟
是阿诺斯大人
怎么办 我现在跟阿诺斯大人在呼吸同一片空气
这 这难道就是 间 间接接吻
不好意思 这里有点吵闹
这些物品是为了避免被怀疑是不正经的物品所以…
没有光明正大的搞 只能证明你们没有什么力量
说的也是 正如阿诺斯大人所说
那个 我有一件东西想给阿诺斯大人您看
那个是…
这是从我父亲那获得的东西
阿诺斯大人可能已经感觉到了
我不是纯血的魔族
虽然父亲是魔族 但母亲是精灵
半灵半魔吗
母亲在生下我之后就过世了
我也没有见过父亲
为什么
我想 我父亲大概是王族
王族的职责是要留下纯血的后代
要是留下其他种族的后代
甚至连血亲都要被驱逐出王族
所以不能被其他人知道自己有个混血的女儿吗
但是唯独一次
10岁的生日时 父亲把这把魔剑送给了我
这把剑另外的一部分一定在父亲手中
王族和混血能够握手言和的日子一定会到来
这里所有人的遭遇都非常相似
只是希望能和家里人幸福快乐的生活
拜托你了
请阿诺斯大人允许我们加入您的小组
让我们和您一起战斗
那就给我展现出你们的觉悟吧
觉悟吗
我明白了 我们一定会回应阿诺斯大人的期望
不行 只是触碰这把剑魔力就会被夺走
拔不出来
说起来 那位炼魔的剑圣不是今天要来吗
迟到了吗
大家应该都知道了
最近将要举办决定迪尔黑德最强剑豪的魔剑大会
想出场的家伙就把剑拔起来
要是拔起来了
本大爷盖奥斯·安吉姆
和我伊德鲁·安吉奥将会亲自和你们对练
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
招新QQ群：421320480
怎么了莎夏
拔不起来吗
翻译：Saki  红黑剑士盖亚  爱世界  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  繁化: 猫虫
看来你是真的不受魔剑欢迎啊
那你又如何
你该不会说你拔不起来吧
你这玩笑真没意思
我无法拔起来的剑在这世界上只有一把
真少有 我还以为你会说没有你拔不起来的剑
神话时代 有一把勇者使用的圣剑
是一把为了消灭我
聚集了人类名匠的锤炼 寄宿了剑之精灵
加上众神的祝福所制造出来的魔法剑
那个就算是我也拔不出来
干得漂亮 阿诺斯·伏尔迪哥德
那么就由本大爷来做你对手
有其他人拔出来了吗
还是说你们都是窝囊废
那家伙是谁 没见过啊
啊 这是不能拔出来的吗
你就是转学生吗
那就展现你的实力来代替打招呼吧
这样的话 那还是不拔比较好啊
害怕了吗
那我就把你这胆小的性格给矫正了
因为 赢了的话就不太好了吧
也不一定
七魔皇老会输也不是什么稀奇的事情
剑术不错
但是也太放水了
我觉得没有你放得这么夸张
你是认真的吗
你这实力不去当小组组长
这方面的事情不太符合我
我叫雷·格兰兹特里
阿诺斯·伏尔迪哥德
能让我进你的小组吗
能被有实力的组长命令才适合我
可是
阿诺斯有着那个印记
印记
像你这种魔族会成为不适任者
那么那个适应性检查到底是用来干什么的
雷同学
你这个发言会被当成是批判王族的啊
啊 对不起
那能请你当作没听到吗
真是个有意思的家伙
你能喜欢我很开心啊
接下来请多指教
我拒绝
想轻松度过的话 随便找个组就好了
要是真的想成为我的部下
那就请展现出与之相应的觉悟
那需要我跪下舔你的鞋子吗
居然想用脸来接下我的踢击
你还真有干劲啊
阿诺斯同学真是强硬啊
下一次小组对抗赛是什么时候
明天
这样吗
米瑟 你们加入雷的小组
阿诺斯大人这么说的话
用尽全力来挑战
展示出相应的结果就让你成为我的部下
也好 其实我也想和你较量一下
真巧啊
我也是
接下来将进行阿诺斯小组与雷小组的小组对抗赛
那么就按照作战计划来吧
虽然我可能不是个值得可靠的队长
但希望大家能把力量借给我
怎么了吗
没事 雷同学真奇怪呢
对白衣服的我们用这么亲切的口气
哦 我对那种事情不太擅长
王族啊还有其他什么的 太麻烦了
我也不是很清楚
而且 我有时候也有种想法
是什么
始祖真的说过「王族是伟大的」这种话吗
我对这句话一直有点别扭的感觉
别扭
大家口中所说的暴虐的魔王
我觉得应该像是其他人的样子
作战是什么
雷交给我
那其他人就交给我了
要建城吗
冰之城
米夏已经能在这么短时间内
建造出这么完美的城堡了吗
是莲叶冰指环的力量吧
这是原因之一吧
还有什么其他原因吗
去问下自己的根源吧
我差不多该走了
虽说寡不敌众
但既然是我的部下了
可不要逃跑哦
我知道了
你那边才是
我可不允许你输掉
小心点
久等了
怎么了
那是把不锋利的刀吧
我的魔剑已经借给米瑟同学了
只要有盖茨连接在一起
就能让她成为持有者
一般来说是做不到呢
可能吧 而且
那是什么啊
物体操纵
操纵物体的魔法
原来你把魔力都借出去了
毕竟我不擅长使用魔法
很少用得上 魔力多得很
但这么一来
就不能当作公平的比赛了
我就拿这个来和你打吧
还请你手下留情
明明外表看上去迟钝得不行
莎夏 需要帮忙吗
别小看我 我可是魔王的部下
那么就和米夏合力使用狱炎歼灭炮吧
你这也太强人所难了吧
就靠我们两个人的话 魔力是不足以发动狱炎歼灭炮的
相信我
你要一直聊天聊到什么时候
如果想要堵住我的嘴的话 就用你的剑刺进我的身体吧
喂 阿诺斯
莎夏
嗯 只能放手一搏了
立体魔法阵 展开
城堡战 术式启动
魔法导路 连接
魔力供给 开始
歼灭印 构建
狱炎印 构建
全魔力门 开放
魔法阵激发 完毕
申请狱炎歼灭炮启动术式转让
同意
我要上了
发射
狱炎歼灭炮
真厉害
我们的魔力之前有这么强吗
分离融合转生
这是怎么一回事
刚才阿诺斯叫我们好好问一问我们的根源
我们回到了过去 与过去我们的根源合二为一了
所以说我们的魔力大幅增加了
受不了 阿诺斯 真的是拐弯抹角的说话方式
莎夏同学 我找到你了
怎么了
这就是你的极限吗
真不愧是你
我还是第一次被人用树枝打中
这次居然顺利地躲避了冲击
能在战斗之中慢慢成长 厉害
那么 接下来 我就要再使点劲了
你就全力放马过来吧
我感觉我快想起来了
剑的使用方法
出乎意料的强呢
下次就让我连同你的法衣一同斩断吧
米夏
我来帮你
我们是不会输的
我们要得到阿诺斯大人的认可
怎么了
我从来没有想到过会有今天
就让你们看看涅库洛的秘术吧
这样子就结束了
火之魔法  魔炎
冰之魔法  冰霜
融合魔法  冰霜魔炎
虽然说是第一次 但是配合得很好呢
怎么了
怎么了 地震
天崩地裂
等一下  阿诺斯 你在干什么啊
山都给你削平了
河水也干涸了
現実逃避の脳内で　安寧の夢貪って
在逃避现实的脑海中  正贪婪地做着安宁的美梦
没关系的吧
在这个充满魔力的森林 过一晚就会回复原样了
暢気な平和がいつまでも　続くって信じ切っている
我依然相信那悠闲的和平会永远持续
就算是这样子也
抱歉 能再撑一会吗
倦怠陳腐な常識も　平俗凡愚な限界も
不论是倦怠陈腐的常识  亦或是平庸愚昧的界限
全く以て下んないね　んなの言ってんのは一体何奴？
是谁在那狂妄高呼  世间万物无聊透顶
下一剑 我就能把那树枝斩断了吧
掠れてく記憶の彼方で
在记忆被夺走的彼岸
这么快就知道怎么对付了 了不起
捻じ曲げられていく遥かな約束
是已经被曲解的的遥不可及的约定
我就给你点奖赏吧
誰も皆　忘れているなら
如果世人都忘却了的话
阿诺斯同学 看上去很开心嘛
能用让我用如此力量交手的对手真的是好久没有遇见过了
眼(まなこ)を開いて　思い出させてやる
睁开你的眼睛  我来让你想起来
你才是 看上去不也是乐在其中吗
这可是我第一次
超えていくのさ　残酷な世界を
让我们一同冲破  这残酷无比的世界
和别人用剑交锋这么久
誓い合った　あの日の　儚い希望
回看那个曾经约好的渺茫的希望
你的那份心情 我非常理解
不知道为什么我也能理解阿诺斯同学的那份心情
蹴り上げてやれ　君の痛みを
将你的痛楚  踢至九霄云外
但是 差不多该结束了吧
全てを飲み込む　その業火で
让那地狱业火吞没一切
这场胜利就由我来收下吧
正解不正解　可能不可能
正确不正确  可能不可能
全てはこの手の中
一切尽在掌握中
居然真的将我的武器给斩断了
但是 我还是输了
我能说一些奇怪的话吗
准许了
在交手的过程中 我一直感觉到
我和你不是第一次见
那么 我们可能在两千年前就见过了
我认识一个和你十分相像的男人
雷 如果我告诉你我是暴虐的魔王 你会相信我吗
虽然我也不是很清楚 但是我应该不会感到惊讶
话说 因为我输了 这样子我是不是就进不了阿诺斯同学的小组了吗
阿诺斯
直接叫我阿诺斯就行了
那么 阿诺斯
下一次 我一定会赢的
下一次 我不会让你把我的剑斩断了
際限ない争いの行く先は
在这无休止的纷争的目的地
本当の僕らの命の価値を見出せるかい？
是否能寻找到我们真正的生命价值？
真っ白で名も無い　ラベルを貼られていた
被贴上连名字都没有的空白标签
中身なんて無いも同然で
理所当然的内容也没有
自らをも犠牲に　幸せを願った
牺牲自己来祈求你的幸福
君の強さは僕が知っている
我深知你的强大
ハミダシモノの声よ響け！
响彻吧 震撼的呐喊！
震える手を引いて　その先へと向かおう
让我牵起你那颤抖的手 向着未来一同前进吧
僕が望んだ景色を君に見せるよ
我会将我所期望的景色全部展现在你的眼前
涙に負けた夜を壊せ！
将那被泪水淹没的夜晚摧毁！
弱さ悔しさも全て力にして
无论是懦弱还是不甘 将这一切化作力量
掴め  見せつけろ
抓住它 给我看看
下回 魔剑大会