到达目的地上空 现在开始攻击
到底 是发生了什么事情啊
这是...
刚刚到底是...
全员 展开阵型 开始歼灭梦魇
还真是浪费了我们不少功夫啊
但是 这样就结束了 我将会降低你周围氧气的浓度
超越人类极限的力量会让身体崩坏
崩坏的肉体又会被极限的力量再生
然后又能再次使出极限的力量
士道他做到了
为了见到十香
Fate 全ては必然
Fate 一切都是必然
惹かれ合うよな出会い　繋がるストーリー
相互吸引的邂逅 所牵绊起的故事
出会い
ねぇ、この胸の鼓動
呐 这胸口的悸动
理解できないなら
要是没办法理解的话 up to you
up to you
このまま落ちて行くだけ
就只能这样颓废下去吧
さぁ選んで　スリルなデート始めましょう
来吧 抉择吧 开始忐忑不已的约会吧
話すたび　触れるたび　笑うたび
说话的当下 碰触的当下 微笑的当下
目覚めてくこの想い　決してゆずれないから
不断觉醒的这份思念 是决不会退让的
はじめて　こんなに素直に
第一次 有这样直率的
そばにいたいと思うキミに出逢えたから
想待在你身边的想法 从与你相遇开始
信じたいのデート・ア・ライブ
就一直相信著DATE A LIVE
TUcaptions & VCB-Studio
仅供网路测试及教学研究用 请于下载后24小时以内删除 如果喜欢请支持正版
若有任意散布或营利等违法行为 本社团不负相关责任
翻譯:菲歇爾 校譯:司康  歌詞特效:菲雅
時軸/字幕特效/校正:圓光少女  BDRip: VCB-Studio
第九话  美九的真相
十香...
十...香...
哼 真是难看啊
破军歌姬 独奏
Solo
美九...
可以不要这么随便的叫我吗?
这会让我可爱的名字沾上无法清除的污秽的
姐姐大人 我们该怎么办呢
让我想想...  大家的天使在大楼内也不适合使用
为了不让人来打扰我们 就请你们清除一下外面的巫师们吧
美九...你为什么...
难道说  是因为那个约定?
可以请你不要误会吗
我可是连一~~点都不在乎你说的那些话
我会来这里 就是为了把剩下的那名精灵变成我的收藏而已
美九...抱歉 我会记住这份恩情的
就说了不是这样
你要跟著我是没关系 但请不要进到我的视线范围内
那么 十香在哪?
不... 这个嘛...
连这些都没调查就冲进来了吗
你那丑陋的固体中是塞满了煮烂掉的乌龙面糊吗
洁西卡 你居然把队友...
没用的
看来她已经没有判断能力了
可能是因为要在这么短的时间内
在脑内处理大量魔力的关系...
真那 我来掩护你 闪开!
感谢 帮大忙...
隐居者? 不 四糸乃?
还有 狂战士 八舞姐妹吗
这是姐姐大人的命令 把所有的巫师... 都打倒
你和那边那些愚蠢的巫师不同呢
警戒 耶俱矢要小心 那是士道的妹妹
听说相当强
队长
真那 你到底...
之后再聊 那群人就交给你了
全员应战 A组对付隐居者 B组对付狂战士
哎呀 被躲开了啊 反应真快呢
艾莲?
听说有一只大老鼠混进了袭击者中
原来是你啊 真那
真遗憾 我还承认你的实力只在我之下而已
哼 别开玩笑了 随便在我身体上动手脚
已经知道了吗? 看来被拉塔托斯克捡回去的传言是真的呢
看你一脸不惊讶的样子 你应该也是共犯吧
真那!
真缠人啊
消失吧!
Blaster
2对1虽然让人有点不爽
但是如果是艾克的指令的话就没办法了
真那 真那 终于把你逼上绝境了啊
真那!
真是完美的反应能力啊
但是...
全中啦!
鸢一上士
你那身装备是...
士道呢
咦? 哥哥大人的话应该是没事的
现在在一号大楼那边
你觉得我会让你过去吗?
让开
鸢一上士
你想去哪? 你的对手是我啊
你这家伙
喂 请告诉我啦 十香现在被关在哪里呢
那是机密事项...
你不愿意告诉我的话  我会讨厌你喔
不要啦 姐姐大人
在第18楼的隔离区
使用这张ID卡的话就可以进去了
所以 姐姐大人...
大发慈悲 大发慈悲啊
我喜欢诚实的孩子喔
手法的话我可是有很多的
真是服了你了
她说隔离区域在18楼对吧
很好 准备出发吧 美九
所以说 可以不要一口气就认定我是来帮你的吗?
开火 不需留情
这点攻击也想要阻挡我?
还真是被小看了啊
喂!
还真是难看的姿态
为什么要强迫自己到这种地步?
我说过了吧
我必须救出十香才行
没时间留在这种地方
真是让人全身发冷啊
你还陶醉在拯救悲剧女主角的幻想之中吗
你也已经不是会憧憬正义英雄的年纪了吧
难道你是因为之前说出「十香的性命比起自己还更重要」这种话
结果搞得自己没有台阶下吗
没关系的喔 这也没什么
事到如今我也不会对男人失望了
我说你啊 干嘛无视我
那么 这样做吧
你现在就在这里说你会放弃十香
然后我就会用我的声音帮你把许多女孩变成你的奴隶...
别开玩笑了
没人能代替十香!
哼 别整天在那边装模作样了
反正你们口中的「喜欢」和「重要」也不过是那种程度的东西吧
你搞错了
人类不是只有那种人而已
吵死了
人类只不过是我的玩具
男人是奴隶 女生是可爱的玩偶
人类没有除此之外的价值
美九 你到底为何会这么讨厌男人啊
又为什么要把女生当成道具一样
为什么要这么看待人类啊
啥? 那还用说吗 人类就是这样啊
你也是人类啊!
原本身为人类的你 被幻影─像杂讯一样的「某种东西」
phantom
赋予了精灵的力量 是吧
你...怎么会知道这个
我的熟人有个情报通
十之弹的力量是回顾
是可以让被射穿的对象所拥有的过去的记忆
传达到我脑内的子弹啊
我们都是人类不是吗?
那就 就更应该...
别开玩笑了 你...你懂些什么!
美九 你到底经历过什么啊
美九
真是烦人啊
哼
我曾经是普通的...人类的偶像歌手而已
名字是 宵待月乃
我除了唱歌以外一无所有
所以 能够将自己的歌声传达给许多人 真的很开心
大家都称赞著我的歌声 说最喜欢我了
在获得人气之后的某一天
从经纪人那边听说了
某个电视台的制作人很中意我 要我去搞好关系
搞好关系是...也就是....
嗯 就是那种事情啊 所以我拒绝了
我并不是想上电视 只是想唱歌给更多人听
但是 被周刊杂志报导了一个凭空捏造的丑闻
充满著金钱、嗑药的日常
隐藏在
清纯派背后
的真相是?
事务所的人也没有人站出来帮我
比起其他事情更令人难受的...
是粉丝的 不...是那些曾经让我以为是粉丝的人们的反应
即使如此我还是有歌声
只要唱歌的话  一定会得到理解
但是...
诊断是 心因性失声症...
我曾经失去过
一次...
因为那丑陋的男人而失去声音
比生命还重要的声音
我也好几次想过要自杀
但是 那个时候有「神」降临 赐给我声音
只要一唱歌就能迷惑人 最棒的「声音」
是...这样吗?
美九不是把人类当成比自己低等的生物
而是害怕以对等的关系进行接触
信任的话会被欺骗 被背叛  所以对谁都不敞开心胸 保持著距离
所以我最讨厌男生了
卑贱 肮脏 丑陋
女生也是 只要有可爱的女孩子听我的话 其他的都不需要
其他的人类都死一死就好了
这是不对的
你的遭遇确实让人同情
那个制作人和那些态度转变粉丝们也让人气愤
但是 就算如此 进而讨厌其他所有人也是不对的啊
请你闭嘴 男人全部都是...
况且 真的没有任何人在认真听你唱歌吗
不被丑闻迷惑 期待著你的歌声的人 难道没有吗!
那种人...
找到了 是入侵者
旁边的是精灵 小心一点
美九 你在心中一直创造著人类很可怕的幻想
蛤? 你说我在怕人类?
话说现在在战斗吧? 还这么多话...
有关系的啊 你害怕和真正的人类对话啊
但是 你的心里一定是想要好好对话啊
所以你才想要不会被你声音影响的五河士织不是吗?
那 那种事...
而且再次出道时 你用的不是宵待月乃 而是本名诱宵美九
你不是很了解吗? 不是其他 而是人类的认同
吵死了
闭嘴闭嘴闭嘴 你懂什么
笨蛋 蠢材 愚昧!
你啊!被我说中就这样...
才不是呢 你只是个笨蛋 笨蛋 笨蛋 笨蛋
真是的 果然不能把四糸乃还有耶俱矢和夕弦交给你
我一定要把你的灵力封印住
你难道又要让我变成那个的失去歌声 毫无价值的我吗
我才没这么说吧
我只是希望你能够不靠那魅惑人心的力量
用真正的歌声去唱歌
别说得你什么都知道!
只要有这个声音 我就能成为最棒的偶像
失去这个声音的我的歌声 谁还会想听啊
不是还有我吗!
我听过了啊 虽然只有一首
心无旁骛的 卯足全力的 很帅气啊
都没人在听? 别说傻话了
至少我是无论如何都会听的
和灵力没关系 就是真的失去声音了
你也绝不是毫无存在价值的
这种 这种话谁会相信啊!|
曾经这么说过的粉丝都不相信我了!
最痛苦的时候 也没人愿意对我伸出援手
我不这么认为 一定有粉丝依然相信著你 在等著你
但是 如果真的变成你说的那样
那个时候我一定会向你伸出手的!
那么 如果我和十香一样遇到危机的话
你也会冒著生命危险来救我吗
当然会啊
我不相信 反正都是谎言
一定是谎言
我说你啊!
稍微认真听别人说话啊!
吵死了
我听不见 笨蛋笨蛋笨蛋
停下
这边是由梅瑟斯执行部长任命守卫此栋建筑物的
安德留‧卡西...
吵死啦
再说为什么我要让你救我啊
不 不是你问说会不会救我的吗?
哼~ 那种事我才不知道呢~
你这家伙...
难道这里就是 关著十香的 隔离设施?
鸢一折纸 我没想到你会出现
但是 就用那些临时拼凑的装备 又能做什么
之前从被检举的恐怖组织那拿到的装备
没有设定ID管理
除了这些之外 都被本部没收了
好心奉劝你一句
太乱来的话 会死喔
这种事情无所谓
只要能够救出士道的话
你认为那东西会有效果吗
还真是被小看了
这是...
就是现在
还真是不错的计谋啊
不是选择破坏随意领域而是让控制的大脑产生混乱
是吧
原来如此 并不是很有美感的做法 不过很有效
如果对手不是我的话 你就赢了吧
但是 很遗憾的
这种手段对于世界最强的巫师的我是没效果的
艾克似乎很中意你 所以不是很想杀你
但是你可能会造成麻烦 不能放置不管
这个是...
收束魔力炮银檞之剑
命中强敌 艾莲‧梅瑟斯
真是复杂的心情啊
先不论理由 不能不管帮助士道的人啊
但是 刚好没波及到鸢一折纸...
当然 就是因为这样才把部分的控制切成手动的
只要有下达命令的话 就算是脑袋上的苹果我也会打中给你看
干得不错呢
虽然有人中途捣乱 不过你是第二个在我人生中让我受伤的人
鸢一折纸 你是很厉害的巫师
你可以以此为傲 但是 是在那边那个世界就是了
艾克
你要去哪里?
时间好像到了 算你好狗运
不会让你走的
折纸
队长
折纸 你在这地方做什么?
话说你的装备是怎么回事?
闪开了啊 但这样才有干劲啊
惊叹 折纸师父也在这 请快点逃走
如果不遵守的话 就算是折纸师父也必须加以排除
八舞姐妹...
难道是...精灵?
十香!
我等你很久了
公主的朋友 这样称呼你可以吧?
初次见面 我是DEM公司的艾萨克‧威斯考特
你就是艾萨克吗
真亏你跑过来了啊 歌姬 还有...
你是 什么东西啊
不 怎么会 不可能
我是五河士道 是来拯救十香的
现在就立刻放开十香!
五河士道...就是你吗?
能够封印精灵之力的少年
真是没想到
原来如此啊
真是滑稽啊 全部都被那个女人掌控著
到底是怎样啊 这个人
所以我才讨厌男人
我想跟他是不是男人应该没关系
快点放开十香!
如果我不打算按照你的意思呢?你要怎样呢
虽然很抱歉  不过这样就只能击退你了
你有办法? 就凭你?
做得到 如果是为了拯救十香的话
开玩笑的啦 我不像艾莲那么厉害
十香...
士...
十香
士道
士道 士道!
嗯 抱歉啊 十香 让你久等了
喂 你 把这个打开
你不是有很厉害的武器吗 自己砍开看看啊
美九 我有事情想说 可以拜托你吗
哼 我可是不喜欢受你的指使啊
啊对了对了 有件事情忘了跟你说了 五河士道
站在那边的话 是很危险的喔
士道 背后
什么...艾莲?
朝著艾克的剑 全部由我来折断
士道 士道
因为让天使显现了 所以攻击他了 这样可以吧
嗯 没问题 不如说这样正好
士道 士道
十香
士道xN
好啦 精灵公主夜刀神十香
Princess
接下来 要杀死你最重要的五河士道
使出你的所有一切 阻止艾莲的刀刃吧
灵装 天使 然后如果这些还不够的话 就更上一层吧
你在...说什么
你马上就了解了 艾莲
真的可以吗?
嗯 虽然我也对他有兴趣 但还是以公主为优先
就算发生了最糟的状况 灵力结晶应该也是不会碎的
这样啊
没用的 歌姬
那种程度是无法迷惑我的
什么...
鏖杀公
为何!为何 为何!
住手!住手啊!
这道墙...
只有 只有士道
不管我怎么样都没关系 我什么都愿意做
你们说什么我都愿意听 所以 所以...
只有士道..
住手!
为什么不够
不管怎样都好 救救士道 快来救救士道啊
不管谁都可以 救救士道
我怎样都没关系
士道xN
最严重等级 怎么回事
椎崎 怎么了吗
类型E
显示灵力值为负数
难道说...
灵魂结晶的反转?
艾克 这个是...
王国反转了
来吧 臣服吧人类
魔王回归了
それはそれは果てない旅
这是段无止境的旅程
君を救う勇者の物語
是将你拯救出来的勇者的故事
あるおとぎの国
在某处有个童话王国
旅立つは勇者
踏上旅程的勇者
草原 駆け抜け
他穿越了草原
目指すはお姫様
目标是公主殿下
真っ暗な洞窟
一片漆黑的洞穴
風吹き荒れる山
狂风肆虐的山岭
越えてく　剣を翳して
全都征服 并将剑高举
瞳に写る勇気の炎
瞳孔中倒映著勇气的火焰
闇の手を　振り払い
摆脱黑暗的手
君の手を握る
握住了你的手
今だって
即便是现在
夢だって
即便是场梦
剣を手に
将剑握于手
君のコト 見つけるよ
我一定会找到你
闇を裂いて
将黑暗撕裂
倒れたって
就算被击倒
辛くたって
就算很辛苦
負けないから
也不会认输的
この手をぎゅっと掴まえて
紧紧握著这双手
消えない勇気の炎が
不会磨灭的勇气之火焰
世界照らしている
照亮著全世界