那麼 各位 請快去抓吧
抓捕時請盡可能不要太粗暴
不然我就沒得玩了
狂 狂三
這樣下去的話...
食時之城
如你所說
士道 真虧你還記得呢
但是把影子展開到這麼大的範圍果然還是很累
也不是常有機會可以獲得這麼多的「時間」
狂三... 這麼危險的事...
唉呀 還是直接被抓住比較好?
要手下留情啊
好好 我知道的
那 那是什麼啊
那個女孩也是精靈嗎?
而且 看起來也沒有被我的演奏奪走內心
但是 我有能夠封印精靈力量的能力
怎麼可能讓妳得逞!
如果那樣的話  我又會變回那時候的自己了
現在馬上準備再次演奏
孤身前進
為了拯救精靈
與精靈成為夥伴
帶領精靈
接近精靈
Fate 全ては必然
Fate 一切都是必然
惹かれ合うよな出会い　繋がるストーリー
相互吸引的邂逅 所牽絆起的故事
出会い
ねぇ、この胸の鼓動
吶 這胸口的悸動
理解できないなら
要是沒辦法理解的話 up to you
up to you
このまま落ちて行くだけ
就只能這樣頹廢下去吧
さぁ選んで　スリルなデート始めましょう
來吧 抉擇吧 開始忐忑不已的約會吧
話すたび　触れるたび　笑うたび
說話的當下 碰觸的當下 微笑的當下
目覚めてくこの想い　決してゆずれないから
不斷覺醒的這份思念 是決不會退讓的
はじめて　こんなに素直に
第一次 有這樣直率的
そばにいたいと思うキミに出逢えたから
想待在你身邊的想法 從與你相遇開始
信じたいのデート・ア・ライブ
就一直相信著DATE A LIVE
TUcaptions & VCB-Studio
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
翻譯:菲歇爾 校譯:司康  歌詞特效:菲雅
時軸/字幕特效/校正:圓光少女  BDRip: VCB-Studio
第八話  應該實現的約定
美九
你那聲音是怎麼回事啊
請不要用骯髒的聲音來玷污我和我的精靈們
真是令人感到不快
已經超越沒價值 是個禍害呢
能不能閉上你的嘴? 你這個會移動的穢物
美九 聽我說
我現在必須去救十香...
去救那時候被抓走的女孩
所以...
我不是叫你...閉嘴了嗎!
破軍歌姬─進行曲
Gabriel
March
這 這是
真是令人驚訝啊
區區的人類居然能夠踏著我的影子還有辦法動彈
如何呢 很厲害吧
我的破軍歌姬的力量 可不是只能用在讓別人沉醉而已喔
好啦 我已經不會要求說要抓住他們了
我可愛的女孩們啊
請將那個男人在我眼前殺掉吧
這可不行喔 這樣就以為自己贏了
因為 妳是不可能贏我的
狂三
我知道的 我不會殺她們的
那...那是什麼 究竟是什麼東西
颶風騎士─穿刺者
Raphael
El Re'em
束縛者
El Nahash
抱歉 狂三...
請不要在意
耶俱矢 夕弦
汝還沒受夠教訓又來啦
只要是想要妨害姐姐大人的東西
無論是誰都絕不容許
警告 如果你還打算繼續抵抗的話
就必須使出全力將你排除
我不會讓妳們碰姐姐大人任何一根汗毛的
四糸乃...
對啊 我還有三位可愛的精靈在呢
不可能會輸的
確實是精靈呢
沒有天使的話
真是纏人
如此貧弱的攻擊會對吾等颶風皇女有效嘛!
來吧 刻刻帝
好了 士道 就讓你和美九獨處囉
去說服她不要妨礙你去拯救十香吧
刻刻帝─一之彈
Aleph
Zaphkiel
那就麻煩妳囉 我
嗯 交給我吧 我
什麼
妳們在幹啥啊!
狂三危險!
狂三 這是...
我已經履行約定囉 士道
接下來就看你和她怎麼約定囉
我沒有話想對你說
這裡到底是哪裡啊
就算想使用力量也會被妨礙
而且 居然還要和骯髒的你在一起
欺騙妳的事情我很抱歉
但是 請不要把其他人牽扯進來
現在就把大家解放吧
吵死了 請閉嘴 請不要說話
都讓我受到這種屈辱了 你還敢在這邊自說自話?
美九 妳保持這樣就好了 請聽我說
十香 就是和我一起站在舞台上的女孩 妳還記得嗎
妳應該也察覺到了 她也是精靈
在那場騷動中 她被DEM公司的巫師給抓走了
我現在就要去救十香
蛤?? 為什麼要做這種事?
當然是因為十香是很重要的啊
確實是很漂亮的人
也就是你沒有發洩性慾的對象 所以想搶回來對吧
妳在說什麼啊
因為男人說很重要的人就是這種程度吧?
還是 你的意思是十香的性命比你自己的更加重要?
這是當然的
不管發生什麼 要我做什麼都必須要救出十香
然後我會再回到這
所以 美九 不要再擴大妳的控制範圍 好好地待在這吧
你說的話能信嗎? 再說就算真的相信你的話
你也可能在到達十香那邊之前就被殺了喔
請節哀 阿彌陀佛
那是...
所以那種約定是無法成立的 了解的話...
沒錯 就是約定  還有妳還沒履行的約定呢
我?
如果來禪能在這次天央祭第一天拿到第一的話
我就讓你封印我的靈力
那 那個無效 你不也是隱藏自己是男生...
我也為那件事道歉 但這和約定的內容無關
我不承認 我絕對不會讓你封印我的靈力
這樣啊 那更改約定的內容吧
請幫我拯救十香
雖然很丟臉 但如妳所說的
就算有狂三幫我 也無法保證一定能夠拯救十香
但是 如果妳也能幫我的話 或許就有辦法了
你的目的只是要封印我的靈力吧 為什麼要做到這種地步?
我說過了吧 因為十香是重要的人
我拒絕 為什麼我必須要幫你
美九
夠了 我已經不想再聽你說了
全部都是騙人的 一定有什麼黑幕
人類就是自私的生物 絕不可能會這麼珍惜別人
為什麼要如此拒絕人類
妳不也是...
在對談中真的很抱歉
不過差不多到時間限制了
狂三
姐姐大人
沒事嗎
放心 真是太好了
士道 站起來吧
我的時間也不是無窮無盡的
差不多該撤退了
等等 狂三 還差一點
姐姐大人的敵人 不可饒恕!
四糸乃
理解狀況了嗎?
刻刻帝─一之彈
抱歉 狂三
不僅沒和她約定 還把她激怒了
妳都已經如此努力了...
居然能夠得到士道的讚美
真是令人高興啊
可以摸摸我的頭嗎
嗯...聽起來她也沒打算冒著危險來妨礙我們
而且她也對我產生警戒了
這 倒也是...
但是...
幹什麼啊
你剛剛是打算在影子內拉攏美九對吧
你覺得只靠我一個人力量還不夠是嗎?
不是這樣啊
開玩笑的
但畢竟敵人的戰鬥能力也是未知的
決定提升戰鬥力的士道的判斷能力值得讚賞呢
不過 士道還真是很不會說謊啊
對了 對了 有事情要報告喔
發現十香所在的位置了
十香! 在哪?
DEM Deus Ex Machina Industry日本分公司一號大樓
能和您見面真是光榮
公主 不 夜刀神十香吧
我是DEM的艾薩克‧威斯考特
我被她討厭了嗎?
如果你想讓她抱持善意的話
就應該採取更好的手段
你就是主謀嗎!究竟有什麼目的
這是很簡單的問題喔
我想要獲得妳精靈的力量
為了能夠顛覆世界的常理
你說什麼?
但是這個世界中 妳的存在太過於安定了
究竟該如何讓妳感到絕望呢
什麼?
妳認為呢?艾蓮 果然是給予肉體的痛苦比較快嗎?
通過電流 或是降低空氣含氧量
拔掉指甲也不錯呢 要不要連牙齒也一起拔掉?
徹底糟蹋妳身為女性的尊嚴如何呢?
妳在這個世界上有朋友或戀人嗎
在妳眼前把妳親近的人殺掉會怎麼樣呢
艾蓮
和她最親近的人大概就是五河士道
在這之前的提問
也只有提到他的名字的時候 反應才會不一樣
原來如此
那接下來就是等他過來吧
等等 你打算對士道做什麼啊!
請安份一點
士道...
這裡往前就全部都是DEM公司的相關設施了
一號大樓就是中央的巨大建築
很遺憾的是 到底在那裡面的哪個地方就無法查明了
十香就在那裡面
先確認一下步驟
只要我和士道到達目的建築的那刻開始
就在區域內召喚我們 攻擊其他設施
藉此分散對方的戰力
盡量減少對方對十香戒備
是這樣吧
嗯嗯 那麼就
空間震警報
怎麼回事 這邊有出現精靈了
看起來不像是這樣呢
恐怕這個警報是由DEM公司主動鳴起的警報
這樣的話...
是打算盡量減少目擊者 要來大鬧一場呢
幻獸‧邦德思基
我們
好厲害啊
現在可沒有時間佩服喔
後續部隊要來了喔
作戰更改一下吧
由我們去阻擋人偶和巫師們
然後趁這個機會 一口氣突破防衛網喔
刻刻帝 ─ 一之彈
沒事吧 士道
還可以啦...時間不多了
走吧 狂三
第一大樓在這邊
狂三 狂三
唉呀唉呀 終於找到了
真那
哥哥
太好了 你沒事
是真那吧? 傷勢沒問題吧?
沒問題 真那盡全力來煩你了
但是 我記得妳不是在DEM...
不 我已經離開DEM了
這是從佛拉克西納斯拿來的裝備
現在正受到拉塔托斯克的照顧
拉塔托斯克?
真是危險呢 夢魘那傢伙還死性不改地來糾纏哥哥呢
不是的 真那 現在我在和狂三合作
合作?
還真是一如往常誇張的歡迎方式呢
難道妳認為這樣子就可以幹掉我了?
這還真是遺憾啊
差點就可以消除妳那令人不愉快的冷笑了呢
妳還真是說出了令人想笑的發言了啊
因為我一時心血來潮和偶然而撿回一條命的人
難道是太過於恐懼而失去記憶了嗎?
妳們兩個等等啊!
也好 我找DEM也有別的事情 就在此分別吧
真那在這的話 應該就沒問題了吧
喂 狂三!
請放心 我們所進行的佯攻還是會繼續的
那麼 就請多保重啦
狂三 狂三
雖然不知道你們定下了怎樣的協議
不過這樣就可以了
真那 我說妳啊
啊 對了 哥哥這個
士道 聽得見?
琴里?清醒了嗎?
嗯 總算
抱歉啊 那個
好像對你說出要你去死之類的
那不是我的本意
好啦 我知道的
比起這些...
啊 真是讓人火大 真是讓人火大啊
他是笨蛋嗎?
人類 特別是男人這種劣等生物
居然會更重視自己生命以外的東西?
真是無法...想像啊
不然的話...我...
姐姐大人
妳們 希望妳們能夠認真回答我
那個叫士道的 是十香什麼人
他說十香對他很重要 妳們覺得是真的嗎?
不會啦 他可是很輕薄的男人啊
肯定只是嘴上說說的吧
真是噁心啊
我應該有說 希望妳們認真的回答我吧
我討厭說謊的孩子
說實話 他們兩個人的關係 我並不是很瞭解
既不是戀人 但也不是一般的朋友
平常都會走在一起這點是真的
十香和五河同學似乎是真心感到幸福
五河同學似乎也都很掛記著十香
真是噁心啊 真是噁心啊
那 如果為了要救十香而拚上自己性命的話
妳們覺得士道會怎麼做
士道的話 一定會毫不猶豫的去救十香
士道的話 肯定會這麼做吧
那個笨蛋 也絲毫不顧自己的 為了我和夕弦而自願踏入死地呢
肯定 他的腦袋一定不正常
如果是為了十香的話 就算捨棄一切也在所不惜吧
我無論發生什麼事情 無論要做出什麼事情 都要救出十香
不行 我不認同
妳在說啥啊 十香可是被抓走了啊
DEM不就是為了殺死精靈而存在的危險組織嗎?
就算你不說我也知道啊
對於要潛入如此危險組織的哥哥 我怎麼能不阻止
你也稍微有自覺一點吧
你總是不考慮自己的安危
但是也不能丟下十香不管吧
這也要先做好準備啊
哪還能夠這麼悠閒?
現在狂三正在拖延著巫師
這種機會不會有第二次的
拜託了 琴里
我絕對會把十香帶回來的
所以...
真是的 反正我就算怎麼阻止你也是沒用的吧
妳這不是很瞭解我嗎
好歹也當了你十幾年的妹妹了
在大樓內恐怕會因為妨礙而無法通信
佛拉克西納斯能做到的也只有外部支援了
嗯 這就夠了 抱歉了 琴里
真是的
同樣身為有著一個不聽別人說話的哥哥的妹妹們
還真是辛苦啊
雖然這麼說 如果他是一個在此時會縮起尾巴逃跑的軟弱者
我也不會承認 他是我真那的哥哥
要幹的話就不能半途而廢
要能夠救出十香 而且士道和真那也要平安
除此之外的結果我都不會認同的
好啦 準備開始「我們的」
「我們的」
戰爭吧
Date
不行 不行啊 折紙同學
放手 如果士道在戰鬥的話 那我也必須去幫他
不可能的 折紙的ID已經被凍結了
別說是CR-Unit了 連接線套裝的使用也無法允許啊
那麼 一般裝備也可以
槍之類的還可以帶著走
妳是認真的嗎
連隨意領域都沒有的情況下 踏入巫師和精靈所在的戰場
而且 五河士道是和夢魘一起襲擊DEM的參與者
Nightmare
我們AST根本無法幫上忙啊
所以我才必須去
他是 失去一切的我 內心僅存的最後歸宿
如果他死掉的話 我也將不再會是我
所以 請放手
如果妳一走 我就要咬舌自盡的話呢
妳不會這樣做
妳知道我會因此傷心
真是不甘心 我好羨慕那個人啊
居然能讓折紙妳做到這種地步
我知道還有一個東西 但是不知道還能不能用
走吧 哥哥
還真是每次都搞得很誇張呢
不過這麼大的建築
至少能夠知道十香在哪層樓的話就好了
如果想要關十香的話
那一定是精靈的隔離設施了
還記得佛拉克西納斯中的隔離區域嗎
真那?
真那
是是 我沒有事喔
那個是...White Lycoris
你也知道啊 但是稍微有點不同
這是實驗用的White Lycoris的姊妹機
DW029R Scarlet Lycoris
改頭換面了嗎? 和白天看到時印象完全不同呢
枉費妳那張令人看了就想吐的臉呢 潔西卡
啊哈哈哈 真那 真那 崇宮真那
如何 如何啊我的Lycoris
這樣我就不會輸給妳了 不管要打幾次都不會輸
認識的人?
以前的同事 真是愚蠢
潔西卡 立刻停止Lycoris的運作
妳也知道的吧? 那玩意不是妳能控制的
啊哈哈哈 妳在說什麼? 我現在的感覺非常好
因為終於能殺了妳啊
真那
士道 很危險的 不要單獨行動 等一下真那
在那等待只會讓守備強化
而且在外面的話 只會拖累真那
是這麼說沒錯...
士道?士道?
入侵者?
可惡你是什麼人 怎麼進來的
停下來 不然我要開槍了
已經在開槍了吧!
可惡 怎麼能夠在這邊停下腳步啊
十香 十香 十香 十香
天使...
嗯 沒錯 去救你的主人吧
走吧
這把鏖殺公是響應士道的思念所召喚出來的東西
那麼可以驅使它的 除了士道以外還有誰呢?
不要...妨礙我
十香 十香 十香!
それはそれは果てない旅
這是段無止境的旅程
君を救う勇者の物語
是將你拯救出來的勇者的故事
あるおとぎの国
在某處有個童話王國
旅立つは勇者
踏上旅程的勇者
草原 駆け抜け
他穿越了草原
目指すはお姫様
目標是公主殿下
真っ暗な洞窟
一片漆黑的洞穴
風吹き荒れる山
狂風肆虐的山嶺
越えてく　剣を翳して
全都征服 並將劍高舉
瞳に写る勇気の炎
瞳孔中倒映著勇氣的火焰
闇の手を　振り払い
擺脫黑暗的手
君の手を握る
握住了你的手
今だって
即便是現在
夢だって
即便是場夢
剣を手に
將劍握於手
君のコト 見つけるよ
我一定會找到你
闇を裂いて
將黑暗撕裂
倒れたって
就算被擊倒
辛くたって
就算很辛苦
負けないから
也不會認輸的
この手をぎゅっと掴まえて
緊緊握著這雙手
消えない勇気の炎が
不會磨滅的勇氣之火焰
世界照らしている
照亮著全世界
第九話  美九的真相