斑马> 等很久了？
冬蜂>…
冬蜂> 等待也是种快乐 小鸥呢？
斑马> 因为明天要见面 她说先睡了
好奇怪啊
从平时上网的习惯来看 她不是个爱迟到的女孩
算了 也难怪她会改变主意
怎么可能
再怎样说那也还是个孩子啊
小鸥应该是…怎样说呢…就是
小鸥到底多大了
斑马 还有冬蜂
小孩！？
找到了
大个子的是斑马
小个子的是冬蜂 对吧
对吧
斑马 斑马 斑马 斑马～
冬蜂 冬蜂 冬蜂 冬蜂～
等一等
等 等等
要去哪儿啊
只剩最后一片了吗
小鸥
对不起
小鸥> 我讨厌痛
冬蜂> 是啊 如果想死得痛快一些 一氧化碳中毒或者吃安眠药
斑马> 是啊
斑马> 听说加水会造成不完全燃烧 会增加产生气体的效率
冬蜂> 那么 我来准备火炉和木炭
我开动了
小鸥
会不会有点对不起她？
你在说什么啊 小鸥还太小
过会儿变成鬼魂再向她道歉吧
喂
喂 喂
小斑马
小鸥在这里
你们啊！
不许丢下我！
时机不巧合
重新来一次吧
反正被打搅了
不嘛 不嘛 不嘛 不嘛
小鸥也要死
要和大家一起死
没什么 不用担心
冬蜂> 还记得那个FOX吗？
斑马> 嗯 他当初也很想死
为防万一 我预先准备了对策
FOX> 如果不考虑后果 还是跳向电车最方便
冬蜂> 原来如此 原来如此
要远行耶 售票口
听好了 斑马
排成一列后我先跳
然后你把小鸥推向大厅方向
同时跟着我跳下去
(电车将开进第一站台)
(请站到白线后)
电车
来了
被电车撞是这个样子啊
跳车看来不太美啊
好痛
真是惨透了
比想像中要痛啊
斑马 干什么呢 快来啊
怎么都死不了啊
这世道 连死神都忙得顾不上我们了
冬蜂> 还有其他方法吗
FOX> 听说跳楼的话 在半空就会晕厥 不会有痛苦
不要 跳楼后的样子跟被电车撞一样吧
冬蜂> 接下来 接下来？
FOX> 跳河具古典色彩 很向往
我讨厌衣服被弄湿
冬蜂> 你知道得还真多啊(笑) 那么 还有其他的吗
FOX> 听说把香烟撕碎吃掉也很有效
好像很难吃耶
好想乘电车啊
想乘着电车到好远好远的地方
好！
去乘吧 电车
是啊 去吧
到好远好远的地方
去 去 走吧 走吧
山 山 山
田地 田地 田地
河 河 快看 快看
斑马 冬蜂
睁着眼睛睡着了
怎么可能
是真的
很痛啊
刚才那一下很痛吗
什么啊 果然是睡着了
元祖千岁糖
(七五三节时,为求长寿吃的一种糖)
稻草人 稻草人
斑马> 山很难找吗
FOX> 山意外地容易找 有所执着的话 就要到深山才行
FOX> …接下来是藤条！
FOX> 山里的藤条易断 最好准备点绳子
那么…终于要…
谁来发信号
还没决定吗
快 快 冬蜂
快发信号
小鸥也要
等等 冬蜂 斑马
要死了
等等
冬蜂 斑马
还以为要死了呢
这样更好 也是为了那个孩子好
但在这种深山里遇难的话
可能真的会死的
危…危…危…
不要丢下我
我不要一个人啦
我说啊 冬蜂
嗯？
肚子饿了
吃吧
可以吗
谢谢 冬蜂
喂 这边 这边
冬蜂> 最后的心得…吗？
FOX> 对对
FOX> 死前还是先让身心都清洁一下为好
人间天堂
真是人间天堂啊
非常愉快 是吧
愉快？
不好 这简直就像是…
FOX> …是啊
FOX> 我也要自杀 但在那之前要做一番惊天动地的事情
干杯
斑马> 嗯嗯
小鸥> 嗯嗯
FOX> 对
FOX> 要报复社会！
说起来 “球棒少年”
什么
听说FOX是被“球棒少年”杀的
你说的“球棒少年”是那个道路魔吧
在拘留所自杀了
不 抓住的是个冒牌货
听说那个冒牌货就是FOX
你是说他是在警察署被杀的？
被“球棒少年”？
听说是穿墙现身的啊
好棒啊 能死掉
是啊
“球棒少年”随时随地会出现
传闻中的确是这样
那种故事不知可不可信
若真出现在受精神压迫的人周围
早就该出现在我们面前了啊
好棒啊
horse> “球棒少年”
horse> 他既是一个人 又不是一个人 出现在走投无路的人身边…
果然好棒啊
说什么了吗
没有
还是有说什么吧
是黄鼠狼之类吧 这里是乡下
不要
难道熊出来了
青蛙…
这是什么
是球棒吧
是啊
球棒？
出现了
“球棒少年”大人
是本人吗
好想见你哦
等等
等等 等等 等等
等等 等等
等等啊
“球棒少年”跑了
不过就差那么一点而已
对对 下次再见到说不定会很顺利
叫叫试试 再一次
好 好
最后的一片？
没事吧
给你药
喂喂 下次要怎么死？
妄想
好热啊
干什么 好害羞
好 走吧
去哪儿
去远方
又要乘电车
乘新干线吧
太好了
冬蜂> 时值秋天…
小鸥> 还是三个人在一起最好
斑马> 对对
冬蜂> 那是当然的了
好了吗 要拍了
我的脸有没有拍得很奇怪？
眼睛可能闭上了
看看
这是什么
开朗的家族计划
梦告
数字从嘴里跳出
鲇鱼跳起又落入水中
爱上恋爱感觉的我
蛾虫出着油汗
蚂蚁擦擦眼睛
野鸭在写的书是
还是悲哀的长寿
接下来…
ETC