太太 你听说了吗
“球棒少年”又出现了
好可怕
说起来…那个
最近也有那个
是那个吗
听说那个也是“球棒少年”干的
果然
啊 那个是指那个吗
听说某个旅馆的住客遭到袭击…
鸭原太太刚搬到这里 还不太了解呢
没关系的 不用太勉强
你们看那里
C栋鹤田家的儿子患上考试综合症
真可怜 竟遇上那种事
什么意思
你是说那也是“球棒少年”做的吗
不会再对任何人提起？
不说 不说
实际上…
小修 夜宵…
不要夜宵！
明天的考试很重要 别来烦我！
注意不要感冒啊
的确有东西掉了的啊
开始
没事的
只要再坚持一下 一定会没事的
骗人的吧
对不起 我要离开一下
开什么玩笑
这种事怎么可能
有人
我不是说有人…
好不容易才记住的
不行了 已经不行了
救救我
这是什么
你 你
bat(球棒)
好可怕
原先听说是自杀
没想到是那么回事
对吧 开始我也不敢相信哪
想起来了 说起来我也…
什么 关于“球棒少年”吗
就是前阵子的那事情
第四大街的那个…
噢 那个媳妇杀害婆婆的案件吧
杀害婆婆！？
喂 那也是“球棒少年”干的？
不会再对任何人提起？
不说 不说
实际上…
你管这东西叫鱼丸汤？
这种超市买的廉价货能吃吗
不好吃吗
应该说“不合您的口味吗”才对
我不懂什么流行不流行的
你有时间染发
不如多花些时间学学敬语啦
那是什么表情
这公寓的首期 是谁替你交的？
看在俊行坚持的份上 才卖了乡下的房子
结果却换来这兔子窝似的房间
难怪生不出孩子来
有你这死老太婆在才生不出来的
俊 你偶尔也该早点回家啊
我已经受不了了
妈妈？
睡了
下周三可是我的生日啊
至少也要两个人一起到…
小俊 是我
没关系的 男人以工作为重
怎么可能总记着什么生日之类
臭老太婆
我知道总是给你添麻烦
祝你生日快乐
去做鱼丸
先放三条沙丁鱼
用研钵捣碎
接着是鸡蛋
鲇鱼要和豆腐…
干什么 想造反啊！
那么就先还我的首期…
受够了 我受够了！
不能再忍了
俊？
小俊？
俊 俊
小俊
小俊 救救我
好
真可怕
“球棒少年”不是只袭击精神受压迫的人吗
那应该是太太被…
所以说是搞错了啦
因为婆婆追了上来
是婆婆啊
“球棒少年”也不好当啊
我也想起了一件搞错对象的事
我也听说过…
什么 是“球棒少年”吗
不会再对任何人提起？
不说 不说
听一个在医院里工作的朋友说的
井冢太太 恭喜你
已经第三周了
太谢谢了
体外受精这么贵
我一直担心万一没成功的话 不知该怎么办
幸亏做了
本诊所是E.B.M
也就是只进行有科学根据的治疗
精子和卵子搞错了？
给我看
精子 川上直人
卵子 雏村早苗
这不是两个都弄错了吗
变成完全无关的孩子了！
对不起 对不起
医生？
烧掉它
传出去的话 我杀了你
你看 这是头 这里是身体
我的宝宝
嗯…是的
已经能清晰地看出人形了
很顺利吧 我的宝宝
是 很顺利
很痛吗
总感觉动的很厉害 非常痛
那样啊 难道是压迫性早产
总之 先检查一下吧
医生 不会流产吧
没关系 没关系的
因为这是你的宝宝
我的 我的宝宝
对 你的宝宝 健康的宝宝
快看 你可爱的宝宝
诶？说谎
再怎么也不可能有那样的医疗事故
肚子里的孩子怎么可能拿着球棒
现在就有“球棒少年”了
怎么会变成还没出生的孩子
对了 鸭原太太的丈夫好像是脚本家吧
脚本家？
脚本家就是那种的吧
工作就是编故事
很厉害吧 一定好有钱吧
会被人称为“老师”的吧
那太太也应该编些像样点的故事啊
这么一说 我又想起一件事
我妹妹的朋友的表弟的女儿
什么？“球棒少年”？
不会再对任何人提起？
不说 不说
实际上…
学长
还记得吗
我们初次见面时的情景
当然记得
一生都不会忘记
命运般的邂逅
学长一定是神赐予给我的
最后的礼物
当那最后一片枯叶掉落时
我的生命也一定…
别说傻话
晶子你一定会好起来的
但是 我很幸福
在人生的最后时刻能与学长一起
晶子 我不会让你走的
决不会让你死
如果你 如果你不在了
你不在了的话 我…
我该怎样活下去啊！
画好了
晶子
真令人心酸啊
不过结果两人如愿地一起去了
能在一起呢
那个…那个…
刚才那个故事不会有点怪吗
因为那是有名的…
有名的什么啊
啊 对对 我想起了关于“有名”的事
什么？是“球棒少年”吗
前几天我和丈夫一起看电视
结果看见…
第九局中已有两人出局
只差最后的一击
目前为止一直表现很好的投手虻川
终于到了关键时刻
内野的选手都围向了投手板
因为是第一年 需要这种照顾
对不起
不用在意
就差一个了 让他三振出局
是
发中间球 开始假装是直球
最后下旋 明白了吧
是
不 发外场的低平球
最后由我来决定胜负
是
还是内场低球吧 我会飞身扑去
奇怪了 连外野的选手都跑来了
不错啊 这会给新人最大的激励啊
让他打出内场高球 我会接住的
是
外场高球 相信我
发直球到正中间 拜托了
我儿子正在看台上看着
想由我传出最后的决胜之球
好吧 虻川 按你喜欢的方式投吧
全都靠你了
拜托了 虻川
比赛继续进行
投手虻川会投出什么样的球呢
到底投什么球好啊
我该怎么办才好
PLAY BALL
那…
那是骗人的吧
选手之间的战术交流不会让别人听到的
而且真有这事的话 新闻应该会报道啊
那个我看到了
我也看到了
什么 鸭原太太你不知道吗
很有名的事件哦
你们好
你好
是谁？
蚁冢先生 就是那个…
那个？诶！那个蚁冢先生？
等等 到底发生什么事会变成那样
那是因为…
ONE！
TWO！
THREE！
ONE！
TWO！
THREE！
FOUR！
然后呢 全吃了？
那还能不胖吗？
就是嘛
不过这年头还要限制饮食 实在是…
我也听说过
“球棒少年”把受食物困扰的人…
今天是第100天了
已经 到极限了
肚子好饿
那个 桅杆？ 不
潜望镜吗？
等等 那是什么啊
你别信口开河啊
那怎么可能啦
脚本家的太太至少也要自重些啊
是啊
那么…
什么 贪污的事败露了？
把“球棒少年”叫来
“球棒少年”
要不然我岂不是要被逮捕了
“球棒少年”不是会出现在有麻烦的人身边吗
但是
喂 你在做什么
快点把“球棒少年”给我叫来
但 但是
为什么你会有政治家朋友
梦话等睡着了再说
编也编得像样点嘛
一点真实感都没有
谢谢惠顾
老公
老公 怎么了
到底发生了什么
“球棒少年”…
“球棒少年”？
喂 是怎样被打的
是怎样被打的啊
叫救护车
喂 回答我 到底是怎样被打的
到底是怎样被打的
ETC
梦告
时间流逝的恶作剧
安土之王掌管大权
猴子招待狐狸
编制着梦想
左右都有火之手
抱着宝物一个劲地跑
那是充满阴谋的本能寺之变
接下来…
微睡的麻洛美