伊豆诸岛已进入风速25m/s的暴风雨区
到2点为止的 最大瞬间风速为36.1m/s
附近海域发生大浪
气象厅预测今日关东地区也将进入暴风雨区
暴雨的同时请大家注意山泥倾泻
包括航空在内的各项交通预计也将受到影响
处于台风前进路线上的关东地区
仍在继续保持严密的戒备状态
直击的不安
在东京都内各地区…
不要装傻了
这是鹭月子的手提包吧
你从犯罪现场拿走的
喂 老太婆
不用担心 老婆婆
婆婆是不可能袭击鹭月子的
所以 能否告诉我们一点当时的情况
同时希望你能协助我们指认嫌疑犯
请跟我们到署里走一趟
好想见我孙女啊
好久没见了
是你孙女吗
自从她父母的公司破产后
就家不成家了
想回家却无家可归
那孩子肯定也一样
虽然被寄养在婶婶家
但听说不久就离家出走了
现在她在做什么呢
等等
准备怎么办
我要你赔
为什么
是带那种东西回学校的你不对
你家里不给你买游戏机
你才告的密吧
我去告诉爸爸
老师完了 又是爸爸吗
妙子
爸爸
等妙子长大了 要当爸爸的新娘
爸爸的新娘是妈妈啊
不嘛 妙子也要当嘛
知道了 知道了
好相似的父女啊
到哪里都是“爸爸”、“爸爸”的
我说啊
我们想听的不是这些
案发当晚
组长
闭嘴
案发当晚 你看到什么了
听到什么了！
无家可归啊
你当时在现场
所以拿着这个手提包
你看到了犯人
看到了罪行的每个细节
是不是
没有任何人
只有一个人
一直都只有那个女人
什么
好可惜
爸爸 再来一次
不行 妙子
不可以乱花钱
我们家怎么可能有那种闲钱
没人说马上就要办到
但那孩子也差不多到那年纪了
是啊 至少得有自己的书房呢
那么 也只有这么办了
只要不期望太高就好了
我无所谓
不用勉强 爸爸
我喜欢这个家
因为这是我出生的家
所以只要保持现状
你还有脸打来
然后呢
我不想听那些事
真的吗
说谎 我不相信
这么说
不 那里不是我的家
这么说 果然…
那种家 没了更好！
烤肉 得回请你呢
最初的那件案子
看来组长的想法是对的
但那样的话 狐塚到底是…
那家伙可不得了
螳螂捕蝉 黄雀在后
模仿犯罪？
可恶 回到署里再严加审问
不
先从别处入手
我可不想再被弄得一头雾水
别处是指什么
什么事
接下来和妈妈一起
再来一张
妈妈也来啊
这么说 你察觉背后有人 一转头就被袭击了是吧
虽然没看清凶徒的样子 不过身高…
请问
什么
“球棒少年”抓到了吗
在定案之前
想再确认一下作案时的详细情况
请你配合
那么 关于那个凶徒的特征
喂 妙子
一起去涩谷吧
去卡拉OK
抱歉 不行
为什么 不是已经搬完家了吗
真不给面子
今天是一个重要的日子 抱歉
这个…
好 完成了
一定会很吃惊吧
真没见到凶徒以外的其他人吗
没见到
该把真相说出来了吧
鹭小姐
引起如此大的骚动 已经进退两难了吧
你的心情我很理解
我听川津说 你在案发的那段期间里似乎很苦恼
在公司被孤立
下个作品的完成期限也逼近了
却连草稿都没完成
说简单些 就是被逼得想逃避现实
被道路魔袭击的话 就会变得非常轻松
它当时也在场
在你遇袭的停车场排水道里找到了这个
有印象吗
我们已经得到当晚案件目击者的证供
记得吗 在我小时候
爸爸
好快乐
我要全部毁掉
我要毁掉你的全部幸福
救救我
我…该怎么办
你很苦恼 不知该怎么办
那天晚上 你走在回家的夜路上
然后
但老婆婆并非消失了
老婆婆的帐篷就在停车场附近
那位老婆婆说她看得一清二楚
你想从压迫感中逃脱出去
想忘掉
想忘掉一切的你…
在停车场找到这个
所有的一切
想变得一无所有
自己打伤了自己的腿
妙子 喂 妙子
妙子 妙子
喂喂 妙子
赶快退后
妙子 回答我 妙子
我的房子 我的房子
妙子 妙子 妙子
鹭小姐 怎么了 鹭小姐
到底怎么了
总之 赶快抬到候审室
给关东地区造成巨大损失的9号台风
其强度已经急速减退
昨夜已经进入太平洋 演变为热带低气压
气象厅今早已解除东京都内的所有警报信号
各部分交通也已经恢复…
我叫柴崎
我接到通知说祖母她…
这边请
奶奶
是小绿啊
妙子
妙子 真被你说中了
“家”没了
请问 你是谁？
梦告
从关东科学的缝隙中
侧耳倾听则成贤者之言
顺着狐狸的足迹徘徊
一片悲怨的草地
欢迎光临 名侦探
这是一点心意
接下来…
MHz