大洗女子学园 河岛桃
感谢各位今天在百忙之中
抽出时间来到大洗
桑德斯大学附属高中 凯伊
圣葛罗莉安娜女子学院 大吉岭
一点也不忙哦
知波单学园 西绢代
我们都已经被淘汰了
黑森峰女子学园 逸见艾丽卡
我们也是 真没脸见西住前队长
是我们考虑不周…
安齐奥高中 安丘比
煮熟的意面变不回干面
这也没办法
是呢
对着撒了的牛奶再怎么叹气也没用
真理高中 喀秋莎
就像掉了的油炸包得在5秒内捡起来呢
пирожок
这是两码事 你那单纯是迷信吧
我是在安慰你们这些遗憾的失败者啦
你们不也输了吗
再说了 用不着你安慰
下次我们一定会赢的
继续高中 米卡
中立高中（观战） 千住
现在就说下次的事 驯鹿会笑话的
马奇诺女子学院 艾克莱尔
对啊 话说我们也输了呢
BC自由学园 玛丽
哎呀呀 真是位淡定的队长呢
你们不也输了吗
我承认输掉的事实
但不会拘泥于此
安静
差不多该进入正题了
今天把各位队长请到这里不为别的
青师团高中 艾尔
维京水产高中 鲑美子
虽然无限轨道杯奇迹般地复活了
考拉之森学园 鸭乃桥  蕨  考拉队长
可最近 年轻人对战车的兴趣越来越低
优格学园 索菲亚
波布鲁高中 舞子
所以 就如何在年轻人中推广战车道
华夫学院 瓦特佐伊  祐子
以及如何振兴高中战车道协会
我想跟各位探讨一下
毕竟马上就是入学季了呢
办一个跟战车有关的趣味活动怎么样
这样的话 战车下午茶如何
多彩的学生生活少不了战车和红茶
一边欣赏战车 一边品尝三明治和司康饼
让她们自己体会
好主意
但既然要搞 还是搞个随便吃的甜点自助好
Viking
维京？
是自助餐那个Viking
什么嘛
真可惜
比起那个 搞个魔法战车游行怎么样
用彩灯装饰战车 搞个游行
再配上米老鼠和唐老鸭的形象
一边吃汉堡 鸡腿 爆米花 一边欣赏
不不不 还要有披萨 意大利面和冰淇淋吧
我们会推出很多美食战车
那我们就准备射击 套圈 还有苹果糖的摊位吧
我们会准备硬酸奶 软酸奶和冻酸奶
我们学校有自制的脚踩葡萄酒
但不能提供给未成年人
作为替代 我们会准备100%葡萄汁
也可以用战车当牛 来场斗牛表演
感觉会很热闹呢
我校想设置一个跟队长抱抱的角落
这个好
现在就能抱吗
以下是考拉队长说的
「抱抱 可以」
太棒了
真可爱
要不要转学来我们这呀
队长似乎不愿意
想到了
我们的队员会坐在一辆炫酷的战车上
提供扫荡一切的体验
那只是单纯的掠夺行为吧
那就决定办魔法战车游行了
别开玩笑了
你们真觉得这种闹哄哄的游行能推广战车道吗
我们可不会参加
办也好 不办也好
你们开心就好
这种参与类的活动 到场人数有限
还有预算和场地的问题
那你有其他好主意吗
5秒内说不出替代方案就发配你去西伯利亚
好恐怖的5秒规则
5 4 3 2 1
那个
大洗女子学园 西住美穗
我们学校播放了吸引大家学习战车道的影片
我觉得…多少应该吸引到了一些人
于是便造就了现在的大洗吧
我想看看
请大家务必学习战车道
成长为身心健康美丽的女性吧
来吧 少女们！
太棒了
真让人心潮澎湃 热血沸腾
太佩服了
亏你们能靠这个吸引成员
深有同感
萝卜白菜各有所爱嘛
不过 制作战车道的宣传影片 这个想法挺不错吧
确实
这样就能让更多人看见
问题是内容
就像土豆本身也好吃
但里面加上肉馅会更好
我们没在聊油炸包
我怕中间会饿肚子就带着了
回到宣传影片的话题
我想想
大家想看的肯定是华丽的场景吧
来吧！ 战车道
多可怜啊
打倒的鮟鱇做成火锅也算超度他了
问题不在这…
我有点在意怪物是我们的吉祥物鮟鱇这点
而且是不是过于暴力了
还是帅气的类型好吧
来吧！ 战车道
决斗吗
不就是西部片吗
话说为什么干掉的是我们
因为感觉你们桑德斯很难击败
我能提一个吗
自从参加了战车道
我觉得人生都变得开阔了
战车！
开炮！
来吧！ 战车道
还是开心的画面更适合宣传吧
这完全是香肠的广告
与其说是开心 更让人觉得美味
说到开心
来吧！ 战车道
这跟战车道无关吧
思想真保守
话说战车本身就给人坚硬的印象
那你有何建议
我校队长说
「试着让战车看起来更加可爱如何」
原来如此
亲切感是很重要的
考拉队长说得好
真可爱
确实
这就是可爱…吗？
是我没有的魅力
今后就不再是强大 坚硬 厉害了
战车还很可爱呀
那么 宣传影片的拍摄
也以那些可爱的演员为中心吧
集合可爱的元素做些什么呢
这样的话
嘿 咚咚咚 咚咚咚 快快跑
嘿 哒哒哒 哒哒哒 飞驰而过
可爱的 车轮
帅气的 炮塔
不管 怎么看 都无与伦比
战车 战车 战车道
世界 不能没有 战车道
坐上就 受欢迎
坐上就 能瘦身
不来就吃亏 战车道
哦 锵锵锵 锵锵锵 向前进
吼 轰隆隆 轰隆隆 狂奔飞驰
转动的 履带
厚重的 装甲
每天 欣赏 也不会厌倦
可爱
好上头啊w
话说这是什么的影片?
请拍成连续剧!
诶 狗? 和…什么?
人偶服偶像…?
惊! 什么时候变得这么…
战车 战车 战车道
什么 都少不了 战车道
坐上去 会沉迷
坐上去 会上瘾
大家 觉得怎样 战车道
Panzer Vor！
到底是哪里出了问题呢
失敗して落ち込んだ？
因为失败而很沮丧吗
元気出せ　気にしないっ
振作一点　不要介意
小さい×乗り越えて
小小挫折就抛在身后
進化ですよ　みんなで、ね！
大家一起不停进化吧
誰かを信じたら倍になるHappy
只要有人能够相信　便加倍欢喜
全力でぶつかれば　憧れが現実になる
用你的全力去争取　梦就会实现
真剣にほら走って
更加拼命地向前冲吧
Enter Enter MISSION!
早くここにおいで
快到我的身边来
一生懸命追いかけようね
共同去全力追赶那个目标吧
チカラいっぱい！
用出浑身的力量
Enter Enter MISSION!
いつも手を繋いで
永远手与手相牵
つらくても平気！
再艰难也不要紧
明日の太陽　光る太陽目指して
向着明天的太阳　明天的光辉
ずっと一緒の未来
去追寻永远陪伴着彼此的未来