那一定是送给你的礼物
也就是所谓的一见钟情
他一定在等着你的答复哦
好甜…
现在就赌上我的一切
伸出我的手 直到抓住理想
（想要成为影之实力者！）
选项铺在我的眼前
善与恶的齿轮转个不停
向着唯一的结局
一切选择都是偶然
也是下一步开始的信号
凝视这可能性的
极限和未来
理想只有一个 别的我都不要
我的眼睛永远只看着那一个地方
心中怀着不会动摇的
信念和决心
我要走向最高峰
走在真相背后的阴影中
我要走向更高处
为了实现夙愿 我要孤傲地走到底
（#07 算计与流血的剑术大赛）
是纽吗
是
你来学园上学了吗
不 这是借来的衣服
穿着制服就不会那么可疑了
原来如此
关于昨天捕获的黑衣男
果然他因为被洗脑太深而精神崩坏了
哦
这也是迪亚波罗教团的先锋
「第三级追随者」的共同点
遗憾的是
不管用什么方法 都没能问出有用的情报
这样啊
（武神祭选拔学园剑术大赛参加指南）
服装用法外都市掩盖了流通管道…
帮你报名了
感谢我吧
用力地 感谢我吧！
我们也很想参加的
可是有伤在身参加不了啊
我不参加哦
为什么啊
只要在大赛上好好表现
迷倒两三个妹子还不是小菜一碟…
你要是应付不来可以分我们几个…
感觉突然肚子…
我也…
给魔力适应性高的孤儿及贫民之子灌药并洗脑
以打造迪亚波罗的第三级追随者…
这是教团使用多年的手段
教团恐怕是想假借暗影花园的名号
引我们出面吧
多管闲事…
我才不出场呢
属下明白
只是前几日在王都确认到了有名字的第一追随者
「叛逆游戏雷克斯」
有名字？
是
也就是拥有自我意识的最高级追随者…
而且他们正在王都活动
显然是有所企图
对啊
从根本目的来看
即便已经准备好了舞台…
也不是没有办法
暗影大人？
这是个好机会
不过 还需要一些准备
再见了 纽
现在还只有24式…
要是有双倍就好了
在任何情况下都能立刻想出最优解…
不 一开始就有了答案
这就是 「影之睿智」
学园生活…
其实我也…
可是…
比起一无所知地活着
还是现在这样更好
胜者！克莱娅·卡盖诺！
真不愧是克莱娅呢
不愧是爱丽丝殿下看中的人
那么 她能跟罗斯学生会长战到什么地步呢…
阿莱克西亚殿下要是没受伤就好了
来吧来吧！不押不是男子汉！
目前为止的六战
为有力优胜候补和冷门选手的混战悲喜交加
吾等未知前路的魔剑士
-修洛同学 你不下注吗 -吾等未知前路的魔剑士
-修洛同学 你不下注吗 -若是因为一点小钱而止步
-我把钱都投在稳如泰山的第一场上了 -若是因为一点小钱而止步
-我把钱都投在稳如泰山的第一场上了 -岂不是折损了米德加尔全体男生的名誉
结果爆了大冷门呢…
到月底为止 只能吃面包皮了…
土豆的话倒是可以分给你哦…
下一场比赛 大热门选手！
是最强的学生会长罗斯·奥利亚纳学姐的比赛哦！
对战对手是
-是谁来着？ -话说希德同学会怎样呢？
-算了 管他呢！ -话说希德同学会怎样呢？
-竞争率竟然是！ -诶？那家伙参加了吗？
你这就过分了吧 修洛同学
罗斯会长！
加油！
那家伙是谁啊
不知道
有点不起眼啊
学生会长罗斯·奥利亚纳
艺术王国奥利亚纳的公主
身为艺术王国奥利亚纳公主的同时
剑术也是学园里数一数二的…
可以说是有名有姓的主角级人物
必须要感谢这好运啊…
对手实力最强 人气最高
而我的名字却没有一个人叫得出
现在正是…
展示我严格修行达到极致的48式奥义的时候了！
罗斯·奥利亚纳对希德·卡盖诺
比赛开始
就是现在！
这就是…路人式奥义…
回旋升天被动式 血色龙卷风
第一局就惨败于绝对王者…
简直是完美的路人
胜者 罗斯·奥利…
还没结束！
怎么可能就这样结束…
别开玩笑了！
你 你真的还能继续？
裁判 他的眼神还没死
多谢学姐
继续吧
路人式奥义还有47招呢
胜者 罗斯·奥利…
还没结束！
我还能战斗！
还 没…
为何…做到如此地步
受了我十多次斩击
每一击都聚集了我的魔力
即便如此 依然说着还没结束…
我对比赛开始时轻视了你向你道歉
所以…
这次做个了结吧！
到此为止！
胜者！罗斯·奥利亚纳！
等等！我还能…
不行！再这么下去太危险了！
快抬担架来！
快点 出血量很大！
比赛是我赢了 快点 出血量很大！
比赛是我赢了
但是精神上我却完败
放开我 放开我！
-患者受惊过度开始发狂了！ -放开我 放开我！
-患者受惊过度开始发狂了！ -我的路人级奥义还有33式…
-快让他冷静下来 -我的路人级奥义还有33式…
-为了治疗 伤到他也无妨！ -我的路人级奥义还有33式…
-希德·卡盖诺同学 -为了治疗 伤到他也无妨！
为了治疗 伤到他也无妨！
我向你致敬…
大冷门…
竟然说不存在指向未婚妻的剑…
要是有机会把剩下的奥义全都发挥出来就好了…
干脆用常规的那招…
那个
你的伤…没事吧
你是…
谁来着？
那个 我看了你的比赛
是吗…谢谢？
我平时不太看剑术比赛
但是看到你好几次站了起来…
非常帅气
是吗…
这女孩的感想真是怪呢
不过 也会有这种人啊
那 那个
这 这个…请你收下！
这是？
是 是我烤的饼干
作为回礼…
回礼…什么回礼？
因为看到我的路人级表现吗…
嗯 谢谢？
可 可以的话
能先从朋友做起吗…
朋友…
嗯好像也没什么问题
可以哦
太好了！我做到了！
父亲大人！我们成为朋友了！
哈？
鲁斯兰·巴尼特学术学园副学园长…
曾在武神祭胜出的文武双全的剑豪
为了成为路人
我对绝对不能扯上关系的重要人物进行了确认
而这位称他为父亲的女孩…
雪丽·巴尼特
毫无疑问也是有名有姓的主角级人物…
本以为自己和学术学园的学生关系很淡
看来是我大意了…
你还是觉得有哪里痛吗？
没有没有 我没事
要请医生好好看看 知道吗？
是 等我回去就会看
虽然会暴露我没受伤 所以并不能去看病
这孩子一心放在研究上
现在也是受了骑士团的委托
在专心研究古代遗物呢
可能也是因为这样 一直没什么朋友
父亲大人！
别看她现在这样
之前也是遭遇了很多事呢
可以的话希望你能和她好好相处
哦…
不 我是个路人
不想和主角搞好关系…
这种话根本说不出口啊
总之 先借受伤的事休息几天保持距离吧…
看好的选手…
竟然因为相信占卜放弃比赛了…
我这是怎么了呢…
希德同学…
说要去看医生…
我要不要去探病呢…
不奇怪…吧
我们是好朋友嘛
决定了
嗯 好喝
果然咖啡还是要选黑咖啡啊
那些甜党在咖啡里加一大堆牛奶砂糖之类的
简直就是邪道啊邪道
是谁？
我是学术学园2年级的雪丽·巴尼特
你有什么事吗？
突然打扰非常抱歉！
先进来吧
请尝尝 这是最近很流行的咖啡
怕苦的话 可以加砂糖和牛奶哦
谢 谢谢
甜甜的很好喝…
还是甜党的口味更流行吗？
什么？
不 没什么
我大概知道雪丽学姐为何会来
是为解读古代遗物的事情吧
不是
那是关于学生会选举的日程…
学术学园的和贵校不是同一天哦
是吗
那是为什么呢
那个…
其实 我想问阿莱克西亚同学…一点事
哦
那个…听说阿莱克西亚同学有过在交往的男性…
什么？
就 就是 听说你和希德·卡盖诺同学交往过…
是 是不是现在也还在交往呢…
已经分手了哦
诶？
我们已经分手了
原本我们也不是在交往
只是因为一些事情假装在交往而已
是这样啊
诶？
太好了！
其实前几天 我和希德同学成了好朋友
是 是吗
是的
所以我很在意二位的关系
甚至没有心思做研究了
不知道该怎么办才好
不过现在我放心了
你们二位没有在交往 真是太好了
是 是吗
那就太好了
是
啊 抱歉占用你的时间了
谢谢你的咖啡！
时隔五天重回校园
总觉得班上的同学对我变温柔了
大概是错觉吧
这个世界毫无变化
这才是路人想要的
之后有什么？
是学生会选举的说明啦
选举？
反正肯定是那些大户人家的家伙当选吧？
也没有三年级的 有什么意义啊
三年级的前辈们是有课外课程吧
真好啊
出去的话说不定还会有艳遇
真羨慕啊
成熟的大姐姐 小女生没有的成人魅力
打扰了
感谢大家抽出宝贵的时间
我是来为大家介绍学生会候选选举的
那么 下面就开始说明本次的选举概要
前几日 前任书记有了婚约
任期结束前…
开始吧
通往自由的道路真远呢
门关上了？
为什么关着
明明还在上课吧…
这是！
在这些的基础上
-这是… -在这些的基础上
我们学生会将以创造更好的学园生活为目标
-无法展开魔力… -我们学生会将以创造更好的学园生活为目标
-无法展开魔力… -希望能得到大家的协助
希望能得到大家的协助
谁都没注意到吗…
-主动申请候选或者推选别人都可以 -谁都没注意到吗…
正如刚才所述
在本次选举中
来了！
全都不许动
吾等乃是暗影花园
我们要占领这座学园！
不许离开座位！
所有人举起手！
看来你不清楚这里是什么地方呢
占领魔剑士学园？
这可不是明智的选择
放下武器
我拒绝
正好适合杀鸡儆猴
会长！
魔力无法使用！
现在发现 未免为时已晚！
没有魔力就无法防御魔剑士的剑
你没在课上学习吗？
住手！
怎么会…
人们都说夜晚总会结束 天总会亮
我却觉得 天不亮才好
人总有想隐藏的伤疤
总有想忘掉的往事
太阳却会把这些都照亮
我一直在徘徊
寻找着流星
直到遇见你
天空中闪烁的那颗星
我会沿它连通的希望之路前进
我前进时不会再迷茫
追寻跨越黑夜的祈愿
哪怕你还听不到
我还是想对你说
「谢谢」