一击就打败了大队长…
不愧是爱丽丝殿下！
果然公主殿下天赋异禀！
真厉害姐姐大人！
到此为止！
冠军是爱丽丝·米德加尔！
恭喜学生会长！
王都武神流的骄傲！
有爱丽丝殿下在 米德加尔就太平无忧了！
边境治安的问题就交给当地人自己吧
不需要劳烦爱丽丝殿下专程过去
也不能抢走魔剑士协会的工作啊
比起那种事 还有很多只有爱丽丝殿下能做到的事
爱丽丝殿下！
终于加入骑士团了啊！
真是英姿飒爽！
我米德加尔王国的骄傲！
观众就该有观众的样子
只要远远看着舞台享受就好
让我什么都不做只是旁观？
请不要胡闹了！
既然用不了魔力
爱丽丝殿下您也无可奈何啊！
为什么 父亲大人！圣教已经…
你没有证据吧？
我就是说为了获得证据 才需要动用王族的权力
爱丽丝
操之过急只会树敌过多
即便行的是正义之事
不明情况的人也未必能理解其正义性
这个…
更何况眼下武神祭在即 处于各国来宾到来之时
这种时候让人看到我们和圣教对立 是万万不可的
可是 难道就这样放任不管…
爱丽丝
你想为了证明自己 而将整个国家置于险境吗？
我会拿出成绩
证明自己的实力！
我…
要赢！
现在就赌上我的一切
伸出我的手 直到抓住理想
（想要成为影之实力者！）
选项铺在我的眼前
善与恶的齿轮转个不停
向着唯一的结局
一切选择都是偶然
也是下一步开始的信号
凝视这可能性的
极限和未来
理想只有一个 别的我都不要
我的眼睛永远只看着那一个地方
心中怀着不会动摇的
信念和决心
我要走向最高峰
走在真相背后的阴影中
我要走向更高处
为了实现夙愿 我要孤傲地走到底
（#19 跳舞的人偶）
特别座位 一旦习惯了就觉得很方便呢
只要和侍从提出来
想要的东西基本上都能免费给我送来…
早上好
今天也来给克莱娅加油吗？
嗯…是
您今天也坐这边吗？
因为我今天也有比赛
所以不用工作
是咖啡吗
三越商会在售的…
它的香气我很喜欢
但我有点喝不来苦的饮品
多放一些牛奶和砂糖 制成咖啡牛奶试试呢
咖啡牛奶…
是可以把咖啡变成同一个味道的魔法
魔法…
啊 很好喝
发条「与公主殿下优雅地享用早餐中」的动态
一定会在网络上走红吧
这位客人 您的剑…
不能带吗？
是什么人？
是乞丐吧
警卫在做什么呢
她是…
非常抱歉
请让我们再确认一下邀请帖…
那位客人是我邀请的
爱丽丝殿下
欢迎来到这里 武神贝亚特丽克丝大人
武神贝亚特丽克丝！
传说中的精灵剑圣！
真是美丽…
这边请
好帅啊 武神啊剑圣什么的称号
我也想试试被别人说
「他是传说中的…」
就这么直接坐下了啊…
贝亚特丽克丝大人很少出现在公开赛场呢
嗯 我是来找人的
是和我长得很像的侄女
有谁见过她吗？
-如果是像贝亚特丽克丝大人这样的美人
-我是贝壳 -如果是像贝亚特丽克丝大人这样的美人
-我要成为贝壳 -如果是像贝亚特丽克丝大人这样的美人
-我要成为贝壳 -见过一次应该不会忘的…
-见过一次应该不会忘的…
听说最近在这个国家 经常出现精灵
很遗憾…
我们没有什么印象呢
抱歉
我还以为在这里打听的话
-应该会有人知道
-啊 不过这个状况 -应该会有人知道
-啊 不过这个状况 -无妨 精灵有用不尽的时间
-可能是目前为止最符合路人的 -无妨 精灵有用不尽的时间
-被重要角色包围的路人 -无妨 精灵有用不尽的时间
-被重要角色包围的路人 -话说这次武神祭
-被周围的人完全忽视的路人中的路人… -话说这次武神祭
-被周围的人完全忽视的路人中的路人… -贝亚特丽克丝大人您有关注的选手吗？
-也不错嘛 -贝亚特丽克丝大人您有关注的选手吗？
希德
希德…
我很关注希德
他一定会变强的
不 不会的
虽然他是学园的学生
但是说实话 没有什么天分呢…
完全比不上他姐姐克莱娅·卡盖诺…
卡盖诺…是那个秃头的儿子吗
嗯 既然是贝亚特丽克丝大人说的
一定不会有错
是啊
那就拭目以待吧
喂 这个没眼光的人真的是武神吗？
既然是爱丽丝殿下的客人 应该是吧…
可是 本人看起来也不是很强啊？
嘘 会被听到啦
原来如此
她的确有资格被称为武神
不管是外表 性格 头衔
还是实力 都毫无雕饰 非常自然
所以 没有人注意到她的实力
这种药的效果虽然很好
可是这股甜腻的体味该如何解决呢
喷点香水掩盖一下吧
是
只不过用了点药
就能让他变成唯命是从无法动弹的人偶
真是悲惨啊陛下
不过你放心吧
为了悲惨的你 罗斯一定会回来的
罗…
只要她乖乖把钥匙交出来
我就可以放她一条生路…
不 她应该已经出现恶魔附身症状了
对教团来说也是最好的实验材料
不管怎么样我都会抓到她的
假如罗斯一直不现身…
到时候 我就借助这人偶把米德加尔的国王杀了
那样的话 就会引起两国之间的战争
奥利亚纳王国就会灭亡吧
我如今的地位应该也会随之消逝
不过 没关系
我已经准备好了让傀儡来做米德加尔的下任国王
如果在爱丽丝·米德加尔的比赛中动手
成功率应该会很高…
不过
吉米纳·塞内…
完全调查不出他的底细
他也是黑暗势力的人
而且一定是个极度危险的人物
究竟是为什么要出现在公开舞台上？
已经尽可能增加了人手
但是这样一来
暗影花园…他们的行动也很令人在意
看起来和罗斯的步调一致…
好臭
对陛下竟然如此失礼！
卫兵！立刻将这女人…
杜艾姆殿下！
爱丽丝公主
这位是…
我邀请来的武神贝亚特丽克丝大人…
啊？
贝亚特丽克丝？
是有可能觉醒了英雄之血的…那位？
抱歉
彼…彼此彼此
请原谅我不知情
请您尽情享受武神祭
武神？
偏偏在这次大赛！
既然这样 只能找机会解决她…
怎么可能办得到！
她的实力可是在爱丽丝之上！
这样一来就无法暗杀米德加尔国王了啊…
不 只要罗斯出现就没问题
只要抓住她 按原定计划进行就好
没问题
她一定会来
应该不会有任何问题…
厕所厕所…
为何要羡慕愚民！
克莱娅·卡盖诺 有两下子啊
不愧是爱丽丝公主看上的人
她越来越强了
虽然有潜力 但是不会构成威胁
真是的
如果都是这种级别的家伙 那就轻松多了
胜者 克莱娅·卡盖诺！
终于要出场了呢 爱丽丝殿下！
我们支持您 爱丽丝殿下！
爱丽丝殿下！一定要为我们获胜！
爱丽丝殿下！
这欢呼声会带给我力量
而我的使命
就是让人们坚信只要有我 王国就会太平无忧
并且一直坚信下去
为此
吉米纳·塞内…
毫无疑问是个强敌
像这样面对着他 却完全感受不到他的强大
但是他隐藏着深不见底的实力
即便如此 也并非不可战胜
一开始我就要全力以赴
不管他隐藏了什么
我都不会给他展示的机会
一击解决！
接下来第二场比赛
爱丽丝·米德加尔对战
吉米纳·塞内
比赛 开始！
肯定在路边摊玩得很开心吧！
刚才 好像…
为什么？
好远？
什么？
不来吗？
难道…
我后退了？
本能地感觉到了死亡…
不要恐惧…
恐惧会夸大敌人的实力
不要畏惧 冲过去
踏入他的攻击范围！
我被砍了？
怎么会…
是错觉…
可是我的确感受到了！
那么全场都在…
他的攻击范围之内！
明明离特别室很近 竟然没有一个守卫？
迪亚波罗教团的…
这种手法…
果然是你们…
继续前进吧
然后完成你的使命
是眼神…
以及轻微的重心转移…
仅仅如此就让我产生被砍中的错觉！
也不是依靠古遗物的骗术！
一定是他自身的技术…
这点我明白
虽然明白…
那么！
能做到这种事的…
只有世界最强的…
喂…从刚才开始爱丽丝殿下在干什么啊？
一个人晃来晃去…
不会是 怕了吧…
开什么玩笑！那可是爱丽丝殿下！
可是爱丽丝殿下！
就算是爱丽丝殿下！
爱丽丝殿下…爱丽丝殿下…
不要被迷惑…
不要停下来！
不管是错觉…
还是真正的剑！
全部斩尽就好！
为什么？
剑呢？
剑鞘？
为什么？是错觉吗…
不！
之前一直是
视线的诱导…
依靠轻微的身体移动 让我产生错觉！
让我以为他拿着剑！
怎么了
才刚开始不是吗
爱丽丝·米德加尔
怎么可能！
爱丽丝·米德加尔 竟然什么都没做就输了？
还败得那样狼狈…
那就是那家伙的技术吗？
那种事
就算是我所知道的最强魔剑士都不可能做到…
不 那种事根本就不存在…
惊人的技巧…
我也想挑战他
喂 她好像是…
不可能吧…
来了吗！
终于回来了啊
我心爱的罗斯公主
陛下也等你很久了哦
罗斯…
终于…回来了…
来…这边…
父亲大人
我是来请罪的
对之前的一切
以及之后要发生的事情…
我犯下了错误
接下来也会继续犯错…
但是 我作为奥利亚纳王国的公主
作为您的女儿
我…
要走我坚信的道路
我原谅你
喂！我没指示你这么说！
擅自胡说什么
谢谢您…
父亲大人！
罗…
我…爱…你…
什…什么？
竟然毫不犹豫地…弑父！
没有心吗！
你这混蛋！
你以为我到底是为了谁才准备这傀儡？
这是我最后的使命
阻止她！
这就是你的选择吗
你是…
虚伪的时间该结束了…
你…
难道是…
吾之名为暗影…
搞错声线了
吾之名为暗影
优雅盗贼杀手！
优雅…
盗贼杀手？
是你吧
那美丽箭术的主人
自从看到你的剑 我就决定要走上剑道…
逃跑的就是盗贼！
不逃的家伙是训练有素的盗贼！
野 野蛮人！
快跑！
饶 饶命啊！
你到底是什么人！
看我的优雅剑术！
喂喂 把钱留下！
真是灾难呢
回去的时候小心点哦
等等！
你是什么人…
我？
嗯…还在修行途中
就算是路过的优雅盗贼杀手吧
优雅…盗贼杀手…
暗影…
原来你就是优雅盗贼杀手啊
当时那个不是兽人的孩子吗？
从那时起 你就不畏孤独 一直与邪恶作战
可是我却…
轻易地就想选择用死来解脱的路
明明还能战斗
却因为痛苦 害怕…
抬起头来
你的战斗还没结束
是！
喂！
罗斯会长
快逃！
站住！别让他逃了！
优雅…不 暗影！
可恶…增援的人呢！
没人了吗！
我来
武神贝亚特丽克丝！
不过这么一来就…
人们都说夜晚总会结束 天总会亮
我却觉得 天不亮才好
人总有想隐藏的伤疤
总有想忘掉的往事
太阳却会把这些都照亮
我一直在徘徊
寻找着流星
直到遇见你
天空中闪烁的那颗星
我会沿它连通的希望之路前进
我前进时不会再迷茫
追寻跨越黑夜的祈愿
哪怕你还听不到
我还是想对你说
「谢谢」