我看着剧本睡着了啊
(寻找达尔文 最终稿)
大小姐？
没什么
走吧
早上好 西野同学
早上好
早上好 学姐
嗯 早上好
有一个男同学我很不喜欢
早上好 影野同学
他成绩中下游 运动中下游
相貌极其平凡
早啊
西村同学
那个 影野同学
怎么了 西村同学
我的名字不是西村
咦？
(#01 讨厌的同学)
我的名字不是西村
咦？
我不叫西村
咦？我搞错了吗
嗯 我叫…
等下 别说 我想起来了
你好歹是个有名字的角色
有名字…的？
不用在意
重要角色的名字我都记得很清楚
不过我最近睡眠不足 看来是认错人了
认错人了啊
我们同班 而且已经在邻桌坐了三个月啊 三个月
没关系 谁都有认错人的时候
嗯 抱歉啊
西谷同学
我不叫西谷！
是西野
咦？
我叫西野茜
那等下见吧 西村同学
是西野！怎么又说回去了！
这家伙最令人讨厌的
还不是会叫错我的名字这一点
而是他眼里根本没有我
虽然有时他会朝我这边看
可他看的  总是我身后远处的某个地方
发现这一点之后 我就彻底讨厌他了
茜 你是下部周一晚九点档电视剧的主角吧？
好厉害啊
这是第几部了？
速度比去年还快吧？
别说了 我现在都紧张得要死
我一定会看的
我一直尽量不与影野同学扯上关系
其实我更想当他不存在
可我也有难处 不想做得太绝惹人注目
两万零五百五十三 两万零五百五十四 两万…
我上初中时  因为丑闻暂停过演艺活动
自从出过那事之后
我便戴上了面具
核…生物的极限…
(能量是石油的八百万倍)
更强的力量
那么 文化节问卷调查就交给…
老师 我来
哎呀 可是西野同学现在就要去补课啊
你最近越来越忙了啊
茜就是这一点招人喜欢啊
真是的 大家别笑了
那就拜托西野同学旁边的这位吧
好的
走 社团社团
去三超逛逛再回家吧？
我为了不受老师嫌弃 扮演着好学生
为了不受同学嫌弃 扮演着大红人
做什么事都注意着不招人记恨
我就是这样活到今天的
(大小姐)
怎么不接啊
那次出事之后 我还是第一次走着回家
你是西野茜吧
为什么 为什么？
又来了？
不要…
给我老实点！
总算生效了
好 快点送走
什么？你命令谁呢 外国佬
真不像话
西野财团的大小姐怎么居然一个人走夜路
会被坏男人抓住的哦
老实点 恐吓信已经发过去了 我们拿到钱就放了你
这种话 表面上说说罢了
你老爸结了不少仇啊
喂 闭上嘴
怎么？
你一个外国佬 充什么好汉
我叫你闭嘴 你这种小混混已经老掉牙了！
真不爽
难得走把运 好心情都被搅和了
你来安慰我一下吧 就当是服务影迷
先用你那张俏嘴…
谁允许你抵抗了！
你其实早就习惯了吧
这已经是你第二次被绑架了嘛
上次绑架你的是跟踪狂来着？
我会给你留下比那时更美好的回忆
老实点 反正不会有人…
什么？不对 是谁？
该死 你谁啊！
我？我只是一个 潇洒暴徒杀手
潇洒…
暴徒杀手？
装什么装 混账！
动作太大 破绽太多
原来如此
有两下子啊 潇洒暴徒杀手
被军队除名之后 我一直觉得无聊透顶
绑个小丫头花不了力气 搭档是个龌龊的外行
这个国家和平过头了
原来如此 那正好
我一直想和军人打一次
欢迎你！潇洒暴徒杀手！
欢迎来到这个疯狂的世界！
我在那时候尝到了…
这种快感的滋味！
撬…棍？
撬棍可是好东西 前士兵
它很结实 用不坏 而且便于携带
就算被警察盘问 也容易解释为什么带着
最重要的是
撬棍能像旋棍一样用
混账！
你确实很强…不过你有一个很大的弱点
那就是绝对的体格差距！
我只要保护好头部就行了
可你只要挨到一下就完蛋了
你说得对
现在的我对付一个前士兵都很费劲 这就是现实
那我就再拿点真本事出来吧
什么？
我发现了撬棍的潜力
它的形状像旋棍 重量合适 结实 便携
它拥有全方面的潜能
而我每晚都带着撬棍去揍那些制造噪音的飙车党
混蛋…只带一根撬棍去找飙车党打架…
你就是那个戴面罩的狂战士？
最近他们开始戴头盔了
这样脑袋挨打了也没事
因此我得出了结论
与其把撬棍当成旋棍用
不如直接打
好使！
这就是撬棍的潜能
诀窍是用弯头打
冲击力会集中到一点
等 等下…
等下
求求…
下次回家路上当心点啊
咦？
这样不行
对付一个前士兵都这么费劲 我还差得太远
离幕后高手还太远
之后警察来了
惊动了许多人
不过爸爸想方设法避免了事件公之于众
结果我还是不知道 潇洒暴徒杀手是什么人
早上好 西野同学
早上好
早上好 学姐
嗯 早上好
早上好 影野同学
早啊
西野同学
错了错了 我不叫西野…咦？
他没有叫错我的名字
我觉得他的目光也停留在我身上
影野同学和我一样 戴着面具生活
不知道为什么我有了这样的感觉
可是事到如今 我已经没办法问他了
下一条新闻
今天凌晨
樱坂市的公路上 一位居住在市内的高中生
影野实在被卡车撞飞后身亡
警察认为卡车司机没有仔细看路
正在调查事故的具体…
我已经不记得契机是什么了
只知道从记事的时候起 我就崇拜着他们
就像所有人小时候都崇拜英雄
我希望自己也能像他们一样
不过 与其他小孩不同的是
我的崇拜绝对不是三分钟热度
我的热情从未消失
一直在心底燃烧着 激励我前进
变强所必需的东西 我都尽力学会了
我在学校一直保持低调
扮演着绝不张扬 人畜无害的路人甲
而课外时间 我全部用在了修行上
周围的人都在成长的过程中 忘记了自己崇拜的英雄
尽管这让我有一点 有那么一点点伤感
但我一直坚持着
为迟早会来的那一天做着准备
可是 是时候面对现实了
我做的这些事都是白费工夫
学会再多烂大街的格斗术
也无法获得故事中那般 绝对强大的力量
我能做到的 顶多是干翻几个小混混
要是被全副武装的士兵围住 我就直接完蛋了
当然
要是成为世界最强的格斗家 被士兵围住或许也能反杀
可是 这又如何？
要是头上掉下来核弹呢？
不管我怎样锻炼肉体 精神 还有技巧
头上掉下来核弹 我也一样会灰飞烟灭
这就是人类
我必须超越极限
我心目中的偶像 不会挨颗核弹就灰飞烟灭
不允许妥协
不用担心
已经完成包围了
那些家伙无处可逃
一切都如主人所预料
主人的深谋远虑 真令我叹为观止
难得有一次大规模狩猎 我都等不及了！
我不会手下留情
大家都在等主人下令
那好
我也不知道到底有什么好 不过应该是好的
难得转生了 难得来到异世界
还有好不容易得到的…
我要更强的力量
这份魔力 我要用好这新的力量
我们的目标只有一个
我们走
这次我一定要实现
为此我愿意抛弃一切
不 我会抛弃一切
只要能做到
因为它值得我这样做
不是主人公
也不是最终头目
而是从幕后干预故事 并展现自身实力的
影之实力者
幕后高手！
现在就赌上我的一切
伸出我的手 直到抓住理想
选项在我眼前铺开
善与恶的齿轮不停旋转
向着唯一的结局
一切选择都是偶然
也是下一步开始的信号
行至可能性的极限
凝视其未来
理想独一无二 无需其他
我只会紧盯那一点
绝不动摇的信念和决心
深藏于心中
最高峰 最高峰 我之所向
莫走真实 穿行于真相的阴影吧
最高处 最高处 我不可挡
不论善恶是非 若你希望 就孤傲地走到底吧