在這些的基礎上
我們學生會將以創造更好的學園生活為目標
希望能得到大家的協助
主動申請候選或者推選別人都可以
正如剛才所述
在本次選舉中
來了！
吾等乃是暗影花園
我們要佔領這座學園！
做出來了…
這些傢伙真的做出來了啊！
全世界少年夢中的橋段
為我們的青春幻想增添一頁色彩的橋段！
-不許離開座位！ -為我們的青春幻想增添一頁色彩的橋段！
-所有人舉起手！ -為我們的青春幻想增添一頁色彩的橋段！
-所有人舉起手！ -學園被恐怖分子襲擊的橋段！
-看來你不清楚這裡是什麼地方呢 -學園被恐怖分子襲擊的橋段！
真的做出來了啊
-佔領魔劍士學園？ -真的做出來了啊！
-這可不是明智的選擇 -真的做出來了啊！
在我面前擺著無限的可能性！
-放下武器 -在我面前擺著無限的可能性！
-我拒絕 -在我面前擺著無限的可能性！
怎麼辦？
正好適合殺雞儆猴
該怎麼行動呢？
會長！
魔力無法使用！
魔力被封印了！
犯人單方面的暴力
既然是如此教科書般的展開！
不能讓她被殺
到了現在不能讓這種事發生！
住手！ 到了現在不能讓這種事發生！
被恐怖分子殺害的班級第一人 到了現在不能讓這種事發生！
被恐怖分子殺害的班級第一人
無論何時 都是路人的使命！
完美！
現在就賭上我的一切
伸出我的手 直到抓住理想
（想要成為影之實力者！）
選項鋪在我的眼前
善與惡的齒輪轉個不停
向著唯一的結局
一切選擇都是偶然
也是下一步開始的信號
凝視這可能性的
極限和未來
理想只有一個 別的我都不要
我的眼睛永遠只看著那一個地方
心中懷著不會動搖的
信念和決心
我要走向最高峰
走在真相背後的陰影中
我要走向更高處
為了實現夙願 我要孤傲地走到底
（#08 被盯上的魔劍士學園）
希德·卡蓋諾同學…
笨蛋…
為什麼要保護我…
原來…是這樣啊…
希德同學…
你竟然…
如此傾慕我…
不顧性命地愛著我…
給我轉移到大講堂
不想像那傢伙一樣的話
就老老實實跟我們走
謝謝你
希德·卡蓋諾同學…
成功了啊…
路人式奧義
十分鐘的瀕死體驗（心跳驟停）
用魔力來控制流血
在心跳停止期間維持大腦血液循環…
只要走錯一步就會當場去世
就是如此高風險的奧義…
但是作為路人
有時也不得不賭上性命
雖然魔力還是被限制了…
不過 只要加工成細水長流就沒問題了
人家精心設計的招數 完全無視也有點不解風情嘛
那麼
開始吧
原來如此…因為這個排列…
吾等乃是暗影花園…
嗯？好像是暗影守護者來著？
管他呢
我是雷克斯
「叛逆遊戲」雷克斯大人
我的任務是回收一個吊墜形狀的古代遺物
只要完成這個 就可以隨意大鬧一場了…
這不一目了然嗎 這可省事了
多謝了 小姑娘
休想！
明明用不了魔力 你還真有兩下子
魔力並不是一切
只要有實力差距 就能輕鬆對付你
實力差距？
你這傢伙以為自己比我強嗎？
沒錯
姑且報上名來吧
「朱紅騎士團」副團長
獅子髯格萊恩
瑪律科
是
雪麗同學！
趁現在 快逃！
副團長！
人質都被集中到大講堂了
嗯 是常規套路
護衛全滅
支援的騎士團雖然趕到了
但是因為魔力被限制
遲遲未能攻入
這套路化的展開很不錯哦
再加上四處尋找躲藏學生的恐怖分子
真是令人感動的景象啊
而我
站在屋頂意味深長地俯視一切的幕後高手…
太美妙了
想要做的事情清單又達成一項
但是
難得那些人不只是在遵循套路
還相當有新意…
但是完全沒有審美意識！
無視時間地點場合
大白天就穿著一身黑…
那不就成了毫無品味可言的土包子嘛
要穿黑色長外套應該在晚上！
這不是理所當然的嗎！
既然如此
就慢慢制定策略等到天黑吧
先玩玩狙擊 拖延一點時間
登場場景就推後到晚上吧
渾身破綻跑來跑去的粉毛笨蛋…
那不是雪麗嗎
雪麗同學 你以為自己很小心
但其實完全暴露了哦
任務完成
我的路人直覺揭示了主線劇情的發展
隨著劇情接近高潮
幕後高手瀟灑登場
真不錯呢
從屋頂華麗空降
想做的事項清單
又達成一項！
太好了…
是錯覺啊
剛才…
明明魔力都用不了 你還真有兩下子
一定是用了那個
所以他們才盯上了這個古代遺物…
在父親大人的房間裡應該可以找到詳細資料…
太好了…
是錯覺啊…
太好了 是錯覺啊…
你沒事吧？
希德同學！
這個給你
謝 謝謝你…
希德同學 你受傷了！
哦 沒事沒事
只不過是奇蹟般地保住一條小命
比起這個 我有很多話要叮囑你
不要自言自語
不要邊走邊想
注意腳下等等…
不過首先
能不能把你那雙啪嗒啪嗒響的拖鞋脫掉
副學園長好像不在呢
是的…
希望他順利逃脫了
應該就是存放在這裡的…
半路上多收拾掉5個人…
果然她是這次的主角啊
但是憑她一個人應該無法推進劇情吧
這時候應該有一個搭檔角色
但好像並沒有…
真是漏洞百出的劇情
找到了！
這是什麼
是名為「強欲之瞳」的古代遺物
這就是限制魔力的源頭
「強欲之瞳」會作用於有效範圍內的魔劍士以及魔力體
吸收他們的魔力暫時儲存起來
因此 在其周圍很難展開魔力
可是那些黑衣人卻能正常使用魔力啊
不想讓它吸收的魔力波長 可以讓它記憶下來的
否則 使用者自身的魔力也會被吸收掉
原來如此
真有意思呢
那除了它記住的魔力 其他都會吸收掉嗎
很難說呢
如果是無法感知的非常微小的魔力
或是超出容量的強大魔力 應該也無法吸收
雖然目前沒有人能使用那樣的魔力…
也是呢
光是如此的話 也不過是件難以使用的古代遺物
更可怕的是它會在吸收足夠的魔力之後
會把儲存的魔力一下子放出來
一下子？
是的 一下子全放出來
希德同學
剛才你說所有學生都被集中到大講堂了對吧
考慮到吸收魔力的效率
「強欲之瞳」自然會放在聚集了大量魔力
也就是大量魔劍士學生所在的大講堂
如果儲存的魔力超出了它的容量
魔力全被釋放出來
學園就會被炸飛
沒錯
考慮到這種危險性
父親大人應該沒有向學會公開
而是將「強欲之瞳」交由國家保管了
除非還有一個一模一樣的東西
或者就是被偷了
那有什麼對策嗎
有的
就是這個
啊 是剛才那個飛碟
這個古代遺物就是控制「強欲之瞳」的裝置
經過解析 我終於解開了它的秘密
「強欲之瞳」原本就是依靠這個裝置
以長期儲存魔力的古代遺物…
長期儲存…
也就是說 可以阻止釋放魔力
就是這樣！
很厲害對吧
如果能還原這種自由儲存和使用魔力的技術
那麼就能取代蒸汽機獲得突破…
所以接下來該怎麼做？
等把這個古代遺物全部解析完畢
就從地下去往大講堂
從地下？
學園的所有建築
都連著隱蔽通道 以便緊急情況時能夠逃脫
隱蔽通道…真不錯呢
如果能把啟動的古代遺物帶到強欲之瞳附近
應該就能阻止它發揮作用
這個作戰計畫比我預想的可靠多了啊
雖然最後部分有點薄弱
但也給了我作為暗影大鬧一場的機會
也行吧
只是
調節古代遺物的必備道具
被我落在研究室了…
那我去取吧
欸？
怎麼能這樣 希德同學還受著傷呢！
剛好我也想上廁所
就當順便吧
好嗎
希德同學…
鎮壓學園的任務基本完成
外面還有一些騎士團在吵鬧
不過不成氣候
那種事根本無關緊要
古代遺物的回收怎麼樣了？
古代遺物啊…
不是在那個小姑娘那裡嗎？
反正已經知道大致的位置了
你這小子知道自己的胡鬧會給計畫造成多少障礙嗎？
別生氣嘛…
下次再搞砸就殺了你
我知道了 我知道啦
馬上就去回收
啊對了
別說第三級追隨者了
第二級都死了兩個
看來有隱藏的高手
是不是之前那個？
暗影花園…
終於現身了啊
你也當心點吧
竟然要本大爺當心？
終於一切都要實現了…
我就要回到重回圓桌了
什麼！
被攻擊…了嗎
可惡！
肉眼無法捕捉的速度…
是自行加速的古代遺物嗎
那麼！
布網！
你知道我做了什麼嗎？
沒錯我布下了網！
不管你這混蛋行動有多快
只要碰到網就會被我捕捉到！
你還能承受幾次古代遺物？
兩次？還是三次？
你的制服可是已經沾滿血了哦？
別勉強了…
可惡！
竟然從網的內部進行攻擊？
怎麼會！
這不可能！
混蛋 到底是用了什麼東西！
怎麼回事…
這是什麼…
這是什麼情況啊！
你
真是太棒了
還號稱是有名有姓的騎士呢…
魔力被封了也不過如此
瑪律科·格蘭傑…
你加入朱紅騎士團了啊
你在幹什麼呢 紐
暗影大人…
他曾經是我的未婚夫
哦…你打算怎麼做？
就我個人而言 並沒有理由做什麼
那麼這樣就好
抱歉遲了一點 現在我向您報告
嗯
現在 暗影花園已在學園周邊潛伏
只要您一聲令下 立刻就能行動
嗯
但是 在魔力受限的情況下戰鬥存在風險
能自如行動的只有「七影」的各位
可是目前只有伽瑪大人身在王都
而且…伽瑪大人不太擅長這種事…
嗯 畢竟她毫無品味呢
嗯…是的
屬下也只能發揮不到正常水平的一半實力…
這樣啊
現在 伽瑪大人正負責指揮全體
據她的預測
魔力受限的情況應該不會持續太久了
教團那邊尚未有動靜
他們充分利用封鎖魔力這個優勢
以構建防禦體系
騎士團方面
能構成戰力的只有愛麗絲公主和增援的部隊隊長
王都那邊似乎有意支援
但好像出現了指揮權歸屬的問題
原來如此
暗影大人您暫時沒有指令的話
我們將繼續待機行動…
啊 等等
你知道秘銀的小鉗子在哪裡嗎
啊 在這邊…
還有 龍骨粉和灰魔石和…
謝謝 真是幫了大忙呢
哪裡…我能問問您要用來做什麼嗎
用來調節古代遺物
古代遺物？
您連那方面的知識都瞭解嗎
現在魔力受限是因為一個叫做「強欲之瞳」的古代遺物
而能將其無效化的古代遺物 目前正在進行最終調節
這是需要全國最先進知識的重任
竟然如此輕易就能…
說得是呢
天黑之前應該可以完成哦
那麼我等也會做好準備 配合您的時間行動
真期待呢
是
撿了一條命呢
父親大人…
請幫幫我…
人們都說夜晚總會結束 天總會亮
我卻覺得 天不亮才好
人總有想隱藏的傷疤
總有想忘掉的往事
太陽卻會把這些都照亮
我一直在徘徊
尋找著流星
直到遇見你
天空中閃爍的那顆星
我會沿它連通的希望之路前進
我前進時不會再迷茫
追尋跨越黑夜的祈願
哪怕你還聽不到
我還是想對你說
「謝謝」