感情引起的衝突 一般可以由時間來解決
因此 這類問題可以放任不管
這是我一貫的主張
但看來對姐姐還要再多花點時間
你知道我在宿舍前等你的時候在想什麼嗎？
不知道
我在腦內把你狂揍了一頓哦
一次又一次
每多等一秒 我的怒氣值就會加倍
我才知道原來也有會隨著時間增加而積累的怒氣值…
你一定覺得無所謂吧
完全不會
想不想試試看人類可以停止呼吸多久呢
如果一個人被掐住脖子 會因為勁動脈堵塞而昏倒
與呼吸無關哦
這不重要
明明約好暑假和我一起回家的對吧？
是嗎？
你總是這樣
毫不在意地違背和我的約定
我會努力成為一個守約的人哦
這是你最後的機會哦
這是什麼？
武神祭特別席位的入場票
一般可是拿不到的
給我收下去看比賽 好好學習
話說 姐姐今年不出場吧？
啊？
我代替羅斯公主成了學園代表
你該不會不知道吧
當然知道了 只是確認一下啦…
要是想活得久一點 就不要小瞧姐姐我
是
我一定會贏的
你必須去看哦
是
現在就賭上我的一切
伸出我的手 直到抓住理想
（想要成為影之實力者！）
選項鋪在我的眼前
善與惡的齒輪轉個不停
向著唯一的結局
一切選擇都是偶然
也是下一步開始的信號
凝視這可能性的
極限和未來
理想只有一個 別的我都不要
我的眼睛永遠只看著那一個地方
心中懷著不會動搖的
信念和決心
我要走向最高峰
走在真相背後的陰影中
我要走向更高處
為了實現夙願 我要孤傲地走到底
（#18 瞬間的賭注）
搬家了？
是 前幾日突然
好像是為了取材 要去國外待很長時間
奧利亞納王國的主要企業 宗教團體
以及各自與王室之間的關係…
這是給我施捨情報？
真是個討厭的女人
不好意思
我可不需要你的同情
因為
我已經不會再顧影自憐了
這裡不是什麼特別席位啊
根本是高級貴賓席嘛…
至少該穿校服來的…
不過您坐在這裡真的好嗎？
和後輩們進行交流也非常重要
你是？
小人是希德·卡蓋諾 我好像弄錯座位了
卡蓋諾…
是克萊婭的弟弟吧
以及那個事件的…
您認識家姐嗎？
對 她在騎士團研修時 我們曾見過幾次
克萊婭畢業之後會分配到我的騎士團哦
座位沒弄錯
是克萊婭給你的票吧？
打擾了
希德·卡蓋諾同學
也許現在說有點遲了
澤農·格里菲事件 給你添麻煩了
啊…不 不會
王國與男爵家族之間已經協商結束
但請你接受作為那孩子姐姐的我個人的道歉
是
在這種地方被大人物低頭道歉
對路人來說真是糟透了…
今後也請你與我妹妹友好相處
友好相處什麼的…
我只不過是個會去撿她扔的金幣的人而已
扔金幣？
類似於讓小狗去撿扔出去的棍子
你們是和小狗一起玩耍了嗎
與其說是和小狗一起玩 不如說我就是小狗…
沒什麼
交到你這個好朋友 我妹妹也很開心哦
那可難說了…
其實今天 原本阿萊克西亞是要來的
可是她突然說不想來了…
真是抱歉
不不不 請您不要在意
愛麗絲殿下今年關注哪位選手呢
我也很好奇呢
進入正賽的選手我都很關注
不過非要說的話…
應該是前貝加魯塔七武劍 安內羅塞吧
武神祭正賽有許多熟悉的面孔
而她今年是首次出場呢
我也看了她的比賽 安內羅塞大人很強呢
現在的我完全不是她的對手…
我也看了
但是會獲勝的一定是愛麗絲殿下
那起事件後 王都武神流備受批判
但如果愛麗絲殿下能獲勝…
喂 不應該把這種事強加給愛麗絲殿下吧
不 我不是這個意思…
無妨
原本我就是打算要贏的
王都武神流也好 這個國家也好
一切都由我來背負
請問
您還有其他關注的選手嗎？
話說 他是誰啊
學園的學生吧？
就是之前穿著白衣混入武神流1部的…
啊 我想起來了！
他是阿萊克西亞殿下的戀人…
他是希德·卡蓋諾同學
克萊婭的弟弟
他們是一對關係很好的姐弟哦
我說 他好像是…
噓！
是 是呢…
雖然劍術不像他姐姐那麼精湛
但是好高騖遠也沒什麼意義 踏踏實實就好
是啊！
踏踏實實努力就行了！
不必對自己有太高的要求哦！
謝了
所以 您還有其他關注的選手嗎？
比如說安內羅塞大人第一場比賽的對手
吉米納·塞內
他也是首次出場哦
吉米納…
我還沒有觀看過他的比賽 所以還不好判斷
我看了哦
他的劍很快 不過也就僅此而已了吧
架勢看起來像是外行
他不該出現在正賽呢
只不過是靠一時的勢頭和運氣 並沒有什麼實力哦
很好！對吉米納的評價如我所料 非常完美！
還有一位 雖然不是選手
但是我很在意
聽說武神祭初代優勝者
被稱為武神的精靈劍聖來到了王都
精靈劍聖…難道是！
她應該已經十多年沒有出現在公開賽場上了…
對於貝亞特麗克絲大人的動向
所有的正賽選手都很關注
貝亞特麗克絲…
我是感覺她應該挺強的
原來她很有名嗎
你怎麼了？
我去解一下手
勝者！次吉德·馬健奇！
強者的氣息…
這本該是高手之間擦肩而過 說著簡短帥氣話語的場面
但現在的我是路人…
希德
哇…啊…那個
貝亞特麗克絲
對對 貝亞特麗克絲
你剛才無視我了？
沒有啊
沒有嗎？
沒有哦
真的？
真的
是嗎
是啊
後來你見到和我相貌相似的精靈了嗎？
沒見到很像你的精靈哦
是嗎
這裡聚集了很多人
我還以為可以找到她
因為是非常火爆的劍術大賽嘛
話說 那是怎麼回事
我買的
買的啊
買多了
買多了啊
給你一個
謝謝
那作為回禮
給你這個
謝謝
再見
杜艾姆·凱茨哈特殿下…
愛麗絲殿下 貴安
那個座位是…
有什麼問題嗎？
這邊是為學生準備的座位
那很好
觀察我們的交流
對年輕人來說也是很好的學習吧
學習如何博得像您這樣美麗的公主的歡心
也是沒有壞處的
您說笑了
殿下您不是有未婚妻了嗎？
如您所知 我們最近在吵架…
不過相信她很快就會回來的
今天您是一個人前來的嗎
很遺憾 我國國王身體抱恙
白費了您特意安排的警衛 真是抱歉
沒關係…
陛下交代我說明日一定會到場 請您諒解
話說回來 令尊大人…
克勞斯陛下今日沒有出席嗎？
克勞斯陛下說明日起會來觀戰
那真是巧呢
哎呀
她就是傳聞中的安內羅塞·伏西安奈蘇嗎
對
是現在勢頭最盛的劍士啊
聽說她正在修行途中 真想邀請她去我國呢
是呢
像她這樣的劍士 米德加爾王國也非常希望招攬
真是奢侈啊
米德加爾王國不是已經有這麼多優秀的劍士了嗎
相比之下 我國卻只有舞劍士之類騙孩子的小把戲…
因此才需要結盟
如有需要 我國精幹的騎士團將驅逐籠罩貴國的黑暗
那還真是令人安心
話說 對戰對手吉米納如何呢？
我也是第一次觀看他的比賽
看起來不像是強者
那也就是說安內羅塞會勝出了？
不…
吉米納·塞內
他有點令人毛骨悚然
看起來並不強 可是身上卻有著不屬於弱者的特徵
哦？那是指？
絕對的自信
他的眼神中沒有一絲迷茫…
似乎他能看到不可動搖的勝利
我是看不出來
畢竟我對劍一竅不通
果然是騙不過愛麗絲殿下嗎？
在奧利亞納王國劍是被輕視的 所以請您原諒
說實話 我也是會一點劍術的
一點…是嗎
那麼 絕對的自信到底有多大能耐呢…
就讓我見識一下吧
這個男人強大的秘密在於他壓倒性的速度
而且深不見底
不過他的劍術和外行沒有兩樣
架勢也非常糟糕…
既然這樣！
安內羅塞·伏西安奈蘇對戰
吉米納·塞內！
比賽 開始！
只要能限制他的腳步
我就不會輸！
被他及時防禦了…
這也在預想之中
只要不給你任何利用速度的時間
遲早…
贏了！
是殘影
比想像中…
還要快！
要扭轉這局勢的話…
如果是帶有魔力的攻擊 我早就死了…
不得不承認…
你很強！
強到不合理
既然他的力量和速度都在我之上…
我所剩下的手段就只有…
在這裡停了下來…
想要進行防守反擊嗎
原來如此 也只能這樣了
那邊！
得手了！
以為算準了時機卻被他算計了…
完美的時機預測…
啊…這是何等
好強…
絕對的自信…
愛麗絲殿下的直覺應驗了呢
我也沒想到他竟然這麼強…
像他這樣的魔劍士竟然一直默默無名
簡直難以相信
吉米納·塞內…
從未聽過
也不屬於現有的流派
沒錯
是我從沒見過的劍法
但毫無疑問 迅速而銳利
而且 如此美麗
第二場是愛麗絲殿下對戰吉米納呢
是
您有信心嗎？
論優美 我的劍確實比不上他
但並不是憑優美就能勝出
如果那就是他的全部實力
那麼他還贏不了我
我想也是
恐怕他還隱藏了實力
為此才偽裝架勢和劍法 一路贏到這裡吧
但您還是認為自己會勝出？
不管他隱藏了什麼
我都會將其全部斬盡
我可是很不服輸的
那麼我要去準備比賽了 失陪
去摸清吉米納·塞內的底細
是
恐怕也是黑暗勢力的人吧
如果背後是法外都市 那就有點麻煩了
是否有可能是暗影花園的人？
可以排除
他是個男人
而且暗影花園沒必要來武神祭引人注目
明白了
屬下先行告退
雖說應該防患於未然…
不過他到底是什麼人？
等等吉米納！
是我完敗了
我什麼都沒能做到
當初為了變強而離開祖國 以為自己比那時候強大了
可是卻在不知不覺中變得驕傲自滿
這次我學到了很多
謝謝你
我還是第一次解開枷鎖
你不必感到羞愧
很高興你能這麼說
吉米納
你到底是什麼人？
是如何變得這麼強大的
我只不過是個捨棄了一切…
一心想要變強的蠢人…
-吉米納…
-放開我 放開我！
-拜託了！再寬限一天！
-如果…你願意的話 要不要來貝加魯塔帝國就任？
-請借錢給我！
-下一場會贏！下次一定會贏的！
-我會為你準備適合你的位置
-小兄弟 下場不是愛麗絲公主的比賽嗎
-不要 我不要 不要！
對我來說太過耀眼了
等等！
-明天我就會啟程！
-我不要被帶去餵鯊魚！
-在那之前如果你改變主意了就來找我！
-等等！饒命啊
-對了摯友！你可以拿我的摯友來代替我！
-因為你 我才知道了更加高遠的世界
-三天之內我會來接他的！
-所以再等等！再給我一次機會！
-現在我只能仰望你
-再來一次！
但總有一天…
勝者！愛麗絲·米德加爾！
我需要的只有勝利
貝亞特麗克絲大人！
貝亞特麗克絲大人
抱歉突然叫住您
您應該是武神貝亞特麗克絲大人吧
你是？
我是這個國家的第一公主愛麗絲
要吃嗎？
什麼？
吃飽了就會有精神
啊…不 不用了
是嗎
真不錯啊
展示了作為暗影無法施展的華麗劍法
多虧了伏西安奈蘇 來武神祭的目標達成了七成
接下來就看如何收尾了
簡單來說就是奪冠
不過接下來與愛麗絲公主的對戰可是最關鍵的一場
打敗公主之後直接消失
打敗大家都認可的強者
然後說著「目的達成」
突然消失的幕後高手
聽起來很不錯
另外 反派橋段也很熱血呢
中途突然說著
「我是幕後組織派來的殺手…」
「你的性命…就由我來取走」
然後變成完全無視規則的真格戰鬥
還有一個加分點是 可以自然地離場
還有很多其他的熱血路線 還是再仔細斟酌一下吧
你看起來很開心嘛
那當然了
我的比賽是不是也看得很開心呢
喂喂喂 要死了
請帶給我力量
人們都說夜晚總會結束 天總會亮
我卻覺得 天不亮才好
人總有想隱藏的傷疤
總有想忘掉的往事
太陽卻會把這些都照亮
我一直在徘徊
尋找著流星
直到遇見你
天空中閃爍的那顆星
我會沿它連通的希望之路前進
我前進時不會再迷茫
追尋跨越黑夜的祈願
哪怕你還聽不到
我還是想對你說
「謝謝」