那么  由我
圣谱历1648年5月20日
英国·第四阶层海岸
武藏Ariadust教导院学生会会计
四郎次郎·伯托尼作为代表
为了明后两天春季学园祭的准备和
正式缔结的两国友好和
我的金钱和私利的繁荣！
干杯
花别人钱吃烤肉咯
静かになれと悲しい嵐の中で
在那令人悲伤的暴风雨中沉寂
痛い こころが痛むよ
好痛  我的心好痛啊
無惨に慣れて 苦しさに飽きて
习惯了残酷  厌倦了痛苦
先を急ぐ遠い旅へ
急于开始他无尽的旅途
閉ざされた場所
在这被封闭的空间
光で暴く未来
用光芒来揭示未来
そうだね…
是啊…
私達は愛された瞬間を思い出して
我们想起来曾经被爱过的那一瞬间
生きて行ける
这样我们就有了活下去的动力
激しいく乱れたZONE//ALONE
极度混乱的ZONE//ALONE
「助けて」の声に呼ばれ
「救救我」的声音呼唤着我
追いかけても 追いかけても
无论怎么追赶
その手が掴めない
也无法握住那双手
確かめる過去はZONE//ALONE
寻求的过去是ZONE//ALONE
絶望越えて
跨过这绝望的深渊
探せ！太陽の向こう
去寻找！那阳光的彼岸
『剧场的支配者』
弥托黛拉也会吃蔬菜啊
好了  蔬菜全吃完了 剩下的就是放开吃肉了
不愧是狼
喂  海蒂说是给纳特准备的
※弥托黛拉的全名  纳特·弥托黛拉
那么喜欢肉么
这是兽人的特性…
赫莱森？
来  张嘴「啊」
啊
来「啊」
这是什么情况
刚才就很想问了
您是怎么吃的
戴着这围巾
这是忍术是也
点藏  啤酒
Jud.
您真是认真呢
不辛苦么  被各种人来回使唤
Jud. 因为在下挺适合做这种活的
但是这样不就吃亏了么
不得不做自己不愿意的事的时候…
所谓忍者就是要掩去自己的本心
但是  即使那样…
不可！
伤者大人  不可！
真是的  你这男的干什么
装亲热
好大的九官鸟
※俗称八哥
不对  我男子汉弥尔顿
别看这样我可是出色的乌鸦  乌鸦
来  小⑨阁下  请用烤肉是也
不  敌人给的烤肉
不要小看我了…
真不错啊
这是哪的肉
这是三河的鸡肉是也
NO！这不是近亲相食么
但是味道真不错
Delicious Cochin！
能帮助守护圣谱  推动时代进步的人们的话…
嗯？
继续刚才的那个话题是也
历史记述上就算只言片语也好
能和自己有关系的话
拥有这份荣耀  在下就觉得足够了
好味道  好味道
八咫乌
不是八咫乌
是九官鸟小⑨哦
奈美  快联系父亲
说八咫乌在英国吃烤肉
大概充满了污秽  必须来一发拳骨净化
饶了我吧
八咫  乌？
对  八咫乌是极东熊野神社所属的灵兽型走狗
本应在神社劳动奉仕的
悄悄地…
喂
秘技！暗夜之鸟！
『拍手』
真是的  居然能单独生活在这
Jud. 英国并不像极东会有那么多怪异事件
原来如此
长衣的小哥
你好像很了解地脉关系啊
有听说过那个么  二境纹
二境纹？
是这样的是也
好像多和「公主隐」这种神隐事件一同发生
这是英国也在调查的事件的说
「的说」？
※此句话的句尾 十分女孩子气
说在调查的话  是在哪呢？
如果有机会与上层的人缔结友好关系的话
Avalon
可以打听一下「花园」
花园？
不好意思我已经是局外人了  不好多说
Jud. 知道在英国有需要的情报已经很感谢了
做好了鬼
犬鬼？
嗯  拜托它们去造温泉了
哼
我勉强收下了鬼
这样么
那么点藏和长衣的小哥
先去泡澡吧
不知道有没有什么疏漏  顺便确认下啦
不不  那个…
干什么呢  快去啊
不  不要偷窥哦
谁要偷看你啊
那俩人  很可疑啊
小生不太敢想的事  阿黛尔居然直说了
※改派:圣谱独奏改派的略称 从腐败的旧派脱离并与时代接轨的Tsirhc的新流...
嘛  英国是改派应该没事吧
话说
做爱什么的  能再详细说一下么
什么！
之前按照成濑所说的和伊莲尔讲了一下
被发火了
可能是余有什么地方误解了
所以为了解除误会  就想再问一遍呢
我能教的是有限的
所以…
不不不
正纯
为什么转给我！
赫莱森也想知道
顺势就上了！
在下也不甚明了  于是求教
你也是嘛
那个
※「よこっらせっ……、くす」是冷笑話的一种 前半句是坐下时 伸懒腰等发出的叹气声 后半句是笑声 前句句尾加上后句的話 会变成「做爱」的发音「せっくす」
啊  正纯你说啥？
所以说
那是相互间正确意义上加深情谊的方式！
除此之外什么都没有
原来如此
那个
有什么事呢
我检查了地面和浴池
看来没有问题
是吗
那个  点藏大人
有什么事呢
我不介意的  请进来吧
您不愿意吗
没有这回事
那么  不用顾虑请进吧
听好了
祭典第一天的晚宴之后会和英国举行会议
在那将决定武藏今后的方针
在那之前  葵
你要决定好方向
如果  我什么都没办法决定呢
那时  我将负起全部责任做出决定
只是  可能的话  我不太想这么做
※下位者决定了总长没有决定的方针  不仅显示武藏政治决定力的薄弱  还会遭到多方诘难
正纯将会为了表明不会发动政变而辞职
所以…
对了
去约会吧  赫莱森
为什么事到如今想和赫莱森去约会了呢
因为我想和赫莱森聊聊啊
聊什么
赫莱森你觉得感情之类的是不需要的吧
恕我直言
我认为是不需要的
吾王
弥托黛拉
要炒饭吗
嗯  一般来说都会这么想吧
太好了
※由于葵签订上位契约的代价是奉上喜悦的感情  因此如果感到悲伤的话  他就会死
但是  我早就决定要为你取回感情了
你回来之前我就拟定了要收集八件大罪武装
并且把它们视为你的化身供奉起来的计划
那么  本来就不需要赫莱森了呢
没有这回事
作为夺回感情的理由而需要赫莱森的存在吗
都说了没有这回事嘛
那么请放弃吧
否则会因赫莱森  而让大家卷入纷争受伤
其实本来就不需要赫莱森的吧
这是
否定自身的价值
自动人偶得出的最佳判断
但是  现在已经取回了「悲叹的怠惰」
赫莱森已经拥有悲伤的感情
赫莱森不想不被需要
总长  快做点什么吧
怎么了吗
哭泣面容  安慰偷窥  双峰之间
痴汉治退  正义执行
※这两句对话为全裸和赫莱森在对诗  格式为「短歌」是一种日本传统定型诗
对得好啊  赫莱森
来约会吧  赫莱森
和我去约会  一起各种看各种吃各种玩
试试能不能对感情这东西产生兴趣吧
试了之后  又能怎么样
如果有兴趣了  就跟我一起去夺回大罪武装吧
这是危险的想法
为了取回感情而打算引发世界大战吗
喂喂  征服世界可是我的责任
你就在平行线上考虑些别的事吧
为此  我们先去约会吧
你打算拿着个人偶出门吗
当然不是了
我会握着你的手  带你去外面的
Jud. 虽然觉得用幽会的方式决定武藏的方针有些那啥
既然极东的继承者也同意了  那就试试吧
本次会议到此结束
那个
刚才问了下
「悲叹的怠惰」似乎不知道哪去了
在这种场合  在下实在…
这伤痕累累的身体  看了也无趣的
没有…这回事的是也
那些伤痕  就在下所见全都只留在正面
想必是伤者阁下与对手一路正面交锋留下的吧
这是  因我所期望而留下的伤痕
当时觉得即使死了也好
那么  直到您觉得满意为止
一直保持这样也不错
但是  在下觉得这已经足够了是也
因为
您是一位人格高尚的人这点已经十分明朗了
在此之上的新伤是不必要的是也
那个  伤者阁下
在下是否有何失言了
在下先行离开是也
运输舰的外壁材料
这是应对术式的加工
并且带有反弹术式的效果
那个时候如果我使用了术式
在弹开运输舰的同时
那些孩子也会因为术式的反弹而…
所以这个人
点藏大人
胸部！
这个伤是那时留下的  可以为您治疗一下吗
可以拜托您吗
Jud.
请别回头哦  术式会歪掉的
真是美好的夜晚啊
虽然到处找了一遍
结果还是没能找到赫莱森的大罪武装吗
就算说在舰内  范围也是很广的嘛
用  术式  找过  说还在  舰内  所以
没准只是赫莱森睡迷糊了忘记放到哪去了而已呢
是啊
「悲叹的怠惰」之后继续寻找
那么差不多该开始了吧
真的要做吗
没有走狗的话
什么都不方便的吧
先解除正纯在三河的契约
※产土契约:免费加护脖子和腋下  腰部等处的部件中向全身散布的生命活动辅助
产土契约怎么办
因为我们也供奉三河的产土神
所以契约是可以继续保留的哟
※携带:携带社务的缩写 可以理解为手机
只是正纯身上的是连携带都不具备的出生时契约
所以加护很微弱
是这样啊
你总是饿晕在路边大概也是这个关系吧
顺便还赠送防晒和抗老化的加护哦
那种是无所谓…
剩下的
在签订走狗契约前
可以和想要信奏的神明签订个人契约
意下如何呢
以后再另外签订契约不行吗
当然是没问题的  只要是在本社签约的话
一丝不挂的浅间对正纯说到 「如果在我家（做）话」
很好  期待下回分解！
小伽  你刚刚似乎已经用掉了五年份的分镜稿呀
之后再进行个人契约的话会要用到专用走狗
今天就先用泛用型走狗么
虽说是泛用型  还是挺贵的呢
不能便宜一点么
那么就用「天惠契约」吧
天惠  契约？
嗯  走狗将会随机决定
这样不要紧么
大部分都会抽到数量比较多的狗和老鼠或者狐狸还有鸟
不过有时候也会抽到很贵的走狗很合算的
『拍手』
哎呀
哎呀  哎呀
怎么了  浅间你这份感叹
那么  提问
抽到了什么走狗了呢
我怎么会知道啊
那么给提示
是动物
狐狸
错咯  下一个提示
名字开头是a行的动物
※详见五十音图
a行？
a a i  犬
inu
是狗么  挺好的啊
好了  浅间  打开吧
嗯
锵锵  是大食蚁兽
这哪门子的欺诈啊
因为IZUMO最近也有在九州和新大陆活动
不  但是  食蚁兽么
好像来了个幼小过头了的呢
怎么办  要换别的走狗么
是啊
它只是不了解外界而在害怕吧
没事的
就这样可以么
Jud.
这样一来正纯也有孩子了啊
太  好  了
诶  铃同学？
喂
比在下的还大啊
胸部竟然能靠在我手臂上
魂...魂淡
阿黛尔
是
女生不能说这种话哦
5月21日  英国
第四阶层海岸
听好了啊  小铃
要是碰到什么对你不利的情况
就  咳  咳  这样蒙混过去就好了
这  这样行么
当然了  这就是所谓的外交嘛
真的不要紧么
大概…
那么  开始为了我们赚钱的大业做准备吧
哦
5月23日  英国
春季联合学园祭开幕式会场
那么
5月29日  英国
春季联合学园祭第一天
武藏Ariadust教导院副会长
本多·正纯  现在在此宣布
武藏  英国共同举办的春季学园祭现在开幕
那我稍微去晃一圈咯
别忘了啊  傍晚还有和英国的会议
我会记得的啦
走吧  赫莱森
Jud.
好强
英国
近亲同好会活动会场
※为与近邻亲善举办的同人志好事会  缩写「近亲同好会」
托马斯·莎士比亚
旁边空着么
去吧
太好啦
这是什么仪式么
很简单的啊  浅间
虽然不是在假装绅士
但是要告诉做得不够好的孩子
勇敢邀请女孩子是没错的
比起这个  弥托黛拉
愚弟的踪迹捕捉得到么
Jud. 没问题
和你头发有一样的味道
小奈我偶尔会觉得
小弥托还真是厉害啊
三征西班牙
看得见么
Tes.
这是…
Jud.
伦敦塔礼拜堂的钟声
这是「双重血腥玛丽」
玛丽·斯图亚特露面的信号
关于那位大人的处刑
点藏大人是怎么认为的
她将会以暗杀女王伊丽莎白未遂的罪名而被处刑
并且  身为旧派的她的处刑会成为导火线
引发「无敌舰队海战」
剩下的时间只有一周
这场祭典结束  就是她被处刑的时候
是这样呢
但说是处刑  也不是真的要杀了她
应该准备有某种别的形式吧
Jud.
玛丽·斯图亚特将会得到救赎
那真是太好了是也
失礼  在下多嘴了是也
不  没关系的
你来做什么的
可以别面向我这边么
对  这样就好
接下来将会发生很多事吧
反正你也会因为我的「麦克白」而什么都不能做
气氛变了
玛丽不见了啊
有强大的气息出现在市街内
而且还是很多个
奇怪
要去上层看看么  点藏大人
我来为你带路
我所知道的  关于「公主隐」的地方
发生了什么
我准备了舞台
喜剧『无事生非』的舞台
※莎士比亚创作的喜剧  无事生非（Much Ado About Nothing）
开演了
诸位
名まえを呼んでも
即使呼唤着那名字
返事は聞こえない
也听不见回应
見慣れた 孤独の色が寒い
熟悉的孤独  那色彩是如此的冰冷
ただ寂しいだけの喜劇は嫌だ
讨厌这自讨没趣的喜剧
いま 想いを確かめ合って 触れて
现在  让我们相互触碰  确认着我们的感情
悲しさは誰のせいとか 誰かの願いじゃないのに
悲伤明明不是谁的过错  也不是谁所期望的
何故消えないの？未来はあるの？
但为何却无法释怀？我们会有未来吗？
泣かないで君の瞳の希望
请不要哭泣
濡れて流される前に
别让你眼中的希望流走
ほら 見あげて
来  你抬头看看
広い空はどこまでも続いてる
这片蓝天是那么的无边无际
どこまでも…
是那么的无边无际…
贫·僧·跳·跃
女士们  先生们
你有两项罪名
Such a 高分
首先  你没有姐姐
那么就以工口罪判处死刑  DEATH
再加一条  你不是有姐姐的弟弟
Dance Revolution
舞动成佛
爆菊拷问十七式！电击按摩！
『狩猎场的人道主义者』
Have a nice DEATH
字幕制作 轻之国度
翻译:小基友 wo仔 petyo
校对:wo仔 红A
润色:真奈
计时:比良坂锁定
后期:weibkreuz