本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：阿轴 剣を振るもの 小孝  校对：Sora  时轴：鱼蚝    繁化：栞栞  压制：Lacia 空空
别用互相依存之类的简单词汇来概括
你的心情是能用一个词概括的吗
怎么会
可不是一个词就能概括得了的
甚至用言语根本无法完全传达
自己心里明明有答案
你不过是不清楚将它表达的方法
做法并不唯一的 比企谷
表达一个词汇的方法可有无数种
比如说
我对你也有很多情感
麻烦之类的 真菜之类的
过于死板之类的 未来堪忧之类的
麻烦
不可爱
回短信慢
未来堪忧…
死鱼眼
写了好多怨怼
可还不止这些的
但是
把这些都混杂在一起
喜欢
就是喜欢你
别害羞 别害羞
你对我来说也是最棒的学生
在这个层面上 我真的很疼爱你
一句话难以说清的话
就多说几句来表达
如果连语言也无法信任的话 就将它转变为行动
无论什么语言 无论什么行动都没关系
将这一点一滴积累起来
堆积起你自己的答案就好
依赖借来的话语
陷于温存的假象
这无法挽回的扭曲关系
是无可救药的伪物
所以至少要建立起能够击溃这仿制品的羁绊
用那唯一的真物
将我因恋爱而出错的青春…
了结!
祝贺毕业
比企
哦 怎么了
我在等你
就这样待着好像还不错
偶尔的话确实
没有社团活动还挺清闲啊
之前好像完全没这么觉得
马上就会因为考试而说不出这种话了
说不定是的
呐 比企
你真的觉得这样好吗
没什么好不好…
好好想想再回答
如果真的好的话
真的结束的话
我会好好说出我的愿望的
真正重要的愿望
社团活动结束本身我认为无可奈何
毕竟终有一天会结束
社团活动结束无可避免
我也明白雪之下没有继续做下去的想法
我也接受所有结束的理由
我觉得让它结束也很好
是吗
那就
但是
我还有一件事无法接受
那家伙以放弃某种东西为代价
在妥协的基础上无端放弃的话
我就无法承认它
如果是我让她走入这个境地 这责任我就要…
吓我一跳 你这突然间怎么了
抱歉 刚才的当我没说
好像有些耍帅
这什么意思
虽然说了很恶心的话 但是单纯就是那个
我不愿与她之间没有纠葛
就是不能接受这一点
纠葛是不是并不会消失呢
正常是的啊
偶尔因为什么事碰到 闲聊几句
联系一下 时而聚聚的话
关系还是会继续下去
但我却不是这样想的
如果就这样放弃与她之间的纠葛的话
大概就会一直这样下去
这一点我稍微难以接受
这个 你不说的话她绝对不会清楚的
这种东西就算说了也传达不到吧
既不合理 也不算什么理由
不过是不明所以的…
说什么无法传达
说到底 不过是比企你没做出让它传达到的努力吗
刺耳的话啊
不说就无法传达 我认为确实是这样的
但是没说的部分我尽力去理解就好了
雪乃大概也是这样的
我的愿望啊 在很久以前就定好了
我全都想要
就是说 在这清闲的课后时光希望雪乃她在
我也希望能够身处有比企和雪乃在的地方
所以你一定要告诉她
没关系 我会好好传达给她
真的吗
是啊
但是还要做些相应的准备
虽然难度很大 我会尽可能做的
明明说一句话就好的
一句话怎能传达得完啊
给你添麻烦了 抱歉啊
诶?
我也终有一天会更为娴熟
就算不去绞尽脑汁思考话语和道理
也能好好传达给她 能够让她接受
那时我大概能够做到
但是你不必等待就好
什么意思 我不会等的
是啊 好像说了什么扫兴的话啊
就是
那么 咱们走吧
谢谢你帮我拿包
哦
咱们学校再见
哦 再见了
没能流出眼泪
因为已经流过了太多眼泪
我回来了
哦哦 酥饼…
会肿的 别揉眼睛哦
我果然说不出来…
根本说不出来…
连一句「喜欢」都说不出来
在这之前的事也好 更重要的问题也好
都觉得不是时候
我…我们…
第一次真正的恋爱了
能给我说清楚这到底是怎么一回事吗?
为什么在学生会没发觉的情况下办联谊舞会呢?
我有沉默权…
驳回!
我有权找律师…
交稿日要到了我就先…
给我解释清楚!
好的
这是昨天上面忽然的命令我们也没办法…
我听说山寨舞会好像已经GG了
山寨舞会?
具体情况你自己去问八幡吧
我们说到底不过是第三方罢了
虽然直接问实在是太麻烦了
但学长刚才好像已经被叫走了
切 那个老太婆来了说明肯定会发生很麻烦的事吧
真是太麻烦了 莫名其妙
老太婆真麻烦
老太婆…
学长为毛搞这么麻烦的事 真是莫名其妙
就是说啊 那人真是莫名其妙
明明我们都说了肯定不行的
还说什么只要消息出来了就是我们赢了
果然脑子不太对吧
还说什么就算失败了也没关系
莫名其妙
切
但毕竟那么求我们 不帮忙也太没人情味了
而之后就一脸若无其事地无数次退回了我们的方案
他让我们弄三种设计方案的时候我都想杀了他
对啊 那真是莫名其妙
到底是不是个人啊
魔鬼?恶魔? 编辑…
你们几个 太吵了 我在想事情给老子安静点
真是莫名其妙呢
我还以为你们至少能再聪明点呢
这根本算不上交涉呢
没有能让人能够承担风险的好处呢
确实
说到底我也不是在和家长们交涉
我只是悄悄地说明我们意图罢了
我真是搞不明白你们为什么要整这么一出
你到底想干嘛
你指啥
无论态度如何 对我们学校而言
联谊舞会也有坏处
毕竟之前舞会也有不同意的人在
对吧?
迄今为止都被你摆布了无数次了
最后好歹给个面子吧
你有什么不爽的吗?
并没有~
毕竟雪乃好像也满足了
母亲你也觉得可以吧
那我就没什么好说的了
我不能接受
能告诉我理由吗?
因为 我的企划无论怎么看都比较出色吧
如果它实现了的话 什么的
这不是很自然的事嘛
就算无法顺利实施 也要认真去做
不好好做个了断的话 心里总感觉痒痒的
傻子 有傻子
你就为了这个特地办舞会啊
你是个傻子吧
就像我说的 我不过是由于个人理由做的罢了
所以并没想着大家能理解支持我
庆幸的是 这也并非事关学生会
说到底不过是自发活动罢了
也不能这么说吧
毁了这个备用选项
让那些烦人的家长闭嘴的可是我们哦
既然这个企划已经实施了
我们会抱怨也是正常的吧
没错 这也已经是我们的事了
舞会也一样 也是因为雪乃下定决心努力的结果吧
毕竟母亲也认同了
比企谷 这你也要否定吗?
对我们的问题插嘴的意义
你真的懂吗?
我知道
事关这方面责任的话 我负得起的话会负的
诶 果然是个傻子
要说这种话好歹再装得帅一点嘛
你真的可以吗?
没什么好问的
我们的预算基本也用完了
而且毕竟也不是学生会活动
无法从其获得资金
最关键的是时间根本不够
根本不可能
这样怎么办呢?
也是 我的话是没办法
不过庆幸的是
我们这里有一位策划过舞会的老手
就是您女儿
蛤?等下…
还是说 您怀疑令嫒的能力?
还是说上次的舞会您有什么顾虑的事?
看来无论我说什么你都不会改变主意吧
谢谢你的说明
如果是自由活动的话…
家长那边也没办法干预吧
作为家长那边是这样吧
作为母亲呢?
作为母亲当然是反对了
明明会失败
当然没有让我女儿牵连进去的必要
所以说 雪乃
你来决定吧
负责人是你吧
没错 雪之下雪乃已经做好了打算
无论什么人说什么
她都会说出那个答案
想都不用想
回答早就决定了
但我们做的对策只有一个
我的交涉对象从始至终就只有一个
那就是雪之下雪乃
说实话 我没有成功的信心
在时间金钱都不宽裕的情况下
我做不了任何保证
是个非常棘手的决定
不用勉强
这挑衅也太明白了
没错 不好意思 就请你上钩吧
我也知道不能勉强
救救孩子吧
是啊 我就上钩吧
因为我讨厌输
我会作为负责人尽力做好这件事
这样啊 雪乃…
作为母亲该说的我已经说过了
即便如此你还要做的话…
就一定要给我做好
用不着你说
不好意思 把你也卷进来了
没办法吧 那个情况我怎么可能拒绝啊
你到底是怎么回事啊
真是莫名其妙
看到自己的家人被哄骗 我甚至感到恐惧
倒也没有哄骗
比起这个 倒是对方肯让步这件事让我感到恐惧
确实 妈妈和姐姐都不是会轻易让步的人
妈妈的眼神 和看向姐姐时的一样
这代表被认同了?
也可能是被放弃了
你为何能说出那么乱来的话
除此以外 我想不出能涉足其中的方法
社团活动停止后 我们的生活已经没有交点了
我想不出其他拉你出来的借口
为什么要做这种事
我们的约定呢 你说过会实现她的愿望
也不是不能说这是其中的一环
她说过 希望每天放学后的空虚中 能有你在
若是这样 也不是非要特地做这种事
不可能的吧
见过面 熟人 朋友 同级生 说法有很多
可我没信心能维持好这样的关系
你或许是这样 但我会尽力去做
我一定可以更精于维持这关系
这话说来刺耳 但我和你的沟通能力都很勉强
我们过于执拗 顺带一提交际能力也很拙劣
现在说要变得精于此道 怎么想都不可能
若是拉开距离 我有自信不说维持关系 还能距离更远
所以
若是放开你的手 便再也无法握住了
说这种话真的很羞耻 以至于现在我想死
承担责任之类的话完全不够
也不是什么义务感
该说是想要承担责任 还是请让我承担责任呢
你或许不这么期望
但我还想继续涉足其中
不是出于义务 而是我自己的心意
所以 请给我歪曲你人生的权利
歪曲是指什么 这话是什么意思
我没有足以让人生为之改变的影响力
很可能 你我都会寻常地升学 虽然厌烦但也得求职
与之相称地正经生活着
不过 涉入彼此的人生后 便会绕远或原地踏步之类的吧
所以 人生多少会有些歪曲
若是如此 那我的人生已经相当歪曲了
我也这么认为
相遇 相谈 相知 相离 那时人生便已然歪曲
你人生的歪曲 想必从最初就开始了
虽然我也是这样
这之后还会更加歪曲
不过 既然歪曲了别人的人生 我也做好了付出对等代价的准备
我的财产近乎零
能给予的仅有时间 感情 将来 人生
这些暧昧的东西
迄今没能度过精彩的人生 前程也没多少希望
不过 既然涉足了别人的人生 我不拿出些什么 也不太公平
我会将一切给予你 请让我涉入你的人生
这种事情 没能取得平衡
我没有 你值得和我共赴未来前程的价值
你值得更好的
那就放心吧 我的人生现阶段 也没多少价值
不是什么有名的品牌 价值也没有进一步下跌的余地
几乎是最低价了
某种意义上 这可以保证本金无忧
现在可是最佳买入时机
简直是欺诈者中的好手
真是最差劲的礼物
为什么能流利地说出这种无所谓的傻瓜般的话语
你还有其他话可以说吧
说不出来啊 那样的东西 怎么能说得出口
我大概是个很麻烦的人
我知道
而且一直给别人添乱
现在才知道啊
顽固 不讨人爱
确实如此
这一点我希望你能否定
别说傻话
一直依赖着你 感觉自己逐渐变得没用了
那我也变得更没用就好了
大家都变得没用 那就没人没用了
而且
没关系的
怎么麻烦也好
怎么棘手也好
倒不如说这是你的优点
这是什么话 一点都不让人高兴
疼
你应该还有其他感觉的吧
作为歪曲人生的对等代价 虽然应该不够
但我会把所有都给你 若是不要 扔掉就好
若是麻烦 忘掉就好
我会单方面地把一切都给你
也不必回复什么
我会好好说的
君の横顔が見詰めているのは
我凝视着你的侧颜
次の季節だっと
是因为我明白
请将你的人生托付给我
好沉重
分かってるから
那是下一个季节
我不知道其他的说法 我也没办法啊
痛いくらいに
反射般的
反射的に笑顔を作る
我作出让自己心痛的笑容
曖昧な線　揺れ出す日まで
暧昧的线在摇荡的缝隙间
心绪流转 唯有触碰的温热
切实得以传递
無邪気なあざとさで夢を繋いだの
我用天真的小聪明延续着梦想
噓だらけで
尽是谎言
傷だらけで
尽是伤痕
純度だけは固くて
唯有纯度坚固如昔
ほら　眩しすぎて
看 那耀眼的光芒
涙　ダイヤモンド
泪水的钻石
きっと終わりが始まってる
结局一定开始了吧
ずっと忘れない季節でしょう
那一定是永生难忘的季节吧
所谓青春 既是谎言 也是罪恶
讴歌青春的人们 常故意欺骗身边的人
积极投身入自己所处的环境中
哪怕有什么致命性的失败 连那也可以当做青春的证明
刻在回忆的某一页上
下结论吧
我的青春恋爱物语果然有问题。