然後…就是實現比企的願望吧
我的願望啊…有點難啊
對吧
所以你就想想嘛
在幫我實現願望的這段時間裡
不好好結束的話…
我也會想的
那個什麼
哥哥你碰上什麼事了嗎
是啊 碰上了
真碰上了嗎
碰上了 真是碰上不少事啊
碰上不少事啊
啊
是嗎
怎麼了
不是 你這麼坦誠回答我 我反倒覺得有些反胃
欸 明明是你問的
因為我完全不覺得你會正常回答嘛
啊 是嗎
也是啊
是啊
可以問問你碰上什麼事了嗎
等一切都結束了 我會好好向你解釋的
嗯 我明白了
抱歉 現在這種情況…
大家聚在一起為你慶祝可能有點難…
是嗎
這樣的話就沒辦法了啊
算了 最差還有哥哥就行了
是嗎
欸 最差?
不如說 我打算在慶祝的時候給哥哥個什麼謝禮
這樣反倒正好
被別人看到還會很害羞
欸 這驚喜是什麼
事前知道了還會感動
是吧 在小町心裡分數很高的
是啊
雖然在八幡心裡難度很高
我能好好演的很驚訝嗎
這次就一家人一起低調慶祝吧
你這是什麼說法
秘密送葬?
這完全就是葬禮了吧
那麼 咱們吃早餐吧
流れきった文字の後　一人続きを待った
那流淌而來的文字過後 孤身期待後續
みんな知ってる夢の長旅の 終幕を飾る決まり文句
眾所周知的夢幻故事的結局 都有著這一句經典台詞
めでたしなんてたった　四つ文字で
可喜可賀不過只是四字
全てを　ハッピーエンドにして
卻將之一切 化為幸福結局
一人また　一人席を立つ
一個接著一個 人們接連離開席位
happily ever after
幸福能夠持續
エンドロールの先は
片尾名單過後
いつまで経っても望んた
無論等待多久
続きを映さない
始終不曾上演期待的後續
もしこの物語が　終わるのなら
若是這個故事終將走向結局
結末は雪じゃなく雨が降ればいい
願降雨來替代飄雪宣告結局
なぜって　顔を上げていられるから
如此一來便可以仰面迎接雨水
ずぶ濡れでも
即使我渾身濕透
きっと誰かには 芽ぐみの雨　だった
它也定會成為某人的恩澤之雨
你看 今天足球部也休息
接下來大家一起去玩不也挺好
期末前在卡拉OK 大家啪的玩鬧一下
接下來的春假 大家計劃去哪裡玩一玩 也不錯吧
隼人君 有沒有什麼想去的地方
今天 你有時間嗎
我個人認為 走遠點玩不也挺好嗎
近一點的話 在那邊的海濱公園燒烤作為高二最後的回憶不也…
我稍微有點事…
你倒是正常向我搭話啊
啊 說起來 我昨天從雪乃那裡聽說了
舞會能開了啊
嗯 啊 你聽說了嗎
嗯 昨天晚上 我收到LINE
然後就見了一面聊了聊
是嗎
能稍微繞繞路嗎
不妙 不妙
好久沒玩總覺得有些可怕
比想像中的可怕
謝謝
由比濱
把你的願望告訴我
這是什麼意思
是我問的不好
你有想讓我做的事
或者說有想讓我幫你實現的願望就告訴我
欸 有很多的
希望在向我搭話時能更自然一些
希望你不要總是斜眼偷看我
還有 希望你回消息能再快點
也希望你改掉挑食的毛病
對了 還有
我知道了 我知道了 抱歉
生而為人 我很抱歉
說起來 聽你重新一講 我這人相當糟糕啊
這不是賊噁心嗎
事到如今才察覺?
自己認識到和被人這麼說是不一樣的
傷害是不一樣的
說起來 願望太多了也太長了還全是吐槽
一般人都會覺得難過吧
不 我也想儘可能改
絕對不可能的 算了吧
但是 像今天這樣突然決定我的行程 希望你能改一改
沒事的時候倒是完全無所謂
但我偶爾也想提前做些準備
啊 是啊 這真的很抱歉
還有
還有嗎 還真有不少啊
一直以來 抱歉了
真的啊
如果能一直這樣聊天的話
還有很多的喲
什麼啊
那會多麼輕鬆啊
比如說
什麼重要的事也不聊
總是一臉愁容
假裝一如既往 刻意不觸及核心
那我就多笑笑
你這麼頑固 又有一雙死魚眼
但是 這樣放縱自己是對我自己的背叛
那我就把眼睛整了
我想問的不是這種事
那 是什麼
是那次比試的事
你贏了就什麼都聽你的那個
比試不是還沒結束嗎
雖然是這樣
但是我認輸了啊
既然這樣比試就結束了
這不過是比企自說自話而已
不 是我輸了 輸的徹底甚至讓我有些舒適
所以 讓我實現你的願望吧
我可是很貪心的 沒辦法只選一個願望啊
即使這樣也可以嗎
可以讓你幫我全部實現嗎
標准許願操作啊 在我能力範圍內會想辦法的
我覺得還是不要這樣比較好
比企一直不都是這樣
明明做不到 卻說著在我能力範圍內
結果還是會想辦法解決 拚命勉強自己
所以我還是許一些簡單的願望吧
我雖然對願望不是很懂
但我還是有想做的事的
哼?  什麼
首先是幫助雪乃
我想一直見證這舞會到最後
是嗎
而且我還想幫小町慶祝啊
還有這個
還有 想去哪裡玩兒之類的
原來如此
還有…
對了 這次假期準備幹點什麼
是啊 我想出去玩
那我陪你去
可以嗎?
還有就是…
實現比企的願望 了吧
我的願望嗎 好難啊
是吧 所以你好好想想啊
在實現我的願望的時候想 我也會幫你想的
然後 好好說清楚
所以 請告訴我你真正的想法
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：阿軸 剣を振るもの 小孝  校對：Sora  時軸：魚蚝    繁化：栞栞  壓製：Lacia 空空
你啊 到底是怎麼想的
你指什麼…
結衣的事
我也不是你朋友什麼的 你怎麼樣都無所謂
但結衣可並非如此
所以能麻煩你別做那種優柔寡斷的事嗎?
我超煩這種人的
我會處理好的
就這些 拜拜
真是個好人啊
比企
喲哈囉
好冷啊
這一天天真是太冷了
今天起床的時候
是雪乃
由比濱同學…
啊 學長也在啊
嗯 辛苦了
還順利嗎?
很難說啊
是吧?
嗯 算是吧
雖然有些地方還不能做到最好
但也沒有什麼難以解決的大問題
就是還可以的感覺
雪乃你說明太複雜了 差評
不好意思
畢竟實在是也算不上順利 所以不知道該怎麼說
太誠實了
不過這才像雪乃
好近…
因為很冷嘛
看來沒什麼麻煩啊
就目前來說還湊合吧
不過之後就不知道了
我會盡力做好的
就是這樣
這樣啊 也好 別太勉強了哦
不不不 超勉強的 不然根本來不及嘛
說實話我們超缺人的
確實這兩天比較關鍵 負擔可能會比較大
不過不叫別人應該也過得去
這都多虧了一色同學的努力嘛
雖然今天有點事
但明天開始要是有需要吱個聲就行
闊以嘛
一色同學
明天主要是技術彩排
沒有什麼大規模的工作
所以我想應該不是很缺人手
這樣啊
那個…話說我可不是翻譯啊
我得走了 再見吧
嗯 再見
到時候記得來幫忙哦
不如說 我一直都很歡迎學長哦
如果有空的話吧
反正你閒的要死 直接說要來幫忙不就行了嗎
你這人好麻煩啊
等一下啦
順順利利的真是太好了
是啊
順利嗎?
還能繼續裝的很順利嗎?
就像習慣了那個時候 那個空間一樣…
對這種關係也會逐漸習慣吧
比企
你閒嘛?
算是吧
那週六要不要來我家
不來
你不是說了很閒嗎?
嗯…閒是閒
不是說好小町的生日要給她做蛋糕嗎?
所以我才問你來不來
這樣啊
要是這樣那我就去
謝謝
嗯 剛好媽媽也在 能教我們不少東西
比企同學是吧?
結衣經常提起你呢
媽媽 別亂說啊
欸 媽媽也想和比企同學說說話
太尬了…
我先泡個茶 你隨便坐
嗯
欸 不是說阿姨在家的嗎?
給
嗯 謝謝
酥餅呢
和媽媽散步去了
應該很快就回來了
這樣啊
我先問一下
什麼
今天令尊在幹什麼呀
什麼語氣啊那是 好噁心
爸爸去上班了吧 我也不清楚
餅乾什麼的應該可以吧
嗯
欸 媽媽我反對
我覺得能給人留下深刻印象的比較好
叨擾了 今天還請多多關照
交給我吧 媽媽會加油的
真是的媽媽 我等一下會叫你的
你先去那邊
不是結衣讓我教你的嘛
所以我都說了到時候會叫你的啦
沒事沒事 要是遇到問題還能請教一下
對嘛 所以還是讓媽媽一起來討論比較好吧
那行吧
媽媽覺得哪個比較好
難得的手工蛋糕 精緻一點比較好吧
精緻一點啊
比企同學喜歡什麼點心呀
精緻一點的話…
時尚賣相好 看起來很貴 能跟媽媽友炫耀的那種
你的用詞
沒想到竟然是主婦路線
媽媽的推薦是水果蛋塔
欸 看起來很難的樣子
是啊
沒事的沒事的
蛋塔皮可以直接買現成的
剩下的只要擺水果就行了
沒事沒事
要買些什麼水果呢
桃子
還不到桃子的季節哦
大概是夏天那會兒吧
比企同學 你喜歡什麼水果
花生對吧
幹嘛自說自話地幫我回答啊
而且剛才問的是水果 水果吧
那你喜歡什麼
我的話 果然是梨吧
千葉的梨是日本第一 不對 世界第一
果然是千葉
不過梨的話這個季節也沒有呀
桃子的話倒是有罐頭
桃子罐頭啊
比企你覺得呢
我都行 反正小町也不怎麼挑食
桃子就行吧
不過桃子罐頭的話就和季節沒什麼關係了
現在的話確實如此
但時節輪轉
幾年後 長大成人了 再次吃到桃子的時候
就會想 還有這事來著啊 之類的吧
手工點心就好在這點
總感覺蠻棒的
對吧 這招對男生殺傷力可是很大的
好像剛才那氣氛都沒了 突然心機
那讓我們開始吧
這個弄上巧克力一定很好吃的感覺
等一下…
來 比企
啊
怎麼樣
這種東西還是自己試過了再給別人吧
我還以為一定會很好吃的
要使用巧克力的話
變成酥皮了
好了 啊
謝謝 我自己來就好
好吃 太好吃了
那就好
那麼 結衣也吃 啊
啊
真的欸 好吃
媽媽 怎樣
這不挺好嘛 之後再加入秘密風味就完成了
秘密風味?
是的 那是最好的調味料
真是的 要是說這種話 就到那邊去
比企 你覺得秘密風味會是什麼
會是什麼呢 空腹之類的吧
是那個嗎 別人請客的飯就好吃
比企 你的態度不太端正
我希望你能考慮到這是親手製作的料理
果然應該是心意吧
今天謝謝了
該道謝的是我才對
不過我也挺開心的
一起做點心也挺好
我很開心
但一個人做倒是會更有效率
不過 親身體驗過後 那種感覺
並非工作的感覺
一起做點心確實很開心
小町或許也會喜歡這種
她特別喜歡家務什麼的
這樣啊 一起做點心或許也不錯呢
所以 給你這個
餅乾很好吃
這個 作為回禮來說
可能稍微早了些
材料也是一樣的 剛才不是吃過了嗎
並非如此
我偷偷加入了秘密風味
你加入了什麼啊
我要是告訴了你 就不是秘密風味了
或許是這樣吧
若是能一個個地實現著她的願望
逐漸度過光陰
我想著這種毫無可能的事情
最後
祝學長學姐們身體健康 前途光明
我作為在校生代表 在此致送別辭
在校生代表 一色彩羽
下面由畢業生代表致答辭
在陽光溫暖大地的今日
以及 高中生活中無可取代的寶貴經歷中
最難忘的是學生會的活動
和大家一起舉辦的活動 有太多太多
印象最深的 是文化祭以及體育祭
度過高中三年 今後我們要在自己的道路上前進
感人
八幡 你沒事吧
你哭得也太誇張了
比企谷 你這是花粉過敏嗎 應該是花粉吧 花粉真可怕啊
我也花粉過敏 春夏之交時總是嚴重過敏
戶部 你聲音太大了
抱歉
向所有人申明感謝之意 以此作為我的答辭
真的很感謝大家 真的很開心
非常棒
大傢伙 今天文化了嗎
千葉的名產
祭典與舞蹈
既然都是傻瓜
不跳舞就唱歌
君の横顔が見詰めているのは
我凝視著你的側顏
次の季節だっと
是因為我明白
分かってるから
那是下一個季節
痛いくらいに
反射般的
反射的に笑顔を作る
我作出讓自己心痛的笑容
曖昧な線　揺曳な隙まで
曖昧的線在搖盪的縫隙間
無邪気なあざとさで夢を繋いだの
我用天真的小聰明延續著夢想
噓だらけで
盡是謊言
傷だらけで
盡是傷痕
純度だけは固くて
唯有純度堅固如昔
ほら　眩しすぎて
看 那耀眼的光芒
涙　ダイヤモンド
淚水的鑽石
きっと終わりが始まってる
結局一定開始了吧
ずっと忘れない季節でしょう
那一定是永生難忘的季節吧
畢業什麼的想都沒想過
當然 我明白的 我也打算著正常畢業 去大學
不過 不是這樣的 怎麼說呢 怎麼說呢
我有些明白了
之後還要再和大家一起做開心的事哦
雖然我馬上要畢業了
不過 比企谷你們還有時間
是
在可能的範圍內
好的 告別就算結束了
那麼 之後再見吧 在舞會上我們好好聊聊
感覺學長很喜歡巡學姐呢
我也這麼覺得
難道還有人討厭她嗎
似乎沒有
不過為何你一副兇巴巴的口氣
等等 彩羽?
雖然你覺得有也正常 但表現在臉上不太好吧
這就是你不討喜的地方
那麼 為了最喜歡的巡學姐 努力去完成困難的工作吧
每次 聞到這香味
一定會回憶起那個季節
這個說法有點帶刺啊
畢業典禮真棒 簡直棒極了
回去後我要寫篇詩歌體的報導 上傳到社交平台
比企 你哭得好厲害呢
因為我是感性果實能力者 感情很容易波動
話說一般人那種時候都會哭的吧
一色的送別辭也是 那個笨拙的傢伙也是考慮了很多 努力想的吧
比起這些最重要的是巡學姐
一開始努力保持笑容 後來卻哭了
這之後的笑容更加打動人
還有最後的互動環節 那肯定是即興發揮
等等等等 不行
你也太能說了
颯爽地
平塚靜走向前方。
噁心 害怕 我要走了