由雪乃学姐统领全局
我负责主持和音响
副会长负责灯光
书记负责食物
杂务有足球部的人在弄
还有服装上的问题会有个可怕的人来负责
什么意思 说的是川崎?
说的有种反社会势力的感觉啊
要是让比企谷君和由比滨同学进行协助的话
那就是接待 音乐 照明了啊
我来做接待
比企要做接待的话…
也是啊
是啊 接待我干不了
那就拜托你辅助音控了
基本上是由我来负责的
但是我肯定有得离开一下的时候
如果你能一直看着就帮大忙了
明白
流れきった文字の後　一人続きを待った
那流淌而来的文字过后 孤身期待后续
みんな知ってる夢の長旅の 終幕を飾る決まり文句
众所周知的梦幻故事的结局 都有着这一句经典台词
めでたしなんてたった　四つ文字で
可喜可贺不过只是四字
全てを　ハッピーエンドにして
却将之一切 化为幸福结局
一人また　一人席を立つ
一个接着一个 人们接连离开席位
happily ever after
幸福能够持续
エンドロールの先は
片尾名单过后
いつまで経っても望んた
无论等待多久
続きを映さない
始终不曾上演期待的后续
もしこの物語が　終わるのなら
若是这个故事终将走向结局
結末は雪じゃなく雨が降ればいい
愿降雨来替代飘雪宣告结局
なぜって　顔を上げていられるから
如此一来便可以仰面迎接雨水
ずぶ濡れでも
即使我浑身湿透
きっと誰かには 芽ぐみの雨　だった
它也定会成为某人的恩泽之雨
测试 测试… 测试 测试…
啊 测试 测试…
比企谷君
用这个打暗号
哦 感觉有点怀念啊
把另一个交给一色同学
啊 对了
麦克风要用支架吗
是 是要用的
高度呢?
大概这样?
正好
但是这点事我自己也能做的
啊 是啊 抱歉
不 也不是什么需要道歉的事
不 也还有很多其他的…
帮忙也是顺着话茬赶上的感觉
我实在是无法置身不理
我觉得这也无可奈何
一色同学也在依靠着你
那家伙也成长了不少
终有一天也会不需要我不是吗
那样的话 我也就不用做这样的工作了
谁知道呢
我觉得那孩子不会这样轻易放走你的
这说法好可怕啊
不要啊 好可怕啊
而且
你只要被她依靠 就一定会帮助她
谁知道呢 还是要看时间和情况
啊 辛苦了
辛苦了
这是耳麦
好 谢谢
看来已经不需要翻译了啊
哈?
不是可以好好和雪乃学姐聊天了吗
不对 工作上的交流也不需要什么翻译的吧
我不过是不擅长对话与闲聊
业务交流我反而很擅长
这个点很骄傲呀…
但也确实是有啊
只有业务交流的时候才能好好交流的男生
别说了
没有借口就没法和女生说话的男生也是有的
很可怜吧 别说了
说到底这样的人
只要和他说上三次话 那边就会突然开始直接叫名字
只要说上五次话 就会邀请人家出去玩
然后被告白之后 就再也没和他说过话
别说了 别说了 快别说了
真的别说了
你怎么回事 你难道和我一个初中?
虽然并不是 但我确实记得前辈这样找借口…
啊 难道说
假装业务交流 然后缩短与我之间的距离
然后开始准备告白了吗
虽然和你出去玩倒是可以
但是再继续的话请全部结束之后再说 抱歉
好好 全部结束之后再说
所以你好好工作 不然就没法结束
出现了 完全没听人家说话
说起来 我其实并不讨厌工作的
我还是很喜欢这样的时光的
嘛 身居幕后也确实有其乐趣所在啊
明年也做吗?
明年我就是被送走的人啊
不是说这个 说的是侍奉部的事
这种事你去问部长啊
关于社团活动的事我没有任何权限
而且 这个社团会消失
所以我就没有工作的理由
我也是这样感觉的
但是 这样不也挺好
也挺好指的是?
不是为了社团活动也好
形式并不是问题
作为学生会成员也行
实际上 还有个位置空着
你去问问雪之下
她大概还蛮喜欢那种事的
我也打算这样做的
然后也邀请结衣学姐
大家一起就好了
别说笑了 不就只有一个位置吗
那时我就把副会长炒鱿鱼
好残忍
讲真 我觉得这是最现实的路线啊
满足可爱学妹的可爱的任性要求
维系这样的关系不也挺好吗?
这是个非常有吸引力的提案
说不定这是最接近理想的形式
借口 我来给你也是可以的哟
大概 一色如果真的真心说出让我去学生会协助她
她知道我是没法拒绝的吧
但却用上现在这样撒娇的手法
你还真是个不错的人啊
是吧
别看我这样 我也是个很好使的女人
我会积极认真思考你的提案
这不是绝对不会做时的回答吗
但也确实很有学长的风格
差不多了啊
我是雪之下
做好准备 准时开始
接下来就要让客人入场了
一色明白
开始播放会场内背景音乐
哦
比企 辛苦了
辛苦了 接待已经没事了吗
嗯 这个时间应该是没人再来了
我们轮流休息
也已经快要结束了啊
是啊 感觉肚子好饿啊
呐 你的愿望已经决定好了吗
还没 到目前为止还没啥头绪
你呢
我应该就是之前说的那样吧
舞会的事也好 小町的礼物的事也好…
哦对 忘了要玩的事了
期末考试考完了去哪儿玩玩吧
期末考试…
但这样的话应该就有干劲了
其他还有啥我能帮得上忙的事尽管说
真的吗?那能再拜托你一件事吗
能和我跳支舞吗?
开…开玩笑啦
这不是那种舞吧
对哦 好羞啊
能给我你的手吗?
明明不是那种舞?
是你先说的吧
嗯
一脸不情愿
这种愿望太难了
抱歉抱歉 不再提这种啦
下一次就是最后的愿望了
那我去准备最后的致辞
剩下的就拜托了
好的 走好
一色同学 准备如何
一色准备上台 已经就位
麦我摘掉了哦
知道了 那请在广播通知前待命
收到 那待会儿见
这里是播音室 现在放的是最后一首歌
知道了 结束的时候不用耳麦 我会直接给你手势
记着别看漏了
能看见吗?
嗯 清楚的很
是吗?那你在那儿呢 观众席?
上面 上面啊 你之前不是看到过我吗?
因为不太习惯抬头看你所以一不留神…
所以你平常都是向下鄙视我的咯?
不过我也习惯被人鄙视了所以没关系
你这奴隶的骨气倒是蛮值得抬头称赞的
头抬得我肩膀和头都酸了
你没大到能让肩膀酸的程度吧
不过我是不会说是什么大的
你刚才说啥?
我没听清楚 能再说一遍吗?
我啥都没说
歌曲快完了哦
喂 比企谷同学
一定要实现她的愿望哦
我知道
谢谢 到此为止吧
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
辛苦了 真是场精彩的舞会
翻译：阿轴 剣を振るもの 小孝  校对：Sora  时轴：鱼蚝    繁化：栞栞  压制：Lacia 空空
好不容易办一次 你参加进来多好
我的舞台在离职典礼 那儿才是我的主场
但离职典礼果然还是跳不了舞吧
对啊 太遗憾了 我也想和你跳一支舞呢
你看到了?
真是场精彩的活动
这次您能鼎力相助真是太感谢了
多亏了您的指导 才能圆满结束
不不 我们才要感谢你答应了我们突然的要求
负责人辛苦了
干得真漂亮 妈妈我太欣慰了
我看着也觉得很开心呢 太好了太好了
雪乃酱万万岁啦
这才是你想做的事吧
未来也想去那个系吧
那个系?什么意思
要不问问本人?
关于这件…
我对父亲的工作很感兴趣
将来也想涉足这方面
虽然我明白这件事和未来并没什么关系
而且也没有什么保证
不过这并非是现在的事 而是很以后的事情
但我希望您能知道我的想法
你真的这么想吗?
是吗?
我知道你的想法了
如果你打从心底这么希望的话
我也会支持你的
接下来就慢慢做打算吧
不用那么着急
时间差不多了 我该走了
那我就先失陪了
姐姐 真是谢谢你了
没事 毕竟妈妈不是也接受了嘛
虽然其他人怎么看就不知道了
为什么要问我们
至少我并不接受
蛤?
我当然不能认同这结果能和我这二十年相提并论啊
要是真的想让我让步的话
至少得让我看看相称的东西吧
我一直都是那种待遇 怎么可能突然就接受啊
你不觉得想让我接受还是蛮难的吗?
那我差不多该去和小静打个招呼回去了吧
那个…不好意思
姐姐说了很多奇怪的话
她不就那样嘛 都习惯了
确实
是啊 你们能这么想真是太好了
但我想她今天是有点认真的
毕竟这二十年来对她而言有些沉重
雪乃的一年 我们的这一年也不输她
这并不取决于时间的长短
毕竟这段时间真是太奇怪了
奇怪…
确实挺怪 毕竟一开始侍奉部就不对劲
那大部分还不是因为你
没错没错 所以真是太开心了
因为我们总是在做些奇怪的事
所以才有了那么多令人讨厌难过辛酸的回忆
但其中也有着许多开心欢乐
是让人再喜欢不过的漫长岁月了
没错 我也能昂首挺胸地这么说
嗯
所以 我认为若是要结束 现在结束为好
虽然我觉得若是能继续 这样下去也不错
但若是雪乃觉得那样就好 也可以
我
辛苦啦 体育馆的整理已经完毕
有发生什么吗
没 什么都没发生
已经结束了?
是的 接下来就剩这里
总之 大家辛苦啦
这样啊 辛苦了
那我先告退
还有这里的整理
比企谷 等等
那个 我觉得还是要好好告诉你
谢谢你今天来帮忙
不仅是今天
迄今为止 一直在给你添麻烦 抱歉
这并非什么该道歉的事情吧
要是说添麻烦 一直以来我才是添了不少麻烦的人
就当做彼此彼此 不也挺好吗
是啊 真的是很不容易呢
那就彼此彼此吧
真的很感谢 帮了我这么多
不过已经没事了
这之后我会努力一个人做好的
所以
我明白的 没关系的
再见
你果然逃走了
叫我出来的不是你吗
为什么要说那种话 到头来你究竟想做什么
不是说过吗 什么都可以 哪边都可以
家里的事情什么的随便怎样都好
我来做 雪乃来做 谁来做都可以
我只是想让她能使得我接受
不论怎样的结局都可以的
让她展示诚意给你吗
感觉为主吗
这我倒是不否认
不过 我觉得家母也还没有接受
尽管她给人以很积极的感觉
那个人怎么可能仅凭那样就能接受呢
所以她才既没说Yes 也没说No
实质上的不作回答 不是吗
雪乃看起来也凭自己注意到了
不愧是一家人啊
就算不是姐姐或妈妈 见到她那样 不论谁都会明白
这一点 连像你们这样只是朋友的也能明白吧
关系还没好到能称之为朋友的自信 所以我很难说什么
都这样了还这么回答 真棒
不见棺材不落泪呢
那样谁都无法接受吧
那个 为什么无法接受
因为 她的愿望不过是一种补偿行为罢了
雪乃还有比企谷和由比滨 都努力接受了
只将形式与言语不断地揉搓 躲闪着眼神
停下来 不要再说下去了 我明白的
说着高明的借口与理由
如此这般瞒混过去 欺骗自己的吧
我虽然明白 却一直自我地说这是男人的志气
做的事情到头来和以前的事相比毫无区别
不 是比以前的事还要糟
因为我不仅用弥天大谎欺骗自己 还强迫她们接受
所以我不是说过吗
你喝不醉
看起来是这样吧
若是不好好终结 便会无休止地纠缠着
不论到何时都不会结束
我二十年来一直这么欺骗自己过来的  所以我很明白
我度过了这种赝品般的人生
比企谷
真物什么的 真的存在吗
喂 不要穿着室内鞋到外面去啊
我正要锁门 快去换鞋
是
比企谷 已经很晚了 我送你
不必了 我骑自行车
不要拒绝嘛 坐车不好吗
自行车什么的放在一边
初芝
堀
三郎
里崎 福浦
大冢 两角
为什么全是往年的棒球知名选手
直球（二打席）
法兰柯
阳乃有跟你说什么吗
说了各种事情
她说我是喝不醉的
和那个人一样
虽然阳乃也是这样 但说的应该不是酒的话题吧
应该是气氛还有关系 之类的事情吧
用那个人的话说 是互相依存
的确是阳乃的遣词风格
阳乃所说的话本质上来说不是不可以这么解释
可是 我不是这么想的
你也好 雪之下和由比滨也好 都不是这种关系
别用互相依存之类的简单词汇来概括
你的心情是能用一个词描述的东西吗
飒爽地 平冢静走向前方
怎样 让身体动起来后心情稍微好些了吗
身体动起来心情就能变好的话 那就不会抓运动员了
真不可爱 你这个人
不过坦白说你为我费了这么多心 我很感激
总感觉对不住 最后还是要蒙你照顾
没关系 毕竟我是你的老师啊
那么 差不多也该开始了吧
我授予你的
心绪流转 唯有触碰的温热
切实得以传递
最后一堂课