好！那么就开始吧
准备出发
呼嘎
给我认真地开场！
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
暧昧3CM  那就是口奈的意思吗？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包装…没什么不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
加油干  使劲冲
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  哟
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流着汗的山谷让Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有什么要上来了～  有什么要出来了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我爱你～  哎呀有一个弄错了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
烦恼小子～  高单杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜谱～  别给我太过分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那个飞在天空浑身发热的
校對
Rcat
白い流星
djhmojt
無名之詩
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所谓的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃惊的人只有我？  猪骨挂面再来一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  应援团
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  樱桃馅饼
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  欢迎会
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆发
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化惊呆
大いに歌ってシレンジャー
放声高歌吧  风来人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在没做之前都要犹豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  尽兴吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
美幸
年末有什么事情吗？
啊  泉同学
因为有祭典所以我想美幸要不要也来？
年底的祭典吗  真叫人期待呢
唔  很让人期待呢
会是雪祭一样的祭典吗
不过我在乡下老家还…
记得我在夏天也被用同样的名义邀请过啊
小镜同学
此方的话说穿了就是要拉你去comiket当跑腿哦
夏天的时候等到了地方吓了我一跳啊
人家有没有说谎哩  祭典就是祭典哩
一个人又辛苦还无聊
去祭典吧
喂  是泉家
啊  此方
我现在正在写贺年卡
不过你好像是服丧期间？
虽然没有发「丧中欠礼」…
（在日本的传统习俗中、如果有丧事，那么当年的年节时
不能像以往那样邮寄“恭贺新春”等喜庆的贺年片，代替的是“丧中欠礼”的贺年片。
这样做可以表示由于亲属的仙逝而造成的本人内心的悲伤）
唔？没啊  怎么突然这么问
不  那个
你今年不是请了一次丧假嘛
这个…
啊唔  不过没关系
难道说你又学漫画上那一套？
现在正在大扫除
原来如此
那么也不好打搅你了  差不多也该挂了
拜拜
这是为什么啊
明明在有其他繁琐的事情在的时候会不禁的想要扫除…
都已经决定要开始了怎么就突然变得这么麻烦啊？
此方  休息要适可而止哦
是叫做Comiket吗？
（头次参加）
听说是大型祭典  真是起得够早呢
真令人期待
（第二回的）
看来她什么都不知道呢  真不好受
（常客）
唉呀唉呀  马上就会习惯啦
小司  我先声明  这可是非常累人的活动
从各方面来说  这也没关系？
嗯  嗯  那我会加油的
你是真的明白了吗？
那些人们渐渐的多起来了…
各位  这里马上便开放进入
姐姐  这里好像好可怕
所以我才说了
对了  要趁现在把分担说清楚
分担？
来  这个是购物清单
入场后先解散一次然后按照这份地图转一遍参展组
小镜和小司是从东馆的一到三
我从四转到六
不过要注意
如果不走这条红色路线的话
可能被参展组隔断而无法动弹哦
还有这里和这里
这个区域被挤入人群的话会损失三十分钟以上哦
干吗要那么拼命啊
别在意别在意
绿色的展位在下午看也没差
因为准备了许多存货所以基本上没有卖完的危险
早上只用考虑怎么绕红色路线
S是新刊  K是季刊的意思
遇到不明白的光买季刊就好
总之一定要全部买下来！
来  这是实弹
算帐的时候也不能慌张  把这个带上
那些咖啡牛奶是前期补给用
半小时喝一次
最终的会合地点是这里
13点整呢
如果等了15分整还不来的话就到医务室去找  所以注意
以上！有疑问吗？
你这家伙  只有在这种时候才会表现出英勇的智慧和热情啊
请不要跑！
新刊的散发  每人仅限购4本！
谢谢您的合作
那个  不好意思  这里是A92吗？
是的  没错
新刊各一本对吧  一共1000日圆
然后呢？
那个…这里的新刊是哪一本呢？
新刊是这本和这本  都是500日圆
啊  辛苦了
送去的点心好吃吗？
那样就好
那个…请各给我三册
好的  多谢
《湿漉漉的团长》和《不可以的舰长》
（春日本和泰莎本…）
一共3000日圆
我要这些
好的  一共4500日圆
来
谢谢您的惠顾
（背景处：宫和日向、宫和日阴姊妹）
（这里的效果音取自「怪物猎人」）
搞定了  向下一个地点出发
呃…这里是东馆？
可是北是这边…
不好意思  我是要到那边的…
基本上把大展位都转遍了
唔…下个展位在…
哦？
只看一下…
九龙把宗介…
这个是…！
觉得如何？
只要500日圆
啊啊啊啊那个…
对我来说太激烈了
来了！是她！
传说中的少女A！
嘘！冷静！太慌张的话  会被怀疑的
啊啊  但是四下流传着
她买过书的摊位都会急速成长这样的传闻啊
怎么能叫人不兴奋啊？
我明白啊  所以才卯足气势来做新刊
为了让她买下来！
就是啊
这可是在年末的时候不惜停业努力的结果
今年一定要…今年一定要…！
可以看看吗？
好的   请
（背景闪现·田村日和）
那个…还合您的口味吗？
那个直播场面可是费了很大功夫才画好的哦
还好吧
谢谢咯
不要哭！下一次的夏天一定要…！
那个…打搅一下
怎么了？
PU61在哪里？
PU？
PU不是在东馆吗
那个东馆在什么地方？
这里是西馆
要去东馆的话  请排那边的队伍  跟着他们上楼就好了
那要用多少时间？
这个嘛  现在的样子应该要花上一个小时
要等那么久啊？
抱歉  此方
我刚刚才好不容易从那个西馆回来
不知道被人流推到哪里去  完全一副遇难的样子  这个活动
去个厕所都要花一小时
对头次参加的人都是很难过的节目啦
午后的时间大家就一起随便转转吧
还想继续转吗
不过会场自从换到有明后还真的是已经变得很舒适了呢
以前的晴海会场附近就算是便利店也只有两家而已
晴海会场？
嗯  晴海会场最后一次是12年前吧？
慢着  那时你才几岁啊
5岁左右  爸爸带着我一起去的
每次都住在浦岛饭店
头一次去夏Comi  当时的新馆2楼很不得了呢
大量参加者的汗水化作蒸汽
在空中变成云  都雾蒙蒙的
够了  我不想再听了
虽然会场改在有明也变得方便了
但可能是由于活动大规模化的结果吧
最近年轻的参加者都以为自己是「客人」真是悲哀
明明只是大家一起办的展会而已
虽然很对不起你的长篇大论  可我完全不明白
（令人惊讶！小神晶小姐因为急病缺席）
夏天虽然也来过  没想也有这样的时候啊
唔  我想好东西大概都卖光了
啊  长门长门
那个长门的声优在当售货员
多谢惠顾
那么那又是什么？
就算有实玖瑠又怎么样！
（这是…贺东招二…=w=）
没有长门的电话卡我来这里还有什么意思！
请原谅我吧！…
哇  真差劲
刚才不是说了吗  这种人增加了不少
真是非常抱歉  顾客大人！
非常的遗憾  限定商品已经…
全部卖完啦！！
诶？这是真的吗？
这是真的！
没办法谁叫你到这个时候才过来…
…谁啊？
虽然很可怜  但是不从早上开始排…
你·个·蠢·货！
我的腿…
干…干什么
要尽力满足没买到东西的顾客  你怎么能忘记这份信念！
可  可是
这店里已经只有卖剩下的商品了
你说「卖剩下的」？
剩下的东西里有福！
不要只是习惯于那些名作和那些无用的萌！
在为了寻找商品真正价值的这场Comiket上
在限定商品全灭的时刻
才是挽回志气的真正的战斗啊！！
原…原来如此
那么  来向这位顾客推荐吧
你所考虑的真正的出售品！
有什么  有什么武器吗？
这  这个的话如何啊！
错！应该是这个啊！
唉呀  既然是在热卖长门的话那当然是要卖这个呀
就连古泉都卖得一干二净了啊
闭嘴！这是三年前就卖剩下的
大佐殿下的可是当天就全部卖完了啊
（大佐殿下即泰莎）
因为所以  一定要用这阿虚！
（这两个人推荐的角色都是自己做CV的角色 囧rz）
不行  我推荐宗介！
不是啦  一开始我想要Ecco来着…
（Ecco：えここ --- 「东北电力」的吉祥物）
你们这些！
蠢货！
你…你是…
高桥社长！
没错
（株式会社アニメイト  代表取缔役社  高橋丰氏  CV是小杉十郎太）
我就是社长  高桥！
你们说的话我都听到了
唔  那里的气氛总是很足呢
你们这种总想把没人气的商品强推给顾客的恶劣心态可逃不过我的眼睛！
是那样吗？
是…是那样啊？
不…那两个都是主人公啊
Lucky★Star
姐姐  我好困
我也困啊
从有明回来后马上就来家里帮忙
为什么快过年还要搞这种活动
小镜  小司  新年好
此方  新年快乐
从早上就去那种祭典闹腾  你现在还真精神
这么冷的天你还真不嫌麻烦
唉呀  算是啦
一年之计在于春
进行新年参拜的话一整年也会英气勃发
诶  真让人刮目
是我爸爸说的
你们好
怎么突然就被耍了
巫女服真新鲜
嗯嗯
这种事情还有那种事情
已经拜完了哦
好的  辛苦了
小司你们都许了什么愿望？
说起来姐姐刚才一直在专心地许愿呢
你…你又讲多余的话
才没有那么专心呢
只…只是希望今年可以和小司还有美幸分在一个班而已
唔～
姐姐  此方呢？
小镜你啊  实际上很可爱啊
烦死了  就是因为不想被你们嘲笑才不说出来
那种抵抗更有味道
真是抱歉了！
只有姐姐一直和我们不同班呢
我是不是被黑井老师讨厌了啊
我也会祈祷和姐姐能分到一个班
小司
不不  小镜你还是分在别的班比较好
为  为什么
因为只要忘带东西就可以找你借
抄你作业也不会露馅…
小镜过来的话我的成绩排名又要下降
那你自己一个人分到别的班好了
前几日…
前几天Sebaschan啊…
女学生真好啊～
今年也要抽签吗？
是啊  人都来了
这一年都会有个好的开始呢
是啊  也看到了好东西
今年也会是个好年呢
没关系哦
现在最差的话
那么以后的运气就只会上升了
是好事呢
呜  该怎么说呢
任何事都看你从什么角度去说了吧
谢谢你
那么要不要去把签绑起来消灾呢？
嗯  就这么办…
啊  好多
哇哇哇  这也是
有了有了～
这就是所谓的「凶」吗？
应该吧
有没有发生好事  最后还不是要靠自己的努力
抽签不过是测试运气嘛
虽然是那样没错啦
不过这不是主办方该说的话吧
要不然干脆从「大吉」到「大凶」收藏一套吧
你以为这是收集卡啊
会不会出现稀有的啊
抽签里所谓稀有的到底是什么运势啊？
「超大凶」之类
我说怎么是负面的啊
话说那种谁会想要啊
这种时候只要…
给全套购入者附送特典就可以了
（买游戏，杂志附送邪神大概就属于这类的…囧rz）
原本就没有啦
说起来刚刚看到了大大的镜饼
这么大
和小镜的名字由来有关系吗？
嗯  是啊  就是那个没错
镜饼的圆形就是镜的由来
相传神过去就寄宿于镜中
所以这个名字就代表孩子受到神的眷顾的意思
还有圆形也有家庭圆满的意思
名字的由来给人那么的神秘
本人性格却现实得要死
乌贼  好  吃
来参拜的人真多呢
当然  是正月嘛
虽然比不上有名的神社
这里有多少人是和爸爸一样以巫女为目标来的呢？
又来了吗
那种家伙根本就没多少啦…
…大概
恭祝新年快乐
今年一年也请多多指教
嗯  多多指教
嗨～
Happy new year！
这个怎么样
看啊～这Beautiful的景色
实在太Great
太Fantasy了
看啊  看这里  抱着many many pretty的flowers——噢！
爸爸  喝茶吗？
嗯  来一杯
来
这真是多谢了
爸爸  玩游戏吗？
爸爸  吃煮年糕吗？
爸爸～
就是这样想闹到拿到压岁钱为止
爸爸他是很高兴
而我快累死了
嗯  这个嘛  怎么说呢
你们家里人关系还真融洽啊
所以我想拿到压岁钱之后就赶快去Gamers
…是吗？
乡下没有大店铺才是问题关键啊
本来就没多少钱  还要花车费
真希望这边也有一家啊
但最近不是许多商品都在网上进行贩卖了吗？
那么  你不去试试吗？
你真是不懂啊
虽然网购也能拿到点数
但自己去店里满怀欣喜的转来转去看有没有新发现才是享受啊
你那算什么啊！
根本就是想把钱花掉嘛
差不多可以把萝卜全部切开了…
这个为什么叫小钱袋呢
因为这都是用来装「一点点」「只有那么一点」的零钱的袋子啊
诶
ぽちっと　　　　　　　　　　これぽち
「一点点」是关西方言  「只有那么一点」是关东的叫法
新年快乐
这里是高良家
啊  美幸  新年好
我问你哦
有关小钱袋的由来啊——
此方～
小钱袋吗
偶尔也信任一下爸爸好吗～
好像是装「一点点」「只有那么一点」的小钱的袋子的样子哦…
至少在爸爸看不见的地方问好不好啊～
接下来
向游戏里的各位发出新年的祝贺吧
就是这样倒了大霉。最后
还是没买到春日的商品…
yamanka: (/_\)
gatongo: 别哭啊！
就是这样倒了大霉。最后
还是没买到春日的商品…
yamanka: (/_\)
gatongo: 别哭啊！
友人konakona上线了
就是这样倒了大霉。最后
还是没买到春日的商品…
yamanka: (/_\)
gatongo: 别哭啊！
友人konakona上线了
gatongo: 哦？
就是这样倒了大霉。最后
还是没买到春日的商品…
yamanka: (/_\)
gatongo: 别哭啊！
友人konakona上线了
gatongo: 哦？
konakona: 新年好～！
就是这样倒了大霉。最后
还是没买到春日的商品…
yamanka: (/_\)
gatongo: 别哭啊！
友人konakona上线了
gatongo: 哦？
konakona: 新年好～！
yamanka: 哦哦、新年好～！>w<b
就是这样倒了大霉。最后
还是没买到春日的商品…
yamanka: (/_\)
gatongo: 别哭啊！
友人konakona上线了
gatongo: 哦？
konakona: 新年好～！
yamanka: 哦哦、新年好～！>w<b
gatongo: 新年好www
就是这样倒了大霉。最后
还是没买到春日的商品…
yamanka: (/_\)
gatongo: 别哭啊！
友人konakona上线了
gatongo: 哦？
konakona: 新年好～！
yamanka: 哦哦、新年好～！>w<b
gatongo: 新年好www
konakona: 终于上来咯。年末好忙啊
就是这样倒了大霉。最后
还是没买到春日的商品…
yamanka: (/_\)
gatongo: 别哭啊！
友人konakona上线了
gatongo: 哦？
konakona: 新年好～！
yamanka: 哦哦、新年好～！>w<b
gatongo: 新年好www
konakona: 终于上来咯。年末好忙啊
友人nanakon上线了
就是这样倒了大霉。最后
还是没买到春日的商品…
yamanka: (/_\)
gatongo: 别哭啊！
友人konakona上线了
gatongo: 哦？
konakona: 新年好～！
yamanka: 哦哦、新年好～！>w<b
gatongo: 新年好www
konakona: 终于上来咯。年末好忙啊
友人nanakon上线了
啊  是老师
konakona: 老师新年快乐
nanakon: 哟、新年好～！(^w^)/
konakona: 今年也请多多指教
nanakon: 唔唔、多多指教啊(>w<)b
总觉得…
为什么老师一直在线上
完全没有别的事情可做吗？
难怪她一直没有男朋友啊
Lucky★Star
幸运…频道！
大…大家好Lucky！
我是晶小姐的助手白石稔～
时光飞逝  我们的幸运频道已经到了第十二回了…
啊咳！
这片海域…是地狱啊…
（「この海は地獄だ」：出自「機動戦士ガンダム0083 STARDUST MEMORY」中
浦木宏的名句）
哎呀…那个…正如大家所见
本来预定晶小姐在这次的本篇中出演的
可是在那之前身体状况突然坏掉了…
咳咳！
诶…
…………
是的  得了感冒对吧
不过我们设置了一个晶小姐的等身大布告
为了深刻地吸引大家的注意…
哎…啊…等下…晶小姐？
就这样  本次的晶小姐看起来很疲倦
因此我们到此结束吧
那么大家
再见喽～
就算有些扬扬得意  可也没有那回事的啦！
诶？我么？
要让我听听真正的「拿去吧！水手服」？敬请期待？
下回如果不看的话  我将代表火星  来说教你哦～
（「火星に代わってお説教よ」：原句为「美少女戦士セーラームーン」のセーラーマーズ
火野丽所说的“我将代表火星惩罚你们！”「火星に代わって折檻よ！」 ）
Fumoffu…
（「ふもっふ！」：映射FMP第2季，参考第3话…）
唱得很投入呢
真是有趣呢
是啊
啊  谁都没点歌
按循序也该轮到你了啊  这时候你就快选吧
还没决定啊…
要选什么啊
我也来找找吧
啊  有目录的哦
嗯  在这里也能要食品呢
是啊
刚刚唱了那首歌现在状态不好啊
应该再等一会的
什么状态啊
这该怎么说啊
当然有了！唱歌时的那高昂的气势啦
搞不懂
这个能唱吗
おーい　ゴッドマン　聞こえるかい
喂～　GODMAN　你听得到吗
（伪ED：《行け！ゴッドマン》(上吧！GODMAN)，出自1972年同名特摄作品主题曲）
连手鼓都有哦
おーい　ゴッドマン　飛んでこい
喂～　GODMAN　飞到这里
击打这个倒是能搞热气氛呢
啊  美幸  就唱这个吧
啊  好啊
好！就是它啦！
什么歌都好快点确定吧
总之  我选了首很热血的歌
啊
（本次ED是ZARD的成名曲《負けないで》(不要认输)，1993年搭配日剧《白鸟丽子》
作为片尾曲…于是京Ani也以自己的形式来悼念坂井泉水了么…）
这样的歌你明白了吧
明白
多少有印象…
負け…
不想输…
…唉呀
ふとした瞬間に…
在这么一瞬间…
那么  下集的幸运星是？
我是美幸
在形容远远甩开其他人走在第一的时候
Dantotsu
会使用「ダントツ」这样的词汇
这是「断然TOP」简略的说法
这个词汇在文章中头一次出现的时候
是在上次的东京都知事选举  如同字面意思  是那位头名当选的那位先生所写
（即石原慎太郎）
下集
「美味的日子」
敬请期待