啊  三年B班
黑井老师～
行了  行了
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
暧昧3CM  那就是口奈的意思吗？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包装…没什么不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
加油干  使劲冲
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  哟
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流着汗的山谷让Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有什么要上来了～  有什么要出来了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我爱你～  哎呀有一个弄错了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
烦恼小子～  高单杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜谱～  别给我太过分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那个飞在天空浑身发热的
校對
Rcat
djhmojt
電車色狼
ever silver
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所谓的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃惊的人只有我？  猪骨挂面再来一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
Tiger Soldier
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  应援团
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  樱桃馅饼
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  欢迎会
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆发
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化惊呆
大いに歌ってシレンジャー
放声高歌吧  风来人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在没做之前都要犹豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  尽兴吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
话说  我在游戏里面养了小狗
（任天狗啊）
因为太可爱了便不知不觉得对它开口说话了
不知为何  与动物说话的时候总觉得变成了和猫一样的声音呢
虽然是游戏
啊  这个我能理解
（QP  还好吗）
我和金鱼说话的时候声音也会变得很娇气呢
跟狗和猫什么的说话我倒还理解
但跟鱼说话  想必一定是十分寂寞的人呢
你说什么
你这家伙  这是偏见啊
你那怜悯一般的眼神是什么意思
说起来我之前就有个疑问
小狗的教育中提到的「技巧」
「小鸡鸡」
是什么意思啊
（ちんちん，日文中是小鸡鸡的意思，虽然这里是指小狗用后脚站立的特技…）
这  这个…
细说就很复杂了  那我们就长话短说
但这个词汇的确是从中国传来的哦
好  刚才有想了邪恶事情的人举手
二次元里体现着本质
（注：右下那个红白蓝三色的明显是RX-78-2，音乐也是TV版0079放了一半时的音乐）
钢蛋考察
说起来钢○到现在还有很高的人气呢
哦  爸爸我很喜欢○哦
钢○有很多种类呢
比如V  W  X之类
V → 「機動戦士Vガンダム」（1993年-1994年）
W → 「新機動戦記ガンダムW」（1995年-1996年）
X → 「機動新世紀ガンダムX」（1996年）
哦  全系列我在推出的时候就看过了
该说是粉丝的坚持呢  还是使命感呢
那么像「钢○连续杀人事件」
（「波特比亚连续杀人事件」，1983年PC游戏）
（「名侦探柯南」，不用说了吧…）
或者「名侦探钢○」之类开播的话你也看么
喜欢钢○的话  有着不得不看的○○
○○是？
但是  没有拉丁字母的话  果然还是觉得○○
由于谈到钢○的话题  所以突然想到
（0079里骡子16，舰长20）
虽然看不出来  但我已经比阿姆○大两岁了
真是○啊
再过两年就和布○德舰长一样大了  无法想像
不  这个  布○德舰长已经很○了
在钢○里面也是
哈○大人也是
不过  ○○看起来比实际年龄更幼
以○○为基准来看爸爸我也不好说
打击～
至少要说我比实际年龄更○吧
不  很可爱哦
邻居送来了好东西哦
好像是旅行的特产
什么  壶？
（Kuso高达0079中的玛·可贝大佐）
成长成爸爸喜欢的好孩子吧
可爱的家伙
爸爸  很热啊
而且你那台词很危险的
啊…早上了啊
昨晚上喝得太多  本想一口气睡到中午
看来我还很年轻啊
七月二日  星期一
接下来为您播报早间新闻
本日的…
诶？星期天呢？
我的休息日去哪里了？
我本来啊  打算一直备考念书到深夜的
但不知怎么就变得非常困
于是去找姐姐商量
你不是很害怕鬼故事吗
看了那些晚上不就睡不着了吧
上次还摸到我被窝来
就是这样  于是我晚上就睡不着觉了
不愧是做姐姐的啊
可是  自那以后每到晚上  我都特别在意背后的轻微声音
反而变得无法集中精神来学习了啊
拜此所赐  我睡眠不足  连上课都想睡觉了
虽然说是害怕  不过你一样会看得津津有味呢
也不是我喜欢才看的
我家妈妈也是这样
呐  美幸  我借来这个了  你看不看
（此物乃日本惊悚界王道作品「咒怨」）
一个人看怪吓人的
看来「想去看恐怖的东西」这种事情  越是说害怕的人就越喜欢看呢
不是这样啦  美幸
我是真的不喜欢啦
岩崎同学  你明白这个问题吗
那个…我现在也正在想
如果再想不出来的话  就去问美幸同学
是啊  这种时候有可靠的前辈在各自的身边
我们还真是幸运呢
就这样  今天和岩崎同学在学校谈了这些
诶  什么！？  我就被信任到这种程度吗
在此之后这孩子也就能切身体会到世间的严苛了
（唯在看的漫画是Fate/stay night第三卷）
我说  姐姐
嗯？
姐姐和贵哥有在一起进行过考试复习么
没有
倒是经常在一起玩游戏什么的吧
十分要好的男女生凑在一起的话是无法集中精神的吧
当集中力耗尽的时候  就会进入自我喜好的妄想之中了啊
也就是出现了禁断症状哦
姐姐
有个地方想请教一下
呃…我稍微有点麻烦  你去问唯姐好了
（悬挂物体：「機動戦士ガンダムさん」的彗星ヒヨコ）
学习学习…
真…真卑鄙
因…因为学校不一样吧
姐姐我没有学过这样的东西啊
这样啊
真…真痛苦…
呜  我也已经做不下去了
姐姐  你明白这里吗
不明白吧
没指望过我就干脆不要问了嘛…
刚才的交谈你又不是没见到
去打个电话问美幸吧
虽然可能打搅到她…
哎呀  我觉得你一定会打搅到她的
已经晚了
唔…为什么这种时候父母总是被分配在战力之外呢
偶尔也来拜托一下我嘛…
看我怎么纠正你！
（小神晶+彼方一闪）
泉  不要打瞌睡
在这个禁止体罚的时代
老师你打得还真是明目张胆呢
虽然无关紧要
是啊  不过也不是见谁打谁
打的对象还是有选择的
从各种方面来说
要不就麻烦了
呜哇  讲得真清楚
这点才叫厉害呢
而且禁止体罚才奇怪吧
「开枪吧！懦夫…你只是要杀一个人」 by 切·格瓦拉
「20世纪最完美的人」 by 让·保罗·萨特
「这世上最了不起的男人」 by 约翰·列侬
那么  今天课就上到这里
美幸  抱歉
这附近的年号我不太明白
美幸  帮我看看这个问题
你们一个个都「高良」「高良」的
不明白的问题应该来问老师啊！
黑井老师
哦  泉  怎么了
没  就是有个问题想问
什么啊  什么都可以问哦  真拿你没办法
那个正在玩的游戏的稀有宝物啊…
诶…咋了  老师？
不对  不是这样的
台风之后真是热死人呢
因为是「台风一家」  所以今天台风很多啊
有好多兄弟
这个好笑
说起来「好笑」是什么
以防万一问你一下
刚才那个是在开玩笑吧
（日文「台风一过」中的「一过」发音同「一家」）
那个  我想问姐姐一下
什么什么  那么认真
关于今天早上的事情…
此方她说了什么奇怪的话了吗
我只是对奇怪的事情不清楚而已
明明一起看的新闻  理解能力咋就这么此方水平呢
嗯？
哦？
为什么邮寄物总是瞄准我不能接的时候来啊
今天的棒球转播怎么样了
大概会这样继续延长下去吧
又要？
真是的
录象预定又要重新弄了啊
真是的真是的
还不如一开始就把比赛时间延长呢
而且啊  职业棒球的投手一个个的都太迟缓了
接下来的动作  如果选手能更麻利一点的话  不就能缩短时间了吗
可是啊  喜欢棒球的话连这个也会一起喜欢的
而且选手也能集中精神
如何  已经习惯高中生活了吗
是的  可是作业太多真难受啊
这样啊
三年级是以考试复习为中心
一般都没什么作业的吧
诶？
此方  你…
哎呀  你说什么啊
啊  真是热啊
此方  你这是什么打扮？
要是小丰也学你这样怎么办
可是因为最近很热啊
就是那个啊那个
国会不是也在提倡吗
夏日轻装
（夏日轻装（COLL BIZ）：环境省提倡的一种夏日穿着清凉提高空调温度的方法）
对  就是那个
不  不是那个吧
从刚才起你就在做什么啊
因为短信的回信还没来
让人在意呢
我因为看书而坐过了站
美幸你还是一样迟钝到出奇的可爱呢
是吗  我只觉得她挺不容易的
你真是不懂啊
她犯错后那掩饰害羞的样子才叫萌到家呢
多少有点缺点才更可爱嘛
什么？ 难道你在打工的时候
「啊  水撒出来了」
「尊贵的客人  真是抱歉」
做这样的事情吗
小镜…你有够脑残的了  这是在搞什么啊
话题不是你挑起来的吗？！
虽然做动作的是我
那么  到底怎样
你自己也装点迟钝的样子
然后在那些人那里获得点数什么的？
不  我可没做那种事情
看来你是有相当的偏见啊
那样店长也会生气的
这样啊
本以为是你  所以还会一边说「这样比较萌」一边那么干呢
看来你还是不懂啊  小镜
的确迟钝娘是很可爱很萌
但在实际中引发厉害问题的话就非常头疼了哦
游戏内的话倒是可以一笑而过
这种事情真是残酷啊
对御宅族来说
这次如果有完美的回答者出现的话
就可以去「Look JT○」
（ルックJTB：日本JTB海外旅行机构的活动）
以前往苔原地带的一个月旅行作为礼物
像这一类综艺节目和问答节目里面
出的奖品和奖金还真多啊
就是这样  才会有更多人出演不是嘛
那么  让有名的娱乐人士来参加的话  就又能提高收视率了
是啊  虽然不是很清楚
不过啊  让观众也参加这个节目
而将这份奖金给观众一方的话
收视率不就会更加上升吗
虽然我多少也这么想过
不过这个号召还真是直接呢
早上好
早
昨天我玩游戏的时候突然想到
我们的「学园偶像」是谁啊
是什么  那个学园偶像…
好像「陵樱小姐」这样的么？
是啊  通常都是这样啊
游戏里面的确是定论不假
还会有亲卫队什么的
今天也累死啦
啊  真舒服
哦  明天还要早起啊
今天就别上网  乖乖睡觉吧
又不能迟到
开始以睡眠时间优先  就是上年纪的证明了吧
在学生时代  我可是削减睡眠来做自己感兴趣的事情啊
Lucky★Star
田…田村同学  你怎么了
刚刚开始就在做各种各样的…
哎呀  画画的时候  自然而然的就和角色做出同样的表情了
这样啊  原来在画画啊
我都不知道田村同学在画漫画呢
主要都是同人啦
你都画什么样的漫画呢
这个…普通的四格漫画之类的啦
喜…喜欢的游戏角色之间的…恋爱漫画之类…
真难回答
前些日子随意买的彩票中了三千元
我还在想一大早就交了好运呢
啊  好厉害
但上学途中自行车爆胎要拿钱修理
加上当时打翻了便当又要去便利店买
就好像被盯上一样把钱花了个精光
三千元
事实要比小说更离奇…是吧
不过啊
因为可以拿来当作漫画的情节  所以也不差啦
真顽强啊
（田村跌倒状出自「JOJO的奇妙冒险」）
对…画师来说…惯用手便是…生命
所以要死守
真…真顽强啊
田村同学果然很厉害呢
不  最近状态低迷
那个是失败作
啊  不过这个也许是最近最好的一张
（逆转裁判4中的王泥喜和牙琉响也）
也是呢
能感受到画师的拘谨以及微妙感之类的人并不多呢
我懂我懂
啊  糟了
田村同学  怎么了？
我常用的自动铅笔  昨天画画后就放在桌子上  结果忘记带来了啊
借你吗
不  该说没它不行好呢  还是…
笔的顺手度完全不一样…
嗯  也是呢
反正自动铅笔哪根都一样呢
嗯  我是明白的呢
就该是这样的反应啊
然后啊  就那么苦恼着  三小时都没能出来
啊？！
田村同学  怎么了吗
真…真害臊
（这个COS就是地球人都知道的豆丁和大佐=ω=）
不管怎么说  公然的穿成这样子…
大衣？
呜哇  大夏天穿成这样不热吗
这就是圈内者的辛苦吗
稍等  我给朋友发短信
欢迎光临
哇  人好多
我去登记
朱雀先生
三人一行的朱雀先生
啊  叫我们了
不过  田村同学  名字不一样啊
（田村居然喜欢朱雀啊…XD）
这种时候  自然而然的就写了喜爱角色的名字了呢
就好像「那个角色就在身边」一样…
春日
阿囧
有希
一树
投球者：春日
遍地都是啊…
「伙伴」这东西
谢谢
我也好想像岩崎同学那样修长起来
个子长得很高就好了
（妄想）
小南大概就是我所憧憬的存在吧
所以…
小丰…
（现实）
小早川同学还会继续长高的
说不定…会比我更高…
比岩崎同学还高？
（妄想）
小南
小南…
（KUSO电影《50英尺高的女人》(Attack of the 50 Foot Woman，1993)）
不可以！这实在有违世界的规则  所以不可以！
而且最后那个明显不对劲！
我要冷静！
田村同学  不要紧吧
看你脸色实在不太好
实际上配合这次的活动投稿
今天通宵完成的原稿刚刚扔给了快递呢
啊  但我觉得这样为了什么拼了小命的自己  还真是耀眼啊
真是顽强的人
田村同学
「YA·O·I」是什么意思啊
这…该说哪种意思啊…
（YA·O·I：本意是「山（Yama）なし」「落（O）ちなし」
「意味（Imi）なし」，就是“无高潮”“无结局”“无意义”
而田村同学的脑中还有BL同人的专用术语：「や（YA）めて」「お（O）しりが」
「い（I）たい」，即“不要啦”“臀部”“好疼啊”…XD）
Lucky★Star
幸运频道！
大家好Lucky！
时光飞逝  幸运频道已经进入第十九回！
真的是越来越有心潮澎湃的感觉了呢
我是主持人小神晶
还有我  助手白石稔  请多关照
话说回来  晶小姐今天貌似很开心呢
是不是遇到了什么好事情呢
你觉得会么？
啊…不…我什么也没说…
啊  果然主持TV节目很伤精神呢
都搞了十九回了  怎么可能不累呢
虽然也有去温泉什么的疗养一下之类的想法
不知道本篇中弄的那个猜谜节目的奖品能不能搞来啊
哎呀等下
那样的话  就是说如果不从出演那个猜谜节目开始的话就不行呗
哼！
啊…是啊  多美啊  旅行！
我也想去啊
到没去过的地方出游  心情也变得愉快呢
真是太好了啊！嘿嘿嘿…
你喜欢旅游？
当之必然！非常喜欢啊
实际上我不也去了很多的地方了嘛
爬过了高尾山  还去过了城之岛
真是见多识广啊  我…
嗯…你喜欢旅游啊
最近  我为了让心放松下来
到雄大的大自然中洗森林浴什么的  真是太棒了啊
啊…真好啊  大自然森林浴  心情真舒畅啊
是吧  远离那都市的喧嚣  委身于恬静的自然
内心和身体都得到了治愈啊
嗯嗯嗯  多好啊  大自然
是不是啊  大自然！
你去森林浴吧！
诶…真的假的啊？！
真的行吗
哎呀  如果能去的话那当然要去啦！
好！那么让小稔游大自然去吧…
诶？！
拿去吧
这些…我都有啊…
这个…到底是去哪儿啊…我
富士山
诶？哎呀…但是那个…
山我都去过一回了…
嗯  不是山是树海
你去富士的树海好了
啊  原来是树海啊
谁去啊…
哦  我去啊…
嗯
那个…请问让我去干什么…
给我扛桶水回来
水？
我想喝富士的名水
你去树海给我抬回来
诶  怎么这样？！
超市里面不是有卖的嘛…
不要啦～纯生的最好啦～
我不是一个人吧…一个人…一个人？！
（白石：我，我这是在KUSO黄○翔么…）
有谁陪我一起去的吧…
放心吧  放心吧
（晶：嗯，至少会有跟你灵魂附体的家伙就行了=ω=）
导演和制片人说了要献身跟你一起去的  真不错呢…
感谢…
喂  你小子在磨蹭什么呢？！
要超越死亡线哦
啊  已经到了这个时候了
各位  下一期我们会请非常棒的佳宾来做客
并且继续为大家放送幸运频道
敬请期待哦！
再见喽～
放·开·我·啊！
其实吓唬他的话不编出来也行的不是么？
赶快去…
体の一部がHOT！HOT！
身体的一个部位HOT！HOT！
本次，请欣赏雄伟的自然风景，飞舞的肥皂泡泡，以及两名玩耍的女性的影像。
大家好  我是白石稔
接下来请欣赏「男人的生活形象」
ハァ～　アイツのようになりたいなぁ
啊啊～　好想变成他那样啊
另外，请根据个人喜好自行关闭声音。
前だけを向いて突き進め
只向前看奋勇进取
一度決めたらどこまでも
一旦决定便坚持到底
おお～　喰らいついたら離さない
哦哦～　一旦抓住就绝不放手～
ハァ～　すっぽん！すっぽん！すっぽん！
啊～　嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
（ED空耳翻译一半，后面外星语翻译不能，只能用音来代替了…XDD
嗯，就这样了=ω= by djhmojt）
すっぽん！すっぽん！すっぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
すっぽん！すっぽん！すぽぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭嘭！
すぽぽん！すぽぽん！すぽぽん！
嘶嘭嘭！　嘶嘭嘭！　嘶嘭嘭！
すっぽん！すぽぽん！すぽぽん！
嘶嘭！　嘶嘭嘭！　嘶嘭嘭！
心も　体も　すっぽんぽ～ん！！
身心全都　嘶嘭嘭～！！
ハァ～　すっぽん！すっぽん！すっぽん！
啊～　嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
すっぽん！すっぽん！すっぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭！
すっぽん！すぽぽん！すっぽん！
嘶嘭！　嘶嘭嘭！　嘶嘭！
すぽぽん！すぽぽん！すぽぽん！
嘶嘭嘭！　嘶嘭嘭！　嘶嘭嘭！
すっぽん！すっぽん！すぽぽん！
嘶嘭！　嘶嘭！　嘶嘭嘭！
心も　体も　すっ…
身心全都　嘶…
（你快给我下去吧…XD）
那么  下集的幸运星是？
我是奈奈子
我是小唯
我之前一直在想
夏天呢  开始前心里总是对各种事情超期待的说
但回过神来什么都没做就那么过去了啊
唔  的确没什么特别的事情发生呢
而且在那种一时性起的感觉下认识的对象根本交不长嘛
啊…我不明白…
不过呢  还是有时间的  大家互相努力吧
诶…啊  是
唔…真难回答
下集…「度过夏日的方法」
募集中～！