好！那么就开始吧
准备出发
呼嘎
给我认真地开场！
曖昧３センチ　そりゃぷにってコトかい？　ちょっ！
暧昧3CM  那就是口奈的意思吗？噢！
らっぴんぐが制服…だぁぁ不利ってことない　ぷ。
制服是包装…没什么不好的  噗。
がんばっちゃ　やっちゃっちゃ
加油干  使劲冲
そんときゃーっち＆Release　ぎョッ
悄悄的Catch&Release  哟
汗(Fuu)々(Fuu)の谷間にDarlin' darlin' F R E E Z E!!
流着汗的山谷让Darlin' darlin' F R E E Z E!!
翻譯
Rcat djhmojt
なんかダるー　なんかデるー
有什么要上来了～  有什么要出来了～
あいしテるー　あれ一個が違ってるんるー
我爱你～  哎呀有一个弄错了～
なやみン坊ー　高鉄棒ー
烦恼小子～  高单杠～
おいしん簿ー　いーかげんにシナサイ
特色菜谱～  别给我太过分了
飛んでったアイツの火照るカラダって
那个飞在天空浑身发热的
校對
Rcat
白い流星
djhmojt
所謂ふつーのおにゃのコ
就是所谓的普通女孩
驚いたあたしだけ？　豚骨ハリガネおかわりだだだ
吃惊的人只有我？  猪骨挂面再来一碗
歌詞
Rcat
白い流星
djhmojt
zipwinmax
計時
Tiger Soldier
LOGO設計
Noeru
BON-BON　おーえん団
BON-BON  应援团
Let's get!　チェリーパイ
Let's get!  樱桃馅饼
RAN-RAN　かんげー会
RAN-RAN  欢迎会
後期
lovecandy
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
Look up!　せんせーしょん
Look up!  大爆发
はい！　存在感··小惑星
嗨！ 存在感··小行星
特效
zipwinmax
Tiger Soldier
ぶつかって溶けましたぼーぜん
碰撞融化惊呆
大いに歌ってシレンジャー
放声高歌吧  风来人
もっていけ！
拿去吧！
最後に笑っちゃうのはあたしのはず
笑到最后的一定是我
セーラーふくだからです←結論
因为是水手服←结论
月曜日なのに！
明明是星期一！
機嫌悪いのどうするよ？
心情糟糕可怎么办？
夏服がいいのです←きゃ？ワ！イイv
穿夏服就好了←真？口！奈v
接近３ピクト　するまでってちゅーちょだ　やん☆
接近3Picto  在没做之前都要犹豫啊  不要☆
がんばって　はりきって　My Darlin' darlin' P L E A S E!!
加油吧  尽兴吧  My Darlin' darlin' P L E A S E!!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
在这个进入秋季后天气最好的日子
全国各地纷纷开办运动会
绝好的运动会
各地的父亲们
哎呀  我来帮女儿加油
没想到这么热闹
真是有来的价值了
拍到很多好照片呢
你看…这些照片很不错吧…
爸爸  你的女儿到底在哪里呢？
即使不是我也依然旺盛
为了这次运动会要不要去剪头发呢？
干脆一下剪个短发
诶  姐姐你要剪头发么
难得留到现在这么长
诶？
我只是随口说说…
你刚刚那个意味深长的反应…
一定是和男人有关系！
为什么你老是会想到那方面！？
小司也别老多嘴！
不过小镜把头发剪短后…
我剪了个短发  看起来也没什么吧？
不行！傲娇的基本就是梳双马尾啊
（傲娇，原文「ツンデレ」，由形容发怒时样子的词「ツンツン」和形容害羞时样子
的词「デレデレ」复合而成的词。一般指galgame里的平常对男主角很凶，但一
到了关键时刻又会变的很害羞的女主角或拥有这种性格的角色。诸如春日团长，
夏娜等都属于此类。）
抱歉  我只长了一张平凡的脸啊
说起来快到运动会了
好麻烦哦
这不是年轻人的台词吧
此方擅长运动还好
但我就有些…
只会拖累大家
没关系的
姐姐要参加什么比赛？
唔  我看小镜的话就是那个了
咬面包竞速
我之前就在想
你是不是在找茬啊？
说来  小镜到底决定要参加什么？
啊
说中了？
难道…说中了？
这家伙真不爽
因此  我正为了运动会作自我训练
「运动之秋」嘛
不过真的是为了运动会吗？
其实你是为了那之后的事情而做的吧？
什么啊？
要我说出来？
这家伙太让人不爽了
诶？
美幸要参加班级对抗接力啊
我可以理解
一开始她本来是要参加障碍赛的…
滚大球  松雄
5米跑  白石
50米跑  山多
100米跑  　泉
障碍赛跑  高良
那么  还有别的推荐人选吗？
我没参加过所以很期待
不可以哟  美幸
诶？
美幸的身材太凹凸有致了
这里啦
不能参加障碍赛哦
要钻过很多东西的
啊哈哈…
我这么一说她就改成接力赛了
你那根本是中年大叔的台词嘛
说起来小镜你们中学时候有比过借物赛跑么？
嗯  有比过呢
那时候我曾经被叫去
Me？
（什么？）
结果那个人到最后都不愿意告诉我到底是借什么
你身上不能直说的要素实在是太多了
算啦  不明白的事情就去问美幸吧
那种事情就别去了
她肯定会难以回答的
我说…你还真去问了
在借物赛跑中能用到
却又难以启齿的泉同学的特征吗？
啊…
会不会是「脸上有痣的人」之类的呢？
有些人会很在意这些
该说她很厉害吗？
如此清楚如何回避不该说的话
但我想应该不是这样
运动会虽然令人期待
不过结束后马上就到考试了呢
运动会结束后就没什么活动了
会让人觉得有些寂寞呢
只剩下期中考  学力测验和期末考了
第二学期有很多活动
文化祭和运动会的时候都把能量用光了
是啊
尤其是紧接着的期中考更觉得辛苦呢
毕竟都有「读书之秋」这种说法
要不要看看书呢
对于备考而言也是个合适的季节呢
圣诞前夜也是游戏新作发售的狂潮！！
不过之前还有期末考呢
噢——
啊  对了对了
你们两位
能不能不要再逃避现实了？
是吗
马上要开运动会了啊
不是有用来发令的手枪吗？
我在念中学之前一直以为那是真枪呢
诶？  怎么可能
那就是我最初仰慕警察的原因吧…
根本没有关系嘛
你完全搞错了
说起来  此方
此方你们学校的运动会是什么时候？
给  这个星期天
这…这个星期天？！
这么重要的事情为什么不早点告诉我？
因为今天才收到通知啊
这～样下去可不行
他在忙什么？
好啦  今天终于要来真格的啦
给他们看看拼命训练的成果吧！
老师！我是不怎么拼命练习也很强的类型！
别讲那么直白！
总而言之骑马战就要让对方见识一下
从弱的开始围起来群殴可是基本战法
也就是说从防御薄弱的地方进攻对吧？
不过只是夺取帽子而已  打人的话就有点…
不能在意这种小事
这就是所谓的「因为年轻犯下的错误」啊
（“因为年轻犯下的错误”和“因为是个孩子啊”都是某红色有角三倍速的名台词。
前者出现在得知派去侦察的扎古被Gundam击破之后；后者则出现在收听基连·
扎比演说时）
因为是个孩子啊
姐姐  加油
加油啊
我说  那个面包是怎么挂上去的？
大概是用夹子什么夹住的吧
那么不会那么容易就拽下来了呢
请务必取得优胜
女孩子要优雅地！
（女の子はエレガントに，这是动画《Kiddy Grade》中的女主角琉米艾露
（リュミエール）经常挂在嘴边的一句台词。另外此角色的CV也是平野绫）
有优雅的咬面包竞速吗？
预备
呵呀————
太好了
不愧是小镜啊
那位先生的相机好厉害
嗯…真容易明白呀
你不是要参加下面的100米跑吗？
算是吧
怎么样才能像此方一样跑得那么快呢
这种事情想象最重要啊  想象
各就各位
准备
（这个画面是konami公司在FC上发售的一款名叫
「ハイパーオリンピック」（超级奥林匹克）的游戏）
还真是超怀念的想象图呢
终点～
就像这样
你认真的吗？
3米25
啊  从手那里开始算呢
呵呀————
来啦！
哇
不愧是小镜
对着沙子也要吐槽吗
（这个句子在日文里同时也可以理解为“钻进沙子里去了”，也就是常说的一语双关）
1  2  3
据说用步数来配合跨栏的时机比较好哦
（跨栏的步数也就是栏与栏的间距）
步数？
1…2…3…这样
原来如此
1  2  3
预备
1…
那个…3  2  3
1  3…咦？
那个…右脚迈出去后…
诶～不明白
现在  该迈左脚…
怎么会  3  2  3…啊！
哦  漂亮地全都推倒了
某种程度上说也是种才能了
啊啊…就快到了…
嘿嘿
完全不行呢
哎呀  所以说啦
我以为女儿要出场了嘛
真是常见的发展
终于到最后的比赛了呢
美幸  加油
所以说  我女儿…
等等啊  我什么都还没做呢…
冲啊  加油啊
哦
你看  好棒  第二名呢
干得不错呢
这边  这边
嗯
给
变成第三了
那才是赛跑啊
加油啊！！
给
嗯
还挺努力的嘛
变得有趣了啊
美幸  不要紧吧？
给
拿好
噢—
加油啊  美幸！
太好了  美幸好帅
不愧是美幸
都没忘记还要给观众杀必死啊
（杀必死，Service。意思就是那个啦那个……=v=|||）
Lucky★Star
这…个…
小司吗？
算了
水兵利贝…我的船…
（水兵リーベ僕の船：日本用来记忆化学元素周期表的小口诀。
“水”即「水素（氢）」，“兵「へい」”为「ヘリウム（氦）」…）
呃…
我说  你就不能想个办法么
抱歉
音乐课的竖笛四重奏上我选了次高音
（次高音，alto，指女声的最低音，男声的最高音。）
但手指老按错…
啊…为什么要选次高音呢
总…总觉得下声部会比较简单…这样
这样啊？
总而言之  找点简单的让手指习惯一下？
嗯
（这里小司吹的曲子是《小星星》）
基本上全走调了
那么  我们合一下
预～备～
等…等下
小司你一个人吹一下
总觉得有点不对
再放松点来吹吹试试
全身放松的话或许反而能吹的更好哦
是吗
放松吗
对对
嗯  我试试
怎么吸气倒比吹气还要多啊
本想偶尔在食堂吃个饭…
没想到这么多人
感觉要排很久
排队真是麻烦  还很累
真讨厌呀
你在参加活动的时候不是已经习惯这种事情了吗？
这种前方毫无期待和紧张感的排队我才不要
真是忠于自己欲望的家伙…
说起来  以前我去主题公园的时候
本以为排的是去看即兴表演的队
结果却排到了厕所
首先要搞清楚自己排的究竟是去什么地方的队可是基本哦
害我等了2小时…
啊  我在排队的碰到过
终于轮到自己的时候
商品却被卖完了的事情
啊…真悲惨  光想想就受不了
只是小司运气不好而已
对了  各位
今天要吃点什么
嗯  咖喱就好了  应该不会卖完
我就吃拉面好了
我也一样  本想今天就吃味噌拉面
要放很多玉米和裙带菜
小镜的话拉面  布丁和脆皮点心都能吃不少呢
回头还有空余的话…
空余不是一直都有吗？
美幸呢？
我要三明治  总之是草莓的
啊  真像美幸啊
是啊
说起来  草莓三明治不是点心吗？
午餐里面会有吗？
说…说的也是呢
你真是拘泥于奇怪的地方呢
此方一直吃的巧克力卷呢
面包不是也算点心吗？
明明是小司也想来吐嘈吗？
这个放着不说
虽然很可惜  美幸
三明治的窗口在那边
真像她啊
那也是一个萌点嘛
啊  到此方了
给我一份咖喱  多淋点汁
好的好的
你还真是从不吃亏啊
能拿的东西当然尽量多拿啦
好  下一位
我要酱油拉面  面要硬一些
好的  稍等
来  你的咖喱
我先去占座位
拜托了
谢谢
呃  下一位
啊  是
我要味噌拉面
抱歉  前一位的把面用光了
拉面已经卖光了
啊！？
那个  不介意酱油的话要吃这个吗？
我要豆皮乌龙面就好
谢谢姐姐
姐姐啊
嗯？
我们是靠出生循序决定的姐妹吧？
是啊
我觉得自己是妹妹真好
为什么？
因为姐姐要借妹妹的作业看又要妹妹教真得很丢脸…
总之我觉得这种事情和抄作业没什么关系
而且我们是双胞胎啦
还分什么姐姐妹妹的
别再想了  赶快写作业吧
嗯
不过如果我是姐姐的话
也像姐姐那样能干…
姐姐～作业借我看～
又来了？
真是拿小镜你没办法呢
呜哇  这下可不得了了啊！
喂  没事吧？
振作点啊
Newtype上
我的
明信片
被刊登啦！！
是五月十号发售的哦
（2007年06月号 埼玉県／泉こなた·１７歳の送ったハガキが掲載。153P）
埼玉县的泉此方
嗯  真不错啊
还真的登上去了啊
啊
好…好厉害！
真叫人惊讶！
这种事情很少出现呢
对呀  说得没错
这样就又多了一个购买时的乐趣了
别夸我别夸我
1260元和567元吗
（这里此方左手拿的是「涼宮ハルヒの公式」、右手不明）
还有一册就能得到点数了
那总之买点什么…
不  这样的话就中了他们的诡计了
我才不会上当受骗
为了点数而买预定以外的东西
那就是他们的手段
哼哼哼
我可没有蠢到会上这样的当
哦
忘记第五本已经发售了
好的  这样就OK了
一共是2587元
算啦
（当布教用…）
啊  对不起
（这里的女性路人很明显是Kanon中栞的那个很像委员长的同班同学）
解不下来呢
不不  真不想分开
我还以为那种事情只在漫画或者游戏里面才有
实际中也会发生啊
是啊
就是说…
那两个人就一气坠入爱河
此方  Fantasy是写做「幻想」的哦
（Fantasy是写做「幻想」的，这里指的是《圣斗士星矢》的OP「ペカサス幻想
（天马幻想）」。这里的“幻想”二字在这首歌中就被注音为「ファンタジー
（Fantasy）」。没有印象的人可以翻出老歌对照歌词听下）
你分不清梦与现实吗？
Lucky★Star
幸运频道！
大家好Lucky！
今天也让我们用梦想的心灵来迎接爱吧
我是幸运频道的主持人小神晶
同样地  我是助手白石稔
呀～时间过得真快  本节目已经到了第八回呢
是啊  如果再不想些新鲜的东西出来的话
就该被人说千篇一律了呢
你说啥？
我咋了该咋办啊？！
（どーすんだ俺、どーすんの？：出自日本生命卡的广告）
不是…我只是想尝试下更多的啦…
说啊
就是这样
那就去试啊
啊  对了对了  最近我在街上走的时候被人打招呼了
是关于全面美容的调查么
讨厌啦  白石  你是认真的吗？
不是  当然是被Fans叫住了嘛
你没有这样的经历…吧！！
没没没没我没有啊
说的也是…啊！！
只是个助手而已…嘛！！
算了  你继续努力去吧
呀哈哈哈——
可…可是我收到的Fans的明信片啊
嘿呦我拿  看有这么多呢
（嘿呦我拿：「どっこいしょういち」，白石学6话
小司的「よっこいしょういち」的样子）
啊啊啊啊？！虾…虾米啊…
喂  伊藤  难道没有寄给我的吗？！
（伊藤：伊藤敦，幸运星企划制作人之一）
好厉害  就好像我是声优一样
没有搞错吧  只有一封么
「可爱秀」的租借期限已经快要到期了…？
搞虾米啊！这不是录像带租借店的通知单吗？！
电视机前的大家　也请给我寄明信片哦
大大大募集的说
…晶小姐  差不多回归主题…
你别那么嚣张好不好
能够替代你的要多少有多少
啊…对不起…
锵锵！开始发表
看啊  我们的节目决定制作人物手办了！
晶小姐  牌子  牌子拿倒了
啧
是啊  故意这么做的啊  晶小姐真高明啊！
实际上呢  本次的企划是…
我揭…我揭…哎呀…哎呀……
Don`t touth me
哎  真奇怪啊
这次的企划是那个啥啊…
Don`t…touth…me
呃  这次啊…
啊…揭…我揭…我揭揭…
啊！！到底怎么弄啊这个！！
等…等…等下西进
啊  晶大人请冷静一下  那可是里面的人的经纪人的名字啊  等下
我叫你揭下来你再揭下来啊！说了多少遍了你不明白吗？！
你小子难道说…！！
啊！！您说哪的话啊！
好  所以呢
这次的手办化用哪个角色就由大家的投票来决定吧
我们期待着大家「把这个角色手办化吧」的热情来信哦
呜哇…那么各位  投票就拜托了啊
好  那么  今天就到这里了
敬请期待下次的幸运频道
再见～
这东西不是明摆着本篇中的角色会拿第一嘛
搞什么啊  当我好欺负啊
不是  还没决定的哦
啊  是啊  接下来我也该手办化了啊
你在说什么啊  这个只不过是…
美幸  好厉害
不敢当
真是看到了美幸的另一面了呢
那样…我会害羞的…
呐  姐姐  美幸
两个人一齐唱吧
就这样好了
好～唱吧唱吧
二重唱吗？
要唱什么？
是啊…
那么这期间就由我来…
你打算不停地唱下去吗？
小镜也尽管唱哦
这是什么？
（本回ED《Monkey Magic》，出自1978年版日剧《西游记》OP，原唱者为日本乐团GODIEGO
06年再版的日剧《西游记》最后一话亦当IN用过，似乎是ORANGE RANGE所演唱
而ORANGE RANGE演唱版则被NDS游戏《燃えろ！熱血リズム魂 押忍！闘え！応援団2》所收录
似乎由于美水一直在支持任天堂的原因，所以最近的ED有不少応援団2的歌曲
此外Dance☆Man亦翻唱过这一曲目(啥，不知道Dance☆Man是谁？快去温习Keroro去…)）
「西游记」
正章演的孙悟空真不错啊
诶  不是慎吾吗？
那是第3次的重制版
这是1978年到1989年播放的最初系列的主题歌
你到底几岁啊！
…前奏真长啊
在这里…
所播放出的可是芥川老师的著名旁白啊
我才不知道！
啊  来了来了
啊哒—！
又吼起来了吗！
Born from an egg on a mountain…
啊  已经到英文了  就唱到这里好了
拖了这么久最后就这样啊？
那么  下集的幸运星是？
我是美幸
在形容某种物体巨大的时候
有「超弩级」这样的说法
这个词中的「弩」的辞源
是源自1906年英国海軍建造的战舰Dreadnought
就是说
「超弩级」原本是指比战舰Dreadnought更大的型号
随着时间的推移
就逐渐转变成前面所说的用法了
下集
「那种感觉」
敬请期待