Processed by 繁化姬 dict-260c0f72-r1047 @ 2024/02/29 21:36:29 | https://zhconvert.org
风卷 你来了啊
嗨 二之曲学长
你说有重要的话要说…是什么
应该不是又要说什么小铃是妖了吧
不是的…不 那个
虽然也是跟花奏铃有关
我喜欢上花奏铃了
什么 你是认真的吗 二之曲学长
我知道她是你很重要的人
所以才想说必须告诉你
我…我是没差啦
小铃是我的青梅竹马
我们就像家人一样
我也没资格干涉那家伙这方面的事
所以 你没问题对吧
那我应该可以去跟她告白吧
看招…
小铃
学长有话要告诉你
你好 二之曲学长
怎么了吗
那个 呃
赶快说啊 二之曲宗牙 告诉她
你今后会跟风卷一起守护她
今…
今后风卷就由我来守护
学长 你在说什么
糟糕 我太紧张
不小心就说了奇怪的话
她好像被我吓到了
不是的 我…
因为风卷是我的同事 仅此而已
居然动摇成那样
看来学长是认真的呢
什么 这是情敌宣言吗
哎呀 好不容易正进行到最舒服的地方
居然跑来打扰
把铃团子给我吃 让我快乐一下
来 请吃
有妖怪
妖怪
那是凡人之眼所不可见
被视为不可思议之物
为消灭仇恨人类之邪恶妖异
自古以来
便有一众奋战不懈之忍者
其名为
祓忍
《妖幻三重奏》
真的在学校里面吗
是不是又是像化狸一样的妖怪
如果只是那种程度
(第七话 歌川画乐)
我的风车是不会有反应的
这次的妖怪拥有更加强大的妖力
很棒的肌肉呢
之后让我帮你画个素描吧
荣幸之至
我吓了一大跳呢
没想到那个歌川画乐先生
居然会来我们学校取材
因为我一直在寻找
能让我为之一震的题材
那么 就让我来带您参观一下学校吧
画乐老师
不用了
难得来学校一趟
我也想跟学生们交流一下
比如说…
可以拜托那两位孩子吗 校长
哎呀 可以拜托你们
带画乐先生参观校园吗
我知道了 校长
祭里 那个人
小铃也发现了吗
虽然外表是人的模样
但那家伙…
两位都是小美人呢
好想画成画啊
是妖怪
而且 这家伙的妖气是怎么回事
简直深不见底
这里就是我们班
不错耶
桌子并排在一起的那段时光
那正是希望与忧郁的摇床
真是青春啊
是…是啊
咦 好厉害
铃同学跟祭里同学带着参观学校的
不是歌川画乐本人吗
谁啊
他可是说是日本的
名画家的其中一位代表哦
我父亲是他的粉丝
所以家里有几幅他的画
学校真不错呢
充满了年轻的气息
我的创作欲望不断涌出来了
那个 虽然这么问有些失礼
但你…是妖怪吧
为什么要化作人类的模样呢
我基本上都是这副模样哦
你很在意吗
作为一位妖巫女
你的目标果然是小铃吗
不错耶
有种保护公主的女骑士的感觉
这副模样 就让我画下来吧
不过这还真是个灾难呢
你被施了性醒流转之术吧
白金先生真是坏心眼呢
你认识白金吗
嗯 算是吧
那么 他现在在哪里
我还以为他肯定会一起来呢
他说学校来了个讨厌的家伙
他要先去躲一下
他是这么说的
什么嘛 原来我被他讨厌了啊
即便如此 我…
还是承认白金先生的妖王的地位的
如果他无法安座在王位上
我会很困扰的
所以啊 很抱歉 祭里同学
封神之卷 你能交给我吗
笔…
在一瞬间 地板上就出现了画
"画现术"
祭里
赶快退后 小铃
喂 不要乱脱啊
请你不要误会
这孩子只是在寻找封神之卷而已
这…这个混账
祭里
二之曲宗牙 参上
学…学长
二之曲学长
说要守护祭里 还真是言出必行啊
原来如此 这里还有另一位祓忍啊
对…对不起 二之曲学长
快…快点把装束换上
着装
原来是二之曲家的人啊
我有从妖怪那边听说过
你们的传闻哦
好像是以惊人的速度为特色的
神速之族…对吧
我也知道你哦 歌川画乐
从江户时代就存在于人世
热衷于绘画的奇特妖怪
因为你从未害人
祓忍协会才一直
对你抱持着观望的态度
不过 现在看来
这层关系算是被打破了啊
那样我会很困扰的
我可不打算跟协会为敌
已经太迟了
因为你攻击了风卷
即灭
好快
但是学长 那家伙是…
什么 居然是画
快如闪电 说的就是你这个样子吧
这样看来是敌不过你了
如果撇开我的绘画速度不谈的话
无法切断 画里注入了惊人的妖力
这就是歌川画乐的妖术 "画现术"
所以 是叫歌川…什么来着
歌川画乐
既然是这么有名的人
那你不如去跟他要个签名吧
是啊 父亲或许会很高兴呢
有人来了呢
画现结界
"隔绝画壁"
咦
这里原本就是死路吗
我们对学校的构造还不够了解啊
往那边走吧
就是啊
天真的孩子真好啊
"画现术"是人类
也可以看见的妖术
毕竟所谓的画
就是要有人认识才会有价值啊
很方便吧
相较之下 你们的特技似乎
不太适合打室内战呢
即便再怎么快
在这种狭窄的走廊上
是无法发挥原有的速度的
而且…
你们太碍事了
祭里
没打中
喂 不要碰奇怪的地方啊
祭里同学的风
也没办法在室内随意使用呢
因为疾风如果打碎玻璃
可能会伤害到无关的人
糟糕
这个不能给你
花奏铃
别乱来
真有勇气呢
不过那边也很危险哦
被下达了"把卷轴抢过来"的
命令的章鱼
现在依然还存在着
小铃
不行 如果没有这个卷轴
白金跟我们的关系就无法成立
这样祭里就不能变回男生了
所以
绝不给你
怎么回事
画乐那只 应该要夺取卷轴的章鱼
简直 就像在守护花奏铃一样
它遵循着她的意志
我的妖术被夺走了
好厉害 不愧是妖巫女
我还是第一次被自己的画反抗
再让我见识一下你的能力吧
我不会让你得逞的
涂鸦时间就到此为止了 歌川画乐
祭里同学 我劝你不要这么做
在室内使用疾风是很危险的…
会被风吹散的东西
可不是只有妖怪而已
祓忍法
施玉
就是为了这么做
才事先把水龙头打开的吗
风卷 干得不错
被打败了呢
在这么短的时间内
真亏你能发现画现术的原理呢
这都是多亏了二之曲学长
被他斩击的画
最后变回墨水蒸发掉了
也就是说 这是以墨水为媒介的妖术
因此只要把墙壁跟地板都淋湿
你应该就不能画新的画了
觉悟吧
非常抱歉
我还是第一次看到别人下跪道歉
哎呀 对不起啦
我本来是为了了解你们
才恶作剧了一下
结果不小心就玩过头了
什么
其实卷轴怎样我都无所谓
因为我本来就反对
白金先生吃掉妖巫女
我觉得他没有说谎
毕竟这个人 完全没想要伤害我们
小铃
画乐先生
如果你知道什么 还请你告诉我
关于我…关于妖巫女的事
当然没问题
我本来就是这么打算的
因为这是你应该知道的事
你是可能成为"妖之神"的存在
妖之…神
那是什么意思啊
歌川画乐吗
他在协会掌握的情报中
也算是相当厉害的妖怪
不过我听说他只对画画感兴趣
为什么 现在会出现在这座城镇呢
果然还是要多加提防他比较好吧
小铃明天还会过来 我会再跟她说的
抱歉 祭里
其实我明天中午有个集会
这个礼拜轮到我们家主持了
这样啊
那就只能另外约地方跟她说了
小铃家啊
上次来玩 似乎已经是小学的时候了
来了
律太
好久不见 你长大了呢
请问你是谁
我们以前有见过面吗
以…以前有过一面之缘啦
我是那个 小铃的朋友
祭里 你来得好早
欢迎你来 快进来吧
抱歉 突然跑来你家
没关系 我完全不介意哦
祭里 好像是…
姐姐以前的玩伴
原来她是女生吗
总觉得变得很花俏
一旦升上高中
果然就会变得不太一样呢
话说回来
她的胸部好大
(花奏律太 小六)
(正值敏感的年纪)
白金也一起来了呀
因为不好好盯着他的话
不知道又会做出什么事
我只是来吃铃团子的
好啦…我有准备很多哦
小铃的房间 总觉得有股香气
让脑袋有点昏沉沉的
女孩子气的东西 也比以前来得多了
欸 祭里
饮料 喝苏打可以吗
我都可以
那你自己找地方坐吧
据爷爷所说
画乐是以前一位知名画家
使用过的画笔的付丧神
而且在协会掌握的情报中
也算是相当厉害的妖怪
付丧神
就是那些长久被人使用的道具
所演化而成的妖怪
画乐的外貌跟性格
都深受以前使用过他的人影响
而那位画家似乎是个
非常喜欢猫的人
白金先生 终于找到你了
画乐
这下糟了
这里是二楼耶
抱歉 打扰了
白金先生
哎呀 好可爱
-虽然原本的姿态也很棒
-不要 住手
-但这样也别有一番风味呢
-不准用脸蹭我
我有很多话要跟白金先生说
-就先把他借走了
-给我住手
-好好享受两人世界吧
-不要啊
两人世界
我…我在乱想些什么啊
何况 我们又不是那种关系
你…你觉得怎样
什么怎样
就是画乐先生说的那些话
你看 他不是说了什么妖之神吗
那个啊
妖之…神
那是什么意思啊
怎么说呢
如你们所知
人类的体内寄宿着两种能量
(魂 精神能量)
那就是魂跟魄
(魄 生命能量)
而妖巫女对于那之中的"魄"
也就是寄宿于肉体上的生命能量
有着可以自由操控的能力
然后妖怪是只拥有魄的能量生命体
所以妖力就等同于魄
所以对妖怪来说
妖巫女是个可以
带来许多奇迹的存在
只要将魄传送给别人
就能治愈伤口
还能使诅咒跟妖术无效化
因此以前 在弱小的妖怪当中
也有妖怪会将妖巫女推崇成为神
不过这也很正常
毕竟妖巫女可以操控生命
与其说是人类 不如说更接近神佛了
关于自己在妖怪之中
究竟拥有多大的影响力
又是多么厉害的存在
我希望铃同学可以有更深入的认识
我才不相信那种鬼话呢
人类透过修行能做到的
也只是控制魂魄当中的"魂力"
也就是精神能量
祓忍的修行也全都是为了锻炼魂
小铃不仅没有经过锻炼
而且还要传送魄力 根本不可能
不过根据画乐先生所说
我当时是无意识地将自己的魄力
传送到了章鱼那里 让它守护我的
如果这是真的 不觉得很厉害吗
让这孩子也动起来吧
快动…
那种事说到底
应该只是画乐的妖术
不小心失败了吧
怎么可能是小铃的能力…
动…动起来了
小铃
祭里
只要将魄传送给别人
就能治愈伤口
还能使诅咒跟妖术无效化
使诅咒跟妖术无效化
喂 小铃 你干嘛
如果 我的能力
可以解开祭里身上的妖术
那这或许会是我第一次
对于自己是妖巫女这件事…
感到如此庆幸
从小铃那里 传来了一股暖流
这就是…小铃的魄吗
祭里 变回来吧
什么都没有改变呢
虽然确实感受到了力量
但也仅此而已
接着就自然地
从身体流出去 并消失了
就是这种感觉
不过我的力量有好好进去啊
会不会很累
不会 因为我是妖巫女啊
姐姐 今天的晚餐…
抱歉 姐姐
律太
不…不是这样的
弟弟露出了很棒的表情呢
画下来吧
我从那家伙身上
感受到了跟小铃类似的东西
看来 来这里似乎是个正确的选择呢
(下集 夺走第一次的人)