Processed by 繁化姬 dict-260c0f72-r1047 @ 2024/02/29 21:36:26 | https://zhconvert.org
嗯…所以 那位叫二之曲学长的人
(公交车站 神乐町二丁目)
接纳白金了吗
是"保留"哦
要是他再次作恶的话
大概马上就会被消灭了吧
这样啊…
得交代白金 要他当个好孩子呢
好孩子…他可是妖怪啊
话说回来 除了祭里和祭里爷爷之外
还有其他祓忍呢
本来就不会只有一个人啊
虽然这一带的祓忍
也只有我和学长就是了
仔细想想 我完全不了解
任何关于祓忍的事呢
这种事情 小铃也没必要知道啦
是这样没错啦…
啊…公交车来了
要是你愿意诚实地告诉我
关于妖怪以及除妖的事的话
我说不定就能帮上更多的忙了
她就是花奏铃…
那个妖巫女吗…
妖怪
那是凡人之眼所不可见
被视为不可思议之物
为消灭仇恨人类之邪恶妖异
自古以来
便有一众奋战不懈之忍者
其名为
祓忍
(妖幻三重奏)
西施男
呼嗯
(恋上西施)
(第四集 妖巫女的忧郁)
我最近很迷这部影集呢
说的是帅哥男友受到诅咒
被变成西施犬的故事
真是奇怪的影集呢
原来如此 是一部希望能够借此
吸引兽控的野心之作呢
根据剧情发展确实是有机会呢
这部还挺有趣的哦
祭里也来看看吧
小弥
抱歉 祭里
真…真酷呢
没想到你居然是兜裆布爱好者
我实在不太喜欢
有太多的身体接触
不…我刚刚不是故意的…
完了 被祭里讨厌了
怎么办 小铃
她大概只是被吓到而已啦
祭里也说过他不擅长应付小弥呢
祭里
你可以和小弥再亲近一点吗
为什么
不是已经很好了吗
是这样吗
祭里和小弥小露待在一起时
几乎都没参与到任何对话
总是在玩游戏
但我也不知道该跟女孩子
聊些什么才好
那你和男性朋友都聊些什么
我也没有男性朋友
真假
毕竟小学的时候
都一直和小铃与妖怪玩在一起
国中时就开始进行祓忍修行
没有闲工夫交朋友
原来如此
没差啦
会成为小铃的"女性朋友"
只是为了提防妖怪
没有必要硬是其他人打好关系
我知道了啦
好啦好啦 再更主动一点吧
小弥和小露也想和祭里更加亲密哦
和我变得更亲密
也不会发生什么好事啦
祭里 小铃
你们看
这只猫
好像是住在校园里的流浪猫的样子
不觉得超可爱的吗
这肉肉的感觉 与其说它是猫
不如说更像是新品种的未确认生物
喵 滚滚…
咦…那个样子好像在哪
你看 很可爱吧
祭里也来摸摸它吧
滚滚喵
不要
别这么说啦
绝对不要
她果然超讨厌我的
她…她比较喜欢狗狗啦
你们居然还认得出我
亏我都已经变化成随处可见的猫了
你这种肥猫最好是到处都有啦
不过他身上妖怪的特征
确实都消失了
像是耳朵或尾巴之类的
变化以后一般人
也可以看得到白金吗
没错
这是能够配合人类低落的认知能力
化作"现世之物"姿态的变化之术
虽然和人类友好相处违背我的原则
但既然知道校园内
还有另一名祓忍的话…
那么让校内的人认为我是一只
看得见的可爱猫咪更为安全
(极致的防御术)
这就是极致的防御术
你真的是为了生存
连自尊都可以不要呢
妖怪之王
所以说 我现在要来去向校园里的
其他学生展现我的可爱了
喂等等 不要擅自行动…
没关系啦 不管是什么理由
只要能和人类和平相处就好了
加油吧 白金
话说回来
你真的很糊涂啊 风卷祭里
啥 你突然在说些什么
不把之前被你帮助的人情还给你
实在不是很痛快
所以就特别告诉你
刚才摸我的那个吊眼女
被妖怪附身了哦
啧 感觉最近经常绊倒啊
真难看
没事吧
光是今天下午就已经第四次了
大概是注意力涣散吧
小露
我之前一直揉祭里的胸部
是不是不太好啊
说的也是呢
要是才刚认识就被这样对待
是露的话应该就直接告下去了
下次遇到祭里的时候
会好好跟她道歉的
我也觉得这样比较好
小弥明明看不到妖怪啊…
正因为如此
所以一般人才会"被附身"
就像是生病了一样
这附近本来就有很多
连风车都没有反应的弱小妖怪
因为很弱所以没有威胁吗
根据他们的性质而定
所以才必须去确认
我要是能再细心一点的话
说不定就会发现了
没想到竟然是被白金提醒
祭里同学她们似乎不在呢
这种关头反而找不到人啊…
该怎么办
这是护符烧成的灰
要是他隐身的话
那就用风来逼他现形
祓忍法
灰风
小弥的脚边好像浮现了什么东西
祭里 那个啊 我有话想…
小弥
太厉害了
祭里同学简直就像忍者
是你做的吗 不可以恶作剧哦
抱歉祭里 又和你贴在一起了呢
小弥为什么要道歉
你又不是故意要跌倒的
不…可是…
我才要跟你说抱歉
总感觉对你很冷淡呢
明明都已经成为朋友了
咦
我一直以来都没什么朋友
手机里的联络人也只有爷爷
所以实在不太懂
朋友间的…距离感
所以说…那个…
如果可以的话
要是能…和你更要好
我会很开心的
嗯 我也希望可以
小露也要
祭里
(请多指教)
我现在传信息给你
记得要登录哦 祭里
呃…好
话说回来 直接开四人群组
应该比较快吧
说得也对呢 群组名要叫什么
花奏铃 鸟羽弥生
风卷祭里 月丘露西
那就…
叫"花鸟风月"如何啊
没有问题
小露 不可以贴奇怪的图哦
我无法保证
奇怪的图是什么东西啊
那当然是各种肉色的美图咯
朋…朋友间会传那种东西吗
这怎么可能
(此时的白金…)
不过是有点想看肉色美图啦
喵啊啊…
好可爱
(英语教师 筋森益荒男)
(前佣兵 喜欢猫)
这是什么仪式
"惊吓仪式"
为了不要再让妖怪
在人类的村落作怪
所以先吓吓他再放回山里
许多以"除妖"为生的人
并不认为所有的妖怪
都是罪恶的哦 小铃
就像"八百万神"这句话一样
自然与动植物
人类的活动和思念
妖怪就是从现世各处
所诞生的思念体
去吧 别再回来了
只要不是恶劣至极的妖怪
都不会消灭而是将他"驱逐"
这也是除妖的一种
哼 还不是以人类的基准
这么重要的事情
祭里也不愿意告诉我
这么做是为了让我
远离妖怪的世界吧 但…
西施男
于是乎
昨天西施犬终于借着女主角的亲吻
恢复成原本的帅哥了
这…这样啊
这种剧情发展还蛮常见的呢
这种常见的发展才好
那才是最浪漫的剧情呢
祭里应该很憧憬这种情境吧
不 这不行吧
咦 果然还是太老套了吗
才不是
婚前的男女接吻 太不成体统了
问题在那吗
太正经了吧
不过要是维持着狗的身份
就没办法办结婚登记了
那就一辈子忍耐当个西施犬
这才像个男人
祭里对男人真无情
祭里似乎已经习惯
和小弥小露聊天了 这样是很好啦
但总感觉他的恋爱观
是不是有点扭曲
他会保护我也是基于
"祓忍的义务"这样的想法吧
风卷先生
妖怪
我是二之曲啵之助
是侍奉二之曲宗牙大人的式鬼啵
主人要我传话给你啵
"身为祓忍 我有话必须告诉你"
"着装后马上到操场来"
"啊 单独一个人来哦"
以上啵
我去去就回 这个先麻烦你
二之曲学长
难道白金又有什么…
作为工匠技术结晶的
这件祓忍装扮
融入了"无法被人认知"的术式
如同妖怪一般
然而"妖巫女"
花奏铃似乎看得见我啊
怎么了学长
这次谈的不是白金而是小铃吗
基于同业身份 我想先警告你
告诉他吧 啵之助
明白了 主人
我为了主人
每天都努力搜集情报啵
也搜集了不少妖怪的传闻
前几天 有一名旅行中的妖怪
在醉倒之前说了这么一段话啵
现世有许多不可思议的事
原来如此…
像是以前存在的妖巫女那种
"是人也是妖怪"这类的…
是人也是妖怪
怎么回事 那是什么意思啊
在一部分传说中似乎提到过有
兼具人类与妖怪两者特性的存在
而且不只是单纯生命力过剩而已
花奏铃既是人类 同时也是妖怪
小铃是…妖怪
好可爱
至少她和白金一样
是需要警戒的存在
要是她会危害人类的话
那么成为被消灭对象的可能也…
啵
这怎么可能
就算你是学长我也要生气了
只是说有此可能而已
冷静一点 你这不成熟的家伙
所以我说了
绝对没有这种可能性啊
这个触感
碰到了
冷…冷静下来啊我
这家伙的真身是男的
就算碰到也没什么大不了
别认输啊 二之曲宗牙
你这个不成熟的家伙啊…
主人
总…总之我警告过你了
差不多要打上课钟了
啊 主人
祭里 回去吧
你下午一直很没精神呢
被二之曲学长说了些什么吗
果然他还是要消灭白金吗
怎么了
不需要小铃担心啦
喵啊…
是白金的声音
难道说二之曲前辈他…
让我摸摸啊…
别怕嘛
很好
明天的小铃团子完成了
味道感觉又更好了呢
只是调整材料比例
就有如此大的变化
嗯 和菓子的世界真是深奥
我的目标是
足以让白金"放弃吃掉我"
这种等级的顶级吉备团子
太美味了
不吃掉小铃也没关系吧
为了让祭里能变回男生
我所能做到的也只有这样了
不加油不行呢
明明只要有任何我能做到的事
我什么都愿意做的…
不需要小铃担心啦
他果然还是不告诉我呢
小铃
妈妈怎么了吗
你该不会今天也要做团子吧
嗯 这次的成品还蛮好吃的哦
要试吃看看吗
呃 没了 这样不就又要重做
我这个超级大笨蛋
(进入今天的第三轮)
累死人了
一直在做和菓子
就会开始想吃西式甜点呢
好想吃樱花牧场的可丽饼
要是能像影集里一样
用接吻解除祭里身上的妖术
那事情就简单了呢
我…马上就能…
嗯 习惯以后
装作流浪猫也不坏呢
毕竟女学生们会献上各种零食
就只有那个肌肉教师比较麻烦
嗯
怎么回事
-一瞬间感受到一股奇怪的气息
-谢谢大家今天来参加
-是我的错觉吗
-我的全国巡回最终场
(SWITCH ON 阴阳师)
可恶
因为太在意了无法集中精神
都怪二之曲那家伙
讲了那种奇怪的话
小铃是妖怪 太愚蠢了
她是有父母的
我和她认识了那么多年
再了解她不过了
祭里你看 我剪头发了
因为祭里说感觉很碍事
所以就剪得像妈妈那样了
这孩子好可爱
就取名叫唇唇子吧
我来找你了哦 祭里
我在叫你呢
祭里
小铃
为什么小铃会在这里
难道又是白金变的
不 因为已经见过假扮的了
所以我分辨得出
小铃的体温 洗发精的香味
交给…我吧
气息也…是真的
咦…
怎…怎么回事
(下集)
(面影)