明天…是吗
嗯  如果你方便的话我想带你参观一下市里
这是在…  邀我约会吗
也可以这么说吧  怎么样？
当然好了  我倍感荣幸
那明天10点半在天宫车站的检票口碰头
好  我很期待呢
本应已被崇宫真那杀掉的时崎狂三不知为何依然活着
但只要她还存活在世上作战就得继续
而且明天因为校庆放假
你去邀狂三约会吧
都出了这种事了…
就因为出了这种事
不能保证下次她也会复活
时崎狂三存活的情报估计已经由鸢一折纸告知了AST
当然也包括崇宫真那
了解了  我试试看
我来让狂三娇羞
你在说什么
全方位交际
那正是乐园
她  她还有她
可人生不如意事十之八九…
我再问一次
第八话
三重狂骚曲
你刚才和时崎狂三说了什么
不  什么也没说
回答我  这是非常重大的…
抱歉  十香还在等我
再说吧
折纸小姐  你也不错呢
看起来非常美味
但是乐子要留到后面
我要留你到士道之后享用
士道…
十香  中午真是抱歉了  有好好吃便当吗
真是的  中了两张还真是前后不着调啊
还是送人吧
诶  十香？
还没吃饭吗
怎么了？
有谁欺负你了吗
士道他…就是不回来
一想到今天和士道也没怎么说话
然后不知不觉就…
不用再说下去了
该死的五河  居然伤害这么好的妹子
真是让人受不了啊
哎  士道没有错啊
我们懂的  这事就让我们来帮你一把吧
离晚饭还有一段时间  你不回公寓一趟吗
喂  十香？
这…这这这这这
怎…怎么啦
都说了…  这是怎么啦
没用吗
下一招是…
好
士道…  这个…
嗯
明天我们去约会吧
啊？  约会？
嗯  不行吗
我知道了
果然麻衣她们说的没错
明天10点就在车站门口的趴公前碰头吧  说定了哦
注：捏他涩谷的忠犬八公
这下猴子先生一定秒杀
十香迷魂招式集
①母豹姿势
②把票塞到事业线里
③以上都不行的话
直接推倒
这啥啊
折纸？
喂？  折纸  怎么了
不能让你孤身一人
诶？
明天上午11点我在天宫车站前广场的喷泉附近等你
喂  你等…
一定要来
啊！！
嗯…测试测试  听得到吗
你这个在重要的约会日脚踏三条船的梦幻色鬼混蛋
阻止我打电话回去拒绝的不就是你吗
反悔已经约好的事会让十香的好感度降低
而且鸢一折纸会更加怀疑吧
放心吧  事已至此我们会全力来辅助你的
士道你要按照时间表来行动哦
马上就到作战开始时间了
开始倒计时
最先到的十香是去水族馆吗
倒计时10秒  9  8  7  6  5  4  3  2  1
要加油哦
当心别玩脱了哦
倒计时10秒  9  8  7  6  5  4  3  2  1
嗯
约会
那就让我们的战争开始吧
倒计时10秒  9  8  7  6  5  4  3  2  1
士道
十…十香
是我挑的  不错吧
士道？
很适合你啊  好可爱
行了  我们走吧
喂  你认识路吗
开场还算马马虎虎
司令  你快看
鸢一折纸？
约好的时间应该是11点吧
还真是性急呢
话说回来  士道啊  所谓的水族馆到底是什么啊
咦？  不是十香想去的吗
你可别误会了  我只是想和士道约会罢了
所谓水族馆  就是有很多鱼的地方
什么  是盐烤的吗
不是…
那是干烧的吗
是水煮的吗
还是清蒸的？
怎么全是吃的方向
反正你看了就知道了
主要目标出现了
来了吗  正好提前十分钟
这是什么呀
在这里还是安静点吧
是哦
但是士道  这可不得了啊
这些全是鱼吗
嗯  漂亮吧
嗯  太漂亮了
士道  我们再往里走走吧
士道  差不多到和狂三约定的时间了
已经到了？
Fraxinus
我们会用佛拉克西纳斯接你的  你移动到外面没人看见的地方
士道  你不走吗？
好疼  疼疼疼疼疼
怎么了士道
这个  突然肚子的感觉不太好
我去次厕所  你就先看看鱼吧
没问题吧
要我找个没人看见的地方…
回收
立刻传送到天宫车站检票口
这么快
让你久等了
没有啊  我也是刚刚才到
我们首先去哪里呢
是哦
去购物中心购物
两人一起看甜蜜的爱情片
在内衣店看她试衣
现在开始才是重头戏呢
① 去购物中心购物
② 两人一起看甜蜜的爱情片
③ 在内衣店看她试衣
所有人  开始选择
这里当然要选②
昏暗的空间  无意间触到对方的手
只能选①啦  女孩子最喜欢买东西了
虽然两边都不错
电影院和购物中心都在天宫Qwinted
虽然撞见的可能性很低  但还是没必要特地以身犯险
① 去购物中心购物
② 两人一起看甜蜜的爱情片
③ 在内衣店看她试衣
但怎么说内衣店也太…
前天她可是很干脆地接受了看内裤的要求
居然是内衣店
声音太大了  变态
如果士道能给我挑的话…
真的答应了
好大胆
那…走吧
拜托要为我挑件可爱的哦
哇  真是琳琅满目呢
你觉得哪个比较好？
① 右手边  粉底黑蕾丝的妖艳款
② 左手边  淡蓝色的清爽款
③ 我喜欢裸露度更高的那种…
所有人  选择
现在是进攻的时机  给她强烈的刺激来消减对接吻的抵触吧
她都已经到这一步了  看来有试一试的价值
虽然两边都不错  我还是更喜欢后面那件
士道喜欢这种啊
我也不是要勉强你的…
你好不容易为我挑选的
我就试一下吧
尽量…
快一点吧…
怎么样呢
五河君！
你在干什么？
紧急事态发生
为什么是和时崎同学在…
而且竟然是在内衣店…
真是让人受不了啊
时间到了
全力逃跑
不要忘了对狂三的说辞
哎呀  肚子好痛啊
狂三  我去一下厕所
你就在这边逛一下吧
这身内衣很可爱哦
不  不要跑啊
等一下啊混蛋
真是让人受不了啊
修正时间表
这才刚刚开始喔  士道
抱歉
我…迟到了
没事  我也刚到
你累了？
没  没有的事啦
那个…去哪里
电影
那个电影院难道是…
天宫Qwinted
位子也订好了
不妙啊
这边不也一样吗
请您稍等
离电影开始还有一段时间
先吃点午餐再去
是这样啊
呐  折纸
今天为什么会要拉我来约会呢
我不希望你一个人待着
电影结束了
我希望你能到我家来
什么意思？
然后住上一段时间
我是认真的
让您久等了
这女人还是老样子啊
司令  十香她…
没事吧
啊  我稍微去一下厕所
十香
士道
你没事吗
去吃点什么吗
这是个很好的建议哦
你还真吃得下啊
在看了鱼之后
老板  醋鲭鱼
那件内衣你买下来了吗！
因为士道你说可爱所以…
士道
不不不  吃不下了  求你…
拉面啊拉面
你想选哪个房间
要被发现了
好  好痛
对…不起
没关系的啦
倒是你没受伤吧
这孩子好可爱
你从哪里来的啊
四糸乃
Doctor  Stop
辛苦你了
抱歉  狂三
厕所
士道也真是的  难得的约会  还真是繁忙啊
但是嘛  算了
反正最后是要成为我的东西的
不行啊  我真是的
竟然这样的火热
这家伙真灵活啊
你手法太差了
瞄准了再打啊
哎呀哎呀
你们好像在做很有趣的事情啊
什…
请不要那么紧张
也请让我加入进来吧
对于枪的使用  我也有些独特的见解喔
怎么办
没办法
嘛  真是太感谢了
那么现在  我有一个提议
能不能改变一下规则呢
也不是什么困难的事喔
只是  将目标改变一下而已
怎么了
故障了吗  赶快修复
啊  真是的
抱歉
没事
我也没注意
啊
鸢一折纸
为什么你会在这里
夜刀神十香
我没有义务要向你解释
什…
算了
我也没有时间陪你玩
我也很忙
因为我还要去找士道呢
你说什么！？
士道是在和我约会
你不要胡说
这不是胡说
士道是在和我约会
啊
难道  另外还有…
如果是真的话…
等一下
话还没完啊
士道
狂三看丢了
你在干什么啊
司令
附近有灵波反应
在公园东面出口的树林里
士道
镇静下来
士道！
哎呀
士道
你已经来了吗
救…救…救救我
这家伙…怪物
要想杀死某样东西
自己却没有被杀的觉悟
你不认为很奇怪吗
把枪口对准生命  就是…
这样一回事喔
士道！  快逃
不行喔
这是什么啊
啊
失算了
虽然还想享受一会儿和士道的约会
但是  没办法
什…
你没事吧
兄长
真…
真那
世界が終わる前に  キル or キス
在世界终结之前  Kill or Kiss
まだ恋の「こ」の字も知らないのに
明明对恋爱还是一片空白
あぁどうして  チュートリアルもなく実践
啊  为什么  连指南都没有就要实践
気持ちだけ  フライングして最前線
只有情意飞到最前线
クールな君  弾かれパニック！
被Cool的你甩开后陷入Panic!
好感度の波に  振り回されて
被好感的波浪牵着鼻子走
遊ばれてる？オモチャ  モチャ  それ以下!?
是在被玩弄？玩具  又或是在这之下!?
It's long way
果てしなすぎる  君への道のりを
就算通向你的道路了无边际
全速力で  走り続けるよ
我也会用尽全力  奔跑下去
また会えますか？信じてくれますか？
还能再见到你吗  你还会再相信我吗
恋に似て非なるもので…
跟爱情似是而非的东西…
SAVE THE WORLD
世界が終わる前に  キル or キス
在世界终结之前  Kill or Kiss
君が笑ってくれたら  ウレシいのです
只要你能露出笑容我就很开心了
第九话
狂乱的恶梦