(拂晓的上班族)
(今天也是战斗的一天)
(到底是怎么回事)
(这个世界一直在不停旋转)
(好好把握唯一的机会)
(每天无所事事)
(却也有时会厌烦平淡的生活)
(也不是)
(想成为一个特别的人)
(晴空耀眼)
(勇往直前)
(在沿途的景色中)
(某些事物正在一点点地改变)
(如果这是一个异世界的话)
(让我们试着在这里活下去吧)
(冒险向我们询问)
(声响是如此模糊又新鲜纯粹)
(拂晓的上班族)
(今天也是战斗的一天)
(总是在自己波澜万丈的幻想中)
(纠结挣扎)
(但我从始至终相信你)
(一起迷茫烦恼 带着笑容前行吧)
公主殿下即将开始演讲
请各位用心聆听
有什么好演讲的 如果发生战争
受苦受难的都是我们老百姓啊
而且还是内乱
只是家庭纠纷 不要随便牵连市民啊
我们是绝对不会加入反叛军的
除非有我最喜欢的绝世美少女来拜托我
拜托各位了…请助我一臂之力吧
拿卡姆
拿卡姆的确对于正统派
可爱美少女没有抵抗力
但是我喜欢的是小恶魔类型
不至于被养尊处优的公主迷得神魂颠倒
斯基 你没事吧 振作一点
大脑…我的大脑…
可恶 不过没关系
毕竟我可是喜欢带有一点不幸属性
无意间会露出腼腆笑容的女孩
就算你是公主也不可能
同时具备这么多种属性才对
接下来 让我们有请勇者大人登场吧
勇者大人 要记得微笑
正义与我们同在
女仆长 你真的好厉害
多亏你准备的这套服装
还有和你说的那些动作
简直轻而易举
为何会变成这样…
而且为何我还做起了偶像活动…
这条裙子 也太短了吧
一直有风吹进来 完全无法冷静
不能被看到的地方 又隐约会被看见
搞得我好紧张啊
感觉肚子好像着凉了
我现在才明白 平时要穿裤袜的重要性
还有 这副打扮实在太丢脸了
还不如不要穿比较好
我受够了 我要去换衣服
公主殿下 差不多要开始进行下一阶段了
下一阶段
武装起义吧
使用暴力 太过野蛮了
我只是想请亲爱的国民帮我一下
并不打算让他们为此受伤
就算真的要进攻 大不了断掉补给就好
然后不留一滴血打开城门
我知道了 公主殿下 一切悉随专便
你跟着我应该也有一年了吧
能够走到今天这一步
多得有你与勇者大人所想出的作战计划
谢谢你
那么我先出去了
好 之后就麻烦你了
果然还是裤袜令人安心
就是要这种感觉
叛乱应该还会持续下去吧…
意思是我以后都要穿成那样
现身于众人面前吗
决定了 那逃跑吧
小优 抱歉了
露腿美人鱼对我来说 还太早了
是勇者大人
勇者大人出来了
勇者大人
请指引我们前进的方向
先去找女仆长拿回发饰吧
可是到底要从哪里找起
完全没有头绪啊
有谁在那里吗
咦
被女仆长捉到的时候
真是不知该如何是好
我差点以为你有这种癖好
我没有
你先跟我回去吧
神宫寺先生也很担心你
不准跟过来
我还想说 他怎么没来接我
不过那家伙一定以为
「难道橘真的想和公主一起旅行吗」
绝对如此 那家伙实在是太好懂了
为何突然变成这样
有人在里面
糟了
抱歉 姆利亚
等一下 不要丢下我啊
无能为力…我究竟有多么没用啊
勇者大人
勇者大人　　勇者大人
可恶 根本就是诸事不顺
我还以为自己在异世界里表现很好
不对 并不是我表现很好
只是没想到神宫寺不在旁边
我就连这种小事也做不到
这算什么勇者啊…
橘同学 居然凭你也能
待在神宫寺同学身边
难道你不会觉得自己
一直在给他添麻烦吗
我到底会什么啊…
勇者大人 你怎么了吗
你不喜欢这种茶的味道吗
没有 没有这回事…
女仆长 我真的有帮到大家吗
看来勇者大人似乎有点累了…
请放心将一切都交给我吧
你打算对我做什么
感觉如何
超舒服的
对了 这个滑滑的东西是什么
是史莱姆
这可是王室秘传的美容术
说到美貌 真的是不可思议呢
既可以魅惑 也可以指引别人
多亏勇者大人的那份美貌
公主殿下的愿望才可以实现
所以我认为勇者大人 真的帮了很大的忙
女仆长 谢谢你特地安慰我
自从来到这个世界以后
的确发生了不少事…
而解决这一切的都是神宫寺
我因此开始怀疑自己不被需要
而且那家伙好像累坏了…
我在想
该不会总有一天他会被我害死
为何我会变成这副模样啊
听说你的身体是由女神大人所赐
之所以会陷入危机之中
正是因为你的美貌所导致
什么事都做不到
则是因为你身体太过虚弱
所以一切的罪魁祸首
不就是女神大人吗
我并没有错吗 全都是女神的错
勇者大人 我已经理解你的烦恼了
恕我冒昧
就由我来为你实现心中所愿吧
说到下酒菜 果然还是这个最好了
噔噔噔
鱿鱼
今天也看着地上可爱的孩子们
同时享受夜晚小酌吧
这是…
那些家伙终于直接出手了吗
你其实很羡慕吧
明明自己才是勇者
可是大出风头的却是神宫寺先生
你其实很妒忌他吧
还是暂时与神宫寺先生保持距离吧
你需要积蓄力量
至于方法 就由我来教你
好…
而且还要让大家都知道
你是多么优秀的人
好…
我梦到了小时候
视野因泪水而模糊不清
所以大概不是什么好梦
我只记得小学的时候
经常会遭受莫名的暴力对待
被霸凌的人就是悲惨
又痛又生气 而且心有不甘
霸凌者清楚知道
何种行为会让人感到难过
我总是会想
不管是谁都好 有没有人可以…
有没有人可以帮我教训这些家伙
这家伙不好惹
快逃吧
喂 你还好吗
原来如此
这是我与神宫寺初次相遇的回忆
谢谢你
小事 帮助需要帮助的人
本来就是理所当然的事
虽然我们同班
不过他总是孤单一人 真是搞不懂这家伙
你好厉害啊 该不会有练过柔道吧
真的很厉害
这样啊 我还从未想过这件事
自从我认识了这家伙以后
你就像…
我就一直
在妒忌这家伙吗
我怎么觉得…
那是什么
居然有你不知道的事
真是令人讨厌的家伙啊…
奇怪 我该不会睡着了吧
帮你按到一半时睡着的
真的吗 真是抱歉啊…
我觉得身体与心情 似乎都很不错
女仆长 谢谢你
别这么说 能帮到你是我的荣幸
你看起来很疲倦
或许今天就在此休息会比较好
好 那就这么做吧
晚安
晚安 祝你这次能做个更好的梦
哗…好厉害啊
我有要事禀报 那位大人已经抵达了
你说什么 快点让他进来
那位大人
打扰了…应该可以进来了吧
这不是神宫寺先生吗
太好了 终于有认识的人了
搞什么 原来是修瓦尔斯啊
好久不见
真的好久不见了
咦 橘小姐呢
橘和公主去…
公主 这里竟然有公主殿下
哗 我好想见她 不知道能否看到…
其实我接下来好像要去
谒见这个国家的国王…
我可是要去谒见国王了 谒见啊
我现在超级紧张的说
不觉得很好笑吗 我认真的
难道神宫寺先生也在排队等候谒见吗
修瓦尔斯
这位就是这个国家的国王
不错 真是充满朝气的年轻人
看起来好像比我女儿大一点
不好意思 请问我可以重新进来吗
随便你吧
初次见面 陛下
我的名字是修瓦尔斯·冯·李希特修…
陛下 真是非常抱歉…
没关系…抬起头来吧
路上辛苦了 谢谢你们远道而来
修瓦尔斯阁下 我就直说了
这个国家
因为我的宝贝女儿小优带头叛乱
正面临非常巨大的危机
凡是她前去演讲的村庄和城镇
全都加入了公主阵营
现在已经成为了规模很大的军队
可能是因为管理不当
据说有些人的行为简直与暴徒无异
但是
由于我们与对岸国家 长年处于僵持状态
必须将兵力集中在那里
所以现在可以派去镇压的兵力实在不多
如果可以 我也不想使用最后手段
最后手段
修瓦尔斯阁下
可以请你拯救我们的国家吗
我知道了 交给我吧
恕我失陪一下
好…
修瓦尔斯
我应该有跟你说过
不要不经思考就随便回复别人吧
或许有人会利用你勇者身份
顺势把你卷入阴谋之中
可是师父…
暴徒行为的意思是
的确对村庄与人民造成伤害了
所以我的立场 之后再考虑也可以
只要有人遇到困难 我就想给予帮助
如果我的力量能派上用场…
现在不就是我发挥作用的时候吗
修瓦尔斯…
哗 今天晚餐是师父煮的吗
师父…我一定会越过这道高墙给你看
总有一天 我想去师父的故乡看看
师父
那个修瓦尔斯…
居然成长到可以说出这种话来了…
师父 到底怎么了
难道我又闯祸了吗
去做你想做的事吧
可以吗
陛下 请问我们要如何协助你才好
师父…这情况该怎么办
师父你为何离我如此遥远啊
做什么 你这家伙是谁啊
臭小子 看什么看啊
我要把你们杀个片甲不留
要是敢看不起我们就死定了
总之你先试图进行对话吧
原来如此
不管对方有多离谱
都要知己知彼才可以
不愧是师父
年轻人啊
说什么要推翻暴政 真是笑死人了
我的名字是修瓦尔斯·冯…
你们的所作所为 只是暴徒
这是国王命令
现在就地解散 还来得及
否则反抗者只会化为剑下亡魂
剑下亡魂  这说法也太新潮了吧
不可饶恕
有种就直接说要杀光我们啊
这就是所谓的对话吗
竟然对犯人好言相劝
你到底想做什么
区区两个人能做什么
我们是绝对不会解散的
将勇者大人与公主殿下的可爱
传播到全世界
背负如此重要的使命 我们义不容辞
咦 他们叛乱的原因就是这个吗
首先就从王都开始
动手吧
师父 该如何是好
上吧
真的要开打吗 我吗
你打算害怕那把剑的力量到何时
你不应该被力量带着走
而是要学会灵活运用它
修瓦尔斯 我们一起艰苦修行的日子
快点回想起来吧
你的那把剑会为你切开
内心深处所期盼之物 对吧
你们在那边窃窃私语什么
我看你们还能装模作样到何时
南无三
太好了 我成功了
师父 你看到了吗
看到了 我看到了啦
这就是圣剑格拉墨真正的力量
格拉墨 太好了…真是太好了
你被装甲吃掉的时候
我还以为没有用了
奇怪
我们为何会光溜溜地跑来野外啊
而且还是在王都前面…
这里竟然只有一群男人
回去吧
对啊
机会难得 就这样回去吧
撤退
师父 这样应该算我们赢了吧
修瓦尔斯
那把剑说不定比我想得还要厉害
师父 你好歹称赞我几句啊
那我就先告辞了
居然被称赞了…
而且还是国王陛下亲自称赞…
竟然获得国王陛下的赞赏
这才是异世界转生嘛
总算能感觉到我的异世界
转生之旅即将要开始了
哎呀 真是太开心了
我的春天终于来了
对啦…好厉害…了不起…
接下来应该就要触发公主剧情了吧
顺便拯救这个国家
你再继续得意忘形下去
小心我会打你
好痛…
是神宫寺先生 神宫寺先生
你听我说 我的异世界转生之旅
终于要开始了啊
是吗 真是太好啦…
难道神宫寺先生
从橘小姐离开以后 就一直这样吗
是啊 我其实已经玩腻了
神宫寺先生 橘小姐不过才稍微花心
你就变成这样了…
看来神宫寺先生也只是普通人嘛
花心 你刚才是不是说了花心
你刚刚说谁对谁花心了
再给我说一次
看来你对于我们的关系
似乎有些误解啊
什么鬼 他真的是人类吗
糟了…
我的腿在不停震
已经变成我从未看过的样子了
与自我意识无关
我的双腿正在超高速抖动
好厉害 人体真是奥妙
快道歉 现在立刻道歉
不对…可是…
我刚才真的有说了不该说的话吗
没错
我的名字是
修瓦尔斯·冯·李希特修泰因·洛恩格拉姆
是要拯救这个世界的勇者
勇者怎么可以被西装大叔瞪了几眼
就轻易认输呢
我的成功之路已经开始了
我已经清楚看见成为救世主的道路了
神宫寺先生 看来你好像有些烦恼啊
怎么可能 他竟然成功
承受了正面迎来的杀气
如果你不嫌弃的话
我可以倾听你的烦恼啊
烦恼…
我没有烦恼这种东西
我还以为你在烦恼橘小姐的事
如果你这么认为 那就是你搞错了
而且橘是按照自己的意愿去跟随公主
这不是我可以…　　请等一下
也就是说因为被橘小姐抛下
所以才会如此意志消沉吗
拜托你不要乱讲 我现在很有活力
根本已经不成人形了 好吗
总之她本人想要跟公主一起
这样就够了吧
你有直接问过她本人的想法吗
看来绝对没有问过她本人
神宫寺先生 难道你…
其实在妒忌吗
你是真心想惹我生气吗
你又马上释放杀气出来了
你如果以为每次都能称心如意
那就大错特错了
我们都是男人 有什么好妒忌的啊
(与幻想 与你 与你　　呼)
(咚 神之列表　　绝对绝对 )
乐园之门开启吧　　开门 开门 )
(是那边　　不对 不对)
(一定是这边　　哦~)
(冒险开始啦)
(呼　　出发　　呼　　与幻想 耶)
(美妙×美好)
(突如其来 想入非非　　没错 没错)
(幸福×快乐)
(危急时刻 不想却怦然心动)
(这幻想是对　　飘飘然在梦中)
(但可能性是错　　光华闪现于我眼)
(会不会失败　　加油 加油 )
(主动与　　被动)
(用上喜欢的技能　　哦~耶 )
(你是谁与 与罪 与罚　　呼)
(咻 集合啦最终列表　　好多 好多 )
(似爱非爱　　非也 非也 )
(就不能坦诚一点吗　　好的 好的 )
(与幻想 与你 与你　　呼)
(咚 神之列表　　绝对 绝对 )
(乐园之门开启吧　　开门 开门 )
(是那边　　不对不对　　一定是这边 哦~)
(糟糕啦)
(不是做不到 也不是做得到)
(不喜欢 也不讨厌)
(没有爱得死去活来 也没有不爱)
(与幻想 与你 与你)
大家 好久不见
我是修瓦尔斯·冯·李希特修泰因·洛恩格拉姆
有看到我今天大显神威吗
不是我在自夸 我的时代终于来临了
而且强风吹拂啊
像是外传之类的 我觉得可以有啊
不如说是静候佳音啊 请各位考虑一下
(字幕由官方提供)