姊姊 早上啦
要起床啦
咦 麵包吃完了呀
好 今天姊姊就親手下廚做料理吧
做料理嗎
在春天的蔬菜上淋上沙拉油
撒點椒鹽
好了 可以吃啦
嗯 好吃
このあたりイチバン見晴らしの良いあの木に登って
爬上這一帶視野最美的那棵樹
あの子が笑う 無邪気に笑う 夢を見る
孩子笑了 笑得天真無邪 她看到了夢境
空を泳いだ魚の向こうじっと目を凝らせば
定定地盯著空中暢遊的魚兒
町の隅っこ色褪せてゆく日々がある
小鎮每個角落裡漸漸褪色的日子浮現出來了
ゆびきりしたままで
打勾勾上吊百年不變
サヨナラしても
即使分開了
果たされる日を待ってこの木に宿るよ
等待約定實現的心情也寄託在這棵樹上
何回も繰り返す
一遍一遍地重複
そのたび涙する
每次都止不住淚水
止まって動き出す
停下來又繼續走
そのすべてを確かめるように
彷彿是要印證這一切似的
ほら やまびこが聞こえるよ
山間回音響不絕 妳說是不是呢
在連假中拿出幹勁
明天開始就是黃金週了呢
可還要考試真麻煩
…雖然我是這麼想的
不過如果當旁觀者的話就很有趣啦
加油喔
煩死了
待著不動就會睏呀
從後面開始收上來
收卷啦
那麼我改完後很快就回來
在這等下一場考試吧
學姊考得不錯吧
感覺不怎麼樣 國語我不是很擅長呢
夏海考得…
哇 這太沮喪了吧…
國語要掛… 國語要掛啊…
考得那麼差嗎？
不是我答不出來 是題目太爛了
那什麼呀
『請寫出作者這時候的感覺』那種問題
又不是那個作者 鬼知道啊
他邊想『好想吃咖哩』邊寫也有可能啊
妳說這些有什麼用…
最有可能的不是『截稿日快到了怎麼辦』嗎
對吧
好煩人呀
什麼嘛 這種心煩的感覺
太鬱悶了 姊姊也這麼覺得吧
我的考卷裡面又沒有這種題目…
夏夏 夏夏
┐(￣3￣)┌
夏夏的感覺是這樣嗎
完全不明白是什麼意思
不過大概就是那樣
國語就是┐(￣3￣)┌呀
好 乖 乖
垂頭喪氣也沒用
小夏海的考試現在才開始
那種台詞更叫人不安了呀
下一場考試是什麼啊
呃 是理科吧
理科我已經放棄了呀
再之後呢
英語
英語有點… 我是日本人呀
之後呢
之後就考完了
所以呀
小夏海的考試就到此為止了
妳說對了…
好 果斷放棄吧
好快
果然出題比做題簡單呀
螢螢 螢螢 說十次『Pizza』試試
咦
那個…
Pizza Pizza Pizza Pizza Pizza Pizza Pizza Pizza Pizza Pizza
那 這裡是什麼地方
是膝蓋吧
ひざ(hiza)
啊 我弄錯了
妳連出題都出錯了啊
不要放棄去學習呀
不過啊
莫非哥哥對英語有自信嗎
哥哥
教我英語吧
喵
哇 我生氣了 所以把眼鏡搶過來了
哇什麼呀
休息時間都快完了妳還在做什麼
姊姊 理科我已經放棄了
妳出一下英語的題目吧
我也想自己複習呀
不不 妳想想 如果我的分數太爛的話
媽媽的怒火可能也會燒到姊姊身上喔
所以 麻煩畫一下後面可能會出的題目
真是的
那 把這篇文章翻譯成日語
我看看…
中學生真辛苦呀
對呢
從上下文看…
鮑伯說 『這是大象嗎？』
『不 是河童』
噗噗 錯了
最後不是河童 是螞蟻
那 下一題
那是鮑伯錯了吧
是鮑伯錯了
妳看 小蓮和螢螢也這麼說
我還什麼都沒有說呢…
大象和螞蟻 不可能弄錯吧
人家問題上就那麼寫的！
放棄了 果然還是放棄英語吧
理科拜託了
真是的 休息時間只剩下五分鐘了喔
那來了喔
來吧
雙子葉植物的根部是由什麼組成的
雖然一直不動 很冷淡的樣子 不過本性很溫柔
*註：雙關，ね = 根部 / 性格
答案：主根與側根
妳是笨蛋嗎
咦 妳看他們開花把花蜜送給昆蟲
本性很溫柔吧
好啦好啦 都是我剛剛想出來的
那個就不要管了 快點出下一題吧
真是的 煩死了
細菌繁殖方式是把細胞一分為二 這種現象被稱為什麼
紅色森巴舞！
答案：細胞分裂
顯微鏡這個部分的名稱是什麼
轉輪彈倉
*左輪手槍裝子彈的部分
答案：物鏡
燃燒有機物會釋放什麼氣體
答案：二氧化碳
狼煙
要聞氨的氣味時應該怎麼做
乞求饒命
答案：用手把氣味搧出來聞
鼻子這個部分的名稱是什麼
這不是把牙刷塞鼻子裡面了嗎
答案：嗅球
這種生物的名稱是什麼
答案：水蚤
笹中家的爺爺
好 能做到
為什麼能這麼有自信…
最後那個真的合適嗎
各位都坐好
穗姊
我現在氣勢如虹了
快點開始考試吧
很有幹勁嘛
那趕緊開始吧
不寫名字就是零分 要注意喔
小夏海能做到的
那麼
開始
我能做到 小夏海Fight
能做到 能做到
喔喔 這是剛才做過的題目
答案是笹中家的爺爺
吵死了
這題剛才也做過
這題也是
不好 小夏海可能是個天才…
那麼把今天的考卷發回去
如果分數有問題的話就拿過來看看吧
比想像的還要差呀
好像有點不對
拿過來看看
這裡 有點問題吧
我看看
妳看 這裡
明明有寫名字還是零分
這個呀
是因為全部答錯了呢
┐(￣3￣)┌
明天開始是黃金週
不過整體來說都不夠理想
所以現在要發作業了
做旁觀者太有趣啦
發了好多作業呀
因為夏海得了零分啊
這種地方…
不能衝動
姊姊放開我…
我只是看到這種地方居然有螳螂 想把它抓住而已
螳螂？
看到姊姊妳衝過來的時候真是嚇死人了
沒辦法呀
還以為妳拿了零分要發洩
為什麼會覺得我會發洩…
來我家做作業嗎
夏夏和螢螢 小小鞠和哥哥也過來嗎
知道了 是兩點吧
那到時候見
姊姊 小小鞠他們會來我們家
姊姊 起來
什麼什麼
小小鞠他們會來我們家
大家來一起學習
說起來 為了學習發了很多作業呢
好好努力吧
對了 知道電視遙控器在哪嗎
小蓮 幫我拿過來
怎 怎麼了
姊姊 我覺得那樣不行
大家都在為拿到好成績努力
但是老師在考試期間卻一副想睡覺的樣子
在家也一直睡覺
連拿個遙控器都不去努力
那樣連夏夏都會學妳 一直沒有幹勁吧
我覺得老師的工作是讓大家提起幹勁
對 對呢
妳說讓我鼓起大家的幹勁…
我輔導大家學習可以嗎
沒錯 還要靈活運用胡蘿蔔和大棒
好難…
這樣的話在大家來到之前做鼓起幹勁的練習吧
練習…
這麼短時間就能成功的話就沒那麼辛苦了
好吧 好吧 我做
那我裝作在學習的樣子
我想姊姊以老師的身份鼓起我的幹勁
那個… 扮家家酒的感覺嗎
這絕對不是扮家家酒
是正式的練習
喔 小蓮 在學習嗎 好厲害呢
我寫我寫
現在在學國語嗎
對對 名字後面的『わ』是寫成『は』喔
我現在在學算術
原來是算術嗎
等號的前後都是數字
對啦
要不要試試把學習當成遊戲呢
遊戲嗎
題目是敵人
小蓮是勇者打倒它們
打倒之後更強的敵人就會出現呢
感覺好有趣的樣子 我有幹勁了
好 第一題是史萊姆
用鉛劍打倒它吧
鉛劍… 是說鉛筆嗎
咻
很好 史萊姆打倒了 小蓮升級了
成功了 成功了
姊姊 下一個敵人 下一個敵人
下一個敵人嗎
呃 下一個是…
叮隆叮隆叮隆叮隆
*日本長崎縣所栽種的一種柑橘
凸頂柑出現啦
什麼 凸頂柑
姊姊 那不就是個大橘子嗎
不不 這個題目可能會讓妳嚐到辛酸的味道喔
凸頂柑看著這邊
這是凸頂柑呀
而且接下來的第三題是不及格陷阱・博多草莓先生喔
啊 不過第四題是哈蜜瓜王子所以可以放心
雖然如果來的是夕張的話就沒勝算了
*夕張產的哈密瓜被稱為『蜜瓜大王（夕張キングメロン）』
於北海道夕張市栽種
姊姊
喔喔 第五題是火龍果嗎
這可會噴火喔 糟了呀
姊姊
怎麼了
感覺有點奇怪
我想和魔物戰鬥
但是出來的怎麼都是水果
呃 老實說我沒怎麼玩遊戲
除了史萊姆以外就想不到什麼了
那為什麼姊姊還說要玩遊戲…
那些遊戲裡還會有什麼其他東西出現的?
嘛嘛 裝備上鉛劍的話連龍都可以打倒喔
不削尖了裝備上的話就沒意義了喔
比起和水果戰鬥 我還是想吃掉它們
那 這個怎麼樣
答出那條題的話 就獎勵蛋糕
蛋糕
姊 姊姊 什麼時候買蛋糕了
水果蛋糕嗎 巧克力嗎
什麼都可以 我剛好想吃蛋糕了
不不 沒有買喔
只是說一下而已
覺得能提起妳的幹勁呢
剛才說什麼啊
對了對了 小蓮能不能打倒凸頂柑呢
凸頂柑是兩位數減法 會不會太難呢
夠…
什麼
夠了…
扮家家酒已經玩夠了
我的心已經做完減法了
等… 小蓮 幹勁完全沒有了呀
對了 教育方法就不說了 從精神面上改變呢
如果老師值得信賴的話 就能鼓起幹勁了
比如說呢
不要駝背
還有去學校的時候穿制服應該會更好
還有…
橘子
橘子 橘子答出來了嗎
那個已經完了
今天姊姊比平常還要貪睡
明明我叫過妳要打起精神的
對不起對不起
其實我昨天晚上做講義做到很晚呢
基本沒怎麼睡過覺呢
在夜晚工作嗎
但是昨天我沒見到妳工作呀
是在小蓮睡覺之後深夜才做的呢
是 是這樣呀
我沒弄清楚還把姊姊叫醒了
對不起
沒事 沒什麼
不過小蓮都那麼說了 姊姊也要加油了呢
好
姊姊現在就睡覺
把體力保存下來
學習有什麼地方不懂的話
就隨時把我叫起來吧
不 不過 姊姊
沒關係 小蓮
等著看我教大家學習 鼓起大家的幹勁吧
不是那樣
在這睡覺的話 會打擾到人
這樣嗎
是在這個房間學習呀
OK OK
結果姊姊完全沒有幹勁呀
還是去被窩裡睡好點
那麼 把我帶到被窩吧
在說什麼呢 那點事一個人去
帶我嘛 脫眼罩太麻煩了
連脫眼罩都嫌麻煩 只是摘下來一下而已呀
不要那麼說啦
小蓮呀…
果然姊姊已經沒救了
這樣的話 我來…
我來鼓起大家的幹勁
真是的 知道了
明天開始要打起精神來呀
嗯
在這等一下
姊姊 拖鞋在那 穿一下吧
這裡嗎
我想姊姊就那樣轉一下圈
這樣嗎
不過那樣的話就不認識方向了呢
正常做的話就不好玩了
喔喔 就像打西瓜那樣呢
接著往那邊一直走
那邊有階梯 小心一點
咦 走廊裡面有梯級嗎
繼續一直往前走
好
難得的休假 為什麼要學習呀
不如回家冗吧
真是的
繼續閒著成績又下降的話 又要被媽媽罵了喔
不過妳看一直沒有幹勁的穗姊都活得這麼好
感覺不用好好努力也可以吧
咦
小蓮 這裡嗎
眼前一片黑 找不到枕頭
『一片黑』 『枕頭』
まっくら
まくら
不好 戳到笑點了
蓮 小蓮 小蓮 聽見了嗎聽見了嗎
『一片黑』和『枕頭』
小蓮 這邊嗎
小蓮
抓到了喔
小蓮 剛剛聽到了嗎
『一片黑』和『枕頭』
姊姊 我會加油的
咦 小蓮好像變小了
小蓮 枕頭在哪裡
太好了
七十五分呀
大家一起學習見效了 補考拿到好成績了呢
謝啦
果然呀 努力了就有回報呢
總覺得和之前說的完全不一樣了
我又拿到一百分啦
這紅豆麵包的餡 只放了咖哩啊
不 所以說 妳看
這是碎肉咖哩吧
都沒放豆餡
這甜味和辣味的組合 是非常重要的
のんのんびより
這次就到這裡了
夜の水面に飛び交う蛍が
夜晚的水面上螢火蟲飛來飛去
流れ星みたいできれーなのん
和流星一樣 看起來很漂亮啊
どこからともない雉鳩の声
不知從哪裡傳來雉鳩的聲音
モノマネしながらいく でこぼこ道
一邊模仿著一邊走在凹凸不平的小道上
澄み渡る星空の下
晴朗的夜空下
いつのまにか並んで眠ってた
不知不覺就並排睡著了
朝日がおかえりって微笑んでた
早晨的太陽微笑著升起
ここは世界一優しい おかえりが待ってる場所
這裡是世界上最棒的 等待著妳回來的地方
さりげない日常 ふわりと
若無其事的日常
抱きしめてくれるよ
輕輕地擁抱著我們
ここは世界一暖かい 春が訪れる場所
這是春天造訪時世界上最暖的地方
ほら 花のこえが聞こえてる
妳聽 是花的聲音
青蛙是大人
蝌蚪是孩子
後腿出來啃老族
前腿出來叛逆期
來做晴天娃娃