このあたりイチバン見晴らしの良いあの木に登って
爬上這一帶視野最美的那棵樹
あの子が笑う 無邪気に笑う 夢を見る
孩子笑了 笑得天真無邪 她看到了夢境
空を泳いだ魚の向こうじっと目を凝らせば
定定地盯著空中暢遊的魚兒
町の隅っこ色褪せてゆく日々がある
小鎮每個角落裡漸漸褪色的日子浮現出來了
ゆびきりしたままで
打勾勾上吊百年不變
サヨナラしても
即使分開了
果たされる日を待ってこの木に宿るよ
等待約定實現的心情也寄託在這棵樹上
何回も繰り返す
一遍一遍地重複
そのたび涙する
每次都止不住淚水
止まって動き出す
停下來又繼續走
そのすべてを確かめるように
彷彿是要印證這一切似的
ほら やまびこが聞こえるよ
山間回音響不絕 妳說是不是呢
快樂的螢
雪… 是雪…
積雪啦
周圍都是雪喔 佩奇
佩奇也喜歡雪嗎
佩奇 這邊的小河結冰了喔
你看 這麼大的冰塊 沒見過吧
真漂亮呢
啊 對啦
佩奇 來堆雪人吧
要堆一尊大的
雪人堆好啦
佩奇 怎麼樣怎麼樣
是尊很棒的雪人吧
再做點什麼好呢
啊 對了
把這個山坡的雪踩實…
滑梯做好啦
佩奇 一起滑吧
好 準備好了嗎
一 二…
好 好好玩
佩奇 要再滑一次嗎
佩奇
在挖什麼呢
佩奇也好喜歡雪呢
那給佩奇做一樣好東西吧
做好啦 佩奇用迷你雪屋
嗯 感覺不錯
佩奇 是雪做的房子喔
玩雪玩太久了著涼了嗎
今天就回家去洗個澡吧
明天還有雪的話再來玩吧
下雪天真開心呢
媽媽 我去螢那邊玩
好 吃晚餐之前要回來喔
知道啦
這麼厚的雪 走到螢螢家太累了
走近路吧
雪積得真厚呀
有這麼厚的雪 就能和螢玩各種遊戲了呢
什麼東西
危險…
弄什麼 雪人嗎…
為什麼這裡變成滑梯一樣了呀
而且那邊好像還有陷阱似的東西
停下來 停下來呀
佩奇 洗完澡好暖和呀
是誰呢
來啦
螢
小鞠學姊 歡迎…
螢 下雪天好危險 我們在屋裡玩吧
怎麼了 小鞠學姊
學姊 喝完葛湯暖和點了嗎
嗯 暖和了
抱歉了螢 天黑之前我就回來
嗯 替我向阿姨問好
下次再做餅乾吧
零用錢放在這邊了
那我出門了
一路小心
說起來 一個人去粗點心店好像好像第一次呢
妳好
歡迎
喔 是螢呀 今天一個人嗎
嗯
進來吧
好
怎麼辦 要聊點什麼呀
那個 有餅乾嗎
抱歉 現在沒有貨喔
是嗎
有香草精嗎
沒有喔 我倒是可以訂貨
啊 不用了…
那個 紅糖呢
那個沒有呀
那 那個 杏仁粉呢
這個倒是有
小點心杏仁 採用美國加州杏仁 口感香脆 調味一流
那個 不用了…
真是好天氣呢
是呢
怎麼辦 聊不下去了
小蓮平時都聊點什麼啊
螢喜歡餅乾嗎
嗯
其實 今天本來要和媽媽一起做餅乾的
突然有事就做不了了
所以心裡一直在想著餅乾呀
嗯
這樣呀
要不要和我一起做餅乾呢
我家廚房裡面有材料
我也正好想去休息一下
可是… 真的可以嗎
好不好吃我倒是不保證啦
還有 時間不太久的話 拜託這傢伙看店就可以了
嗯 那就麻煩妳了
首先要準備材料
這是什麼呢
這是櫻花曬乾然後用鹽醃的喔
第一次見到呀 好可愛
好香
這個一般泡櫻花茶 或者放在饅頭上面吃
不過和餅乾也很配喔
那麼 首先是…
好可愛
就像這樣
嗯
放上花之後 放進烤箱烤好就完成了
如果我有姊姊的話 大概就是這個感覺吧
螢也要試試嗎
嗯
啊抱歉
我很快回來 妳先弄吧
好的
喔 歡迎
久等了 快點開始烤吧
嗯
烤得很好呢
聞起來好香 應該會很好吃
我去沖壺紅茶一起吃吧
嗯
今天真是太感謝了
我過得很開心
還有禮物帶回家
做出來這麼好吃真是太好了
有空的話 我再教妳另一種餅乾做法吧
嗯
啊 真是的 累死了
夏海的作業完全沒動過嘛
暑假最後一天又要悲劇了喔
妳看 這裡錯了 這裡要這樣寫喔
小小鞠也錯了 應該這樣
小蓮好厲害 連這個都懂
啊 對 對
小小鞠 這裡也錯了
這裡也是呢
小小鞠的漢字比我還差呢
我去休息一下 妳們加油吧
鬧彆扭了呀
怎 怎麼辦
去找她玩她喜歡的遊戲吧
真沒辦法呀
姊姊
莫非哭著睡著了嗎
睡著得真快呀
叫醒她就太可憐了 就讓她先睡著吧
漢字… 國小一年級
還在在意剛才的事呀
是不是叫醒她會更好呢
我想到好主意了
是什麼呢
看起來小小鞠在做惡夢
這時候就該我們出馬
讓她做個好夢
妳在說什麼
從外面刺激她 改變她的夢境
姊姊不起床的時候 我就會這樣讓她做惡夢弄醒她
對小小鞠一定也有用的
小蓮竟然會做這種事嗎
不過聽起來好有趣
首先準備香的東西 讓她在夢裡吃大餐
還有這種方法…
真的沒問題嗎…
小魚乾
巧克力
咖哩塊也拿過來了…
好
那從螢螢開始放
嗯
學姊笑了
這就是說她在夢裡吃到咖哩了嗎
螢螢 噓
妳看 聲音太大嚇到姊姊了
對不起
為了讓小小鞠恢復心情 我去放巧克力了
我去放小魚乾
聞到鐵的味道了…
表情看起來是吃到不好吃的東西了呀
全部放一起就變得不好吃了吧
小魚乾和巧克力就收走吧
沒有回到剛才那樣的表情呢
只有換別的方法了呀
別的方法？
首先要把屋裡的小小鞠移動到室外 讓劇情發生變化
要怎麼做呢
有什麼能代替太陽的東西呢
檯燈可以嗎
用它照小小鞠吧
直接照到臉上的話會很刺眼 所以要小心
OK
小鞠學姊好像變得很辛苦的樣子…
是太亮了嗎
但是燈泡太熱了 沒辦法用手擋一下呀
要試試用那塊鏡子擋一下嗎
嗯 拜託了
這個布娃娃太礙事了 拿開好了
那個 拿走布娃娃之後學姊好像要哭了呀
什麼 已經國二了 再怎麼說也不會吧
也對呢
小蓮 之後準備怎麼做呢
用這塊墊子
用這個搧風 讓她做飛翔的夢
飛翔的夢會很快樂呢
那我就給小小鞠搧風了
全身都是拉鏈的老婆婆追過來了…
糟糕 變成恐怖片了
沒想到光和風合起來會出現這種效果…
我不能把夏海丟下…
不好 我也在裡面
而且這個是被拉鏈老婆婆幹掉的Flag呀
還是叫醒她好點吧…
還沒到時候
彎曲墊板模仿飛行的聲音給她聽
飛行聽起來是這種聲音嗎
我不知道 不過有試試的價值
對了 飛上天逃跑…
為什麼不用狗爬式就不前進呀
不行呀 就算真的飛起來了 狗爬式也做不到呀
小蓮
我知道 輸出功率全開
笑了 學姊笑啦
好勒
是我們贏啦
什麼…
各位 要吃涼粉嗎
已經完全入秋了呢
對呢 很快就能看紅葉了吧
紅葉雖然也不錯 不過今天我們是來採樹果大冒險的吧
這麼輕鬆萬一出現敵人該怎麼辦
不不 我們並沒有打算來冒險…
而且會有什麼敵人嘛
這種地方又不可能會出現敵人
痛
什 什麼 我被誰敲了
是橡果掉下來了
學姊 妳看
樹上有什麼在喔 是松鼠嗎
也太大一隻了 應該是鼯鼠吧
鼯鼠嗎 好厲害 我第一次見到
是那傢伙扔橡果的嗎
在白天能見到夜行性的鼯鼠真厲害
真是的 不要往人頭頂扔橡果呀
要小心點喔
蓮華 注意點 這座山裡面有敵人
輸給鼯鼠了嗎
妳看 鼯鼠有牙齒吧
被咬到就危險了 所以是敵人
按妳這麼說 哺乳類動物基本都是姊姊的敵人了
那邊好像有個凹洞
對喔
我想到好主意了 把那裡當成我們的家吧
那就把這裡作為據點去採樹果吧
好 那大家去採樹果吧
這是棗呢
棗… 我好像只聽說過
這個很好吃喔 要試試嗎
好
啊 好厲害
和外表不一樣 吃起來好像有蘋果的味道
對吧
這邊發現木通啦
發現樹莓
大豐收呀
有帶袋子的話就好了呀
讓我拿著吧
沒關係 我回去剛才的凹坑找個地方放好
好像生存遊戲一樣 真開心呢
她們說找到樹莓了 我也…
剛 剛才的鼯鼠…
喂 不要拿走我採的棗啊
停下來 不要吃
停下來 停下來
發生什麼事了 學姊
樹果被拿走啦
妳看 爬上那邊那棵樹了
在那種地方築巢了呀
那個洞是自己挖的嗎
樹爬得好熟練呀
巢裡面有寶寶
真的喔
寶寶嗎 在哪在哪
好厲害 小小的好可愛
鼯鼠不是敵人嗎
寶寶沒問題啦
在養育寶寶所以才會白天肚子餓出來找食物吧
寶寶把頭伸出來啦
有兩隻寶寶呀
好有精神呢
大家… 視力太好了吧
對了 在這棵樹下面放幾個樹果給牠們吧
我也放
吃多點 快快長大喔
剩下的去凹坑那邊吃吧
OK
好吃
學姊要樹莓嗎
好呀
給妳
謝謝
鼯鼠和寶寶牠們下來吃樹果啦
終於看到寶寶們啦
鼯鼠也喜歡樹果呀
是呢
和我們一樣
のんのんびより
這次就到這裡了
夜の水面に飛び交う蛍が
夜晚的水面上螢火蟲飛來飛去
流れ星みたいできれーなのん
和流星一樣 看起來很漂亮啊
どこからともない雉鳩の声
不知從哪裡傳來雉鳩的聲音
モノマネしながらいく でこぼこ道
一邊模仿著一邊走在凹凸不平的小道上
澄み渡る星空の下
晴朗的夜空下
いつのまにか並んで眠ってた
不知不覺就並排睡著了
朝日がおかえりって微笑んでた
早晨的太陽微笑著升起
ここは世界一優しい おかえりが待ってる場所
這裡是世界上最棒的 等待著妳回來的地方
さりげない日常 ふわりと
若無其事的日常
抱きしめてくれるよ
輕輕地擁抱著我們
ここは世界一暖かい 春が訪れる場所
這是春天造訪時世界上最暖的地方
ほら 花のこえが聞こえてる
妳聽 是花的聲音