勞煩妳了 雪菜
這個結界應該能撐一會兒
古城的狀況如何？
他還沒有醒過來
大部分的傷口已經癒合了
除了這個傷口還沒...
古城的身體目前仍插著劍
一柄我們都無法碰觸到的劍
那該怎麼做？
以我們是無法療癒他的傷口的
所以我們要喚醒能救他的力量
被劍貫穿的時候
古城的肉體卻沒有消滅
肯定是他無意識引發出的那股力量所致
難道是？
焰光的夜伯交給曉古城的眷獸中
Kaleido Blood
恐怕就有能讓模造天使的力量失效的眷獸
Angel Faux
不過 即使要喚醒...
又該怎麼做？
我也是第一次嘗試
也很擔心能不能辦好
但還是有一試的價值
這就是男士的身體呢
那個...拉．芙莉亞
為什麼妳要脫衣服呢
想要讓眷獸覺醒 讓靈媒獻血是最確實的方式吧
是這樣沒錯 但是...
沒問題 雖然他現在沒有意識
但只要有肉體方面的剌激
就能由性方面的亢奮而激發吸血衝動了
那麼雪菜 能不能請妳稍稍閉上眼睛呢
做這種事 我還是會感到害羞的
不可以！
不可以 拉．芙莉亞！
我覺得妳沒有必要這樣做
謝謝妳替我擔心
但是有能力救古城的人卻不去救他的話...
由我來做
救學長是我的工作
因為我負責監視第四真祖
我明白了
那麼雪菜 這裡就交給妳了
難道妳從一開始就是這個打算嗎？
誰知道呢
真是的
妳這個人真是令人傷腦筋呢
學長 你聽得見嗎？
學長
請繼續下去 雪菜
古城感覺到妳了
不、不要看啊
學長！ 公主在看...
不要...那邊是...
把天使的劍吞掉了嗎？
居然能讓這等眷獸為你效命
曉古城
果然是你的話就可以...
這是怎麼回事啊！！！
姬柊她為了我？
這樣啊
又被妳救了呢 姬柊
話說回來 為什麼我們會在這裡？
這座冰塔是葉瀨夏音弄出來的
剌傷你以後 她的自我意識就失控了
自我？
這是表示葉瀨還留有意識嗎？
是的
但這樣下去她的意識遲早會消滅
所以不趕在那之前救她就糟了嗎？
明明經過那麼熱情的行為
卻沒有眷獸覺醒的跡象呢
這匹眷獸...
原來如此 是這麼回事啊
妳在做什麼啊！
我果然沒有雪菜那樣的魅力嗎？
呃... 沒有那種事啦
應該說就是因為這樣我才困擾啦！
是嗎？ 那我放心了
你想救葉瀨夏音嗎？
嗯
那麼我以阿爾迪基亞皇室的長女
拉．芙莉亞．立赫班之名對你下令
第四真祖 曉古城
吸我的血
這真的是必須做的事嗎？
當然了
向我證明 我的眼光沒有看錯吧
古城
好吧
妳可別後悔哦
拉．芙莉亞
全部消失了
一切都消失殆盡了
已經不會再悲傷了
明明應該如此的
等著我
我現在就來救妳
嗯？
有動作了嗎？
將妳繫留在這個世界的牽絆已經完全消失了呢
夏音
竟然是第四真祖的眷獸！
你還活著嗎？
第四真祖
不過也正好
只要再次與你戰鬥的話
夏音這次就能進化至最終階段
再也不必傷害別人了
請你別再自說自話了
你一直以來不都將葉瀨當成女兒扶養嗎？
被當成道具對待
她到底是什麼樣的心情
我從來也沒有將她當成道具看待
不僅如此 我是把她當成親生女兒
畢竟她母親是我的妹妹
這樣就更不應該了啊
為什麼要將她用於實驗？
可有做父母的不希望兒女幸福的嗎？
夏音會進化成超越人類的存在！
再也沒有人能傷害她
最後會被召到神的身邊
成為真正的天使
這不叫幸福該叫什麼呢？
是葉瀨這麼要求的嗎？
成為超越人類的存在...
就是她想要的幸福？
你說什麼？
這不是你擅作主張 強加在她身上的嗎？
你這種行為在社會上來看就是把人當道具來對待啊！
閉嘴 第四真祖
你連自己的事都不瞭解
抱歉打擾你們討論養育小孩的閒情逸致
你們能不能快點讓我們幹掉啊
否則辛苦製造出來的這些傢伙 就要變滯銷貨啦
面具寄生者？
怎麼可能 我應該只製作了七具啊？
那樣可做不了生意呢
複製體嗎？
Clone
雖然成品低劣啦
畢竟都是些輸給葉瀨夏音的複製體
但幸運的是眼前更有極佳的實驗體呢
是吧 公主殿下
果然想要綁架我的目的就是這個嗎？
製造皇室的複製人
Clone
我會將妳全身切個粉碎
然後能增產多少就增產多少！
臭母豬！
假如是用妳複製不改造成兵器
也有一票人會花大錢購...
給我閉嘴 老女人
還有你也一樣 大叔
我管他什麼皇族還靈媒的
葉瀨和拉．芙莉亞都只是普通的女孩子啊
要改造成天使和進行複製什麼的
Clone
全都在那自說自話
我真的發火了
我會救回葉瀨 將你們的無聊計劃全部搞砸
接下來 就是屬於我的戰鬥了！
不 學長
是我們的戰鬥！
天使炎上篇Ⅳ
提不起勁耶
別讓我們多費工夫啦 第四真祖
別礙事！
面具寄生者由我來應付
學長請負責葉瀨那邊
不用顧慮我 放手一搏吧
古城 雪菜
洛 去把公主抓住
蛇紅羅！
怎麼了 劍巫
來幾次都一樣
若雷！
開玩笑的吧...
這種小丫頭居然空手就將我...
厲害的是妳的眷獸
而不是妳本人
好了 把遙控器交給我
洛！
搞什麼啊 完全被妳耍了
混帳！
請別說得像是我使詐一樣
洛 連隻母豬也綁不了嗎！
我再說一次 把遙控器交給我
很有兩下子嘛 妳這臭丫頭！
我要把妳們全宰光！
就由妳開始 母豬！
拉．芙莉亞！
眾神的女兒宿於我身
軍勢的護法 劍之時代
死亡的推手終要帶來勝利！
那是...匠英系統的擬造聖劍
怎麼可能！ 那玩意又不在備有精靈爐的母艦附近
難道說 在妳自己體內召喚了精靈？
是啊 現在我就是精靈爐
碧翠絲．巴斯勒
妳不僅針對騎士 更向非戰鬥人員出手
我以拉．芙莉亞．立赫班之名將妳處斬
我眾多部下的憾恨 妳好好親身體會吧！
可...惡
我相信你 古城
妳痛苦嗎？ 葉瀨？
我明白
畢竟對拋棄那些貓的不負責任的飼主
妳也一次都沒責備過
這樣的妳 怎麼可能會去傷害別人呢
假如被稱為神的那些傢伙
既傲慢又偏頗殘酷
還將妳當作消滅礙眼事物的道具
如果那就是高次元的進化
妳等著 葉瀨！
我現在就立刻將妳拖下來！
繼承「焰光的夜伯」的血脈之人
Kaleido Blood
曉古城 在此解放汝的枷鎖！
迅即到來 第三眷獸 龍蛇之水銀
Al Meissa Mercury
雙頭龍？！
所以僅憑雪菜的血無法將牠喚醒
需要兩名靈媒的血
怎麼可能...
竟然把任何人都無法傷害的...
模造天使的超次元薄膜
Angel Faux
給...吞噬掉了！
那頭眷獸難道是...次元吞噬者嗎？
Dimension Eater
連同所有次元都吞下了！？
沒錯 要救妳只有這個辦法了！
還只是墮入同一次元而已
並沒有失去從高次元空間流入的神氣！
可惡！ 為什麼！
這樣還是不行嗎？
葉瀨──！
不對 學長
是我們贏了
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以鋼之神威助我伐滅惡神百鬼！
是啊 沒有防禦膜的現在...
憑著雪霞狼的破魔之力
就能消除那個靈格進化術式
啃光那玩意！ 龍蛇之水銀
Al Meissa Mercury
結束了 大叔
是啊 看來沒錯
你不揍我嗎？
要揍你還是原諒你
決定這些的不該是我
雪菜～！
煌坂！ 那月美眉！
從惡夢中醒來了嗎？
夏音
夢？
我醒來了 爸爸說他要救我...
結果...我害了好多人...
已經沒事了 夏音
古城他們救了妳
哥哥他？
不只他們
我也陪著妳喔 夏音
妳是...？
我是妳的...
對呢 是妳的家人
家人
關於你女兒的事就不用擔心了
有問題的反而是你
為什麼要把自己的女兒變成天使
真祖只能存在三名
會有第四真祖出現
代表著需要仰仗他對抗的敵人即將覺醒
我們已經沒有時間了
所以你才想製造出天使當兵器？
就為了消滅「那傢伙」
區區第四真祖也無法打倒
終究不會是那一位的對手
嘛 也沒那麼不中用
無論是你的研究或是古城
管理公社會暫保你這個人
得讓你再幹些活囉
宮廷魔導技師
那月美眉嗎？
是的 她說會暫時會當葉瀨的監護人
雖然拉．芙莉亞公主有點遺憾就是了
是嗎
不過真是太好了
你們在這裡啊
我們現在要到醫院去
飛行船墜落以後的生還者似乎被收容在那裡
妳要回國了嗎？
與你們結下的這段緣分
總有一天會有它的意義的
這是餞別的禮儀
那麼請各位保重了
公主 請等等我...
曉古城！
之後我會要你好好說明這到底怎麼回事！
反正 你最好快化成灰吧！
學長
古城哥！
剛剛那是誰？
她長得好像夏音耶
不過是外國人對不對？
她好漂亮 感覺就像公主一樣
為什麼她要和古城哥接吻呢？
妳怎麼會來這...
淺蔥？！
是我帶她來的
因為煌坂告訴我說你在這裡
妳和煌阪？ 妳們的關係什麼時候...
當然是因為我到處找你啊
好不容易找到你的時後卻在跟銀髮美女接吻！
你到底以為你是誰啊
對了！
那個的含意...我想問清楚...
那個？
那只是單純的打招呼而已
怎麼可能會有什麼含意呢
笨蛋古城！
不過 約好要當我模特兒卻放我鴿子
還讓我當心的罪行可是很重的
學長 「那個」是指什麼呢？
饒了我吧...
天使炎上篇
(完)
才...不是呢
學長他...
才不是我的男人呢
我說的是真的...
蒼藍魔女的迷宮篇Ⅰ