還沒有拉．芙利亞她們的消息嗎？
非常抱歉
因為昨晚的襲擊
監視器全部都沒辦法使用了
曉古城這個笨蛋
如果雪菜有什麼萬一
我絕對饒不了你
那個 發生什麼事了嗎？
藍羽
古城他們被綁架了
大使館那邊收到了犯人發出的綁架聲明
若是想要換回公主殿下
就要先釋放被關在阿爾迪基亞監獄的11名政治犯
可惡
上面列出來的都是終身監禁的重刑犯
要接受犯人的要求嗎？
拉．芙利亞的話沒事的哦
這種情況下我們該如何做
而自己又該怎樣做
她可是相當清楚的
是啊
阿爾迪基亞絕對不會向恐怖分子低頭
我們一直以來都徹底執行這項方針
今後也將繼續貫徹下去
但是 那樣的話古城他們就...
妳放心吧
我們阿爾迪基亞王國將傾盡全國之力
一定救出拉．芙利亞她們
跟計畫一樣
綁架聲明及釋放政治犯的要求已經傳達出去了
嘛 那個國家的話 應該不會接受這種條件吧
我想也是
不過可以擾亂敵人視線來爭取時間
你們依然是小心謹慎的不行呢
出身在寒冷的國度 所以連思維也被凍僵了嗎？
只是以防萬一罷了
聽好了 托莉涅．哈登
我們可是期待著給妳的報酬與工作相符
不用擔心
我可是得到了意想不到的道具呢
賭上我恐怖分子的尊嚴
一定會按照你們的計畫殺掉
那個男人的...
聽好了
我們的真祖 希望休戰協定能夠繼續維持下去
可別出什麼差錯 讓這一切化為烏有
但要是 對方先對我們出手呢
那就沒辦法了
全部將他們幹掉吧
這隻腳已經塗好了
塗得不錯哦 古城
那麼接下來是這隻
請交給我
妳很吵哦 小姑娘
妳只是拉．芙利亞的附贈品而已
如果不老實點我就殺掉妳哦
啊 小姑娘
妳在吃醋了吧
原來妳喜歡古城啊
這邊太吵了 接下來我們到床上繼續吧
是
指甲油沒乾前我還不能動呢
抱我過去吧 古城
交給我吧 大小姐
阿爾迪基亞與戰王領域舉行的簽署儀式
預定將於今天下午 在弦神島的核心人工島上舉行
在二十世紀 偶而會發生衝突的兩國
自簽署和平協議之後
曾經爭鋒相對的兩國軍事力與經濟力
終於能夠緩解下來朝其他領域發展
從此兩國的發展速度倍受各國矚目
阿爾迪基亞王國以美女聞名
引領世界時尚潮流的王妃與公主殿下
今天又會穿著怎樣的禮服出場呢
真令人期待呢
戰王領域這邊的代表是阿拉達爾帝國議會議長
陪同出席的是...
古城這傢伙 好像又被捲入麻煩的事件裡了啊
嗯 我現在打算立刻回宿舍去
盡可能的調查一下
要是查到了什麼 記得告訴我
那麼 這儀式途中肯定會發生什麼事吧
嗯？
喂 這邊禁止進入
拿出身分證明來
沒必要將我的名字告訴你們
太輕 揮得太輕了
嘗嘗這個被眾神詛咒的拳頭吧
你這傢伙
接下來誰想嘗嘗拳頭的滋味
妳到底對學長他做了什麼？
別看學長那樣 好歹也是真祖
催眠或精神控制類的魔術對他應該無效才對
這是企業機密
聽著 妳給我記好了
我可以命令古城殺掉妳們 或者自我了斷的
也就是說 妳們相互之間都成為了對方的人質
如果反抗的話 妳們三人中會有人死的哦
好了 趕快
聽好了 摩怪
以阿爾迪基亞王國有關聯的地方尋找古城下落
哎呀呀 那傢伙真是麻煩...
不過倒也還好
剛好發生了異常事件呢
在哪
機場
之前的那個新型裝甲飛船
從那接收到了畢佛勒斯特的命令
鎮壓完畢
辛苦你了 古城
綁架我就是為了這個嗎？
想要啟動王家飛船的核心
需要透過王族的生物認證
既然妳這麼清楚
如果妳能配合點趕快啟動這艘船的話
我們會相當感謝妳的
妳們的目的到底是什麼？
駕駛這艘船闖進簽署儀式
殺掉奧爾迪亞魯公
怎麼會
怎麼不早點跟我說
如果這就是妳們的目的
根本不必綁架 我也願意幫妳們的忙
拉．芙利亞？
我...
很久以前就想殺掉奧爾迪亞魯公了
妳真的明白嗎？
是用阿爾迪基亞的飛船殺掉戰王領域的貴族
會造成怎樣的結果...
現在的和平會崩壞
進入戰爭狀態吧
不過 那正是妳們北海帝國的目的吧
看來被我猜中了
我不會干涉妳們
如果能趁機殺掉奧爾迪亞魯公的話
我還真是求之不得呢
原本讓飛船啟動的人也是我
指揮官 飛船啟動確認
這樣接下來就沒妳們的事了
古城 把她們關到房間裡去
我知道了
我們走吧
為什麼要對她言聽計從
再這樣下去 可能會發生戰爭的啊
別再那裡亂叫 小姑娘
我不是說了 古城他是我的東西
對吧
是的 大小姐
學長你這個笨蛋
可惡 來晚了嗎
這裡是海姆達爾
Hyper Adapter
畢佛勒斯特已經啟動了
馬上警告特區警備隊與儀式警備隊
突然拜託妳這種事情真是抱歉 夏音
沒關係
能幫上忙 我很開心
那麼 我們走吧
拉．芙利亞
好的 母親大人
為什麼要啟動飛船
難道妳真的覺得發生戰爭也沒關係嗎？
當然那個是在開玩笑的
殺掉奧爾迪亞魯公之類的
不過 這樣還是會引發戰爭的
一定會阻止的
要怎麼做
雪菜 你不覺得冷嗎？
什麼？
就是那個吧
對空戰鬥 準備
是特區警備隊
那個程式改寫已經完成了嗎？
是的
好
開始投放
那個是...
霜之巨人？
阿爾迪基亞的軍用魔導兵器
瞄準 射擊
不行 來不及了
特區警備隊已經被命令要防禦本島了
這樣儀式會場就...
狻猊之舞伶暨高神真射姬於此誦求
極光的炎駒 煌華的麒麟
汝統天樂及轟雷
乃披憤焰貫射妖靈冥鬼之器！
數量太多了
這樣下去的話
執行
Execute
薔薇的指尖
Rododaktylos
女武神的王國 後篇
那到底是什麼啊
軍用魔導兵器 而且還是最新的型號啊
這下不好對付了啊
不過 最大的麻煩還是畢佛勒斯特啊
目前已經失控 正慢慢地向儀式會場飛去呢
真是的 怎麼會變成這樣啊
妳準備要怎麼做
當然是要駭進畢佛勒斯特的控制系統裡面啊
哦？ 那可是軍方的防火牆啊
可以嗎？
不管可不可以我都要試試
接下來請戰王領域 遺忘戰王代理
貝雷修．阿拉達爾帝國議會議長發表演講
做好奧爾蓋爾米爾的投放準備
Aurgelmir
奧爾蓋爾米爾（Aurgelmir）：
另一個名字是「尤彌爾（Ymir）」
在北歐神話中，他是初生的巨人，
為所有巨人的祖先。
還有三分鐘不到就抵達會場了
果然很棘手啊
哪怕一點也好
只要找到突破口的話
那麼用這個怎樣
這是...剛才的魔導兵器？
正確
有這招的話就早點告訴我啊 你這不中用的傢伙
船內發生了爆炸
是那些小姑娘幹的好事吧 真是一群瘋丫頭
居然趁機再外牆裝炸藥什麼的
話說回來 為什麼要把房間溫度弄得那麼熱啊
弄得我現在渾身都冒汗了
是這樣嗎 那真是辛苦妳了
辛苦什麼的...
話說回來為什麼拉．芙利亞妳一滴汗都沒流呢
因為我一直再用冷卻系魔法來給身體降溫啊
到此為止了 小姑娘們
如果妳們老實點的話
待會我還想把妳們用在別處呢
真是可惜
動手吧 古城
是 大小姐
學長
這是什麼情況啊
喂
這是...
有來自外部的入侵
獲得飛船的控制權了
我不會再讓你們前進一步了
對了 奧爾蓋爾米爾呢
Aurgelmir
船艙無法打開
武器系統還能控制吧
那麼...
發射
人工導彈
多麼美妙的禮炮啊
願兩國的繁榮與和平長盛不息
自爆了？
武器系統居然
啊 趕上了
真是遺憾
你們再搞什麼啊
畢佛勒斯特的控制權被奪走了
既然這樣 古城
是 大小姐
雖然用阿爾迪基亞的兵器是最好的上策
但已經沒有辦法了
用你的眷獸燒光儀式會場吧
是的 我的小姐
Yes, My Lady
不會讓妳得逞的
學長
學長？
姬柊的味道...果然很好聞呢
學長
古城 為什麼
放棄吧 古城不會再聽命於妳了
妳是獸人 恐怕是屬於麝香貓系的吧
我之前曾聽說過
在這類的獸人裡 有人能使用費洛蒙
Pheromone
操縱甚至包括吸血鬼在內的人
是啊
不過至今為止沒有人能從我的費洛蒙中逃脫
Pheromone
那是怎麼做到的
這就簡單了
我讓雪菜在來這之前就流了很多汗了
青春美麗的女高中生香汗
和充滿香水味的阿姨體臭相比
誰更有魅力 不用比也知道吧
妳說誰是阿姨啊
哎呀 真是抱歉
不是阿姨 是老太婆啊
妳這個混帳東西
不會吧
看來下面的傢伙也做好覺悟了啊
沒關係
發動總攻擊吧 奧爾蓋爾米爾
Aurgelmir
危險
這艘船 你們 還有儀式會場
全部都會被我們摧毀的
學長
姬柊
那麼 讓我來看看妳能若無其事的保持到什麼時候吧
撼鳴吧！
妳這個小姑娘
劍巫 這是舞威媛送來的
把人當做宅配來使喚
我去抓住恐怖分子
這裡交給你沒問題吧 曉古城
嗯
區區一個恐怖分子
居然把人當做玩具
接下來 就是屬於我的戰鬥了！
第四真祖的戰爭
不 學長
是我們的戰鬥
戰爭
少開玩笑了
繼承「焰光的夜伯」血脈之人──曉古城
Kaleido Blood
解放汝之枷鎖
迅即到來 第五眷獸
獅子之黃金
Regulus Aurum
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以鋼之神威助我伐滅惡神百鬼！
我們成功了呢 學長
嗯
但是 可能做得稍微過頭了一點
咦？
饒了我吧！
謝謝你 古城
這次旅行真的非常有趣呢
啊 這樣啊
那真是太好了
夏音 下次就換妳來阿爾迪基亞囉
是
太好了 夏音
雖然事情好像在我睡著的時候就全部結束了
感覺有點遺憾...
古城先生 關於拉．芙利亞的成龍快婿的事情
你再好好考慮哦
這樣的話 畢佛勒斯特損壞的事情我們就當做沒發生過哦
咦
聽好了你這傢伙
別以為你打倒了奧爾蓋爾米爾就可以得意忘形了啊
Aurgelmir
那在我們阿爾迪基亞可是最弱的魔導兵器
在那之後還有洛基、索爾 還有最終兵器奧丁
Loki
Thor
Odin
好了好了 我們走了 親愛的
最終兵器奧丁...
是
哎呀呀 終於回去了嗎
哦？
怎麼了 姬柊
學長...你應該不記得被那個叫托莉涅操縱的時候的事了吧
不是跟妳說過了嗎 那個什麼...
打倒奧爾蓋爾米爾那部分我倒是記得的
Aurgelmir
在那之前的事我完全都不記得了
那就好 對我們彼此來說都是...
說什麼彼此
我就不說了 姬柊妳應該沒什麼事吧
你果然還是記得吧
我也沒辦法吧
再說應該感到難為情的只有被迫做了那麼多中二行為的我吧
姬柊妳又沒有什麼可以害羞的吧
喂 好痛 痛痛痛...
學長你果然是個下流的人 居然聽從那人的使喚
你們在那個房間裡面都幹了些什麼好事
而且...
居然抱住全身都是汗的我
還說味道好聞什麼的...
被那麼說...我
咦
討厭 看你都讓我說了些什麼啊
學長你這個笨蛋
啊～
女武神的王國
(完)