哪位
抱歉姬柊 這麼早來打擾妳
那...那個
希望妳可以冷靜下來聽我說
優麻 總之先進來吧
在這裡說話...有點
哦...好
抱歉 我穿成這副模樣
大家正在挑選祭典要穿的衣服呢
優麻
早安
早、早安
是這樣嗎
以為都是女生所以就疏忽了啊
那個...是亞絲塔露蒂嗎
肯定
這副打扮我很喜歡
優麻是魔女對吧
真可愛呢
哦...謝謝
不是這樣 妳們聽我說啊
我雖然樣子看起來是優麻
但是內心裡不是優麻
是我 我是曉古城啊
已經潛入的相當深了
但是到處都沒有病毒的痕跡呢
小姐 這三分鐘內有11件著陸誘導裝置故障
對路標的投訴有78件
汽車導航的誤報有159件了
島內的位置情報系統也全部癱瘓了
電腦攻擊的可能性又是零
那究竟是...
啊
怎麼了 小姐
能不能這麼想
網路並沒有出現故障
系統表示的數值都是正確的
出錯的是這座城市本身
什麼！
原來如此
真不愧是摩怪閣下的主人
眼光真是獨到啊
戰車手
來了一個沉悶的傢伙啊
你也是被叫過來的嗎？
沒錯 我接到了人工島管理公社的委託而來調查的
女帝閣下的推論是
「弦神島周邊的空間發生了異常」是這樣吧？
正是如此
雖然我還不明白原因
等等 小姐
如果空間異常的話
十年之前也有類似的記錄
十年前的凍結書庫裡面嗎？
Archive
這是...
什麼 居然是暗誓書事件
「書記魔女」嗎？
Notaria
書記魔女
統領犯罪組織「圖書館」的大司書
LCO
這麼說來 也有報告稱圖書館的成員
前天突破防禦護進入島內了呢
是嗎
總之已經掌握了目前的狀況了
接下來就是盡力而為了
我和哥哥第一次見面的地方是哪裡
是國中部的屋頂吧
我記得那時在替棄貓尋找新飼主
答對了
提問 請你說出前天與南宮教官相遇的地點
車站的月台 不
正確來說是在單軌電車裡
她還穿著水手服呢
和我從教官那裡獲取的情報符合
那麼 最後一個問題
啊 那個
是我在遊戲中心幫妳夾到的娃娃
它的名字叫做什麼？
那...那個
招財貓？
是貓又碳
看來真的是學長本人呢
妳明白了嗎？
這麼隨便的人除了學長外就無他人了啊
但是學長的精神在優麻的身體裡
那學長的身體現在在哪裡呢？
我也不清楚
一般來說 優麻的精神應該在我的身體裡
但是到處都找不到她
昨晚我從姬柊這裡回去後
我被優麻叫住 然後她和我接吻的瞬間
看到一個藍色影子
接著意識就...
你和她接吻了嗎？
不是我吻的 應該是說被...
話說問題不在那裡吧！
你...和她接吻了嗎？
那個...
你和優麻接吻了嗎？
為什麼會變成這樣
早安 紗矢華
昨晚的妳好棒啊
請...不要說那種容易讓人誤解的話
在日本對睡在同一張床上共同迎來早晨的人是這樣打招呼的
侍女是這樣教我的
才不是呢！
不...雖然在某種意義上也沒錯
但不是用在這種情況下的
還有為什麼我們都是全裸的啊
妳不記得了嗎
在那種不斷隨機空間轉移後
我們就被傳到這房間了
那個我還記得
但是睡覺時我是穿著衣服的啊
我怕妳衣服會睡皺了 就幫妳脫掉了
紗矢華 妳是怎麼想的呢
誒...這個嘛
大家既然都是女生 應該不算數吧
我是說空間異常這件事
那個...
我覺得是某人的力量讓整座島的空間產生了扭曲吧
我們之所以會多次轉移
大概是因為我們擁有強大靈力和魔力
但是普通人只是迷路或是陷入交通阻塞
真是過分的惡作劇呢
說是惡作劇的話
妳不覺得規模太大了嗎
犯人究竟想要幹什麼呢
引起空間異常之外...真正的目的嗎
這場異變或許比我們想像得更為複雜呢
的確不在呢 優麻
還有凪沙也不在
從她早餐準備好來看
也就是說凪沙...
嗯
我認為凪沙應該不是被強行帶走的
雖然手機無法接通很令人擔心
我想應該沒事的
因為優麻的目的是學長的身體
目的是我的身體...
誒！
不、不是那意思啦 你在想像什麼東西啊
我意思是指第四真祖的身體
但是她不知道我變成了第四真祖...
她一直知道的 只能這樣認為了
就算退一步來說是這樣
那她是怎樣奪取我的身體的
難道有這種魔法嗎？
不 如果僅對吸血鬼來說
這是不可能的
不可能存在凌駕神之詛咒的魔法
但事實還是發生了
恐怕優麻她實際上並沒有奪取學長的身體
只是...讓空間扭曲而已
用空間連接空間的方式
把自己和學長的五感替換了
那個...
也就是說 學長雖然想操縱自己的手腳
但操縱的卻是優麻的身體
我不太明白
是像把電器內的配線換過來那樣嗎？
但這樣一來
不就要一直保持著控制空間的狀態嗎？
是的
因為空間制御是高級魔法
普通人是不能使用的
能夠做到的...
也只有像南宮老師那樣的...
難道說
仙都木優麻的真實身分是魔女
和南宮老師的類型相同
魔導書No.539
真是太棒了
空間扭曲的感覺真是舒服呢
嗯 真的呢
這力量真是強大呢
蒼藍魔女
那是當然的
她就只是為了這個目的而被製作誕生的魔女啊
就讓我們就好好利用她吧
直到找到那個之前
什麼人！
我們的守護者...
真是的
阿什當的魔女也太自視非凡了嗎？
你是...
迪米特列．瓦特拉
這周圍發生空間異變的原因就是那個嗎
雖然是了不起的魔力
簡單地來說就是利用遠見水晶球的原理吧
我想你們是在尋找被封印在這座島上的貴重物品吧
真可惜...
妳們期望落空了哦
快住手 奧可塔薇亞
哦
你...
不是...古城吧
你是誰？
請恕我僭越 奧爾迪亞魯公
我的名字是仙都木優麻
是「書記魔女」仙都木阿夜的女兒
蒼藍魔女的迷宮篇Ⅱ
搞定啦
不愧是小姐
竟然在這麼短的時間內
把人工島網路的後台程式全部重寫了
一邊以毫米為單位掃瞄了空間情報
一邊進行數據庫的更新
這樣交通混亂的情況大致能解決了
抱歉 先讓我睡一下
辛苦了
接下來就交給我吧 小姐
哇 好厲害
那是什麼啊
南瓜派味道好甜又好好吃呢
這個南瓜布丁也很好吃呢
同意 提議追加點心
為了超過超過了收支平衡點應該要再點三種
既然都這麼說了
我們要不要再點些東西呢 學長
那再點個戚風蛋糕和司康餅...
不對 為什麼我們會在這邊悠閒地吃點心啊
連優麻奪走我身體的目的都還不清...
請冷靜下來 學長
就現況來說 別說是目的
連優麻的去向都完全沒有任何線索
話是這樣沒錯啦
而且 其實現在也有能打破優麻魔法的辦法
對啊
使用雪霞狼的話 不論是什麼魔法都能打破吧
那麼...
但是 如果把這樣縝密的術式無效化的話
術者會產生相當強的反作用
也就是說 現在立刻這麼做的話
優麻的身體和神經就會被撕裂成支離破碎
這可不行 那種做法
是的
可以的話我也不想用這個方法
如果無論如何都要用上雪霞狼的話
就只能對學長原本的身體使用了
學長的話 稍微死一下也會復活的
不 等等
這樣我不是會痛得要死了嗎
那個...
雖然我不是很清楚狀況
但是我希望哥哥能夠儘快平安地恢復平時的樣子
葉瀨...
同意
我在主觀上的判斷也希望第四真祖能回到原本的身體
是、是嗎
亞絲塔露蒂也...
我...我只是個監視者而已
不管學長變成什麼模樣
我就只是在執行任務而已
但我還是會盡力而為的
謝啦
那請告訴我
女生要怎麼上廁所吧
什麼？
我是在想要是這個身體想要上廁所的話該怎麼辦才好啊
不可以
絕對不可以
但這可是生理現象啊...
絕對不可以！
這...這樣啊
書記魔女圖書館的大司書嗎？
Notaria
我記得她是在魔族特區內的監獄結界
沒錯 被封印在裡面
借用第四真祖的肉體
就是為了將我的母親解放出來
不過我想這對奧爾迪亞魯公來說
也是您所希望看到的局面吧
如果監獄結界被打破的話
不僅是我的母親
大量傳說中的罪犯也會被解放出來
看來妳很清楚我正在尋求值得一戰的對手呢
若閣下能暫時袖手旁觀的話
決不會讓閣下感到無聊
姬柊 這是...
是的
這是學長的魔力波動
從基石之門那邊傳來的
Keystone Gate
亞絲塔露蒂 葉瀨就拜託妳了
命令領受
Accept
我們走吧
等一下 學長
又是空間扭曲...吧
可惡
請立即投降 否則我們就要開火了
真是太不識相了
就是啊 姐姐大人
但湊巧的是 我現在心情非常不爽
這次我不阻止妳了 奧可塔薇亞
單子論：
（法語：La Monadologie）
是戈特弗里德．萊布尼茨所著
單子之間沒有溝通 有的僅是表象
Monad
這就是傳聞中圖書館秘藏的魔導書「預定調和」嗎？
任何攻擊都無法傷害到守護者
任何防禦都無法阻擋守護者的攻擊
哇 好華麗
今年花了不少錢呢
好 我們來到基石之門的前面了
Keystone Gate
但究竟發生了什麼事啊
學長
可惡
我們走
是
學、學長
不許看
我知道啦
可惡 到底該怎麼辦啊
這、這是什麼啊
學長 你從哪弄到這張照片的
我、我不知道啊
不知什麼時候它就...
是淺蔥發來的啊？
空間異常就交給我吧
弦神島導航
利用空間的扭曲
找出到達目的地的最短路徑的導航
我已經發過去了
小姐毫無防備的睡相照片和那個程式
明明就只是個AI 卻這麼多管閒事呢
哪有 小姐她也會很高興啦
費盡心思製作的掃瞄系統能幫到某個人
我是說照片啦
你可別得意到把我的身分暴露給淺蔥啊
總之這樣他應該就可以到達基石之門了
Keystone Gate
嗯
如果來得及就好了
在那幫人找到監獄結界之前
姬柊 下一個路口處右轉
是
按照這個導航
只要再傳送幾次就能到達基石之門裡面了
Keystone Gate
但是 到底是誰...
總之 能利用就好好的讓我們利用一下吧
接下來進那扇門
是
優麻
可惡
果然妳今天也在啊
妳一直都躲在旁邊偷看我們吧
那、那個
拜託妳
幫忙一下
還、還差一點點
古城哥
嚇了一跳嗎
真是的 笨蛋
謝啦 妳力氣滿大的嘛
我叫曉古城
這是我妹妹凪沙
謝謝妳
我叫優麻
仙都木優麻
請多多指教啦 優麻
古城
優麻
你來得很快嘛 古城
你從以前開始就是這樣
明明什麼都不知道
卻總會出現在關鍵的地方
優麻 妳太過分了
目的竟然是學長的身體
我一定會奪回來的
因為我是第四真祖的監視者啊
蒼藍魔女的迷宮篇Ⅲ