もう散々ぐるぐるしたじゃない？
你看这不都已经搞的一团乱了？
やるときやらなきゃ！
该做的时候就该出手！
いままでのダイナミックだって　ダイナシだよ！？
努力到现在的所有冲劲　全都白费了！？
精いっぱい純情かさねて
尽全力挥洒的青春
ほらほら　チェックメイト！
你瞧　就在要快要说出『将军』！
...って言うところで
的这个时候
キミは一歩踏んで　百歩下がる
而你踏出了一步　却又离你更远了
素晴らしいコトバを授けよう。
那就告诉你一个美妙的话语吧。
can't guess the winner
"その目をしたキミに不可能などはない！"
「在妳的视线里　没有什么是不可能的！」
say never give up!
カラフルボードゲームは
在这变化多端的棋盘游戏里
本日も波瀾万丈
今天也是波澜万丈
天使の弓　不敵な笑み　嵐が始まる
天使的武器就是那无惧的笑容　风暴即将开始
流星回転　ルーレット　Rally Go Round
流星回转　轮盘　开始转起
you are the player
ハート形の矢印で貫こう
射出心型的飞镖
you are my love
いま最強最大LOVEを込めた手のひらで
将至今最强最大的爱灌注到瞄准的手中
背中叩くから　ありったけかっとばせ！
我会将你投出　请尽全力飞翔吧！
don't miss your big chance
諸君のカクゴに見合う
各位的觉悟中
良い知らせ　待ってる
都等待着看到好消息
新記録の心拍数
那就超越心跳的新纪录
乗り越え　見せてみてよ
给我看吧
...ってば　ちゃんと聞いてんの？
喂　我说你有听进去吧？
新婚
我回来了
来了来了!
欢迎回来 亲爱的
饭已经做好了 洗澡的热水虽然也烧好了 想先选哪个呢?
我看先吃饭吧!
今天看起来工作好像特别累呢!
辛苦了
嗯...
果然公务员真的很辛苦呢!
哇!今天的饭菜意外的豪华啊!
因为今天可是一年一度的结婚纪念日嘛!
所以努力做了一下
好吃!
小咲的料理手艺越来越好了!
我为了亲爱的所以努力做得哦!
嗨 小千棘 我回来了
过得如何?
好痛!
啊啦啊啦 没事吧...
她果然还是和亲爱的不亲近
这是为什么呢?
可恶 真是不可爱的家伙
那个...
亲爱的 不介意的话吃饭完后
来洗个久违的鸳鸯浴呢?
无论还剩多少剧情
让我看后续啊啊啊!
少爷你怎么了?
我真是的...居然做了那种梦...
不会在洗澡的时候...
我回来了
来了
欢迎回来 亲爱的
那个...虽说很喜欢这里 但每天要回来这里还真是够呛的
每天都辛苦了
今天要先吃饭呢?还是先洗澡?
或者是...
先~吃~我~呢?
真是的 别这样戏弄我啊
哇 今天的饭菜比平常更加豪华了!
是满汉全席哦!
因为今天是重要的结婚记念日嘛
啊啦?
完全忘了小千棘的事情了
去吧!到外面玩吧!
那孩子总是咬你
真是非常头疼呢!
就跟某个人很像...
谢谢妳 帮大忙了
那个...话说....亲爱的
今晚其实是机会哦!
我回来了
哎呀 欢迎回来 爸爸
天啊 我们家也变得好热闹啊!
没想到生了六胞胎嘛
我真是太幸福了
喂 乐一和乐三别打架啦
那个 下一个想不想要女孩子呢?
如果能在继续作梦下去就好了
再让我梦个20个小时啊啊啊啊!
怎么了 甜心 早上怎么了?
为什么我会做这种梦呢?
我生了一堆...
再回头睡一下 说不定能梦到后续的事
啊啊 越来越兴奋睡不着啊!
我回来了
来了
等你很久了 达令
甜心
真是的 我一回来妳就飞扑出来的习惯 什么时后能改掉呢?
这也没办法 等达令回来等到不耐烦了
话说回来 这种叫法已经完全习惯了呢!
结婚后这么互相称呼一直是我的梦想
啊 有股丰盛的饭菜香味
是啊 因为今天是得别的日子嘛
所以做了第一次给你吃过的土豆炖肉
来~达令~啊
不用了 这样真不好意思呢!
别在意 快张嘴 啊~嗯
嗯 好吃
果然甜心做的土豆炖肉最棒了
我也是花了一番功夫研究呢!
那么我也来喂甜心
啊嗯~
我...我也要吗?
抱歉抱歉
结婚已经一年啦
蜜月期的热度完全没下降呢!
算是吧
最近也没那么担心这个了
达令 我好像有点醉了
甜心还真是爱撒娇呢!
有什么关系 我们可是夫妇哦
如果小千棘能再亲近你一点就好了
是不是太宠她了?
又买了新衣服给她了
是吗?说不定有点太宠她了
话说 达令 今天是不是忘了什么重要的事啊
啊?什么重要的事?
你看 就是平常在做的
欢迎回家的吻还没亲呢!
这是鸫吧...
我还是...再睡一会儿比较好
千棘屋─
我回来了
来了
欢迎回来 老公
你怎么了 老公?我脸上沾到什么东西了吗?
不...妳一直都是这个样子吗?
你在说什么啊 这不是平常的我吗?
老公你好怪哦!
晚饭已经准备好了
因为今天是特别的日子嘛
我可以大展身手了呢! 汪
这样啊 还真是令我期待-"汪"!?
妳刚才喊"汪"了吧!
你看!
怎么样 看起来很好吃的样子吧!
我的厨艺已经可以独当一面了 和一年前的我简直无法相比
啊...说的也是...
我现在去倒红酒哦!
已经结婚一年啊 光阴似箭呢!
等等...妳吃的是...
话说回来 我有件事想找老公你商量
其实我最近想养狗
养狗?
嗯...啊咧 不行吗?
我们还没有小孩 而且你也喜欢动物...所以在想应该可以的说
啊 说得也是...原来如此
养狗吗...想养狗啊...
你看 这孩子!
美国猎狐犬的小狗 多可爱啊
我说妳啊...今天的妳果然有点怪怪的...
才没有这回事呢!汪!
哇 妳看妳刚才又喊汪了
但是好怀念啊 上高中时两人还一起照顾过动物之类的
是呢
虽然我还不觉得有多奇妙多怀念的...
那个 老公...
这个周末 久违的想象年轻时候一样...
一起去公园玩飞盘吧!
刚刚...那是什么...
哦 早安 达令
哦...
怎么了 感觉妳好像很疲惫的样子
你才是...
那个...其实昨晚做了个很可怕...不...应该说很了不起的梦
因为场面太震撼了 就算现在梦醒了也止不住擅抖...
这样啊...真巧 我也做了个梦
一条同学 千棘酱
乐大人!
给我等着!
据说梦会反映人的心境
但我不相信啦
因为那个实在是太莫名其妙了
看来妳也做了个很奇怪的梦吧...
我也不相信那种东西
话说回来 达令...
你...喜欢狗吗?
怎么突然问这个...
飛び交ったキミ電波網をくぐり
飞进了　属于你的电波领域
背伸びでキャッチした想いは空振りだ
伸出手来　想捕捉讯号　却扑了个空
発信源を見つけ次第早急に
一找到发信源就立刻连上
ぶつけようあれこれ気がすむまで
传送着自己的心情　直到满足为止
容量がいっばいで
容量太过庞大
処理できないけど
无法立即处理
熱の正体は
过热的原因是
スキ？　スキ？
喜欢？　喜欢？
っぽい感情
好像是喜欢的
かな？
感情？
迷い道寄って
藉由迷惘的感觉
距離感を知って
摸清了彼此的距离感
今の私は恋の色も夢も全部
现在的我　心中全部都是恋爱的色彩还有梦想
わからないいまま手探りのまま
因为从未经历过　所以一点一点地摸索
慌しい日々　胸を押さえて行こう
繁忙的日子　压抑着心中的冲动
内緒で送った　本音のメッセージ
秘密地发送　真心的讯息
開らく鍵は　届いた？
开启的钥匙　传达到了吗？