對不起 夏洛特
早知道會成這樣 當初就不該謊稱我們是情侶
沒…沒事 我不要緊的
上次這樣 還是您帶我去旅行的時候吧
不好不好
有了
跟上次一樣 用魔法入睡就行了
好 「強制睡眠」
為什麼
「強制睡眠」
魔法不管用？
是魔法無效化素材嗎
這床經過了特殊加工 能做到的人就只有…
哥哥 我可不會重蹈覆轍
好了 長夜漫漫
讓我好好開心一下吧
在無人知曉的樹海
二人搖曳的命運邂逅了
交談過後 神奇的事發生了
溫柔的波紋擴散開來
輕撫曾無比孤獨的心靈
你那清澈的雙眼
過去見證了怎樣的景象？
我們可以分享一切 傷痛也不必隱瞞
來翩翩起舞吧
試著牽起我伸出的手
願一度停止的時間
重新開始前進
壞壞的（壞壞的）愛（愛）
我願意（立刻）獻給你
能讓你不禁喜笑顏開的
美妙且幸福的時光
這不是（這不是）夢境（夢境）
為你（看啊）施加魔法
這令人心動的名字
此刻（我們）仍未知曉
沒錯 你就是學壞的異鄉人
(重逢)
在這種狀態下我能睡著嗎
那個
你的父親母親關係真好啊
我很驚訝
不過 太過親密也未必合適
拜他們所賜 我的將來都受到威脅了
但我覺得這是種很理想的關係
我非常羨慕
那是她理想中的關係？
夏夏
怎麼了 亞亞
好想永遠這樣啊
亞亞真愛撒嬌
我…我像叔叔對嬸嬸那樣對待你比較好嗎
不是的…我不是這個意思
糟了…
也…也是啊
畢竟我們只是裝樣子 沒必要做到這個地步
那個 之前在多羅特婭面前演戲時 在最後…
亞連先生 您當時想說什麼呢
請問 您是怎麼看待我的呢
夏洛特 你 你在我心中…
我果然該認真回答嗎
夏洛特在我心中很重要？
如果真是這樣
我為什麼要問他這件事呢
我只是 早上剛睡醒就能見到夏洛特
「早上好」
像這樣互道早安
一起喝紅茶
期待花的成長
一起散步 購物
亞連先生教會我很多的事
一起吃飯
晚上…「晚安」 像這樣互道晚安
第二天也一樣
將我單方面的願望強加給夏洛特…
我是個逃犯 奢望這樣的幸福…
-是不行的 -是不行的
夏洛特終於主動前進了
這樣做 我只會成為亞連先生的重擔
所以 這是…
-不能幹的事 -不能幹的事
但是…
那 那個…
對不起 害您為難了
您不用勉強回答我的
明天還得早起 睡覺吧
呃 嗯
晚安
看樣子 好像睡著了啊
什麼
知不知道加工那張床花了我多少錢啊
我去說說他們
別 這就不太好了
喂 放開我
你們要保持安靜哦
好…好的
好 那我要給你施加魔法囉
麻煩您了
「轉姿」
咦 還戴著眼鏡嗎
果然沒錯 這真是太棒了
亞連先生？
你想 畢竟對方認識你 保險起見還是戴上吧
很…很好看哦
這肯定是個人喜好吧
我也是這樣想的
什麼 絕…絕對不是的
是哦
你們這反應是什麼意思
聽說他們經常聚在這附近
可惡 給我記好了
娜塔莉亞
你就是娜塔莉亞沒錯吧？
不動聲色地確認四周伙伴的位置
同時移動重心 以便立刻進入戰鬥姿態
她才學了三個月魔法就有這等素養 真是後生可畏
你是什麼人
我叫亞連·庫洛弗德 是臨時受聘的教師
庫洛弗德？莫非你是校長的親戚？
老…老大
聽這名字 他是學院有史以來最讓人畏懼的壞學生
瞬間解決了找他麻煩的教授和數百名學生
跟校長戰了三天三夜 最終將一整座山夷為平地的…
魔法學院的大魔王
別誇了 多難為情啊
他們可不是在誇您
那麼 這位又是誰？
哦 她是我的助手 叫夏洛
來 打個招呼吧
好…好的
那…那個 還請多多指教
大魔王和助手找我有什麼事呢
小事而已
校長親自委託我來指導問題學生
不用想太多 當我是你的專屬教師就行了
我才不需要專屬教師 別管我
走了
好…好的 老大
第一次接觸也就這樣了吧
你怎麼想 夏洛特
呃 夏洛特？
我…我真的跟娜塔莉亞說上話了
我…我能鼓起勇氣 真是太好了
只不過 我覺得那還算不上對話
你這個樣子 今後的日子堪憂啊
今後？
嗯 不止要跟你妹妹對話
還要一起玩 一起吃飯
時不時還會吵吵架
夏洛特？
喂 夏洛特
呃 不是的 這個…
你們誤會了
喲
打…打擾了
五大魔元素應用學啊
不過 你能理解嗎
教授 你寫的算式錯了
如果在那種條件下使用電擊魔法
威力應該更大才對
不好 還真是
真不好意思 一上年紀注意力就渙散了
原來如此 你還挺厲害嘛
就算被你誇也沒什麼好開心的
喂 怎麼了
沒…沒事 這問題看得我一頭霧水
娜塔莉亞同學太帥氣了
堂堂大魔王的助手 連這麼簡單的問題都不懂嗎
對…對不起
我的助手還是初學者
我想利用這次任務的機會 讓她從基礎開始學習魔法
是…是的
我還是個初學者 請多多指教
這不是正好嗎 夏洛
你就找這位神童 請教下魔法的基礎吧
啊？她是你的學生吧？為什麼要我來教
就…就是啊 亞連先生
不能妨礙她學習
不…不過 如果你有時間
能教我一點的話 那個…
我可能會開心得昏過去的
昏…昏過去？
不過 我會努力忍住不昏過去的
至於嗎
好吧 在課上教教你倒是沒問題
真…真的嗎
那…那個 你願意教我
真的非常感謝
那不算什麼
夏洛小姐 你為什麼想要學習魔法呢
一直以來 我只能等著亞連先生他們保護我
但我認為這樣是不行的
所以我想變得足夠強 這樣才能面對任何困難
面對任何困難啊…
所以 你剛才在課上教我的雷魔法 我也會好好練習的
我會努力熟練掌握的
這個嘛 那魔法的難度比較高
有不懂的地方可以再來問我
真的嗎 謝謝你
找到媽媽了
亞連閣下 夏洛小姐 找你們好久了
你們來幹什麼啊
真不客氣啊 是令堂讓我來送便當的
謝謝你 豪雪
媽媽
小魯 別這樣
那是什麼
芬里爾和地獄水豚？你到底是什麼來頭
你居然馴服了兩隻稀有魔物
作為魔物使已經大成了吧
學習魔法還有意義嗎
可這不是我的成就 只是小魯和豪雪厲害而已
你是那種沒有自覺的主人公啊
先不說這個 娜塔莉亞同學 你今天只吃這麼點嗎
什麼 足夠了吧
我覺得至少該加份沙拉
我去給你拿
她真的好奇怪啊
為什麼對我如此執著呢
感覺也不是因為工作
貌似她故鄉的妹妹剛好跟你一樣大
是把你當成妹妹了吧
原來如此 我懂了
大魔王 我想問你一件事
什麼事
你是我家…埃文斯家派來的人嗎
不是的
這樣啊 我只是想確認下
你好像很討厭自己家啊
因為我家是典型的徒有其名的貴族
父母都是自私自利的俗人
真不是什麼好家庭
你用功學習魔法 是為了跟自己家一刀兩斷嗎
這是一方面
因為只要會魔法 大多數問題都能自己解決
這樣啊 你似乎也過得夠嗆
我在報紙上看到了 跟你姐姐有關的騷動
我記得她叫夏…
這個話題 在我面前請不要再提了
我很不愉快
嗯 抱歉
挑夏洛特不在時提這事 算是不幸中的萬幸吧
哎呀呀 這不是娜塔莉亞同學嗎
什麼事 克里斯
沒什麼 只是想跟你打個招呼
好像其他班的人也被你打敗了啊
那是當然 就他們那水平 連我的腳指頭都搆不著
不愧是我的勁敵
但你可別得意忘形
你的天下就快到頭了
小嘍囉還真愛叫喚啊
想找我決鬥的話 請先預約
這可是社會常識
你這女人還是這麼愛裝
走了
你這朋友不錯嘛
哪像朋友了
對…對不起
我馬上收拾乾淨
走路別發呆啊
你擋到克里斯少爺的路了 趕緊讓…
你們這幫混蛋
娜…娜塔莉亞同學
你竟敢打我的手下
我這是替你管教他們
你該謝我才對
什麼
竟然打女人 天理難容
用不著約戰了 現在就在這裡…
別這樣 娜塔莉亞
亞連先生
這裡可是食堂 還有很多學生
在這種地方打群架可不值得提倡
啊？夏洛小姐是你的助手吧？
她被人傷害了 你要坐視不理嗎
那…那個 我沒事的
你這話還真有意思啊
我說過要原諒他們嗎
感覺要出事了
什麼 亞空間結界？
這是什麼 是那傢伙創造出來的嗎
冷靜 這類結界的弱點很明顯
幹掉施法者
明白
聽好了 娜塔莉亞 打架有三個重點
亞連先生 打架是不對的
第一 斷掉敵人的退路
第二 一個都不能放過
而最重要的是
要讓對方徹底屈服 再也不敢和你作對
這也太大了吧
吃了這一招 會怎…
什麼
打架是真的不能做的
你們為我生氣 我很高興
但是你們那樣就過火了
暴力是不好的
我錯了
娜塔莉亞同學也一樣
打架那麼危險 要是受傷了怎麼辦啊
用魔法治好就行了啊
我錯了
聽好了 不許打架 明白沒
明白
娜塔莉亞似乎很驚訝
不過我早就料到 夏洛特能成功使用那個魔法
而且這次的經歷 肯定能讓她收穫自信
不過 她不僅對我用了魔法 還教訓了我一頓
這個以前連沙包都不敢打的少女 真是變強了啊
你笑什麼呢 好噁心
不許打架啊
你打架也不是因為喜歡才打的吧
你原本只是想幫助被孤立的弱者
結果漸漸發展成了大型集團
然後就招來了各種人的仇視
你調查得真清楚啊
畢竟是工作嘛
我只想在這裡磨鍊實力
我想盡快變強
克里斯那幫人來找麻煩正合我意 可以拿他們練習
不過就算我贏了 他們還是會來找麻煩
說實話 我最近已經有點煩了
原來如此 我知道你的煩心事了
既然如此 你該幹的事就只有一件
你該不會想讓我跟他們友好相處吧？
錯了 恰恰相反
娜塔莉亞 你來奪取這所學院的天下
什麼？
在星空包圍下
思念你的夜晚
手掌凍得冰涼
直到觸碰你的溫情
流星引導了我
這幅景色無法忘懷 永遠銘記
讓我歌唱吧
歌唱你教會我的種種
感情也好 感動也好
點點滴滴都是幸福
讓我歌唱吧
歌唱與你邂逅的喜悅
我從未發現
原來世界是如此美好
愛你…
大魔王 問你個事
你是怎麼看待夏洛小姐的？
這個…
下集 「地下城」
(下集 地下城)
就是說 夏洛是那個…