好了 你打算怎麼賠罪呢
亞…亞連先生
別擔心 交給我吧
咦？
你莫非是梅加斯？
是又怎麼樣
你真的是梅加斯啊
哎呀 真讓人懷念
差不多七年沒見了吧
搞什麼 別套近乎
我可不認識你這種人
哎呀
記性真差
是我 曾在雅典娜魔法學院任職的亞連·庫洛弗德
我…我不知您是大魔王閣下 實在非常抱歉
多有冒犯 懇請您原諒
求您饒恕 求您饒恕
怎麼辦好呢
不是吧 你怎麼了啊 老大
就是啊 這傢伙一看就很弱 老大一拳就能解決掉他
你們給我閉嘴
不准再刺激這位閣下了
這是怎麼了
我們兄妹的爸爸
在這個國家最大的魔法學院擔任理事長
艾璐卡小姐
我哥哥十二歲就以史上最快的速度畢業了
畢業後直接在學校當了老師 是個天才少年哦
懇…懇請您原諒我 大魔王閣下
我沒想給您添麻煩
大魔王？
是我哥哥當老師時的綽號
大魔王啊 好久沒人這樣叫我了
讓我想起過去了
抬起頭來 梅加斯
你的人並沒有給我添麻煩
那 那麼…
對 但給別人添了麻煩
你的手下企圖傷害的人 是我的…
我的？夏洛特是我的什麼人
單純是我收留的…
第二個妹妹？
或者說是
我的…
我的…重要的女人
在無人知曉的樹海
二人搖曳的命運邂逅了
交談過後 神奇的事發生了
溫柔的波紋擴散開來
輕撫曾無比孤獨的心靈
你那清澈的雙眼
過去見證了怎樣的景象？
我們可以分享一切 傷痛也不必隱瞞
來翩翩起舞吧
試著牽起我伸出的手
願一度停止的時間
重新開始前進
這一份（這一份）愛（愛）
我願意（立刻）獻給你
能讓你不禁喜笑顏開的
美妙且幸福的時光
這不是（這不是）夢境（夢境）
為你（看啊）施加魔法
這令人心動的名字
此刻（我們）仍未知曉
沒錯 你就是學壞的異鄉人
(外出)
早上好
好呀 哥哥
(外出)
呃 奇怪
怎麼了喵
(沮喪)
米赫 這是什麼情況
我怎麼可能知道喵
你怎麼了 哥哥
你沒事吧喵 魔王先生
你們兩個 什麼時候關係變得這麼好了
到底發生什麼事了喵
我懂了 哥哥
肯定是你和夏洛特之間發生了什麼吧
你…你是怎麼知道的
我倒想問問你 除此之外 你還會有別的煩惱嗎
你們是吵架了喵？
吵架算好的了
竟…竟然給我發工資 我不能收
有什麼好驚訝的 都過去一個月了
既然我說要雇你 那肯定要發工資啊
可是 我能做的也就只有打掃衛生
我做的工作 應該還不足以收受報酬
打掃自不用說 你把院子也打理得很漂亮
自從你來了以後 這個家住起來舒服多了
所以 這是你付出勞動後應得的正當報酬
我真的可以收下嗎
嗯 你就收下吧
我明白了 謝謝您
雖說存起來也可以 但我建議你花花看
你有什麼想做的事 或者想要的東西嗎
應該沒有…
那麼 那個…
不知道您同不同意
是什麼 說來聽聽
我想一個人去城裡轉轉
讓她一個人去城裡
等於把雪花肉丟進關著猛獸的籠子
嚶嚶嚶
我到底該怎麼辦啊
哦？那家鬆餅店的東西這麼難吃啊
那還每天都排長隊
排隊的基本都是托兒喵
你們倒是聽我說啊
夏洛特會這麼說還真稀奇啊
感覺她會忍著不說 怕身份暴露給你添麻煩
嗯 當時她也是剛說完就後悔了
對…對不起 這事您還是忘了吧
別擔心 只要有我的魔法就不成問題
太感謝了
啊？最後你還是答應了啊
她說得那麼落寞
那我肯定無論如何都想幫她實現願望啊
你活得真累喵
雖說這是夏洛特第一次提出願望
但我實在放心不下
話說啊 你這煩惱很好解決吧
是吧
是的喵
我真的自己來了
沒想到還有這種辦法
為什麼這人連這麼簡單的辦法都想不到啊
對了
首先要看這個
了不起 太了不起了 夏洛特
你按照我教的做了 知道要看地圖
對了 哥哥
夏洛特為什麼想來城裡啊
說是想買點東西
她想買什麼你不知道嗎？
我婉轉地問了一下 不過…
這個 呃…
保…保密
原來是不肯告訴你啊
那肯定很受打擊喵
夏洛特都有秘密了 這表示她的自我意識越來越明確了
太了不起了 夏洛特
今後要勇於表達自己的想法 讓我更加為難哦
這已經不止是噁心這麼簡單了 我都有點擔心他的精神狀態了
她是不是不太對勁啊
說不定是走錯路了
問…問題很嚴重啊
確實 這可能不太妙啊
什麼意思
繼續往前走 可能會走到梅亞德區
那地方的治安不太好喵
什麼
管理出入的是名叫「聖蛇牙(Serpent Fang)」的不法組織
首領是毒蛇使 名叫古羅喵
怎麼辦 哥哥
要我裝成偶遇阻止她嗎
不行 這可是夏洛特的第一次冒險
我想盡量避免敗壞她的興致
可是…
我突然想起個事 這裡就交給你們了
你要去哪裡啊
路上小心喵
真就朝著治安不好的方向走去了喵
夏洛特看的到底是什麼地圖啊
下個路口再左轉 就進入梅亞德區了喵
哥哥在幹什麼呢
這裡究竟是什麼地方呢
喂 這可不妙啊
顧不上那麼多了喵
歡迎光臨
您是夏洛特小姐對吧
我名叫古羅
遠道而來 辛苦您了
歡迎來到我們的家
歡迎您來玩
什麼情況
不清楚
沒什麼 很簡單
哥哥 你上哪兒去了啊
我先過來收拾了他們一頓
順便叮囑了他們 等夏洛特來了要好生招待她
連怪物家長都自愧不如啊
難怪呢 仔細一看才發現 每個人都遍體鱗傷喵
各位沒事吧
呃 那個…
我看你們好像受傷了
這是魔法藥
不嫌棄的話就拿去用吧
給蛇也用一下
太感謝了
不用謝的
女神
我今後要洗心革面 做個正經人
我也是
還有我
各位這是怎麼了
快抬起頭來
真沒看出來 夏洛特還挺擅長掌握人心的嘛
這劇情展開跟神話故事似的喵
話說回來 請問女神您跟那位大魔王是什麼關係
你們是亞連先生的熟人嗎
熟人算不上
應該說我們是被逼的
說出來會有什麼後果
喂
看來你威脅他們時 叮囑得很仔細啊
因為我讓他們見識過這招的威力了
我跟 亞連先生的關係嗎
是這樣的 我已經無家可歸了
但是 亞連先生一片好心 雇我在他家當傭人
所以對我而言 亞連先生是…怎麼說呢
算…算是主人吧
這是何等不道德 又讓人想入非非的詞語啊
喂 哥哥 你沒事吧？
看得我都要揪心了喵
女神 您該不會被他騙了吧
不對 怕是被威脅了吧
女神竟然跟那個大魔王在一起
我只能聞到犯罪的氣息啊
那幫混蛋
不 我自己也很清楚
一個是連地痞都畏懼的大魔王
另一個是對誰都很溫柔的女神
無論在誰看來 這兩個人都不可能般配
但是 亞連先生很溫柔的
你們誤會他了
真的嗎
那個大魔王也有溫情的一面啊
而且 亞連先生會教我很多壞事
壞事？
(煞白)
前段時間我就跟亞連先生做了一晚上不可告人的事
儘管我也知道不成體統 但那個夜晚真的好快樂
哥哥
魔王先生
只是通宵吃點心玩遊戲而已
我會叮囑她別在外面說的
那我就先告辭了 承蒙各位關照了
保重啊
路上當心
好 危機暫且解除了
可是 魔王先生 夏洛特往裡面走了喵
對哦 前面好像還有很多危險的隊伍來著
什麼嘛 就這事啊
哥哥 你該不會…
嗯 這問題也很簡單
只要我收服這片區域就完事了
喵呀
這人果然是傻子
(傀儡一家)
只要注意手指操縱的動作 就能輕鬆躲開人偶的攻擊
(烏爾維斯·斯坦)
怎麼樣 我特別調製的香水對人狼族很管用吧
(黃金碑文)
這是那幫麻煩的客人 投訴過我很多次喵
什麼 米赫的敵人就是我的敵人
(黃金碑文)
對我來說是不錯的運動啊
這樣一來 這座城市的冒險者隊伍就全部鎮壓完畢了
現在已經沒有威脅了
沒必要繼續暗中保護夏洛特了吧？
道理倒是沒錯
夏洛特想買什麼 也不想讓你知道吧
可是…
那麼 後面就由我一個人暗中保護她喵
你們在她買完東西前 先找個地方等一下吧
太好了 米赫 謝啦
夏洛特應該快回來了吧
亞連先生 艾璐卡小姐
夏洛特已經平安買完東西了喵
辛苦你了
不過 你不跟著她 沒問題嗎
沒問題 夏洛特貌似遇到熟人了 她跟那人在一起喵
應該很快就會來這條街了喵
話…話說回來 我想問你一件事
什麼事喵
她到底買了什麼啊
哥哥
其實我沒看到她買了什麼喵
我覺得偷看不太禮貌喵
這樣啊
好像來了
亞連先生 艾璐卡小姐 米赫小姐
你們在一起啊
好久不見
是那家髮飾店的店主啊
你真是太厲害了
什麼意思
我走在街上時 聽到大家都在說亞連先生
大家說是大魔王讓城鎮變和平了
為什麼
顯而易見啊 愛鬧事的冒險者原本是城裡麻煩的源頭
是你讓他們改過自新了
大家都很感謝你
哦？真好啊 哥哥
你無意間幫到別人了呢
沒錯
我要代表城鎮向你致謝
謝謝你
我做那些純粹是為了夏洛特
想不到其他人竟會如此感謝我
真是世事難料啊
這個 還請不要放在心上
我做那些都是為了解決個人問題
你這人真有意思
有個這麼可靠的男朋友 你也很幸福吧
那個…
你誤會了 我們不是那種關係
哦 我懂了
總之你加油吧
那我就先告辭了
好的 感謝您陪了我這麼久
說…說起來
呃 就是那個
什麼？
東西…買好了嗎
當然都買好了
那是新開的那家雜貨店的東西吧？
那是現在最熱門的商店喵
這…這是送給艾璐卡小姐和米赫小姐的禮物
什…麼
你今天來城裡 是為了給我們買禮物？
我聽說這是你的第一份工資喵
我真的可以收下喵？
可…可以的 畢竟你們平時那麼照顧我
瘋貓布偶
給我的是新帽子喵
謝謝你的禮物喵
太好了
夏洛特
怎麼了
沒有…給我的禮物嗎
哥哥
魔王先生
您可能會喜歡的東西 我也找了很久
但我實在不知道選什麼才好
只要是你送我的東西
哪怕是郵票 明信片 電話卡
三角旗 鐵路照片
甚至是路邊的花 小石子
蚯蚓 螻蛄 水黽
送什麼我都喜歡啊
對…對不起
明明您收留了我 我卻不夠用心
別…別這樣 我也不是責怪你
您為我付出了那麼多
結果我今天才發現 原來我對您的喜好一無所知
所以 我想…
您的法袍 這裡 下擺都開線了
確實
可以讓我給您補一下嗎
在我縫補的時候 您就多跟我說說您的喜好吧
這樣我下次就能選您喜歡的禮物了
當…當然沒問題
我有一種預感
對我而言 想必這段時光…
會成為比一切都要珍貴的無價之寶吧
在星空包圍下
思念你的夜晚
手掌凍得冰涼
直到觸碰你的溫情
流星引導了我
這幅景色無法忘懷 永遠銘記
讓我歌唱吧
歌唱你教會我的種種
感情也好 感動也好
點點滴滴都是幸福
讓我歌唱吧
歌唱與你邂逅的喜悅
我從未知曉
原來世界是如此美好
愛你…
亞連先生 下集要講什麼呢
下集是「溫泉旅行」
溫…溫泉旅行？
(下集 溫泉旅行)
夏洛特 你沒事吧？