今天麻煩您打掃這裡 小姐
好疼
得小心點 不能弄髒家具
哎呀 對不起 小姐
好假
因為她實在太笨了 真不敢相信她跟主人有血緣關係
母親去世後 埃文斯家收留了無依無靠的我
這點小事我必須忍耐
姐…姐姐
早上好 娜塔莉亞小姐
這是藥 拿去用吧
太…太感謝了
姐姐 今天你有時間嗎
念書給我聽好嗎
今天…對不起 娜塔莉亞小姐
這樣啊 那就不念書了
不過 希望你答應我另一件事
請…請問是什麼事呢
我想跟姐姐你成為好朋友
所以 希望你在獨處的時候不要對我用敬稱
不可以嗎
好的 娜塔莉亞
在無人知曉的樹海
二人搖曳的命運邂逅了
交談過後 神奇的事發生了
溫柔的波紋擴散開來
輕撫曾無比孤獨的心靈
你那清澈的雙眼
過去見證了怎樣的景象？
我們可以分享一切 傷痛也不必隱瞞
來翩翩起舞吧
試著牽起我伸出的手
願一度停止的時間
重新開始前進
壞壞的（壞壞的）愛（愛）
我願意（立刻）獻給你
能讓你不禁喜笑顏開的
美妙且幸福的時光
這不是（這不是）夢境（夢境）
為你（看啊）施加魔法
這令人心動的名字
此刻（我們）仍未知曉
沒錯 你就是學壞的異鄉人
(拜訪老家)
這裡是…
夏洛特的妹妹出大事了
娜塔莉亞
想不到這麼快就得回去了
所以夏洛特的妹妹是什麼人？
你是說娜塔莉亞·埃文斯吧
她比夏洛特小十歲 是夏洛特同父異母的妹妹
所以她是埃文斯家的正統繼承人
她跟夏洛特的關係怎麼樣？
在尼爾茲王國 她好像是唯一願意親近夏洛特的人
原來如此
早上好
早啊
睡得好嗎
很好 多虧了您的魔法
那就好
發生什麼事了嗎
那個 我夢到娜塔莉亞了
這樣啊
那個 我想跟您說說
娜塔莉亞是一個怎樣的人
嗯 跟我說說吧
我也想聽媽媽說
才多久沒見 你身邊就這麼熱鬧了
芬里爾和地獄水豚都來了
我媽媽見到了肯定會很開心的
哦？令堂對魔物的造詣很深嗎
嗯 她是魔物研究領域的第一人
畢竟連我都很激動啊
三年沒回來了啊
這裡就是你們就讀的學校所在的海島
那棟黑色的建築物就是學校嗎
那是學生宿舍
那學校呢？
雅典娜魔法學院指的是這一整座島
島上絕大多數人都是魔法學院的相關人士
倒是也有遊客
娜塔莉亞就在這裡
娜塔莉亞小姐不是在尼爾茲王國嗎
對吧？
娜塔莉亞毫無疑問就在這裡
她是獨自過來的
你也該跟我們說下詳細情況了吧
情況比較複雜 詳情回家再說吧
要回家？
回家…這裡是你們的老家嗎
是呀
需要問候你們的家人對嗎 我得先做好心理準備
你肯定沒問題的
反倒是哥哥令人擔心啊
亞連先生怎麼了嗎
三年前 哥哥擅自辭職離開了學院
跟爸爸大吵了一架 離家出走了
大吵了一架？
別說這事了
又不是什麼大事
是嗎
你跟爸爸吵的那一架 島上的人到現在還津津樂道呢
兩位優秀的魔法師 整整打了三天三夜
好壯烈啊
晚點我帶你去島的背面看看
他們吵架時留下的戰鬥痕跡 都快變成名勝了
我很想看看
算了吧 去看地面上打出來的坑有什麼意思
跟老家有矛盾 卻為了心愛的女人回來賠罪
哎呀 真可謂戲劇性十足啊
別擅自給我編故事
說到底 我跟叔叔的關係現在依然很好
書信往來也沒斷過
叔叔指的是？
哦 我還沒跟你們說過
我小時候父母雙亡
被庫洛弗德家收養了
對 我跟哥哥沒有血緣關係的
不過 我有點羨慕
羨慕什麼
那個 我沒跟家人吵過架
所以有點羨慕
你是來找娜塔莉亞的吧？
到時候跟她建立起能吵架的親密關係就行了
我能行嗎
我被通緝後
肯定也給娜塔莉亞添麻煩了
那是冤罪吧
你妹妹肯定清楚的
你就放心吧 我也會幫你的
只要能幫到你 我…
我們也會幫忙的
還有我 還有我
太…太感謝你們了
我和爸爸媽媽也支持你
好的
你們趕緊下去 太重了
真沒禮貌 竟然對女士的體重說三道四
啊？你什麼意思啊
我還想問你呢 臭魚
想打架嗎 混蛋
是你在找茬吧 要打嗎
才說完就有人吵架啊
雖說在這島上糾紛是家常便飯
看來不用我們管了
是啊
可是…
沒事 你就看著吧
各位 可以讓一下嗎
幹什麼啊 混蛋
不想被牽連就退後
真拿你們這些孩子沒辦法
那個人好厲害啊 跟亞連先生一樣
是啊
那個人相當有本事啊
這邊 這邊
好久不見了 亞連
看你挺有精神的 我就放心了
這種情況下我看起來精神嗎
艾璐卡 你也辛苦了
小事一樁
你就是傳聞中的夏洛特小姐吧
謝謝你不遠萬里光臨寒舍
初…初次見面
忘記自我介紹了
我叫哈維·庫洛弗德
是亞連和艾璐卡的爸爸
爸…爸爸？
(庫洛弗德父子戰場遺址)
看到亞連還是老樣子 我就放心了
真沒想到 你竟然帶了個這麼可愛的女朋友回家
啊？夏洛特才不…
這傢伙在打什麼主意
難道說 她已經跟家裡人說好了
只要我找到女朋友 就不會再提那件事了？
既然如此 還得請夏洛特配合一下才行
可惡 掌握了多種高難度魔法的我
想使個眼色居然這麼費勁
我正在跟亞連先生交…交往
我叫夏洛特·埃文斯
夏洛特果然善解人意
完美理解了我的想法
這位姑娘真是彬彬有禮
我都覺得亞連配不上你了
你真的是自願跟他交往的嗎
是…是的 我是自願的
而且亞連先生對我真的很好
教了我很多事情
哦？這樣啊
夏洛特 冷靜點
別讓我叔叔太高興了
對…對不起
媽媽是我的 關亞連…
情況艾璐卡都跟我說過了
如果遇到什麼困難
你就當我是你的父親 儘管找我幫忙
好…好的
艾璐卡這傢伙 到底是怎麼跟家裡說的
哎呀 真是太好了
接下來只要亞連跟夏洛特小姐結婚
亞連就也能安穩下來了吧
結…結婚？
咦？你們沒打算結婚嗎
你們剛才該不會是在騙我吧
怎…怎麼可能
那我就放心了
既然你準備成家
那就可以重新考慮一下那件事了吧
我拒絕 如你所見 我正在跟夏洛特交往
而且 我決定了今後就住現在的房子
所以 我是不會回這邊的
別激動 你再好好考慮一下吧
好嗎
那件事是什麼事啊
我爸爸是雅典娜魔法學院的校長
他想讓哥哥繼承家業
雅典娜魔法學院是名副其實的學習魔法的最高學府
當上學院的校長足以名留青史
我覺得這是好事啊
地位總少不了束縛吧
我可不想被地位束縛
能繼承我衣缽的只有兒子你啊
哪怕我們沒有血緣關係
多好的父親啊
別被他騙了 這只是場面話而已
他想把家業硬塞給我的真正理由是…
哎呀 大家好
您莫非是亞連先生的妹妹？
初次見面 我叫夏洛特
竟然說我是妹妹 好開心呀
夏洛特 那位不是我的妹妹 是嬸…
討厭啦 亞連
三年不見 連該怎麼稱呼我都忘了嗎
對不起 母親
原來是媽媽嗎
我叫莉澤洛特·庫洛弗德 請多指教
叔叔想讓我繼承家業的真正理由
是因為想跟嬸…
想跟母親整天膩在一起 僅此而已
校長的確是很光榮的職位
但我想把一切都交給兒子 過隱居生活
整天只跟莉澤在一起
你也太實誠了吧
你把我當成什麼了
我一直把你當成可愛的兒子啊
所以我覺得 你也需要新的弟弟妹妹了
別說了 你也不嫌害臊
抱歉哦 他們太吵了
不會 你們一家人關係真好 我很羨慕
謝謝你
不過 夏洛特 你也可以算是我們的女兒了
你就叫我媽媽 或者母親…
你就別再來一遍了
言歸正傳 說說夏洛特的妹妹吧
到底出什麼事了
她的妹妹…正在這所學院留學
什麼
埃文斯家似乎鬧得很厲害
於是她就以留學的形式來這裡避難了 等風波平息再回去
貴族家的孩子經常遇到這種情況
這是什麼時候的事
三個月前
那你為什麼不早點聯繫我
因為她偽造了身份
不久前我才知道她是夏洛特的妹妹
夏洛特逃到國外這事已經廣為人知了
她妹妹當然會隱瞞身份
你找我來 不只是因為查出了娜塔莉亞的身份吧？
對 最近校內的派系之爭愈演愈烈
哦 剛才港口的糾紛也是因為這個
學院的現狀我知道了
可這跟娜塔莉亞又有什麼關係
該不會是娜塔莉亞被牽連了吧
還是親眼看看更好理解吧
艾璐卡
嗯
這叫望鄉之鏡 是能映射出其他地方的魔法道具
娜塔莉亞
這就是夏洛特的妹妹嗎
等一下 他們是什麼人
娜塔莉亞不要緊嗎
別急 看完你們就明白了
你還真沉得住氣啊
夠了 我過去…
能不能別開玩笑
我的命令 應該是要你們去買炒麵麵包吧
對不起 老大
小賣鋪的炒麵麵包賣光了
連跑腿都幹不好  你這塊頭是白長的嗎
老大 息怒啊
今天先吃這個將就下吧
這個炸薯餅麵包也不錯的
這是什麼情況
娜塔莉亞來留學三個月了
成長速度很快
現在她已經當上頂級派系的首領 稱霸學院了
啊？
雖說學院可以強行鎮壓
但我希望學生可以自由地學習
你這個當年的問題兒童 跟她應該很合得來
可以跟她談談嗎
我是聽說夏洛特的妹妹出大事了才趕回來的
怎麼辦啊 亞連先生
娜塔莉亞 娜塔莉亞變成壞孩子了
其實她倒也不算太壞 你看
下次我一定會買到炒麵麵包的 饒了我吧
另外 這是找零
那錢你拿著吧
可這是足足三十枚銀幣
我不能收這麼多錢
你打了很多份工
就是為了給家裡寄錢 你以為我不知道嗎
要是連手下都養不活 我還算什麼老大啊
所以你就收下吧
老…老大 太感謝了
我會花一輩子報答這份恩情的
-太好了 -不愧是老大
你也看見了 她相當受人愛戴
夏洛特的妹妹就是不一樣
太好了 她還是跟以前一樣善良
夏洛特小姐 你妹妹在老家也這樣嗎
完全不一樣
她以前不會做這種事
你和她家人說過現在這個情況嗎
當然說了
不過那邊似乎也亂得顧不上她
貴族的掌上明珠不僅被送到遠方孤島
家裡還不聞不問
難怪會誤入歧途
娜塔莉亞會變成那樣 是我害的嗎
很遺憾 你的遭遇有可能是誘因之一
所以 叔叔你想讓我做什麼呢
學院也想尊重學生的意願
但她的情況有點越界了
你能不能幫忙說服她
讓她稍微收斂一點 並且認真去上課呢
我妹妹給您添麻煩了
她只是有點叛逆而已
在我看來放著不管也不成問題
沒辦法 誰叫我有這樣的經驗呢
對付問題兒童 就交給我吧
亞連先生
不愧是亞連 太可靠了
很好 你就趁這機會回到學院
再把我的校長位置搶走
這是絕對不可能的
我想先跟娜塔莉亞談談
夏洛特 你準備怎麼辦
我…
最好先觀察一下情況
好的
不過 如果你想見妹妹
我也可以讓你隱瞞身份跟她見面
真的嗎
用我的魔法就能辦到
但是 見面也許會讓你受傷
即便如此 你還是要見她嗎
我…
沒盡過多少姐姐的責任 只為她念過幾次連環畫
即便如此 她還是願意叫我「姐姐」
這是我在那個家裡唯一的美好記憶
我現在要是逃避了 會後悔一輩子的
所以 請讓我見見娜塔莉亞吧
說得好
好耶 去跟媽媽的妹妹打招呼囉
不必擔心 夏洛特小姐
有我們陪著你
各位…
叔叔 麻煩你幫夏洛特偽造一張身份證明
讓她以我助手的身份混進學院
小事一樁
哥哥 這已經算是貨真價實的壞事了吧
不過 今天已經很晚了 明天再繼續商量吧
嗯 也是
我們在附近訂好旅館了 就先告辭…
你說什麼呢 家裡的房間又不是不夠
可是 突然要在別人家過夜 夏洛特也不願意吧
是吧？
看嘛 夏洛特也說想住下來
她哪說話了
俗話說沉默即肯定 不對嗎
我根本沒聽過這種俗話
而且考慮到夏洛特的人身安全 住在我們家才是最好的
確實有一番道理
那就這麼定了 我去準備房間
這發展 我有種不祥的預感
這裡就是你們的房間
喂 為什麼只有一張床啊
你們不是戀人嗎？
那肯定要睡在一起吧
不 這個…
你們是戀人這事 該不會是假的吧？
沒…沒這回事
你要是說謊騙我
我會很傷心的 不知道會做出什麼事來呢
沒…沒有說謊
太好了 那你們好好休息吧
這…這狀況很不妙啊
亞連先生
怎…怎麼了
明天還要早起 睡覺吧
在星空包圍下
思念你的夜晚
手掌凍得冰涼
直到觸碰你的溫情
流星引導了我
這幅景色無法忘懷 永遠銘記
讓我歌唱吧
歌唱你教會我的種種
感情也好 感動也好
點點滴滴都是幸福
讓我歌唱吧
歌唱與你邂逅的喜悅
我從未發現
原來世界是如此美好
愛你…
他們兩個好純情啊
亞連都不知所措了
下集 「重逢」
(下集 重逢)
我們也回歸初心 去床上吧
哎呀
(下集 重逢)