谢谢
艾璐 收拾下盘子
是
你在做什么呢  哥哥
计算
计算？
追捕驱魂夺走了我多少游戏时间
正试着将它数据化呢
如果X等于驱魂的数量的话
喂
驱魂  还剩几只
我想想
艾璐
啊 马上来
算了 还有像白娅一样的其他队啊
也许都已经抓住一半了也说不定
我知道了哦 哥哥
那还剩几只啊
好像还有6万只左右哦
恶魔岛字幕组
翻译 Magic秀 山田欢子  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic645.html
啊  又要开始一周的学习了吗
星期一真是郁闷啊
艾莉  这取决于你想法哦
把星期一当做是一周的开始才会觉得很漫长
比如  把星期三当做是一周的开始不挺好的吗
星期一  星期二  星期三  星期四  星期五  星期六  星期天
哇 搞定了
还有一两天  这星期就结束了
最后冲刺  加油咯
干得好   加油吧
神大人哥哥  你怎么了啊
从昨天开始就一直很低落
别和我说话
没有比现在更让我觉得郁闷的时候了
这是取决于思考问题的方式啊 哥哥大人
如果把星期三当成是一周的开始的话
我郁闷的才不是这个好吧
我的目的只是想快点抓到所有的驱魂
让契约结束
但竟然还有6万只
这种任务 一般只有7只的吧
虽然是为了召唤龙  但难道需要6万只吗
谁说我会干的啊
没事的啦   驱魂队除了我们 还有其他人啊
地区长是让驱魂逃跑的人不是吗
靠不住
我的人生算是完了
千寻
也对哥哥说些鼓劲的话吧
不乐意
额
给眼镜宅男鼓劲又没什么好处
接触后也染上了宅的风气就糟了
饿   真恶心
哥哥   打起精神吧
千寻也只是开个玩笑而已拉
哼  我怎么可能在意那种现实女生说的话呢
听好了   艾璐茜  给我记住
对于没个性的现实女生  无旗可树
看  在这个学校里
要是在游戏里的话
学校里有宇宙人 军人  电波女
都充满个性
但在现实里  连头发都是同一个颜色的
我可是久经沙场 活在理想中的GALGAME玩家
不会和幼稚的现实世界有任何交集
那算什么
在嚷嚷些什么啊
真是讨厌  恶心
确实很恶心
实在是太恶心了
额   好恶心啊
没关系   那只是配角罢了
配角不许说话   可恶
结果 还是在意的吗
一点也没有
那种现实女生  我是绝对不会在意的
驱魂信号
在哪儿呢
给我让开  眼镜宅男
痛
啊 神大人
等下  不要
千寻她
打住  我不想听
千寻  千寻就是下一个驱魂持有者
就是 就是 就是
小坂千寻   身高158公分
社团是回家部
学习成绩中等
运动中等以上
没什么特别的兴趣
喜欢的类型  只要是帅哥就行
好像是这样的
这是怎么样的半吊子参数啊
那家伙不会是现实女生中的现实女生吧
哎  困难啊
哪里困难了
我倒觉得到现在为止的女生更麻烦困难
倒还是麻烦的女生比较好
额
游戏的女主人公  不管怎样都是比较有个性的人
这样能引起玩家的兴趣
也能对攻略有提示
也就是说
对付这种毫无个性的家伙  根本没有头绪
根本不会成为游戏的中心
早上好
那种
只存在那里
至少在这里
不是攻略的对象啦
要表现出女主的可爱 引出游戏的提示才是她们的职责
啊  为什么偏偏是她呢
她就没别的了吗
比如像忍者什么的
没有哦   忍忍
没有情报的话  就不知道攻略的路线了
忍忍
就算有攻略路线   我也不想攻略她
为什么非攻略不可
请拿出干劲来  神大人
就算我们的脑袋搬家也不在乎了吗
放跑了驱魂的白娅不也没脑袋搬家吗
一两次应该没什么关系吧
那么  神大人的意思啊是
即使千寻被驱魂侵占也无所谓吗
我喜欢你
喂  喂  喂
那种参数也太夸张了吧
有喜欢的男生
公司
做出这种游戏  连公司都该被烧掉
啊 下雨了
回教室去吧 神大人
别管我了
别管我 要是去攻略那家伙的话 我还不如在这里冻死算了
真是的 不能这样啊 神大人
好不容易走到了   却总是阴雨绵绵
雨 好像一时半会不会停啊 神大人
这场雨 明天早上应该会停
千寻 没来啊
一看就知道
没事吧 昨天还哭了
而且如果因为那个男的 心里出现了缝隙的话
缝隙可能会变大啊
我说过
我不会攻略她
诶  你不是欺负人嘛
我无所谓 我又不是为救人才逼出驱魂的
但是 这样下去的话千寻会被驱魂给...
啊 神大人 变得像栞了
艾莉 早上好
对不起  迟到了
你个笨蛋  让老师久等   还早了一万年呢
早上好 千寻
要巡视整个农场 得花点时间嘛
农场里只有蜜蜂 提取一下就行了 只有蜜蜂而已
因为我们家的小猫实在是太可爱了  所以
什么 你竟然觉得猫比我还好！？  我可是老师哎
那 那个
昨天 在你们面前丢脸了啊
没有 我才是
那个
对不起
下定决心试着告白了 好像被彻底甩了一样
怎么回事 这种像极了女主人公的气氛
这种大众脸的失恋事件还早了十年啊
部长
好 就趁现在下圈套
桂马
还说知道了  又把肉给吃完了
部长
踢
桂马
啊  谢谢 真是个好球啊 好 下次一定...啊 完了
部长
冷静   踢
桂马
不好意思 总算设置完了
部长
喂  已经去其他地图了
千寻 那个 没事吧
部长
哼  哼什么？就是哼嘛
搞什么啊  主人 是在愚弄我们吗  向前看
这  不是攻略
因为那家伙过于消沉的话 会让驱魂变得越来越强大的
你把活力丢在了哪条路上了
今天放学后  去吃晚饭吗？
笨蛋！这样一点也不像你！
今天的早饭是什么？
昨天雨势很大
是强势地去说好呢 还是温柔的？
到底得有自知之明吧
队长什么的 期望也太高了点
恩  你的分析还不够透彻
男人的话 还有其他好多好多呢
那种家伙到底哪里好了
只说一句台词 我向现实让步
神大人
昨天...
好了 转移到下一段爱情中去吧
呀 昨天哭了
足球部的队长的话 果然是有点高攀了啊
啊
但仔细想想过后
还是觉得以前表白的那个好啊
以前表白过的
我啊 觉得帅的话 一下子就燃烧起激情了啊
不知怎么的就表白了啊
哈
啊
比起那个  艾莉 快看 这张照片
是不是觉得很帅啊
后退 放大 菜单
这个人就是我的下一个真命天子
果然如果没有爱情的话 人生就没意义啊
那种才不是爱情
女主人公的爱情应该更深些
立刻想忘记 立刻想转移 那种东西不是爱情
啊
你干什么啊
这跟眼镜宅男没关系吧
烦死人了
把我的担心还给我
啊 担心 什么担心啊
哼 又见识到了现实的女孩
呃
社团活动也不参加 也不努力
可是 只会说人坏话
一开口就只会说谁是帅哥的爱情故事
像你这样的家伙  简直是玷污了现实
这是在说你吗
呃
你也是个回家部的
老说人坏话
脑袋里只有游戏
啊
有资格说别人吗
你这个低等蟑螂男
神 神哥哥大人
啊 等 等等
哈哈哈哈 看你那样子
知道了 这次真的知道了
即使怀恋现实也没什么好事
现实什么的再也不想知道了
那件事之后 神大人就变得对现实不再敞开心扉了
在家里也变得从不出门了
神大人 神大人哥哥
请出来啊
一边去 烦死了
真是的 艾璐 你还是跟他说说 至少要吃点饭啊
知道了
快看 快看
现在是最美味的冥界秋刀鱼哦
神大人哥哥
好香的哦
出来吧
马上给我住手
气味都占到游戏机上去了
啊 神大人
就这样神大人哥哥变成了家里蹲神大人
哥哥屋子周围开始聚集鸟了
那孩子是不是死了啊
哥哥  是去学校吗
一起去吧
给我一边啊
于是乎
那个 神大人 差不多该说点话了吧
神哥哥大人
神大人 眼睛...
呃 连和艾莉 都不说话了啊
就是 啊
怎么了嘛 这不是像成了我的错了吗
什么 什么 怎么了
眼镜宅男那家伙
明明先挑起争斗 还说我错了
和艾莉都不是说话了
你不觉得过分吗
桂木 这么消沉啊
怎么了
饿死路边
这可是学校哦
果然是饿晕了啊 动不了了
为了拒绝现实
住进游戏世界里
而又需要现实的能量的这种矛盾
现实充满矛盾
即使在现实中努力 也没有什么好事
已经够了 够了
站起来
高原 步美
在这种地方睡觉的话会被我踩到哦
降雨率10%的天气预报
3D CG 游戏的女主人公在天天进化
已经和现实没有什么区别了
所以拜托 哪个制造商
开发一个能让我们跳进游戏画面里的游戏机吧
那我就用这件羽衣了哦