没办法啊
那就是所谓的现实嘛
什么现实啊
职业摔跤手最终选拔赛
糟糕 已经这么迟了
I don't wanna let the chance slip away
不想让机会溜走
Why is my freedom taken away?
为什么要剥夺我的自由
Reason as against emotion
与感情相之对比的理性
I've gotta deal with extreme frustration
不得不去克服失望
All my effort will never be in vain
所有的努力绝不是白费的
Endless desire,like a haunting refrairn
为了让无止尽的欲望 在心中反复挣扎
Such a pain ,the ideal versus the real
理想与现实之间的痛苦
There is a way to change the word
应该存在改变世界的方法吧
Just count on me
就交给我吧
So what if sing off-key,who cares
谁会在乎跑调呢
Not good at drawing,no big deal
画画不怎么样 也不是什么大不了的事
Let me go for my one true belief
让我为了唯一的信念而前进吧
Overcome yourself
战胜你自己
"A Whole New World God Only Knows"
只有神知道的世界
I'll always be on your side
我一直站在你那边
I know you're hurting inside
我知道你心里很痛
To be a knight    To be a light   For you
我要成为骑士  成为照亮你的灯火
We'll be shining bright
我们即将闪耀
No more fears      No more tears
我们已经无所畏惧 不会再流泪
Everything will work out
一切都将经过考验
That's "God only knows"
那才是只有神知道的世界
Don't get me wrong
希望你不要误解
This is not real love
这不是现实的恋爱
But I'll do anying for you
但是为了你  我什么都能做
Whatever happens in my self,turn the page and come of age
我的人生无论发生任何事  翻过一页 又将是崭新的一页
Remember,no one can judge me
不要忘记 我不需要任何人来评价我
Every and leads to a new beginning of the next stage
一切的结束将迎来新的起点
Try to make my life complete ,trust myself
请给我一个完整的人生  相信我
Be strong and do my best
变强  竭尽全力
Don't look back,carry on
不要往回看  继续加油
Be your self...Be happy...It's your life...
做你自己  要幸福   因为这是你的人生
恶魔岛字幕组
"God only knows"
只有神知道的世界
Find your love...Find your way...For your life...
为了你的人生  寻找爱  寻找你的道路
翻译 浅荷 山田欢子  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic645.html
没办法跟她相处啊
职业摔跤手最终选拔赛
不算什么不算什么
我 我才不会因为这点小事就灰心丧气
为了恢复精神 今天要尽情享受哦 噢
艾璐茜
去吧
好
A席B席C席从南门入场 南门
D席E席S席从北门入场 北门
那个笨蛋 为什么不用羽衣隐身
然后
我看看 A8区的52号...
52 52...
咦？
抱歉 那里是我的座位
我的号码也是这里
桂 桂木同学？
拜托千万不要暴露啊...
入 入场券完全一样
骗人 这个座位这么好 居然被二次预订了
说你呢
不要站着 快点坐下
桂木同学 你坐在这里吧
我去找空着的位置
已经没有空位了 一人一半坐着吧
不 不行的 老师和学生怎么可以...
要是被人看到的话...
让您久等了
职业摔跤选手最终决赛
即将开赛
虽 虽然这个位置真的很好 但是...
选手入场
蓝方 秋川纯 三沢三春
红方 石井拓 冠木介藏
秋川他呀 是这个段位的年轻王牌哦
啊 你快看快看 那边的三沢
他会用和巨人相同的招数哦
而且过招之后还会大声喊「噢」呢
一定要认真看哦
真让人期待
很好 就是现在 冲呀
太棒了
「噢」
不好意思...
我的饮料是那杯
很好 就差一点了
就是那里 上呀
果然在好的位置上看场面更有魄力
要是在后边的位置一定体验不到这种感觉
但是 老师和学生靠得这么近果然不太好...
吓了一跳
我原本不知道
职业摔跤能让人如此沸腾
1 2 3
选手们竭尽全力过招
而他们的一举手一投足都会得到观众的回应
令人激动到颤抖
职业摔跤之所以让人沸腾
是因为大家有着相同的情绪了
是呀
职业摔跤不仅仅只是站在摔跤台上那么简单
而是由裁决着比赛的裁判
以及作为选手后援的工作人员
再加上观众们 才构成了比赛
万众一心...
但是 为什么你不能理解
我全心全意考虑着你的事
为什么你却不回应我
为了你我还特意去买了游戏机 那个很贵的
我只身一人是办不到的
一定要大家齐心协力才行
所以篮球社才解散了吗？
球社的休息室里挂着的主将名字还是你
是在你那一届解散的
不 不是的
是你摧毁了它
你 你说什么呀
你听说什么了吗？
没有
但是我有预感将会重蹈覆辙
又将出现被你的理想所压垮的人
纯 你做过头了
我们没办法配合你的步调了
为什么？
大家明明说过要一起变强
为什么要离开我？
我是为了篮球社 为了大家...
明明那么尽力了
你真的是为了大家着想吗？
这是什么意思
你 你明白什么啊
根本不理解我的心情
神大人
我终于能看到结局了
长濑的大家的烦恼咨询
吉他教程...这个培训班很便宜哦
我看看
诶？很贵呀
早上好
早呀 艾莉
对了 昨天长濑老师给我打电话了
诶？也给你打了吗？
什么嘛 你不是期待着这个吗？
嗯...唉 虽然是这样...
她有点啰嗦
长濑老师她 最近有些奇怪
也发生了上次那件事...
同学们 早上好
在活动时间开始之前老师有一个提案要发表
第24回 舞岛
马拉松大会
召集选手！！
舞岛马拉松
大家一起去参加今年的舞岛马拉松比赛吧
为什么要全班一起去？
我不要
真的假的...
我已经替大家报名了
大家一起加油吧 噢
这样大家就能齐心协力了
什么？
她也做得太过头了
为什么擅自替我们报名啊
老师 别这样了
我们也很忙的
我们跟平常一样就好了 平常一点
又不是在拍电视剧
我们开始觉得有些喘不过气了
喘不过气...
那么为什么还来跟我咨询？
为什么还能跟我说话的时候还强装笑颜？
为什么大家要把我说得像个坏人
老师？
大家都那么自私 太自私了
她搞什么啊
为什么我们要挨骂呢？
这个老师太过激了
但是 在她真正成为老师之前
先在现实里碰碰壁也挺好的
说的对
真是的 长濑也真爱做无用功
对这样一群程序BUG的人做什么都是没用的
你刚才说什么啊 死宅眼镜？
还真是大言不惭啊 你这个狂热玩家
诶？死宅眼镜呢？
不在了
那家伙跑哪儿去了
随他去哪儿吧 那种人
39 40 41
42 43 44 45...
喂 课怎么办？
这个状况有点糟糕吧
大家都那么自私
我是为了大家着想才那么做的
只要...只要大家能协助我...
你为什么来这里？
难道这里不单纯是你的伤心地吗？
你还真是个令人毛骨悚然的孩子
说到底都是因为你
本以为这次应该能成功
我也是大人了 拼命学习...
成为理想中的老师了
你果然还是...什么也没弄明白
你和以前比起来没有丝毫改变
别 别说了...
别说了 别说了 别说了
不论是过去还是现在
你都只是一味将自己的理想世界强加给他人
那你说...
那你说我该怎么办啊
我能做的只有尽力
但是我越是尽力去做大家就越是远离我
我想成为大家的力量
到底该怎么办 怎么办...
很简单
只要更加坚持你的理想就够了
与他人无关
你只要去做自己真正认为正确的事
办不到的 大家都不愿意听我的
高举理想的大旗大家都会胆怯
在心里认为「不行 我办不到」
就这么一味逃避
这就是现实的高墙阻碍
但是你还是要放手去做
即使受再多伤 再孤独
你也要展现你的理想
就像巨人鹤马那样
为什么呢
因为你是 因为你是老师
长濑老师
太好了 她在这里
那个...老师 回教室吧
是我们错了 我们道歉
同学们...
咦？桂木同学...
恋じゃなくて愛よ　　あなたを想うだけで   せつない
不是恋爱  是爱情啊  只是想你 很痛苦
毎日の色彩が　　鮮やかに
每天的生活丰富多彩
艾璐茜 我把直到结局为止的攻略步骤写在这里
听好 一定要按我写的做
大家都那么自私 太自私了
いつか会えると　占い信じて
祈祷着何时才能见到你
真是的 长濑也真爱做无用功
派手なスカーフを　胸に飾ってた
华丽的围巾  装饰在胸前
对这样一群程序BUG的人做什么都是没用的
空は青くて　　小鳥がさえずる
天空很蓝 鸟儿歌唱着
长濑冲出去之后 我会激怒班上的同学
何か始まりそう　　そんな予感する
似乎什么即将开始  有这样的预感
让他们重置对长濑的不满
你在我出去之后数到500
すきとは違う　　この感情が
这份感情 与喜欢不同
42 43 44 45
就把他们带到体育馆去
长濑老师一直不回来...
大人の階段上る　一歩目ね
是成为大人的第一步
有必要那么情绪低落吗？
499...500
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
昨日的我 已经丢弃
那个 同学们 我们一起去接长濑老师吧
未知なる「未知なる」 世界へ「世界へ」 新しい誕生日
奔向未知世界 奔向未知世界  新的生日
诶？
对呀 大家说的太过分了 一起去道歉吧
恋じゃなくて愛よ　　絶対失いたくはないの
不是恋爱 是爱情啊 绝对不要失去
哟 赞成
一起去吧 我知道长濑老师在哪里
今までの人と　何かが違う
和迄今为止的人  有着不同的命运
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋爱 是爱情啊 只是想你 很痛苦
我本以为有些太强硬了 但是大家都来了
愛してる　誰よりも　愛してる　I LOVE　YOU　心から
比谁都爱你  我爱你  I LOVE　YOU 发自内心
并不强硬 现实世界中缺少理想
但是 正因为如此
才需要理想作为终结
长濑老师
我们期待您成为一个好老师
再见
请您多保重！
不要忘了我们哟！
奔向梦想
谢谢您了
这几天我们很开心
谢谢大家 我一定会成为一个好老师的
长濑老师的教学实习今天就要结束了
但是
不知为什么从那天开始神大人就再也没有来上课
真的受您很～多关照 学姐
没什么 要是有什么烦恼就来找我商量吧
我会听你说的
好的 学姐
我以为 再也见不到你了
那 那个...我...想跟你道歉
我本以为你是个孤独而冷淡的人 但是...
老师 再回到这里来吧
嗯 我会成为更棒的老师 再回来这里
所以  以并非老师的身份出现在你面前
这是最后一次
咦？话说回来 驱魂去哪里了...
啊
太阳永照心中
夏日大作战
夏日大作战：SUMMER WARS
是由細田守导演的电影化动画，2009年8月1日全国首映。
电影讲述了一个有关虚拟网络时代家族亲情的故事。
创造好的游戏之必备条件
像天使般大胆地展开故事情节
像恶魔般细腻地维系游戏的平衡
并给角色注入人类的灵魂
与之相对 游戏糟糕的原因是……
……唉 原因有很多
恶魔的感情是很细腻的！！