加油哦 喔
I don't wanna let the chance slip away
不想让机会溜走
Why is my freedom taken away?
为什么要剥夺我的自由
Reason as against emotion
与感情相之对比的理性
I've gotta deal with extreme frustration
不得不去克服失望
All my effort will never be in vain
所有的努力绝不是白费的
Endless desire,like a haunting refrairn
为了让无止尽的欲望 在心中反复挣扎
Such a pain ,the ideal versus the real
理想与现实之间的痛苦
There is a way to change the word
应该存在改变世界的方法吧
Just count on me
就交给我吧
So what if sing off-key,who cares
谁会在乎跑调呢
Not good at drawing,no big deal
画画不怎么样 也不是什么大不了的事
Let me go for my one true belief
让我为了唯一的信念而前进吧
Overcome yourself
战胜你自己
"A Whole New World God Only Knows"
只有神知道的世界
I'll always be on your side
我一直站在你那边
I know you're hurting inside
我知道你心里很痛
To be a knight    To be a light   For you
我要成为骑士  成为照亮你的灯火
We'll be shining bright
我们即将闪耀
No more fears      No more tears
我们已经无所畏惧 不会再流泪
Everything will work out
一切都将经过考验
That's "God only knows"
那才是只有神知道的世界
Don't get me wrong
希望你不要误解
This is not real love
这不是现实的恋爱
But I'll do anying for you
但是为了你  我什么都能做
Whatever happens in my self,turn the page and come of age
我的人生无论发生任何事  翻过一页 又将是崭新的一页
Remember,no one can judge me
不要忘记 我不需要任何人来评价我
Every and leads to a new beginning of the next stage
一切的结束将迎来新的起点
Try to make my life complete ,trust myself
请给我一个完整的人生  相信我
Be strong and do my best
变强  竭尽全力
Don't look back,carry on
不要往回看  继续加油
Be your self...Be happy...It's your life...
做你自己  要幸福   因为这是你的人生
恶魔岛字幕组
"God only knows"
只有神知道的世界
Find your love...Find your way...For your life...
为了你的人生  寻找爱  寻找你的道路
翻译 浅荷 Magic秀  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic645.html
小纯  早上好
早上好
老师
实习时间还剩下八天
必须让那孩子...
必须让那孩子信赖我
我一定会打开桂木同学的心扉的
要成为那孩子心中最棒的老师哦 喔
为什么啊 为什么不能在上课时间打游戏啊
这样不好哦
但是也罢 虽然不情愿地被扯进教师了路线
现在还能用互换事件来脱离这条路线
互换事件？
就是千寻那时候用过的路线
对任何人都是适用
制造与恋爱毫不相关的事件
引起对方注目
并找准时机将这些印象转变为恋爱
但是 这次的对象是拥有亲近感属性的人
即使用正面感情去覆盖 也只是事倍功半
所以 应该制造愤怒这种感情
好的 尽情惹怒她吧
那样能行得通吗？
谁知道啊
总之 现在要触发别的事件 改变发展动向
哇 成功了
若是继续走教师路线
等到成功的时候都到毕业典礼了
等不了那么久
为此 要以最坏关系为目标努力
加油
于是
桂木同学 现在是上课时间哦 游戏就...
无所谓 本来就是自习啊
现在 我能明白这孩子的心情了
是因为寂寞 是因为寂寞他才这样的
效果怎么样
不要紧 我会帮助你的
同学们 有没有什么问题？
有 有
我不知道我哪里有疑问
喂 就算我打游戏她也一点不生气啊
然后
桂木同学...
可恶 要是在以往的攻略中
换谁都早已经发火了
桂木同学 我来跟你踢
看球
这下怎样
不该做这种不擅长的事的...
不 不 不是这样的...
不要生气 别 别误会
哇 是我的鞋
我找好久了 谢谢
抱歉抱歉
哇啊～
你怎么这样呢～
神大人 这是机会 机会
办不到啦
接着
年轻的天才二沢赌上世代交替之名前来挑战
但是鹤马接下了所有招数 然后全部奉还给他
我喜欢的...巨人鹤马VS老虎二沢
仔细想想 因为我是问题少年
问题少年举动出格也是正常的啊
梨子 「所以 你去把白熊给我抓来吧」
游戏中的主人公都是普通人
但这次我自己的参数成了个大障碍
赢了赢了 鹤马守住了三连冠
桂木君朝这边看了
差不多可以拿出必杀技了吧
再见
BYE BYE
怎么办
这样下去只能跟着长濑的步调走了
桂木同学
回家之前能和老师一决高下吗？
又被她抢先下了手
其实老师也是个游戏迷哦
哼哼哼 你能打赢我吗 LONELY的桂木同学
在搞什么 谁会轻易中你的圈套啊
来吧 你对这个有兴趣吧
桂木同学 我已经掌控你的心了哦
拿反了
你把PFP给拿反了
总之开始吧
奇怪 不能用啊 这可是很贵的啊
在侧面
啊 开关在这里啊
谢谢你 桂木同学
现在的游戏真是厉害啊
咦？
太有趣了 我明白桂木同学这么痴迷的原因了
但是 还有比游戏更宝贵的东西
毕竟游戏只是人造品 无法替代现实世界
所以 你也不要逃避到游戏中
一定要好好活在现实世界里
我也会帮你的 好吗？
你什么都没理解
你觉得我是为了逃避现实才打游戏的吗？
那个 我并不是...
不要随意用你的标准来判断人
我还以为 你能更懂我一点
桂 桂木同学
你这种人...
不好意思
不会的 我没有弄错
这才是为了那孩子好
为什么你不明白 为什么体会不到我的...
真是的 神大人反倒先发起火来了
抱歉...
没办法 只好接受教师路线了
诶？但是 那样不是要花很长时间吗？
与既定路线背道而驰风险太大了
没事的 我有对策
险些忘记了 有一个连接我和长濑的第三人
接下来进攻二阶堂
学园★战争
神大人 为什么不进攻长濑老师
反而进攻二阶堂老师呢？
教师路线最有难度的环节就是上下关系
我喜欢你
真是的 桂木同学
怎么不去学习呀？
这种关系稳固而不易改变
很难在短时间内达到平起平坐
因此需要...
现身吧 二阶堂
二阶堂机器人
学...学姐
我要和二阶堂建立关系 即是这所学校内她的学姐
这样只需一步就能和她势均力敌了
攻略年长对象需要把第三者作为踏板
这是约定俗成
...虽说如此 问题是该如何...
你们几个
...接近那个二阶堂
这没问题
神大人不是说过吗？
老师的工作就是和学生搞好关系
什么事？
难道你和我还有交集吗？
这家伙完全没有想要搞好关系的意思啊
总之先解除她的戒备心
老师
这段时间我很苦恼
老是打游戏 这样下去好吗...
你不可能会考虑那种事吧
给我滚蛋 真恶心
这家伙...真的是老师吗？
儿玉老师 刚才那样教训学生是不是太过分了？
用那种方式会伤害到学生的
你说什么？我说差劲的家伙差劲 有什么错？
老师就应该让差劲的学生进步
年轻人还真是爱空谈理想
老师是成年人 成年人的职责是让孩子看清现实
为什么那种人会成为老师啊
他所谓的现实 有必要在学校教导吗？
都说了不是那样的
我又不喜欢她
你喜欢吧
你们几个
又乱扔垃圾了 旁边不就有垃圾箱吗？
烦不烦啊
这不是那个二年级的什么热血女嘛
烦死了 我们走
我只是说了平常的话而已
只是说了理所当然的话 为什么说要我热血呢？
我这个如此可爱的青梅竹马大人每天都来叫你起床
要尽全力感谢我哦
这些人的说话方式从语法上来看就很奇怪
这个哪里比我的课有趣了啊
做完了
真快 那么C班的也拜托你了
你也真会麻烦别人啊
真是个烦人的家伙
你想让我还给你这个吧 那么...
不是 免除繁杂的程序好了
把你所了解的长濑的情报告诉我 什么都行
哦？你也对女人感兴趣啊
不 不是那样的...
不管什么 我都告诉你
PRICE（价位表）
长濑的生日……永生不准称呼老师为「你」
注：「お前」为第二人称「你」，在日文中是较为不礼貌的称呼。
长濑的邮箱地址……永生不准在课堂上打游戏
长濑的三围……永生做我的贱仆
这怎么样？
这条路线也错了啊...
我跟长濑老师说自己体力方面很弱 不擅长运动
结果她居然邀请我一起慢跑
我拒绝了
太好了 因为我也拒绝了
长濑老师好厉害啊 对大家都这么关心
嗯 但是有点太热情了
有事吗？长濑老师
现在开始和我一起学习怎么样？
诶？为什么？
儿玉老师说你差劲 难得不觉得不甘心吗？
争口气给他看看嘛
不用了 没必要让他刮目相看...
为什么？你被他小看了 被他侮辱了啊
至少应该向儿玉老师抱怨一下啊
唉 长濑老师
他不喜欢这样 别说了
是啊是啊
我们不喜欢被儿玉老师盯上 很麻烦的
麻烦？
你们就因为觉得麻烦 被叫作傻瓜也无所谓吗？
不是这样的...
但是也不能...对吧？
为什么大家不喜欢被小看 却不反抗呢
没办法啊
那就是所谓的现实嘛
现实？
老师
那个...
什么现实啊 真是愚昧
对...对不起
真不喜欢像她那样的啊
虽然儿玉也很过分
但是像长濑老师那样的 其实也让人很头疼啊
现在是实习期还算好
这样的热血老师 没办法陪她耗着了
我们没工夫陪你耗
真是的 肿消不下去
因为今天一整天 都在帮二阶堂工作...
那家伙是个货真价实的S啊
那么 长濑老师的情报呢？
一无所获
诶？
二阶堂那家伙不肯轻易开口
太奇怪了
艾璐茜
长濑她 在我没盯着的时候发生了什么吗？
没有什么
只是有时候 和班上的同学们有些意见分歧
怎么了 还有事吗？
长濑 现在很消沉
没什么大不了的吧 她没有上报情况
那才是问题 因小事而情绪低沉说明有什么心结
原来如此
你不肯告诉我长濑的事是因为有什么不想说的吧
你毫无根据 说什么原来如此啊
这是游戏里常有的情况
真不可思议
不知为何看到她情绪低落我就会在意
她总是很消沉 从还在球队时开始就是这样
球队？球队 球队
啊 球队啊
你看 那个
照片上有她们两个吧？
第三十九届 全国大赛优胜
舞魂的篮球社 最后的荣耀
我都不知道呢 舞魂的篮球社曾经这么厉害
终于...
什么？
终于能按照我的步调进行攻略了
篮球社 休社
恋じゃなくて愛よ　　あなたを想うだけで   せつない
不是恋爱  是爱情啊  只是想你 很痛苦
毎日の色彩が　　鮮やかに
每天的生活丰富多彩
いつか会えると　占い信じて
祈祷着何时才能见到你
派手なスカーフを　胸に飾ってた
华丽的围巾  装饰在胸前
空は青くて　　小鳥がさえずる
天空很蓝 鸟儿歌唱着
何か始まりそう　　そんな予感する
似乎什么即将开始  有这样的预感
昨日の私　もう脱ぎ捨てて
昨日的我 已经丢弃
未知なる「未知なる」 世界へ「世界へ」 新しい誕生日
奔向未知世界 奔向未知世界  新的生日
恋じゃなくて愛よ　　絶対失いたくはないの
不是恋爱 是爱情啊 绝对不要失去
今までの人と　何かが違う
和迄今为止的人  有着不同的命运
恋じゃなくて愛よ　あなたを想うだけで　せつない
不是恋爱 是爱情啊 只是想你 很痛苦
愛してる  I Love you  心から
我爱你  I LOVE YOU 发自内心
太阳永照心中
运动和音乐 还有GALGAME的美妙之处
在于它超越了人种和国度 以及语言的障碍
……想象一下吧
地球上的全人类都在玩同一个游戏这样的世界
爱与和平
GIRL和GAME
还有！消防车！！