Hvad forårsager dette?
Det er mørkets magi.
En voldsom forbandelse,
der gør folk til dæmoner
ved brug af den Sorte Rukh.
Væk!
Jeg forråder ikke mine kammerater.
Fjols! Hør lige dig selv.
Lader vi dæmonen
blive hel, så...
Så er det nok.
De lovede at hjælpe mig
med at ændre verden.
Dette monster er ikke
et menneske mere!
Det er lige meget,
om de er monstre eller mennesker.
De er mine kammerater!
Hvad sker der?
Hvad er det for nogle destruktive
kræfter?
Det her går ikke!
Sinbad! Brug åndens kræfter!
Vi har intet andet valg!
Vi dør,
hvis vi ikke bekæmper vi den!
Forkert. Der er en anden måde.
Hvad?
Den dæmon holder
menneskerne i live inderst inde
og suger energien ud af dem.
Det er nok i nærheden
af dens brystkasse.
Kan du ødelægge det med et skud,
kan du redde dem alle!
Okay!
Bararaq.
Vi mødes igen.
Føler du dig magtesløs?
Troldmanden, Falan.
Jeg vidste det!
Ja, min fysiske krop er i Parthevia.
Jeg er troldmanden, der tjener
general Barbarossa.
Min bror?
Kommandør Dragul...
...jeg hørte, du blev forfremmet
til kaptajn.
Kaptajn? Hvad snakker du om?
Du anses for at være blevet dræbt
i kamp, Junior.
Bror! Er det dig?
Du erobrede ikke indtaget det første
Fangetårn.
Og du fik ikke arresteret Sinbad.
Du bringer skam over
vores noble Dragul familie.
Og angående min kone...
Det er tydeligt, at du...
...har følelser for Serendine.
Du kom hende for nær.
Den kvinde tilhører mig.
Du må kende din plads.
Jeg foreslår, du dør som en mand.
I er alle sammen ligegyldige
brikker i et spil.
Der er intet "hjem", der venter.
Drakon!
Hina!
Du burde have nedkæmpet dæmonen
med dette sværd.
Som sagt:
Jeg vil aldrig...
...efterlade nogen!
Sinbad.
Du er altid sådan.
Du har en stærk vilje og fokuserer
på dine mål.
Hvis et menneske som dig
fik kongens kræfter...
Jeg troede, jeg kunne blive konge,
men nu ved jeg bedre.
Selv med kongens kræfter, kan jeg
ikke blive som dig.Slet ikke.
Jeg flygtede fra den erkendelse.
Nu forstår jeg, Sinbad.
Jeg sagde...
Nu forstår jeg!
Hina.
Der er altid problemer med dig.
Du blander dig konstant
i mine sager.
Kan du huske, da du dræbte
den Abare narhval?
Og så fulgte du mig til Fangetårnet
uden min tilladelse.
Og nu...
Du kæmper med din lille
og skrøbelige krop.
Men...
...du er en fantastisk mand.
Du må være kongen.
Sin! Jeg tager mig af ham!
Jeg er den eneste, der kan
bryde igennem ham nu!
Okay, så distraherer jeg ham!
Så er det nu!
Dette er ved at blive lidt af en skamplet.
Hvad? Hvordan undviger han
alle angreb?
Det er som om, han ser,
hvad der vil ske.
Hvis det er tilfældet...
Sinbad!
Nej! Ikke endnu!
Men...
Rør dig ikke, hvis du vil nedkæmpe
ham med et skud!
Jeg lader dig dø omgående.
Dø.
Drakon!
Jeg har altid kæmpet for mit land.
Det var min ambition at dø for mit land.
Men jeg tog fejl.
Jeg må beskytte det.
Jeg accepterer ikke døden.
Barbarossa! Jeg giver aldrig op!
Jeg flygter for at dræbe dig.
Uanset hvad det kræver!
Kom tilbage! Alle sammen!
Jeg ved, I ikke er amatører,
der falder for sådan et bedrag!
Hvad tror de, de har gang i?
Beklager ventetiden.
Her er Imuchakks store harpun!
Jeg er ikke den samme som før.
Nu kan jeg...
...dræbe ham!
Hvad har du gjort ved min dæmon?
Nu må du også videre!
Jeg får det tilbage.
De trækker stadigvæk vejret.
Er du ved bevidsthed?
Hej.
Sinbad...
reddede du os?
Er du okay?
Jeg føler mig frisk igen,
som var en ond ånd blevet uddrevet.
En ond ånd?
Hvad er det?
-Mere sort masse?
-Høvding!
Umuligt!
Dæmonen... kom tilbage!
Jeg genskabte kernen
med elementet fra kraftkilden!
Og denne dreng var allerede
på vej ned.
Han er det perfekte materiale.
Hvad? Allerede på vej ned?
Drengen bliver selve kernen.
At bekæmpe dæmonen fører
til denne drengs død.
Hvad gør vi så nu?
Hvad vil du gøre?
Måske...
Vil han trække knægten ud?
Stop! Det kan en menneskekrop
ikke klare!
Hvad sker der?
Der sker noget inde i mit hoved.
Det er drengens minder.
Vi graver i hans psyke.
Baal.
Herre, tal til ham.
De må redde denne dreng.
Ellers falder han og vil aldrig
vende tilbage fra mørket.
Det gør ondt.
Jeg vil ikke det her mere.
Mor, far, hvor er I?
Hvor er I?
-Nej...
-Så.
Hold op med at græde!
Hold mund! Taber!
Men... jeg vil ikke det her mere.
Jeg vil hjem.
Hjem? Hvor er det?
Fat det nu!
Husk på, at vi dræbte
vores far og mor!
Dræb dem, Ja'far! Dræb dem!
Vi er børn, der blev født ind
i styrken.
Vi måtte dræbe vores forældre
på et tidspunkt.
Man må vise sin styrke
for at overleve!
Vi havde intet valg.
Vi havde intet...
Ellers ville vi ikke have overlevet.
Det er dét, du har holdt skjult.
Du har lidt et liv
fyldt med modsætninger og løgne.
Hold mund! Hvad ved du om noget?
Du har ret. Hvor skulle jeg vide det fra?
Men...
...har I intet hjem,
kan jeg skaffe et til jer.
Jeg skal nok vise vej. I behøver
ikke at leve med løgnene længere.
Nu, da...
...vi har mødtes.
Hørte du mig?
Jeg lader aldrig mine kammerater dø!
Og derfor lader jeg aldrig dig dø!
Han bruger hele sin krop
til at aflede lynet!
Se der!
Den sorte masse spreder sig!
Bliv! Bliv hos os!
Gå ikke endnu, Ja'far!
Lever du endnu?
Ja.
Du skaber altid problemer.
Utroligt.
Reddede han virkelig drengen
fra at falde i fordærv?
Den mand...
I er nået frem til skatkammeret.
Det hellige sted, hvor kongen
indgår en pagt med ånden Valefor.
Lad os vælge kongen.
Kom så, Sinbad.
Hina...
Alle her mener, du er kongen.
Konge! Nu er tiden inde til at indgå
en pagt med ånden.
Jeg anerkender dig som min konge!
SJETTE FANGETÅRN: VALEFOR
EROBRING FULDFØRT
Vi er tilbage.
Sikke en sær fornemmelse.
Vi tilbragte ikke så meget tid
i Fangetårnet,
men det føles så nostalgisk.
Velkommen hjem!
Fader.
Jeg...
Lad os tage tilbage til landsbyen.
Det er tid til ritualet.
Undskyld mig.
Vent, Drakon!
Vi er alligevel fjender.
Vi gik sammen i Fangetårnet,
men det behøver vi ikke længere.
Virkelig?
Hvad er det for et blik?
Det er ikke noget særligt.
Stædige rad.
Nå, men jeg tager tilbage til
mit land.
Det er en risiko, men der...
Der har jeg nogen at beskytte.
Javel. Held og lykke med det!
Vi mødes sikkert aldrig igen.
Sinbad.
Var jeg fri,
havde jeg gjort dig til min herre.
Hvad er det, jeg siger?
Han ville have gjort
mit liv til et helvede.
Husholdningens medlemmer drages af
kongen, der har åndens metalbeholdere.
Krigeren, der velsignes af
kongens Magoi og dennes ånd.
Drakon var den første i verden,
der fik disse kræfter.
Men vent, han kan stadig ikke
benytte sig af dem.
Okay! Lad os tage hjem!
Ja!
Da du nu er en Imuchakk-kriger,
tildeler jeg dig dit symbol
og dit hellige navn.
Træd frem, kriger.
Tænder og horn fra en Abare narhval
viser din status som kriger.
Den mørkeblå turban symboliserer
havets klare strøm.
Mønstret viser formen
af en Imuchakks sjæl.
Kriger, dit navn er Hinahoho.
Dette nye navn
betyder: "Ærbar som det store hav."
Opfør dig som en trofast kriger.
Det skal jeg nok!
Tag lidt.
Høvding!
Ned med det!
Fader.
Nej... far.
Jeg har besluttet mig for at forlade
Imuchakk.
Mine instinkter siger mig,
jeg må følge efter.
Jeg vil være hans sværd og skjold
og hjælpe ham med at opnå
sin vision.
Jeg vil skabe en ny verden med Sinbad!
Du er en sand Imuchakk-kriger.
Intet gør mig mere lykkelig.
IMUCHAKK
HOVEDSTADEN
Høvding Rametoto.
Jeg, kriger Hinahoho,
er taknemmelig for din tilstedeværelse.
Vi ville bede om din tilladelse.
Vil du lade os,
Hinahoho og Rurumu, blive gift
og forlade Imuchakk-klanen?
Svar på dette, kriger Hinahoho.
Hvordan vil du forsørge
min datter?
Penge? Magt? Status?
Min datter er oplært
og trænet som en stærk kriger.
Hun har alt, du kan komme
i tanke om.
Hvad kan du bidrage med
for en person som hende?
Lige i øjeblikket
kan jeg ikke bidrage med noget.
Bastard! Hvor vover du
at fornærme høvdingen?
Jeg knuser dig!
Jeg kan ikke tilbyde hende noget
i min nuværende tilstand.
Men vi kan arbejde sammen
om at opfylde vore drømme.
Det er min herres drøm!
Efter denne samtale
indgik Sinbad en
monopolaftale med Imuchakk.
Sinbad spredte sit navn
over hele verden.
Ikke kun som eventyrer,
men også som handelsmand.
Senere blev hans handelsflåde
kendt som
Sindria handelsflåden.