UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Cos'è che sta causando tutto questo?
È la magia dell'oscurità.
È un incantesimo terribilmente potente
che trasforma le persone in demoni
usando il Rukh Nero.
Muoviti!
Io non tradisco mai i miei compagni.
Idiota! Ma che dici?
Se permettiamo al demone
di diventare tutto intero...
Basta.
Hanno promesso di unirsi a me
per cambiare il mondo.
Questo mostro non è più umano!
Non importa se è un mostro o se è umano.
Sono i miei compagni!
Che sta succedendo?
Cos'è questa forza distruttiva?
Non funzionerà!
Sinbad! Usa il potere del genio!
Non abbiamo altra scelta!
Se non lo sconfiggiamo, moriremo tutti!
Errore. C'è un altro modo.
Quale?
Quel demone tiene vivi
gli esseri umani al suo interno
e risucchia la loro energia.
Il nucleo è molto probabilmente
vicino al suo petto.
Se riesci a distruggerlo
con un colpo solo, puoi salvarli tutti!
E vai!
Bararaq.
Ci rivediamo.
Vi sentite impotenti?
La maga Falan.
Lo sapevo!
Sì, il mio corpo fisico è a Parthevia.
Sono la maga nominata
al servizio del generale Barbarossa.
Mio fratello?
Comandante Dragul,
ho sentito che ti sei guadagnato
i gradi di capitano.
Capitano? Ma che dici?
Sei considerato
morto in battaglia, Junior.
Fratello! Sei davvero tu?!
Non sei riuscito
a conquistare il primo Dungeon.
Non sei neanche riuscito
ad arrestare Sinbad.
Hai dimostrato di essere una vergogna
per la nostra nobile famiglia Dragul.
E a proposito di mia moglie...
Mi sembra ovvio che tu...
provi qualcosa per Serendine.
Ti sei avvicinato troppo a lei.
Quella donna appartiene a me.
Stai al tuo posto.
Ti consiglio di morire da uomo.
Siete tutti pedine sacrificabili.
Non c'è nessuna patria riconoscente
che vi aspetta.
Drakon!
Hina!
Avresti dovuto sconfiggere il demone
con questa spada.
Come ho detto,
io non...
abbandono mai nessuno!
Sinbad.
Sei sempre stato così.
Determinato
e concentrato sui tuoi obiettivi.
Se un essere umano come te
ottenesse il potere del re...
Prima pensavo di poter essere re,
ma ora ne sono convinto.
Anche se ottengo il potere del re,
non potrò mai avvicinarmi a te.
Stavo scappando da quella realtà.
Adesso capisco, Sinbad.
Ho detto...
che adesso capisco!
Hina.
Tu porti sempre problemi.
Ti immischi sempre nei miei affari.
Ti ricordi quando hai ucciso
quel narvalo di Abare?
Poi mi hai seguito fino al Dungeon
senza il mio consenso.
E ora...
stai combattendo
con quel piccolo corpo fragile che hai.
Ma...
sei davvero un uomo incredibile.
Tu devi essere il Vascello Re.
Sin! Di lui mi occupo io!
Adesso sono l'unico che
può perforare la sua corazza!
Va bene, allora io lo distraggo!
Ci siamo!
Tutto questo sta diventando
alquanto sgradevole.
Cosa?
Come fa a evitare tutti gli attacchi?
Riesce a prevedere
tutto quello che arriva.
In questo caso...
Sinbad!
No! Non ancora!
Ma...
Non ti muovere,
se vuoi finirlo con un colpo solo!
Ti lascerò morire istantaneamente.
Muori.
Drakon!
Ho sempre combattuto per il mio paese.
La mia ambizione
era quella di morire per il mio paese.
Ma mi sbagliavo.
Devo proteggere...
Non accetterò la morte.
Barbarossa! Non mi arrenderò mai!
Uscirò dal Dungeon per ucciderti,
lo farò a tutti i costi!
Tornate tutti qui!
Non siete dei pesi piuma
che si fanno convincere da questi inganni!
Cosa credono di fare?!
Scusate il ritardo.
Ecco a voi
il Grande Arpione degli Imuchakk!
Non sono più lo stesso di prima.
Adesso posso...
finirlo!
Che avete fatto al mio demone?!
Anche per te è ora di sparire!
Me la riprendo.
Respirano ancora.
Hai ripreso conoscenza?
Ehi.
Sinbad... ci hai salvati tu?
Stai bene?
Mi sento rinfrescato, come se
avessi rilasciato uno spirito malvagio.
Uno spirito malvagio?
Cos'è?!
- Ancora materia nera?
- Capo!
Impossibile!
Il demone è... risorto!
Ho ricreato il nucleo
con l'elemento della fonte energetica!
E questo ragazzo stava già cadendo.
È l'ideale, come materiale per il nucleo.
Cosa? Stava già cadendo?
Il ragazzo stesso diventa il nucleo.
La sconfitta del demone
significa la morte di questo ragazzo.
E ora, quindi?
Ehi, che hai intenzione di fare?
Forse...
Tirerà fuori il ragazzo?
Fermo! Un corpo umano
non può sopportare una tale forza!
Questo cos'è?
Mi sta succedendo qualcosa
dentro la testa.
Questa è la memoria del ragazzo.
Ci stiamo immergendo
nel profondo della sua psiche.
Baal.
Padrone, devi parlare con lui.
Devi salvare questo ragazzo.
Altrimenti cadrà
e non tornerà mai più dall'oscurità.
Fa male.
Non lo voglio fare più.
Mamma, papà, dove siete?
Dove siete?!
- No...
- Ehi.
Smettila di piangere!
Stai zitto, perdente!
Ma... non voglio più stare qui.
Voglio andare a casa.
A casa? Dove?
Guarda in faccia la realtà!
Non dimenticare che abbiamo ucciso
nostro padre e nostra madre!
Uccidili, Ja'far! Uccidili!
Siamo figli nati all'interno della forza.
Prima o poi,
dovevamo uccidere i nostri genitori.
Per sopravvivere,
devi dimostrare il tuo potere!
Non c'era altra scelta.
Non c'era altra...
Altrimenti, non saremmo sopravvissuti.
È questo che stai nascondendo.
Stai soffrendo
per via di una vita fatta
di contraddizioni e bugie.
Stai zitto! Ma che ne sai, tu?!
Hai ragione.
Io non ne posso sapere niente.
Ma...
se non hai una casa, una famiglia,
te le darò io.
Sarò la tua guida. Non devi più vivere
una vita fatta di bugie.
Ora che...
ci conosciamo...
Mi hai sentito? Io non lascio mai
a morire i miei compagni!
Quindi non lascerò a morire te!
Sta usando il suo corpo intero
per assorbire il fulmine!
Guardate!
La materia nera si sta disperdendo!
Resta! Resta con noi!
Non puoi ancora andartene, Ja'far!
Ehi, sei vivo?
Sì.
Tu porti solo guai.
Incredibile.
Ha davvero salvato quel ragazzo
dal cadere nella depravazione?
Quell'uomo...
Siete giunti nella volta del tesoro.
Il luogo sacro in cui un Vascello Re
stringe un patto con il genio Valefor.
Andiamo a scegliere il re.
Vai, Sinbad.
Hina...
Tutti noi crediamo che tu sia il re.
Re! È il momento
di stringere un patto con il genio.
Io ti riconosco come mio re!
SESTO DUNGEON: VALEFOR
CONQUISTATO
Siamo tornati.
Che strana sensazione.
Non abbiamo trascorso molto tempo
nel Dungeon,
ma ho un senso di nostalgia, qui.
Bentornati a casa!
Padre.
Io...
Torniamo al villaggio.
È l'ora del rituale.
Chiedo scusa.
Aspetta, Drakon!
Dopotutto, siamo nemici.
Abbiamo unito le forze nel Dungeon,
ma ora non c'è più motivo di farlo.
Ah, davvero?
Cosa sono quegli occhi?!
Oh, non è niente.
Testardo come un mulo.
In ogni caso, io torno nel mio paese.
Lo so che è un rischio, ma laggiù...
c'è una persona che devo proteggere.
Ho capito. Buona fortuna!
Sono sicuro che
non ci rincontreremo mai più.
Sinbad.
Se io fossi libero,
tu saresti il mio padrone.
Oh, ma che sto dicendo?
Se fosse il mio padrone,
mi farebbe patire le pene dell'inferno.
I servitori sono attratti dai re che
possiedono i Vascelli Metallici dei geni.
Essendo il guerriero con la benedizione
del re Magoi e del suo genio,
Drakon è stato il primo al mondo
a ottenere questo potere.
Ma attenzione, ancora non può
usare quei poteri.
Bene! Andiamo a casa!
Sì!
Dal momento che ora sei
un nobile guerriero Imuchakk,
io ti conferisco il tuo simbolo
e il tuo nome sacro.
Vieni avanti, guerriero.
Le zanne e corna di un narvalo di Abare
sono la prova del tuo essere un guerriero.
Il turbante blu scuro rappresenta
il limpido scorrere dell'oceano.
Quella è la forma di un'anima Imuchakk.
Guerriero, il tuo nome è Hinahoho.
Questo nuovo nome
significa "nobile come il grande oceano".
Sii sempre un fedele guerriero.
Lo sarò!
Bevine un po'.
Capo!
In alto i calici!
Padre.
No... Papà.
Ho deciso di lasciare Imuchakk.
L'istinto mi dice di seguirlo.
Diventerò la sua spada,
il suo braccio e il suo scudo.
Lo aiuterò a realizzare la sua visione.
Voglio creare un nuovo mondo con Sinbad!
Sei un vero guerriero Imuchakk.
Non c'è nulla che mi renda più felice.
CAPITALE IMUCHAKK
Capo Rametoto.
Io, il guerriero Hinahoho,
sono grato per la vostra presenza.
Siamo qui per chiedere il vostro permesso.
Permetterete a noi,
Hinahoho e Rurumu, di sposarci
e di lasciare il clan Imuchakk?
Rispondi a questa domanda,
guerriero Hinahoho.
Cosa sei in grado di offrire a mia figlia?
Soldi? Potere? Prestigio?
Mia figlia è stata allevata
e addestrata come abile guerriera.
Ha tutto ciò che tu possa immaginare.
E allora, cosa sei in grado di offrire
a una persona del genere?
Al momento,
non sono in grado di offrirle niente.
Bastardo! Quale persona sana di mente
oserebbe insultare il capo?!
Io ti distruggo!
Nelle mie condizioni attuali,
non sono in grado di fornirle niente.
Ma possiamo lavorare insieme
per realizzare i nostri sogni.
Questo è il sogno del mio padrone!
Grazie a questa conversazione,
Sinbad riuscì a stringere un'intesa
di monopolio con gli Imuchakk.
Il nome di Sinbad il Conquistatore
si diffuse in tutto il mondo,
non solo per la sua fama di avventuriero,
ma anche di grande mercante.
Più avanti, l'armata
di navi mercantili da lui creata
divenne nota come
la Flotta Mercantile Sindria.