手抄DHR動研字幕組作品 僅供觀賞交流 勿作他用(手抄者:金田聖戰團團長)
堤格爾小弟與戰姬親
居然敢騙老娘
#06 溫暖的○○與美麗的ＸＸ
那是...那個...抱歉了
話說回來 那個熊皮外套 是誰想出來的
是莉姆
那個做得相當不錯啊
謝...謝謝
不是啦 就莉姆而言那個還不夠可....
堤格爾維爾穆德卿
小熊 親親熱熱  小熊啊~小熊小熊 小熊小熊熊~
你到底在腦補什麼  堤格爾維爾穆德卿
不 沒什麼
算了 但下不為例  給老娘記住了
對不起  但是  那時喝的紅茶倒是真的很好喝啊
當...當然了
那可是我泡的紅茶 當然好暍了
真是的 明明都在戰爭中了
居然連去那種地方都要帶著紅荼
和光考慮戰爭就已經手忙腳亂的你不同啊 艾蕾歐諾拉
啊 難道你吃醋了
哦 著來你被幹得還不夠啊 小不點
(主角想著:烤年糕)
真是不懂禮貌
在教訓我之前 先搞好你自己沒教養的問題吧
輪不倒你說啊
你的內心果然就和你那個貧乏的胸部一樣 一點都沒有成長
喂 艾蓮
什麼事 堤格爾
難道你要幫這個小不點洗衣板嗎
是不是對毫無品味的你感到厭煩了啊
混蛋
你們都冷靜一點
這都是因為你對這個洗衣板太好了
「洗衣板」也太過分了吧
雖然的確是不大 但形狀很漂亮 顏色也....
咦 咦？
艾蕾歐諾拉
什麼事 琉德米拉
不知道為什麼啊  拉斐亞斯不聽使喚了啊
是啊 我們難得統一了啊
我的艾利菲爾也一樣
堤格爾維爾穆德卿
出於我的立場 我先提醒你下
嗯
不快點跑的話 估計這個動畫就要沒主角了
我正好也是這樣覺得的