Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
现在在美国大联盟 有很多活耀的日本选手
可是对于棒球才刚发祥的日本
有这样的序章...
知道的人很少
这是对棒球燃烧着炽热灵魂的男人们故事
#23 全力一球
说起来我来到这地方
是要调查在这附近屡次目击到外国船只
话说回来 恕我冒昧
我叫做锯子万藏
是最近刚调职的密探
你说什么
还有多远呢
从长崎沿海道路这样过来
差不多要到佐贺了
就快到生月岛了
久等了
那个...
我们没有点这么多
好了 好了
是我点的
等等 钱该怎么办啊
不要担心啦
该不会你有藏私房钱吧
不要紧的啦
好吃
给我等一下
真好吃
吃这么多是多久以前的事了
可是饭钱真的不要紧吗
吃霸王饭啊
别跑
不会吧
可恶 好快
是谁啊
是你吗
不赖呢
怎样 要不要打棒球呢
棒球?
听好了
只要参加明天举办的棒球比赛
就帮你们付这边的饭钱
还是要在这个店里好好工作一个月还钱呢
喂 等等 你要负责任
你们也快点逃跑就好啦
你在说什么啊
一个月太严苛了 只能出赛啦
更何况 那个棒球是什么东西啊
卑斯擘鲁(baseball)
是海的另一端的运动
丢这个球
用棒子打球就可以了
什么白痴游戏啊
不是游戏
这是关系到这个国家命运的比赛
什么
这事就追溯到一星期前吧
谁是负责人
嘿 这里的负责人在哪里
我是这个小镇的管理人
这位是美国东印度舰队司令官 乔伊˙卡特莱特提督
我是翻译达布鲁氐
我们美国要求和这个国家通商
这么重大的事情 就算你跟我说...
而且因为也有命令要求驱逐外国的船只...
吃屎啦
不可以搞错
我们不是来求你们
这是命令
还是说想要跟我们打战吗
喔 卑斯擘鲁 怎么会有这种事
这样东方的岛国也有卑斯擘鲁
这可真是杰作呢 绅士的运动居然传到这样野蛮人的国度
好啊
在这样太平之世没有必要浪费彼此的性命
什么
用棒球分胜负吧
就这样和美国佬要比赛了
可是那些美国人为什么刻意要到这么远的国家来做这种事啊
给人造成很大的困扰不是吗
没有其他选手了吗
是有啊...
听好 这可是很残酷的比赛
如果在这里输了 就看不到明天的太阳了
听好了
咱们来吧...
那种残酷的比赛就有点...
饶了我们吧
我们还有事情 再见
给我等等
就是这样 大家都逃走了
酱说起来
那些美国佬很强吗
当然啦
好 那就来干啊
加油吧
在说什么啊
人数不够啦
你们全部都要出赛
没想到会从异地特别跑到这么小的村子来呢
如何
要尽快连络江户
算了 等等
首先 我先潜入那个船
怎么可以这样...
太危险了
不必担心
只要巧妙的变装成美国人就得了
是叫做影丸吗
为什么会玩棒球呢
我们代代都是某个藩主的御前密探
骗人的吧 那不就是忍者了吗
对
因为九州本来就和外国的接触就很频繁了
我们也代代都是在调查外国的事情
不过之后锁国了
藩也被削藩了
然后他们就花了一个晚上把规则记住
通宵做棒球的特训
但是这个部份就省略了
不准动
你是谁
美国人 美国人
闭嘴
即将要开始了
世纪的大赛
简直就是赌上美国和日本的威信的战斗
实况就由我伊知卫门来担当
人数不够不是吗
不要紧的 不要在意
嘿 你看
这个国家连狗都打棒球吗
真是太神奇了
东方真是神秘呢
什么啦
他们也是了不起的选手
没有写动物不能出赛
OK
日美对决 开赛
达布鲁氐投手第一球
投了
短打
NO
忍者卑斯擘鲁
下一位打者是仁选手
喔 这是下段的架势
究竟是不是适用于棒球呢
打出去了
打击到中外野方向
好厉害 好厉害
没人出局两人在垒
现在打者是无幻选手
这次竟然是二刀流
投球了
这看起来是满垒策略的样子
是要避开强打
不会吧
出局
喔 超过前面的跑者 出局了
不会吧
接着 下一位打者是万绿丛中一点红的风选手
来啰
好球
好球 打者出局
超惨 被三振了
下一位打者是
最年长的八十岁小镇管理人
老爹
听好 踩着我的尸体前进吧
接着 下一位打者
是狗选手...
等等 怎么让动物出赛啊
不要紧啦
没有必要打
坏球
投手简直就投不进好球带
对 动物的好球带非常小
只要那样站着就自然的会四坏球保送了
接着投手投出第四球
逃走了
啊 毛毛
怎么说只是动物而已
怎么会变成这样
竟然会私底下秘密的举行这样的球赛
你是什么人
我只是刚好路过的棒球迷
这样说的话就是在撒谎吧
人数不够 你也出场吧
接着是代打
刚好路过的棒球迷选手
喔 突然就是宣告全垒打的姿势
他到底是什么人物呢
短打
达布鲁氐投出第一球
那家伙
不对
你知不知道啊
短打啦
短打
第二球来了
好球
那个混帐家伙
你
这家伙
是短打吧
短打
揍扁你喔
打者好了
投手投出第三球
不对...
日本队意外的难缠
美国的选手聚集在投手丘
畜牲
日本混蛋
看起来是该让那些野蛮人知道我们的做法了
以眼还眼 就是我们美国人的做法
坏球
可恶 居然用这种肮脏的手段
阿门
不...我还活着...
就算万藏死了 斗志仍是不灭的
真过份
裁判
同伙的啊
接着打者换仁选手了
投出第一球
喔 好快
就这样跑回本垒吗
什么?
没办法了...
出局
三人出局换场
你给我退下
喔 我可还没死呢
在这手毁掉之前
我是不会把投手丘让给人的
接着终于由美国队进攻
日本队竟然只剩下投手和一垒手了
究竟打算该怎么做呢
出局
混蛋
下一位打者是乔伊˙卡特莱特提督
不好了
快逃
我没什么好留恋的了
出局
这下不得了啦
日本队只剩下一个选手
一对九到底打算该如何战呢
这样就根本不是对手了呢
像你们这样的杂鱼啊
我一个人就很够了
全神贯注的无幻投手...
这是在做什么啊
屁啦
投手犯规 犯规
坏球
四坏球
真是我的疏失呢
没办法好好控球
看起来投手好像头晕了呢
没办法
只好用普通投法了
这个恐怕已经...不是人类投的球了
NO
触身球
怎么会有这种蠢事
这已经是...
超出棒球范围的...
这是什么啊
怎么会这样
美国队遍地横尸
只剩下一个选手了
看起来已经是一对一的男人之间的对决了
我不会输
我们美国是不会输的
怎么会...
两边都倒地
这场比赛究竟会如何呢
就这样到时间结束吗
天啊
神风混蛋
这群美国佬
快点滚回去自己的国家
站 站起来了
美国队已经没有选手了
比赛结束
比赛结束了
就这样 比赛第一局就结束了
美国人对日本人怀着莫大的恐惧归国了
然后直到1853年培理来航为止
都没有再造访过这块土地了
不得不说他也不知道自己救了这个国家
他只是完成了让黑船回到遥远的国度的心愿
才没有这种心愿呢
你不要随便说
说起来 你是谁啊
闭嘴
是