Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
谢谢光临
什么人?
你知道在下是风云切磋流的田岛宗惟吗
当然知道
好  就将你作为对手来帮助我饭后消化
接招
#10 以毒制毒
肚子好饿啊
那句台词已经听腻了
因为从出了关所后
就一直没吃东西啊
喝点河水吧
很抱歉 我们连住宿的钱都没有
没有可施舍的闲钱
那真是太合我的意了
真是刚刚好
我正在为人手不足而伤脑筋呢
那么擦好地板后 请把佛像擦亮
做得到吧
没说你 你倒是开始拽起…
别抱怨了
好不容易能不用花钱就有地方住和饭吃
对了 不要忘记劈柴和糊纸拉窗喔
妈的
完蛋了
真是的
结果却变成我来收拾这乱摊子
喂  又发生了啊
真可怕
怎么了
小妹 你不知道吗
是斩人侍 这个月已经有三个人被杀了
而且被盯上的都是身手不错的武士
因此啊 那家伙头颅的悬赏金高达十两了
不是吧  十两?
喂 有在听吗 十两喔 十两
若得到的话 就可以很轻松地到长崎喔
斩人侍吗  没什么兴趣
那家伙强吗
当然了
因为他都是特意去找些身手不错的武士
好
我稍微出去一下
等等啊
喂 仁 这里就拜讬你了
真受不了
然后呢?
小姐 仔细想想吧
无论是去找斩人侍的
或是被他看上的 都没人能活下来
是吗
但是就没有什么线索吗
喂  这一带身手最好的是谁啊
你问这种事是要干嘛啊
那家伙就是下一个目标吧
还活着吗
桃井诚四郎
谢谢
喂 你在做什么?
别在意啦
什么事?
叫做桃井的武士就是你吧
正是 这位是有着人类摩擦起电机之称的
幻想馆的宗师桃井诚四郎老师
想拜我为师吗
那就太好了 那么斩人侍…
你就是斩人侍吗
敢在白天现身  真有种啊
喂  不是我
觉悟吧
都说不是了
请别杀我
都是假的 那个人类摩擦起电机的名号
是我自己散布的  都是骗人的
请饶了我吧
这家伙不行啊
有喔 尸体
真的吗
那具尸体很奇怪的
身上一个伤口都没
而眼睛耳朵等却流了很多血 死得很惨
那么 是怎么做到的呢
不知道啊 要是知道的话
他也早就被绳之以法了
你要怎么负责啊
你别吼啊
这位仁兄也不是故意撞到的吧
若向我们道歉的话
这些家伙也能谅解的
喂  说点什么吧
你想成为乌鸦的大餐吗
我对你们没有兴趣
我在说我对弱的家伙没有兴趣
你这家伙  以为自己是谁啊
可恶
怪物  是怪物啊
今天这样就行了
那么再砍最后一个
我来准备晚餐吧
真是活泼的木柴呀
今晚就用它来烧洗澡的水吧
欢迎光临
酒
这点钱喝不了多少啊
不过也许现在这样会比较好呢
为什么啊
没听说吗
最近这一带很乱啊
斩人侍吗
是啊 讬他的福我的生意也变差了
再一杯
客人
很抱歉 十文只能喝一杯
朋友  若不介意的话…
不是说 美酒只在三分醉吗
今宵有点喝多了
请用
那么 我就不客气了
哎呀 失礼了
今晚好像真的喝太多了
你知道吗
什么事呢
斩人侍啊
这个啊  我对世间传闻完全不清楚
好像矛头还特别指向厉害的武士啊
为什么呢
我并不了解
但是我听过一件事
从前在大陆有一位登山的名人
那个男人征服了一座很高很高的山
但是却没人看到过那座山
没有人能理解那是多么厉害
那男人很无奈
征服了一座又一座更高的山
日复一日
就是为了要让大家都认同自己的厉害
于是 那个男人最终住进了山里
变成了魔物
然后呢
完了
无法理解啊
失礼了 好像说了无聊的话
那么 就在这边…
要小心斩人侍喔
请你也小心
就是你吧
那是什么怪架式啊
居然能闪过这招
好像很有趣呢
找到了 是斩人侍
下一个满月的夜晚
再在这儿…
这是什么啊
好美的月亮
我喜欢从这儿遥望
找到了 找到了
不好意思
不用在意
是有关那个斩人侍的事
据说尸体没有伤痕但是七孔流血而死
不是很危险吗
仁 你在做什么
失礼了
但是刚刚的动作
很难想像是个平凡的和尚
什么 怎么回事
无幻 什么时候回来的
你的手怎么了
发生什么事了
没事的
什么没事啊
遇到斩人侍了吗
是啊
不是吧
带着把奇怪的刀
从那把刀里好像能吹出不得了的风啊
风？
是啊  被那风打到后…
果然
那个斩人侍 很可能是叫做升龙的男人
你认识吗
他曾经是我的徒弟
我曾是一个拥有自己道场的武士
升龙 不 从前是叫做右近的那个男人
曾经是我道场里的门生
他本来就有很好的底子
再加上很勤奋地练武
是个每日精进的男人
终于因为接到藩主的命令
右近开始了船旅
结果却遇到了船难
在船上的所有人都被认为已丧生
但是 右近他…
很幸运地漂流到了一片陆地上
保住了他的小命
在那片土地上
听说他相识了未知的武术
但没想到那大大改变了他的人生
在那之后十年
他抱着必死的觉悟越过了海洋
再次地回到了这个国家
但是他彻底变成了另外一个人
我因为认识了大陆的剑法
才了解至今所学武术的脆弱
有一种称为“八卦”的技
不是用蛮力 而是用内在的力量来打倒对手
经过严厉的修行 我学成了那一招
但是这国家里的武士又是什么样子呢
在太平盛世安稳度日
武士们也变成了没有志气的窝囊废
我想要传授真正的武术
我想为这个走向腐败的国家做点什么
但是右近啊
我已舍弃了那个名字
现在的我叫做升龙
糟了
喂 停手
你这家伙
蠢材
看你做的好事
喂  别这样
发生什么事了
死了
太可恶了
竟然在切磋武艺时取人性命
攻击没有抵抗能力的人
甚至于还杀了他
你究竟是怎么学习武术的
武术追根究底就是杀人的招式
总之也就是要彻底夺取对方的性命
你被逐出师门了
你说什么 逐出师门？
这样的我?  为什么？
因为你不知道才将你逐出师门
不可能 你说我被逐出师门
不可能!!!
害怕被我打倒吗
所以才将我逐出师门吗
你这个胆小鬼
从我身边离开的升龙
那之后游历诸国 尝试成为武官
但是听说不管他到哪里
都被当成邪道而不被接受
之后他不认同自己
痛恨这个不接受自己的
不断的四处踢馆
我…
很后悔自己没有办法拯救弟子
那被黑暗所笼罩的心灵
就这样皈依了佛门
不能再让升龙累积罪过了
但是现在的他可算是无敌的
能够制止他的人 并不存在
真是高兴啊 要和那种家伙交手啊
怎么了啊
到底是吹了哪阵风啊
还是第一次看到这样的无幻
是因为有个还不知道能不能赢的对手吧
果然还是瀑布吗
放弃了
升龙用的不是剑  是气
在这个国家被称为甲胄碎
练成则能不伤甲胄 直接伤害内脏
不管怎样 打不中就一点用都没了
好大的月亮大人
我稍微出去一下就回来
你没忘记吧
有向日葵气息的武士 你会帮我一起找吧
我还记着喔
别忘了
要杀你的人是我
你以为自己是我老婆啊
你果然还是来了啊
真是高兴至极
从大陆回来后
大家都很畏惧我 谁都不承认我的厉害
比起那些被社会称为高手的人
我远远地强过他们
所以我教导了他们 到底谁才是真正的强
不需要前奏  赶快开始吧
好
好家伙
你必死无疑
你为什么要和我战斗
是因为我那被悬赏的人头吗
那种东西已经无所谓了
我现在快乐得不得了啊
我也是
但是 差不多让我来做个结束吧
不可能  怎么会这样
这次一定要
右近
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空
温かかった　手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出
今呼び覚ます　記憶の中で
いざ歩き出す　あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより