让我慢慢享受吧
混蛋
#26 生死流转 其之三
可恶
我来告诉你 我们是什么样的心情
强忍着耻辱苟且偷生
让我来毁掉你的人生吧
让你变得和我们一样
是谁
请问…你是霞清藏先生吗
不是
这不是你这种年轻女孩来的地方
请回
我是来找人的 从很远的地方来的
为了和那个人见个面
该不会 你是…
请等等
这么简单就死掉 我会很麻烦的
我现在就告诉你
满腹屈辱还必须活着的心情
别开玩笑了
我可是受着各种屈辱而活到今天
你的事根本是鸡毛蒜皮
说什么要让我尝尝同样的心情
真是有够娘娘腔
若拿起刀 只是杀人还是被杀罢了
没有这种觉悟的家伙 少给我啰哩八唆
你很狡猾嘛
居然把刀藏在那种地方
王牌已经用掉了
是谁来了
说是为了和清藏见面 远道而来的女孩
怎么样呢 让她下次再来吗
不 没关系 让她进来吧
抱歉 我就躺着失礼了
是哪位呢
不好意思 我这眼已几乎看不见了
我从小就和妈妈两人相依为命
妈妈告诉我 父亲很久以前就死了
但并非如此
那个人还活着 抛下我们母女俩就离开了
妈妈临终前这样告诉我的
就算现在有人问起我的父亲 我会说没有
我已经不算是那个人的女儿了
就算见了面 也不想听藉口
我无法原谅那个人
我们母女是多么地艰辛度日 妈妈病死的事
他一定不知道
所以找到他要告诉他这些
找到他的话 一定要痛扁他一顿
明明是这么想的
真是狡猾 变得这么虚弱 我下不了手
风
我想…我们不会再见面了
再见
神啊 拜讬你
即使只有一次也好
请让我哪天能见到父亲
果然
你是清藏的女儿吧
他常常跟我说你的事
清藏他对于你的事…
是谁
等等
不行
放开我
你是霞清藏吧
现在是还债的时候了
受藩头之命来此取你性命
杀吧 我已和死人没两样了
有什么遗言吗
风
我不会向你恳求原谅
但是我没有一天不是想着你们的
对不起
出来!
杀了霞 将他全家杀死也是命令
等等
弄得我很痛嘛
真是缠人
又要玩捉迷藏了吗
藏好了吗
还没藏好
找到了
我来了结
别开玩笑了
无幻
特地帮我带路 真是谢谢啦
若你也是武士之女 就干脆点选择死
你这臭老头
仁
要称赞你
闪开了要害 捡回一条命
但你那样的身体是赢不了我的
为何要来 特地来送死吗
没有值得为之送命的君主 你是这么说的
一直以来我是为了自己而战斗
我的剑 只不过是为了自己的剑
但是…
这是最后一课了
要打倒怎么都敌不过的对手 方法只有一个
也许是赢不了
同时对打是可能的
要创造对方破绽 让自己故意被斩
把握那时极短暂的空隙
存活的机率极为渺茫
可以的话 这一生中不要用这招
真是的　就是那样的活了
仁
没想到你会故意让自己被斩
无幻
什么啊
又是你们啊
身体动不了
说不定这次我是真的要死了
无幻 无幻 无幻
你还活着
是你啊
连死神都被你赶走了
我只会一直哭 明明想要独自处理的
笨蛋
见到向日葵武士了吗
是吗
依照约定 接下来该和你做了结
说得没错
真难看
真是啊
清藏其实想带你们一起走的
但如此一来你们也会成为幕府追杀的对象
所以他一个人到此地
我记忆中的爸爸是非常伟大坚强
但见了后 完全不是
非常渺小 非常弱
但他还是我父亲 我这么感觉
起来了吗
看来这里似乎不是地狱
奇妙的感觉
目前为止 碰到比我强的不打倒他 就不爽
但是现在不会想杀你
我好像知道我一直以来在寻找什么了
一直是一匹狼的我所碰到的第一个伙伴
你们
睡得很舒服吧
算起来已经睡了一周
是吗
肚子饿了 让我吃点什么吧
走了喔
再会吧
我有一件事没说
是什么
起初要开始旅行时 我们打赌了吧
丢这个 若是正面 随你们高兴打
但若是反面 你们两个要陪我 可以吧 背面
其实那时候的是正面
什么
怎么会
就这样
被骗了
什么啊 这个旅程
我走了 某日再会