Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
看得见的不是眼睛
其实要是这一天不会到来就好了
只要这样继续旅行下去
可是 没办法啊
你到底是…
#21 悲歌慷慨 其之贰
等等…稍微等一下好吗
仁…或许会回来也说不定
只要手头上的钱没有用完
才不会想回来呢
都只会乱说话
说这种话的到底是谁啊
真是的
快点去见向日葵的家伙 走吧
不得了啦
大家 不得了啦
桥…
村外的吊桥断掉啦
你说什么
到底是谁弄断的
总之 跟我来
那不就是那些家伙去的方向吗
不会吧
那个是沙罗小姐的…
是什么人掉下来了吗
这个高度 人可是承受不了的呢
不会吧
找到人了
还有气
沙罗小姐…
仁
仁在哪里
还有没有另一个男的
不…
我来的时候只有那个女的…
喂 年轻人 没用的啦
无幻
吵死了
该怎么办啊…
仁不见了
那个笨蛋
没这个的话不就什么都看不见了吗
那是装饰用的
什么 不必担心
啊 抱歉
幸好伤口也没什么大碍
稍微在这个小屋里好好休息就好
谢谢
无幻
等等
沙罗小姐
对不起
要是我没有说要他跟着一起来的话…
你那样说…我不也是一样吗
要是那个时候…没有让仁去的话…
往后
无论发生什么事
怎样都还是要去长崎吗
去
我一定要去
这样啊
无幻
沙罗小姐恢复意识啰
那之后的你弄一下
我去找仁
在河里找出来的
是你的生财工具吧
我在河滩边等你
虽然我跟你没有仇
我的生存之道只有这个而已…
这攸关到那孩子的性命
让我见识看看吧
你是不是真的能干掉那家伙呢
看起来好像不需要手下留情了呢
混蛋
可恶
还手下留情呢
开什么玩笑
虽然到目前为止我和很多的家伙打过
你功力不一样
是我至今没有碰到过的呢
这样正好
什么
无幻
什么啊
你在做什么啊
你到底是什么家伙
就算看不见 还是能感觉到
你说什么
你的憎恨和愤怒之气到处乱舞着
已经几乎到了不知道是不是悲伤的程度了
简直就像…
不曾被人爱过的样子
简直就…
像我一样
无论我怎么打
你都知道吗
开什么玩笑啊
住手
够了 住手
无幻
不要过来
不要
不要啦
等等
给我等等
啊 不行 不行 还不行呢
你是…
还用说啊
救命恩人啊
什么
不过 不管怎么说 也好久没见到人了
你就好好休息吧
我还有要做的事…
不要那么着急
人不吃东西是使不出力气的
想要吗
不胜感激
不给你
骗你的 骗你的
我就放在那里 你自己去拿来吃就好了
上当了 上当了
为…为什么要这样…
你不也变得这样能动了吗
开玩笑的啦 开玩笑
我会好好让你吃的啦
那…我就去抓些鱼来吃吧
等等 不要乱动啦
啊 没用的啦
放着就会好的啦
你能动啦
鱼之眼在何处 你知道吗
鱼的眼睛?
是水
鱼是从把全身包围住的水的水流得知状况的
只要一影响水流就会让鱼察觉到 然后逃走
不影响水流 顺着自己身体的感觉
不过 也还是会有这种时候的啦
喂 还是不要了啦
因为…
要是连你都不在的话…我…
那个女人啊
没有破绽 也没有杀气
这次说不定真的会死呢
受您关照了
要走啦
我还想再玩玩呢 真是无聊
不…
来 这是土产
承蒙您的教导了
教导?
对想要鱼的人来说
不是给他鱼
而是教他抓鱼的方法
这是大陆古老的谚语
说话真奇怪的家伙呢
我什么都没有教你
我还没问您名字呢
宫本武藏
骗你的 骗你的
怎么可能会有这回事
叫我乔尼吧
乔尼
有机会再来我这吧
等等
你发什么疯啊
被人情给感染啦
你该不会是忘记了吧
你这条命不是自己的
还有孩子的命也是要看你
是
怎么了
没事…
明天之前做个了断
出…出出
幽灵出现啦
要吃吗
真是的
人家在担心你 你居然说什么要吃吗
就算是幽灵说话都说得比你好呢
你想要让其他人都感念你啊
等等 你在说什么啊
你知道那个女的想要我们的命
才跟他两人独处的吧
女的如何
超强的啦
这样啊
仁
恐怕我们的事情都被调查得清清楚楚的了
那个女的是受了某人的命令才接近我们的
她有说过
孩子的性命什么的
等一下
那也就是说沙罗小姐是被利用的啰
证据呢
吃霸王饭 闯关所 杀人 随你想像吧
只是这样的事 会派来那样的刺客 是很难想像的吧
也对吧
是这样吗…
不管怎样 既然是盯上了我们
这段时间就会来我们这里的吧
那个女的
能预料得到接下来的动作
好像是吧
鱼…
好像是从把全身包围住的水的水流得知状况的
不影响水流 顺着自己身体的感觉
只要这样的话 或许就能抓到也说不定
那是什么啊
是跟救命恩人现买现卖的
你只有那条路了
我照单全收啦
无论发生什么事
怎样都还是要去长崎吗
这样啊
无幻
可恶
不影响水流 顺着自己身体的感觉
只要这样的话
就能抓住那家伙
为什么
为什么啊
你可以杀我的吧
今天我终于明白了
那孩子早已经死了
我只是被利用而已
既然这样的话
没办法的
对手是公义（朝廷）
你要活下去
无幻
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより
春を告げ　踊り出すsunshine
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
まだ目蓋の奥にある　いつかの夏
遠すぎた青空
温かかった　手をつなぐ花摘み歌う
いつや思い出
今呼び覚ます　記憶の中で
いざ歩き出す　あなたのもとへ
春を告げ　踊ってsamba
夏をmusic　野原唐草乾くわ
秋の月登った　まん丸さお祝い
冬を過ぎまた　月日を数える
また夜が明ければお別れ
夢は遠きまぼろしに
あなたを追いかけていた光の中で
抱かれるたび　温かい風をたより