Yeah!
Sharp
Like
An Edge
Of
A Samurai
Sword
The
Metal
Blade
Cutting
Through
Flesh
And
Bone
Though My Mind's At Peace
The
World's
Out
Of
Order
Missing
Then
The
Heat
Blood Gets Colder
Oh Yes
I
Have
To
Find
My
Path
No
Less
Walk
On
Earth
Water
And
Fire
The Elements Compose Of Magnum
Hope Is My Motive,So Pride Is My Magnum
Steel Packed Tight In Microchip On My Arm
But The Sign Of Our Pro
The Ultimate Reward Is I'm Not At Wars
At Odds With The Time Of Worlds With No Lords
A Freelancer
A Battlecry Of A Heart-Picker Dove
Flyin's The Tear Dry
Wonder Why Love Won't Go Wrong With The Clan
Only Trust In Instincts And Be One With The Plans
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Way Of The Samurai
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
Some Days Some Nights
Some Live Some Die
In The Name Of The Samurai
In
The
Name
Of
The
Samu
rai
Some Fight Some Bleed
Sun Up To Sun Down
The Sounds Of The Battlecry
The
Sounds
Of
The
Battle
cry
A Battlecry
灵风工作室  &  WLGO字幕组 合作
www.fosky.com
制  作
翻译：詹柯&神无月豪 校对：SAORI
特效：SHIRAKAWA
时间：CAMEN 后期：D.BOY
这温泉真是不错啊
我说  你不觉得奇怪吗
你指什么
我们到底为什么要旅行啊
是为了寻找有向日葵香味的武士啊
就是这个问题
因为那家伙根本就没告诉过我们
向日葵混蛋到底是什么玩意儿
的确
那个时候也是
我说 老早就想问了
向日葵武士到底是什么人
那个…
话说回来  向日葵又是什么
不是吧
你不知道吗
花 是花呀
那味道是什么样的啊
有没有其他的线索
像是肖像画之类的
来这里的根据又是？？
啊 真是的
走着走着就稀里糊涂了
而且现在朝着长崎的方向走也很奇怪啊
我能说的只有一件事
去长崎的话 一定能够知道点什么吧
长崎…
再说了  那也只是那家伙随便说说的
但是那个男人
好像是东印度驻日本分所的长官
我认为值得相信
是这样吗
而且没别的线索  也只有如此了
就是因为这样
不管怎么说 不可能其他线索一点都没吧
那家伙 肯定对我们隐瞒了什么
你要做什么
趁她洗澡的时候找一找
找到了
喂 别随便动他人之物
不要紧的
什么都不让我们知道是她的错
怎么了
看不懂…
拿过来
这好像是日记
日记？
很好
上面肯定记着向日葵混蛋的秘密什么的
喂 念出来呀
7月10日 晴
妈妈过世快一年了
总想着什么时候出行 但就是没有勇气
一直都在叔叔的茶屋那里打工 寄居着
出行的时刻终于到来了
从今天开始
直到找到向日葵气味的武士的那一天为止
为了不让自己忘却这段旅行 决定开始写日记
因此 现在写下值得纪念的我的第一页
#11 温故知新
话说回来 这个茶屋被烧毁
也就不得不出行了呢
括弧 笑
本来这场大火就是
两个出乎常理的家伙造成的
第一个到茶店的 是一个性质恶劣
头发乱七八糟的家伙
什么啊  说我吗
第一眼看到他 就让人觉得十分厌恶
可能犯下各种罪行的
绝对不想和他做朋友的类型
什么！！！
但是在和他说话后发现…
果然如此
胡说八道些什么啊！
对日记发什么脾气啊
的确 代官的傻儿子
干尽一切胡作非为的事
让人十分头痛
可虽说如此
一旦发狂就停不下来
不管怎么说 都做的太过分了
这样的话 反而让人觉得
代官的傻儿子要好一些
这家伙…
这时另一个长发眼镜的男人出现了
到你了
和刚才的那个不同
感觉他是个稍为好点的男人
可是这个人打起来  好象也停不下来
结果 两个人的内涵倒是蛮相似的
受不了
不要把我和这种家伙扯在一起
就是这样  我和他们两个
无幻和仁 开始了旅行
完
7月11日 晴
托他们两人昨天发飙的福 我碰上了坏事
有个说自己被无幻砍了手的人跑来…
你醒得还太早了
就是这样的感觉
一下子就过上了人质生活 真是的
反正喝醉了 记得也不是很清楚
完
就完了啊
好短
附注 长州名产 烤馒头很好吃
7月14日 晴后多云
今天又因为他们而碰上了坏事
居然把我抛弃掉逃跑了
托他们的福 这次是妓院生活 真是的
虽然差点被变态男干掉
托占卜的阿姨福 得救了
注意罐子就好
罐子 罐子 罐子
去死吧
7月19日
一下子就被绑架监禁了 真是的
我意外地过着波澜万丈的人生呢
话说回来 好好想想
明明有两个保镖 还经常发生这样的事
他们不是太没用了吗
现在我都觉得人生走错了路
当初 为了坐船而去打工是个契机
我叫菱川师宣 还是个初出茅庐的艺术家
多多指教
虽然有点装腔作势  不过可能是个好男人
这种想法是不是有点怪呢
我当上了浮世绘的模特儿
现在想起来 为什么会觉得那个男人好呢
但是 他和那两个尽说坏话的家伙不一样
也对我说了些温柔的话
没错 果然这也是那两个家伙的错
不要老是怪别人
他虽然说要去荷兰
不知道怎么样了
现在他是在船上呢
还是已经到了那边了呢
不幸的是 由于菱川师宣之后被捕
不仅没有西渡荷兰
实际上还留在当地一带
但是 后来菱川师宣作为
浮世绘的创始者 名留后世的事
她也没机会知道了
如画一般 才能和人性常常是呈反比的
附注 他请客吃的烤章鱼和烤乌贼脚好好吃
说起来 现在才发觉
什么
在这之前 为什么都是朝着江户走啊
不知道
有没有写些什么啊
好久都没有像今天这样吃这么饱了 真开心
因为以后可能没得吃了
就把以后以后的份也吃了存起来
你是动物吗
昨天和今天所吃的东西
穴子井 泥鰌锅 江户寿司
不管哪个都好好吃
虽然常常说 甜的东西就算再饱都吃得下
但对我而言 只要是别人请客的
就算再饱也吃得下
大家也是一样吗
就只有你是
能看到歌舞妓和烟火 好高兴
完
等等
怎么一点都没写向日葵武士的事啊
全都是在写吃的东西啊
对了  今天开始要去长崎了
往江户走也是因为听说向日葵武士在江户
虽然是没什么用的线索
不会吧
这家伙 因为这种随便的情报就…
难以置信
怎么又当了人质啊 真是的
在这世界上 像这样当人质的也就只有我吧
钱包被扒 也没有饭吃
今天梦到妈妈了
隔了这么久 又想起了妈妈
在旅途中受尽了各种各样的苦…
因为没有时间去感受寂寞
这种久违的感觉
新辅的事 不知为什么写不出来
面对新辅的母亲 什么也说不出口
但是 等过段时间 整理好的心情后
我想给新辅的母亲写封信
把那个时候想说却说不了的事给写上去
要预测未来的事情 对谁来说都是很难的
顺带一提 这是江户的黄表纸作家
黄表纸：江户时代从安永到文化初年流行的黄皮绣像情色文艺刊物
恋川春町所绘的"未来预测言"
‘无益委记’中的未来预想图
如你所见 要预测未来 在过去也是十分困难的
真受不了 这种蠢货式的发型  可能有吗
离开江户 以长崎为目的地
本该是的 却还在江户
没有钱 根本无法前进啊
但是多亏仁的眼镜抵押得来的钱
终于有饭吃了
真好吃
不过 说到那两个家伙
被年长的女人搞得晕头转向 真够低级
并不是在吃什么醋
只是他们不好好的做保镖该做的工作 我会很困扰的
老实说她的确有点姿色…  胸部也很大
那种类型就是他们所喜好的吗
但是 今天我也被搭讪了
虽然对方是个不知道
在搞什么 乱七八糟的人
真是个费工夫的女人啊
不过 正因如此 才值得去攻陷她
哟 甜心
我吗  我是要成为BIG的男人
我的名字是左近将监 永光
怎么觉得老是被怪怪的人喜欢呢
真够郁闷的
结果 藉由表现刀艺挣来的钱
终于能出江户了
可是 总觉得迷失了目的
本来是要找有向日葵香味的武士的
却总是以被迫赚生活费而结束
生存这件事 还真是辛苦啊
把这个记下来
完
附注 梨子很好吃
说点别的
虽然有被称为年轻人们性混乱的事
但本来日本人对性的态度就是应用
特别在江户时代
对于性的开放达到了惊人的程度
禁欲的事  是在明治时代
西洋文化传到日本之后
反过来也只能说是回到了江户时代的感觉
从世界历史来找寻根源
江户时代的日本与古希腊同样
是个男同性恋最为盛行的时期
与异性恋相比 同性恋则是
更高一层的兴趣 被大众所认同
顺便晚报一下 我是锯子万藏
是为未知的和平而不断战斗的隐密同心
同心：日本江户时代的下级公安人员
又被抓了呀 真是的
好不容易出了江户 到达箱根关所的说
被黄牛给骗了
总觉得这趟旅行老是被骗
是我太容易相信人了吗
还是要多多揣测比较好呢
还是说 是我没有看人的天份吗
今天是想了很多的一天
其实最过分的还是无幻那家伙
亏人家还相信他会回来的
送尸体的变成尸体了该怎么办呀
总之 决定不再相信那家伙了
正好 就算你不相信我 我也无妨
因为无幻那家伙没有回来
一直都和仁在一起
仔细想想 和仁单独两人在一起
这还是第一次
虽然我想和他谈一谈性命的事
仁那家伙却始终保持沉默
平常这种时候应该是由男方搭话的啊
就算我说的再多 他也只是啊来嗯去
怎么回事? 该不会是讨厌我了吧
还是只是纯粹怕生?
因为啊 我们都一起旅行这么久了
什么时候才愿意敞开心扉呢
有点难过啊
完
喂 怎么样  身为一个男人
我看是不行了
1950年 三藩市
被称为BEAT GENERATION的年轻人们
受到了“禅”巨大的影响
然后 那是1960年的嘻皮士继承了其思想
想脱离社会的年轻人们　否定文明社会
沉醉于幻觉音乐  在追求真正的自由
在其中  反主流文化接近"禅"
据说还有人诵读经文 焚香 坐禅
另一方面  江户时代的日本
虽然没什么追求  但却仍有人在坐禅
问到他们为什么要这样做…
抱歉 我们连住宿费都未能解决
实在是没有多余的钱施舍
噢 那正好
从今天起 就在这个寺庙里住下了
免费住宿  又有饭吃
还以为没什么好说的
取而代之的 就是必须要服从这里的规矩
今天也是一大早就起来不停地工作
好累啊
人出生以来本是自由
不是为了遵从何物而存在的
我是这样认为
但是 这不是与武士的本分正好相反吗
所谓自由 并非费劳强取之物
且 与是何身份 是何职业等毫无关系
只是接受原本之自我  顺其自然的生活
这才是自由
我因为他们的关系遇到了很多的麻烦事
有时候会在想  作为旅行的伙伴他们能够胜任吗
所有的相会都是一生只有一次
你与他们相遇 成为朋友一起旅行的话
那就是命运
即使不管之后会发生什么事
喂 我啊 想变得更强 章鱼和尚
我想要赢那个家伙
你有在听吗  章鱼混蛋
我要怎么才能赢 教教我呀 老章鱼
好大的月亮大人
我出去一会儿
喂 你没忘记吧
会和我一起去找有向日葵香味的武士的吧
我知道
你没忘记吧
杀你的人只能是我
回首想想 虽然老遇到倒霉的事
但是能碰到各种各样的事 也挺有意思的
如果那时没在茶屋遇见他们的话
也许我现在还在那里打工吧
这样一想 果然还是像瑞光和尚说的一样
真是无可替代的相遇啊
虽然我也不知道还要花多久才能到长崎
如果能三个人一直走到最后就好了
那两个人也一定是这样想的
嗯  就这样决定了
老是随便给人下定论
对吧
总觉得搞不好那两个家伙会偷看我的日记
所以 我就先这样写
给你好看  傻瓜！
这…这个死婆娘！！！
也许会有续集(-_-)