对不起…
没能保护好你们…
明明我必须要努力才行…
对不起…
请用鱼雷处理掉我…
又是那个梦
从作战计划决定开始 夜夜不断
那究竟是…
赤城前辈 早上好
「MI作战」开始前22小时
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
言葉も無くて　ただ波の音　聞いてた
相顾无言时 只闻波涛声
記憶の意味　試されている　みたいに
仿佛叩问着回忆的意义
闇の中でも思い出す
身处黑暗之中亦能忆起
前に進むの　見ていてよ
我将一往无前 请拭目以待
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えてたの
我也曾如此畅想
「憧れ」「抜錨」「未来」
怀揣憧憬 向未来启航
「絶望」「喪失」「別離」
体味绝望 失去中别离
幾つもの哀しみと海を越え
跨越这重重的悲伤与汪洋
たとえ　世界の全てが海色に溶けても
就算这世界的一切溶为大海之色
きっと　あなたの声がする
也一定能感受到你的声音
大丈夫　還ろうって でも
对我说 没关系 回家吧
世界が全て反転しているのなら
但若是这一切颠倒之时
それでもあなたと　真っ直ぐに　前を見てて
即便如此也要同你勇往直前
今　願い込めた一撃　爆ぜた
凝聚心意的一击 在此爆发
MI作战！开始！
还没定下来吗
再不决定的话
大家就要开始坐立不安了哦
这我也清楚
但就是难以最终敲定
无论怎么编成也无法确证是最好的
请进
一航战 赤城报告
为向长门秘书舰提出建议而来
向我？
是的 关于MI作战
我对我所在的第一机动部队的编成有一些想法
能让我看一下现在的编成计划吗
给
虽然想让五航战也加入
果然还是等不到修理完毕了
我有一个请求
「MI作战」开始前16小时
雷 牛奶必须要喝掉的说
这样可成不了出色的淑女哦
我知道的啊
明明水果牛奶能喝下去的…
高雄和爱宕她们都很喜欢牛奶呢
就是那个 那个就是秘诀呢
还有 如果我们几个要参加明天的作战的话…
牛奶极富营养 在战斗前喝对身体很有好处的说
说…说的也是呢 好
吹雪 好厉害
新纪录poi？
自从改造之后 饭都比过去好吃了
感觉不管多少都能吃得下
真不愧是赤城前辈的护卫舰
好…好吧
我是秘书舰长门 各位就在原地听好
现在开始发表明天MI作战的编成
首先从作战的关键 第一机动部队开始
一航战 赤城 加贺
二航战 飞龙 苍龙
作为护卫 战列舰 金刚 比叡
重巡 利根 筑摩
雷巡 北上
还有 驱逐舰 夕立 吹雪
此外 作为进攻的主力部队
本镇守府的战列舰榛名 雾岛
雷巡 大井
与从特鲁克岛出击的 以大和为旗舰的部队汇合
大和终于要出击了呢
另外 为了防止敌人发觉攻击目标是栖地MI
本次作战还包括了向栖地AL派出佯攻部队
AL作战中有其他镇守府的隼鹰和龙骧参加
与这两艘轻母同行的是 重巡那智 轻巡球磨 多摩
驱逐舰 晓 响 雷 电
完毕 其他的舰娘们负责镇守府和近海的警卫
期待诸君能英勇奋战
我们也要出击的说？
没想到会有远征以外的任务…
终于轮到我们出场了呢
再来一杯
要加油啊 特型驱逐舰改
这次破例把主唱位置让给你哦
夕立也要加油呢
是
这样好吗？
一开始不是还有其他计划 比如让其他镇守府派出舞风等第四驱逐队吗
是啊 但是她都那么说了…
你说改变编成？
是的
话先说在前头 只有吹雪是肯定不会被换下的
改后的吹雪必须要编在第一机动部队内
这是提督留下的命令书中清楚记着的
我明白
我所想要改变的 是吹雪以外的舰娘
告诉我理由
有时在脑海中
似乎有什么在东西在低语着
总是在将我们引向某个方向
就如同是 要让曾经发生过的事情再发生一次一样
长门 你有没有感受到过
这种仿佛洪流一般的宿命桎梏呢？
或许是我想多了
但是 如果真有那样的东西的话 我…
我想反抗这段命运
宿命桎梏…吗
你相信吗
说实话 判断暗号名AF就是栖地MI的时候
可以说我没有丝毫的犹豫
总觉得就是那里 现在也没有任何怀疑
我当时只是想 我们必须要去栖地MI
就好像是被什么牵着走一样
陆奥 我有时不由得会想
我们究竟是为何存在的
北上
啊 是大井亲
这次的作战 我和北上…真是岂有此理！
是呢 被分到不同的舰队去了呢
吓了一跳呢
就是嘛
真是的 长门秘书舰究竟在想些什么
嫉妒？难道说是嫉妒？
很有可能
因为北上太出色了啊
就算是Big7 也难敌那份魅力啊
但是感觉有些期待呢
一定是这样
北上 刚才你说什么？
很期待呢
难得来比一比 看谁击沉的更多吧
是
那我们都加油咯
果然是赤城前辈呢
吹雪
明天的准备 做好了吗
是的 终于能跟前辈在同一舰队里战斗了
这都是多亏了前辈啊
真的非常感谢
不是这样的 吹雪
应该感到自豪的 是一直以来不懈努力的你
我只不过是帮点小忙而已
赤城前辈 我最喜欢这座镇守府了
睦月和夕立
三水战的川内她们
金刚型的姐姐们
以及第五游击队的各位
晓她们啦 高雄她们啦 还有最上
还有间宫和利根
岛风
当然还有赤城前辈
来到了这个镇守府 觉得大家都很了不起
大家都那么出色 那么帅气
我想成为大家的伙伴 真正成为这座镇守府的一份子
所以我的努力还是因为大家
所以还是 谢谢您
虽然我不知道
提督在你这小小的驱逐舰上看见了什么样的光芒
但我明白 我必须回应你这诚挚的眼神
回应仰慕我的后辈们 以及共同战斗的伙伴们的信赖
能做的事都做了 我已不再迷茫
如果宿命已经注定 那我就来打破它
因为我 是一航战的赤城
赤城前辈？
我们一定要胜利 吹雪
是
距「MI作战」开始 还有9小时
「MI作战」开始当天 - 拂晓 -
如月 请你守护吹雪她们
睦月 我们也…
一起祈祷 可以吗
放心去吧 我一定会保护好这里等你们回来的
我们走了
一路顺风
诸君 这一时刻终于到来了
「MI作战」即将开始
对于我等来说 这将会是前所未有的大规模作战
甚至可以说 本次作战将会决定今后我军所有作战的走向
本次作战的目的在于击溃敌军航母机动部队
为此我们将栖地MI定位攻击目标
以此引出敌军机动部队 并将其击破
本次作战乃是提督的遗志
他的意志永远与我等舰娘同在
诸君 我们定要在拂晓的水平线上镌刻胜利的荣光
第一机动部队 出击
姐姐大人 祝武运长久
榛名你们也一样 Good luck
集合地点再见啦 大井亲
好了 我们出发的说
那是啥喵
作战命令书 让我们到了时间再开封
那边也差不多出击了吧
那么 我也出发吧
战列舰 大和
出击
情况如何 加贺
我这边的孩子们好像也没找到
你们呢
大和她们完全没有汇合的迹象呢
她应该已经和雾岛她们先行汇合 得知集合地点了
这种天气不好索敌 所以敌军和友军都找不到了poi？
要是我的飞机弹射器没坏就好了
这到底是怎么了 大和她肯定很有干劲的说
怎么办 赤城 我们继续等吗
虽说禁用了无线电
但留在敌军势力范围内越久
我军被发现的可能性就越高
可现在开始行动的话 或许就无法同大和她们汇合了
最佳对策到底是什么 我应该怎么做
我们走吧 赤城
应该留下几艘同大和她们汇合
我们应该先行一步 同时继续索敌
因为要是被敌军发现 一切就都完了
吹雪 金刚
是
你们留在这个集合点待机
与包括大和在内的进攻主力汇合后
就以最高航速来追我们
但是…我是为了护卫赤城前辈…
为了胜利 主力部队与我们机动部队必须紧密配合
正因如此 我才想拜托你们这件事情
阿雪 赤城说得对 我们就在这等着大和吧
是
按照计划
第一机动部队应该已经和主力舰队汇合 抵达MI了
真是焦心
栖地MI即将进入我军攻击机的攻击范围
什么
栖地MI内居然有飞机场姬？
赤城
如果现在攻击 应该能够突袭成功
如果坐等主力舰抵达 我方战列舰等很可能出现重大损失
或许这就是正确的选择
第一机动部队 一航战 二航战听令
舰载机换上轰炸装备 开始对飞机场姬展开攻击
是
二航战苍龙
飞龙
第一攻击梯队 起飞
一航战加贺 第一攻击梯队 起飞
这次一定要赢
一航战赤城 第一攻击梯队 起飞
第一攻击梯队 突袭成功
飞机场姬受损严重
太好了
难不成我就没出场机会了？
前辈们太厉害了poi
第一攻击梯队再次来电
「川 川 川」
「请求派出第二攻击梯队」对吧
毕竟是飞机场姬 没那么容易击毁
怎么办
我军只损伤了几架舰载机
敌军成功起飞的攻击机少之又少
看样子 能赢
明白了
剩下的舰载机也都换上轰炸装备
让它们去攻击飞机场姬吧
是
第二攻击梯队 起飞
这一次 一定能行
大和她们还没来啊
果然还是感觉惴惴不安
就像…那个时候一样
不 比那个时候强烈得多
敌袭
出现了
我不会让你们得逞的
虽然像是让我随便拣着打
但开心不起来poi
各位 放出掩护机
赤城 注意头顶
加贺
掩护机呢 赤城
快看那里
右边那个交给你了 大井亲…
这样啊 也对哦…
为什么…我想避免的明明就是这种情况…
赤城前辈 注意头顶
果然…还是逃不过去吗
这就是命…
赤城
届け　届け　想いよ　届け
去吧 去吧 放飞我的心意
そう　あの日　笑顔　私の願い　全て
是的 那一天笑容与我心所愿的一切
君と　優しい時間へと　届け
正在靠近你与那段美好的时光 去吧
海の青　広がる　赤煉瓦　その向こうに
海面一片苍蓝 在红砖房的彼岸
ねぇ
看吧
光る磯波越え　叢雲の空　眩しい　ああ
越过粼粼矶波 丛云之空如此耀眼
言葉選んで　瞳伏せても
纠结着如何开口 哪怕我转开视线
見えない明日も　君の笑顔も！
让我看不见明天 以及你的笑脸
白く　白く　吹雪のような
雪白 雪白 如同吹雪一般
そう出逢う前から解ってた　この想い
没错 在邂逅你之前就已经知晓的这份感情
今なら　もっとずっと強く
现在它能变得更加强大
強く　強く　願いは強く
强大 强大 心愿如此强大
繋ぐよ　その手を　感じて　明日を
牵起手来 将我们感受到的那个明天
信じる優しい未来へと　届け
传达给我们所坚信的那个美好未来 去吧
头顶有敌机 正在俯冲！