褒められて伸びる子　Hi Hi　この指に止まれ
ひとりなんてつまんない　キミもそう思うでしょでしょ?
右上がりのグラフぎゅぎゅぎゅんっ調子は上々
マイペースなとこは相変わらずでOK◎
こころ晴れ晴れ　元気よくいこう
明日の笑顔が待ってるね
おいで一緒にがんばっちゃお!　応援しているよ
キミのチャームポイント　もっと知りたいな
ラララ毎日成長期　どんな自分になろう?
あとのおたのしみだよ♪
末路的第一步
早安
啊 痛痛痛
怎麼了？
啊 沒什麼…
摔下來了
摔下來了？從哪裡？
從天上
咦？ 天上？
還是快點吃早餐吧
今天不是有早值日嗎？
不好 遲到了
看你這麼慌慌張張的
謝 謝謝
對不起 今天不吃早飯了
愛麗絲？
咦呀咦呀 愛麗絲居然會睡過頭 真難得
是因為昨晚熬夜了吧
確實
吃飽了
等等 詩音
Color the Phantom 那是你率領的嗎
米花街事件 為什麼要妨礙我
打擾正在享用食物的人們 缺乏美學
美學啊
為什麼 叫你來就是為了把作為怪盜的美學教給你
原來如此
所以昨天給我展示了你得意的美學嗎
美學 美學 美學 真是煩人
你傳授給我的 只不過是守舊的唯心論
那種東西 一點用都沒有
詩音
我想反過來問問
你們對現在的偵都怎麼看？
本來怪盜和偵探就是不共戴天的戰鬥對手
互相認同？
哼 墮落也該有個限度
詩音 你不明白
我也不想明白
詩音
我去學校了 至少白天還需要扮好資優生的樣子 沒錯吧？
老公
那孩子 應該總有一天會明白的
嗯
怪盜究竟是怎樣的存在
然後還有 偵探究竟是怎麼樣的存在
還有 這個偵都應該是什麼樣子
真礙事
真礙眼
新的懦弱
由我們來告知
吵鬧的小鳥
翅膀丟給蟲子
將軍
這樣的話 我有一計
這個作戰如果能成功
總帥Violet Shadow應該也會高興的
會高興的
等著吧 Feathers 偵探遊戲到此為止了
嘻嘻 Milky是對手什麼的 怎麼會…
和美 和美
啊 我不知道
課已經上完了哦
順帶一提 班會也開完了
咦？
怎麼了？今天一天都在打瞌睡
啊 沒什麼…
欸 回家時去吃冰淇淋吧？
聽說有超好吃的新口味
啊 對不起 今天也和人約好了
下次再叫我吧
最近總感覺和美很奇怪
難道是交了男朋友了
不可能不可能
啊 不愧是愛麗絲
愛麗絲在這方面真是什麼都能做出來啊
太誇張了 設計idea可是和美想出來的
好 我們走吧
去哪裡？
印刷店 我們就是為了此時而打工的嘛
去印100張卡片
不愧是和美 真大氣
太っ腹：表面意思是肚子胖
咦？胖了這麼多？
可能是因為愛麗絲家的飯太好吃了吧
不 不是這個意思…
怎麼辦 要是就這樣變不回去了的話…
找到了
韓塞爾與葛雷特的M區域發現目標
韓塞爾與葛雷特：格林童話《糖果屋》的原書名，是故事中一對兄妹的名字
實行B3號作戰
明白
為了哥哥大人
剛才的聲音是什麼
是商店街那邊傳來的
那些煙… 和之前米花街發生的事件時的煙一樣
發生什麼了？
不知道
是怪盜做的
嗯？
我看到了 是一個帶著黃色面具的女人幹的
黃色面具？
啊 難道是
Yellow Black Hole？
她往那邊逃了
愛麗絲
嗯
我回來了
愛麗絲 買了蛋糕回來哦
愛麗絲？
什麼啊 難得我買回來了
嗯？在做什麼嗎？
和哥哥沒關係吧
這種東西 為什麼想藏起來
有什麼東西
是鑽石
是逃跑時掉下來的嗎
那裡也有
又找到了
這樣的話就和留下足跡一樣了
嗯
Yellow Black Hole也沒什麼大不了的啊
啊 會讓妳逃掉嗎
不行 和美
護盾的Toys
掉落地洞已經不管用了 Yellow Black Hole
哼 挺能幹的嘛
欸 妳果然適合做怪盜
放棄那個笨蛋 和我們組隊吧？
啊…
我拒絕
對不起 剛才一下子沒把握好Toys的力度 沒問題吧？
嗯 嗯…
這次再也不會讓你做壞事了
小松龍子 我絕不原諒妳玷污偵探之名的
怎樣？收集到數據了嗎
完美
這樣Feathers什麼的已經不可怕了
哥哥會高興嗎
會高興的 當然
剛才的是 Toys
這個人為什麼放棄做偵探 成為了怪盜呢
我以前曾憧憬偵探 而且成為了偵探
但是我發現了 有絕對無法解開的謎團
重要的人的心…
嗯？什麼？怎麼了？
不 沒什麼
我們好像又立功了
我們真是最好的組合呢
嗯
現在就讓妳們高興一下
這是妳們末路的第一步
愛麗絲
她這樣就去和紅色獅子與藍色火龍會合了
妳們擅自就行動…
請不要擔心
這是為了巨大的革命
請看 哥哥大人
中了我們的圈套都不知道還在那裡高興 Feathers的蠢樣
啊 結果沒有去印刷店
是啊
愛麗絲 謝謝妳
咦？謝什麼？
一直和我在一起
當然 我們兩人才是Feathers嘛
是…哦
嗯
為什麼 愛麗絲
ああ 最初はいつもキンチョウするよ
この手はなしちゃイヤだからね?
今はすべてが真新しくて 戸惑いながらの一歩
おそるおそる? そうでもない? 自分らしく進もう☆
はじめての (cha-cha) ドキドキは (cha-cha)
大胆不敵 レッスンしなくちゃです
毎日に (cha-cha) 恋してる (cha-cha)
青春ビギナーズ 冒険の予感 実践開始!