Processed by 繁化姬 dict-050c306b-r1052 @ 2024/10/10 13:06:22 | https://zhconvert.org
刚才打工时 发生了这样的事
即便我脾气再好
也忍不住有点生气了
觉得那个人也太蛮不讲理了吧
哎呀 真是辛苦您了
抱歉 一回来就跟你发牢骚
没关系
话说回来
飞羽倒是完全不会生气呢
我觉得自己应该也是会生气的
可是我好像从没看过你生气
如果我有做什么让你很想生气的事
你可以不用忍耐
尽管对我发脾气也没关系
没有这种事啦
真的没有
而且
我有时候
也是会生气的
比如什么时候?
比如…
举不出来吧?
应该有的啊
你看 之前我们去公园时
就算被别人撞到 你也没有生气
毕竟那个人可能有什么急事
而且当时
森太郎大人也代替我生气了呀
飞羽之所以不会生气
果然是因为她是天使吗
不对
之前不也看过暴怒的天使吗
要是敢对飞羽大人做什么
我就把你带走
(升天)
马上带走
不知道小西过得好不好呢
咕噜咕噜的
蔬菜味噌汤
好香哦
抱歉
我闻到一股很香的味道 不自觉就…
吓了我一跳
马上就煮好咯
(飞羽特制的蔬菜咕噜咕噜味噌汤)
您要尝尝看味道吗
好啊…
来 请吃
抱歉…
谢谢你
非常好吃哦
太好了
结论是…
飞羽不是因为是天使才这么天使
而是她不仅是天使
连性格都超级天使的
虽然我也不是很懂
自己在说什么就是了
一学期就这样结束了呢
感觉说长不长 说短也不短呢
欸 这里之前有蛋糕店吗
(今日开幕)
我也不知道耶
好可爱的店哦
这个果然…
森太郎 这肯定要进去看看吧
所谓的朋友
就是有新的甜点店开幕时
会陪你去尝鲜的人啊
现在去吗
呃 等等 乃爱琉
我也要去
居然忘记家里没有葱了
我这粗心大意的个性
有时候连自己都会吓一跳呢
对了
森太郎大人确实说过
今天只上到中午呢
森太郎…
我刚才是下意识生气了吗
来 森太郎
朋友之间就是要互相分享甜点
好了 快吃吧
我会吃 我自己吃就好
和泉同学 那个就和我做吧
我回来了
飞羽
我买了蛋糕回来 一起吃吧
今天才发现回家的路上
新开了一间甜点店
飞羽?
我不吃
你怎么了?
哪里不舒服吗
我没有不舒服
怎么觉得
你好像在生气?
我没有生气
呃 飞羽
那是什么表情啊?
这是
那个
就是我也不知道
自己怎么了…的表情
这份心情
难道 我…
是在嫉妒乃爱琉小姐她们吗
为什么会这样?
森太郎大人
我还是把那个蛋糕吃了吧
这个蛋糕真的很美味呢
生奶油的部分也非常湿润
对吧?
今天放学时
我和乃爱琉以及堤同学
顺路去尝鲜了一下
结果发现很好吃
就想让你也品尝看看
这样啊 谢谢您
那个 飞羽
是的?
从明天开始 我就放暑假了
所以 我们一起出去玩吧
话虽如此 但我也没那么多钱
还排了很多打工
可能没办法到很远的地方
但可以去附近散步
或是搭电车去走走
让我们一起去各种地方吧
好的
不过
我…
就算只是和森太郎大人待在房间里
也会觉得很开心哦
飞羽果然…
不仅是天使
连性格都超级天使的
好期待升上一年级哦
我要在学校交到100个朋友
哎呀 真棒呢
毕竟我和母亲大人约好了
-小学一年级
-母亲大人确实常常要我们
-就是充满梦想的存在啊
-和大家成为好朋友呢
我以前也想交到100个朋友
以及在富士山的山顶上吃饭团
而且还挺认真的说
但是
当时以失败收场
后来我就不敢再去学校了
一回想起这些事
我好像还是会有些害怕
不过没关系
我现在敢去学校了
也开始打工了
还交到了朋友
朋友百人 不如森太郎一人
这句话说得太好了
(幽灵少女与神秘阶梯 导演访谈)
我一直很想看这部电影呢
对了
明天约森太郎一起去看吧
跟朋友一起去看电影
超有朋友感的
我记得森太郎
明天应该只打工到三点
偷偷过去吓他一跳吧
每次想到森太郎
就会莫名觉得很开心呢
欢迎光临
咦 和泉同学
店长 您辛苦了
真令人开心呢
没想到你这么喜欢这间店
连没排班的日子
都要作为顾客来消费
找到了
森太郎
乃爱琉?
森太郎 我说啊…
和泉同学
怎么这么多人
大…大家为什么都…
因为森太郎大人说
可以偶尔来店里坐坐
我是听说森太郎在这里打工
所以过来看一下
我是被莉莉邀请来的
我…我是那个
因为天气有点热
所以想来喝杯饮料
(绝对是骗人的)
德光同学
你到底要脚踏多少条船啊
这青春也太耀眼了
你是来用餐的吧?
点餐了吗
要帮你换位子吗
我是有事找你 才特地过来的
森太郎 你今天已经快下班了吧
等等要不要一起去看电影?
看"幽灵少女与神秘阶梯"
那个 对不起
今天有人临时找我代班
所以要到六点才能下班
改天的话…
今天下午三点半那场
就是这部电影的最终场了
不会吧 真的很抱歉
没关系啦
毕竟没有事先约好
我才该跟你道歉
太冲动了
乃爱琉
那部电影的原作
不就是翡翠之前看的那本小说吗
好像是
你看过电影了吗
还没
原来是这部啊
之前在电视上看过预告
让我挺好奇的呢
照片拍得好漂亮哦
不然大家一起去看吧?
可以吗
反正我也很想看
虽然德光不能来 确实很令人遗憾
等…等一下
我要和森太郎…
请问
去看电影是什么意思呢?
是要进去电影里面吗
不是…
是要去电影院哦
那是个可以用超大屏幕
看电影的地方
用大屏幕看电影 感觉很有趣呢
飞羽喜欢看电影吗
是的
我会定期收看
午后和星期五播放的电影
在天界也看过几部
原来如此
但你之前都没有在电影院看过吧
那我们赶紧出发吧
就说了 等一下啦
太好了呢 乃爱琉
为什么会变成这样
我只是想和朋友一起看电影
少了森太郎 不就没意义了吗
去电影院有什么需要注意的吗
大家都在专心看电影
所以不能太吵闹
还有
电影开始前要先去上厕所
这点很重要呢
不要太吵闹 记得先去厕所
那个
电影开始前
都会先播放观看礼仪的讲解视频
只要看过那个 应该就没问题了
我知道了
那看制作名单
和不看制作名单的两派斗争呢?
飞羽 你是哪一派的?
原来这种事还会引起斗争吗
我认为不看名单就回去
是一种不可饶恕的行为
不过对制作人员没兴趣的人
似乎意外地多呢
真是难以置信
森太郎不在的话
我就不知道该说什么才好
我果然不适合这种事
好想回家
乃爱琉小姐
真期待去电影院呢
这叫吉拿棒哦
吉拿棒好好吃哦
电影都还没开始 居然就开吃了
莉莉不也一样吗
爆米花…
(盐味 焦糖味)
虽然很想吃
但一个人吃 好像有点太多了
和泉同学
要不要一起买一份爆米花?
为了让所有人愉快地欣赏电影
请各位观众遵守观看礼仪
不好意思
灯光一暗下来 我就觉得有些紧张
这样会打扰到你吗
不会 没关系
请小心避免撞到
或踢到前方座位的椅子
喂 那边的
喂
猫怎么可能会讲话嘛
跟我过来
猫居然讲话了
不会吧
别啰哩啰嗦的 快跟上来
猫讲话了
还要跟着它?
这里是那个
传闻中会有幽灵出没的…
它进去里面了
好…好有趣
有来看这部电影 真是明智之举
真的很有趣呢
飞羽觉得呢?
超厉害的
跟在家里看的感觉完全不同
非常有魄力
就连音效也很厉害
而且剧情也非常精彩
对吧
-真的好好看
-我在途中还哭了几次了
果然还是想跟森太郎一起看呢
等可以在串流平台上观看时
再带到神秘研跟森太郎一起看吧
-好主意
居然异口同声
下意识就脱口而出了
我们是和德光约6点后
在咖啡厅见面吧?
要不要先去那边坐着聊天?
好主意
好的
地底人先生来帮忙的那段
真的太棒了
-好想赶紧见到森太郎哦
-那边真的很热血呢
-居然还要等一小时
-是个不错的纾压方式
身为原作读者
你觉得这部电影怎么样?
这个嘛
内容应该算删减了很多吧
不过我觉得剧情重新编排得不错
有哪里不一样吗
那个 小说里主角有个姐姐
但电影里
姐姐的台词也被猫咪说走了
我在看的时候
也觉得那只猫咪的台词还挺多的
是主角他们从日晒沙龙
回来的那段吗
是的 那段原本是姐姐的台词
果然是这样
还…还有中途出现的青汁
该不会是最后那个爆炸的伏笔吧?
是的
这么说起来确实有点像呢
我完全没注意到
你们聊太嗨了
这样根本走不了咖啡厅啊
那我们先去那边坐着聊吧
原作里楼梯通往的地方
原来还有那么多啊
是的
还有
主角和女朋友去游乐园的段落
也被删掉了
我还满想看那段的说
或许是为了代替那段
才增加了海滩的剧情吧?
有可能呢
乃爱琉小姐 你好厉害哦
没…没有啦
奇怪?
总觉得
就算森太郎不在
我好像也很开心
与其说很开心…
乃爱琉小姐
今天很谢谢你
多亏乃爱琉小姐的邀约
我才能体验到在电影院
看电影的感觉
我也是
如果和泉同学今天没来的话
我可能就会错过这部电影了
我也认同
我也是
对吧
今天真的很开心呢
我也觉得很开心
我实在太丢脸了
居然嫉妒森太郎的朋友
还摆出那种冷漠的态度
也没有主动跟她们搭话
我想改变自己
那个
飞羽 堤同学 莉莉 蔓深同学
那个 今天很谢谢你们
我们明明不是朋友
你们却陪我来看电影
朋…咦?
不 我们是朋友啊
我是乃爱琉小姐的朋友
可是 你们不是森太郎的朋友吗
咦 等一下 我们是朋友吧
你是认真的吗
我们明明每天一起复习考试
上次还一起去了祭典耶
难道是因为
我是森太郎的朋友吗
也就是那个朋友的朋友
也是朋友的理论?
什么?
真令人惊讶
但要是这么说的话
地球上的人类最终都会变成朋友
那样会出大事的啊
会变成人类皆兄弟论吧
不是啦
和泉同学 你先冷静一点
毕竟
我还没问你们
能不能跟我当朋友啊
就算不问那种事 也能成为朋友啊
与德光无关
我自认我们早就是朋友了
难道不是吗
紬小姐说得没错
大家
都是我的…朋友?
是的
乃爱琉小姐是我们的朋友哦
乃爱琉小姐?
咦 发生什么事了?
是想上厕所吗
好开心
好开心…
好像在做梦
这都是多亏了森太郎
如果森太郎不愿和我当朋友
我大概没办法和大家成为朋友
不论是森太郎 还是其他人
都是我的朋友
森太郎和大家都是"朋友"?
总觉得有点不太一样
毕竟我想到森太郎时
会觉得非常开心
为什么会这样呢?
乃爱琉?
森太郎
其他人呢?
是说 咦?
你该不会在哭吧?
没有
森太郎果然和大家不一样
所以他是比朋友更特别的人吗
也就是说
森太郎
怎…怎么了?
难道我
其实不是把你当成朋友
而是当成挚友…吗
找到了…和泉同学
森太郎大人也在那边
我们在这边
走吧 乃爱琉
应该是…挚友吧?
好热啊
森太郎大人
您刚才不是说"禁止说好热"吗
抱歉 但我真的忍不住
没想到冷气
居然会在这种大热天坏掉
不过维修人员后天就会过来了
只要靠这些方法
应该就能努力撑过去
我们明天去哪里逛逛吧
找个有冷气的地方
对了
都这么晚了
外头的风应该有稍微变凉了吧
不 还是热得要死
森太郎
莉莉 你来做什么啊
当然是来磨牙…
(浓郁的汗臭味)
森太郎 你还是去洗个澡比较好
快回去啦
莉莉什卡小姐
贵安 飞羽小姐
我今天是来送这个的
邀请卡?
怎么会有那个啊?
这是我们神秘学研究社的
夏季合宿邀请卡
我才不去呢 我又不是神秘研的
你不是神秘研的吗
当然不是啊
我们从明天开始
要进行两天一夜的合宿
那边有温泉也有海哦
就说我不去啦
而且我早就放话说森太郎也会来
才成功邀请到乃爱琉小姐和紬小姐
谁理你啊
你空手来就好
也不需要付参加费
还不需要付交通费
我怎么可能去啊
拜托了 你就来嘛
那个合宿的地方
有冷气吗
老实说当时
我确实觉得夏季合宿
很有高中生的感觉
或许还挺不错的
但没想到等待着我们的
竟是一个超乎想象的地方
下集 去合宿吧