Processed by 繁化姬 dict-050c306b-r1052 @ 2024/10/10 13:06:15 | https://zhconvert.org
《单人房、日照一般、附天使。》
好漂亮
到处都闪闪发亮的
那是什么呀？
难道这就是所谓的电车吗
有人在里面耶
好快哦
地面上的生活 真的好惊人
姑且先找个灯火通明的地方降落了
但是该怎么做 才能和人类交流呢？
我想想哦
好孩子的地面大百科里好像有写
(好孩子的地面大百科)
当天使降落于地面上时…
其一 在高于人类视线范围的
空中散发光芒
并夸张地告知对方自己的名字
此外 最好也将翅膀张开到最大限度
其二 将翅膀收好
尽可能地低调混进人类之中
以上是最常使用的两种方法
这次要选择哪种方法才好呢？
因为我想和人类交流
首先还是先和他们
成为朋友比较好吧
但大家感觉都好忙
还是找个更悠闲的地方吧
变得一个人都没有了
是不是应该回到刚才那个地方呢
不行了 好想睡
先回家…
我现在不能回家
好大的房子
是没人住的房子吗
如果在这里借宿一晚
应该也不会给人添麻烦吧
我该去哪里才好呢
地面上有我的容身之处吗
别担心
等天亮后 再好好努力吧
我有预感…
肯定能遇到一个善良的人
然后我就在这个房间的
阳台上睡着了
这样啊
该怎么说呢
没出事真是太好了
说真的
是的
幸好住在这里的人是森太郎大人
我实在太幸运了
这是比上一集结尾
还早一些时间发生的事
买完东西回来后
我们一起享用了晚餐
晚餐煮好咯
请您趁热吃
她超宠我的
需要我喂您吗
不…不用
我要开动了
好吃
飞羽 这个超好吃的
我超喜欢这个地瓜料理的
是吗 真是太好了
真亏你还会做这种料理耶
我是从好孩子的地面大百科里
学来的
那个好孩子的地面大百科
还真厉害呢
不仅有刚炊好的饭
还有热热的味噌汤
而且菜煮得超级入味
再见了
每天吃超商便当和甜面包的日子
能在家吃别人煮的食物
实在太赞了
我一定会让森太郎大人幸福的
不仅长得可爱
手艺还很不错
而且超级温柔的天使大人
像这样不断被她宠爱
真的没问题吗
是料理不合您的胃口吗
没有…
我只是在想自己
是否能为你做些什么事
您愿意让我继续住在这个家里
就已经帮了我大忙了
不过
我确实有一件事
希望您吃完晚餐后 可以为我解惑
那么
我来说明一下浴室的使用方法
好的
首先
为了不要让洗手台变得湿答答的
洗澡时记得拉上这个帘子
还要把帘子的底部放在浴缸里
然后
只要转动这个把手 就会流出热水
转动这个则能调整温度
原来如此
想泡澡时 就要先放水
记得要先把塞子放进去哦
我这样解释 你听得懂吗
可以
非常谢谢您
那么 你慢慢洗
不妙
一想到有女孩子在我家洗澡
我就紧张得不得了
(此为想象画面)
不行…
我在做什么啊
去看个电视吧
(对自己上勾拳)
不要再想象了
这对我来说是不是难度太高了？
我真的能正常生活吗
冷静想了想
有个女孩子在家里换衣服 洗澡 睡觉
是不是不太妙？
我会把持不住的
来读书吧
毕竟明天还有英文小考
专心一点…
(一旦开始做某件事 就会很专心的类型)
上厕所…
对不起 真的很抱歉
我不是故意的 只是想上个厕所
不小心就忘记你还在洗澡了
实在非常抱歉
不会 没…没关系的
(日本的三点式浴室)
可恶的三点式浴室
那…那个
我会拉上帘子在里面等着
请您放心上厕所吧
这是什么羞耻Play啊
没关系
我的尿意已经在刚才被吓到消失了
毕竟一个人生活时
就算直接打开门
里面也不会有任何人嘛
虽然这种事根本不必多说
但今后还是得小心一点
森太郎大人 需要我帮您搓背吗
不用…
而且
棉被还只有一组
就算不是单人房 这距离也太近了
虽然飞羽马上就睡着了
但这样子…
我怎么可能睡得着啊
明天 绝对要去买一组棉被
好像稍微睡着了一下
(星期一)
还没6点啊
去上个厕所 再回来睡回笼觉吧
抱歉 我忘记还有其他人在了
真的真的很抱歉
我才该道歉 抱歉擅自起来换衣服
不是 你根本不需要道歉
有错的人是我
真的很抱歉
困意完全消失了
话说 这样真的很不妙
怎么可以连续两次
在人家换衣服时跑进去
不管是换衣服还是洗澡
如果一直这样轮流使用浴室
感觉今后也会发生类似的事故
得订个规定才行
对了
没人使用时 不如就把门开着吧
这样的话
只要看到门关起来
就能知道里面有人
森太郎大人 我也想刷牙
对不起 我…
不会 是我比较抱歉
真的非常抱歉
我已经想原地消失了
就这样 我和天使的同居生活
来到第三天
她一天比一天还宠爱我
而我强烈睡眠不足
请吃吧 森太郎大人
我要开动了
果然超级好吃的
我吃饱了
真的很好吃哦
谢谢你 飞羽
早安毛
(毛茸茸TV)
现在是早上8点
到了我们的早安毛茸茸时间
糟糕 得去学校了
原来森太郎大人是学生啊
咦 我没说过吗
我是高一生哦
那么 我也马上整理干净
去准备外出…
那个 就是…
你不用跟我去学校
不然大家可能会吓到
而且你应该也有自己想做的事
不可以
如果不一起行动
我就无法让森太郎大人幸福了
我也想一起去
抱歉 我还是觉得这样不好
那么 森太郎大人请假别去学校吧
我也想这么做
但读书是学生的本分
所以 我得好好去上学才行
本分…
-您说得对
-接着跟大家报告全国的气象
-妨碍别人履行本分是不好的
-今天各地都是晴空万里的好天气
-我会乖乖在家里等着
-气温也跟往年相同
-太好了
-应该一整天都会十分暖和
为了以防万一 我会留一些钱给你
但是
可以的话 还是希望你别外出
在家等我放学
我傍晚就会回来
你就看个电视好好放松一下吧
好的 路上小心
我出门了
是不是有点可怜啊
但我也不可能带她去学校
是说
我现在超想睡的
而且吃得太饱 感觉快吐了
早安 森太郎
笨蛋 要是跑出来了怎么办
什么东西会跑出来？
就是各种不妙的东西啦
喂 修一
你在做什么啦
不是 你问我做什么 当然是打招呼…
德光 你没事吧？
早安 堤同学
早安
我说 你的脸色好像不太好耶
修一
是我的错吗
真的耶
你的脸色超差的
是不是被什么附身了啊
附身
被…被天使附身？
没有啦 其实是我这几天没睡饱
你六日很忙吗
要打工？
差不多吧
今天是不是请假回家比较好啊？
谢谢你的关心 不过我没事
毕竟你一个人住
这样我会很担心你的
什么啊 紬
不觉得你对森太郎特别温柔吗
什么
哪…哪有啊
关心朋友很正常吧
也对我温柔一点啊
我今天也没有迟到乖乖来上学了
很厉害耶
是…好棒好棒
再诚恳一点啦
你们两个不愧是青梅竹马
好像夫妇相声哦
夫妇…
德光 求你别这么说
真的别再这么说了
你嫌弃成这样 让我很受伤耶
衣服洗好了 房间也打扫干净了
森太郎大人现在
是不是在认真上课呢
他每天都把我煮的料理吃光
真的让我好开心
森太郎大人能不能早点回来呀
话说森太郎大人的午餐
是怎么解决的呢？
他说自己傍晚才会回来
肚子好饿
一点都不幸福
森太郎大人
吃午餐啦
德光 你只喝蔬果汁吗
如果还会饿
等等我会去买面包的
因为早餐吃太饱了
德光 你不太会自己下厨吧
我真的很担心你有没有按时吃饭耶
姑且还是有吃的啦
但你每天午餐都吃面包
只吃面包的话 营养会不够哦
是啊
必须吃很多块面包
吃到营养足够为止呢
那样怎么可能有用啊
你是笨蛋吗
别担心 飞…
飞？
总不能告诉他们 飞羽会帮我煮饭吧
我打工的地方偶尔会提供员工餐
你是在家庭餐厅打工吧？
但你也不是每天都去打工吧
确实…不是每天啦
那…那个
之前我就想问你了
需…需要我
顺便帮你带便当吗
开玩笑的
堤同学
这个便当是你自己做的吗
好厉害哦
那…那个
我只是身为朋友
很担心你的营养状况罢了
反正我自己也要做
做一个和做两个都差不多
真的吗
那你也帮我准备一份吧
你不是已经有阿姨做的便当了吗
可别小看男高中生的胃
我两个都会吃光的
不要 麻烦死了
你刚才不是说做一个
和做两个都差不多吗
如果再加上你的份 就变三个了吧
做三份太麻烦了
为什么啊 根本没差吧
你很吵耶 真是的
咦 怎么了？
没…没什么 什么事都没有
屋顶 去屋顶
我等等就过去
好…好的
我突然想到有事要办 抱歉
德光
搞什么啊
是约了女孩子要见面吗
难道是压力太大出现幻觉了？
是我通宵复习考试
才会看到这种东西吗
我是不是太常熬夜玩游戏了？
(疑似集体产生幻觉)
真是的
我不是告诉你不可以过来吗
而且不仅如此
你连翅膀都完全露出来了
那…那个
(天使是真实存在的)
怎么办
万一被发现这世上真的有天使
肯定会造成大骚动的
对不起
看来我给您添麻烦了呢
我还以为森太郎大人
正烦恼着没有午餐吃
我先回去了
不介意的话 请您吃掉这个便当吧
飞羽
那个
你明明特地帮我做了便当
抱歉
我们一起吃吧
好的
我要开动了
飞羽煮的料理果然很好吃呢
真的吗 太好了
毕竟她姑且是偷偷？来的
应该也有努力隐藏行踪吧
这是我昨天说喜欢的菜色
你又帮我做了啊
因为很开心 就记下来了
我还想知道更多
森太郎大人喜欢的东西
谢谢你
因为我要做很多好吃的东西给您吃
记得适可而止哦
本来还想说是不是被天使附身了
但这种天使还挺不错的
或许该说是…很不错
有人能帮我搬第五节课
要用的资料过来吗
我来帮您
德光到底跑去哪里了啊
终于鼓起勇气说出便当的事了
虽然没能听到他的回复
德光森太郎
这里是哪里
刚上小学时
-我曾和父母去邻镇拜访亲戚
-妈妈…
但我擅自偷溜出去
不小心迷路了
你怎么了？
迷路了？
然后
那孩子帮助了我
(德光森太郎)
就是这里
太好了 那就再见咯
仔细回想起来 那就是我的初恋
不过在那之后的九年里
我都没能再见到他
最终我连他叫什么都忘记了
我考上了
考上了啊
超强的
今后的三年里
我又要跟修一一起上学了吗
你也考上了吗
我也是
春天过后 就要请你多多指教啦
喂 修一 你在干嘛啦
真是的
(准考证)
德光…森太郎？
你好
这就是命运
那一刻我深深感受到了
但我又担心他会觉得我是跟踪狂
所以不敢告诉他9年前的事
咦
德光？
一定要直接回家哦
绝对不可以跟着陌生人走哦
好的
好 那么…
那个 森太郎大人
您要早点回来哦
德光说他有事
真的是约了女孩子
下集 冰冷的朋友