現在才慢悠悠地來會合
由里烏斯你架子不小呢
這麼說可就讓我為難了
但我並非名為由里烏斯的人
是呢 就稱我由里吧
雖然只是假設 但擁有騎士身份的人
不能落魄到成為傭兵
在這裡的 並非名為由里烏斯·尤克歷烏斯的騎士
只是名叫由里的流浪者
大家族的騎士道真麻煩呢
無聊
很高興看到你那麼有精神 身體情況如何
也就是擦傷 口水擦擦就能好了
反倒是你 對個外行人使出真本事
之後忙著寫你的檢討和書面檢查了吧
我想說的並非這個
而是你討伐魔獸時的光榮負傷…
不過當時的傷也能痊癒 那便最好了
多虧大家 我們成功打倒了白鯨
但是 還沒結束
還要去跟打上門的魔女教好好來一架
做了那麼多 終於將白鯨討伐了
下面是魔女教？
白鯨與魔女教有關的情報可信嗎
說到底我們只是討伐白鯨的援軍
你幹什麼
要是不相信大哥哥
蒂比只要相信姐姐 跟著來就對了
如果可以 希望你也相信我
雖然不願回想 但我偶然遇到過魔女教
當時我聽到他們親口說的
威爾爺也調查過這方面的事吧
雖然沒有確切證據
但白鯨的出現範圍與魔女教的活動區域
符合的地方相當多
既然如此可信度就更大了
就是這樣 現在我們要前往梅札斯領
那邊的森林裡潛伏著魔女教
打倒他們的方法很簡單
在我們的行動被看穿前一舉進攻
擊潰他們
村民的安全保證呢
我拜託安娜塔西亞和拉塞爾先生
向街道附近的商人打過招呼了
詢問他們若梅札斯邊境伯以他們開的價買下貨物
能否幫忙讓羅茲瓦爾邸和阿拉姆村的人都去避難
還有 庫珥修的使者
已經帶著親筆信先前往宅邸了
同盟的事情要是不告訴愛蜜莉雅她們
會造成混亂的
準備周全啊
可以說對魔女教的戰鬥 有著前所未有的優勢吧
沒錯 多虧由里烏斯他們也來會合
人數上的問題也消失了
我想糾正一點 我的名字是由里
希望你能注意
這設定在私下裡只會添麻煩吧
白鯨戰如此艱難 我好多次都以為自己會死
實際上 的確有人死了
還有些消失了 再也不會回來
不讓在場的人犧牲 獲得完全勝利吧
大家一起活著回去吧
真的成功了啊
此次白鯨討伐
原本是必須由王國騎士團完成的夙願
得向你道謝啊
不用勉強自己道謝
你將各國長年放任不管的災難結束了
感謝你
我也感激你們派來援軍
明明曾經發生了那種事
當時的事 我…
可惡 混蛋
我知道那種事
現在我明白了
是我不好
抱歉 道歉…容我道歉
我也是 為自己的無禮道歉
當時的言行 雖然不能完全撤回
但即便如此 輕視你的事讓我感到非常抱歉
對不起 但是
我最討厭你了
我的確感到抱歉 也很感謝你現在能來
但是 我最討厭你
從心底 非常非常的
討厭你
這樣就好
因為我也不認為自己能和你成為朋友
雖然都是老一套了 不過來決勝負吧
命運你給我等著
你累了吧 莉雅 還是睡一會吧
我好像睡不著 帕克你也累了吧
我沒事 森林的結界都重新設置好了
什麼都不需要擔心
嗯 但是…
這就好像在安靜的房間角落裡
突然看到蟑螂一樣
被味道引出來了啊
蟑螂藥都要聞之色變
我身上的味道那麼重嗎
特地出來迎接 辛苦你們了
不好意思 雖然你們剛出現
但詳細情況我會問你們的頭兒
所以別妨礙我
索性收拾行李回老家吧…什麼的
要是他們肯聽這命令的話倒好了
等你好久了 寵愛的信徒
我是魔女教「怠惰」的大罪司教
培提奇烏斯·羅曼尼康帝
歡迎你 飽受寵愛的人
好棒 太棒了
喲 這意想不到的歡迎真令我惶恐
雖然我對這寵愛沒什麼感覺
開始總是突然的
任何人都會在某天
突然察覺到自己「被愛著」
被愛
被愛 被愛 被愛被愛被愛
那什麼 既然如此我今後該怎麼辦
這股芳香的魔女之愛
你難道是「傲慢」嗎
六位大罪司教中 只有「傲慢」的位置還空著
你應該已經接受「福音」了吧
福音
大腦都在顫抖
提示福音
寵愛的證明
證明 證明 證明
我的福音書上沒有關於你的記述
那本書就是「福音」
那麼你為何會出現在此 造訪此地
又會為我帶來怎樣的幸運呢
那就是「福音」啊
原來如此原來如此 我明白了
我明白了
那你要說岀來啊
啊 壞了 抱歉抱歉
什麼
我的福音啊 那個
被我當鍋墊用髒
嫌棄地扔掉了
寵愛的證明
怠惰的權能「不可見之手」
什麼
這是「不可見之手」吧
只要能看到就併非躲不開
你剛才看到我的「不可見之手」…
時間差不多爭取夠了
給我活埋了
為自己做一下的事情痛苦 後悔吧
你做了…
你做了什麼
將我的手指…如此殘忍地
冷酷地 混亂地
隨意地 輕易地 毫無意義地…
大腦都在顫抖
那個大叔好可怕
我想魔女教徒都那樣
是呢 很好 很好
我明白了
開始吧 那就開始吧
我與你
比一比誰更適合受到寵愛
為了愛 沒錯 為了愛
很抱歉 我可能要潑冷水了
你的對手是其他人
結束了吧
完全死了
我這王都最好的治療師打包票
這樣啊
威爾海姆先生
真抱歉 勉強你做這種事
勉強…嗎
從背後突襲 在騎士道中屬於下流吧
這樣的騎士道已經漸漸成為過去
不必在意
他似乎沒帶什麼好東西
你倒是能面不改色地搜屍啊 小不點
我不叫小不點 叫蒂比
搜刮戰利品是正當的權利
這是什麼
應該是被培提奇烏斯稱為「福音」的書
這就是福音嗎
我碰了
看不懂
菲莉絲
菲莉絲 你看得懂嗎
等等 別隨便對著我喵
昴你也是 別做出看「福音」這種蠢事
這本書那麼危險嗎
「福音」是魔女教徒的證明
對他們而言相當於教典
教典？
據說 這本書會送到有望加入魔女教的人手中
等送到之後
哎呀不可思議 虔誠的魔女教徒誕生喵
這故事真可疑
算了 暫且回收吧
如果可以解讀 或許能知道魔女教的實情
這邊的敵人都幹掉了
去確認一下其他人那邊的有沒有幹掉比較好吧
和可愛的外表相反
你說出的話真是可怕
誇我可愛 我會害羞的
被培提奇烏斯稱為「手指」的部下一共10人嗎
其中一根應該被壓在下面了
10-1=9
還有9根
那麼 走吧
不過 他應該真的死了吧
不會在我們沒看見的時候又復活吧
真是的 既然那麼擔心 那就以防萬一…
這裡已經幹掉兩根「手指」
魔女教中也有數名好手 不過沒問題
都成功擊敗了
你們那邊也很順利 太好了
看情況 你們應該也帶回好消息了吧
沒錯 已經殺掉培提奇烏斯了
大哥哥太愛操心
殺掉之後又轟隆一下 然後四分五裂
四分五裂
那麼接下來只要收拾殘黨就好了
簡單的工作啊
不早點做完 小姐就要變成老婆婆了 得趕緊
這是我經常講的笑話
你安排的龍車即將前來會合
殲滅剩下的「手指」
一起迎接勝利如何
那麼昴 誘餌 誘餌
把味道散發出來
來 吸氣 吐氣
吐氣 吐氣 吐氣
等等 別亂來
怎麼說呢 等這件事解決了
我和他們又會變回敵對關係呢
還有閒心擔心以後 看來你挺從容
我的不是
可能因為實在太過順利 我有些鬆懈了
蹲下
怎麼回事 發生了什麼事
是「不可見之手」
培提奇烏斯應該已經死了 那會是誰…
昴
可惡
大腦都在顫抖
你是什麼人
怎麼回事 你是培提奇烏斯的…
我是「手指」
放開我
我是報答寵愛之人
是進行試煉 遵從愛的引導
忠實勤勉的使徒
複製？
培提奇烏斯本體的複製品？
要真是這樣 那就糟糕到不能再糟糕了
你身上的寵愛超越信徒
與大罪司教匹敵
雖然非常不滿意 不服氣
不情願 不愉快
不恰當 不合理
但這正是你「傲慢」的證據
別老讓我費口舌
別說「傲慢」了 我連入會特典的書都沒拿到
太倔強了
但倔強的你也會立刻老實地…
福音 我等愛的引導
讓不成熟的我等正確報答寵愛的福音
福音不在我手中
是你嗎
你你你你你你你你
是你奪走了嗎
精靈
不
不要 不要
精靈
可惡
僅此而已嗎
那就太失望 氣餒 灰心了
你們很怠惰呢
什麼
生命流失了 血耗盡了
支撐我生命的 勤勉的脈動
停止 消失…
大腦都在顫…
我們一開始打倒的「怠惰」是替身
這邊才是本體嗎
不 這或許不是本體的問題
你的意思是「怠惰」大司教有數人？
或者包含「手指」在內的百人
都是「怠惰」的大罪司教
我把他們牽連進來了
如果我早點注意到 就能預防了
明白那是什麼能力的我…
昴
恐怕現在你的腦中浮現了許多想法
並且它們都非同小可
只是 雖然唐突還是容我說一句
戰鬥吧
即便後悔 被悔恨擊倒 也要戰鬥
既然決定戰鬥與反抗 那就全心全意戰鬥
不放棄一秒 一瞬間 一剎那
貪婪地抓緊看準的勝利
只要還能站起來 只要手指還能動
只要利齒還未折斷
那就站起來 戰鬥
戰鬥
你是要我變強嗎
不
是要堅定不移
走吧
好 走吧
請將智慧與力量借給我
開始讓宅邸中的人與村民避難 儘快
現在魔女教可能還沒注意到平原上一片空蕩蕩
能讓愛蜜莉雅他們乘上龍車
從街道堂而皇之地逃跑
只要愛蜜莉雅大人他們逃走 沒有了後顧之憂
就能集中精力討伐魔女教
帶著弱點戰鬥很辛苦呢
聽起來真刺耳 不過就是這樣
順便我再說一件事
昴還是儘快和由里烏斯和好吧
真的
儘快什麼的…打架的事情已經一筆勾銷了
你都看到了吧
只是姑且一筆勾銷吧
你還是會下意識對他有排斥感
你可以依靠由里烏斯
雖然我承認他難接近又難懂
快去
知道了
那個啊
我有些話要再對你說…
什麼
怠惰一閃
怎麼回事 可惡
魔女教搞的鬼嗎
喂 有人嗎
有人在嗎 回答我
這股濃烈的味道是哪來的
帕…帕特拉修
不對 現實中不可能有這種花
對我見死不救的帕特拉修也…
那就證明這是幻影
一切都是假的
微精靈 你又救了我
昴
是你啊
這討厭的口氣 是你不錯
總不可能將我意識中的你 重現得如此相像
這是幻惑系的法術
現在只有我和你兩人回來了
你怎麼回來的
幻覺中的花燒掉了
原來如此 以花香為媒介施展帶暗示的法術
你 那是…
這是我的花蕾們的光輝
現在向所有人傳達破解幻術的方法
因·涅斯
沒有人 這是哪裡
親和性太高了嗎
抱歉 麻煩你深呼吸忍忍
現在沒工夫為你進行調率
優先把所有人拉回來
到此為止吧
殺了我吧 我不會受你侮辱
那麼
你會解釋現在是怎麼回事吧 巴魯斯
這是我要說的吧
不是你先動手的嗎
你是什麼意思
沒什麼意思
不知感恩的巴魯斯還敢說出這種話
不知感恩？
難道不是嗎
受了羅茲瓦爾大人莫大的恩情
一旦沒用 就馬上向別的主人搖尾乞憐
等等 事情好像有點誤會啊
被自己養的狗咬了手 就是這樣呢
聽我說
親筆信 應該有一封為此而寫的信
有沒有送到宅邸
王都那邊的確送來了信
但是 一片白紙的親筆信什麼的
真是有趣的設計啊
白紙的親筆信？
寄送白紙信件 暗喻著「沒有交涉的意思」
被當成宣戰布告也不為過
誤會大了
你看我像這麼奸詐的人嗎
被自己養的狗咬了手 就是這樣呢
又來
根本說不夠
但是我大致明白了
白紙的親筆信是哪裡出錯了
巴魯斯還是愛蜜莉雅大人的狗 沒錯吧
說法不好 但是算了
狗就像家人一樣
如果屬於愛蜜莉雅 那做狗也行
這樣也太沒志向了吧
總之這些人是援軍 是同伴
是為了打退魔女教聚集而來的
沒時間了
先讓村民避難
昴 看來他們很不安
別忘了照顧他們
來 大家注意
好久不見 各位還好嗎
雖然很突然 但我有事要拜託你們
其實附近的森林裡
又有魔獸在作亂了
然後 我把驅逐魔獸的人帶來了
希望大家在他們工作時離開村莊
別唬弄大家
雖然昴大人故意說得很輕鬆
但村裡人都在害怕
一直擔心魔女教會做些什麼
魔女教？我怎麼沒聽說
喂喂 不會吧
為什麼要撒謊
是不是瞞著什麼
不否定呢
果然是真的啊
為什麼盯上這麼偏僻的村子
還用說嗎 都怪半精靈
都怪領主大人將半精靈推舉為王
為什麼會這樣
這和半精靈…愛蜜莉雅無關吧
怎麼可能沒關係
只要扯上半精靈 魔女教就會出來作亂
村裡的孩子都知道
大家真的那麼認為嗎
一切都怪宅邸裡的半精靈？
村子嗎
但是 和我在一起會給昴帶來麻煩的
這也是我的自私嗎
抬起頭 別低頭
庫珥修大人一定會這麼說
你…
你覺得自己做錯了嗎
如果不覺得 就沒必要低頭
還是說在這裡抬頭
比在城裡魯莽地斥責別人要難？
我說你啊
是啊 和當時比起來小事一樁
我明白大家的心情和難處
我不會說能立刻想辦法解決
大家有自己的想法也無可厚非
雖然難受 但我明白了
可是 現在請忍耐 現在請聽我的
留在村裡真的很危險
我家傭人的話
就是領主羅茲瓦爾大人的命令
拉姆
快遵照指示行動
剛才幫大忙了 謝謝你
但是
什麼
你會直接幫我 真是新奇
這算是承認我了嗎
昴
喲 佩特拉 怎麼了
那個 宅邸裡的姐姐也一起逃嗎
昨天 姐姐來過村裡了
姐姐也和昴一樣說村裡很危險
要大家去宅邸避難
但是村裡的大家都不聽
沒事 她不會生氣的
最要緊的是快逃哦
那之後愛蜜莉雅怎麼樣了
她不是被否定就立刻退縮的人
巴魯斯你也知道吧
但也知道她不是被無情對待還滿不在乎的人
說服村民結果被拒絕
即便如此仍然無法袖手旁觀
把森林的結界重新設置好了
是在擔心魔獸可能造成威脅吧
這樣的判斷的確不壞
尤里烏斯
跟我來
我去向宅邸裡的愛蜜莉雅和蘿莉說明情況
你在不在我旁邊 說服力不同
乖乖幫忙證明我已經反省在城中的所作所為了
原來如此明白了
若如此一來能讓事情順利進行
那就別客氣 儘管利用我吧
還有
讓精靈跟著我的是你吧
好好說清楚
你是精靈使這件事我知道了
正確來說 我希望你稱呼我精靈騎士
精靈術自不用提
在劍術修煉方面我也不曾鬆懈
所以 你就讓那個紅色的孩子監視我嗎
真遺憾 居然以為我在監視你
我讓她…伊亞在暗地裡保護你
順便一問 打破幻覺時用的那是什麼
高等魔法的一種「鏈」
將範圍內的人類的門相互連接
使想法互通成為可能
似乎在你身上效力有些過強
我還以為會迷失自我呢
她們會調律失誤 真是少見
可能你與精靈間的親和性相當高呢
不湊巧 和我關係親密的精靈只有灰色的小貓
我說 你和尤里烏斯和好了嗎 成功了嗎
這件事請容我慢慢考慮 積極地妥善處理
你也跟我一起去宅邸
為了順利解開親筆信的誤會
需要一個庫珥修陣營的人
那要讓我先完成這邊的工作
昴也來幫忙 和魔女教有關的危險工作
都說好按照商人開價買下了
要認真檢查裡面的貨物
這不是我們的工作吧
我的事情更加重要
行了行了
喂喂 別在我車上情侶吵架啊
昴生氣了
真是的 好讓人煩惱啊
好 大意了
什麼
這個人是魔女教徒
剛才碰過後我確認了
和大罪司教的「手指」 一樣帶著奇怪的術式
混到商人裡面了嗎
所以我想讓他大意 才搭上車的
好了 把你的企圖全都供出來
菲莉的手是全世界最溫柔的
但也能做殘酷的事
什麼
開始了
伊亞 保護他！
來吧 終結開始了
太好了 你醒了
你這副樣子…
沒辦法 衣服沒辦法用治癒魔法再生
總之 幸好你和菲莉絲都在這種情況下平安無事
推回去 別後退
他們從哪裡進村莊的
是龍車的貨物
商人裡有「手指」卻沒能徹底處理
我的失誤
現在不是後悔的時候
我讓傷員跟隨蒂比與拉姆女士前往宅邸避難了
菲莉絲 你也與他們會合進行治療
明白
好 我們就把剩下的「手指」都幹掉
沒想到 沒想到沒想到沒想到
居然受到如此頑強的抵抗
面對我身上不斷增加的寵愛
仍然緊追不放的執念
身為勤勉的使徒 我對你產生了無限的尊敬
大腦都在顫抖
得手了
專注於與看不見的手戰鬥
就會忽略看得見的東西
真怠惰呢
看招
自爆了嗎
威爾海姆先生
這樣下去就糟了 得帶他去菲莉絲那裡
為什麼
為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼
為什麼你還活著
受到那樣的對待卻還活著…為什麼
不屈服於我等的勤勉嗎
在這種時候接二連三地…
喂 你看 你在找這個吧
你最喜歡的魔女送的禮物
你這個賊
果然在你手裡嗎
別怒吼 太生氣會那個的…
大腦都在顫抖
去死吧
尤里烏斯 這邊我想辦法解決
接下來麻煩你
威爾海姆先生就拜託了
雖然是模糊的指示 不過明白了
尤里烏斯
不 稍後見
等等等等等等 等等等等等等
等等
你這卑鄙不講理的男人
逃到哪裡都沒用
逃能有什麼用呢
終結的時刻終於來臨了
知道這是什麼嗎
結界用的魔石
森林的樹木上到處都設置了
沒察覺到嗎
你究竟要做什麼
這附近是魔獸群居的地方
我們是合適的誘餌
要是沒有愛蜜莉雅的這塊結界石
剩下的「手指」還有一根
只要解決掉那傢伙…
可惡 要趕緊
大腦都在顫抖
怠惰！
到此為止了惡徒
愛蜜莉雅
退下 惡徒
做一下如此惡事 我不會原諒你們
多麼 多麼好的日子
多麼吉利的日子
多麼好的宿命
愛蜜莉雅
等等
現在不是等的時候吧
你打算看著愛蜜莉雅和他戰鬥嗎
冷靜點 稍微相信她一些吧
我要說 你想保護的人
不是只會躲在他人身後的女孩
魔女 魔女啊
我等愛的道標
我明白你看我自豪的女兒看得入迷
但我拒絕壞男人
天真
天真天真天真天真
天真天真天真
這正是寵愛的終結 我等愛的成果
魔女回應我愛的證明
沒有這種證明 完全是你的單相思
這太勤勉了
謝謝你能站著被我幹掉
看吧 和我說的一樣
這樣一來「手指」被全滅 我們勝利了
終於結束了
去見她吧
好…好的
昴？
得離開 從愛蜜莉雅和大家身邊
昴 你要去哪
別靠近 我…
昴
尤里烏斯 離我遠…
但是已經遲了
在伊亞突然從昴的身上彈飛時
我就有不好的預感
怎麼回事
那並不是昴
沒錯 我是魔女教的大罪司教「怠惰」
培提奇烏斯·羅曼尼康帝
太棒了
絕佳的身體
如此合適的身體 有幾十年不遇了呢
狂人 馬上從那具身體裡出來
狂人？
沒錯 我為愛而瘋狂
為慈愛 為敬愛 為純愛 為情愛 為親愛
為性愛 為友愛 為愛 為愛
為愛 愛愛愛愛
愛
昴 醒醒
沒用的 肉體已經在我的意識控制之下
快恢復意識 昴
快想起來你想要做什麼
為何會來到這裡
什麼
發生什麼事…還用問嗎 混蛋
我是培提奇烏斯·羅曼尼康帝
這具身體已經是我的「手指」
閉嘴 我是菜月昴
動手吧 尤里烏斯
用你的劍
你說什麼 昴
現在必須阻止我
在形勢無法挽回之前
不行 昴 我做不到
你說了「稍後見」
你有話要對我說吧
真抱歉…那些話我好像沒辦法說了
菲莉絲
拜託了
恨吧 昴
因為我也恨
菲莉絲
其他人都做不到吧
這是昴的心願
即使如此…
你以為我樂意這麼做嗎
把為了庫珥修大人而用的力量
用與殿下定下約定的力量做這種事
怎麼可能怎麼可能
我在如此適合的容器中
讓你與菲莉絲
在快要完成試練時…
做出不情願的決斷 是我的無德
我總有一天會受到懲罰吧
我居然會被毀滅
惡毒的怠惰