那麼最後是把手臂伸向天空 finish
Victory！
好 列隊列隊
太好了
我要蓋章了
好嘞 誰第一個來
小貓好可愛
小貓好棒
小貓好可憐
村裡人也恢復精神了 多虧昴呢
這次我也算是為大家捨命努力了啊
為救孩子闖進森林結果被狗咬
為救鬼化的雷姆又被狗咬
最後差點被巨大化的狗咬到時
承蒙羅茲瓦爾的求助
咦 我怎麼覺得自己沒做什麼
真是的 別糾結這種無聊的事
知道真相的人都明白
羅茲瓦爾也是 拉姆也是
雷姆尤其清楚
而且理所當然的 我也很清楚
龍車
歡迎回來 我們在宅邸前打擾了
王都派來的使者到了
羅茲瓦爾大人正在招待 請愛蜜莉雅大人同席
使者是？
恐怕與王選有關
好嘞 事情非比尋常 我可不能做蠢事啊
那個 雖然很對不起昴
但等會要談重要的事情
一直在外等待不會無聊嗎
味道不錯 這茶價格應該不低
這真的是宅邸中最貴的茶
要是隨便拿來喝的事情被發現了
桃色頭髮的女僕會很生氣
那麼 把這種茶拿來撒餌
你又想從我這把老骨頭身上知道什麼呢
我想知道今天你們來訪的理由
哪怕只透露一點消息也可以
不知道你在宅邸中身份如何
我是不能隨便開口的 請諒解
不過我聽說你與愛蜜莉雅大人關係親密
我和愛蜜莉雅碳的關係看起來很不一般嗎
碳?
你選擇的道路異常凶險
她是可能成為盧克尼卡王國下任女王的人
但目前我們只是超可愛的女孩和無聊的傭人
車夫先生您應該認為自己的妻子最可愛吧
正因為這樣才會想和她結婚不是嗎
妻子她…原來如此 你說得對
我也一樣認為妻子是世上最美的人
我回來了 威爾爺
真抱歉啊 讓你留在外面等 很無聊吧
不不 這位陪老頭子我聊天了
喵來如此 這樣啊這樣啊
你就是愛蜜莉雅大人談到的男孩子啊
愛蜜莉雅她…
看來你什喵都不知道呢
走吧 威爾爺
我們在王都再會吧
那個 我們不是去玩的 而是很重要的傳喚
既然很重要那我更得去了
這和王選有關吧 我想幫愛蜜莉雅碳
拜託了
曾經關照過昴的人也在王都
可以趁此機會前去道謝
好助攻 雷姆
沒錯啊 王都那邊有關照過我的人
要讓他們知道我平安 讓他們放心
沒什麼不好啊 先不論王選之事
昴去王都除了道謝還有一件事
為了治療
治療？
你在與魔獸的戰鬥中 過度使用已經枯竭的門
就是治療這個傷
昴你見到剛才的使者了嗎
那個貓耳女孩嗎
那人是王都中首屈一指的水魔法——治癒魔法的使用者
因為性格奇特 為了得到其幫助
愛蜜莉雅大人也費了不少功夫
等等
愛蜜莉雅碳 這是真的嗎
為了我
因…因為 昴的身體治不好都怪我
所以這是報恩 算是對你損失的等價補償
看到威爾爺和他聊天 我挺意外的
你明明是動手不動口的人呢
這誤會可大了 我只是有些在意那少年的眼神
那是數次踏入死地之人的眼神
我聽不太懂喵
不過 既然「劍鬼」威爾海姆·范·阿斯特雷亞這麼說
他走的路一定不會平坦呢
那個 愛蜜莉雅碳
還是把手放開吧
絕對不行 昴你這個德行
只要沒盯緊肯定會做奇怪的事
糟糕 我超級感動啊
好有幻想故事的感覺
昴好可愛
異世界太棒了
不會吧
昴！
那行為我會認真反省的
但這種對待方式 太把我當小孩了
在村裡約會的時候不是一直想牽手嗎
當時我身心都做足了準備 但現在沒有
我手心全是汗
你們別再卿卿我我了行嗎
其他客人都不來了
難得我想實現約定呢 你真冷淡
算了 你不再身無分文還嚴守約定來買蘋果
我的確很高興
給你 說好的蘋果
接下來去找菲魯特和羅姆爺
一開始說不追究責任
但萊因哈魯特突然神色一變把女孩子帶走了
光聽描述就像拐賣犯或綁架監禁狂魔呢
帥哥真有優勢啊
如果要聯繫上萊因哈魯特
可以去貴族街前的衛兵值班室
愛蜜莉雅碳 說到明天和王選相關的話題
昴 我說過了吧
帶你來王都是為了讓你履行各種約定
以及治好你的傷
不用在意我的事
這不是愛蜜莉雅大人嘛 好久不見
上次見面後 您過得可好
是的 我很好
由里烏斯你也很有精神呢
您能記得我 就是我的榮幸
愛蜜莉雅大人的美貌更出色了
感謝誇獎 很抱歉突然要麻煩你
我有事想聯繫城堡裡
您的事和他有關嗎
與服裝不搭的品行和態度
並不適合展露給初次見面的人看
感謝你的忠告
我也有一個忠告
要是穿這身衣服去吃咖哩烏龍麵
濺到湯汁會很顯眼的 還是別了吧
雖然不知道咖哩烏龍麵是什麼 但我會留心的
我帶兩位去對話鏡那邊
對話鏡？
是讓成對鏡子間映出的人能互相通話的魔法器
原來如此 用鏡子倒很有魔法的味道
昴你等一會
我想昴一定會覺得不愉快的
不愉快的事情已經夠多了
居然隨便舔愛蜜莉雅碳可愛的手
我會儘快說完事情回來的 乖乖等著
拜託你了哦
我超級遜的
在值班室前大膽犯事
這就是越安全的地方越危險嗎
小丫頭
開什麼玩笑
小心我把你漂亮的臉揍腫
別吵 凡庸的人
品行不良的人連找碴的方式都那麼沒品
抱歉讓你久等了 Honey
好像發生了點麻煩啊
請看在我的面子上不要計較
來 走吧
別隨便碰妾身
凡庸的人別妄想靠近妾身
你倒是看看氣氛啊
這是將女孩從混混手裡救走的黃金橋段吧
什麼 不會吧
王都的小混混只有你們三個嗎
之前在商店街的小路裡見過他
是那時候的小鬼嗎
那現在就看在我的面子上放過我們吧
你蠢嗎 只是三對一變成三對二吧
我訂正一下 不是三對二
而是三對一
你能暫時閉個嘴嗎
沒辦法 雖然我很不想用這招…
事先聲明 我可是認識萊因哈魯特的
只要我一叫他就會馬上趕來
什麼
秘技 狐假虎威
老夫還奇怪好久沒見到你 你幹什麼呢
羅姆爺
混蛋 給我們記住
得救了 羅姆爺
只有我和她或許情況會很危險
別誤會 沒有你們在妾身也不會有礙
怎麼回事
完全不用你們救助 妾身超級強的
根本沒問題
是這樣嗎
不對 這個世界是繞著妾身轉的
因此絕不會發生對妾身不利的事
這…這樣啊
不好意思 我多管閒事了
真抱歉 妨礙你了
話說回來小鬼 你知道菲魯特去哪了嗎
你不知道嗎 聽說她被萊因哈魯特帶走了
萊因哈魯特…
偏偏是阿斯特雷亞家嗎
怎麼了嗎
不 這是我的問題
你可要小心別再惹出麻煩了
好…好的
終於找到你了
愛蜜莉…
等等等等等等
別趁我不在的時候搭訕愛蜜莉雅碳啊
小姐你的同伴腦子很不好使啊
再會的喜悅比不上對姦夫的擔憂嗎
這男人心複雜到讓我看著就興奮呢
說起來你的時尚感也很糟糕啊
真不會說話
我是個高雅的大叔所以原諒你
但要是遇到暴躁的人 你就直接身首分家了
放心吧 昴
我也對他的打扮感到震驚
算是吧 對著正找迷路小孩的我表示要一起找
我也是大吃一驚
愛蜜莉雅碳 你人太好了
一般穿成他這樣找人 都會想到誘拐吧
能想到在妾身的目的地等 你挺機靈的
值得稱讚 阿爾
迷路小孩就是指你啊
我們要找的人都找到了 走吧
等一下 那袋子裡的是什麼
蘋果啊 你沒見過嗎
別逗我笑了 蘋果是白色果實的水果
果肉的確是白的
難道你沒見過削皮前的蘋果嗎
給你 以後別隨便跟著壞心的大人走了
昴 你和剛才那女孩子…
和剛才的女孩子在哪…為什麼
咦 怎麼怎麼 愛蜜莉雅碳嫉妒了嗎
是吃醋的劇情嗎
昴
咦 愛蜜莉雅碳你一臉嚴肅地要…
不…不知道就算了 忘記吧
這的確是蘋果
明天我要留下看家？
那當然了 本來就說好的吧
但我們還沒有聯繫上萊因哈魯特吧
既然如此明天去王城或許就能見到他
菲魯特的情況 我一定會打聽出來
不 這事還是我直接…
就因為這樣我才不能帶你去
帶著你去 你一定會亂來的
我不希望你亂來 明白了嗎
愛蜜莉雅碳你才不明白呢
如果我亂來能幫上愛蜜莉雅碳 那最好了
我想亂來
絕對不行
在你痊癒之前魔法肯定不能用 也不許亂來
和我約好 昴
知道了 我和你約好
我不用魔法
所以我也和你一起去
無關人員是進不去的
所以求你了 和雷姆一起乖乖等著 好嗎
拜託了 昴 讓我放心
玉都中一定有人對愛蜜莉雅碳抱有敵意
所以我必須陪著她
怎麼了
我要去幫愛蜜莉雅
為此
怎…怎麼了 昴
被那樣凜然的眼神凝視 我很傷腦筋
地點在王城 我想守備會很完善
問題不在守備上
我不想在與愛蜜莉雅相關的大事上被撇下
昴…
我只有在發生什麼事的時候才能起作用
所以我想在重要的時刻待在愛蜜莉雅身邊
現在雷姆突然想開發使用蘋果的新料理
因為需要非常多的注意力
所以很可能察覺不到有人偷跑出了房間
總是讓雷姆縱容我 太差勁了
可問題是要怎麼進入王城
這種時候果然要用那招——搭便車
你真幸運啊 兄弟
感謝偶然的相遇吧 我們也正要前往王城
王城？去幹什麼
今天前往王城的理由只有一個
咦 你不知道嗎
對面坐著的這位
正是盧克尼卡王國王位繼承候選人之一
普莉希拉·跋利耶爾大人
不會吧 那麼了不起的人為什麼載我
不過是一時興起的遊戲 餘興罷了
帶你去王城 事情才會更有趣
有趣…
這個世界是繞著妾身轉的
因此事態最終一定會對妾身有利
既然如此只要隨心所欲便好
但 如果談到餘興之外的理由…
管蘋果的人嗎
沒錯 以給妾身獻上酸甜的蘋果為至高使命
可憐至極的丑角
各位已經在內等候 請儘快
讓凡庸之人等待亦是妾身的優越之處
昴
那個 愛蜜莉雅 我…
盯著妾身的侍從看 有什麼事嗎你這半吊子
放…放開我
會被愛蜜莉雅碳誤會的
這不是普莉希拉大人嘛
我家傭人給您添麻煩了
昴你為什麼會在這裡
我關照過你乖乖等著了吧
你不記得了嗎
賢人會的諸位即將入場
賢人會…好像是代替國王管理國家的人吧
喲 我們站的地方在那邊
我也能去嗎
是呢 反正挺有趣的 你就跟著他走吧
等等 羅茲瓦爾
如果在這種地方同席 昴就…
愛蜜莉雅大人 議會要開始了 請前往中央
之後我一定會找你好好談談的
也就是說那邊的是王選參加者
未來的國王候補嗎
你果然來了啊 昴
聽說愛蜜莉雅大人會出席
我馬上就在想你會不會來呢
萊因哈魯特 我可找了你好幾天
你好呀 昴
你
怎麼 昴 你認識他嗎
他？
沒錯 騎士菲利克斯·阿蓋爾
別看這樣 他可是位傑出的男性
這幅打扮甚至還帶著貓耳 但其實是男性
這情報誰要知道啊
就算這麼說 可自說自話搞錯的是昴喵
昴 突然怎麼了
在我的故鄉有看到情敵就要做這幅表情的傳統
那麼請容許本人 近衛騎士團團長馬可仕
斗膽僭越主持議事
事情發生於約半年前
以先王為首的王族接連逝世
我明白團長想把話順利地說下去
但我也很忙
在卡拉拉基有一句話「時間就是金錢」
與其重複那些眾所周知的話
喂喂 居然還說關西腔 不會吧
在西方的卡拉拉基 那種口音才是正常的
不如把將我們聚集起來的核心理由說出來
有道理
庫珥修大人 卡爾斯騰家的當家說出此話…
注重禮法很必要 但時間的確有限吧
應該儘快提及召集我們的理由
不過大概的理由我已經想到了
您已經明白召集的意義了嗎
沒錯 麥克羅托夫卿 是酒宴吧
雖然今後我等必須互相競爭
但只要同席共飲 自然能得知對方品行
不 不是這樣
菲莉絲 這和你說的不一樣啊
討厭啦 菲莉只說了可能會召開酒宴不是嗎
是嗎 是我太武斷了啊
抱歉 請容我收回方才的發言
喂喂
就算庫珥修小姐撤回前言 我的意見仍然不變
現在哪怕不說王選的表面情況大家也心知肚明
沒錯吧
我…我認為應該先好好把話聽…
不好意思 我沒徵求你的意見
混蛋
我我 因為不了解王選所以想聽個明白
普莉希拉大人 我聽聞他是您的騎士
是否有向他說明王選事宜
即便妾身不說
喜歡長談的你們也會擅自說明吧
繼續 馬可仕
那麼將身具龍之巫女資格的各位聚集於此
是根據龍歷石上新刻的預言
上面刻著「可能成為國家新領導者的五人」
「從其中選出一位巫女與龍定下盟約」
五人？
沒錯 五人
如今候選人只有四個
王選甚至還未開始
但是 歷史將會在今天轉動
騎士萊因哈魯特·范·阿斯特雷亞 出列
是
光榮的賢人會諸位
近衛騎士團所屬 萊因哈魯特·范·阿斯特雷亞
前來報告任務完成
龍之巫女 國王候補
最後的第五人
已經尋獲
本人將其推舉為王
名為——菲魯特大人
再訪王都
菲魯特大人 感謝您能來一趟
萊因哈魯特
混蛋 連個解釋都沒有就把我帶來
你有什麼企圖
嚇到我了 您這是要做什麼
別輕鬆接招然後泰然自若地回應啦
我可是快忍受不了了
您不喜歡這身禮服嗎 很適合您啊
我沒說這身衣服 也沒有害羞
那女孩 是當時的…
果然人的本性很難改變 不光是我呢
你怎麼在這裡 小哥
喲 好久不見 你很有精…
看你這樣 肚子上的傷應該不要緊了吧
擔心的話你倒是體貼體貼我啊
菲魯特大人
容我打斷您與友人敘舊 請來這邊
那麼 你們想讓我做什麼
雖然我想請您有些淑女的樣子
但請先收下這個
正如諸位所見
龍珠確實將菲魯特大人選為了巫女
只有承認她的參選
此次王選應當才算真正開始
雖說獲得了龍歷石的承認
但在人選上有些問題吧
您的意思是我們騎士團看錯人了嗎
氣氛好像越來越緊張了啊
反正我是不會在意的
菲莉也不在意喵
因為菲莉的忠誠已經獻給了唯一的人
我也一樣
已經將我的劍奉獻給了安娜塔西亞大人
我對愛蜜莉雅的心意也不會輸給任何人
她沒有足夠「成為王」的自覺
肅靜
騎士萊因哈魯特
能否請你說說找到她的經過
我在大約一個月前於貧民窟發現菲魯特大人
居然是貧民窟的孤兒
我是孤兒還真對不起你們啊
自說自話帶我來的是你們吧
總是叨叨絮絮的 太過無聊
就因為你們只會談論無聊的話題
才會有貧民窟的孤兒之流來參選吧
要打架的話我奉陪
目中無人 你以為妾身是誰
公主 這…
失禮了 普莉希拉大人
如此重要的場合 你們都在想什麼
妾身不過想教沒教養的母狗看清自己的身份
你不道歉嗎
既然如此 你要道歉說「出生在世真對不起」嗎
銀髮半精靈
我…我和魔女無關
公主 能不能到此為止呢
樹敵太多也很讓人傷腦筋的
諸位都滿意了嗎
那麼各位王選候補 請來這邊
普莉希拉·跋利耶爾大人與其侍從阿爾
王選毫無意義 妾身才適合為王
你們只要跪拜並跟隨妾身便可
卡爾斯騰家的當家庫珥修·卡爾斯騰大人
與其侍從 騎士菲利克斯·阿蓋爾
在我成為王時 會讓龍忘記從前的盟約
親龍王國盧克尼卡並不屬於龍
而是我們的國家
合辛商會的安娜塔西亞·合辛大人
與其侍從 騎士由里烏斯·尤克歷烏斯
我很貪心 所以什麼都想要
經商再怎麼成功也不能令我滿足
我想要屬於自己的國家
愛蜜莉雅大人
與其推薦人 羅茲瓦爾·L·梅札斯邊境伯
我的願望只有一個 公平便好
創建一個讓所有人民被平等對待的國家
話說回來 這麼看著騎士們隨侍在側
我總覺得自己走錯了地方 很苦惱呢
還有菲魯特大人與其侍從
騎士萊因哈魯特·范·阿斯特雷亞
等等 你們別搞錯了
我可沒說過自己要做國王
誰要參加什麼王選
也就是說 菲魯特大人不想當國王候選人嗎
廢話 可惡
胡鬧
之前因為情況特殊而沒有追究
鬧成這樣簡直太不像話了
沒錯 推舉孤兒的阿斯特雷亞家
和梅札斯邊境伯舉薦半魔的愚蠢舉動
稱呼半精靈為半魔可是陋習呢
銀髮的半魔
不正是傳說中「嫉妒魔女」的樣貌嗎
能讓你進王座之間就該感激 這都不懂
真是汙穢不堪
開什麼玩笑！
昴 沒關係的 別說了
不 我偏要說
你們開什麼玩笑 快向愛蜜莉雅道歉
昴！
容我重新向光榮的賢人會諸位介紹
我名為愛蜜莉雅
有著司掌火之魔力的大精靈帕克追隨
銀髮的半精靈
大精靈
我知道身為半精靈
會因與魔女擁有共同之處而遭受偏見
但是…
我不希望只因這點就將所有可能性徹底否決
愛蜜莉雅
對了 那位究竟是什麼身份
咦 那個 這個 這孩子是…
沒事的 愛蜜莉雅
我也已經做好覺悟了
什麼覺悟
等等 昴你想做什麼
等等
初次見面 賢人會的諸位
我名叫菜月昴
是羅茲瓦爾宅邸的男傭人
同時是這位國王候補 愛蜜莉雅大人的騎士
騎士嗎
他稍微有些無知呢
很抱歉打斷諸位
但我有一件事必須問他
既然你真的自稱是愛蜜莉雅大人的騎士
這話什麼意思
你方才斗膽表明了自己的騎士身份
在這盧克尼卡王國近衛騎士團齊聚的地方
動…動作倒挺整齊的嘛
為了今天努力練習過了啊
那是自然
為了體現王國的威信
我等每日保持著極高的認知與自覺
你有與我們站在同一高度的覺悟嗎
我想讓愛蜜莉雅大人成為國王
不 我會讓她成為國王
你想說自己有著能支持她的覺悟
以及做到這一切的力量嗎
覺悟也不是什麼大不了的東西
我也知道自己力量不足
但是我會讓愛蜜莉雅成為國王
她的願望由我來實現
你不認為這是個非常傲慢的回答嗎
弱小本該是恥辱而非榮耀
你為了站在這裡做過什麼努力嗎
努力到足以蔑視我們近衛騎士團了嗎
即使如此 我也會讓愛蜜莉雅成為國王
我想不通
被如此否定 你為何仍然有勇氣站在這裡
因為她是特別的
如果這是你站在這裡的理由 我認同了
但我仍然不能認可你是一名騎士
什麼
讓想要伴隨之人露出那樣的表情
不配被稱為騎士
騎…騎士就那麼了不起嗎
不就是根據出身選的嗎
別因為有父母的依仗就作威…
菜月昴 太難看了
夠了吧 昴
很抱歉 浪費大家的時間了
我立刻讓他退下
愛蜜莉雅大人
至少他向諸位表明 您並非如世人所恐懼的那般
您有個不錯的侍從啊
昴他…
並不是…我的侍從
菜月昴 請離開
那麼…重新針對今後的王選進行商談…
什麼情況
羅姆爺
雖然不知你是何人
但膽敢擅闖王宮就是死罪
住手 放開羅姆爺
很可惜 在下無法遵命
菲魯特大人親自表明沒有參加王選的意思
在下沒有理由聽從您的命令
我知道了
我就參加王選吧
把成為那什麼王當做目標就好了吧
你…你在說什麼 菲魯特
那個爺爺是我的家人
所以立刻放開他 給我精心招待
遵命
菲魯特 老夫…
稍後見 羅姆爺
喂 萊因哈魯特
這就是你的意圖吧
不敢當 這都是命運的引導
你是命運的奴隸嗎
不 今後我是菲魯特大人的騎士
那就好 我會好好支持你的
那麼菲魯特大人 騎士萊因哈魯特
我能認為兩位也有參加王選的意思嗎
是啊 可以
不過 讓我先說幾句話
我討厭貴族
我討厭騎士
我討厭王國
討厭一切
所以 我想毀滅一切 如何
你…你在說什麼
如果成為國王 我會毀滅一切
把你們全都推翻
讓這個國家不再那麼沉悶
你的主人很激進啊
總有一天菲魯特大人的話語會傳達給每一個人
無論如何 這次候選人全都到齊了
現在王選開始
就是這樣 王選可喜可賀地開始了 昴
昴是愛蜜莉雅大人的騎士吧喵
一起加油吧
打擾你們談話了
你這小子幹嘛 來做什麼
真希望你別看到我就一臉嫌棄
雖然知道你不會歡迎我
但將這樣的態度表現出來…
表現出來又怎麼樣
和你在一起的諸位 品性會受人懷疑
請一定要注意
那麼 你方才問我為何而來吧
我當然是來找你的
希望你跟我去一個地方
由里烏斯 不應該這麼做
一點都不像你的作風
他在涉及王選的諸位面前
侮辱身為騎士的我們
甚至對我等騎士道出言不遜
我也承認他言語的確有些過激
但那不過是糾正一下就好的問題
不 這不僅僅是我的問題
現在開始 我會對這侮辱騎士榮譽之人進行制裁
憑你的無禮之言 原本就算被斬殺也不足為奇
但很可惜 你是愛蜜莉雅大人的侍從
因此我們使用木劍進行對決
那麼 開始吧
好 我就不客氣地上了
看來你真的毫無自尊
卑劣庸俗 活得很容易吧
報告
騎士由里烏斯與菜月昴
正在練兵場用木劍進行模擬戰
為什麼會這樣 要馬上…
我想確認一下 模擬戰是誰挑起的
據說是騎士由里烏斯
菜月昴接受了挑戰 現在…
既然如此 我反對阻止他們
你的騎士和我的…朋友起了衝突
你不擔心嗎
擔心？擔心什麼
擔心由里烏斯下手太重
付不起你朋友的治療費嗎
既然知道了模擬戰的緣由 我也不同意打斷
如果只是在打 稍後報告結果就行了
是
可是模擬戰 那個 情況太一邊倒…
必須阻止
我們也去吧 公主很喜歡吧
看弱小的生物被猛獸戲弄的表演秀
別憑你的想像誤解妾身 阿爾
不過妾身的確喜歡
該認清自己的極限了吧
你應該能感受到身上的痛楚吧
被你侮辱 蔑視的騎士
究竟是什麼
再下去可是會危及性命的哦
可惡 我要挫挫他的銳氣 把他的自信擊潰
昴！
不行 昴！
紗幕！
這就是…你的殺手銅嗎
太生疏了
低級的魔法 只對智商低下的魔獸有用
你太過無能並且無可救藥
不配站在那位大人身邊
昴！
我沒死嗎
昴
王選候補的商談
這樣啊 總之馬上回去吧
必須制定今後的王選方案
昴
我們來談談吧
我有很多話要問你
真的有很多
我想也是
你為什麼會和由里烏斯那個…打起來呢
一定有什麼理由吧
畢竟是你 一定有重要的理由
我只是想報個仇
這是我的堅持
他說我太難看 太無能 不配站在你身邊
我恨他想讓我遠離你
所以才會挑戰他
就為了這種事
愛蜜莉雅碳你…
愛蜜莉雅你不會懂的
是嗎
我和羅茲瓦爾明天就會回宅邸
你留在王都 專心治好傷勢
等等
我們原本就這麼說好的吧
所以等等啊
昴之所以來王都 是為了讓菲莉絲治好疲憊的門
不 等等
為什麼突然就回去 我…
如果我留下 昴會勉強自己吧
我想說的不是這個 我只是…
只是？
我只是想為你做些什麼 像這樣
為了…我？
是為了…你自己吧
不對 我只是想為你…
別什麼事都撒謊說為了我
來到城裡也好 與由里烏斯戰鬥也罷
使用魔法也是
這些都是為了我嗎
我從來沒有希望你做這種事
還記得嗎 我拜託昴的事
我…
我拜託你和雷姆一起待在旅館
因為再用魔法會危害身體 所以拜託你別再用魔法
沒有聽你的話 我覺得很抱歉
但不是的 不是這樣的
我…我並非為了自己…
愛蜜莉雅你不相信我嗎
我想相信你 我想相信昴
我想相信你 但不讓我放心的不是昴嗎
明明約好了
卻輕易打破約定來到這種地方的不是昴嗎
明明不遵守我們的約定 卻仍然要我相信你
就算你這麼說 我也做不到
我相信不了你啊
昴 為什麼昴那麼想幫我呢
因為你幫助了我
我幫了你？
是啊
你所做的事成了我多大的救贖 你不知道吧
我不知道啊 昴
不知道也沒辦法
但這些都是真的 我被你所救
所以我做的一切 都是為了報恩
我說了 我聽不懂
或許你聽不懂 但還是聽我說
我說的都是真的
我見到你 來到這個世界第一次見到…
又什麼都不願意說
為什麼不明白
我還以為如果是愛蜜莉雅…
如果是你就能明白
昴心中的我好厲害呢
不論什麼 哪怕你不說也會感受到
昴的痛苦 悲傷 憤怒都能感同身受
不說出來 我怎麼可能明白啊 昴
我的…
所有的事情都因為有我在才會順利吧
在偷走徽章的窩點裡
我從危險的殺人魔手裡救了你
拚命救你
這一切都因為你很重要
在宅邸裡也是
有我在才能順利解決
要是沒有我 情況會更糟糕
這一切的一切 都是因為我 因為有我在
你欠我的恩情還都還不清啊
是呢
我欠了昴很大的 很多的 還不清的恩情
對 沒錯
所以我…
所以把這些都還給你
然後就結束吧
已經夠了 菜月昴
我呢 原本很期待的
或許昴會把我…
只有昴不會區別對待我
會像對待其他普通人一樣 不帶偏見地看待我
這是不可能的
只有你 我無法用看待其他人的目光看著你