在無垠的天空下
生活著成千上萬的人
而每個人都會懷有各自的心願
各色的心願時而共鳴　時而對立
但是　矛盾的心願
卻也能化解為永恆的友情
接下來要訴說的
便是一段關於邂逅與友情的故事
魔法少女奈葉　要開始了
膝を抱えて　部屋の片隅
蜷縮於冰冷的角落
翻　譯
夢想殘光霞
いつも不安で　震えてた
顫抖於焦慮的寒風
「本当」を知ることが怖くて
出於對「真實」的恐懼　緊閉心魂的窗口
校對
永　盈
トビラを閉じた
計　時
和音的花鈴
春　卷
優しい嘘に　居場所見つけて
在善意的謊言中　尋求心靈的寄託
特　效
和音的花鈴
夢の中に逃げ込んだ
逃避於無人的幻想
誰も知らない　孤独の海を
純真心願沉溺於寂寞的掩飾
後　期
ssnake
深い青に染めてく
寂しさ隠す　一途な想い
將孤獨深淵染作蔚藍汪洋
繁體字幕
尼克凡特
君のココロを傷つけている
在你心中留下沖蝕的傷疤
瞳の奥の秘密
面對目光深處的秘密
吸い込まれそうな
面對笑容下的真誠
笑顔の裏の真実に
柔らかな愛　僕が届けに行くよ
我將獻出最溫暖的愛
触れたら壊れそうな
掙脫昨日的束縛　點燃心中的火焰
温もりが今　過去を離れ溢れ出す
ずっと側にいるから
我會伴你並肩翱翔
悲しい影に惑わないで
讓我們攜手擊破悲傷的暗影
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
靈妙的韻律　化作光輝
將禁忌之物融入封印之環
聖石之種　封印！！
讓它…　逃掉了…
必須…　找到它…
如果聽得到我的聲音…
請以魔法的力量…
助我…　一臂之力…
第一話
「奇妙的邂逅？」
好奇怪的夢啊
我叫高町奈葉
是私立聖祥大學附屬小學三年級的學生
在高町家　是三兄妹裡最小的孩子
早安
啊　奈葉　早安
早上好　奈葉
這個就交給你了
好的～
這就是我的爸爸和媽媽
這麼早就起床了嗎
真懂事
這位是爸爸　高町士郎
他是站前咖啡廳「翠屋」的老闆
也是整個家庭的支柱
早餐馬上就好了
這位是媽媽　高町桃子
她是「翠屋」的糕點師
更是我漂亮又溫柔的媽媽
咖啡廳「翠屋」位於站前商店街
以蛋糕　泡芙　特製咖啡遠近聞名
深受學生和主婦的青睞
哥哥和姊姊呢？
大概是在道場吧
哥哥　姊姊　早安
早餐做好了
早安
啊　奈葉　早安
給你
多謝了
這是我的哥哥和姊姊
美由希　今早就到此為止
哥哥高町恭也　是大一的學生
是爸爸親傳的劍術家
還是姊姊的導師
好　那放學後再繼續吧
這是姊姊
高町美由希　是高二的學生
今早也好棒啊
尤其是這盤炒蛋
真的嗎？
我加了番茄　乳酪　還有羅勒葉
有位大廚做母親　是多麼幸福的事
大家明白嗎？
我明白的啊
是吧　奈葉
嗯
真討厭　老公
高町家的父母
仍如新婚夫婦般親密
美由希　領結歪了
哎　真的？
來　幫你整一下
哥哥和姊姊也很親密
儘管明白大家都很愛我
但在這樣的場景中　偶爾難免有些尷尬
早安
奈葉
奈葉　這邊這邊
鈴鹿　愛麗莎
早安
早安　奈葉
愛麗莎·芭妮絲和月村鈴鹿
從一年級起便與我同班
今年開始　還去上同一間補習班
大家都知道
這附近有很多的商店
通過實地考察大人們的各種工作
大家從中有很多收穫吧
在各種的崗位　有各種的工作
大家將來想做什麼樣的工作呢？
不妨現在就開始考慮一下吧
起立
將來嗎…
愛麗莎和鈴鹿已經幾乎決定好了吧
爸爸媽媽是開公司的
我得好好唸書　繼承事業才行啊
我喜歡機械
很想當理工方面的技師
是嗎…
你們都真厲害啊
奈葉不打算繼承「翠屋」嗎？
這雖然也是一個選擇…
我或許還有其他的理想…
但卻連自己也說不清楚…
我畢竟沒有什麼特長…
大白癡！！
不能這樣說自己啊
是啊
奈葉一定也有自己的專長
況且　你的理科成績比我還好啊
居然還自稱沒有特長　開玩笑嘛
可我既不擅長文科…
也不擅長體育…
你們兩個…
不可以這樣啊
別這樣…　別這樣啊…
自己能做的事情
只有自己才能做的事情…
今天鈴鹿的躲避球太精彩了
是啊　好帥啊
沒有的事啦
Be quiet!
這邊這邊
這是去補習班的近路
哎？　是嗎？
只是路有些不太好走
這裡…　是昨晚在夢中看到的地方…？
怎麼了？
奈葉？
啊　沒什麼
對不起　對不起
不要緊吧？
嗯
那就走吧
怎麼可能呢…
奈葉
嗯
救救我
奈葉？
你們聽到什麼沒有？
聽到什麼？
好像是人的聲音…
沒有啊…
我也沒聽見啊
救救我
奈葉
奈葉？
大概…　就是這邊…
怎麼了　奈葉
你跑什麼啊
你看…
小動物…　好像受傷了呢…
嗯…　怎麼辦呢…？
我也不知道啊…
該去醫院嗎？
該去找獸醫吧
唔…　這附近有獸醫嗎？
呃…　這附近的話…
等一下　我打電話問家裡
魔法少女奈葉
奈葉
喂　奈葉
是　我這就來
傷勢並不很重
但似乎很虛弱
大概一直沒人照顧吧
院長　謝謝您了
謝謝您了
不　不用謝
院長　這是雪貂嗎？
是誰家的寵物吧？
或許是雪貂吧…
但從沒見過這樣的雪貂
而且　這項圈上的東西
是寶石嗎…？
醒來了
它在看呢
奈葉　它在看你呢
那個…　那個…
讓它安靜休息一下吧
不妨讓它住院一天如何？
好的　拜託您了
方便的話　明天再來看一看好嗎？
知道了
不好　補習班要開始了…
真的啊
麻煩您了　院長
我們明天再來
首先用上次的知識來解應用題吧
從課本的47頁開始
「該拿它怎麼辦呢？　奈」
「我家有很多狗　愛」
「我家也有貓　鹿」
我家開飲食店
原則上也不能養寵物啊
請回答這道問題
29號　高町
是！
49頁的第3題
那個…　那個…
是5/42
嗯　正確
計算時認為得出了答案了便不再化簡…
厲害
真棒
「總之　我回去與家人商量一下吧」
就是這樣…
可以把這隻雪貂暫時寄放在家裡嗎？
嗯…　雪貂嗎…
雪貂是什麼東西啊？
是黃鼠狼的同類啊　爸爸
作為寵物已經流行很久了
雪貂的體型很小吧？
你知道嗎？
那個…　大概這麼大吧
暫時寄放幾天的話
需要把它關進籠子　由奈葉負責照料
恭也　美由希　你們說呢？
我沒什麼好反對的
我也是
就這樣決定吧
太好了呢
嗯　謝謝
來　快趁熱吃吧
是～
桃子　幫我拿一下沙拉
好的　請吧
我也要
好好～
愛麗莎　鈴鹿
可以把它放在我家了
明天放學後　一起去接它吧
奈葉
傳送
聽得見嗎？
聽得見…　我的聲音嗎…？
和昨晚的夢…　還有白天是同一個聲音？
請聽我說
如果聽到我的聲音
拜託你
請助我一臂之力
是它在說話嗎…？
拜託你…　到我的身邊來…
時間…
危險…
已經…
希望她能聽到…
又是…　這種聲音…
是它…！
什麼什麼？
怎麼回事？
你…　來了嗎？
說話了！
那個…
我完全混亂了…
到底是怎麼了？
發生了什麼事？
你是擁有潛能的
拜託了
請助我一臂之力
潛能？
我為了尋找一樣東西
從另一個不同的世界而來
但僅憑我一個人　難以完成使命
所以　雖然明白這本來與你無關
但不得不向擁有潛能的人求助
我會報答你的
一定會報答你的
請你來使用我的力量吧
我的力量…　魔法的力量！
魔法…？
我一定會報答你
現在哪是談論報酬的時候啊
該怎麼辦呢？
給你這個
好溫暖…
拿著它　閉上眼睛
心靈保持平靜
重複我的話語
準備好了嗎？
開始吧
嗯
我是使命的繼承者
我是使命的繼承者…
在契約之名下　解放你的力量
那個…　在契約之名下　解放你的力量…
流風宿於天際　繁星宿於夜空
不屈的勇氣…
宿於我的心懷
將魔法授予我的手中
旭日之心　啟動！
Standby Ready
準備就緒
Set up
啟動
好強大的魔力…
冷靜的想像一下
駕馭魔法的魔導杖的形狀
以及保護自身的　防護服的形狀
這個…
一下也想不出來啊…
那個…　那個…
那…　那這樣好吧
成功了
哎？　哎？　不會吧！？
這…　這是什麼啊？
哎～？！
make a little wish　転んだり
make a little wish　儘管會遭遇挫折與迷惘
迷ったりするけれど
あなたがいてくれるから
只要有你同在　我便能一直微笑
私は笑顔でいます　元気です
ah　セロファンの海を越え　森を越え
ah　越過玻璃紙的海洋與叢林
銀の風を抜けて　足りないもの捜してた
追過銀色的清風　尋找失落的寶物
ah　ジオラマの街でただ　泣いてたの
ah　在玩具的城鎮中　我獨自哭泣著
あの日　差し出された　温かい手に会うまで
直到你向我伸出溫暖的手
揺れる月日の中で　まなざしを感じてたわ
在迷惘的歲月中　是你的目光時刻鼓舞我
ねえ　秘密の鍵を　やっとやっとみつけたの
終於助我找到了秘密的鑰匙
make a little wish　檸檬色の月の雫集めて
make a little wish　收集起檸檬色月露
あなたの行くその道を　やさしく照らしていたい
讓它照亮你未來的道路
make a little wish　小さくても
make a little wish　當你遇到困難時
出来ることがないかな
下次將由我來助你一臂之力
あなたがいてくれるから
只要有你同在　我便能一直微笑
私は笑顔でいます　元気です
flsnow.net
我──高町奈葉
只是平凡的三年級小學生
也不知是什麼因緣命運
成為了魔法少女
等待我的將是怎樣的命運？
還有這隻連名字也不知道的雪貂
養在家裡也沒關係吧？
下集　魔法少女奈葉　第二話
魔法的咒語是莉莉卡露？
莉莉卡露瑪吉卡露　我會加油的