平凡的三年級小學生
高町奈葉與命運意外邂逅
繼承旭日的勇氣　獲得了魔法的力量
儘管我們一次次的相遇
卻依然未能互訴心聲
我渴望著你的回答
願與你分擔喜怒哀樂
因此　我將全力面對你的挑戰
拋棄一切迷惘
將信念寄託於自己的魔法
魔法少女奈葉　要開始了
翻　譯
夢想殘光霞
膝を抱えて　部屋の片隅
蜷縮於冰冷的角落
いつも不安で　震えてた
顫抖於焦慮的寒風
校對
永　盈
「本当」を知ることが怖くて
出於對「真實」的恐懼　緊閉心魂的窗口
トビラを閉じた
計　時
和音的花鈴
春　卷
優しい嘘に　居場所見つけて
在善意的謊言中　尋求心靈的寄託
特　效
和音的花鈴
夢の中に逃げ込んだ
逃避於無人的幻想
逃避于於人的幻想
誰も知らない　孤独の海を
純真心願沉溺於寂寞的掩飾
後　期
ssnake
深い青に染めてく
寂しさ隠す　一途な想い
將孤獨深淵染作蔚藍汪洋
繁體字幕
尼克凡特
君のココロを傷つけている
在你心中留下沖蝕的傷疤
瞳の奥の秘密
面對目光深處的秘密
吸い込まれそうな
面對笑容下的真誠
笑顔の裏の真実に
柔らかな愛　僕が届けに行くよ
我將獻出最溫暖的愛
触れたら壊れそうな
掙脫昨日的束縛　點燃心中的火焰
温もりが今　過去を離れ溢れ出す
ずっと側にいるから
我會伴你並肩翱翔
悲しい影に惑わないで
讓我們攜手擊破悲傷的暗影
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
你們都回來吧
明白
我會親自教訓奈葉和尤諾君
第十話
「各自心中的誓言」
遵守命令不僅是為了個人
也是維持集團的鐵則
擅自的判斷與行動
不僅威脅你們的自身安全
甚至可能為他人帶來危險
你們明白吧
是
本來該處以重罰
但結果來說我們也有一定收穫
因此本次問題
就不再追究了
但是　絕不允許再犯了
明白嗎
是
對不起
好　接下來才是關鍵問題
克洛諾　有關於事件犯人的線索嗎
是　艾蜜　打開資料
是　是
咦？
不錯　她也是米德芝爾達出身的魔導師
普蕾茜亞·泰斯塔羅莎
曾致力於研究次元航行能源
身為偉大的魔導師
卻因違法研究引發事故　遭到了放逐
她的資料與剛才的魔力波動一致
而且
那個叫菲特的少女可能就是…
菲特…　她當時喊出了「母親」…
母親！？
是母女吧…
但是…　她似乎並非是吃驚
卻更像是感到恐懼
艾蜜
關於普蕾茜亞　還能提供更多資料嗎
比如放逐後的行蹤　家庭背景等等
是　是
我這就去找
這就是菲特的母親…
面對那麼好的機會
你卻只在那裡發呆
對不…起…
太過分了　菲特
你就那麼想讓我傷心嗎
我想與你成為朋友
普蕾茜亞·泰斯塔羅莎
26年前曾在米德任
中央技術開發局第三局長
當時　她獨自開發的
次元航行能源驅動爐「九頭蛇」
實驗中採用違法材料　並導致失敗
引發了中級次元震
因此被從中央放逐　調住至邊遠地區
當時她為此事爭辯很久
堅持主張失敗出於意外
實驗材料也並不違法
離開中央後曾參與幾年技術研究
之後便失蹤
未再露面
家庭背景及失蹤前夕的動向呢？
這些資料都被抹消的一乾二淨
我已與總局聯繫　請他們協助調查
需要多少時間呢？
大約需要一兩日
普蕾茜亞與菲特都消耗了那麼多魔力
不會立刻採取什麼行動吧
必須趁現在強化阿斯拉的護壁
你們也趁此休息一下吧
可是…
尤其是奈葉
這麼長時間不去上學也不好吧
我批准你們暫時歸宅休息
去向家人和學校露露臉吧
是
菲特！　菲特！
菲特
只有9顆…
雖然能引發次元震
但無法開啟「阿爾哈紮德」的道路
已經沒有多少時間了
無論是我　還是艾麗茜婭…
你是母親！
她可是你的女兒啊！
她那麼努力…　那麼拼命…
你為何卻能如此殘酷！
她創造的使役魔真差勁啊
無用的感情太多了
菲特…　你的女兒…
她只為了你能微笑
希望你能像從前一樣和藹　才會…
真礙眼
給我消失吧！
哪裡都好…
必須轉移…
對不起　菲特
我一定會回來
菲特　快起來
菲特
是　母親
你帶回的聖石之種共有9顆
這樣是不夠的
至少也還需要5顆
越多越好
快去為母親找來吧
是…
艾爾芙…？
啊　她已經逃掉了
她害怕了　不想再幹了
如果需要　我為你準備更好的使役魔
不要忘記
母親才是你唯一能信任的人
明白嗎？　菲特
是　母親
這十天就是這樣過去的
是嗎　是這樣啊
琳蒂阿姨…
真是矇騙與謊言的天才啊…
好厲害啊
因為不能說真話啊
這是好心不讓你的家人擔心嘛
不過　奈葉真是個優秀的孩子
真想讓我的孩子也學習一下
唉呀唉呀　哪裡的話
我家的克洛諾對人就太冷淡
奈葉　可以在家裡待兩晚吧？
嗯
愛麗莎和鈴鹿都很擔心你呢
跟她們聯絡過了嗎？
嗯　剛才傳過簡訊了
傳送
愛麗莎小姐　有什麼好消息嗎？
沒什麼　只是普通的簡訊
鮫島　停一下車
果然是一條大狗
受傷了呢
看來傷的很重
不過　它還活著
鮫島
我明白
菲特…
魔法少女奈葉
啊　醒過來了？
咦？　我在哪見過這小姑娘…
你可真強壯啊
傷的這麼重　卻沒有生命危險
傷勢痊癒前　就住在我們家吧
放心吧
是那個女孩的朋友啊
來　這是很軟的狗食　能吃下去嗎？
只要有食慾　很快就會好的
吃完後好好休息　快點恢復精神吧
奈葉　真高興你沒事
嗯　謝謝了　鈴鹿
愛麗莎　對不起　害你擔心了
既然沒什麼事就好
是嗎　又要出門了嗎
真難為你了
不過　沒關係的
放學後能一起玩嗎？
嗯　可以的
那就來我家吧
正好買了新遊戲
真的嗎？
對了
我昨天收養了一隻受傷的狗
狗…？
體型非常大
全身的毛都是橙色
額頭還有一顆紅色寶石
果然是艾爾芙啊…
是你嗎…
這身傷是怎麼回事？
還有　菲特呢？
唉呀呀　沒精神了呢
怎麼了？　沒事吧？
可能是傷口疼了吧
還是讓它安靜休息一會吧
尤諾
喂　很危險啊
尤諾君沒事的
奈葉
我來向她詢問情況
奈葉先陪愛麗莎她們玩吧…
我們去喝點茶吧
正好有好吃的茶點呢
好期待啊
是啊…
到底出什麼事了？
你們之間發生了什麼？
既然你在這裡
管理局一定也在監視吧
嗯…
我是時空管理局的克洛諾·哈洛溫
看來事情很複雜啊
只要老實交待
我們會從寬處理你和你的主人
菲特·泰斯塔羅莎
我全都告訴你們
但是答應我　請你們救救菲特
她並沒有錯的
我答應你
艾蜜　開始記錄
已經開始了
菲特的母親…
普蕾茜亞·泰斯塔羅莎是一切的開端
勇者　HP -28
在這裡使用剛才的道具
哪個哪個？
奈葉　聽到了吧？
嗯　全都聽到了
綜合分析你的證言與事態情況
以及她的使役魔艾爾芙的證言與現狀
她的供述值得相信
今後該怎樣做呢
要逮捕普蕾茜亞·泰斯塔羅莎
僅憑對阿斯拉的攻擊行為
便足以逮捕她了
只要艦長下令
任務會立刻變更為逮捕普蕾茜亞
你打算怎麼辦？　高町奈葉
我…　我想解救菲特
為了艾爾芙的心願
也為了我自己的意志
看到菲特悲痛時　我也會感到悲痛
所以我想將她從悲痛中解救
而且我已表白　想成為她的朋友
還沒有聽她的回答呢
明白了
能夠得到你的援助　我們也很高興
菲特·泰斯塔羅莎就交給奈葉吧
這樣可以嗎？
你是叫…奈葉吧？
雖然沒資格這樣要求
但是…
求求你
救救菲特
她現在已真的是孤立無援了
嗯　不必擔心
全都交給我吧
真慢啊　奈葉
我們在等你回來　好進入新的關卡呢
對不起　對不起
哇　這個好漂亮啊
按照計畫
你們將於明晨返回阿斯拉
假如你在此之前與菲特相遇…
嗯　我明白
啊　真痛快啊
有奈葉在才更開心呢
謝謝
我想　事情很快就會結束了
那時候　便不會再有問題了
奈葉
你找到了解決之道嗎？
啊…　那個…
或許吧
我一直都很擔心
我生氣並非因為奈葉
有事隱瞞或總是冥想苦思
而是因為奈葉顯得很不安　很迷惘
你的眼神讓我擔心
會不會從此遠離我們而去
我不會的
我們是朋友嘛　我不會離開你們的
是嗎
嗯　我不會離開你們
我一定會回到這裡來
只是要去經歷一段不平凡的旅途
為了能自豪地面對自己
為了不給自己留下遺憾
你的表情很堅定呢
已不再迷惘了嗎？
爸爸
你知道奈葉曾很迷惘嗎？
那當然了
我是你的爸爸嘛
明天一大早又要出門吧？
嗯　讓您擔心了
奈葉是個堅強的孩子
爸爸也不是很擔心的
加油吧
要努力啊
嗯
奈葉！
這裡應該可以吧
出來吧　菲特
Scythe Form
光鐮形態
菲特
別再這樣了
不能再聽那女人的話了
菲特
這樣下去你會更加不幸啊
所以　菲特！
但是…
我畢竟是她的女兒
僅僅選擇捨棄是不行的
選擇逃避更是不行的
既然一切都緣於聖石之種
那就以全部的聖石之種
為賭注決一雌雄吧
Put out
釋放
等這結束之後　再來談其他一切
我們的一切都尚未迎來開端…
所以…　為了迎接真正的自己…
讓我們開始吧…
這是最初亦是最後的全力一戰！！
make a little wish　転んだり
make a little wish　儘管會遭遇挫折與迷惘
迷ったりするけれど
あなたがいてくれるから
只要有你同在　我便能一直微笑
私は笑顔でいます　元気です
ah　セロファンの海を越え　森を越え
ah　越過玻璃紙的海洋與叢林
銀の風を抜けて　足りないもの捜してた
追過銀色的清風　尋找失落的寶物
ah　ジオラマの街でただ　泣いてたの
ah　在玩具的城鎮中　我獨自哭泣著
あの日　差し出された　温かい手に会うまで
直到你向我伸出溫暖的手
揺れる月日の中で　まなざしを感じてたわ
在迷惘的歲月中　是你的目光時刻鼓舞我
ねえ　秘密の鍵を　やっとやっとみつけたの
終於助我找到了秘密的鑰匙
make a little wish　檸檬色の月の雫集めて
make a little wish　收集起檸檬色月露
あなたの行くその道を　やさしく照らしていたい
讓它照亮你未來的道路
make a little wish　小さくても
make a little wish　當你遇到困難時
出来ることがないかな
下次將由我來助你一臂之力
あなたがいてくれるから
只要有你同在　我便能一直微笑
私は笑顔でいます　元気です
flsnow.net
帶著決意迎接與菲特的決戰
真相大白的母女的過去與現在
起航的時光庭院
普蕾茜亞追尋的「阿爾哈紮德」究竟是何地？
下集　魔法少女奈葉　第十一話
時光彼岸的追憶
莉莉卡露瑪吉卡露　全力全開！