平凡的三年级小学生
高町奈叶与命运意外邂逅
继承旭日的勇气　获得了魔法的力量
信念越是坚定　便越是无法容让
但是　我不愿放弃互诉心声的契机
更不愿不明缘由地交锋
魔法少女奈叶　要开始了
翻　译
梦想残光霞
膝を抱えて　部屋の片隅
蜷缩于冰冷的角落
いつも不安で　震えてた
颤抖于焦虑的寒风
校对
永　盈
「本当」を知ることが怖くて
出于对「真实」的恐惧　紧闭心魂的窗口
トビラを閉じた
计　时
和音的花铃
春　卷
優しい嘘に　居場所見つけて
在善意的谎言中　寻求心灵的寄托
特　效
和音的花铃
夢の中に逃げ込んだ
逃避于无人的幻想
誰も知らない　孤独の海を
纯真心愿沉溺于寂寞的掩饰
后　期
ssnake
深い青に染めてく
寂しさ隠す　一途な想い
将孤独深渊染作蔚蓝汪洋
繁体字幕
尼克凡特
君のココロを傷つけている
在你心中留下冲蚀的伤疤
瞳の奥の秘密
面对目光深处的秘密
吸い込まれそうな
面对笑容下的真诚
笑顔の裏の真実に
柔らかな愛　僕が届けに行くよ
我将献出最温暖的爱
触れたら壊れそうな
挣脱昨日的束缚　点燃心中的火焰
温もりが今　過去を離れ溢れ出す
ずっと側にいるから
我会伴你并肩翱翔
悲しい影に惑わないで
让我们携手击破悲伤的暗影
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
我一直都在挂念着…
那位与我年龄相仿…
有着晶莹双眼的女孩
再次见面时　我们一定又会交锋吧
但是…
第六话
「我们无法相互理解吗？」
你到底是怎么了！
最近跟你说话时总是心不在焉
对不起　爱丽莎…
用不着你道歉！
既然觉得我们无聊
你就一个人发呆去吧
我们走　铃鹿
爱丽莎
奈叶
没关系的　铃鹿
刚才是奈叶不好
不必在意
爱丽莎也有些过分了
我去跟她谈一谈
对不起
惹她生气了呢
对不起　爱丽莎…
爱丽莎　爱丽莎
爱丽莎
什么啊
我也明白你为什么生气
但不可以这样发脾气啊
谁叫她这么气人
明明就是有什么烦恼嘛！
明明是有心事！　有困难嘛！
可是…
不管问多少次　都不愿告诉我们
为什么非要撒谎说自己没事啊！
无论多么亲密的朋友　也有难以倾诉的事情嘛
既然奈叶想将它保密
我们就该等下去吧
所以我才会生气的
为什么不让我们帮忙呢
不管怎样的事都无所谓
尽管可能根本帮不上忙
但至少可以分担一些烦恼吧
爱丽莎果然还是喜欢奈叶啊
这还用说吗
多亏了她
我才不再孤独
是啊
我也一样
多亏奈叶
我们才成了朋友
奈叶　我们先走了
今天要去学小提琴
会一直练到晚上吧？
一路小心
加油啊
爱丽莎…
啊　没事的　奈叶
谢谢你了　铃鹿
说起来　已很久没有独自回家了
四处转转再回去吧
不能让家人看到我这副表情…
第一次见面的时候…
我要比现在懦弱得多…
根本不敢说出自己的想法…
无论别人对我说什么　都不知如何是好…
我那时真是个坏孩子
既自负　又任性　还爱逞强
所以总是爱欺负同学
一切都因为我太幼稚了
那是…
那个…
我也因为太懦弱　而没有勇气说出口
「那是很宝贵的东西　把它还给我」…
即使你说出口　我也不会停手的
我会觉得听从别人的话　就像输给他一样
还记得奈叶那时是怎么说的吗？
「痛吗？」
「但是　被夺走心爱的宝物时
别人的心会更痛的」
是啊…
那之后　与爱丽莎大吵了一场呢
而把我们拉开的…
竟是引发争吵的那位文静女孩
别打了！
那时候…　已顾不上那么多了嘛…
从那以后　我们就渐渐开始交流了呢
是啊　三个人一起…
铃鹿提起这些往事　到底是什么意思？
你明明知道的
我明白　她不想害我们担心
也明白　我可能根本帮不上忙
既然只能等待下去
那我就一直生着气等下去
我懊恼自己无法为她分忧
懊恼自己无力为她解围
就知道逞强
哼…
是吗…　你们吵架了啊…
不是的
因为我总是发呆
所以才惹爱丽莎生气
你们是好朋友吧？
嗯　入学后很快就成为朋友了
给　这份是尤诺君的
今天没有补习班
晚饭前可以去寻找圣石之种了
一起加油吧
嗯　加油吧
这个世界的食物…
还是蛮不错的嘛
好了　公主大人在干什么呢
哦　不能忘了这个
啊？　你又没吃饭啊？
不吃饭是不行的哦
我多少吃了一点
没事的…
我们出发吧
下一颗圣石之种的位置　已大致确定了
我不想让母亲等太久…
当然了　菲特是我的主人
我是菲特的使役魔
菲特想去的话　我肯定会跟去的…
你把它吃完再走吧
我…　我不是这个意思
我是在担心菲特啊
广域探索魔法很耗体力啊
菲特却不好好吃饭休息
而且伤势也不轻吧
没事的
相信我吧
菲特…
好　我们走吧
母亲在等着呢
魔法少女奈叶
我说　恭也
奈叶她…
最近是不是有什么心事啊
连我都看得出来
铃鹿也很担心她呢
是啊　她最近经常傍晚或夜里出门呢
或许有些多管闲事
要不要我来和她谈谈呢？
谢谢你…
但她恐怕什么也不会说
我还不够格吗…
啊　不是的
不是这个意思
并不是说她不会告诉阿忍
而是　她可能不会告诉任何人
从小　她当遭遇困难或烦恼时
便总是这个样子
是这样啊
嗯　用不着担心
她一定能够自己解决
是吗…
──各种功能俱全…
瞧
啊　快到晚饭时间啦
我得回去了…
没关系的
我留下来再找一会
嗯　尤诺君一个人不要紧吧？
没问题　帮我留份晚饭就行
爱丽莎和铃鹿…
她们的提琴班该下课了吧
无新短信
应该就在这附近了
但无法锁定精确的位置
这么喧杂的地方　的确不好找呢
就用点粗暴手段吧
强制注入魔力流　迫使它发动
啊　等等
这个交给我来干
能行吗？　会很累的啊
你当我是谁的使役魔啊
那就拜托了
那就开始吧！
在繁华区强制发动圣石之种！？
太荒唐了　得阻止她们！
旭日之心　拜托了
找到了！
不过　她们也在附近呢
那就尽快动手吧
雷光战斧！
Sealing Form Set up
封印形态　启动
奈叶　看得到发动的圣石之种吗？
嗯　就在我前方
她们也就在附近
抢在她们前边立刻封印！
明白了
莉莉卡露玛吉卡露
圣石之种　No.XIX
封！
印！
Devise Mode
魔杖模式
别打了！
认识爱丽莎和铃鹿那天
我们还并不是朋友
因为没有相互倾诉…
因为没能相互理解…
爱丽莎今天生气
也是由于我没能倾诉自己的心声…
成功了
奈叶　快捕获它！
谁会给你机会啊！
因为各自怀有目的
相互敌对是在所难免的
但是　我想听她的心声…
上次还没有作自我介绍
我叫奈叶
高町奈叶
是私立圣祥大学附属小学三年级学生
Scythe Form
光镰形态
为什么　她的目光中会充满寂寞
Flier Fin
翔空羽翼
在发给奈叶吗？
嗯　让她知道我们下课了
我们回家吧
嗯　稍等一下
我们下课了～　要回家吃饭了
别担心　爱丽莎不是真在生气
希望奈叶能早日摆脱烦恼
别泄气　我也会为你加油
铃鹿
Flash Move
瞬速移动
Divine Shooter
天神灵弹
Defenser
护御
菲特！
你说过　「只靠交谈　只靠话语
不可能解决问题」
但放弃了对话　我们永远无法相互理解
或许我们的对立是在所难免的
但是　我不愿不明缘由的交战
我收集圣石之种
是为了帮助尤诺君
是尤诺君发现了圣石之种
他有责任将它们回收
因此我才会帮助他
尽管我是偶然中被卷入此事
但现在　我在凭借自己的意志收集圣石之种
因为我不愿看到它为周围带来灾难
这就是我的理由！
我是…
菲特　不必回答！
对这种生活在溺爱中的小姑娘
没什么好说的
我们的第一使命　是获得圣石之种！
奈叶
没事的
铃鹿　怎么了？
没什么
无新短信
啊　肚子饿死了
我们快回去吧
make a little wish　転んだり
make a little wish　尽管会遭遇挫折与迷茫
迷ったりするけれど
あなたがいてくれるから
只要有你同在　我便能日夜微笑
私は笑顔でいます　元気です
ah　セロファンの海を越え　森を越え
ah　越过琉璃纸的海洋与密林
銀の風を抜けて　足りないもの捜してた
追过银色的清风　寻找失落的宝物
ah　ジオラマの街でただ　泣いてたの
ah　在玩具的城镇中　我独自哭泣着
あの日　差し出された　温かい手に会うまで
直到你向我伸出温暖的手
揺れる月日の中で　まなざしを感じてたわ
在迷茫的岁月中　是你的目光时刻鼓舞我
ねえ　秘密の鍵を　やっとやっとみつけたの
终于助我找到了秘密的钥匙
make a little wish　檸檬色の月の雫集めて
make a little wish　收集起柠檬色月露
あなたの行くその道を　やさしく照らしていたい
让它照亮你未来的道路
make a little wish　小さくても
make a little wish　当你遇到困难时
出来ることがないかな
下次将由我来助你一臂之力
あなたがいてくれるから
只要有你同在　我便能日夜微笑
私は笑顔でいます　元気です
flsnow.net
居然引起剧烈爆发　绝对不同寻常
可是　母亲在等着呢
圣石之种究竟是什么？
以及新登场的又一位魔导师
下集　魔法少女奈叶　第七话
第三位魔导师！？
莉莉卡露玛吉卡露　我不会输的