Ese día, el chico recordó con temor
que estaba bajo su dominio.
Mierda...
Y recordó con vergüenza que los muros a su alrededor eran una jaula.
¿Cuántas veces tengo que llamarte?
¡Es la hora del almuerzo!
¡Llama antes de entrar, vieja bruja!
¡¿Por qué traes eso aquí?!
Aunque te grite, te niegas a bajar,
así que la tortilla ha subido para llamarte ella misma.
¡Lárgate, vieja bruja acabada!
¡Maldita harpía!
¡Me uniré a la Policía Militar y alcanzaré mi meta!
Mi objetivo de llevar una vida fácil
y segura tras la Muralla Interior...
¡Voy a lograrlo!
¿Sois la comida? ¡No, somos los cazadores!
Sie sind das Essen und wir sind die Jäger
¡Somos los cazadores!
und wir sind Jäger
Nadie recuerda los nombres de las flores aplastadas.
fumareta hana no namae mo shirazuni
Pájaros caídos que aguardan al viento para intentarlo de nuevo.
chi ni ochita tori wa kaze wo machiwabiru
Rezar no nos salvará.
inotta tokoro de nanimo kawaranai
Solo la voluntad de luchar puede cambiar nuestro mundo.
ima wo kaeru no wa tatakau kakugo da
Ignora a los cerdos que se ríen de ti
Shikabane fumikoete susumu ishi wo warau buta yo
por tener ánimo para caminar sobre los cadáveres y avanzar.
kachiku no annei kyogi no hanei
Nuestra complacencia de rebaño fortalece esta falsa realidad.
shiseru garou no jiyuu wo
¡Somos tan libres como lobos famélicos!
torawareta kutsujoku wa hangeki no kobushi da
Conduce la humillación del encierro a tus puños y lucha contra la opresión.
jouheki no sono kanata emono wo hofuru jäger
¡Lejos de la muralla matarás a tu presa!
hotobashiru shoudou ni sono mi wo yakinagara
Mientras tu cuerpo arde con ansiedad desbordante,
tasogare ni hi wo ugatsu
toma tu arco de fuego y rasga el crepúsculo.
guren no yumiya
Estimulado por su sueño,
el chico abandonó su hogar y sobrevivió
a un extenuante entrenamiento militar.
Las continuas humillaciones
solo sirvieron para alimentar su fuego.
Y dos años después, el chico regresó...
Año 849.
a la jaula de la que un día había escapado.
Un Visitante Inesperado
-La Maldición de una Juventud Atormentada-
Parece que ha vuelto a ser visto.
Alguien tiene que matarlo.
No podemos salir a cazar
con este monstruo por ahí.
¡Esto es genial! Es la primera vez que estoy
en una de las ciudades amuralladas.
¡Seguro que hay muchas cosas ricas para comer!
Eh, vosotros.
Si os unís a la Guardia Ciudadana,
podréis quedaros aquí tanto como queráis.
Yo vendré a visitaros y a ver qué tal os va
cuando esté en la Policía Militar.
Eh...
¿Dónde queda tu casa exactamente, Jean?
¿Qué importa eso?
¿No irás a tu casa?
Thomas dijo que él pensaba hacerlo.
Tu madre se alegrará de verte.
¡Callaos los dos!
¡Dejadlo ya!
¡Escuchad con atención, cerdos!
Pronto habrá un entrenamiento para el ataque
que esperamos realizar en Trost.
El oficial al mando de la región del sur,
el comandante Pixis, también asistirá.
¡Mostradle cómo vosotros,
unos cerdos de granja,
os habéis transformado en soldados
durante los últimos dos años!
¡Sí, señor!
¡Haced la evacuación con calma
y obedeced las instrucciones que se os den!
¡Llevad solo lo esencial!
¡Jean!
¿Estás seguro de que se nos permite avanzar tanto?
Nuestro objetivo es ocuparnos de los Titanes que sobrepasen las primeras líneas—
¡No seas tan poco flexible!
¡Somos soldados, así que tenemos que matar Titanes!
Tú lo que quieres es ganar puntos.
Comandante.
El 21º escuadrón ha abandonado su posición.
¿Comandante?
¡Comandante!
¿Ya es la hora de comer?
Acaba de almorzar hace un rato.
Debería tomarse esto más en serio.
Bueno, para él esto es como un descanso.
Déjalo tranquilo.
Me pregunto qué tendremos para cenar.
Ahí hay uno...
¡Ya es mío!
Tan impresionante como siempre...
Eres la única que puede adelantárseme.
¡Chicos! ¡Por aquí!
¡Esta vez cazaré uno!
¡Como siempre, gracias, Jean!
¡Ya es mío!
¡Cabrón!
¡Estarás de broma!
Perdona, Jean.
¡Yuju! ¡Yuju!
¡Has mejorado!
Siempre he sido así de buena.
Pero aún no eres rival para mí.
¡Eso ha sido juego sucio, cerdos ladrones!
¿Eh?
¡Yo los vi primero!
¿Juego sucio?
Estás diciendo tonterías, Jean.
¿Crees que hay normas de etiqueta
a la hora de cazar?
No me vengas con lógicas de caza, chica patata.
¡¿Chica patata?!
Creí que todos se habían olvidado de eso...
¡No me insultes!
¡Eso! ¡Discúlpate con ella!
Para empezar, toda esa área
estaba en nuestra zona.
¡Sí, exactamente!
¿Sabes qué? Hoy estás actuando
de un modo extraño.
Poniéndote a gritar así, sin motivo.
¿Te pican las ganas de ir a ver a mami?
¿Es eso?
¡Ni de coña!
Dejadlo ya, vosotros dos.
Tú también, Jean.
Así no lograrás llegar a la Policía Militar.
Cuando mañana acabe nuestro entrenamiento,
ya veremos quién ha alcanzado más objetivos.
¡Interesante!
Comandante Pixis.
Yo haré de juez.
Vuestro espíritu de lucha
es verdaderamente encomiable.
Sin embargo,
usar un ejercicio de entrenamiento
para ganar una discusión es inaceptable.
Luchad cocinando.
¿Perdón?
¡Luchad cocinando!
¿Eh?
¡¿Cocinando?!
Eso es. Cocinando.
¡Un combate de cocina!
¡¿Un combate de cocina?!
¿Por qué un combate de cocina?
¿Por qué precisamente de cocina?
Debería haberle confiscado esa petaca.
N-No quiero parecer insubordinado,
comandante Pixis,
pero somos soldados,
cocinar no está entre nuestras oblig—
¡Jean! ¿Tú qué sabes sobre cocina?
¡Exacto! ¡Me apuesto algo a que era tu madre
la que cocinaba en casa!
Jean, amigo mío, voy a enseñarte
el auténtico arte de la cocina.
¡Vale! ¡Hagámoslo!
Cocinar, limpiar... haré lo que me echen.
Si gano, tendrás que apartarte
de mi camino para siempre.
¡Chica patata!
Bien.
La batalla tendrá lugar esta noche.
Ambos cocinaréis y serviréis
el primer plato de la cena.
¡Traed vuestro mejor plato...
a la mesa!
¡Un duelo de cocina entre Sasha y Jean!
¡Valdrá la pena verlo!
¡No voy a poder dormir esta noche!
¡No te dejaríamos dormir de todos modos!
¿Qué está pasando?
Ni idea.
¿El secreto de la cocina?
Hum, elegir los ingredientes
con cuidado para no arrepentirte
de usarlos, digo yo.
¿El secreto de la cocina?
Hum, elegir los ingredientes
con cuidado para no arrepentirte
de usarlos, digo yo.
¡Muy bien! ¡Ya está a la vista!
¿Por qué estamos cazando?
No podemos hacer nada, Annie.
Tenemos que trabajar en equipo.
De niño solía jugar en ese bosque.
Allí es donde vive el infame Jabalí Colosal.
Si podemos capturarlo y servir su carne,
la victoria será nuestra.
¿Y lo de practicar tu habilidad en la cocina?
¡No tengo tiempo para pensar en eso!
¡Oh, menuda coincidencia!
Vosotros...
¡¿Por qué?!
El olfato de Sasha ha detectado carne
de primera calidad.
¡No permitiré que te quedes
toda la carne para ti solo!
¡Arre!
Mierda.
¡Vamos, Jean!
Este es tu terreno, ¿no?
¡Jugamos con ventaja!
Jean...
No nos habremos perdido, ¿verdad?
No.
Pues yo juraría que ya hemos pasado por esa—
¡No hemos pasado!
¡Mirad!
Este árbol.
Puede que antes hayáis visto
una marca como esta,
¡pero definitivamente nos estamos acercando!
Eh, ya vale.
No lo encontraremos simplemente dando vueltas.
Rastrear huellas en la nieve es fácil,
pero en el barro...
Necesitaríamos cuatro
o cinco días por lo menos.
¡Ahí está, Connie!
Es enorme...
Sí.
Es toda una bestia.
Y es fresca.
Debe estar muy cerca.
Eso ha sido pura suerte.
Pero no encontraréis el jabalí tan fác—
¡Aquí está!
Es un cerdo enorme.
Tú lo has dicho.
Debe ser del tipo Coloso.
Bien...
Nos vamos a casa.
No se puede atrapar a esa cosa.
¡¿Me ha dado un codazo?!
¡¿Cómo puedes decir eso?!
¡Me pones muy triste!
¿Qué pensarían tus ancestros?
¿Es que no sabes que el mundo está conectado?
Lo siento, Sasha.
No tengo ni idea de lo que quieres decir,
pero estaba equivocado.
Bueno, si lo entiendes, estamos en paz.
¡Bien!
¡Saludad a la carne!
¡Sí, señora!
¡Eh, vosotros!
¡Hagámoslo, Sasha!
¡Preparados!
¡Dispara tú primero!
¡De acuerdo!
Carne...
¡Carne!
¡Es el jabalí!
¡Y ellos también están ahí!
¡Es rápido!
¡Nunca lo alcanzaremos!
¡Carne de jabalí! ¡Filetes de jabalí!
¡Salchichas de jabalí!
¡Por aquí, Sasha!
¡Deliciosas patatas para ti!
¡Ahumadas! ¡Cocidas! ¡Asadas!
No funciona...
¡El olor a carne es demasiado intenso!
¡Tantas maneras de cocinarla!
¡El mejor alimento del mundo!
Me refiero a la...
¡C-A-R-N-E!
¡Contemplad!
¡Abrid paso a la majestuosa carne de jabalí!
¡Carne-carnecita! ¡Carne-carnecita!
¡Abrid paso! ¡Abrid paso!
¡Me cago en la puta!
¡Eh, deja eso!
Pero...
¡Nada de peros!
¡Déjalo!
Perdón...
¿Sabéis si Jeancito—?
Es decir, ¿sabéis si Jean Kirstein está por aquí?
El enfrentamiento es esta noche.
Para vencer a la chica patata
necesito un ingrediente principal aún mejor...
¿Está Jean Kirstein aquí?
¡Sí, señor! ¡Soy yo!
Tu madre quiere hablar contigo.
¿Eh?
¡Jeancito!
Tú—
Jeancito, ¿por qué no te has pasado
por casa todavía?
¡El hijo de la señora Wagner,
Thomas, ya ha estado en su casa!
Eres un chico muy problemático.
¿Te has derramado sopa?
A veces puedes ser muy torpe.
¡Deja eso!
Pero Jean—
¡Ya está bien! ¡Vete a casa!
Entonces...
Esto es para todos—
¡No tienes por qué hacer eso!
¡Jean!
¡Jeancito!
Ya sé que es un niño problemático,
pero ¿podéis intentar ser sus amigos, por favor?
Oh, casi lo olvido, Jeancito...
he traído tu plato favorit—
¡Vete a casa!
D-Deberías ser más amable
con tu madre, Jeancit—
Digo, Jean.
¡¿H-Hablas en serio, Jean?!
Al parecer, hay carne de ternera
en la despensa de los oficiales.
Utilizaré eso.
¡Ni hablar! ¡Yo no puedo robar!
S-Siempre he sido un caguetas y un lentorro.
Hasta en las carreras,
siempre era el último en cruzar la meta.
Incluso jugando al escondite, nunca podía soportar la tensión y me daba la risa.
Así que robar...
Armin...
¡No puedo hacerlo!
¡Eh! ¡¿Dónde vas?!
Lo siento, Jean...
No creo que te sea de gran ayuda
con este cuerpo destrozado...
Yo también lo dejo.
No puedo arriesgarme a que me pillen.
¡Pero Annie, creí que tú también
querías unirte a la Policía Militar!
Lo siento.
Ternera. Para derrotar a la chica patata, necesito birlar la invencible ternera.
Soy un hombre sin escrúpulos,
y sé que el fin justifica los medios.
¡No soy el pequeño Jeancito,
un niño problemático!
¡Kirstein!
Te he buscado por todas partes.
Toma.
Tu madre me dijo que te lo diera.
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
Esto...
Iba al baño...
Pero ¿qué dices?
Los servicios están por allí.
Querido Jeancito,
haz el favor de comerte esto
y seguir trabajando duro.
No seas una carga para los demás, ¿me oyes?
Te quiere, mamá.
¡Tor-ti-lla! ¡Tor-ti-lla!
Aquí tienes.
Te encantan las tortillas, ¿verdad, Jeancito?
No puedo entenderte
si te quedas ahí llorando, Jeancito.
A ver, ¿qué ha pasado?
¿Cómo estás?
¿Crees que puedes comer?
Gracias.
Eres un niño bueno de verdad.
Mamá...
¡Carne-carnecita!
Vagueando tras el almuerzo en día de trabajo...
ah, sería estupendo
si todos los Titanes estiraran la pata
mientras me echo la siesta~
Parece que los dos habéis traído
vuestras mejores armas para esta competición.
¡Aquí comienza...
el combate de cocina entre...
los miembros del escuadrón 104
Jean Kirstein y Sasha Blouse!
El primer plato:
¡Sasha Blouse!
¡Sí, señor!
¡Que aproveche!
¡Guau!
¡Carne!
¡Le ha servido carne!
¿Qué tipo de carne es?
¡Tío, parece deliciosa!
Está bien...
¡Comandante!
¡¿Qué está pasando?!
Es... Es...
¡Es delicioso!
¡Es carne de jabalí! ¡Suculenta carne de jabalí!
¡Es increíble! ¡Su textura es magnífica! ¡Cuanto más mastico, mejor sabe!
¡El vino enmascara el sabor acre a bestia,
y solo se paladea la suavidad de la carne!
¡Dejádnoslo a nosotros!
¡Hasta ahora
nunca había...
sabido el vino...
así de bien!
El comandante no se mueve...
Qué demonios...
¡Mirad!
¡Está paralizado de placer!
La victoria es nuestra.
¡Es tu turno, Jean!
Que aproveche.
¡¿Qué?!
¿Qué es eso?
¡¿Una tortilla?!
¿Intenta ganar con una tortilla?
Vaya, pero qué cosa más mona...
Por favor.
Pruébela.
El comandante no dice nada.
¡Eso significa que la victoria es nuestra!
Sí.
¡Nada en el mundo sabe mejor que la carne!
Y ahora, mi decisión.
El ganador de esta competición...
¡es Jean Kirstein!
¡Jean ha ganado!
¡La tortilla ha doblegado a la carne!
¡Es la victoria de la comida casera!
¡No puedo aceptar esto!
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué ha perdido la carne?!
Escucha, novata...
¿Qué es la carne exactamente?
¡La carne es carne!
Hum.
Eso es. La carne es carne.
No es nada más, ni nada menos.
La carne es simplemente... carne.
Por eso...
has perdido.
¡He sido una estúpida!
¿Vas a aceptar esa chorrada como explicación?
He pasado por alto las zanahorias y patatas en las que me había apoyado hasta ahora.
¡He intentado ganar simplemente asando carne!
No hay de qué avergonzarse.
No eres la única...
que simplemente asó su plato.
Lo siento, Jean.
No pasa nada.
Cuando comes tan tarde por la noche,
te quedas como hinchado.
Sin embargo, había algo en esa tortilla...
Aparte del sabor, era el bocado perfecto
para la madrugada.
Quizá me pase por casa mañana.
Es en el sueño donde buscas la calma.
sono yume wa kokoro no ibasho
Es más frágil que tu vida.
inochi yori koware yasuki mono
Puedes abandonarlo, y aun así volver a encontrarlo después.
nandodemo sutete wa mitsuke
Duerme ahora tranquilo.
yasuraka ni saa nemure
Mi pulso se acelera, profana los deseos que atesoro
myakuutsu shoudou ni negai wa okasare
antes de olvidarlos, tan solo para recordarlos una vez más.
wasurete shimau hodo mata omoidasu yo
En este mundo hermoso y cruel,
kono utsukushiki zankoku na sekai de wa
no paramos de preguntarnos ¿Por qué tuvimos que sobrevivir nosotros?
mada ikiteiru koto naze to tou bakari de
¿Qué protegeremos
ah bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
con nuestra fuerza y nuestra flaqueza?
nani wo mamoru no darou mou risei nado
Si la razón y la lógica ya no encuentran la verdad.
nai naraba