渾渾噩噩不知何去何從
I don't know what I should do now,
卻空有一身殺敵的本事
With every strength I can take to break enemies
用絕緣體般的表情
絶縁体のような表情で
拿討厭電阻為理由
抵抗嫌う口実を
而這般拒絕共振
共振拒む理由なんて
未免太過單純
単純過ぎる
為何從不放手一試
Why don't you ever try
我不會讓你失望 跟我走吧
I won't let you down，come along with me
找回自己前行的路
Taking back my way
為何從不放手一試
Why don't you ever try
堅定的信念就在手中緊握
確信はその手にある
I'm waiting for till the break of dawn
蓄勢待發 只待破曉
奪回所失 即便那心靈已銹跡斑斑
Taking back 錆びついた意志でもいい
Just change the world 革命に似た Calling back
用革命改寫世界 正如從前
誰來告訴我這人人稱頌的世道到底怎麼了?
Tell me what's wrong with the society that everybody is saying OK
Why everybody say?
熱情在每一個細胞裡奔流不息
Low resistance of high zest inner cells
重新編織出沒有謊言的未來
rebuild the coil there is no lie
本字幕由F宅字幕組製作 僅作學習交流之用
如果您喜歡本作品 請支持正版
翻译:JK ; 校对:Unlive ; 时轴:雪兰アニメ ; 手抄:wtboychl
電路系統全滅啊
過於古老也真是有夠麻煩的
換個新的不就好了
所以你才是破銅爛鐵啊
你覺得現在還有廠商製作汽油驅動的引擎嗎
真的啊 沒有一家在製作呢
喂 破銅爛鐵
今天要去瑪莉那露一下臉
準備一下
京馬 我有叫作米拉的這個名字
像復活島那個時候一樣用名字叫我
叫你破銅爛鐵足夠了
哼
※女主的名字米拉(ミラ)的英文为Mira，与镜子Mirror发音相近
京馬 映射著我的這個是什麼
用英語
※Mira Cocoa：日本大發汽車(Daihatsu)針對女性朋友的新輕型車。
那麼 21世紀初大發汽車的代表性輕型車的名字是
※鯨魚座的o星蒭藁增二，英文為Mira
那鯨魚座有名的變光星叫什麼
別說這些無聊的事 快點去準備
為什麼不願意用名字叫我
阿拉
啊
完全忘記這事了
停水了嗎
好像是啊
欸....
居然欠費好幾個月
我很想洗澡啊
你壓根不需要洗澡吧
你不知道嗎京馬 我也會流汗的啊
誰管你
我的身體是仿照人類的肉體製造出來的
所以說身體的溫度調整也和人類一樣 也是用出汗來散熱
所以你想說什麼
不想被別人認為是個骯髒的女孩
你直接跳到海裡清洗一下吧
這樣身體的表面會結出鹽晶 而且會變的粘粘糊糊的
那就用河水洗吧
啊嘞 京馬你要去哪
澡堂 別跟過來
我也要去
雖然沒去過澡堂 是泡溫泉吧
才不是啊
啊 衣服衣服
這裡是溫泉吧
我不是說了這裡不是溫泉了嗎
喂
進去之後把這個給櫃檯上的人
京馬
呀真淵 真是偶遇啊
啊這不是伊麗嗎 偶遇啊
為什麼機器人會來澡堂啊
我其實很愛乾淨的
原來如此
戰友之間偶爾一起泡澡也不錯啊
一點也不好
那個 伊麗我可以跟你商談一下嗎
我沒有可以商談這種問題的朋友
你要商談啥啊
那個啊 京馬不願意用名字叫我
我明明希望他能用名字叫我
有什麼好方法嗎
你的腦袋是不是進水了
誒誒！！
你不是從出生那一天起就有名字了嗎
那樣還不滿足嗎
欸 這是什麼意思
嘛 不過爸爸一開始就用名字叫我了
話說我的名字就是爸爸起的
你其實沒被關愛吧
怎麼這樣
難道說其實我只是被隨隨便便的對待嗎
只把我當成一個機器人沒放在眼裡嗎
你就是一個機器人吧
啊 你真是難以相處啊
剛剛說的是玩笑啊
連是不是謊言都無法區分 看來你還是一個破銅爛鐵啊
他十分的信賴你所以才把你留著身邊啊
在此之上你還追求啥啊
哎呀 今天有兩位可愛的客人先來了啊
米拉醬？
和金髮少女！
你好
她們是誰
是叫做四阿屋的和服店的人
和服？
原來如此 是做法被的啊
哈嘍 哈嘍
你好
有什麼事嗎
我叫廣瀨
我叫鲇川
我叫伊麗莎白·格林諾夫·史密斯
伊麗醬X2
請多多指教
廣瀨 鲇川適可而止哦
瞭解
你是米拉的朋友嗎
也算不上朋友啦
以前一起工作過
嘛 明明這麼年輕 卻經歷不少苦難啊
但是偶爾也要放鬆一下 畢竟是女孩子
穿著漂亮的衣服開開心心的去逛個街也不錯啊
隨時歡迎你們過來
有那個心情了的話....
請一定要過來
話說回來 京馬也來了嗎
來了
因為忘記付水費 而被停水了
是嗎
看來我非得找時間好好教他做人不可了呢
那個 椿小姐
對作為成人女性的你我想問一個問題
想問什麼都沒有問題
那個笨蛋
挺可愛的嘛
機器人居然會希望別人用名字叫她
雖然壓根沒聽說過
你的養育方式真是與眾不同啊
那只是一個破銅爛鐵啊
我覺得用愛稱稱呼
才說明兩人關係有多親近
但是他叫我破銅爛鐵欸
哈哈
真可愛啊
我還被叫「哦」呢
我還被叫「喂」呢
嘛 那個男的也相當的扭曲
所以才一直不能坦誠吧
但是你在他心中的份量還不夠啊
但是遲早有一天會用名字稱呼我吧
誰知道啊
沒事的
我會好好的教訓他的
畢竟是我弟弟
啊 京馬好像要出去了
今天真的謝謝了
以後也請接受我的商談
那個孩子難道說看的到男生浴室
看的到吧 畢竟是機器人
一直
都看的到
真是的 你喋喋不休的說太多多餘的事了
對我來說是很重要的事
用破銅爛鐵叫你足夠了
等等我啊
灰色の街に一粒の雨
灰色城市中的一滴雨
息を止めた記憶の囚われ人
被停止呼吸的記憶所囚禁之人
瞼に焼き付く烙印
銘刻於眼瞼烙印
脆いナイフ振り回し
揮舞著脆弱的刀子
崩れ落ちた未来
崩壞的未來
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
一直被關在慢動作的世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知幾時起連自己也開始憎恨
禁断の果実に手を伸ばして
把手伸向禁斷的果實
名前の無い細胞が叫ぶ
無名的細胞也咆哮
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
閃光啊 奔跑吧 就像瘋狂的幻影一樣
完璧を求める異常な時代にサイレン
為追求完美的異常的時代響起警笛
胸の奥鳴り響く確かな疑惑のディスコード
確確實實響徹胸口的疑惑的不協調音
諸刃の感情自分を貫く
雙刃的感情將自己穿透
始まりと終わり　その境界線上で
開始與終結 在那境界線上
一つの可能性切り開け
開拓出新的可能性