馬淵京馬
京馬先生  大事化小…
戈蘭德爾的生還者  我早就覺得你會來
真巧  我也覺得你來了  喪家犬
渾渾噩噩不知何去何從
卻空有一身殺敵的本事
用絕緣體般的表情
拿討厭電阻為理由
而這般拒絕共振
未免太過單純
為何從不放手一試
我不會讓你失望 跟我走吧
找回自己前行的路
為何從不放手一試
堅定的信念就在手中緊握
蓄勢待發 只待破曉
奪回所失 即便那心靈已銹跡斑斑
用革命改寫世界 正如從前
誰來告訴我這人人稱頌的世道到底怎麼了?
Why everybody say?
熱情在每一個細胞裡奔流不息
重新編織出沒有謊言的未來
Adrastea
「木衛十五」的鑰匙
我無論如何也不覺得我們沒有關係
你認識我
不  太過熟悉我
你以前在這裡待過吧
意外發生之前的記憶之中沒有你
也就是說你是敵人吧
你是五年前的作戰時留在這設施的某人
不對嗎?
終歸是推測  曖昧的說法
閣下真是什麼都忘記了呢
不可饒恕
閣下連虛無之所以誕生的原因
連演變成這樣的過程
一切都…
這是強力的能量盾
不可饒恕  什麼都不知道還敢踏進此地
「Numbers」!你這…
能量盾是我的發明
不要將它跟那些機器人相提並論
不只是雙手
雙腳也裝上了「Numbers」
LOSER!
你小子…
此刻的閣下沒有資格去前方
失去記憶
失去罪惡感
這是對我的妻子…
對在此死去的人的侮辱
LOSER!
你小子知道些什麼?
快將你知道的一切說出來!
說?  你說什麼鬼話
聚集此地的烏合之眾
其目的…夢想…野心…
在全部層面上最接近答案的就是閣下
那個球體是?
將我們的飛機擊墜的…
京馬先生  快逃
既然能以意志移動到這裡
那就代表你就在那裡吧
怎麼回事  我對它有印象
這球體  記得有…
京馬!
振作點  京馬
那球體是什麼來頭?
是LOSER你操控那球體的嗎?
不是我
不過  我能猜到它的目的
能不能從那裡回來就看他的造化了
那樣就好了嗎?
我明白  那球體也在找鑰匙
而擁有它的人
就只有那個知道一切的男人
馬淵  你還想躺到什麼時候
阿爾  我躺了多久?
5秒左右吧
打倒七個人之後馬上吃了我一擊就躺了
感覺我躺了更久
你很強啦
不過呢
用長形武器比試的話
我不會輸給任何人
待會讓道格做個栗子蛋糕吧
也好
感覺很讓人懷念
話說你去探病了吧  病情如何?
衰弱到連眼也張不開
但我覺得她一定能聽到聲音
你不伴在她身邊行嗎?
我在這裡幹活就是條件
新身體和手術費的金額
我賣一千次腎也付不起
新身體啊…
嗯  那是最後的希望
還希望呢…
怎麼了?
沒事
喂  非洲的中央區好像淪陷了  打仗啦
又要從這裡再來了嗎
如何選擇也與可能性背道而馳
迴避線圈自由化的民眾
全都是過去的幻影
事情變得跟薩爾瓦你說的一模一樣
發動政變的是吉摩元帥
路維  我的愚弟啊
薩爾瓦  怎麼了?
走吧  回到王的身邊
你也跟上  拉斯媞
遵命
別出來啊  你可別出來啊
沒用的沒用的沒用的…
立場被動搖的王宮政府馬上採取了軟弱的態度
但那正是被布置好的陷阱
起義的「民眾」是徒有其名的間諜和外國勞動者
真正的伊斯拉的民眾並無一人
這是謀劃出的侵略
萬萬不可  父王
那才正是最不可行的愚策
是時候展示我的成果了
若是能託付於我治安恢復的全權的話
我將為您鎮壓一切
我也拜託您了  父王
能像薩爾瓦那樣聰明
又能看透伊斯拉和非洲的未來的人無出其右
我作為一個男人
全面地相信薩爾瓦  並尊重著他
交給你了
交給我吧
這事成了  薩爾瓦
是啊  路維  我美麗的愚弟
我並不能阻止即將席捲你的悲劇
因為是我要實現這個悲劇
你掉了  馬淵
很重要的東西吧
對不起了
作戰結束後可得見見人家啊
煩不煩
這裡是A班  警報解除
全部職員已救出
幹得好  這下發電塔的全機能就恢復正常了
還有  接到了薩爾瓦王子已鎮壓首都的報告
薩爾瓦  薩爾瓦  薩爾瓦…
呼聲連這裡都傳達到了啊
我們這邊可是全塔都差點要被攻陷了
這不像是外部搞的鬼
確實新特斯拉內部也有贊同自由化的人…
老大  並沒有看到像犯人的人物
是嗎  道格  監控攝像頭的影像呢
沒問題
好
麻煩你從開始發射求救信號的時間點開始播
了解
來吧  讓我們一睹犯人的真容吧
各位好  屬於舊世代的新特斯拉的諸位
遙・席麥亞
何許人等?
曾是百合崎士堂博士門下的學生
卻因為其危險的思想被逐出師門的天才科學家
博士的…?
質量乘以光速的平方乘以可能性…
是線圈嗎
全員迴避
怎麼了
這是…由我發出的宣戰布告
薩爾瓦  薩爾瓦…
伊斯拉是個小國  這股狂熱和勝利
在世界範圍內也不過是一件小事
總有一天會被忘卻
路維的生命則更小…
我的夢想曾經是將伊斯拉作為墊腳石飛得更遠
飛向世界的頂點  遙遠的巔峰
父王  我到下面迎接薩爾瓦
別急…
向我露出獠牙的傢伙們如果不在那裡的話…
薩爾瓦大人…
如果能讓我出手再晚一點的話…
如果我能繼續將路維看作是棋子之一的話…
我這時  第一次察覺了我的真心
對於我來說  路維是…
遙・席麥亞
他定會在這一連的混亂中現身
這個知曉線圈全部的男人
必須盡早捉捕
他在幕後煽動戰爭是真的嗎
是百合崎博士門下的學生嗎…
肅靜  諸君
為了詢問關於席麥亞的問題
我們傳喚了百合崎士堂博士
你怎麼看  朱利安
席麥亞是你的後輩吧?
那傢伙錯了  讓世界混亂並不是科學家的工作
吶  蘇菲婭  朱利安到底哪好了?
死板的性格?
他真的有回過家嗎?
回家啊  別看那樣可是有可愛的地方呢…
蘇菲婭…
喲  朱利安
席麥亞
這傢伙在哪
把我們放出來  席麥亞
只要你贊同我們就放
現在就剩下你們了
你也差不多識點相吧  朱利安
你太死板了
Adrastea
這是「木衛十五」的…
不  全世界科學家全體的意志
說什麼全體的意志
我是在說百合崎博士的境遇
現在的執行部正在小瞧科學
創造出線圈的是百合崎博士
卻被剝奪了研究的自由
執行部只希望維持現狀
而我們也即將被套上枷鎖
博士怎麼說?
聯絡都聯絡不上
倘若我們不去救  博士和科學就都沒有自由
怎麼辦  朱利安
怎麼做才好
這裡就是嗎?
Adrastea
「木衛十五」這就是開發次元W的聖地
而且還是我曾經的職場
在這裡曾誕生過運用線圈技術的種種發明
爸爸  在這裡要是能找到媽媽就好了呢
你堅信著對吧  我也很期待
這是什麼啊
是什麼東西的零件?
住手  伊莉  那是…
這是什麼啊
慢慢地  關掉開關
這到底是什麼啊
螺旋飛鏢  在自毀前會不斷加速的兵器
理論上一根就可以到達第三宇宙速度
時速6萬km?  厲害…
據我所知  能將其運用自如的…
只有馬淵京馬一人
那個穿法披的男的?
攻破這道大門的恐怕也是他吧
有這麼厲害的東西卻不用他真蠢啊
這前方是產生虛無的爆炸的中心點
會發生什麼我也不清楚
沒關係  打開吧
事到如今我也不會害怕
而且要是沒有我爸爸就會死啊
好了  走吧
什麼都…
這什麼都沒有
Ground Zero
這裡真的是「原爆點」嗎?
你是讓傳送裝置暴走了嗎?蘇菲婭
但是  那扇門…
果然還需要一個「Numbers」嗎
遙・席麥亞出現於16個國家並留下了痕跡
而所有的痕跡都指向了這裡  復活島
復活島?  那裡有什麼
Adrastea
「木衛十五」
——新特斯拉能源的秘密研究設施
如果真是那樣的地方  警衛等級應該也是最高
席麥亞自身也是一名科學家
贊成他的人也很多
博士也在很早以前就考慮到可能會發展至此
這是科學家們針對新特斯拉執行部的一場叛亂
四阿屋雅身體狀況急劇下降
接下來好像要進行緊急手術
現在馬上去見見她
但是只有六個小時  六小時內回來
又來了  這既視感
這感覺像是強制性地讓我看相同的夢境…
感覺像是有誰在偷窺腦袋裡面…
感覺像是明知結局卻還嘲笑…
要換個形象了嗎  雅
小京
我一直相信…你會來…
雖然馬上又要走  但是手術結束前我會回來
我保證
小京每次…都會遵守和我的…約定
那必須的
吶  小京
看看我的…手相吧…
生命線從中途斷掉  從那之後一直延續著是吧
之後的部分一定是  小京所給予的新的人生
所以…我沒問題
這傢伙…從哪出現的…
你就這樣  老是逃避著
已經發覺了吧
什麼?
結果是不會改變的
這情景也是  在腦子裡看過很多次了吧
你想說這是在做夢?
夢?
是夢的話該多好啊
失去雅也好  失去同伴也罷  全是一場夢
是時候醒來了  我
笨蛋  在做什麼呢
抱歉啊  雅  我得走了
就算是這種情形下
能見到你  真的太好了
下次再見的時候  我絕對不會放手的
說好了
嗯  說好了
怎麼回事  剛才那一下不是該醒來的嗎
薩爾瓦王子
為  為什麼
路…路維他怎麼了
為什麼你會在這裡  馬淵京馬
不該存在於這段記憶裡的你  為什麼會…
難道你也掉下來了嗎
也就是說  王子你…
在哪  你消失去哪了
原來是這樣…我看到的這是…
記憶…全部的記憶
沒錯  這是從宇宙的誕生開始一個個元素組成的記憶
這裡與虛無只有一步之遙
你現在正觀看著次元W的真髓
遙・席麥亞
記憶正是次元W跟物質宇宙連接的鑰匙
鑰匙?
沒有記憶的話就不會產生通往未來的可能性
宇宙是建立在記憶之上的  馬淵京馬
居然知道我的名字…
等你很久了  等你出現等很久了
來  讓我看後續吧
那個擺脫虛無的瞬間
又要把我…
京馬
請相信…
相信自己的記憶…
相信自己所選擇的正確性…
雅…
我一直相信著…小京的可能性
發生了什麼
京馬還沒醒過來嗎
嗯  心跳數每分鐘6下
體溫也在下降中
雖說勉強在堅持呼吸
這個人是…
誰啊  你熟人嗎
不是  我沒見過的人
是嗎
四阿屋雅
這是那傢伙的老婆…前提是還活著
去世了嗎
死於線圈事故
我毫不知情啊
就是不想你知道吧
是因為我是機器人的緣故嗎
看了檔案文件還沒發現嗎
身高和三圍  還有鞋子的碼數都和我一模一樣
你的身體本來是按照四阿屋雅的尺寸做出來的
不只是你
百合崎星羅博士做的所有原創身體全部如此
因為有要拯救實驗者性命的這個目的
我的身體居然…
這真是有因有果的事啊
雖然復活島跟雅住的醫院相隔有幾千公里
但是事故發生的時刻幾乎一樣
大家認為兩個事故之間沒有關聯性
但是  他不是這麼想的
京馬先生看我的時候  實際上在想什麼呢
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
要來了
什麼啊
新的敵方兵器
翻譯:Kazuki&路過  校對:SB__007  時軸:河馬君  後期&MKV:小聖  特效:萌えリリ&12ben
後面就是虛無啊
京馬就由我來保護
灰色の街に一粒の雨
灰色城市中的一滴雨
息を止めた記憶の囚われ人
被停止呼吸的記憶所囚禁之人
瞼に焼き付く烙印
銘刻於眼瞼烙印
脆いナイフ振り回し
揮舞著脆弱的刀子
崩れ落ちた未来
崩壞的未來
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
一直被關在慢動作的世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知幾時起連自己也開始憎恨
禁断の果実に手を伸ばして
把手伸向禁斷的果實
名前の無い細胞が叫ぶ
無名的細胞也咆哮
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
閃光啊 奔跑吧 就像瘋狂的幻影一樣
完璧を求める異常な時代にサイレン
為追求完美的異常的時代響起警笛
胸の奥鳴り響く確かな疑惑のディスコード
確確實實響徹胸口的疑惑的不協調音
諸刃の感情自分を貫く
雙刃的感情將自己穿透
始まりと終わり　その境界線上で
開始與終結 在那境界線上
一つの可能性切り開け
開拓出新的可能性
甦醒的噩夢