汽油徵稅率終於超過400%了
作為三年後全面廢止非電氣自動化汽車的措施
一升燃油價格已飆升到2800円
下一則新聞
即將啟動十年的世界系統
線圈開發者兼新特斯拉能源前CEO
百合崎士堂博士依然行蹤不明
失蹤兩年  據說已經…
我的電話快點接
委託內容是?
今晚露面
21點  嚴守時間
笨蛋  笨蛋…
2036年被證實存在的繼XYZ之後的第四次元軸W
次元間電磁誘導裝置
俗稱線圈
是為獲取存在於次元軸W中無窮能源而開發的
於世界60處建造的巨大塔
穩固了W軸的能源
地球變得隨處可獲取電力
由新特斯拉能源與各國政府建立的系統
被稱作世界系統
從根本上改變了文明社會存在形態
人類終於獲得了
——無限的能源
渾渾噩噩不知何去何從
卻空有一身殺敵的本事
用絕緣體般的表情
拿討厭電阻為理由
而這般拒絕共振
未免太過單純
為何從不放手一試
我不會讓你失望 跟我走吧
找回自己前行的路
為何從不放手一試
堅定的信念就在手中緊握
蓄勢待發 只待破曉
奪回所失 即便那心靈已銹跡斑斑
用革命改寫世界 正如從前
誰來告訴我這人人稱頌的世道到底怎麼了?
Why everybody say?
熱情在每一個細胞裡奔流不息
重新編織出沒有謊言的未來
回收屋
到囉
謝謝
多保重
代我向老爹問好
來自新特斯拉的請求
非法線圈的使用會受到法律懲罰
請正當使用線圈
米拉嗎
抱歉  又吵醒您了
我出去買藥和必需品了
什麼都沒發生吧
對  值得爸爸擔心的事都沒有發生
你一定記恨這樣自私的我吧
定勝負了
挑戰者  Bafalo Gale
激烈突擊
Champion危在旦夕
線圈破壞!
Champion防禦失敗
坐
這兩人是本次委託內容
強尼·王和艾巴里·王
在日陰街有據點的兄弟
據說這兩人入手了許多非法線圈
去回收那些非法線圈
報酬跟往常一樣
一半現金  一半汽油
討厭線圈的你能活下來都得多虧我
期待你的表現  馬淵京馬
你個魔女
我出去買下飲用水
終於到手了
非法線圈
這是真東西嗎
虧你能拿到手
沒有☓符號的話就跟正規的一模一樣
完全看不出來
怎麼樣  這就是線圈真正的力量
僅僅是水槍都能有這威力
無用的投資呢
哥哥
你好慢啊  艾巴利
那是什麼  女人?
剛站在走廊那了
走廊?
南區的間諜嗎
該怎麼處置這女的?
我發現的  所以是我的
是誰?
不要誤會  我不是來救那女的
我是回收屋
不想受傷的話就乖乖把那非法線圈交出來
正合我意呢  混蛋
好痛
非法線圈不是你們能駕馭得了的東西
小心被線圈  吞噬掉
幹他
這是哪?
那是…
人類?
上了堂好課  對吧
為什麼會變成這樣
不要動
沒問題嗎  這貨變成什麼樣都無所謂嗎
把這貨的眼睛一槍射出後腦殼喔
不是說過了嗎  救女人不是我的工作
我真的射了啊
隨你便
怎麼啦  快點射呀
混蛋  混蛋  混蛋  混蛋  混蛋
父親
你個混蛋!!!
對不起
沒能遵守您的囑咐
原…原來不是人類啊
好像不是呢
你個人渣
馬淵  馬淵
喲
阿爾伯特·舒曼
沒想到你居然會被打倒呢
對手到底是怎樣一個怪物呢?
次元管理局DAB的人來這有什麼事?
這次由我來當Qi的調查主任  請多關照
這不是管理局的精英該理的事吧
以前的話會交給你們回收屋
你們在找什麼
當然不能說
不過要是你能當我部下的話就不一樣了
我拒絕
我又被甩了呀
你還是一如既往地討厭線圈呢
很抱歉  他們持有的非法線圈將被我們沒收
隨便你
別告訴瑪麗是我搶了這線圈
真的可以嗎  這樣放他走
沒問題
對於新特斯拉來說
沒有比他更無害的了
活在過去  死於過去
他不能背叛這個世界
總有一天會成為我的東西
別胡鬧  這不是玩笑能解決的
次元管理局DAB出來了  我沒辦法出手啊
次元管理局DAB?
這山應該沒這麼大才對啊
真奇怪啊
你個人渣
我問你啊  瑪麗
最近的機器人都能流眼淚嗎?
怎麼了  問得這麼突然
啊不  算了
我想多了
那時…
沒有線圈所產生的異常次元反應
將索敵範圍擴大至基帶封鎖區
雖然會再次違反囑咐
但現在不是扮人類的時候
只要有了這個  父親大人的心臟一定會…
爸爸  你要等我啊
終於…找到這裡了啊
只差一點
明明就只差一點了
事到如今就…
我估計只要看守著Qi索敵範圍之外的地方
就能比那些傢伙更早找到你
你是剛才的…
機器人  很高興能見到你
你打從一開始的目的就是那非法線圈吧
這就代表你也是  不  你的操控者
也是看上了新特斯拉的懸賞金的回收者
不是
閉嘴
人偶
這招還不錯
讓跟人類長得一模一樣的機器人假裝暈倒
趁機回收線圈
眼淚跟無謂地豐富的感情表達全都是為欺騙對象而設
這樣想就能理解了
不過呢  那非法線圈是我先看上的  是我的獵物
不想被大卸八塊就將手上的線圈全部交出來
不要
打了你  我道歉
但我不能將這交給你
休想逃
肯定是這裡了嗎?
是的
只有這建築物展開著強得跟這地方不相符的反偵測力場
人群疏散呢?
完成了
我要在沒損傷之下得到博士和他的研究
符合比率96%  是本人
百合崎博士  我們新特斯拉能源希望跟你和解
你說和解?
我被奪去了親愛的家人
兩年前的那天
你們為掠奪我和妻子的研究成果  強闖我宅
把我的妻子和女兒  給殺了
我就只有滿腔怒憤
此事的原因出自前任局長誤解了評議會的命令
雖然沒有公布
但該局長及有關人士已受到處分
評議會亦表示會承認過失
懇請息怒
已經為時已晚了
我有責任
創出世界系統的責任
就算拼上這條老命  也要將這世界…
那個線圈是什麼東西?
這就是我的回覆
爸爸…
還東張西望
快解開這繩子
不要作出無謂的抵抗
這繩索連重型機器也切不開的
要快點
不快點過去  爸爸就會…
閉嘴  這招已經不管用了
區區機器人居然想動之以情
所謂的爸爸是你的操控者嗎?
抑或只是一個設定而已?
不是的
又假哭  都說了這招是不管用的
怎麼了?
不可以  爸爸你這樣做的話…
全部精英隊員  捨棄裝備撤退
博士你到底想做什麼…
這只是開始
怎麼回事
之後就交給你了
不可以
米拉…
爸爸…
果然只是個機器人啊
線圈被燒壞就會停下來
真是無趣的東西
被DAB的傢伙們回收了也不爽
這傢伙肯定能賣個好價錢
真是的
真是撿了個不得了的東西啊  京馬
算是戰利品
搞明白什麼了嗎  蟋蟀
說實話真的嚇了我一跳  瑪麗
你問搞明白什麼了?
搞明白了在我面前有個笨蛋得出了
「這個是回收屋的所有物」這種搞笑結論
首先  做回收屋這種摳門生意的人
肯定不會買這種高價且高級的東西  也不會製造
因為需要一個人工衛星相當或者更多的錢
身體的基本構造和那邊的「4」相同
人工皮膚下的微細發泡硅層和高分子人工肌肉
以及填充在骨骼部分的自動修復用奈米機器
僅胸部的一個主線圈就能控制全部執行器的
無線式本地能量網路
實現了免維護的這種機器人全都是原型機的複製
一定會在哪裡有所隱藏或者說妥協的痕跡
但是這傢伙沒有
而且完成度非常高
所以就怎麼了
就老子所知
能做到這種事情的就只有百合崎博士本人了
我按
誰讓你啟動了
情報會暴露給新特斯拉啊
只要是合法使用正規線圈
就不會被發送特定個體的情報是規定吧
蟋蟀  沒問題嗎  這機器人
也沒失控  總之先觀察一下也沒問題吧
為什麼穿成這樣了啊我
咦?
這傢伙…
又是你?
「咦」個屁
真是追加了沒用的機能啊  這機器人
不要張口閉口機器人機器人的
我也算是少女了
果然這個真厲害啊
我也要懷疑一下裡邊有沒有裝人了
要不要打開腦袋確認一下啊
傳送協議複雜且有機
連怎麼解析都無從下手
不過100%拆了裝不回去
嘛…還是問製作了這個的本人更快一點吧
那確實
務必讓我們見見
怎樣才能見上面?
拜託了
被吩咐的事我什麼都做
所以  請讓我幫忙做回收屋的工作
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:啊哦一&Kazuki&路過   校對:SB__007   時軸:河馬君   後期&MKV:小聖   特效:萌えリリ&12ben
灰色の街に一粒の雨
灰色城市中的一滴雨
息を止めた記憶の囚われ人
被停止呼吸的記憶所囚禁之人
瞼に焼き付く烙印
銘刻於眼瞼烙印
脆いナイフ振り回し
揮舞著脆弱的刀子
崩れ落ちた未来
崩壞的未來
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
一直被關在慢動作的世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知幾時起連自己也開始憎恨
禁断の果実に手を伸ばして
把手伸向禁斷的果實
名前の無い細胞が叫ぶ
無名的細胞也咆哮
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
閃光啊 奔跑吧 就像瘋狂的幻影一樣
完璧を求める異常な時代にサイレン
為追求完美的異常的時代響起警笛
胸の奥鳴り響く確かな疑惑のディスコード
確確實實響徹胸口的疑惑的不協調音
諸刃の感情自分を貫く
雙刃的感情將自己穿透
始まりと終わり　その境界線上で
開始與終結 在那境界線上
一つの可能性切り開け
開拓出新的可能性
Loser
敗者