你是
神木四郎
不過在你們的世界裡好像自稱榊四十郎
21年前的榊四十郎?
來  回答我吧
來到這的你  還有這個世界
是活著的  還是死了?
我…
殺了  殺了  全殺了
噩夢又開始了
被過去束縛著的這個虛假的世界與現實連接的噩夢
你說什麼…
我要保護這個世界
為此  不管是自己  還是任何人
都要消滅
當然還有你
渾渾噩噩不知何去何從
卻空有一身殺敵的本事
用絕緣體般的表情
拿討厭電阻為理由
而這般拒絕共振
未免太過單純
為何從不放手一試
我不會讓你失望 跟我走吧
找回自己前行的路
為何從不放手一試
堅定的信念就在手中緊握
蓄勢待發 只待破曉
奪回所失 即便那心靈已銹跡斑斑
用革命改寫世界 正如從前
誰來告訴我這人人稱頌的世道到底怎麼了?
Why everybody say?
熱情在每一個細胞裡奔流不息
重新編織出沒有謊言的未來
馬淵  起霧的同時幽靈也出來了
大家都到賓館裡避難了
這東西是?
伊莉給的  拿來當對講機
別給我弄壞了
要是有必要的話把我那廢物也用上
她是無可救藥的笨蛋的話  應該還在書房看著書
死者的可能性
你呢  打算怎麼做?
抓住他們  讓他們帶路
帶我到「Numbers」的所在地
一點手感都沒有
原來如此
真是的  他是笨蛋嗎?
那東西怎麼可能抓得住
室井主廚
快到這邊來
室井
不要
蒔田經理
我到榊的書房了  不過米拉沒在這
伊莉  馬淵的房間怎麼樣?
我還沒到
榊早就知道幽靈跟線圈的關係
所以才能阻止他們出現
這麼說  有做幽靈對策也不奇怪
肯定有我看漏的東西
有了  是水
哦  糟…
我是機器人
現在的我  雖然被這個世界認識到
不過也只是情報
痛苦  身體流淌著的血液  還有這裡的全部
都是虛假的影像
並不是現實
看吧  越來越緊了
如果就這樣死了的話
又或者是像這些人一樣回不去的話
你到底會怎樣撕裂  好期待啊
我是機器人
只要重啟就能回到從前
肯定比我更破碎
打掃一下  洗洗衣服
被京馬責罵
遵守爸爸的遺願  幫忙回收線圈
但  那是真正的我?
與現在的我不同的我?
粉碎吧  粉碎吧
粉碎吧
我不要那樣
我…我只想做唯一的我
不會吧
我的認識
我的邏輯認識優先…凌駕於這個世界的邏輯了
這  這不可能
為什麼你會在這裡
只能在八十神的霧裡活動的他們
原來普通水就是他們的弱點啊
設置成全館驅動了啊
殺了榊的是他們  錯不了
也就是說  飲水機裡的水換成了八十神湖的水
「Numbers」就在這水壩洞穴裡面
當機了?  線圈運作正常
被拒絕了
只能重啟了嗎
沒問題嗎
能別嚇我嗎?
我回來了?
我得趕快通知京馬
等一下  至少穿件外套
幹什麼去了  你這廢物
這麼關鍵的時刻…
京馬  我知道「Numbers」和茉莉紗在哪裡了
榎南森…我一定會保護好你的願望
太慢啦  快上車
啊  好的
在大壩的管理室裡有和那些傢伙使用的相同的圓盤
京馬
別管那些
但是…
他果然帶過來了嗎
保護你的身後也是時隔許久了
和預想的一樣  那些傢伙拿著「黑田筆記」
爸爸  知道地點了
計劃終止  該收手了
為什麼
第二個戈蘭德爾  他的目標是我們
哼  真無趣
和傳說中的兩隻野獸作對的話  果然有點吃不消
真是的  雖說調查了一下和LOSER相關的小女孩
馬淵  好好幹啊
神木四郎就是21年前的榊四十郎
在藉由「Numbers」保存起來的世界裡
真是沒救了
難道是過去的自己殺掉了現在的自己嗎
所以我才討厭線圈
被記憶起來的不是簡單的過去
是神木從事故中救出來同伴的另一個可能性
反對大壩  正義與我們同在
這下就能讓他們見識到線圈的力量了
如果有線圈的話  世界上的能源問題就能全部解決了
進而村子也不必因為大壩而消失了
是啊
怎麼啦  你那左手
這個?  只是不小心切到…
小心點
榎南森從前就毛手毛腳的
神木君不也是個愛哭鬼嘛
你好煩
我才更年長呢
你們倆關係真好啊
三谷先生  採訪對象不是我們而是線圈
那誰啊
記者  雖說是想關於線圈進行採訪…
但這到底是來這幹什麼呢
榎南森
拜託確認一下輸電
好的  那請和三谷先生也說一聲
怎麼了?  擔心干擾派嗎?
不  我只是擔心天氣罷了
我去看一看
雖然說了不會來颱風
黑田教授過來之前快回去吧
那個…你說真的沒問題嗎
雖說只是放流  也只是放一點而已
他們肯定馬上逃跑
警報也會響
今天值班的是誰?
嗯…加藤  他也算是抽了下下籤
不趕快通知他們的話
線圈的事會被報導  你真的那麼想嗎?
你騙了我
我們這邊要是被全部解決的話各方面可是會很麻煩啊
住手啊
線圈裡要是真有無限的能源的話
為此頭痛的人也不少呢
這事可不能報導
最開始就這麼定好了
快放棄吧
放手
榎南森  怎麼了
喂  沒事吧
神木君  我  我…
我殺人了
正當防衛  你並沒有錯
但是…但是…
你聽好了  干擾派打算放流上流的大壩把大家趕走
你去通知大家  讓大家到高地的賓館裡避難
神木君呢
我去把那個解決一下就走
在這發生的就忘掉吧
但是
沒時間了  快走
打算恐嚇我們的傢伙恐怕也沒打算讓村子消失
就因為這傢伙  事態變了
要是被濁流淹沒的話  證據和痕跡應該都會被沖走
無論我變成什麼樣子  都一定要保護榎南森
得趕快通知大家  線圈也得趕快回收
喂  這裡
喂  神木
救救我們  四郎
快點  叫人過來
為什麼還待在那裡
榎南森呢?
覺悟後赴死去救援?還是不堪入目地逃走
榎南森的話…
到底發生了什麼我不清楚
那裡沒有聲音  就連時間的流動也變得曖昧
然後  我在那裡打算去救大家了
但是那是虛假的世界
錯的永遠是我
但儘管是虛偽的世界
這留給我們唯一的世界  不擇手段也要保護好
那個線圈  就讓我們回收掉吧
純淨水弄濕的腳很奏效吧
你虛偽的世界也該畫上句號了
我們的世界就是榎南森的記憶本身
她的記憶讓我們繼續存活下去
永遠地
你錯了
你所在的世界既不是榎南森的願望也不是她的記憶
住手啊
這是怎麼一回事
榎南森她…
這個世界是對於神木來說的另一種可能性
你說…是我的?
是的
選擇救出同伴  悼念榎南森的死的另一個世界
你說什麼…
在那個瞬間  榎南森其實還活著
你說什麼蠢話
你還不明白嗎
茉莉紗就是榎南森啊
你說什麼呢  那是我妹妹的…
不是
對於將榎南森的死作為前提活下來的你
只是沒能正確的認識她而已
是的  真正的茉莉紗在十四年前的交通事故中去世了
你是…
我放棄同伴  把溺水的榎南森救出來了
但是她失去了事故前的記憶
離去八十神的我取了新名字
打算在那裡安靜地生活下去
但是榎南森被噩夢所纏繞
在夢中你們變為幽靈  並看到你們襲擊人們
和黑田教授諮詢後我明白了
線圈和八十神湖的水
還有榎南森的夢是連接兩個世界的鑰匙
要想將她從噩夢中解放
只能把她與八十神湖的水和線圈分開
為什麼  那樣的話你只需停下線圈就夠了
為什麼要欺騙我們並藏到大壩裡了
所以我們才會把背叛者的你…
你把我想做卻沒做成的選擇做了
我也很想保護你們啊
保護曾經的伙伴和那個世界
神木  現在的你應該能看到
榎南森的死這一認識消失後  現在應該能看到
榎南森
終於…終於見到你了  神木君
你真的活下來了嗎
嗯  我活下來了
我一直在看著
沒能阻止神木你殺掉自己…
我只能一直看著大家在不斷受苦
對不起
為了你所做的竟然一直讓你這麼痛苦
沒有那回事
沒有那回事  因為  你不是來見我了嗎
讓你受苦了啊
那就這樣結束吧
這是什麼聲音
這是被次元W所造的世界向現實收束的聲音
「Numbers」暴走的時候  次元W會出現裂縫
和裂縫數目相同多的現實會被製造出來
並且每個現實都有其不同的可能性
不同的可能性?
本來複製是會馬上消失的
這次是因為線圈一直工作而沒有消失
看來到時候了
要道別了
我也得趕快回去了
喂  用鐵釺的
啊?
要是我說我能看到天堂你會信嗎?
不信  殺掉自己的得下地獄吧  不是嗎
說的沒錯
確實是那樣啊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Kazuki   校對:SB__007   時軸:河馬君   後期&MKV:小聖   特效:萌えリリ&12ben
喂
怎麼了
你那尾巴是怎麼回事
這是  那個…收束完成前如果讓他停止的話
灰色の街に一粒の雨
灰色城市中的一滴雨
就有可能引發嚴重的干擾
息を止めた記憶の囚われ人
被停止呼吸的記憶所囚禁之人
為了不變成那樣才用它來控制…
很害羞的  請不要看我
瞼に焼き付く烙印
銘刻於眼瞼烙印
害羞個屁啊  你這廢物
脆いナイフ振り回し
揮舞著脆弱的刀子
崩れ落ちた未来
崩壞的未來
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
一直被關在慢動作的世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知幾時起連自己也開始憎恨
禁断の果実に手を伸ばして
把手伸向禁斷的果實
阿爾伯特和伊莉也先回去了是吧
名前の無い細胞が叫ぶ
無名的細胞也咆哮
不知道
但是這事件也還沒有完全解決
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
閃光啊  奔跑吧  就像瘋狂的幻影一樣
那是警察的工作
我們只要能回收線圈就夠了
完璧を求める異常な時代にサイレン
為追求完美的異常的時代響起警笛
說的是啊
胸の奥鳴り響く確かな疑惑のディスコード
確確實實響徹胸口的疑惑的不協調音
諸刃の感情自分を貫く
雙刃的感情將自己穿透
關於京馬至今還一無所知
他到底是什麼樣的人  為什麼如此討厭線圈
始まりと終わり　その境界線上で
開始與終結  在那境界線上
既然討厭  為什麼又要做和線圈有直接關係的工作呢
一つの可能性切り開け
開拓出新的可能性
是的  我遵從聲音
把飲水機裡的水換成八十神湖的水了
是的  是父親
父親於21年前在大壩管理室內值班
現在依舊在那扇窗子的對面…
非洲之風