在這裡  打倒它
兩位  有事相求
果然只防禦會造成傷害的碰撞動能
京馬由我來保護
渾渾噩噩不知何去何從
卻空有一身殺敵的本事
用絕緣體般的表情
拿討厭電阻為理由
而這般拒絕共振
未免太過單純
為何從不放手一試
我不會讓你失望 跟我走吧
找回自己前行的路
為何從不放手一試
堅定的信念就在手中緊握
蓄勢待發 只待破曉
奪回所失 即便那心靈已銹跡斑斑
用革命改寫世界 正如從前
誰來告訴我這人人稱頌的世道到底怎麼了?
Why everybody say?
熱情在每一個細胞裡奔流不息
重新編織出沒有謊言的未來
甦醒的噩夢
來這邊
你的身體  借我一用
注意不能射到京馬
不能使用炮台的你  只能往我這裡跳
來了
真虧你挺住了  哥哥
幹掉了
幹掉啦
讓我來把你的線圈停止掉
這是衝京馬去的
不會讓你得逞
沒時間了  直接把它的線圈取下
這慣性停不下來  前面是虛無…
我真是笨蛋啊  居然沒計算出會這樣
不過也好啦  能把京馬保護好了
那是身為機器人的我的職責
真是的  不能讓我安心睡一覺
京馬  你沒事啊
都說了  你個機器人哭什麼
剛剛真的很擔心你啊
別叫了  頭好暈
真是的  做了個很過分的夢
做夢?
該說那是夢呢  還是說記憶呢
不過  嘛…
咦?  怎麼了?  這跟平時不一樣的感覺
那個  京馬  能請你再做一次剛那個…
別得寸進尺了  廢物
為什麼啊
不能用車了啊
你醒了啊
給你們添麻煩了
這樣一來你的人情債就算還了
這樣啊
京馬  你耳朵出血了
這是我自己撕的
居然被這東西咬住了
好噁心
這是什麼
大概這就是做夢的原因
是種能推動深層心理的東西
我居然會看漏…
沒有使用線圈  而且直接咬住我的耳垂的深層了
怎麼做到的
這東西是跳躍過來的
跳躍?
我想起很多東西了
Adrastea
那個球體  我在這個「木衛十五」裡看到過同樣的東西
「木衛十五」的研究目的是宇宙開發
宇宙開發?
是的  走在次元W研究最前端的最高機密
Adrastea
那就是「木衛十五」
那麼火箭也做出來了?
沒有  再說  他們連跟重力做鬥爭的想法都沒有
他們在開發能將人  物質或者基地
直接運到宇宙盡頭的巨大傳送裝置
那個是…那個球體是…
傳送物體時出現的門
遙・席麥亞…很不爽啊
要是沒有他的話  事故肯定也不會發生的
門打開了  也就是說那神經病的還沒死
但是話說  為什麼要讓你做夢呢
不知道呢  在夢裡跟我說我的夢是鑰匙之類的
夢…鑰匙…
這麼說來  八十神的事件中
也是夢作為觸發器對吧
保存在「Numbers」裡過去的記憶與現實連接
你這麼說也是啊
夢與記憶嗎
記憶正是次元W跟物質宇宙連接的鑰匙
有東西來了
是人類嗎
嗯  外形是
但這反應是…
你是…路嗎
路?
京馬  你也來了
在日本見過之後…
我一直期待還能再次見…面
沒事吧
你這…
果然是
跟我一樣  星羅型號的身體
快逃  京馬  他們要來了
都怪我  疏忽大意
要是薩爾瓦的話  肯定能看出有暗殺者
我儘是做拖薩爾瓦後腿的事
雖說人體的大部分機械化了
但他的內心還是個小孩子
讓他跟職業殺手作戰太勉強了
手臂都斷掉了
沒事吧  路維王子
我們離開這裡吧  廢物去幫幫他
好的  不好意思
就為了個線圈  大家都這樣
有東西飛過來了
電子脈衝手榴彈
釺子?
成功引爆的只有一半  還有複數的腳印
遇到身手好的隊友啊
尤里  繼續狩獵
沒事吧  路
我一定會保護你的
要快點…這樣下去的話…
沒事吧  爸爸
果然 「Numbers」對爸爸的生命維持裝置有很大負擔
沒事的  比起這個  要快點把那線圈…
那是…傑森・克萊斯勒
我聽說閣下便是怪盜LOSER?
正是在下
那便好
離我遠點  伊莉
爸爸
不要輸了  爸爸
這股力量  不是一般的線圈
能秘密地熟練運用「Numbers」的不僅僅只有你一個
你在手腳上共裝了4個「Numbers」
你把它們稱作關鍵線圈
Adrastea
想著集齊5個後奪回「木衛十五」
你為什麼會知道這麼詳細
新特斯拉並不是一個團結的組織
當然也有管理不到薩爾瓦王子做事的時候
你的目的是得到凌駕於一切「Numbers」的線圈
也是來島上的全員想要得到的特殊線圈
當然  能推翻虛無的線圈也只有那個了
以前被百合崎士堂博士認為過於危險而封印起來
遙・席麥亞犧牲所有東西做出來的
不…不小心做出來的終極線圈
但是你不會得到的
這壓力…我頂不住了
消失吧  LOSER
爸爸
不快點結束的話  爸爸的生命會…
薩爾瓦大人
想必您現在也在戰鬥著
相信著那個可能性  僅僅為了那個可能性來到這裡
相信著唯有那線圈可以實現那個可能性
那是生還者嗎
這邊也關閉了
跑起來
那邊也不行啊
真是不爽  我們被誘導了
剛剛那是這裡的職員?
帶在頭上的線圈  看似延伸到大腦裡了
大腦裡?
K・K在控制著  尤里也帶著同樣的東西
薩爾瓦也說過  陷入虛無的人因和人接觸而甦醒
但是  記憶和心靈不會復甦
雖是人  但非人
也就是要操控的話  沒有記憶和心靈也沒差
若非保存狀態非常好的人  應該會馬上死去
所以我找到那些陷入虛無卻保存狀態很好的人了
K・K
我看過戈蘭德爾最終的登陸作戰的報告書了
什麼
5點52分  無線通信  道格拉斯・馬克思
Adrastea
「木衛十五」東部的地下倉庫中確認被囚禁的職員
為什麼你小子知道
而且這新特斯拉的機密還是被你一屆回收屋知道了
雖說有點難以置信
難道你是戈蘭德爾的倖存者——馬淵京馬?
你小子
有趣
連疼痛都感覺不到嗎
京馬  地板…
抓住那
好的
你小子的對手是我吧
但你說錯了  你的對手是…
你…
道格!
我找到的不僅僅是職員
所以我才說有趣
好好享受再會吧  馬淵京馬
那就是被W的具現化所吞噬  陷入虛無的過去戰友的樣子
道格
在我發現的人裡面還能動的只有一少部分
但看來足夠在此活躍一番
K・K  究竟是誰僱傭你做這樣的…
那可不能告訴你
但是我接到的委託很簡明易懂
Ground Zero
那就是消滅掉一切接近「原爆點」的人
也就是說如果格魯迪亞墜落時全員都放棄的話
就不需要這樣了
太遺憾了  王子
解決掉這裡的話  下一個就是薩爾瓦王子他們了
要恨就恨自己的決斷還有
因為欲望而把自己帶到這裡的哥哥吧
對薩爾瓦的侮辱不可饒恕
閒話就到此為止讓我們開始吧
Camille Saint-Saëns
Danse Macabre
卡米爾・聖桑作曲的交響詩  死之舞
註：Danse Macabre  又譯  骷髏之舞
京馬
後面你自己應付
我來對付這傢伙…
畜牲  道格  你也變成那副模樣
你這個喜歡做蛋糕  比誰都精通電腦的傢伙啊
抱歉了  道格  讓你久等了
這就讓你恢復意識
一起回去吧
沒用
只要有一次完全陷入虛無的生命就永遠無法回來
說白了就是被稱為靈魂的領域消失了
靈魂消失了?
這是那個百合崎士堂博士認同了的事實
他現在已成為只因電子刺激的反射而運動的一屆人偶
閉嘴  他可不是個因為這等小事就不行的男人
我已經看過不少陷入虛無的人了
什麼?
我也參加了復活島的事後調查隊
那時候在地上滾著的原人類也全部回收了
當然新特斯拉把這事實也隱藏下來了
如果可能性被全部奪取的話
生命就會失去靈魂
並且再也無法回來
那就是當時調查隊得出的結論
開什麼玩笑
那就趕快把擁有靈魂的尤里馬上變回原樣
那傢伙怎麼回事?  是人…
你做錯了
…不  是機器人
真礙眼
要被吸走…
抓住我道格  道格
真是不會學習的傢伙
那傢伙已經不是你所知道的伙伴了
我說多少次你才能聽懂?
所以我讓你閉嘴
我也是從虛無中活著回來了
可能性這玩意  沒有的話做一個出來就好了
愚蠢
以為自己要死了
其他人沒掉下來啊
我們馬上回去吧
稍等一下
那是什麼?
光?
道格  喂道格  醒醒啊
是我
老大…
對的  就這麼回來吧
很可惜那只是簡單的回聲
陷入虛無前一瞬間的信號模式被記錄下
而對刺激做出反應而已
而你卻把那殘像的延長裝置給破壞掉了
說白了  那副肉體已經死了
你說什麼?
道格
雖然是打算救他卻給了他最後一擊啊  馬淵京馬
K・K
無需氣憤  那傢伙本來就已經死了
再說那時你根本就沒有陷入虛無
我看過你的病例了
上面沒寫你曾陷入虛無
而你被救的地方也是虛無之外
難道你的記憶被消去了嗎?
記憶被…消去了?
確實我沒有那時的記憶
雖說想起了到達前的記憶
關鍵的最後卻還沒回憶起來
我曾看到的巨型傳送裝置…
害怕那危険的東西落入遙・席麥亞的手中…
傳送…難道說我被那個東西傳送走了?
不  不對  等等
那個裝置尚未完成
就算能傳送機械或者機器人  人類卻…
正是席麥亞他本人說過「不可能進行生物傳送」
隊長曾經說過好多次…
制壓和奪取
對了  是要奪取什麼東西來著
Genesis
「創世紀」…
對了  是「創世紀」
我把那個怎麼了…
可惡  想不起來…
道格  現在應該做的是…
等著我  道格
我不會再一次拋棄同伴而逃離這島了
尤里  在這裡埋伏那傢伙
可別殺了
那傢伙有點利用價值
停下尤里  K・K
踢歪了
一點都不輕巧啊  王子
幹掉他  尤里
你到底有多少是機器人啊…
怕是除了腦以外全是吧?
你要在這死掉
要恨就恨你哥哥吧
恨?  我只想感謝他
薩爾瓦是我的太陽
下次一定會…
下次?
薩爾瓦的敵人…不可饒恕…K・K…
你難道自己…
尤里…
你好好看看王子的身體吧
人類的部分幾乎沒有剩下
他可是被違法改造的…簡直已經不是人類了…
閉嘴  死吧
不行
不能殺人  京馬
放手  廢物
不要
他把那孩子…他可把那個頂多十四五歲的孩子殺了
住手吧  京馬
沒事  沒關係的
你說什麼?
京馬不用做這事也可以
你什麼意思  廢物
什麼沒事啊
我可是沒能保護得了路啊
是的  但是…我對生命的範圍…
我不明白我到底應該保護什麼
你想說什麼
路維王子他…
等一下  那之後就由我來說明
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Kazuki&SB__007  校對:SB__007
時軸:河馬君  後期&MKV:小聖  特效:萌えリリ&12ben
對不起啊  京馬  一直瞞著你
我的身體並不只有一個
灰色の街に一粒の雨
灰色城市中的一滴雨
息を止めた記憶の囚われ人
被停止呼吸的記憶所囚禁之人
瞼に焼き付く烙印
銘刻於眼瞼烙印
脆いナイフ振り回し
揮舞著脆弱的刀子
崩れ落ちた未来
崩壞的未來
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
一直被關在慢動作的世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知幾時起連自己也開始憎恨
禁断の果実に手を伸ばして
把手伸向禁斷的果實
名前の無い細胞が叫ぶ
無名的細胞也咆哮
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
閃光啊 奔跑吧 就像瘋狂的幻影一樣
完璧を求める異常な時代にサイレン
為追求完美的異常的時代響起警笛
胸の奥鳴り響く確かな疑惑のディスコード
確確實實響徹胸口的疑惑的不協調音
諸刃の感情自分を貫く
雙刃的感情將自己穿透
始まりと終わり　その境界線上で
開始與終結 在那境界線上
一つの可能性切り開け
開拓出新的可能性
Genesis
消失的「創世紀」