所以 我們要把它毀了
臭老天爺創造的這破世界！
(鍵等學園)
(「後半場戰鬥開始…之前的事等」)
這是什麼情況？
你們現在是這麼想的
動畫明明加入了新角色 準備開始後半戰了
為什麼突然中斷了前半的劇情 變成了現在這個樣子
找你們來只為一件事
那就是…
因為你們在動畫前半戰出場最多！
你說什麼？
可這怪我們嗎
甚至我都覺得我每次出場都沒好結果
真對不起直枝同學
看來我只能負起責任娶他為妻了
話說 為什麼聖…
和加島櫻在一起
你正處於容易煩惱的年紀啊 瑚太朗
現在這情況最讓我煩惱啊！
世界並不平等
強者 弱者
富者 貧者
出演者 無法出演者
說著說著就俗起來了啊！
而且 就算出演了 也有可憐之人未發一言便退場了
能出鏡已經很好了
真正可憐的是只出現在開場旁白裡 至今沒給半個鏡頭的…
沒錯 就是我們
可憐四天王！
啥情況 等我們吐槽嗎
這情況敢吐槽的人是勇士啊
四天王怎麼只有兩個人
勇士降臨？
其他大約還有三個人
朋也…
觀鈴…
神奈…
光是看到了孩子們生龍活虎的樣子 我便沒有其他奢求了
真是感人啊
四天王卻有五個人呢
勇者再臨？
不過這跟我們也沒關係吧
出場多反而恨我們了？
也叫亂撒火
你們這樣稱得上成熟的大人嗎？
先等等 雖然這麼久了都沒說
但我這齣場最多其實是靜流 而不是我啊
那孩子前半12集裡登場了10集
是我們連嫉妒都嫉妒不了的領域啊
稱得上是最強的守護者
耶
剛才那一條又刷新紀錄了
簡直無敵
所以就請你們今後不要再登場了吧
別怕 只是請你們在這集結了蓋亞力量的空間裡
待上三個月左右罷了
這就是我們達到可憐巔峰之人的逆襲！
啊？這就覺得可憐了嗎
誰
我一開始就在這裡
果然是我存在感太弱了嗎
你是…小柊
（柊勝平：《CLANNAD》中的角色，動畫版中相關情節被刪除。）
西園聞到了腐味
怪不得出場次數比岡崎和直樹還要多
畢竟這倆人劇情很好寫
14年
啊？
距離第一次被改編成動畫已經14年了
我一直都相信 我總有一天能夠得到回報
(「簡單來說…就是…我…」)
(春原)
即使大家都說「我還以為是女孩子呢 被騙了」
(「簡單來說…就是…我…」)
(春原)
即使大家都說「我還以為是女孩子呢 被騙了」
(「我對她…說不定是認真的」)
(春原)
「搶女主地位」
(「我對她…說不定是認真的」)
「為了光玉我才勉為其難攻略的」
我也還是堅信不疑
然而當我以為終於能在動畫裡登場的時候
卻因為我的故事和主線沒太大關聯 就像是番外篇…
真好笑 太好笑了
沒事的 大家笑吧
十分抱歉
動畫《鍵等學園》 下一集開始真正的後半戰
而我會不會登場…
(插畫 津閣)