所以 我們要把它毀了
臭老天爺創造的這破世界！
呃 趕緊讓劇情走下去啊！
(鍵等學園)
喂喂喂
(「死後的學園等」)
恐怖分子大人們居然真的親自駕到了
你為什麼在高興
毀掉世界是什麼意思
現在這些都無所謂
是啊 擾亂了我們學園祭的人是誰
這才是重點！
你們穿著女裝耍帥也帥不起來啊！
-我們是死後世界戰線 -嘿嘿嘿 穿得真不賴啊 日向學長
-目的是向將不合理的命運強加於我們的神… -嘿嘿嘿 穿得真不賴啊 日向學長
復仇！
向神復仇？
-來來來 擺個造型 -我是戰線領導人由理
-他是戰線吐槽員音無 -好 讓我從低角度也來一張
-誰是吐槽員啊 -好 讓我從低角度也來一張
-別得寸進尺！ -我們很早就潛入學園 進行著觀察
-我投降 我投降  -我們很早就潛入學園 進行著觀察
原來那是你們啊
(你真的是春原嗎)
於是 我得出了一個結論
這裡的環境過於方便了
沒錯 一定是神出於某種目的 創造的死後世界
太失禮了 我們可沒死
我只是個幽靈！
承認自己是幽靈了
但我要是沒被祐一攻略 可能就會死了
這樣的話 我也一樣
真琴和祐一結了婚也死了哦
相澤 人渣
沒死！你們絕對沒死！
我也到終點了
我那算是死嗎
不說死不死 我就連出生都沒出生呢
我解放力量之後就被箭射中了
而且我們還是古時候的人呢
我只有一次死於疾病
鍵游死的人也太多了吧
不 《小小破壞者》的人都被你跟鈴救了 所以說不上是死
那這裡可能就不是死後的世界了
不
這麼方便的地方 只可能是死後的世界
-而能夠創造這樣世界的人 只可能是神 -沒有死啦 還活著 自信點
他身為一個普通的學生
-卻靠著愛情、友情、欲望、氣勢和肌肉創造了虛構的世界 -肌肉！
-卻靠著愛情、友情、欲望、氣勢和肌肉創造了虛構的世界 -肌肉 肌肉！
我們這也有一個女孩子創造了無數平行世界
順帶一提那些世界只有一個存在了下來 其他都毀滅了
糟糕 有比神還可怕的人
不好了 小由理
怎麼了 野田
我們的計劃不是我給出信號後再群起攻擊的嗎
辦不到了 因為他們…
難道遭襲了？
都在學園祭上玩！
只有我竭盡全力忍住了誘惑
你忍了個寂寞
別…別以為你們這樣就贏了
我們絕不會認同神和這個世界
各位 暫時撤退！
不對 是轉移
結果到底是怎麼回事
(第二天)
敵人很棘手
但我們一定要摧毀這個虛假的世界 向神報仇
行動 開始
將希望與祈願融入歌中 一起放聲高歌吧
跨越世界 集結夢想 與你們心心相連
起初我們各不相同 但最後還是並肩前行
與我共同追憶一路溫暖的點點滴滴
(插畫：kanibiimu)