人世谓缘
系结的丝线纠结缠绕
脆弱可悲的彼岸花
在愤怒 悲伤 泪水中度日
午夜零点的帷幕彼方
难消之恨 愿为消之
加上加藤老师捐的两万元
本字幕由漫游字幕组制作。翻译：Chris 校对：大神 其他杂项：狒狒。勿将此用于商业，有爱支持正版。
捐款总数达到了十万元
捐款交给班长桥本真由美保管
是 我会负责保管好的
没有 没有 没有
怎么会 我明明好好放在包里的啊
怎么办啊
怎么了啊 桥本同学
黑 黑田同学
来自黄昏的彼方
看起来很不错啊
是啊 可是十万啊
说什么啊 是募捐啊
不管怎么都是全班…
真由美
太好了啊
什么事也没发生募捐的钱也顺利送到了
这是托谁的福 你应该清楚吧
那么 钱呢 带来了么
给
这下借你的全还清了吧
说什么呢
你之前还的只是利息哦 利息
怎么能
有什么怨言么
如果没有我借给你的话会怎么样
如果讨厌的话就告诉大家好了
说我保管的钱弄丢了
好像有点口渴了
去买果汁来
是 是
快点
喂 你知道地狱通信吗
午夜零点在主页上写入内容
不管什么仇怨恨都能帮你报的那个
是啊是啊
我一个补习班的朋友的朋友啊
据说试过呢
那个好像非常危险啊
委托的人自己也会死
还听说有人突然就消失了
骗人的吧
这是什么啊
为什么不是碳酸的
可是 你一直很讨厌的
今天我就要喝碳酸的
连这都不知道
真是个没用的家伙
对不起
4x-2x=2x
因此2x=120
然后除以2 x就等于60
知道了x的值后 把x代入一开始的式子里
放学后 老地方
y的值也就能算出来了
最近家里常常会丢钱
虽然金额很小
是不是家里没人时有小偷啊
听说最近很多同样的家也被偷了啊
总觉得好可怕
爸爸晚归的时候就我们两个女人在家
果然还是报警…
真由美
君之怨恨    愿为消之
地狱通信
这是
委托的人自己也会死
不会吧 桥本同学她
听说晚上在繁华街看到她了
你渴不渴啊
渴了 渴了
去自动售货机买吧
还以为是个正经的学生
外表一点都看不出来呢
不好 被听到了啊
桥本同学
加藤老师叫你去办公室一下
我听到一个奇怪的传言啊
说你夜晚在外面游荡
不过我觉得肯定是毫无根据的传言
你不是这样的孩子 我再清楚不过了
回来了啊
怎么了啊 你的脸
真由美
怎么什么都不告诉我呢
最近你好奇怪啊
虽然我不愿意这么想
难道最近家里不见的钱
妈妈是相信你的啊
现在是12点，指7的是定闹表的指针。
君之怨恨    愿为消之
已予受理
真由美
怎么了啊 那只眼睛
等…
今晚8点 别忘了啊
从那以后 什么都没发生
结果 什么地狱通信
只是个传言
去搭讪
要我
目标是能请客吃饭的人
就算是大叔也没关系哦
但是
这都怪你没本事拿钱来
在发什么呆啊
那个就不错啊
多数会上钩
但 但是
去
那个
什么
我 怎么说呢
难道是要拉客人
好可爱啊 你
多大了
OK OK 你一个人吗
到哪里去呢 要吃什么
不要
喂
我
在干什么
怎么逃走了啊
为什么
下次再忘记钱的话
就把你这张双人照公开
这里是
你是
地狱少女
我是阎魔爱
爱
你呼唤我来的啊
请帮我消除怨恨
请收下
你若真的要消除怨恨
将那红线解开即可
解开绳线
就和我正式缔结了契约
你怨恨的人将立刻坠入地狱
地狱
不过
怨恨若已消除
你自身亦将付出代价
代价
害人终害己
你死后
灵魂将坠入地狱
无法前往极乐净土
你的灵魂
将饱尝痛楚与苦难
永远徘徊
之后的事 就由你自己抉择了
真由美
你在听吗 真由美
那家伙
害人终害己
你死后
灵魂将坠入地狱
桥本
能和你谈谈么
就在刚才 学校收到了邮件
不 不是这样的
这是
不要辩解了
里面的人的确是你吧
你不觉得羞耻吗
作为中学生竟然做成这样
我还很相信你 可惜啊
老师
总之 希望请你的父母明天来一下
这样下去明年的高中保送也会变的很困难吧
怨 恨 已 闻
10点
到学校
知道了
那家伙 在干什么啊
真磨蹭
真由美
真由美 你在哪里啊
在干什么啊 你们
我说
怎么回事
怎么回事啊 这是
真由美 难道你
等一下
站住 你在干什么
可恶 到底怎么了
真由美
躲起来也是没用的
接住
那个我不大喜欢啊
不是很好吃吗
我 在做白日梦吗
喂 捡个球
真是个没用的家伙
得教训教训她
不要
莫名其妙
真由美
你
老师
不知怎么回事 学校好奇怪
啊 我知道了 这边来吧
那个 老师 去哪里啊
不用担心 朋友们都在等着你啊
亚矢 救命啊
亚矢 亚矢
这 这是
是你吧
是你偷的吧
什 什么啊 这完全是胡说八道
你有什么证据么
有谁看到了么
看到了啊
怎么样 有点铭记于心了吗
是谁啊 你
你们是真由美的同伙吧
竟然做出这么过分的事
你还说我们做得过分
还不承认自己的罪行吗
小姑娘 不要这么倔强哦
开什么玩笑
只是戏弄了她一下
是闹着玩的 闹着玩
我并没做什么坏事
她这么说哦 小姐
迷失于黑暗中的可悲之影
伤害鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
这 这里是
等等这是哪 要带我去哪…
此怨此恨
将流向地狱
真由美 加藤老师在叫你啊
说想跟你谈谈准备运动会的事
嗯 我知道啦
怎么了
精神好多了啊
有段时间眼睛都是这样的啊
对不起啊 让你担心了
就是这个状态 实行委员要加油哦
嗯 谢谢 再见
你死后 灵魂亦将坠入地狱
君之怨恨 愿为消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事纯属虚构
登场人物名 团体名等全部与现实无关
名字是
鹰村凉子
在被追赶吗
被监视着
那家伙一直盯着我
好难受
再也不能忍受了
愿望是
将他流放到地狱
怨 恨 已 闻
下集
着魔的少女