人世谓缘
系结的丝线纠结缠绕
脆弱可悲的彼岸花
在愤怒 悲伤 泪水中度日
午夜零点的帷幕彼方
难消之恨 愿为消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
樱树之花 何时绽放
さくらの花は　いつ開く
山麓庄中 何时绽放
山のお里に　いつ開く
樱树之花 何时芬芳
さくらの花は　いつ匂う
七子颜笑 玩耍时常
笑う七の子　遊ぶ頃
樱树之花 何时飘荡
さくらの花は　いつ踊る
七子咏歌 沉入梦乡
歌う七の子　眠る頃
樱树之花 何时凋亡
さくらの花は　いつ朽ちる
七子逝去 魂升天上
死んだ七の子　昇る頃
黄昏村落
鸫
看看这个啊
很过分吧
怎么了
男生啊 男生
铃木那家伙硬扯来着
坏了
是啊 而且铃木那个家伙边笑边跑掉了
不可原谅 对吧
抓住他让他道歉的话…
道歉也不行
是啊 已经坏了啊
对了 让他下地狱吧
这主意好 就这么办
让地狱少女把铃木送下地狱
那个家伙那么讨厌
倒不如消失了好
被你吓死了
对不起
医院打电话给我的时候 我心跳都停了
是个好人吧
那个司机
明明是我不好他还一直道歉
如果 如果我在刚才的事故里死了的话
阿一会恨那个司机吗
傻瓜 说什么呢
他是个好人呢
可是如果我死了你也想会杀死他吧
我不知道
我越来越糊涂了
对不起
我决定放弃了
地狱少女
绝不会再在你面前提了
所以你就都忘掉吧
阿一
来 把眼泪擦擦
嗯 是
这样啊 对方的日程安排如何呢
好 好好
妈妈
那么拜托了
这样好吗
就这样结束真的好吗
好吗
喂 好消息
我要去夏威夷采访
夏威夷
可以混在采访费用里 一起去吧
很简单的采访 就当去玩吧
享受大海吧 鸫
阿一
怎么了 不喜欢吗
那可是夏威夷
当然要去
好 这下就决定了 马上就订票
我去倒茶
好奇怪啊
明明把那个骗人的旅行社的电话记下了啊
骗人的可不行
鸫
你认识仙太郎吗
你认识吗
地狱少女
鸫
住手吧 请你住手吧
我不会再妨碍你了
也不会再追着你了
所以快离开我的女儿
求你了 不要接近她
阿一
鸫 你意识恢复了
这样下去不行
这样下去就没有终结
为什么呢 她想告诉我什么呢
我必须去见地狱少女
鸫
可是你…
我也想知道答案
爱 怎么了
没什么 婆婆
你有什么烦恼吗
没有 没事的
难道你…
没事的
六道乡吗
地狱少女和那个男孩曾在那里
仙太郎
是谁呢
和地狱少女又是什么关系呢
为什么要让你知道
在吗
不在吗
不要吓我啊 混蛋
这个季节 几乎就没有客人来了
本来就冷 下雪的话又看不到难得的风景
原来如此
每年这个时候都是下雪天
客人您运气真好
下了
下雪了
真的呢 真讨厌 才刚说就…
已经可以洗澡了吗
请
鸫 去洗个澡吧
我一个人
对不起 说了奇怪的话
那我来带路
我去了
这种时候怎么办好啊
感觉到了吗
在这风景中你感觉到什么了吗
我来了 鸫 爸爸来了
阿一
问你对风景感觉到什么
这么说的么
什么意思呢
这么偏僻的地方可是头一次来
谢谢你 真是个好孩子
不用谢
天晴了真好 雪也没有积得恨深
你们想去什么地方呢
话说这个村子里有个地方适合远眺风景
老板娘 这个地方远吗
这里过去大概二十分钟
是嘛 请告诉我们怎么去吧
那个 现在可是冬天啊
这附近的事情吗
不过我不是这里出生的
去寺院问问怎么样
寺院
正好在去瀑布的途中有一座
那里的住持可能会知道些吧
请用
虽是粗茶 但亦能暖身
我喝了
从东京来还真是远啊
而且还是这种季节
杂志的采访也真是很辛苦啊
哪里
柴田先生
这又是巧合
啊
关于从前的事情吗
其实我也不是这里出身的人
只是被请到这里来的
这样啊
对不起 我帮不上你的忙
啊 没关系
那是黑糖 很好吃的哦
黑糖
保持了以前的风味
真的 很好吃
对吧
对了 我想起了一件事
“送七”的风俗不知你们可曾知道
送七
似乎是以前这附近的风俗
为了向山神祈祷无病消灾五谷丰登
每七年向山奉上刚满七岁的女孩
把七岁的孩子献给山神
和我一样年纪
七是代表阴阳中阳的数字
很吉祥的数字
被认为能象征喜事
并能带来喜事的数字
为了给村子代来喜事就将七岁的孩子献给神
这个寺就是为镇慰那些在山里徘徊的幼小的灵魂而建造的
所以名字就叫…
是啊 而且建这所寺庙的
其实就是做这黑糖的第一代当家的
兴建于四百年前安土桃山时代
当家的本就是这里出身的人
出于一些原因离开了这里
后来经营黑糖的店铺而成功了
现在呢 似乎和第一代当家有血缘的人已经不在店里了
不过还是每年几次把糖当作供品送来
是叫什么的店呢
对 那就是我刚才说的巧合
叫柴田屋
柴田
就是这样啊
是这样的
住持 柴田家第一代的名字叫
据说叫仙太郎
看样子你那边似乎也没找到呢
你也不行啊
我们真是没用透了
不要这么说
真是的 小姐到哪儿去了
也不是去做事最近一不留神就不见了
你看 小姐也差不多到这年纪了 好疼
是开玩笑的时候嘛
那也不用丢我吧 好痛
回来了
什么呀
是那个啊
等等 难不成…
你看到的风景是这里吗
是谁堆的呢
这是…
阎魔爱
抓到了
讨厌 放开我仙太郎
仙太郎
讨厌
地狱少女和仙太郎两个人是青梅竹马
你们来了
地狱少女
还留着啊
如今不祥之血还没有断绝
那血使我迷乱
不祥 你到底在说什么
住手吧 住手吧
求求你 住手吧…
求求你
住手吧 仙太郎
鸫 没事吧
被活埋了
你被活埋了
你被仙太郎…
还想杀我一次吗
跨越了时间的你又想像那时一样
我已经承担了一切
我不会再被杀死了
消失吧
果然是这里
不可以 小姐
住手 不能凭感情杀人
小姐会被送下地狱的
我那样也无所谓
糟了 心灵被憎恨支配了
快逃
你们在做什么 快点
小姐 住手
消失吧
小姐
我无所谓
此怨此恨 流向地狱就好
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事纯属虚构
登场人物名 团体名等全部与现实无关
小姐 你什么坏事都没有做
不论什么时代也是如此
人这东西就是为了自己的幸福而去伤害他人
用罪孽来掩盖罪孽
到了那时 怨念油然而生
对 就和小姐一样
下集