人世谓缘
系结的丝线纠结缠绕
脆弱可悲的彼岸花
在愤怒 悲伤 泪水中度日
午夜零点的帷幕彼方
难消之恨 愿为消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
那时还以为她已经不行了呢
红老师能重新振作起来真是太好了
因为出现了后继者又提起劲头了呢
嗯 是呢
红老师 好久没见了
你好 哎呀 这位是
初次见面 红老师
确实是在电视上
是的 是我们公司的艺人
我叫来岛薰子
我是红 请多关照啊
我是老师的忠实影迷啊
居然能再观赏到老师的戏剧女流侦探
我现在好期待呢
谢谢
请加油 我先走了
那么老师 待会儿见
太棒了 一直那么成熟…
是个可爱的人啊
比起这个 彩花
被别人说“现在好期待”呢
可不能把戏演砸了啊
是
你在干什么啊
不行啊 你是大街上的垂柳啊
怎么晃晃悠悠的
又没有刮风
是 非常抱歉
那么 再来一次
是
我是棵柳树
静静伫立在河边的柳树
真是的 你要我说几次啊
非常抱歉 非常抱歉
可不像是为了培养未来的招牌女演员
倒像是为了虐待她而收养的吧
不 没有那回事啦
不过 人家会这个说也没办法
彩花真是可怜
拜托了 拜托了
龟裂的面具
谁
是你呼唤我的吧
我是阎魔爱
地狱 少女
请收下
你若真的要消除怨恨
将那红线解开即可
解开绳线
就和我正式缔结了契约
你怨恨的人将立刻坠入地狱
不过
怨恨若已消除
你自身亦将付出代价
代价
害人终害己
你死后
灵魂亦将坠入地狱
地狱
还是算了吗
等等
让我再考虑下
拜托了
收我为养女
那时我的演技应该是被认可了
但这羞辱又算什么
我已经受不了了
下地狱去吧
呦 彩花
武
都这年纪了还在玩人偶啊
哇 样子还真是奇怪
要诅咒杀了谁吗
真罗嗦 不用你管
我看看
住手 还给我
做得不错啊
给我适可而止啊
抱歉
好险
话说回来 彩花
能借我点钱吗 十万左右
为什么要那么多钱
当我那么好骗啊
你被户好人家收养了啊
这点钱不算什么 对吧
这两个累赘
对了 靠地狱通信或许还不如找这两个白痴
不是不可以借给你们 有个条件
不愧是彩花 通情达理
你说什么我都会听的
晚上好
打扰了
你们要干什么
我说阿姨
施舍点钱吧
我们肚子饿扁了啊
快出去 不然我要大叫了
试试看啊 在这之前先打烂你的脸
混蛋 胆子可不小
给我老实点
快点把钱给我拿出来
彩花
混蛋
你 你 你干什么
闭嘴 再不出去我要报警了啊
混帐 给我记着 我会找你算帐的
好厉害的女人
现在的那些男青年还真没骨气
您没有受伤吧 妈妈
嗯 没事
太好了
以防万一还是报警吧
彩花
刚才那两个人难道是你以前的
对不起 妈妈
实际上几天前他们就纠缠着我
还威胁要把以前的一些事向媒体暴光
但是 既然出了这种事
明天我就到警署去报警抓他们
能够相信你吗
当然了 妈妈
话说 这么晚了你上哪干什么去了啊
在排练场做柳树的练习
能够演好了吗
不 还没有
不过我会努力的  决不会给著名女演员红翠的后继者这个名分抹黑
是啊
已经很晚了 去睡吧
是 晚安
这事得通知小姐啊
小姐会怎么做呢
谁知道呢
下次公演的女流侦探
说的是推理作家身边出现了一名自称是她崇拜者的年轻女子
展开一场死亡游戏的对手戏
也是团长的出道作品
以前团长演过的年轻女孩角色还没决定好由谁扮演
不过肯定会选彩花的吧
彩花演戏演得很好吧
当然 是看中了彩花的演技才收她为养女的
团长也将这次公演作为最后演出然后引退
好像以后的都打算交给彩花吧
团长由彩花接替 大家都赞成吗
奇怪的问题呢 当然赞成啊
彩花既认真 又不摆架子
团长的通知 所有人到练习室集合
啊 好的
所有人都到齐了吧
那么现在公布下次公演中与我演对手戏的人员
这一天终于来到了啊
忍耐到今天也算值得了
请进来吧
来岛熏子
也曾演过电视剧 大家想必也认识吧
我的对手将由她来扮演
我是来岛 请多多关照
哎 为什么
不是彩花啊
没想到突然找了外面的人
怎…怎么回事 这是
非常荣幸 红老师
没想到能够出演女流侦探
那个女人
像是做梦一样
我很期待你的表现 加油哦
是
这个臭女人
妈妈 这是怎么回事啊
是我能力不够吗
是啊 你还不行
我无法接受
到底是哪里不足 请跟我说明
你听好了
表情和声音就是演戏的话你就大错特错了
只要有一根手指的动作没有用心体会 那就不是演戏
啊 那是什么意思
不要装傻了 就是昨晚的那事
什么事啊
真是无可救药的人啊
所以说这么拙劣的戏就别演了
老师
就这样了
现在因为公演的事我已经很忙了
会分心的 所以请出去
如果不甘心的话 就把演技磨练得更好
暴露了
不 不会 我的演技应该是完美的
对了 那两个家伙走漏风声了
哼 真菜
什么嘛 那烂透了的演技
就那种本事也想取代我
脸简直比犀牛皮还厚
早点自己退出吧
对了 只要让她退出就行了
啊 我们可没走漏风声啊
算了 就当是这么回事吧
钱的事呢
对对 就是为这事打电话给你的
那个 如果加倍付钱
能不能再拜托你件事
来岛 怎么了
是谁 到底是谁做出这么过分的事
算了 彩花
如果是为了我的话 请不要做这种事了
我根本没有介意 是真的
刚才的事谢谢你啊 彩花
其实 接下这角色很开心
但也一直觉得很对不起彩花
没关系 不用放在心上
如果这样一开始拒绝不就好了
这是要干什么啊
是不是在策划什么阴谋啊
好棒
怎么样 开心吗
是的 那个 不好意思
已经很晚了 我…
还早嘛 好不容易我们成了朋友
但是
呦 可爱的小姑娘
有什么事
是这女孩么
对
超靓啊
那么 之后就拜托你们了
OK
彩…彩花 等下
来吧 你来这边吧
让…让我回去
不行 不让你回去
拜托了 积点德吧
明天还有重要的练习
这个 喝了就让你走
那是什么
让声音变得动听无比的药
不是吧
抓紧了哦
来吧 一口气喝掉就好了
听说了吗
熏子好像发不出声音了
怎么回事啊 是不是压力太大
不知道啊
到底发生了什么
她是那么地努力
哼哼 要恨的话就恨这个女人吧 熏子
怎么了
让团员在排练场集合
有重要通知
是
要将主角换作我吧
请等一下
你不知道我要通知什么吗
哎
下次公演终止 剧团也一并解散
而且断绝与你的养母女关系
是你干的吧
什 什么啊
所以叫你不要再演这么拙劣的戏了
别再糊涂了 你可骗不了我的眼睛
这是误会 之前那晚的事情真的不关我的事
被妈妈收养的时候 我就像是重生了一样
能够跟妈妈您相遇真的是太好了
多亏了妈妈我才能了解到演戏的乐趣
并找到了活下去的希望
我是多么感谢妈妈啊
妈妈
真是不像样 快放手
不管怎样 我已经决定了
这件事也已经告诉顾问律师了
今后就永别了
什么 你这臭老太婆
伤心啊 说什么臭老太婆
请不要说那么让人伤心的话
至今所做的一切都是为了你啊
虽然教导或许过于严格
但你的所作所为无法让人原谅
不过如果你能够承认自己所犯的错误并为此改过
到那时如果你还想继续演戏的话
我会把你介绍给朋友的剧团
没关系的 还可以从头再来
以你的才能肯定能成为一个出色的演员
开什么玩笑
你说什么
真是烦人
唠叨已经够多的了
那算什么
不能继承你的名号谁会来陪你玩什么过家家
无法得到你的财产和名声的话
这就根本没有意义 不明白吗
可惜啊
事情成了现在这样 真是很可惜
说可惜就完了吗 混蛋
看着吧
这样的话 我也不管那么多了
虽然走到了这步
在养母女关系解除前她死掉的话
至少财产可以归我所有
下地狱去吧
为…为什么
不明白吗
你什么时候
喂 这是怎么了 为什么
因为有人先解开了
哎
那个人昨晚登录了地狱通信
就在刚才解开了红线
你说什么
怨 恨 已 闻
你已经晚了一步 请放弃吧
为什么啊
是我在先的啊
到底怎么回事 回答我啊
喂 慢着 等等啊
这是什么舞台
你准备认罪了吗
是谁
如果不认罪的话就会坠入地狱
这也没关系吗
那…那么
不要去地狱
是的 我认罪
所以
才怪呢
刚才是谁的声音
是我啊
喂喂 剧演错了啊
台词不是口头上 而是要发自内心啊
是 我觉得熏子她真是…
活该啊
你在搞什么鬼啊
哎 你这戏真糟糕
太低级趣味了
不是 不是我的错
什…什么 发生了什么啊
好痛
住手 好痛 好痛
住手啊
停下 戏已经演够了
想要听的不是你的台词 而是你真心话
请相信我 这就是真实的我
不对不对 不是这样的吧
开始吧
可恶
那么想听我就说给你们听
演戏根本就无所谓
对我来说不过是个台阶
为了成功
对啊 好不容易学到的演技
在该骗人的时候就要骗
有时是谁都尊敬的著名女演员
有时又是高贵的夫人
而有的时候又是充满丑闻的魔性之女
有时又是
那么 到底哪个是真实的你
迷失于黑暗中的可悲之影
伤害鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
这是哪里啊
很逼真的演技啊
是你至今为止最出色的
此怨此恨
将流向地狱
抱歉 借过一下
不好意思 拿一下扳手
好
君之怨恨 愿为消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事纯属虚构
登场人物名 团体名等全部与现实无关
名字是
田沼千恵
怨恨他吗
因为他的错 祐子她
我是爱他的
真的爱着他
愿望是
将他流放到地狱
怨 恨 已 闻
下集
寂静的交往