人世谓缘
系结的丝线纠结缠绕
脆弱可悲的彼岸花
在愤怒 悲伤 泪水中度日
午夜零点的帷幕彼方
难消之恨 愿为消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
迷子の　迷子の　こ猫ちゃん
迷路的 迷路的 小猫咪啊
あなたのお家はどこですか
你的家是在哪里呢
快点 快点啊
君之怨恨    愿为消之
救救我
救救我 拜托了
纠缠不休的人
爱 爱
收到了哦 爱
嗯 现在就去 婆婆
现在就去
着魔的少女
鹰村家 家里没有人 请留言
迷路的 迷路的 小猫咪啊
你的家是…
这家伙 给我适可而止啊
没事了 凉子
喂 下次再敢过来就杀了你
不要再这样啊
没事了 凉子
爸爸和妈妈会保护你的
妈妈
凉子
已予受理
地狱少女
你们准备放任不管到什么时候啊
鹰村先生 请冷静点
我女儿一年来被那个男人监视着
为什么还不把他逮捕啊
我们已经在您家的周围加强了警备
再用不了多久
你以为我们至今提供了多少证据啊
然而到现在你们连那家伙的名字都不知道
这到底是怎么回事啊
所以说
呦 抱歉 辛苦你了
如月先生 怎么样了
昨天他又出现了啊
真是抱歉 我们也在着手进行处理
秋元 不好意思 能不能去帮我买杯咖啡
值了夜班 困死了
我知道了
犯人的圈定差不多完成了
花了这么长时间真是抱歉
老实说我们也遇到了不得不谨慎行事的情况
这么说
那位刑警吗
如果是警察内部的犯罪行为
我们的行动也会受到不小的限制
特别是那个秋元 是有权势人的儿子
如果行事不慎 一切就都会被掩饰过去
原来是刑警干的啊
我一定会将他逮捕
不过由于这些情况 不得不谨慎行事
在掌握确凿的证据之前
就请您再稍微忍耐一阵了
如月先生 我女儿已经忍到了极限了
再这样下去
鹰村先生
我知道了
秋元回来了也请您装作不知道
也不要摆出怀疑的态度 可以吗
好
让你久等了
给 警部 像平时一样黑咖啡就可以了吧
嗯 谢谢 秋元
帮你垫钱了
这已经是第三杯的钱了哦
啊 不好意思啊
快点 来救救我啊
爱你啊
凉子
凉子 怎么了凉子 凉子
不要啊
回家时我会再来接你的
嗯 谢谢爸爸
不用担心 有爸爸在
对不起
傻瓜 你道什么歉啊
鹰村同学
2年A班的鹰村凉子同学吧
是的
能不能过来一下啊
那个
来吧 请进
来啊
等等
来了啊
是你呼唤我的吧
我是阎魔爱
地狱少女
终于明白了吗
你来救我了吗
你呼唤我的
太好了
这样终于可以结束了吧
这一年中你这么痛苦吗
最初是情书
每天都放进我家信箱里
后来 又变成了奇怪的礼物
奇怪
那很不错啊
是想要引起你的注意吧
相当烦恼吧
然后呢
不断给我打电话和发邮件
我换了好几次邮箱都没用
了不起的情报网啊
之后 更是发展到每天晚上都被跟踪
到了最后 不知道怎么的
就在我家没人的时候进来我的房间
今天在街上见到很棒的衣服
我想应该会很适合你的
家里的钥匙换了好几次也没有用
我已经到极限了
比起我 爸爸和妈妈更看不下去了
轮入道
是 小姐
请收下
你若真的要消除怨恨
将脖子上的红线解开即可
解开绳线
就和我正式缔结了契约
你怨恨的人将立刻坠入地狱
地狱
不过
怨恨若已消除
你自身亦将付出代价
代价
害人终害己
缔结契约后
你亦将坠入地狱
这是你死后的事了
无法前往极乐净土
你的灵魂
将饱尝痛楚与苦难
永远徘徊
不要 住手
不要 不要啊
之后的事 就由你自己抉择了
那家伙
地狱
无法前往极乐净土
你的灵魂
将饱尝痛楚与苦难
永远徘徊
你这家伙
死 死了
不好意思来晚了 爸爸
欢迎回来
刑警先生
已经知道犯人了
真的吗
是的 现在就准备去逮捕他了
お家を聞いても　分からない
问你家在哪里你也听不懂
なまえを聞いても　分からない
问你叫什么名字你也听不懂
ニャン　ニャン　ニャン　ニャン
喵 喵 喵 喵
泣いてばかりいる　こ猫ちゃん
一直哭泣的小猫咪啊
犬のおまわりさん　困ってしまって
狗巡查先生 束手无策
ワン　ワン　ワン　ワン
汪 汪 汪 汪
别这样
别大喊大叫啦
不要露出这么害怕的表情啊 凉子
你没有资格这样叫我的名字
你在说什么啊
我们不是一直在交换礼物吗
那完全是你单方面送来的不是吗
寻找那些花 可是很辛苦啊
要不是你和朋友谈话时说过“好想要”
我就不用这么辛苦去找了
那个人偶也是 虫子也是 还有那漂亮的洋装
对了对了
你生日时送给你的那个小仓鼠的尸体也是
你在说什么啊
爱一个人就是要尽心尽力呢
这次我真的准备竭尽全力啊
可是为什么
我这么爱你 你有什么不满意的
不要啊 为什么 为什么啊
如果没有你的话
我就不会有这么痛苦的回忆了
你说什么
什么痛苦啊
我的爱让你哪里痛苦了啊
别说了
凉子 我在问你痛苦什么了啊
你亦将坠入地狱
再问你最后一次 凉子
我哪里让你痛苦了 哪里啊
回答我 凉子
不要
地狱
凉子
怨 恨 已 闻
喂 你在干什么
喂 站住
没有了 人偶没有了
没事吧 凉子
契约已经签定了
看看你胸前吧
是契约的刻印
契约的刻印
爱 长衫放好了哦
谢谢 婆婆
爸爸
不可原谅 你竟然背叛了我
会要你好看的
欢迎光临
正好到熄灯时间了吗
怎么了啊
真头疼啊 这水
不能这样啊 开着不关
到底怎么回事啊
遗憾啊
爸爸
老公 不要啊
死了吗
活该
你也马上就会追随你爸爸去了啊 凉子
这就是背叛我的报应
你这家伙
你竟敢让我女儿如此痛苦啊
怎么样 是不是感受到什么了
对自己做的事有没有感到抱歉呢
如月警部
你说什么啊
我并没有做什么坏事
哦 是吗
有错的是凉子
背叛的一方才有错
全部都是她的错
听到了吗 小姐
迷失于黑暗中的可悲之影
伤害鄙视他人
沉溺于罪恶的孽魂
来死一次吧
这 这里是
慢 慢着 要把我带到哪里去啊
这里到底是什么地方
不知道呢 到底是那里呢 亲爱的
你要干什么 放开我
这可不行啊
此怨此恨
将流向地狱
迷路的 迷路的 小猫咪啊
你的家是在哪里呢
那么 不善交际的凉子
就罚她一个人 去幽灵公寓探险
哎 不要 我才不去
那么请我们吃饭
这个也不要
真是任性的小姐啊 嘿嘿
那么 明天见
嗯 明天见
拜拜
快跑
才不要
好慢啊
不好意思 不好意思
作为道歉今天就去吃凉子喜欢的东西吧
哦 这是个好主意啊 妈妈
地狱
君之怨恨 愿为消之
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事纯属虚构
登场人物名 团体名等全部与现实无关
名字是
岩下大辅
被人利用了吗
前辈一直非常耀眼
原以为他是个很不错的人
却没想到
他暗地里却能做出那种事情
愿望是
将他流放到地狱
怨 恨 已 闻
下集
被玷污的投手丘