人世谓缘
系结的丝线纠结缠绕
脆弱可悲的彼岸花
在愤怒 悲伤 泪水中度日
午夜零点的帷幕彼方
难消之恨 愿为消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
同学们
课本上的点与点连好了吗
像这样由三条直线围成的叫三角形
而由四条直线围成的则是
柴田同学
啊 是
我回来了
怎么样了 爱
和平时一样
大家的眼神都很悲伤
爱 你又在烦恼了吧
死胡同的对面
真的是地狱少女那里看到的吗
大概 是下一个下地狱的人
为什么她要告诉你这些事
不知道
自杀
那个人在公园的哪里上吊的呢
云梯
这样的
啊 云梯 云梯啊 是云梯啊
那个 啊 这个这个
松野边镇员工神秘自杀
是这个人
没错
他就是那里的镇长吗
这个人也在
一看就像是做了坏事
自杀了的桐野家族成员怎样
有一个上高中的女儿
妻子十多年前就死了
家里的事情好像都是女儿在干
镇长在工作上名声相当不错
但是他那当助手的儿子有许多不好的传言
向日葵苑
现在的话 现在的话还可以原谅你
去自首吧 把真相说出来
至少可以保住性命
适可而止吧
因为你爸爸死得那么惨才特别照顾你
搞清楚自己的立场啊
闪开
爸爸
这怎么回事
那我借的钱就...
请 请等一下
你在干什么
拿来
爸爸 那是
把它忘掉 明白吗 我出去一下
爸爸 这么晚了你去哪里啊
请您确认遗体
是爸爸
从解剖结果来看 应该是自杀
信封呢
大约这么大的 应该带着的
有吗
不 什么也没有
请节哀顺便
请回去
您没有必要出席追悼会
为什么我不能出席呢
问问自己的良心吧
你也太没礼貌了
义行
看来你对我有些误解
别装傻了
我没装傻
我看见了
看见照片了
是不是误解 交给警方调查吧
今天请您回去
你 太没礼貌了你
镇长为职员的死感到悲伤
从繁忙的公务中抽出空来
到这里出席追悼会
你竟然叫他回去 真是太…
给我走
走吧
我确实看见了
即使你说看见了
没有证据我们没办法调查啊
被他们销毁了
你适可而止吧
楠木镇长怎么可能做这种事
想要钱的话有很多更好的办法
有其父必有其女 把自杀怪别人 是想要钱吧
向镇长道歉    滚出镇子吧
来了
桐野小姐 打扰了
请问是哪位
你好 我是杂志社的人
我对媒体已经说了很多了
谁也没有认真对待
还有人写了完全相反的内容
镇长级别的丑闻啊很难处理啊
一个人死了啊
不是很多地方都登了嘛
他是被杀的
没有证据就没有说服力
这一点你应该也明白
拜访你之前我向当地人打听了不少事情
几乎没有人说楠木的坏话
非常热心 致力于福利事业
对此处的敬老院也有高额捐款
但是我看见了
楠木 他儿子义行
和黑社会的人在一起的照片
但是要将此事公开的爸爸死了
照片也不知去向
他不是会自杀的人
怎么想也觉得奇怪
这就是全部经过
不管别人怎么说
我只相信自己看到的事情
不要紧吧
没关系
我习惯了
您还是帮我写吧
请报道楠木一事尚有悬疑
要是有确凿证据的话
拜托了
这个世界上是有规则的
保护杀人犯的规则吗
这种规则的话 没有必要去遵守
你和地狱少女见过吗
见过吗
为什么
放弃掉吧 报仇这事
什么啊
总之希望你放弃
我才不要听你的教训
给我些时间可以吗
我会试着调查
虽然不知道你能不能满意
我会试着得出结论
看了那个再做决定
你到底有什么目的
你不觉得报了仇只会感到空虚吗
请允许我单刀直入
桐野先生的死因不是自杀吧
我不明白您为什么会这样问
因为桐野先生的女儿这样告诉我
这可就为难了
竟然相信这种毫无根据的谎言
但也没有证据证明它是谎言
您想怎样
只是想知道真相
不管是怎样的真相
我只是想找到能让自己信服的答案
那就不用再谈下去了
请让我见镇长
我想和他谈谈
请回吧
你在吧 能听见吧楠木先生
你 区区自由撰稿人好大的口气
所以我才能当自由撰稿人
义行
我双亲早亡
是祖母抚养我长大的
但是我还没好好报答她就去世了
所以一看到老人总是心怀愧疚
不过我自己也是老人了呢
今天真晚啊
抱歉抱歉 工作堆了好多
谷本太太 您的腰好些了吧
怎么可能不要紧 我已经不行啦
您这样子 精神还是不错的呢
上任院长死去后
这里的土地和建筑物所有权证书
都落到黑社会的人手里
他们计划在这里建设高级公寓
但是那样的话老人们就无家可归了
所以我恳求他们终止计划
而在其他方面给黑社会行方便
仅此而已
桐野察觉了这一点向我们勒索
我们不可能向这种卑鄙的人妥协
当然拒绝了
可能他欠债了吧
那家伙明白了不可能拿到钱
就自杀了
我有责任
爸爸
他说想供女儿上东京的大学
这样的男人怎么会自杀
您明白自己在说什么吗
我并没有下手
但肯定是有人为了我而下的手
写不写由你
可如果我垮了这里就完了
要是这里倒闭了会怎么样
住在这里的老人们
今天大概就这些了
结果你爸爸的死因还是没弄清楚
明天我会再去和楠木谈谈
但是 世上有些事情是无法分清楚善恶的
我觉得这个事件也许就是这样
所以 请放弃报仇吧
你一定会后悔的
居然雇用那种笔杆流氓
虽然不知道你在想什么
不过就这样两清了如何
为什么要这样
镇长变得很沮丧
请不要再令他苦恼
亏你能说出这么傲慢的话
傲慢
傲慢的是你吧
要是爸爸垮台了你知道会怎样吗
有很多人会遇到困难
但是你爸爸死了
只有你一个人流泪而已
你只为自己的感情就要毁了这个镇
你也该醒悟了
镇里的人对你生气
绝不是不讲理
等等
我不会写的
这件事我会藏在心底
但我有一事相求
什么事呢
请你向桐野先生的女儿低头认错
向她磕头认错
你也快上大学了吧
那么上班 结婚 都是一眨眼的事了
我必须更加努力工作才行
别这么说了
不给你准备一套嫁妆
可是会让你难堪的啊
好了 工作了 工作了
我答应那女孩要得出结论
我能想到的
就只有求您做这件事了
你在干什么
已经只剩下你了
爸爸就只有你了
不能听这种人说的话
他以后肯定会勒索钱财
我不知道是桐野不对还是你不对
但我敢说
桐野的女儿的心是纯粹的
和你被玷污的儿子不同 是纯粹的
你说什么
我作为一个父亲
很羡慕拥有这样的女儿的桐野
您也是吧
说什么无聊的话
以桐野沙树小姐的名义
您父亲开设了一个帐户
原本放在鄙行的出租保险箱
由于合同期已满 所以交给您
如果您能够继续存下去的话
那么拼命地工作
结果只留下这么点钱
难怪想敲诈别人
结果死得那么惨
是说他倒霉 还是说他可怜呢
喂
喂 我是柴田
我现在带楠木去你那里
我会让他向你谢罪
请等着我
好吗
不用了
已经无所谓了
我已经想清楚应该怎么做了
那你决定放弃报仇了吗
爸爸是无可代替的
不管他做了什么
对我来说都是个慈祥的爸爸
而那帮人
请等一下
这个镇子怎么样和我没关系
我能为爸爸做的就只有这个了
对不起
爸爸
怨 恨 已 闻
喂 喂
怎么了
爸爸 爸爸他
消失了
这里是
送你前往地狱的小船上
地狱
是的
是吗 是那个孩子
那个孩子把我
能让我向那个孩子道个歉吗
我无能为力
是吗 不行啊
我一直认为无论自己何时死去都不会有遗恨
看来还是留下了一件事啊
此怨此恨
将流向地狱
楠木亮造 松野边镇镇长失踪事件
至今已经过了一周
行踪仍未明了
太好了
为什么
因为他是做了坏事的人嘛
这样不好吗
别说太好了这种话啊
怪人
向日葵苑已于十月十三日起关闭
君之怨恨 愿为消之
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事纯属虚构
登场人物名 团体名等全部与现实无关
名字是
湊 三奈
想要离开自己出生的故乡吗
我不要在这个岛上度过一生
为什么要妨碍我
为什么那个人不惜要这样做
愿望是
将那个人流放到地狱
怨 恨 已 闻
下集
岛上的女人