炸雞
士力架
烤腸
冰淇淋
章魚燒
真香
在放學路上吃的零食格外美味
響
你是不是又胖了
不會吧
你從哪看出來的
不是看出來的 是感覺出來的
你明顯比一年前圓了
為什麼啊
我什麼都沒幹 怎麼就胖了
就因為你什麼都沒幹啊
還有你太貪吃了
你要是在意體重就去減肥吧
再胖下去可交不到男朋友的
說來我最後一次稱體重是什麼時候
您覺得如何
完蛋 這體重可不是鬧著玩的
紗倉響
體脂率35%
基礎代謝量1401kcal/日
皇櫻女學院2年級B班
興趣 邊走邊吃 看電影
決定了
我要減肥
明天再減
咖喱麵包
紗倉響 體重是55.4kg
決心減肥的響將會遇到什麼呢
她還對此一無所知
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたい
超想受歡迎
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたいから
因為超想受歡迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜託肌肉吧
ヒップレイズ！サイドベント！
提臀！體側屈！
（腹筋6ＬＤＫかい！）
（腹肌6LDK嘛！）
ダンベルカール！ハンマーカール！
啞鈴彎舉！錘式彎舉！
（二頭がいいね！チョモランマ！）
（二頭肌真不錯！珠穆朗瑪！）
プッシュアップ！ベンチプレス！
俯臥撐！臥推！
（大胸筋が歩いてる！）
（胸大肌在走路！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不斷完成！不斷完成！
筋肉本舗！はいズドーン！）
肌肉總店！來 登場！）
理想の自分を思い描いたら
描繪理想的自己
今すぐ始めよ！トレーニング！（イエス、マッスル）
現在就開始吧！鍛鍊！（Yes Muscle）
ヤバめの現実何とかなるはず
糟糕的現實應該有辦法的吧
ダンベル両手にフリーウェイト！（ナイスマッチョ！）
雙手啞鈴自由力量！（Nice 肌肉男）
焦りは禁物、無理しちゃ沈沒
不能焦急 勉強就會沉沒
負荷のかけ方を調節！（そう、筋肉！）
調節加重！（沒錯，肌肉！）
限界10回ギリギリ全開！
極限10次勉強全開！
3セットしたらオーライ！（ナイスポーズ！）
3組完成就All right！（Nice poss）
辛いこともある筋肉道（筋肉道）
也會有辛苦肌肉道（肌肉道）
モテモテボディがほしいの！
想要受歡迎的身體！
奇麗なワタシに大変身（大変身）
美麗的自己大變身（大變身）
見てなさい！（さい！）さい！（さい！）
看著吧！（吧！）吧！（吧！）
（はい、サイドチェストーーー！）
（來，Side chest！）
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたい
超想受歡迎
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたいから
因為超想受歡迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜託肌肉吧
レッグカール！ハックリフト！
腿部彎舉！背後硬拉！
（泣く子も黙る大腿筋！）
（哭的孩子也閉嘴的大腿肌）
バックプレス！サイドレイズ！
頸後推舉！側平舉！
（肩にちっちい重機のせてんのかい！）
（背後有個小小的起重機！）
ベンドオーバー！ラットプルダウン！
持鈴弓身！背部下拉！
（背中に鬼神が宿ってる！）
（後背寄宿著鬼神！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不斷完成！不斷完成！
頑張るあなたは美しい！）
努力的你真美麗！）
本字幕由輕之國度字幕組製作
翻譯：lily 大衛 常暗 蠻牛  校對：小基友  時軸：秋穗姬  後期：秋穗姬
「試試肌肉鍛鍊嗎？」
-1周後-
您是想要參觀健身房的紗倉響小姐是吧
這邊請
謝謝
我還真不想花錢的
但我也沒轍
這一週 響在家中嘗試鍛鍊
慢跑 兩天後放棄
在家裡鍛鍊 三分鐘熱度
光自己鍛鍊沒動力
因此被免入會費釣上
響最終來到了車站前的健身房
炒麵
炒麵麵包
怎麼說還是乾淨的健身房比較好
我可受不了汗臭沖天的地方
真巧啊 紗倉小姐
今天還有一位皇櫻女子學院的學生來這裡參觀
不會吧
你看
還有人跟我一樣好這口啊
要是熟人還好說
富有光澤的黑髮
精緻清秀的眼眸
不輸模特的身材
奏流院朱美
體脂率16%
基礎代謝量1366kcal/日
皇櫻女學院2年級A班
特長 所有運動項目
文武兼修 楚楚可人
領導力超群 一年級就當上了學生會長
兩年蟬聯皇櫻女子學院的女王
而且家裡還特別特別有錢
我不太會和過於完美的人打交道啊
我和她一比太渺小了
怎麼偏偏是奏流院啊
你是B班的紗倉同學吧
太好了 能在這裡碰見同年級的學生
你也來參觀嗎
不 是啊
奏流院同學也會來健身房啊
沒錯 紗倉同學
我覺得要想保持健康 就必須得運動
然而每週運動30分鐘以上兩次的
並堅持一年以上的女性不足30%
國民營養調查
厚生勞動省調查結果
是嗎
我一生都想要運動的
為了過上健康又文明的生活
這人意識太高了吧
看來我和她合不來的
兩位去健身房間裡看看吧
好
罷了 我們又不會一起鍛鍊
糖果
我別和奏流院一起來就好
就這麼幹吧
這裡就是鍛鍊室
歡迎來到SILVER MANGYM
這是什麼
運動俱樂部不是應該是
這樣清爽的印象嗎
不管怎麼看都完全沒有感到清爽
最後 最後一個
SILVERMAN GYM是擁有世界第一設備的名門健身房
這個健身房有很多現役健美選手和職業格鬥家的會員
難怪和清爽完全沒緣
完全選錯健身房了
我才沒有追求這麼硬核的健身房
奏流院 隨便找點理由趕快回去吧
快要裂開的胸大肌
像山一樣的斜方肌
像盔甲一樣的股四頭肌
太棒了
這傢伙原來是肌肉控啊
決定了 我要入會
真快啊
你有多喜歡肌肉啊
別開玩笑了
這種肌肉怪物的集合地
絕對不要入會
你就是來參觀的孩子嗎
初次見面
我是SILVERMAN GYM的教練 街雄
有不懂的地方請隨便問我
那個…
我要入會
響對於清爽帥哥正中靶心
皇櫻女學院
響 今天要去哪裡玩
抱歉 今天有事
有事？
難道說是男朋友
猜錯了
那是給家裡幫忙？ 打工？
全都猜錯了
該怎麼說呢
感覺像是修煉？
SILVERMAN GYM
在世界28個國家擁有三百萬人以上的會員
教練也全部都是各種運動的一流運動員
說實話普通的高中女生來這裡有點不正常
紗倉同學 學校辛苦了
叫響就可以了
畢竟是同級生
我知道了 響同學
不需要同學
奏流院原來有去別的健身房啊
和姐姐一起
但是新的SILVERMAN GYM建好了就轉移過來了
姐姐嗎
有兄弟姐妹在的話也比較好開始呢
姐姐總是和我說
選男人比起臉要看Hitting muscle的大小
Hitting muscle
出拳力需要的肌肉
原來你肌肉控是遺傳姐姐啊
話說你在害羞什麼
真是的
真是陪不下去
蛋白果凍
但是
去健身房也不錯呢
早安 紗倉小姐 奏流院小姐
今天就由我來指導 請多指教
請多指教
奏流院的那個表情不完全就是戀愛中的少女嗎
看來這傢伙也是盯上街雄先生了
奏流院也只不過是普通的女生而已嘛
結果不還是在看臉
那就趕快試試仰臥推舉吧
街雄的肌肉講座
我是肉哥哥
仰臥推舉的使用方式
教練:街雄鳴造
今天大家一起來學習正確的仰臥推舉吧
突然就變成像教育節目一樣了？
臥推的基本姿勢是這樣的
保持視線在橫槓的正下方
收緊肩胛骨
腰要像弓一樣
一定要用安全支架
一邊吸氣一邊慢慢的將橫槓降下來
一邊吐氣一邊將橫槓一口氣舉起來
以上就是臥推的動作
重點是好好讓肚子用力
這叫做施加腹壓
能靠臥推鍛鍊到的肌肉有肱三頭肌
也就是大臂
還有三角肌 也就是肩膀
然後是胸大肌
是胸部的肌肉
是想豐胸的人很適合的鍛鍊
靠著情色全開的解說
開始露骨的福利
那就請紗倉小姐先開始試試吧
我嗎
加油 響
紗倉是初學者所以就只用橫槓
目標是三組十次吧
橫槓的重量是…
20公斤
我會輔助的 請放心
1次
2次
很不錯 紗倉小姐
姿勢很漂亮
是嗎
5 6
這個真的非常困難啊
已經不行了
真的不行了
放過我吧
好OK 做得很好
20公斤 分別作了七次 五次 三次
以第一次來說已經很好了
這是什麼
就算沒有槓鈴已經這麼痛苦了
話說這不是人類能拿的重量吧
奏流院小姐是有經驗的是吧
要用多少公斤來做呢
那就拜託用40公斤
真的假的 我的兩倍？
OK 很厲害呢 奏流院小姐
三組十次達成了
為什麼要呻吟
能感受到
我的胸大肌和肱三頭肌
以及三角肌都在發出悲鳴呢
這孩子貌似說了什麼不得了的話啊
奏流院真不得了啊
我這邊只有她做的重量的一半也沒完成
不用在意哦
一開始誰都是初學者
接下來一起努力就好了
來補充一下水分吧
謝謝
街雄先生一開始也是像這樣的嗎
這是當然的啦
我第一次做臥推的時候
也只能推個100公斤呢
當初真是不甘心呢
這不是強爆了嘛
我都要失去自信了好嘛
看到像我這麼弱小的人 不會笑話我嗎
不會笑的
誰都不會去笑話拼命努力的人的
街雄先生
這個人從內到外都是個帥哥呢
真的要愛上了
我要再挑戰一次
不用勉強自己的哦
首日鍛鍊 應該已經很累了吧
讓肌肉先休息幾天
等消除了疲勞之後再次挑戰也不遲哦
沒錯 再次挑戰的話…
saido
再次…
側展胸肌
Sidechest
這什麼情況
這清爽帥哥臉下的
彷彿P過圖一般的大猩猩肌肉體型是什麼鬼
太美妙了
這毫無多餘 經過嚴格鍛鍊的肌肉
這美麗得如同鑽石一般
這太棒了 我要去了
原來是愛上了肌肉啊
身體好沉重 看來明天要肌肉痠痛了
第一次是會這樣的
下次鍛鍊前先攝入好BCAA的話
就能減輕肌肉痠痛了喲
BCAA氨基酸輔助品 防止肌肉蛋白質分解
熱狗麵包
真是夠了
第一次就搞成這樣 真是前途堪憂啊
難道說響 你不會是想放棄吧
都已經付了會費了
在回本之前姑且就先繼續著吧
這樣啊 真是太好了
我真的很開心
之前去的健身房都很遠
別說同年級了
就算是年齡相近的女生都基本沒有
所以說有個一起鍛鍊的夥伴真的很高興
以後我們就一起鑽研
互相競爭提高吧 響
停一停停一停
我可不是那種高自我意識人哦
只要能減肥我就滿足了
別這麼說啦
對了 蛋白粉來一口嘛
我剛剛吃完麵包啊
就這樣 尤利安努斯廢止了對基督教的優待
之後便獲得了「背教者」的惡名
那麼來一位同學接下來讀一下吧
紗倉響同學
好的
紗倉同學 怎麼了嗎
就那個…
響 你僵在那裡幹嘛啊
就昨天稍微有點努力過頭了
肌肉鍛鍊常見事
在剛開始的時期都會努力過頭
最終導致第二天的肌肉痠痛
我真的撐得下去嗎
今年真超熱啊
冰棍
好吃
喂 響你這傢伙
拉鍊要爆了吧
你這傢伙不算是屁股還是大腿
不都在爆炸前夕嗎！
別把人家的身體當危險物描述好嘛
不過確實感覺比起去年要緊了不少
因為穿的夏季制服
這狂野身材更加突出了
決定了
在暑假前一定要瘦下來
然後在海邊被人搭訕！
冰棍（第二根）
為此 就決定是健身房了
今天來深蹲吧
唐突全裸
深蹲 又聽說過呢
好像是職業摔角手做的來著
街雄先生 今天朱美沒來嗎
奏流院小姐的話已經開始鍛鍊了
你看 就在那裡
所以說她為什麼要呻吟啦
她在做的是就是深蹲
那是深蹲？
和想象中的完全不同呢
奏流院小姐的姿勢真是標準
是深蹲的楷模呢
這樣的嗎
做半深蹲的話
一邊吸氣 把腰降至大腿差不多與地面平行
感覺上並不是彎膝蓋
而更加像是把屁股往下沉呢
起身時要呼氣
此時要注意不要把膝蓋徹底伸直
深蹲是鍛鍊股四頭肌
也就是大腿 後腿肌腱 也就是大腿背面
以及臀大肌 也就是鍛鍊屁股
所以說為什麼解說圖要那麼色情
那接下來就輪到紗倉小姐了
是
加油啊 響
深蹲還是稍微有點難的
所以就先不拿槓
對著鏡子確認姿勢有沒有對一邊做吧
不不不 這那麼輕鬆的
做沒有負重的下蹲綽綽有餘
加油 響
無所謂了
趕緊結束 去做下一個項目吧
那我開始咯
1 2
下蹲到大腿與地面平行哦
慢慢放下臀部
7 8 9
OK 做得好
好累 這比臥推還要累啊
沒錯 我忘記說了
深蹲其實是很費力的動作哦
不該忘記說這個吧
也有不少人不做深蹲 只練上半身的吧
要是不認真練腿
結果只有腿很瘦弱 身材就失衡了
也就是通常說的「雞腿」呢
確實像雞呢
好 既然已經明白了深蹲的重要性
接下來就試試用杆的負重練習吧
開什麼玩笑 沒有負重就那麼累了
再加難度我真的要不行了
深蹲對塑造緊緻的大腿和臀部效果很好哦
一起加油吧
緊緻的下半身
瘦
受歡迎
要上了
1…2…3…
不愧是響
真是青春啊
今天真是筋疲力竭了
辛苦了 今天的響真賣力
話是這麼說
不過我的運動量還不到朱美的一半 真是慚愧
沒關係啦
只要堅持下去 身體很快就能適應的
最重要的就是堅持訓練
今後也一起加油吧 響
明白了 明白了
對了 前面有一家好吃的拉麵店
要一起去嗎
響 這麼一說 我之前就注意到了
你一天到底吃幾頓飯啊
這個啊
除了早中晚三餐 大概還有三頓加餐吧
多的時候也會吃四頓
也就是說你一天吃六頓飯？
怎麼了 這也沒辦法啊
人家還在長身體 總是會餓的嘛
所以我才想通過鍛鍊減掉多吃的啊
你真厲害啊
吃得多可是很棒的天分哦
要使用少年漫畫來打比方
你就像是流淌著優秀血脈的主人公 這樣的
不 我不是很懂你這個比方
只做激烈的運動
卻忽視了飲食 健身就沒有意義了
增肌最重要的就是飲食
響 你是金蛋般的人才
和我一起精進肌肉道吧
為了成為最強的肌肉人
不要啊
果然進錯健身房了 響這麼覺得
ハロー、マッスル
哈嘍 肌肉
君はもうばっちり筋肉育てたかい？
你練出健美的肌肉了嗎？
たっぷり追い込んだ君もまだまだのキミも
不論你已練就健碩身形 還是仍需努力的你
筋肉の歓びに貴賤はない！
肌肉的喜悅可不分貴賤
一緒に筋肉を分かち合おう
一起分享肌肉的喜悅吧
まずは筋肉の名前の確認からいってみよう！
首先從確認肌肉的名稱開始吧
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ三角筋
It's my 三角肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ僧帽筋
It's my 斜方肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ上腕筋
It's my 肱肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ大胸筋、OK
It's my 胸大肌 OK
引き締まったその上半身で！
用緊緻的上半身
"ダブルバイセップス"
“Double biceps”
天使が翼を広げたみたいに！
像天使展翅一樣
"バックラットスプレッド"
“Back lat spread”
魅せて！完璧なそのプロポーション！
魅力奪目！這完美的體格！
YES"サイドチェスト"
YES“Side chest”
ところで君のおなかの筋肉
話說回來 你的腹肌
いったい何個に割れてんだい？
到底分成幾塊
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
"ほら、君の腹直筋も喜んでいるだろう？"
“看啊，你的腹直肌也很高興吧？”
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
過來吧Macho your name？
(もう1セット、いきましょう！)
（再來一組 開始吧！）
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
過來吧Macho your name？
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
「トレーニング後は三十分以內に、タンパク質だ！」
在鍛鍊結束後的30分鐘內 攝入蛋白質哦
各位 都在鍛鍊肌肉嗎
接下來複習一下這一集我們做過的動作吧
今天是深蹲
深蹲10次
大家還記得我剛才說的嗎
注意膝蓋不要向前突出過多
準備好了嗎
那就來試一試吧
集中意識 下降骨盆
大腿與地面平行 或者偏下點
然後恢復最初的姿勢
保持節奏重複動作 目標10次
差不多開始費勁了
你還可以的 加油
每天做三組 對減肥很有效哦
那麼 今天也要
肌肉滿滿