入境海關 新擦太郎
是從事此行業三十年 老手中的老手
下一位
請問您此行的目的是？
戰鬥
法國香腸
好想要啊
家庭影院
只要有了這套設備 我家就能當影院用了
真好啊
果然還是沒戲
打工的工資都消失在食物和健身房了
還是死心吧
這什麼啊
扳手腕的比賽？
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたい
超想受歡迎
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたいから
因為超想受歡迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜託肌肉吧
ヒップレイズ！サイドベント！
提臀！體側屈！
（腹筋6ＬＤＫかい！）
（腹肌6LDK嘛！）
ダンベルカール！ハンマーカール！
啞鈴彎舉！錘式彎舉！
（二頭がいいね！チョモランマ！）
（二頭肌真不錯！珠穆朗瑪！）
プッシュアップ！ベンチプレス！
俯臥撐！臥推！
（大胸筋が歩いてる！）
（胸大肌在走路！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不斷完成！不斷完成！
筋肉本舗！はいズドーン！）
肌肉總店！來 登場！）
理想の自分を思い描いたら
描繪理想的自己
今すぐ始めよ！トレーニング！（イエス、マッスル）
現在就開始吧！鍛鍊！（Yes Muscle）
ヤバめの現実何とかなるはず
糟糕的現實應該有辦法的吧
ダンベル両手にフリーウェイト！（ナイスマッチョ！）
雙手啞鈴自由力量！（Nice 肌肉男）
焦りは禁物、無理しちゃ沈沒
不能焦急 勉強就會沉沒
負荷のかけ方を調節！（そう、筋肉！）
調節加重！（沒錯，肌肉！）
限界10回ギリギリ全開！
極限10次勉強全開！
3セットしたらオーライ！（ナイスポーズ！）
3組完成就All right！（Nice poss）
辛いこともある筋肉道（筋肉道）
也會有辛苦肌肉道（肌肉道）
モテモテボディがほしいの！
想要受歡迎的身體！
奇麗なワタシに大変身（大変身）
美麗的自己大變身（大變身）
見てなさい！（さい！）さい！（さい！）
看著吧！（吧！）吧！（吧！）
（はい、サイドチェストーーー！）
（來，Side chest！）
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたい
超想受歡迎
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたいから
因為超想受歡迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜託肌肉吧
レッグカール！ハックリフト！
腿部彎舉！背後硬拉！
（泣く子も黙る大腿筋！）
（哭的孩子也閉嘴的大腿肌）
バックプレス！サイドレイズ！
頸後推舉！側平舉！
（肩にちっちい重機のせてんのかい！）
（背後有個小小的起重機！）
ベンドオーバー！ラットプルダウン！
持鈴弓身！背部下拉！
（背中に鬼神が宿ってる！）
（後背寄宿著鬼神！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不斷完成！不斷完成！
頑張るあなたは美しい！）
努力的你真美麗！）
本字幕由輕之國度字幕組製作
翻譯：lily 大衛 常暗 蠻牛  校對：小基友  時軸：秋穗姬  後期：秋穗姬
「想要新的勁敵？」
行的 你還能行的
背闊肌有反應了 有效果的
街雄先生
腕力比拼和掰手腕有什麼區別嗎
你對這方面有興趣嗎
腕力比拼是由世界腕力比拼聯盟設定了正式規則
甚至連世界級大賽都有的比賽哦
比賽時會用專用的桌子
規則上也有和掰手腕不同的地方
雖然是僅限SILVER MANGYM會員參加的大會
這次卻決定採用了正式比賽的規則
街雄先生也會出賽嗎
不會不會 教練是負責幕後工作的
立花老師的姿勢很棒
休息一分鐘後再來一組吧
明明在閒聊還盯得那麼緊
本來還以為可以稍微摸會魚
如果願意的話 大家要不要都出場看看
女子組人數一直湊不太齊
我有點興趣呢
我也是 畢竟連獎金都有
拿到獎金的話就能把家裡改造成影院了
不過我連規則都不知道呢
我也是
我也沒聽說過呢
沒關係 就讓我來叫你們吧
料到會發生這種事
於是我已經準備好了比賽用的桌子了
這傢伙不管怎麼樣都想讓我們上場啊
街雄的肌肉講座
是我肉哥哥喲
今天說明的是腕力比拼的比法
說到底 腕力比拼到底用的是哪塊肌肉呢
肱二頭肌？ 三頭肌？
不 可不止是這樣哦
前臂 後臂
Rotator Buff 也就是迴旋肌腱板
背部肌肉以及下半身
也就是說這是需要用到全身肌肉的競技
用另一隻手握住握把
手肘放在墊子上
肩部保持水平
手肘的位置保持在身體中央位置
腹部頂住桌子
和比賽用手同側的腳向前踏出
只用了臂力
正確的姿勢
掌握了正確的姿勢的話
就能更有效率地使用全身的力量
比只用臂力來對決要有利許多
並且當要掰倒對方時
只用手部力量是不夠的
身體和手臂一起用力將對方掰倒吧
另外在比賽結束之前
千萬不要將視線從手上轉移
這也是可能導致重傷的原因
看似單純卻深奧的手腕比拼的世界
你也來挑戰一下吧
大概就是這個感覺吧
雖然有很多能夠有效幫助手腕比拼的鍛鍊
最有效的果然還是實戰練習呢
也有完全不鍛鍊肌肉的掰手腕選手
紗倉同學和上原同學先來試試看吧
我從來沒掰過手腕啊
響 可不要手下留情啊
緊緊地握好手
把自己大拇指的第一關節
塞進食指和中指的中間
那麼 要開始了
準備
開始！
到底發生了什麼
我剛剛到底
在和什麼戰鬥？
那孩子居然有著這樣的力量嗎
不愧是響
接下來就讓我來當對手吧
好
讓我來吧
一握上手就知道肯定贏不的
好了 隨時都能開始的
真是字面意義上的小孩和大人呢
就算是響同學 以街雄先生為對手也太
是吧
不 說不定
上原同學 你畫風忘記換回來了
我來當裁判吧
雙方都加油
那麼
比賽 開始
這個感覺是什麼
這簡直就像
這根本不是一個次元的
真是壓倒性的
感覺如何 響同學
不行不行不行 我都出現奇怪的幻視了
街雄先生的勝利
街雄先生？
居然稍微動了一點真格
真有你的啊 響同學
保持著戰鬥漫畫的畫風 進入了大賽正篇
手腕比拼世界大賽當天
從「SILVERMAN GYM」各地的支部彙集了各路強者
雖然都是男子組的出場者
為什麼你們不出場啊
不可能 不可能
連你都無法戰勝怎麼可能會贏啊
我也就算了
叛徒
然後還有朱美
竟然會感冒
我好想去參加大會
真是傷腦筋了
女子部參加的人比想象中還要少
本來應該按照規則用體重分級的
有那麼少嗎
女子部算上紗倉同學只有兩個人呢
突然就到決賽了？
如果奏流院同學不缺席的話
原本是準備進行循環賽的
最多才三個人嗎
再多努力宣傳一下啊
算了算了紗倉同學
要樂觀一點
選手少的話就是說距離獲勝也很近對吧
確實
家庭影院在靠近了
能在掰手腕贏過你的女人應該沒幾個
加油
這可不好說
交給我吧
各位 讓你們久等了
接下來進行女子部決賽
氣氛高漲呢
是呢
吉娜·波特
出現了個好像很專業的人
俄羅斯出身
克里姆林西高中就讀中
在莫斯科城內腕力比拼大會中得到第五名的實力派
對這簡歷毫無頭緒
總之是對腕力比拼有經驗的人是吧
好像很強呢
有經驗又怎樣
我絕對
要得到獎金
響是有物慾就會有幹勁的類型
SILVERMAN GYM
首括鎮支部所屬
紗倉響選手
SILVERMAN GYM
莫斯科支部所屬
吉娜·波特選手
街雄先生說過來著
俄羅斯是腕力比拼強國
好像是個很強的對手
我可不會輸
我無論如何都需要獎金
這傢伙難道有什麼理由的嗎
從俄羅斯來日本的旅費
要用獎金補上
比我預計的要高很多
沒想到是個不太沉重的理由
那麼 女子部決賽
開始
她強大的祕密
吉娜·波特 17歲
正在尋找男朋友
我們詢問了關於腕力比拼的必勝法
腕力比拼中
大概有兩種進攻方式
組合手和吊手
細分的話還有別的但是主要的就是這兩個
我來一個一個進行解說
首先是組合手
將對手的手碗捲進來從上面蓋住來進攻的招數
用力量壓制的選手會很喜歡用組合手
Q. 喜歡日本的什麼地方？
喜歡日本的地方？
這個嘛
應該是四季都很漂亮
為什麼要現在問
那回到剛才的話題
第二個是吊手
將對手的拇指像拉起來一樣
向自己的方向用全身的力量拉過來
感覺像是將對手的手臂拉過來 以打破肩膀 手肘 手臂的三角形
如果三角形的平衡被破壞的話就無法好好用力
將對手逼入無法用力的形勢然後打倒
這就是吊手
我很擅長吊手
雖然有很多人有誤解
腕力比拼不是只靠腕力就能取勝的
Q. 喜歡的日本食物？
喜歡的日本食物？
應該是章魚燒吧
也就是說為了在腕力比拼上變強
技巧是不可缺少的
什麼啊
這套路的採訪是什麼東西啊
還有解說什麼的是不是太長了啊
腕力比拼的戰法在掰手腕中也可以運用
請小心不要受傷來試一試
吉娜·波特尋找更強的人而戰鬥
看起來和我年齡差不多
我還沒有輸給過同年齡的人
獎金我就心懷感激的收下了
二位準備好了嗎
話說為什麼裁判要脫衣服
是日本的本地規則嗎
那麼 準備
開始
不動
這強度
簡直就像
西伯利亞的
永久凍土
恭喜
獲勝者是紗倉響同學
太棒了
成功了 成功了
是我徹底輸了呢
萬歲 紗倉
太棒了 響
響
在買家庭影院之前先去買換的衣服吧
為什麼破掉了
完全沒有記憶啊
這個孩子越來越不像人類了
距離街雄的境界 響又接近了一步
肌肉痛終於好了
竟然獲勝了 好厲害
輕鬆獲勝了呢
不不 沒有你說的那麼輕鬆
那傢伙在回去之前
我們以後再戰吧
什麼的 還說過像戰鬥漫畫一樣的話
完全被認定成對手了呢
我也想見一見呢
但是應該很難的吧
機票錢似乎也很不得了
你好呀 紗倉響
我決定到你的學校留學了
下次絕對不會輸了
該不會只是為了復仇而已的吧
真是美妙的對手關係呢
該說是對手還是跟蹤狂呢
吉娜·波特成為了肌肉訓練的夥伴
早安
這是今天開始加入我們班的轉學生
2年級A班班主任
（34歲已婚 有兩個孩子）
吳夜叉
首先請她進行自我介紹吧
日本的各位 初次見面
我是從俄羅斯轉學過來的吉娜·波特
那麼我們事不宜遲
紗倉響 再次挑戰你掰手腕
真是有精神呢
那個響在B班
是隔壁班
該死的 沒想到竟然是隔壁班
你算計我 響
找茬也要有個限度
話說你和之前性格好像不一樣吧
當然了
因為性格是我假裝的
日本漫畫中的俄羅斯人大概是這種感覺吧
冰冷的微笑·知性型
無表情·冷血機器型
熱血愛國型
為了不讓俄國人的形象崩壞 我很努力哦
喂 這傢伙是笨蛋吧
偉大領袖普京同志曾說過
「總之 加油吧」
太生硬了吧
而且 這畫面是什麼情況啊
那個 吉娜常去SILVERMAN GYM的莫斯科分部吧
那邊都做些什麼訓練呢
你是說負重訓練嗎
沒怎麼做呢
你吃驚過頭了
為什麼 為什麼
在SILVERMAN GYM竟然不鍛鍊肌肉
你到底有什麼理由不做啊
這孩子是笨蛋吧
我的確在SILVERMAN GYM哦
不過參加的是健身房開辦的「桑勃」班哦
※
桑勃
蘇聯開發的組合格鬥技 沒有絞殺的技術
桑勃 原來你是格鬥家啊
突然有種莫名的親近感
那掰手腕呢
那只是興趣
開始也只是和桑勃的夥伴們玩玩
雖說只是玩玩
但此前我從沒輸過同齡人呢
直到遇見你
又繞回這個話題了
看來不管做什麼 她都想復仇呢
原來如此
冷靜下來了
你參加的是SILVERMAN GYM的格鬥班啊
那你不鍛鍊肌肉嗎
也不是完全不做啦
不過 使用器械的項目 我只當作輔助訓練
畢竟莫斯科分部的器械也不多
自重訓練
不使用負重的鍛鍊方法
例如俯臥撐
我們主要練習的是自重訓練
以利用慣性的自重訓練為主哦
慣性？
更有效 更全面地活用肌肉的方法
這就是慣性訓練的目的
拳擊也有類似的訓練呢
我有點躍躍欲試了
離下午上課還有些時間
用單槓試試吧
吉娜的慣性訓練講座
大家好
那麼 下面由我來解說慣性訓練的有關事項
這是引體向上架 是用來輔助引體向上的器械哦
握法分為正握和反握 無論哪種都行
如果有餘力 最好混合使用兩種握法
緩緩拉起身體 再緩緩降下
這就是普通的引體向上
那麼這和無慣性的訓練有什麼不同呢？
關鍵詞是「協調」哦
在搏擊項目中
只通過負重訓練很難變強
技巧練習和高效運用身體的方法很重要
利用慣性 拉昇身體 然後迅速降下
注意不要完全伸直手臂
一組30-50次 保持好節奏哦
因為利用了慣性 相較於鍛鍊肌肉
運動神經得到了更多鍛鍊
一旦掌握了協調全身的感覺
訓練的效率也會一口氣上升的哦
合理分配普通訓練和慣性訓練
提高鍛鍊效率吧
看上去好累啊 就算利用慣性
要做30-50個也太…
沒問題的哦 響
偉大領袖普京首相曾說過
「總之 加油吧」
不要再討論普京首相了啊
要是提前換上體操服就好了
讓我見識一下吧
你那擊敗我的實力
果然不行啊
別在意 響
果然肉丸子做不了這個
你說誰是肉丸子
原來如此 不想輕易暴露實力嗎
吉娜腦洞太大了
做不了標準引體向上的人 嘗試一下斜引體向上吧
要點是利用慣性和控制節奏哦
結束了結束了
我們接下來要去健身房 吉娜呢
你要去SILVERMAN GYM的吧？
這次就算了
今天要去寄宿家庭打招呼
這樣啊 那明天見咯
再見
多多關照 響
我回來了
今天也好累啊
這個時間來客人了？
剎那間 響領悟了一切
你回來啦 響
從今天開始請多關照咯
果然是這種結局
吉娜開始了寄宿生活
ハロー、マッスル
哈嘍 肌肉
君はもうばっちり筋肉育てたかい？
你練出健美的肌肉了嗎？
たっぷり追い込んだ君もまだまだのキミも
不論你已練就健碩身形 還是仍需努力的你
筋肉の歓びに貴賤はない！
肌肉的喜悅可不分貴賤
一緒に筋肉を分かち合おう
一起分享肌肉的喜悅吧
まずは筋肉の名前の確認からいってみよう！
首先從確認肌肉的名稱開始吧
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ三角筋
It's my 三角肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ僧帽筋
It's my 斜方肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ上腕筋
It's my 肱肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ大胸筋、OK
It's my 胸大肌 OK
引き締まったその上半身で！
用緊緻的上半身
"ダブルバイセップス"
“Double biceps”
天使が翼を広げたみたいに！
像天使展翅一樣
"バックラットスプレッド"
“Back lat spread”
魅せて！完璧なそのプロポーション！
魅力奪目！這完美的體格！
YES"サイドチェスト"
YES“Side chest”
ところで君のおなかの筋肉
話說回來 你的腹肌
いったい何個に割れてんだい？
到底分成幾塊
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
"ほら、君の腹直筋も喜んでいるだろう？"
“看啊，你的腹直肌也很高興吧？”
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
過來吧Macho your name？
(もう1セット、いきましょう！)
（再來一組 開始吧！）
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
過來吧Macho your name？
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
「トレーニング後は三十分以內に、タンパク質だ！」
在鍛鍊結束後的30分鐘內 攝入蛋白質哦
彈跳俯臥撐 10次
今天來一起挑戰慣性訓練吧
雖然剛才解說的是引體向上
不過現在練習隨處可做的彈跳俯臥撐
也就是跳起來的俯臥撐
~基本姿勢~
·身體挺直
·腳尖點地
·手的位置略寬於雙肩
基本姿勢和標準俯臥撐沒什麼不同
如果聲音太響
會影響鄰居 要注意哦
還有 注意防止肩膀疼痛
著地時微微彎曲肘關節 可以減輕負荷
肩膀到膝蓋呈一條直線
一開始不要勉強 也可以用膝蓋支撐
目標是10次
準備
開始
如果太難就用膝蓋支撐吧
有律動感 保持節奏
太棒了
就是這個節奏
做完這個
最後一個
做完了
堅持鍛鍊 比標準俯臥撐效果更好哦
那麼 今天也要
肌肉滿滿