這隊一點也沒往前走
難道是出什麼事了
御成田國際機場入境審查官 新擦太郎
此時正因壓力過大而瑟瑟發抖
我就待到明天
兩天就enough了
大會就交給你去辦
我去見他
Yes sir
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたい
超想受歡迎
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたいから
因為超想受歡迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜託肌肉吧
ヒップレイズ！サイドベント！
提臀！體側屈！
（腹筋6ＬＤＫかい！）
（腹肌6LDK嘛！）
ダンベルカール！ハンマーカール！
啞鈴彎舉！錘式彎舉！
（二頭がいいね！チョモランマ！）
（二頭肌真不錯！珠穆朗瑪！）
プッシュアップ！ベンチプレス！
俯臥撐！臥推！
（大胸筋が歩いてる！）
（胸大肌在走路！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不斷完成！不斷完成！
筋肉本舗！はいズドーン！）
肌肉總店！來 登場！）
理想の自分を思い描いたら
描繪理想的自己
今すぐ始めよ！トレーニング！（イエス、マッスル）
現在就開始吧！鍛鍊！（Yes Muscle）
ヤバめの現実何とかなるはず
糟糕的現實應該有辦法的吧
ダンベル両手にフリーウェイト！（ナイスマッチョ！）
雙手啞鈴自由力量！（Nice 肌肉男）
焦りは禁物、無理しちゃ沈沒
不能焦急 勉強就會沉沒
負荷のかけ方を調節！（そう、筋肉！）
調節加重！（沒錯，肌肉！）
限界10回ギリギリ全開！
極限10次勉強全開！
3セットしたらオーライ！（ナイスポーズ！）
3組完成就All right！（Nice poss）
辛いこともある筋肉道（筋肉道）
也會有辛苦肌肉道（肌肉道）
モテモテボディがほしいの！
想要受歡迎的身體！
奇麗なワタシに大変身（大変身）
美麗的自己大變身（大變身）
見てなさい！（さい！）さい！（さい！）
看著吧！（吧！）吧！（吧！）
（はい、サイドチェストーーー！）
（來，Side chest！）
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたい
超想受歡迎
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜託了muscle
めっちゃモテたいから
因為超想受歡迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜託肌肉吧
レッグカール！ハックリフト！
腿部彎舉！背後硬拉！
（泣く子も黙る大腿筋！）
（哭的孩子也閉嘴的大腿肌）
バックプレス！サイドレイズ！
頸後推舉！側平舉！
（肩にちっちい重機のせてんのかい！）
（背後有個小小的起重機！）
ベンドオーバー！ラットプルダウン！
持鈴弓身！背部下拉！
（背中に鬼神が宿ってる！）
（後背寄宿著鬼神！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不斷完成！不斷完成！
頑張るあなたは美しい！）
努力的你真美麗！）
本字幕由輕之國度字幕組製作
翻譯：lily 大衛 常暗 蠻牛  校對：小基友  時軸：秋穗姬  後期：秋穗姬
「你可曾見過神？」
今天給大家講講如何鍛鍊後背
麻煩您了
你不覺得今天的劇情有些倉促嗎
感覺比之前趕
是嗎
我覺得和平時一樣啊
街雄的肌肉講座
我是肉哥哥
後背的肌肉
即背部肌肉主要分為斜方肌 背闊肌 豎脊肌三部分
首先向大家介紹的訓練法是坐姿划船
它可以均勻鍛鍊斜方肌 背闊肌
大圓肌和菱形肌等背部肌肉
收緊肩胛骨並拉動拉環
再慢慢舒展肩胛骨將拉環復位
如果身體後仰 會分散力量
要記得用背部力量拉動拉環
一次目標做15個
不用器械鍛鍊背部肌肉的話 可以俯臥背部伸展
先在墊子上趴平 兩腿伸直併攏後伸展上半身
建議大家用這種方法鍛鍊背部肌肉與軀幹
要是練好背部肌肉
可以改善並預防駝背 背痛與頭痛
好好鍛鍊 練出整體平衡的肌肉吧
俯臥背部伸展也可以在家裡做
要是不能來健身房 記得好好在家裡練習吧
好
真專業 每次都講得這麼淺顯易懂
街雄教練教的真好
我聽健身房裡的人說過
街雄教練還在國外學過如何鍛鍊
在國外學過？
他高中畢業後就去美國的大學
學運動理論之類的東西吧
背景是這樣 我都沒法好好聽你講了
的確呢
想練成他這種身材 必須得經過系統的學習呢
說不定街雄教練遠比我們想的厲害
街雄教練 你怎麼了
我的胸大肌察覺到了什麼
胸大肌
真的哎
街雄教練的胸大肌…
如此劇烈的肉壓是
莫非是
看來你的肉沒有生疏呢
肌肉男震驚
路人肌肉男都震驚了
肯定是被那個男人的肉壓壓倒了
那個男人的肌肉力難道比街雄教練更強
等等 你們別趁亂說這麼多新詞
Sir 為什麼來日本
還用問嗎 當然是來見你的
不會吧
難道說他是
你們認識他嗎
他可是電影『七人突擊隊員』系列的主演
漢諾德·多葛喬尼卡啊
完全沒聽說過
這男人如彗星般降臨 堪稱美國電影界的時代象徵
他那身肌肉拍攝出的超級動作片
不僅被痴迷肌肉的美國人所推崇 更是風靡世界
現在是舉世公認的動作電影之星
演員 漢諾德·多葛喬尼卡先生
看來真沒聽說過
好棒的肌肉
不會吧 你們還沒懂
他可是『最終動作鐵血戰士』的主演啊
聽說過『野蠻人柯南』嗎 聽說過『龍兄鼠弟』嗎
這都什麼跟什麼啊
總之據她們說他是美國動作片演員是嗎
可惜我不怎麼看電影
聽她們一說 我感覺好像在電影裡見過他
不愧是老師
你也演過那部電影吧
講的是從未來穿越來的機器人為保護少年而戰
有句名臺詞是 I'LL BE BACK
不 那是別的演員演的
這下尷尬了
我錯了 我錯了…
街雄教練和他是什麼關係呢
高中畢業後為學習運動理論 我去美國讀大學
我在那裡遇到了健美
當時Sir 多葛喬尼卡就是我健美的師父
他是街雄教練的師父
為什麼現在來日本
當時我大學畢業回日本後
從沒聯繫過我
我相信你能懂
我不聯繫你是有原因的
難道說另有隱情
存著你電話號碼的手機
不小心掉水裡了
原來是這麼老土的理由
那就沒辦法了
這也怪不了多葛醬
街雄教練 怎麼不主動聯繫他呀
這個嘛
我在做姿勢時不小心把手機捏碎了
真是的呀
原來如此啊
原來是哪樣啊
做姿勢時是怎麼把手機捏碎的
我得知鳴造所在地也是最近的事
偶然看到鳴造出現在了這個健身房的網站上
所以才到日本來見我了嗎
太光榮了 Sir
沒問題
這場再會不是偶然
也許是肌肉之神的指引
難道說
肌肉之神是什麼
是不是不好這樣吐槽
讓我看看吧 鳴造
離開我身邊之後
你走上了怎樣的肌肉之路
那是
握力器
吉娜和彩也香的
握力器訓練講座
那麼現在開始說明關於使用握力器的訓練方式
很多男性都很嚮往強壯的前臂對吧
而且女性也是如果有一些握力的話
日常生活也會更舒適
握力器在運動用品店和家居中心都有賣
雖然握力器的強度有很多
太簡單的強度就說不上訓練了
相反開始的時候也要避免一次都無法握緊的高強度
順便一提
據說日本人20歲左右平均的握力是
男性大概46公斤
女性大概28公斤
第一個推薦能夠握緊10到15次的強度
要用盡力量用這種程度的強度剛好
做法非常簡單
不使用慣性慢慢的握緊
然後慢慢的鬆開
這就是基本訓練
試試做3組 1組15到20次
作為進階訓練
也有將單手無法握緊的握力器使用雙手強行握緊
然後儘量的用單手慢慢鬆開的訓練方式
當然負荷也會大幅增加
使用握力器鍛鍊的是小臂的肌肉
鍛鍊小臂的話 握力也會增加
如果握力增加的話
其他鍛鍊的效果也會更好
然後日常生活中需要握力的時候意外的多
平時就進行鍛鍊的話
關鍵的時候說不定會很有用
正確使用握力器
目標 握力增強
那個握力器是號稱世界第三強度的東西
能夠單手握緊那個的人全世界大概100人
要測試你現在的實力用它剛剛好
是握還是死
CRUSH or DIE
Yes sir
難以置信
將握力器捏扁了
合格了
你得到資格了
明天我開的健美大會將在日本開展
猛將會從世界各地聚集於此
是將會改變歷史的大會
明天不會太突然了嗎
鳴造
你也給我出場
是時候將你的肌肉展示給世界了
街雄先生會參加世界大會
而且還如此突然
雖然我很明白這是很嚴肅的場合
但讓我說一句
握力那一段 真的需要嗎
這是會場限定T恤
要不要試試免費試用品
照咯
這裡就是會場？
真熱鬧呢
國際色彩真豐富呢
奏流院同學你怎麼了
感到就像回到故鄉一樣的安寧
你家就在這附近吧
是根據身高來分級的呢
現在是PHYSIQUE？
街雄先生似乎是健美部門最後的
趕快入座練習應援吧
但是到二層的座位都已經填滿了
應該早一點來的
又見面了 GEISHA GIRLS
多葛醬
想死我了
在地獄見了呢 baby
太棒了
雖然說的話不明所以
但是肌肉太棒了
這次是不是應該我們來吐槽
看來是呢
來吧
我來帶你們去特等席
真的嗎
太棒了
和電影一樣不只是強壯還很溫柔呢
真的是人類嗎
吐槽要跟不上了
正面
那麼現在開始進行健美大賽預選
出現了
大家果然都超級大的
我還是第一次看健美比賽
要如何決定勝負呢
和剛才進行的PHYSIQUE不同對吧
安心吧
JAPANESE AND RUSSIAN GEISHA GIRLS
我來解說競技的流程
這個人絕對搞錯GEISHA的意思了
藝妓
你的日本知識也很可疑
健美講座
首先是PHYSIQUE和健美的區別
它們的審查方式不同
PHYSIQUE比起健美更瘦是逆三角形
靠臉 頭髮以及沙灘褲的設計評分
比較大的區別是下半身幾乎不會被評分
健美的評分是靠每次大會指定的姿勢
看一下舞臺
這是放鬆姿勢
接下來就是指定的姿勢
※
倒三角的姿勢、肱二頭肌展示
前展雙肱二頭肌
※
腋下看背闊肌更大
前展雙背闊肌
※
側面看的厚度與大小，表現胸肌的大小
側展胸部
※
股二頭肌、腓腸肌、下腿三頭肌的美，背闊肌的美
後展雙肱二頭肌
※
大腿肌肉的緊緻，背闊肌的寬度
後展雙背闊肌
※
腿的粗細，肱三頭肌的大小、切面
側展肱三頭肌
※
腿的粗細和股四頭肌，腹直肌、外腹斜肌的緊緻
前展腹部和腿部
以上就是指定姿勢
在這些之外還有全身肌肉展示加入規定姿勢的團體
也有街雄先生經常做的姿勢呢
真意外呢
我以為姿勢還會有更多的呢
畢竟只是指定姿勢
每個級別在決賽時也有任意姿勢的項目
配合自己選擇的音樂
自由的進行演繹
看來對品味也有要求呢
任意姿勢結束後是集體自由展示
所集體自由展示
進入決賽的選手同時登臺做姿勢
前展雙肱二頭肌
OK 放鬆
前展雙背闊肌
真棒
好大
很大呢
笑容 笑容
爸爸 好帥啊
11號 真棒
15號
18號 肌肉滿滿
真火熱
助威聲也很有意思
集體自由展示是大會最高潮的環節
好厲害
接下來是180以上級的比賽
比剛才還火熱
有人往前走了
因為這個級別參賽者眾多
為了能公平評審所有選手
進行分組比賽
腹肌手榴彈
二頭肌珠穆朗瑪
肩膀蜜瓜
好強的迫力 不愧是世界級的
話說助威也和深奧呢
不過不知道判斷優劣的標準呢
對新手有些難了
不過 不是說肌肉越大越好
全身肌肉的均衡感 線條的清晰感
以及造型的美感
綜合以上幾點決出勝負
原來不能只鍛鍊肌肉啊
是街雄先生
下一組 請向前走
此後 所有在場的人都留下了相同的話
感受到了神的存在
剛才衣服好像…
是肉壓
你竟然擁有了這麼強大的肉壓嗎 鳴造
肌肉威壓
那是…
肌肉男們在跪拜街雄先生前
勝負已分
這幅景象不懂的人看來 實在是意義不明
恭喜你獲勝 鳴造
能力壓群雄
沒想到那個年輕武士竟然能成長到這個境界
您過獎了 Sir
這次的參賽者都是超一流的
不過 他們只是普通的超一流
我瞭解的世界巔峰級健美者 沒有一人蔘賽
這個大會本身只是個測試 不是嗎
沒錯 你通過了第二測試
為何一直以來我培養了眾多弟子
這都是為了打造一個能和我同台競技的健美者
決勝的舞臺在拉斯維加斯 我會安排好的
你做好準備了嗎
鳴造
抱歉 我還要上班 去美國就有點…
還有私人教練的預約
原來如此
當然 工作優先
街雄教練 恭喜獲勝
謝謝muscle
街雄先生 今天開始也hustle muscle哦
Hustle muscle
等等 好像混進來什麼東西
還沒自我介紹
我是Sir多葛喬尼卡的祕書 傑森·斯格森
不過 你只穿一條內褲行禮也太
其實我也什麼都不知道
讓我留在日本的 正是Sir的命令
他讓我協助鳴造先生訓練
放心吧 沒什麼事的時候我會混進群眾肌肉男裡的
你也太貼心了
鳴造先生 各位 hustle muscle
你只是想讓hustle muscle流行起來是吧
在人群里老實點吧
健身房從此多了一名
ハロー、マッスル
哈嘍 肌肉
君はもうばっちり筋肉育てたかい？
你練出健美的肌肉了嗎？
たっぷり追い込んだ君もまだまだのキミも
不論你已練就健碩身形 還是仍需努力的你
筋肉の歓びに貴賤はない！
肌肉的喜悅可不分貴賤
一緒に筋肉を分かち合おう
一起分享肌肉的喜悅吧
まずは筋肉の名前の確認からいってみよう！
首先從確認肌肉的名稱開始吧
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ三角筋
It's my 三角肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ僧帽筋
It's my 斜方肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ上腕筋
It's my 肱肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ大胸筋、OK
It's my 胸大肌 OK
引き締まったその上半身で！
用緊緻的上半身
"ダブルバイセップス"
“Double biceps”
天使が翼を広げたみたいに！
像天使展翅一樣
"バックラットスプレッド"
“Back lat spread”
魅せて！完璧なそのプロポーション！
魅力奪目！這完美的體格！
YES"サイドチェスト"
YES“Side chest”
ところで君のおなかの筋肉
話說回來 你的腹肌
いったい何個に割れてんだい？
到底分成幾塊
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
"ほら、君の腹直筋も喜んでいるだろう？"
“看啊，你的腹直肌也很高興吧？”
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
過來吧Macho your name？
(もう1セット、いきましょう！)
（再來一組 開始吧！）
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
過來吧Macho your name？
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
「トレーニング後は三十分以內に、タンパク質だ！」
在鍛鍊結束後的30分鐘內 攝入蛋白質哦
今天來做鍛鍊背部的俯臥背部伸展吧
俯臥背部伸展
俯臥姿勢下反曲身體
不止上半身發力 還要收緊臀部擡起腿部
不過要注意 過度反曲會損傷腰部
正確的動作不僅能鍛鍊背部
臀部和大腿肌肉也能得到鍛鍊哦
在反曲狀態保持一會 目標10次
準備好了嗎
那麼準備
Start
起身時呼氣
俯身時吸氣
不要放慢 保持節奏
注意保持姿勢
好 ok
辛苦了
堅持鍛鍊 就能擁有漂亮的背部和大腿咯
那麼 今天也要
肌肉滿滿