这样说来 过得很快呢
惚一郎离去已经有两年了
过去了两年了
已经两年哪
父亲看来远没有忘记惚一郎呢
没有 我暂且不说 响子才是...
但是 一直就这样下去也不成啊
父亲
我也想了很多 果然就这样下去是不行的
响子还很年轻
差不多老老实实找个丈夫重新生活比较好
父亲 怎么能...
你跟音无先生说了些什么吗
没有 还没呢
为什么 为什么要说这样的话
说什么重新开始
难道是要我忘掉惚一郎吗
父亲
响子
在很久以前
在死去丈夫的墓碑上会用红色的文字刻上妻子的名字
未亡人
还没有死去的妻子的意思
但是不对吧
并不是没有死 而是还活着
说得真好 孩子他妈
真是令人感谢的话
响子 惚一郎的事情不忘掉是不行的
我作为音无家的人会给大家带来麻烦吗
没、没有的事
到不如说是值得庆幸的事
能够如此的怀念惚一郎
只是你自己的人生...
但是能不能暂时允许我这样的任性
响子
你还不明白父亲的心意吗
我知道的
父亲说的话我都明白
但是
响子 以后准备怎么做呢
我也不知道
直到我知道自已该怎么做为止
我还希望保留着惚一郎的姓
「相聚一刻-在变换的季节里」
「春－各式各样的相遇」
好了 等一等嘛
放开我
我要离开 一定要离开
放开我 再呆在这里我的人生就要乱七八糟了
好了 好了
吵死了 你们在吵什么
是这样的 五代说他要走
又来了吗 是这个月的的三次了吧
总之是没有自信参加模拟测验什么的吧
环境太坏了 差到家了
明明是自己的脑子不好 说什么环境的错
我脑袋不坏 只是运气不好而已
无聊的对话
吵死了 这样睡不着的
哇 哇...
这样的能说环境好吗
朱美 你穿成这样一点都不觉得羞耻吗
不是一直都这样子的吗
就是嘛 因为大家都不介意
我不这样穿 就不能叫别人帮我做事了
是不是啊 五代
才不是
不要阻止我 我要搬出去
现在就要去跟管理员说
来真的吗
好像是呢
请问
我从今天开始就是这个公寓的管理员了
我叫音无响子
我是住在五号室的五代裕作
五代 是男人的话就说出来告白吧
响子小姐
喜...
说不出来 怎么也说不出来
五代
很痛苦吧
不甘心吧
喝吧 喝吧
抱歉
但是这样下去不行哦
不把勇气拿出来告白不成呢
但是
没什么但是的 女人都在等这句话呢
但是对我来说
你的感情我很了解
但是现在不讲出来的话
是不是五代 不就不象个男人了吗
响子小姐
还是不行 讲不出来
五代你能讲的 讲吧 如果不讲的话...
响子小姐
好 让我来
响子小姐 喜...
停下 给我停下
是谁啊 在这个地方放个垃圾桶
好 五代上吧 就这样开始
各位乡亲父老
我五代裕作喜欢响子小姐
不是说出来了吗
五代先生
响子小姐 喜欢你
从那天以来 响子小姐一句话也不跟我说
可怜的家伙 差不多该和好的吧
你说的是什么事
不要装傻了 平时他出门的时候
啊五代先生 是要出门吗
要打工吗 很辛苦呢 好好干
我并没有其他的意思
原因还是上一次的事吧 那家伙搞得那么大...
响子小姐喜欢你 那件事吧
那家事吵着大家了
没关系的 没关系的
话说回来为什么不跟他说话了呢
呐 为什么
老老实实把喜悦表现出来不是挺好的吗
我如果被那么讲的话超开心的
这样不行呢 夫人
讨厌呢 夫人
呐 为什么
我...
我怎么了
因为
难道死去的丈夫还在你心里
我觉得这样不好
就是 不健康啊
你还这么年轻 就这样的话怎么办呢
各位
啊 是了
你会打网球吗
每天都待在这样的公寓里是不行的
偶尔不尽情的玩下是不行的
夫人觉得怎么样
我也要去吗
教练呢
相当好的一个男人哦
那么 下次的星期天会来接你的
打搅了
网球吗
那个人是谁
就是那个啊
难道是那个传说中被告白的未亡人
就是
是不是太衬了 穿上网球服
没办法呢 年轻吗
跟年轻人一模一样呢
久等了
我能打好吗
没关系 教练很亲切的
你怎么看来都很迟钝吗
算了 我们笨鸟一起努力吧
是新来的会员吧
我是三鹰教练
大家上啤酒怎么样
啊 我要开车的 来杯柠檬汁
我也要一样的
那我也要
为什么 你不是连自行车都没有吗
没有喝酒的心情
不要这么说吗
酒上来后 再来做一次那个吧
那个是指的什么
就是那个 那个
一之濑太太
响子小姐 喜欢你
讨厌 一之濑太太那只是玩笑而已
是这样吗
是这样吧 五代
不是开玩笑
我喜欢你
说出来了
怎么看都是说出来了
五代 恭喜你
不是挺能干的吗
管理员小姐 开心不 开心不
不许笑 不是开玩笑的
真是的 有什么好笑的
我要回去了
危险
响子小姐
音无小姐
等等五代 坐下吧
来 喝一杯吧
不要
告白成功很开心吧 来干杯
不要拦我
音无小姐
对不起 并不是故意那么做的
我知道的 是我的不好
是不幸的事故
不 是幸福的事故
那些人 很有意思呢
虽然并不是什么不好的人
却有作弄别人为乐的坏习惯
困扰指的是什么呢
被人说喜欢是那么令人困扰的事吗
困扰的话...
我是未亡人
那么 你的丈夫
并不想忘记
如果我也忘掉的话 惚一郎就是真的死了
看来还要花不少时间呢
算了 反正我很有耐心的
下次网球场见
坂本 是我五代
有空的话一起去看电影吧
是的 票已经买了
贵宾席
请我吗 少见了呢
笨蛋谁请你 要付钱的哦
什么 没钱
真是的
什么 笨蛋 有女朋友的话谁会打电话给你
怎么了 把那个人当成笨蛋的笑话
你在说什么了不起的话
重要的是 难得我来邀请你
有人在等 我挂了
是五代先生吧
不认识我吗
啊 是...
看吗
啊 是在同一家酒屋里打工的
就是
是...
是七尾梢
就是 小梢
怎么了吗
麻烦了呢 对不起响子小姐
没什么
不好
怎么了 快点走呀
我们走其他的路吧 其他的路
为什么 车站就在那儿吗
快点了
啊 五代
是五代吧
你好
真巧啊
你也在约会呀
很机灵呢 已经到搭肩的地步了
那个 她是上次打工的店里的...
你好
那个 她是...
我们走吧 不然看电影会迟到的
那个...
失礼了
呀 你们很配呢
快点
「夏－那一天那一刻 从一颗心到另一颗心」
真好啊 女子高中的教师 我也相当
跟学生发生不好的关系不可以哦
但是倒是满适合你的呢
跟你们没有关系吧 不要烦我
先生 不要说这么生硬的话吗
就是 爱生气的先生马上就会被讨厌的哦
适可而止吧
管理员小姐
我们做了什么了吗
五代从明天开始就要教育实习了
怎么看我们都是在为他鼓劲吗
快 喝一大杯
怎么看都是在打搅别人
说起来这次去的地方是你的母校吧
是啊
那么 是你的丈夫教过学的学校
是
唉...
什么啊
原来是这样的
音无家爷爷担当理事的
同时也是管理员小姐和她丈夫相遇的学校
我是去那儿担当教育实习员
管理员小姐
拍了不少呢
很引人注目呢
不行 我是为看她丈夫的照片而来的
今年跟去年一样
大抵上来我们这儿的男老师怎么看都很没经验呢
真是 就没有一些更好的老师吗
八神 能替我去拿下下节课要用的幻灯机吗
好的
音无 音无
教师出乎意料的多呢
这是
真是的
明明可以让值日生来拿的
先生
这么暗的地方 在干什么呢
我真笨
明明已经死去的人
却一直
什么 怎么回事
是谁死去了
不行了
已经很累了
你是?
八神
眼泪
这是 打哈欠的原因
昨天没睡好的关系
一直在看吗
不是
那个
是
这件事能替我保密吗
好 我会当成只有我们两人知道的秘密的
看着影集眼泪就出来了
一定是恋人死去的缘故
那个女孩是在这儿毕业的
所以在某处 一定还有着悲伤的回忆
八神 你是来真的吗
本来不是没兴趣的吗
不是说过性格太消极的吗
价值观变掉的原因
价值观呢
半天都没有过
再见
那么再见 好好努力哦
当然了 再见
五代老师
再见 拿出精神来
什么啊
疼死了 真是的
这种手拍红心的恶作剧到现在都还没有被放弃呢
看响子 是音无老师哦
快呀 再不去就要走掉喽
真是的
响子真没用
胆小鬼
真是孩子气呢
用那样的方式来表示爱情
但是 是怎样的女孩子印上去的呢
所以说叔叔 那样的事不是都叫你回绝掉的吗
什么仅仅见一面
对我来说 知道吗
我已经有了喜欢的人了
啊不走不行了 我先挂断了叔叔
音无小姐对我态度再明确一点就好了
怎么了三鹰教练 一副没精神的样子
是有点
话说回来五代和那个女高中生发展得怎样了
那个呢 昨晚住下了
住下了
在五代的房间里吗
很在意吗
不 并没有
管理员小姐把她留在自己的房间里了
就应该这样呢
话说回来年轻人真是利害呢
管理员小姐会跟那个孩子当真
响子小姐吗
五代虽然今天教育实习结束了
看看怎么都切不断呢
原来这样啊
瞬
叔叔
什么事 居然来到这里
电话里说不明白的
我会很困扰的 还在工作中呢
总之先看看照片吧
没用的 本来就没有见面的意思
听好了瞬 对方可是贵族家的大小姐哦
白百合女子大学毕业 二十一岁
对方也讲过一定要见一面的
这个已经听过很多次了
怎么回事
请问 什么事
没有什么要对我说的吗
能有阻止我的权力的 也只有你了
不去相亲的话 你叔叔的面子挂不住吧
仅仅因为这个而不阻止我的吗
音无小姐 你难道
已经选择了五代了吗
你是在等着五代毕业后就业吧
我究竟是在等着什么呢
怎么样 音无小姐
你是在等待着五代独当一面吗
怎么样
那样的事 我没想过...
是真的呢 音无小姐
是
听到你这样说我也安心了
让你呆在这儿听我说这些真是抱歉
我用车送你吧
但是我今天顺路还要去其它地方
没关系的 一分一秒也好
都想呆在你的身边
实在不敢当
为什么八神也在这里
管理员小姐 怎么了吗
八神小姐 你是高中生吧
那又怎么了吗
高中生的话还是不要经常呆在这种地方为好
又要向我的班主任告状吗
不会那样做的吧
是茶茶丸 是五代
原来这样 我会转达的 再见
五代突然要跟保父朋友一起喝酒
所以说可能来不了了
真过分
把我丢在这儿 却跑到保父朋友那儿
等等
一定要让他喝不成
没办法的吧 工作就要跟朋友们交际的
老板 来杯啤酒
这样好吗
把酱油端给她吧
自己明明也很失望
没什么
真的很不坦诚呢
什么方面
喜欢的话就清楚的说出来吗
装做不喜欢的摸样却被喜欢着 真是会占便宜呢
什么时候我是这样的
一直都这样
除此之外还有什么
被人知道的话不好办的原因吧
为什么这么纠缠不休
因为讨厌 不清楚的表达出来
真正是喜欢的吧
呐 呐...
把真心话说出来吧
我跟五代老师已经接过吻了
骗你的
看来独占欲很强呢
果然
再来一杯
我是不会付钱的呢
让我们正面谈谈吧
是因为害怕输给我吧
没志气
徒有虚表
软弱的家伙
跟这些是没关系的呢
因为我害怕
害怕失恋的话还能谈恋爱吗
不是害怕恋爱失败
再这样下去 大家好像都在说谎似的
真可怕
是什么缘故我还是不明白
醉了吧
已经醉了哟
怎么今晚总觉不尽兴呢 回去吧
好吧 现在就走
看来也喝不下去 就这样吧
那么喝最后一杯结束 来
不好意思来迟了
五代老师一直都在等你哦
八神 为什么会在这里
那么管理员小姐 我现在把八神送到车站去
晚安
再见
最后 到底是谁付的钱呢
不知道
我是不会付钱的呢
那算了
八神小姐 你就好了
还没有只喜欢过一个人吧
老师 已经把作业收好了
好 辛苦了
八神
是
你还在去五代先生住的地方吗
是啊 没什么不好的吧
是为了搞好成绩去的啊
虽然没什么不好
可能会给音无小姐带来麻烦吧
确实如此的
那位未亡...管理员 喜欢着五代老师
第一次听说呢 是这样的吗
看她的态度就能明白的
一味的在隐藏 一点都不坦诚
如果真的像你说的这样的话 就像音无小姐了呢
那个人 认真的很而且一点也不通融
她是真的喜欢她的丈夫的
世间也有不少人有几份真的感情
但她可是认定只能真心喜欢一个人的那种类型
所以 如果喜欢上另一个人的话
对丈夫的回忆就变成谎言了呢
就是这样的人
真讨厌呢 这样的想法
怎么看都是没有勇气
你是不会明白的呢
那么再见 不要再让音无小姐为难了呢
再见
那么 明明是和喜欢丈夫一样也是喜欢五代老师的
再这样下去 大家好像都在说谎似的
果然 之前说得太过分了
如果被在意的话就不好了
去鼓励一下她吗
胆小鬼
怎么了 没什么精神吗
不 没什么
不能摆出一副开心的脸色吗 开心的脸色
是
小女叫九条明日菜
「秋--动摇的心」
经过这次的事情 我已经下定决心了
我要结婚的对象 除了你再没有别人
想要知道你真正的心意
突然对我这样说 我...
我已经订房间了
三鹰先生
今晚如果不行明晚我还是会订好房间
下一天 再下一天也 一直...
直到能够打动你的心为止
我都要一直为你订好房间
三鹰先生 这样我会很为难的
我也知道这样做很无理
开玩笑吧 因为...
这个 你看是什么东西
是我们房间的钥匙
只等我们去打开而已
非找到能打开你心扉的那把钥匙不可呢
或许是需要有人去敲开呢
对不起三鹰先生 我果然还是...
但是怎么说才好呢
用模糊的言语来逃避 已经...
那个 三鹰先生
要吹吹夜风吧
来吧
真好的风呢
不冷吗
不会 对了 你酒醒了吗
怎么做才能做到不伤害我地拒绝我
是在想着这个吧
不管怎么做都会很残忍...
很残忍
对不起
对不起 虽然道歉也没什么用
我 真的是太不负责任了
真对不起 变成这种情况
但是 我...
不要露出这种表情
只要这样 能够紧紧的抱着你...
对不起
今夜取消了
这次响子小姐没有来呢
就是 夫人也知道了吧
响子小姐事情教练的父母已经...
不知道?
就跟真的相亲一样嘛
那么 快结婚了吧
但是 与明日菜小姐的婚约又准备怎么办呢
明日菜小姐知道这件事了没
怎么可能 要是知道现在早就闹大了
啊 啊...
一...二...
对不起 明日菜小姐
我还没有对音无小姐完全死心
对不起对不起 教练
我出门了
今天五代不是打工休息吗
是的 但是还要上课
只出席 不上课的话...
是这样的啊 要加油呢
是
那个 今天已经预先做好晚饭了
是真的吗
是 还包括奶奶的份
我能做到的也只有这些了
多谢了
本来想来当面问音无小姐就能明白的
果然还是害怕得不敢问
那么 傍晚我会回来的
是 一路小心
请问 好像确实见过一次面呢
说起来
三鹰
你来干什么
是有话
不好意思 下次吧
请等一下
现在我不想和任何人说话
明日菜小姐都已经哭了
你也是同谋吗
虽然不知道你在讲什么
总之 既然已经订了婚约
与你无关吧
有的
以后再也不要缠着管理员小姐了
我从小就很能说
打嘴仗也从来没输过
比起不会说话的你胜算是太多了
怎么样 去附近的公园
来一个公平的决斗怎样
好啊 看来我们都在等着这个时刻
一拳就会结束你的
不巧的是 打架我是很强的
要上了
喂 你们两个
啊！桃太郎...桃太郎...
呀 多谢
那么就是这么回事
给我站住
说了给我站住
等一等
究竟是怎么了
怎么回事 像个笨蛋一样
真是的 我为什么非要跟你一起在这儿喝酒不可
我明天也有重要的毕业考试呢
毕业考试?
虽然很残酷 考砸了就算是天意吧
你这家伙 跟我呆在这个地方到底想干什么
喝醉了吗 三鹰
喝醉了的应该是你吧
你这算是明天要参加考试的男人该干的事情吗
说要打架是你先提出的吧
就这样你认为自己能够毕业吗
能毕业
怎么可能
绝对能毕业
为什么能够毕业
因为我喜欢响子小姐
为了响子小姐我一定要毕业
可恶
算了 快点回去吧
如果留级了找我的麻烦的话就受不了了
绝对能毕业
混帐
真无聊
不知道吵什么 根本就没有必要与那个笨蛋较真的
为什么响子小姐会那么关心那个笨蛋
明日菜小姐
管理员小姐
那个
是喝酒了吧
是 喝了点
你真是
对不起
跟我道歉到底想干什么
是你自己的问题吧
明天有最重要的考试吧
竟然还有心情去喝酒
不 那是因为突然
对我来说
能毕业也好 不能毕业也好
能成为保父也好 不能也好
其实都不重要
如果你自己决定的事情拼命努力去干的话
那就最好了
管理员小姐
我什么都不管了
如果真的想从大学毕业的话 给我更认真一点好不
响子小姐
三鹰先生
在这个地方睡着的话 对身体不好
你才是 来这儿干什么
我们还没有正式订婚 与你没什么关系吧
快点回去 如果传出流言该怎么办
那个 关于订婚的事情 我想说...
不好意思 关于订婚的事情也不是很清楚哟
只是听任我叔叔作主罢了
不管怎样我都是局外人
果然 不是你自己的意思呢 订婚的事情
真不起
现在才说 已经晚了
我已经明白的 有关婚约的事取消吧
那个 刚才你说?
取消吧
婚约
你的 真正的 心意
我已经知道了
明日菜小姐
再见了
得救了
你的主人真是个好人
这样也好 不会再误会了
不好 莎拉妲还留在那里
三鹰先生
莎拉妲
那个
起来 不然要感冒了
三鹰先生
「冬--这一次...」
来接电话了 我是五代
朱美小姐
我在很近的地方 你猜是在哪儿
又喝醉了吗
把钱带上 到我所说的地方来
带钱 不要再开玩笑了
我正在工作
算了 我死掉算了
哭了吗
喂等等 朱美小姐
真是的 在这么忙的时候
转过了这个弯
一看到的是
旅馆
朱美小姐
什么
快点起来
快点朱美小姐
快点
等等
朱美小姐
你想干什么
为什么你会在这儿
怎么了 把我叫到这里来
什么 为什么我要叫你
我还想问你呢
不好意思 不小心就忘掉了
我喜欢的那个家伙已经回去了
但是把我丢这儿了 那么回去吧
不能再犹豫了
找个收入稳定的人结婚算了
就是的 不要就要受苦了
但是如果我不跟着他的话 五代会
那种毫无志气的 谁跟着他都不会有好日子
是这样的吗
就是
你在磨蹭什么呀
真是的
不行哦 会有人看到的
在这种地方怎么可能会碰到认识的人
啊呐 晚上好
我真傻啊
五代是那么的体贴 本来希望他能好好的对我
怎么也想不到
五代会跟那样的人在一起
我真是笨
请问 那个人指的是
一刻馆的朱美小姐
怎么可能
但是我亲眼看到的
两个人从旅馆走出来的时候
就是 欢迎光临
刚才我在车站前碰到了小梢
跟小梢啊
那么 已经听说了吧
是我跟五代一起从旅馆里出来的事情吧
那又怎样
「那又怎样」 那么
是真的
欢迎...
怎么了
好像突然动不了了
我说 五代
真的跟朱美去过旅馆了吗
啊 动了
朱美小姐
因为那是真的吗
响子小姐
我是清白的
什么也没有做过
你这样子我最讨厌
我要辞掉管理员
响子小姐
都说了什么都没有做过 请相信我
已经够了
不用解释了 随你的便
真正的是怎么回事
你不是听到了什么都没有做吗
我只是跟五代抱在一起心里怦怦跳而已
不是和没有做什么一样的吗
谁跟你抱在一起了
我已经知道了 已经够了
你干脆做朱美的跟屁虫算了
什么
想干什么 打我吗
那么请下手呀
既然说没做什么亏心事
就下手啊
因为 ...
你还不太清楚缘由
没骨气
胆怯的家伙
女人样
花心的家伙
最差的男人
能至少听我解释下吗
讨厌你
付帐啊
真难看的脸
为一个都没正经地牵过自己手的人又哭又闹算怎么回事
我是不会偷像你这么麻烦的女人的男人的
笨蛋
啊 狗跟行李
就放这儿
至少把外套送过去 外面很冷了
真是的 这两个真是麻烦
还真敢说 闹出风波的始作佣者
俗话说「无风不起浪」吗
一定要辞掉 我已经不想再当管理员了
每天每天只想着这样的事情
所以 到现在为止所有的事情都是误会
好好说的话本来能搞清楚的
响子小姐 对我一点也不信任
那么 是说是我的错了吗
哪有
只是...
响子小姐忘掉最重要的一点
重要的那点指的是什么
我的真心
喜欢你
喜欢你 响子小姐
从第一次见到你起一直
现在也是 将来也是
所以
如果能相信我的这份心意的话
真狡猾呢 因为
现在才说这种话 好像是骗我的一样
怎么可能 那么你要我怎么做才好
因为 你都这样说
那为什么要跟其它女人
我是没有余力再跟别的女人在一起的
那么
还不明白吗
对我来说 我的眼里除了你再也不会有别人了
对我来说 你是唯一的
那么大家 为了五代的奇迹干杯
是一个早有准备的会呢
剩下的只是就业了呢
那就是问题的关键了
还有保育员考试 这次可没这么容易了
不用你们担心
我明天就去保育园去面试
面试
「思之实」保育园园长的介绍
而且
这次保育考试 一发就通过给你们看
异常的有自信呢
五代 有介绍的话好像都是不用考试呢
还太天真呢
你也不发表一下看法呢
我并没有
没有什么
不是和好了吗 你们两个
真让人着急
又不是打完架立刻就和好的孩子了
什么啊 那种眼神
还不是在旅馆的那件事闹出来的
说到底还是你们两人自己没有解释清楚不是吗
快点把关系确定了吧
又不是第一个男人
或者还有什么其他的
还没有忘记死去丈夫的缘故吧
朱美小姐
没关系的 五代
没有忘记惚一郎是事实
但是我...
还要说...
简单说来 就是喜欢五代吧
还是保持沉默
所以说才是未亡人呢
就是说要一直悼念着死去的人
我
响子小姐
又逃跑了
是你欺负她哦
因为她也太不坦诚了
而且
不管怎么看 五代都是那么可怜
响子小姐
虽然没有忘记惚一郎是事实
面试怎么样
昨晚对不起
关于惚一郎的事情
没什么
如果说没有在意的话 是骗人的
但是
要把惚一郎从我心里除去可能是不能的了
因为 那个人是确实存在过的
我曾经在这个世界上最喜欢过惚一郎
眼里只有惚一郎
紧跟着惚一郎的背影
在我心里满是惚一郎
惚一郎
看啊 响子
那个悬崖的地貌 很有意思吧
那个是...
好幸福啊
我可能给不了你同样的幸福
可能说得不好 我能做到的事情
就是以我的方式
想把不一样的幸福带给响子小姐
我只能做到这一点了
我并没有想要得到同样的东西
你也不是惚一郎的代替者
是音无
管理员小姐
朱美小姐
不来吗
现在在茶茶丸继续举办昨天的酒会呢
听得到吗
听到了听到了
那么我们等着呢
还有 昨天抱歉了
没什么 我并没有
算了算了 再见
是朱美吗
是 说是继续昨天的酒会
雪
不知怎么时候下雪了呀
啊 惚一郎
指的是狗哦
还没有喂晚饭
因为 居然会在意狗的名字
真奇怪
是奇怪呢
但是我
果然还是有些不安
一想到惚一郎和响子小姐的事情
一直都会感到不安
我也不知道该怎么做才好了
对不起
拜托你 只要想着我的事情就好
于是 第二年的春天
很快呢 下周就要举行结婚仪式吗
是 今天是为了给惚一郎扫墓而来的
五代君 响子就拜托你了
是
刚开始可能会让她辛苦一些
算了 一开始过得朴素些也不错
是这样啊
这样的话 惚一郎也能够安眠了
什么 就这样一直住在管理员室里
反正也付不起搬家费 音无爷爷也说没关系的
所以暂时就...
真寒酸呢
不能奢侈啊
还有 之后要烧的东西是...
一点也不像是初次过日子的样子呢
因为是再婚吧 没办法呢
这个是不要的
还有
怎么了
没有 只是
响子小姐 这个也拜托你烧掉
好
呐 管理员小姐
是
这个是上次结婚的照片吧 让我看看
朱美 这个不行的吗
随便动人家的东西
怎样怎样
看上去真漂亮呢
看吧看吧五代 管理员小姐很漂亮吧
怎么能勉强别人看呢 是吧
没那回事
但是
惚一郎的照片是第一次看到
看上去是个很温柔的人呢
也是
对不起
对不起 惚一郎
这些果然不能再放在我这儿了
没什么好在意的 不过是结婚照片而已
为了结婚这些都要全部处理掉
现在才
响子小姐心里的整理也已经...
响子小姐 怎么了
没什么
这是惚一郎的
这眼镜也是我向音无家老爷那儿借来的
不知怎么看上去很伤心呢
不是的 不是特意拿出来看的
对不起 应该早些还回去的
没必要勉强去还的
那是不行的
不划清界限不行的 呐
怎么了 五代
看上去很没精神呢
是跟管理员小姐吵架了吧
没有哦
今后做坏事不能被她抓到哪
明明没有吵架
啊知道了 那么看看那些吵人的电视节目吧
今后吗
五代
来这儿做什么呢
老实说 是有些羡慕你
就算遗物还回了
响子小姐还是绝对无法忘记你的事情
说要忘掉 并不是那么简单吧
你已经成为响子小姐心里的一部分了
所以我不管怎样都做到这一点
第一次见到的就是心里有你的响子小姐
我就喜欢上了那样的响子小姐
所以我要把你和响子小姐一起娶回来
惚一郎 我能够与这个人相遇
你也会为我高兴的吧
响子小姐 为什么会在这儿
你才是
保育园怎样
我是抽出午休的时间来的
什么时候来的
惚一郎 你的遗物现在就要去还给父亲了
那个响子小姐 这个不要勉强还回去也行
没关系 这样就好
对于我
能够与你相遇真的是太好了
再见 惚一郎
手のひらのそよ风が
手背上吹着微风
光の中 き·ら·き·ら 踊り出す
在光线中闪耀地起舞
おろしたての笑颜で
以轻柔的笑容
知らない人にも「おはよう」って言えたの
彷佛也能对陌生人道早安
想い出 あふれだしても
虽然回忆满溢胸怀
私の元气 负けないで
我自己不能泄气
平气
但我不在乎
泪が乾いた迹には梦への扉があるの
因为泪痕上一定有通往美梦的门扉
恼んでちゃ行けない
所以不要烦恼
そうよ
是呀！
优しく友达迎える样に微笑うわ
温柔地像欢迎朋友一样的微笑吧
きっと 约束よ
这是我们的约定呀！
不意に
不经意地
悲しみはやってくるけと
悲伤会到来
仲良くなってみせるわ
但我也要再和好如初
だって 约束よ
因为这是我们的约定