嗯
可能会被笑话 说这是童话
这么不可思议的事情 怎么可能存在
但是 这确实是发生在我妈妈身上的故事
我妈妈喜欢的人 是一个狼人
狼的
孩子
雨
和
雪
妈妈是东京郊区一所国立大学的学生
学费靠奖学金来负担
从课文引用
生活费只能靠兼任打工来筹措
世界上贤德高尚的人物
确实对自己擅长的领域和杂学等很了解
但是 对于真、善、美和德都不甚了解
初夏的某天
妈妈在大学里遇上了爸爸
穿着高襟的T恤 没有带教科书
只是专心做着笔记 那样的背影
可以说和其他同学完全不一样
请留步
这个签到表不交的话就无法签到 所以
我不是这里的学生
哎
如果碍眼的话我就不来了
那是谁
请留步
我不知道你是不是学生
但是 刚才的课程你没有教科书的话有点难
要不要一起看呢
欢迎光临
星期五洗完 谢谢您
久等了
欢迎光临
给您装袋吗
小心一点
这里 嘿
这个放哪
来了 过来这边
这边哦
注：老师讲的是苏格拉底之死
这场审判的原告是诗人梅利托
有着强大政治权力的安尼托
和诡辩的列克昂三人
虽然代表是梅利托
是安尼托暗地里做了计划
你做什么的时候会开心
喜欢吃什么
以前你喜欢过谁
为什么你叫花
我的名字吗
嗯
我出生的时候 家里的大波斯菊正开花
那大波斯菊不是种植的而是自然生长的
说是父亲看到了这个就突然想到名字了
希望把我养育成像花一样保持微笑的孩子
酸楚也好 艰苦也罢
总而言之 哪怕是逞强也要微笑
这样的话就基本能渡过难关
所以 即使是在父亲的葬礼上时
我也是一直保持着微笑
然后惹得亲戚们很生气
训斥我不严肃
但是 果然是不严肃啊
那不是不严肃
太好了
即使是一样的住宅地 家庭状况却完全不一样
有钱人家也好 穷困人家也好
庞大的家族或者独自一人 有孩子的家庭或孤寡老人家庭
有家真好啊
说声我回来了
进门换鞋 洗脸洗手
然后坐下来 真好啊
做个书架 摆满书了再做个书架
随心所欲 因为是自己的家
那我来对你说 你回来了
花
干嘛
有件事不得不告诉你
说吧
其实…
还是明天再说吧
嗯
花
对不起 花
是我不好
这件事情我从没跟别人说过
因为我很害怕
也许你会因此而离我远去
但是我应该早点说的
不 应该早点让你看一下的
让我看？
就一下子 闭上眼睛
再等一会
现在可以了吗
花
我看起来像什么
在月圆之夜变身 去袭击人
我这才知道那都只是传说
世界充满了很多我不知道的事
是吧
妈妈好像是这样想的
很惊讶吧
不会再见面了吗
但是你在发抖 害怕吗
不害怕
因为是你啊
爸爸是大约一百年前灭绝了的日本狼的末裔
他是狼和人结合后最后一个继承了血统的存在
爸爸的父母对年幼的爸爸讲述了一族灭绝的历史
告诉他不要把这事实外传后就去世了
那之后 爸爸被不明真相的亲戚收养
历经艰辛长大成人
拿到驾照后 为了找份工作而来到了都市
没人认识他
没人不关心他
一直以来就这样悄悄地藏起来生活
父亲是这么说的
妈妈就是在那样小小的公寓里生下了我
那是一个下雪的日子
不是在医院 也没有请助产士 就仅靠自己
因为万一生出了狼模样的孩子 会吓到医生们
妈妈担心的是这个
能平安生下来真是太好了
不 还早得很呢 今后要做的事情还很多呢
会是个很温柔的孩子吗
说不定是个很聪明的孩子呢
长大成人后会变得怎样呢
不管是当护士 当老师还是开面包店
想让她从事她所喜欢的职业
希望她能没有痛苦 健康成长
来守护她长大吧
嗯
弟弟是在第二年的春天出生的
那是一个下雨的日子
但是爸爸突然踪影全无
那天 不知道爸爸是怎么想的
可能是为了孩子而狩猎的本能发作了
可能是为了让刚生产的妈妈吃点有营养的东西
孩子们就托付给你了
妈妈仿佛听到了爸爸这么说道
嗯 交给我吧
我一定会好好抚养的
从那以后妈妈的操劳
我已经不记得了
妈妈
现在正在做 雪 等等
马上就好
妈妈
雪
生气时不顺心时 就会威胁似的现出狼的模样
唉 真没办法
先吃点饼干吧
好吃
我食量很大
听妈妈说我一天到晚就只会哭着要吃东西
跟食量小身体弱的弟弟雨很不一样
妈妈为了抚养孩子从大学休学
打工也必须辞掉
危险
爸爸留下了的那一点点存款支撑着我们的生活
听妈妈说 我们兄妹
对于选择人还是狼的生活方式感到很迷茫
被弄乱了
妈妈不能和周围人商量
只好自己看书学习
不论早晚每隔两小时喂一次奶
实在是没办法直接喂的时候
是用脱脂棉吸着母乳喂的
但是没有要吃奶 只是一股劲地哭时
除了摸一个晚上的背以外不知道该怎么办才好
因此 妈妈日渐憔悴
没问题
因此只要有个小空隙 闭上眼就能睡着
妈妈
干嘛
最困扰的是生病的时候
雪 雪 雪
朝日小儿诊所
UOTA动物医院
小儿科还是兽医 不知道该去哪边
孩子误食了干燥剂
两岁的孩子 呕吐了
没有混着血
写着硅胶
那个 这是危险的东西吗
啊 食欲吗
肚子饿了
是吗 没事啊
妈妈很后悔错过了
问父亲小时候是怎样被养大的机会
散步
雪 现在不行
最近你身体越来越差啊 所以不…
散步
知道了 知道了 我知道了
快点 把耳朵缩进去
好 去散步
我说了耳朵 又露出来了
好了
你好 孩子真可爱
被夸奖可爱了 真好呢
对不起
不会
但是问题不止是这些
都几点了 给我安静
对不起
每天晚上都吵死了 混蛋
对不起 真是对不起
给我好好教育孩子
好啦好啦 没事了
我们这公寓不许养宠物
这可是明文写在合同上的
我没有养
少装蒜 我可是很清楚的
这样吧 如果你再乱来的话
我只能让你搬走了
儿童福利保护所
嗯 我们很担心您的孩子
什么意思
我们已经调查清楚了 您家两姐弟
定期体检和疫苗接种一次都没接受过
你们放心 孩子很健康
这样的话 能否至少让我们稍微见一下呢
不 那不行
一下就行 只是确认您说的是不是真的
我会很困扰的
这样被怀疑是虐待或遗弃儿童也没办法喔
请你们回去
你好慢
我说
什么 妈妈
今后你们想做什么
是人呢还是狼呢
哎？
我想搬家
为了能两方都选择
虽然一开始在镇公所做空房介绍
有来了不少想住在乡下的人
但是之后就没有后文了
如您所见 这里什么都没有
去小学和医院都要30分钟车程
上了中学后单程公交车或电车要两个半小时
往返五个小时啊
无论是多想在环境好的地方养孩子也不行啊
在城市里还是方便些呢
好大
这里租金很少没有问题
但修理费可不是小数目
与其说这是空房
啊 不用脱鞋了
这简直是个废屋啊
但是至少是有电的
水池也没干
仓库里的东西也可以用
那是田地吗
啊 这里不能自给自足的
动物会从山上下来弄坏田地的
花时间种的菜也全部被吃了
之所以这一片尽是空房
是因为人类反被赶走了啊
那邻居呢
你说邻居啊 不下山是见不到人的
去看看别处吧 往里走好一点
决定了
哎
就决定是这了
为什么
这是哪啊
新家
这房子是歪的
小蚂蚁 你好呀
哇 这是什么
冲啊 冲啊
救命
怎么样 喜欢吗
喜欢
还是回去吧
她说要周围没有人住的地方
是个有点奇怪的人吧
她丈夫呢
不知道
收入呢
那有孩子要怎么过活啊
韮崎爷爷
请多照顾一下新人
你看 你看 妈妈你看
锵
过来 过来
嘿 过来
谢谢
欢迎惠顾
晚安
等等 那就是传言中的那个人？
今后得要尽量节约
节约
我想至少种点蔬菜什么的吧
我也来种
在这里等我一下
嗯
我要这些
还有这些
啊 雪
雨和雪是狼的孩子这件事是仅属于我们三个人的秘密
嗯
如果突然变成狼的样子的话
大家会吓到
因此 在外人面前不能变成狼的样子
吶 说好了
知道了
还有一件事
如果在山里遇到其它动物
不许耀武扬威
为什么
因为爸爸一定会伤心的
吶 明白了吗
明白了
「不可原谅！」
人们生气地拿着枪追赶
「对不起！我不会再犯了」
自大的狼哭着逃走了
为什么
是啊 为什么呀
那个 打扰了
啊
我可以拿走林子里的落叶吗
什么
落叶
没听说过有人问能不能用那玩意
非常感谢
看她能待多长时间吧
附近连便利商店和卡拉OK都没有
过不了多久肯定会这么吵的
没错
这次一定要成功
妈妈
雨 怎么了
是三色猫干的
明明是狼却被小不点盯上了
只是擦伤 没事的
这样活不下去的啊
雪
哄哄我嘛
没事了 没事了
我连野猪都能打败
你看见野猪了
看见了
还看见猴子和羚羊了哦
但是一点也不可怕
它们被追就跑 很有趣 而且…
雪
而且呢 要是撒尿的话…
还记得吗 在其它动物面前不许耀武扬威
但是
拜托了
是
多谢
再哄哄我嘛
没事了 没事了
但说真的
狼的孩子该怎么长大啊
雪 等等
背我
好慢啊 快点
狼生下来四个月后开始狩猎
首先从老鼠之类的小动物开始
长大后和成年的狼组成团队
组队
不要
哼 不要就不要
不要跑太远
吶 可以回去了吗
雨
这个野草好像可以吃哦
我看看
抓到了
雨 你看
没事了 没事了
妈妈你快看啊
鹧鸪哦 那边有个水塘
嘘
妈妈
为什么狼总是坏蛋呢
坏蛋 你说图画书吗
被大家所厌恶 最后被杀掉
所以 我讨厌自己是狼
是啊
但是
妈妈很喜欢狼的哦
即使全世界都以狼为敌
妈妈也是狼的伙伴哦
妈妈 妈妈
怎么了
又枯了
哎
生病了 全生病了
不会吧
妈妈
今后我们会怎么样啊
不行啊 妈妈得更加好好学习了
你还会帮忙吧
好吧
谢谢
进屋去
晚安
正想去拜访您的 这里乱七八糟了
种点食物出来真难啊
按照书上写的去做还总是失败
但是 这真是个好地方
能与自然亲密接触
什么自然啊
不可能今天种下去明天就长大了
哎
这样种几次都一样
你不这样认为吗
那个…
别笑
为什么要笑
笑是不能解决问题的
那个人好可怕啊
错的是无知的妈妈啊
明明是大人？
要是以前多问问你爸爸就好了
雨好大 雨好大
你好
那个
来
这个给你
这是什么
薯种
薯种是可以种在田里的吗
除此之外还能干什么用
爷爷好像对你说什么了 你不要在意
他就是那样的性格
不 是我不好
你们好啊
不好意思
没关系
放进去了
韮崎爷爷 谢谢你的薯种
你这是白白浪费啊
从挖土开始重来
那样挖不行啊
对不起
请问 肥料怎么办
你把落叶铺进去了吗
是
那就不用了
做完了也来这里铺落叶进去
不需要那么大
只是我和孩子三人吃的份
你是听不见吗
是
把田埂锄好
再加把劲
是
太低了 再弄高点
一周后在下面挖洞播种
不用浇水 放着别管
那个 您教了我这么多 谢…
妈妈 没事吧
啊 痛痛痛
你们好
过来一下
好啦好啦 过来一下
快点快点
喂 过来
是
洋甘菊和卷心菜啊
一起种的话不会生虫 味道也会变好
啊 不行
卷心菜要和芹菜一起种
不对不对 新手要从这个开始
不行不行
甘菊可不能填饱肚子
播种要这样浅浅的
不对 先把洞里浇上水
不行不行 事后再浇水就行了 先种下去
不对不对
肥料就这样撒一些就行了
撒太多虫子会过来的
不行 给我
要大胆一点撒
不对 一小点就行了
按这家伙说的做一定会失败的
那是你小子
你说什么
木焦油？
用烧炭的烟做的哦
还有鸡粪 使用方法放在里面了
真是谢谢您特地过来
我们才是 突然造访惊扰你了吧
哪里
在人生地不熟的地方生活很辛苦吧
一堆事情都不懂 所以每天都在学习
难得从都市过来但马上就放弃回去的人太多了
没有别的年轻人吗
没有 退休老爷会笑话的
意志太薄弱了
虽然我来说有点不合适
但要一直在这住 可不是能轻松过活的地方啊
排水不便 下很多雪
必须互相帮助啊
本来以为你是不和邻居交往的人呢
这里的年轻妈妈很少 多个伙伴多份信心啊
有什么事情尽管问
啊 那么
哎 靠存款生活着
但是 是时候找份工作了
找工作很辛苦的哦
大家都是把孩子交给幼儿园跑到远处上班啊
对吧
幼儿园是个什么地方
为什么我和雨没有去
说了 那个
雪也想去幼儿园
不行
去
我要去 去 去 去 去
我要去
我想去幼儿园 想去 想去 想去
雪 赶紧吃饭
我知道要保守秘密嘛
但是我会好好做的
可是啊…
呜 我会好好做的
雪
小花 你养狗了吗
嗯 算是吧
那不是狼吗
是吧 老公 那不是狼吗
不是 那是
说什么傻话 现在日本怎么会有狼
那是牧羊犬和其它的杂种
是吧 小花 我说对了吗
吶 我说对了吗
啊 狗不见了
韮崎阿姨 你好
小雪 今天真有礼貌
哦 和狗穿得一样的宝宝吗 真可爱
雪 雪…
怎么了 花
有人吗
韮崎爷爷在哪儿呢
种得真好
托大家的福
我家是都被连根拔起了 帮大忙了
被连根拔起了是怎么一回事
野猪呗
来 把这些带回去
这么多
死野猪
这个我就收下了 谢谢
早上悄悄地给我全部挖出来了
今天好像都下到酒井那的田里了
来 这是回礼 很重哦
竟然只有小花种的菜没有动物破坏
在这样的山里真是不可思议呀
是不是有什么秘诀呢
才没有秘诀什么的
大家都知道哦
秘诀是什么意思
我要尿尿
小雪真是活泼呀
啊 难道说
什么
不 没什么
啊 真是谢谢您
没什么 这是土豆的回礼
好久没吃鸡蛋了
那真是太好了
没有了再跟我说哦
啊 怎么这么小
给我这么大的真是不好意思
没什么没什么 不客气
反正是长期放仓库里的东西
哎 但是
你就收下吧
拿回去的话爷爷会生气的
爷爷？
小花小花的一直不停的念
是不是迷上她了
他可90岁了啊
因为他一直鼓动大家照顾花
笨蛋 说了不要讲了啊
原来如此
我终于明白为什么您要我把田地扩大了
我不喜欢
为什么你总是那样笑咪咪的
不准笑
有什么好奇怪的
本来是为了避人耳目搬到这里来的
不知何时开始给村里的大家添麻烦了
一开始虽然很辛苦 总算是坚持到现在了
好棒啊
妈…妈…妈妈
雨！妈妈！雨落水了
雨 雨
雨
妈妈…
雨 雨
雨
你醒醒 雨
醒醒 雨
雨
你快醒醒
雨…
妈妈…好痛苦啊
雨
我 我发现了冠鱼狗
非常漂亮的冠鱼狗啊
我觉得今天的自己能捕到它
总觉得 和平时完全不一样
一点也不害怕
突然觉得自己什么都能做到
所以就…
为什么哭了
你们在这里干嘛
从来没觉得那么害怕过
事后妈妈如此说道
从那以后 雨简直就好像变成了另外一个人
漫长的冬季结束 春天临近的时候
我特别想和其他孩子一样去上小学
为了说服妈妈
她的说教我都一条一条好好地听
因此我终于能上学了
只是 不管是什么情况
都不能变成狼
我知道了嘛 真是的
说好了哦
我会好好做的
那么
三份特产 三只章鱼
那是什么
不会变成狼的咒语
咒语
三份特产 三只章鱼 这么说
三份特产 三只章鱼
快点
我是有生以来第一次被那么多人围着
本来是那么的想要来上学
但真的到了现场 我却很不安能不能顺利进行
不过 那也只是一开始而已
爸爸 我走了
我走了
走好 路上小心哦
嗯
小信乃 早安
早安 小雪
我帮你占座位了哦
多谢
哪位同学会这道题目
我 我 我 我 我
喂 不许跑
小雪 小雪 小雪
好快啊
小雪好厉害
不愧是小雪
谢谢您
辛苦了
久等了
这个
新川森林公园 招募自然观察员助手的通知
故乡的自然
让您久等了 我们走吧
我是自然观察员天童
欢迎来到新川森林公园
请多关照
自然观察员的工作不只是保护自然
还有环保教育 实地调查 保全动植物
这三个主要工作靠着志愿者们的帮助来进行
工作范围有很多方面
要既能作专家 同时也要什么都能做
辅佐忙碌的自然观察员的人
就是我们的招募对象
说实话工资很低
这工作是将来想成为观察员的人
为了学习的研修费而来的
要说有意义的话只有这点了
高中生打工的时薪都比这高很多
哪怕是这样 你也愿意做吗
请问
我听说这里有狼
是森林狼
好安静啊
因为老了
理事长 不好意思
我失陪一下
初次见面 有事情想请教您
这个孩子是狼的孩子 他知道自己的爸爸是狼
我虽然是他妈妈 但不知道怎么养育狼
您是怎么成为成年狼的
请讲讲在森林长大时候的事情
抱歉
本来是一个资本家获得了特别许可饲养着
他死后没人接管就带到我们这来了
原来是莫斯科的动物园出生的
不是野生的吗
动物园里野生的很稀少吧
繁殖出来后就被抱养了
还有经常放进受伤的野鸟和野狸
我们接手后治疗…
今后我在这上班
雨可以一起来吗
不论是关于山还是自然
我一边工作一边教你学习
我还是第一次见到真的
狼？
爸爸也是那样吗
不 完全不一样
太好了
为什么
总觉得那只狼好寂寞呀
好想见见爸爸呀
妈妈也想见啊
就在妈妈找到工作的时候 我受到了很大的冲击
小文子 手好巧啊 小毛野才厉害呢
我找到了四叶幸运草了 我也找到了
小雪 你找到什么了
嗯 你看
恶作剧地把锦蛇缠在手腕上
这么做的女孩只有我一个
你看 这是妈妈的小饰品
好漂亮
这个是上次生日时买给我的
真好
小雪 把你的宝盒也给我们看看吧
我看看
你看
喜欢收集小动物的骨头和爬虫类的干尸
这么做的女孩只有我一个
别的女孩不做这样的事
我察觉到这个的时候非常害羞
我决定了 今后要尽量贤淑 像个女孩子
不要笑 我是真的很苦恼
雪就做自己想做的事情就行了
我不喜欢让人用奇怪的眼神看我
真拿你没办法
哎
妈妈就特地为我缝了一条新的连衣裙
记得当时我很开心
早安
托它的福 没有在班里被孤立
能和朋友们搞好关系
早安
啊 小雪 衣服好可爱啊
好漂亮啊
其实 这件连身裙可是帮了我的大忙呢
第二年 让雨去上学花了很多工夫
记住了吗 三份特产 三只章鱼
学校在这边
入学祝贺 一年级
同学友爱 二年级
朝气活泼 一年级
全天精神 二年级
和睦相处 二年级
保持微笑 三年级
文明礼貌 三年级
共同远航 四年级
自主思考 三年级
早安
啊 雨 放假了？
那是逃课吗
什么时候来都可以
一直以来都打扰了
这是观察池
还能看见有尾巴的赤蛙哦
小花 过来帮帮忙
好
大家注意了 接下来为大家介绍一位转学生
藤井草平同学
来 打个招呼吧
我是藤井 初次见面
初次见面
喂 你家有有养狗吗
怎么了
总觉得有股野兽的味道
没有养
是吗 真奇怪 我明明很确信的
什么 什么
啊 不 有股味道
味道 什么味道？
错觉吧
哪一个呢
好 就是这个
啊 真的假的
啊 小雪 小雪你也来吧 草平同学好有趣呀
我要去还书
那家伙 搞什么啊
平时不是那样的
吶 雪 那个
雪 那个
喂 雪
雪
吶 雪
有话就直说
什么
我对你做了什么吗
什么都没做
我是转校生 所以你不喜欢 是吧
我都说了 不是的
那么 为什么躲着我
我没躲着你
三份特产 三只章鱼
喂 等等
不要过来
你…
不要靠近
你这是干什么
不要碰我
雪 雪
小花 你的外线电话
是
喂
不好意思 打扰您工作了
你看看头上出了多少血
是耳朵
雪
不管问什么都一直保持沉默
你真的伤到别人了吗
道歉了吗
快道歉 给我道歉
对不起
十分抱歉
就这样了 草平同学的妈妈 医疗费学校会有保险的
你不是想道个歉就完事了吧
万一耳朵听不见了怎么办
孩子做错了事父母应该负责任吧
你能借钱甚至把房子卖了来赔偿吗
那么 总之 这件事情就到此为止
我必须得问问她是怎么想的
狼
是狼打我的
我是被狼打的
草平
你在说什么 草平
别随便断定谁是犯人
最近她很奇怪嘛
小雪不可能做那种事的
绝对是她
老师 果然
草平同学怎么了
早退了
为什么
受伤了
怎么受伤了
那个…
是谁把他弄伤的
这个…
小雪
果然
雪同学
怎么了
是她吗
我们是名侦探
你们给我停了
请安静 请大家安静
咒语没有效 不管试了几遍
我会从学校被赶出去吗
也不能住在那家里了吗
对不起
妈妈 对不起
没事了 没事了
草平同学？
讲义 草平同学送的
草平同学送的
痛痛痛痛
草平同学 雪今天去小信乃家去玩了
是吗
啊 请等下
过来很远吧
谢谢你每天来看雪
我不想看到雪不去学校
请问 那个时候
你说过 你看到了狼 是吧
那个 是什么意思
那个是 就是
或许有些难以置信
那个时候一瞬间我看到了狼
然后 回过神来就受了伤
所以 是狼打伤了我
也就是说不能怪雪
虽然大家都不相信我说的
这样啊
可以再问你一个问题吗
你讨厌狼吗
也说不上讨厌
我也一样
那个 要看看这个吗
帅吧 要不要摸一下
不痛吗
有点痒
走吧
我走了
你去哪
老师那
哪位老师
老师就是老师
知道了 你一个人行吗
嗯
注意安全
别太晚回来
嗯
小雪呢
今天去了学校
那真是太好了
小雨呢
不知道去哪了吧
这没什么不好
从小学开始就不上学的孩子一定有长处的
爱迪生和我都是这样的
又在胡说八道
话说谁住在山里啊
山里？
雨说他去老师那里 我还以为是爷爷呢
谁知道呢
农忙的时候没人上山吧
老师他什么都知道
关于山里的一切事情
雨竟然交到年纪大的朋友了
下次请他来我们家 我想道谢 而且…
老师不会见人类的
不会像野猪和熊一样来到村里的
啊
但是 如果是妈妈的话 没问题吧
老师是管理这片山的老大
雨一直以来给您添麻烦了
故乡的自然
可以来洗澡了哦
我也把雪介绍给老师吧
狩猎的方法会进步的
在森林里全速奔跑是有技巧的
而且 如何识别地形 很是受益
怎么找水源和天气的变化
还有怎么标出领地和互相照顾
我不可能去的
为什么
我还要问你呢 为什么不去上学
山里的事情很有趣 有很多不知道的事情
不知道也没关系
为什么
够了 给我上学去
不要
为什么
我是狼
你是人吧
是狼
我决定再也不会变成狼了
为什么
吶 为什么
因为我是人
听好了 我是人
那又为什么呢
为什么为什么的 吵死了
雪是狼啊 明明是狼…
吵死了 你明明什么都不懂
什么
明天要是不去学校我绝对不会原谅你
不要
我不会原谅你的
你想打架？
什么 什么声音
雪 雨
你们两个快停下来
住手 雪 雨
雪 雨
雨？
雪和雨开始走自己选择的道路
明明一直期待着的 但为什么我会这么不安呢
吶 为什么
小学最后一年的夏天
下了好几次破纪录的暴雨
雨频繁地上山
这场雨对老师和动植物的影响
好像是因为非常担心这个
雨
你刚才去哪里了
好冰 你等下 我马上烧洗澡水
老师的脚坏了不能动
或许不久就会去世
以前老师做的事必须有人来替代
雨
不要再上山了
听好 你现在才十岁 还是个孩子
即使十岁的狼足以成年 你也不行
求你了 不要再上山了
妈妈求你了
来了来了
喂 投篮
信道投篮
话说 你听说了吗
什么
我听家长说的
嗯
草平同学的妈妈要结婚了
啊 为什么啊
因为很漂亮吧
也就是说草平同学要有一个新爸爸了
那不是挺好的吗
但是 听说草平同学竟然不知道这件事
啊 骗人
真的吗
听好了 一定要保密哦
进了 干得漂亮
早安 今天白天虽然是好天气
但傍晚到晚上预测会下暴雨
出门请小心
好闷
先播报天气讯息
雪 今天我会不在家
哎？
别跟妈妈说
为什么
要赶不上校车了哦
好
你自己说吧
我走了
路上小心
西北地区晴有雨
部分地区有雷雨
西南地区晴有雨
东北地区晴有阵雨
雨
东南地区晴有阵雨
出门别忘了带伞
进屋吧
求燕子三个小时能前进的距离的问题
首先大家知道时速70公里是什么意思吗
时速70公里
时速就是一小时前进的距离
所以一小时燕子能飞70公里
台风在日本海停滞的前线南下了
县内大气层的状态迅速变得不稳定
这之后预测局部有伴雷电和大风的暴雨
关于预测降水量
在平野部局部一小时70毫米以上
预测在山区能超过一小时100毫米
气象台现在发出暴雨警报
为了安全做最高级别警戒
这是今天上午11点发的警报
坐好 坐好
现在好像要下暴雨 下午的课不用上了
现在快联络你们的父母让他们来接你们
在那之前就在体育馆里按照家的地区来集中
停电？
我必须去
我知道了 我现在就去
雨 我们一起去接雪吧
雨
雨 你在哪
你在哪 雨
雨
孝弘
妈妈
惠子
爸爸
阿尔卑斯万尺高…
我爸妈好慢啊
不用担心
但是啊
就这样在学校住下的话 来打一个晚上的牌吧
扑克牌？
我要玩
哇 很有趣的样子
好像野营
我先去教室拿
你会打牌吗
我只会抽鬼牌
笨蛋
喂 不要打架
信乃
啊 爸爸 你来得太晚了
抱歉 雨实在是太大了 真是的
雪 也连一起你送吧
哎
是啊 小雪 一起走吧
哎 但是
好啦 快点
非常感谢
但是 我妈也就快来了
不用客气
就是啊
要是和妈妈错过了就伤脑筋了
说的也是
那 我们先走了
拜拜
雨
你在哪 雨
雨 你在哪
小草好慢啊
小雪姐姐
咦 小雪姐姐已经回去了吗
喂 大家注意啦
剩下的人由学校的车来送
拿着鞋子到这里集合
雨
等等 等等
你在哪
你怎么在这啊
因为
你太慢了
啊 不在了 大家都回去了吧
没人来接的只剩我们啊
妈妈出了什么事了吗
好冷
到附近晃晃吧
雪
啊 等等
就这样没人来接怎么办啊
住学校就行了
那不行吧
晚上可以睡在保健室呀
晚饭呢
吃剩下的伙食
一直都没人来接呢 你要一直住学校吗
工作就行了 送报纸什么的
你是孩子啊 没人会雇用的
虚报年龄说是中学生
看起来像中学生吗
不像
是吗
好想快点长大
我也是
雨 你是不是在什么地方发抖啊
因为不能回去在哭
我得保护你
我来
保护你
有人在吗
走了
我心还是跳个不停
吶 为什么要躲起来
像大海一样 要被吞进去似的
真的要一直在这里秘密地住着吗
父母没来也没办法啊
为什么
小草你妈妈一定会来的
她不会来的
为什么 再怎么说…
我妈妈结婚了 肚子里有小宝宝了
说生下来就不要我了
明明是那么担心你的
我这样也没关系 以后就离家出走
成为拳击手或摔跤运动员
像匹孤狼一样活下去
怎么样 你觉得我可以吗
你马上会被打倒的
你这体格太弱了
我会锻炼 锻炼后一个人生活
小草
我也想象你一样即使说真话也不会被笑话
那个时候打伤你的狼是我
是我
我一直想着必须要说出来
我一直都很痛苦
我以前就知道了
雪的秘密我没跟别人说
以后也不会跟别人说 所以不要哭了
我没有哭 只是掉眼泪
谢谢你
雨 你去哪里了
雨
找你找了好久
好啦 赶紧回家去接雪回来
花
一直好想见你
一直以来辛苦你了 对不起
没关系
我一直在看着你
我知道
把孩子们养育得非常好
哪有 尽是失败
真的啊
雪和雨都成长得很出色
哪有 刚说了
雨
对啦 雨不见了
雨他会没事的
但是
没事的 他已经是男子汉了
男子汉？
他找到了属于自己的世界
雨
雨！
要走了吗
可是 我还没为你做过什么
什么都还没做
你却…
等等
雨
保重
要坚强地活着
多保重
妈妈说她永远忘不了那天早上
洗涤一新的榆树叶
洗涤一新的蜘蛛网
洗涤一新的天空
最妙的是闪耀的太阳
就像一夜之间世界重生了
妈妈当时是这么想的
第二年 我因为到中学住宿离开了家
妈妈说回顾养育我们的十几年
就像是童话里的一瞬间
然后就笑了
一副很满足的样子 好像看着远处的山峰
看到她的笑容我很开心
妈妈至今仍在那个山间小屋过着平静的生活
まだ見ぬあなた逢えますように
願見未出世的你
狼的
孩子
雨
和
雪
お腹をさすりいつも願った
摩挲肚皮碎碎念
ふうう ふうう
呼呼呼 呼呼呼
どんな 顔してるかな
你是怎樣的相貌
ふうう ふうう
呼呼呼 呼呼呼
どんな 声をしてるの
你是怎樣的聲音
おおきな瞳わたしを映す
大眼睛裡映出我
涙の粒が頬にはじける
淚珠不斷臉上淌
まんま まんま
嘛嗯嘛 嘛嗯嘛
おいでごはんできたよ
過來飯做好了哦
たたた たたた
噠噠噠 噠噠噠
おいでさんぽいこうよ
過來出去散步吧
泣きはらした目で膝を抱える
哭腫眼睛抱住膝
訳を聞かせてすべて話して
我聽你講儘管說
大丈夫どこへも行かないよ
沒事了我在這裡
なにがあっても一緒にいるよ
有什麼都在一起
あなたの笑った顔が好きよ
我喜歡你的笑臉
落ち込んでいても元気をくれる
失落時給我力量
ルルル ルルル
嚕嚕嚕 嚕嚕嚕
おいで 歌 歌おうよ
過來一起唱首歌
うおおん うおおん
哦哦哦 哦哦哦
おいで のど鳴らそうよ
過來一起鳴喉嚨
きらら きらら
嘩啦啦 嘩啦啦
のびのび 育っておくれ
一點一點成長大
雪を駆け 雲を数え
追趕雪花數著雲
雨に遊び 風に吹かれて
雨中嬉戲吹著風
花に埋もれ 草笛鳴らそう
埋入花叢吹草笛
四本足で 二本の足で
四腳爬變兩腳走
新しい朝 新しい風
新的早晨新的風
あなたのために 準備されたの
全是為你準備的
新しい朝 新しい光
新的早晨新的光
世界はあなたのためにある
世界因你而存在
新しい朝 新しい虹
新的早晨新的虹
世界は不思議に満ちている
世界充滿不思議
ふたつの道のどちらか選び
兩條路裡選哪個
遥か彼方見つめるまなざし
你遙望著那遠方
して あげられること
能為你做到的事
もうなにもないのかしら
已經沒有什麼了
いつか あなたが
總有一天在你那
旅立つときは
踏上旅途的時候
きっと 笑って見送ってあげる
我定會笑著送你
ううう ううう
唔唔唔 唔唔唔
でもちょっと寂しいかな
但是有點寂寞啊
うおおん うおおん
哦哦哦 哦哦哦
お願い しっかり生きて
拜託好好活下去