本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：水壺 東條路易 B醬 黑貓 校對：傻瓜三世
時軸：契約 後期：Misaki喵
72 73 74
我連續多少次了
7…5次
破紀錄啦 再來
4 5 6
再給我一次機會吧
不行 說好下球沒接到就結束的
就一次 求求妳了
那部連續劇好感人啊
醫療劇果然才是王道啊
妳先過去吧
綾乃 聽說妳退出羽球社了
大家都太弱了 我覺得沒意思
媽媽也同意我退出
新隊裡有個叫薰子的人
聽說她很厲害 好期待跟她比比
章魚章魚
媽媽離開妳了？
綾乃妳也要報考北小町嗎
嗯 我要和英玲奈去同一所高中
妳不再打羽球了嗎
我覺得會有很多比羽球更有趣的事
英玲奈 我在外面等妳
妳們感情真好啊
嗯
話說綾乃上次的殺球 真是太厲害了
看得我都不禁心動了
是嗎
看到那種殺球 女孩子也會動心的啊
不入虎穴焉得虎子
法子對不起 我不去網球社了
哎
綾乃 妳過來一下
等等 英玲奈
這裡是…
妳還是應該打羽球！
一人だって進める
一個人也能前進
それじゃなんか足りない
但總覺得少了什麼
君と（君と）僕と（僕と）
還是有你 再加上我
同じ空へ
翱翔同一片天空吧
今この世界ここにあるのは
這一刻 我眼前的整個世界
一つでも二人の羽根
就是我們間來回的一叢羽毛
一人じゃ飛ばない
一個人無法飛翔
飛び立てない心だから
因為心靈沒有插上翅膀
もっとよりももっと一緒に行こう
跟我一同使出全力 逼出極限吧
今日も早く起きなくちゃって
今天也要早早起床
奮うなら朝は暗いけど
振作精神 天色還早
君を迎えに行けるなら
但只要看到你的身影
もう新しい始まりだ
就是新一天的起點
半分ずつ君と分け合って
與你各占一半的擂台
ハイスピードで
我的動作迅疾如風
でも君はゆっくりして
你的動作輕柔如水
同じ空へ
翱翔同一片天空吧
今この世界ここにあるのは
這一刻 我的眼前整個世界
一つでも二人の羽根
就是我們間來回的一叢羽毛
一人じゃ飛ばない
一個人無法飛翔
飛び立てない心だから
因為心靈沒有插上翅膀
もっとよりももっと一緒に行こう
跟我一同使出全力 逼出極限吧
她曾經很完美
早安
美也子老師說這週內要交
我還沒決定好啊
妳怎麼了 法子
約好去看電影的 被放鴿子了
妳不是想追西園寺學長嗎
是啊 就是學長傳的訊息
這麼快就進展到約會了嗎
今天本來想讓他對我告白的
卻栽在了最後一步
妳們想去看電影嗎 位子我都訂好了
不行 我們還有社團活動吧
悠 加油 還有十秒
休息十分鐘
是
荒垣同學好像換了個人似的
她這年紀 會因為一點小事萎靡不振
但也是容易爆發成長的時期
我以前也有過這樣的經歷
多虧了立花 社團練習也上了軌道
一切都很順利
但有個人我還是很在意
羽咲從小學就開始打羽球了嗎
不是
不然是從幼稚園起嗎
大概是我兩歲時…
好漂亮的腿啊
還真是修長啊
還有手臂 有肌肉啊
本日訓練計畫
慢跑 5分鐘
伸展運動
衝刺跑
運步
空擊訓練 1分鐘×3組
基礎擊球
模擬賽（不指定）
休息10分鐘
糟了
15下
綾乃
最輸的要請贏家喝果汁哦
這是北小町的規則
44 45 46 47 48 49 50
真的好強啊 完全是不同層次的
61下
她認真起來可以一直打下去吧
英玲奈？
我太依賴政雄你了
我這樣是不行的 所以必須和你分手
和妳分開後我才明白
我希望以後也能永遠讓妳依靠
謝謝妳
突然打給妳還願意陪我
剛才的電影真好看
女方把男方耍得團團轉 感覺太棒了
來了
問我等等能不能一起吃頓飯
西園寺學長嗎
嗯 我傳了有點狠的話給他
完全沒有表情符號的
怎麼辦啊
妳就去呀
反正我本來就打算回家吃飯
我就知道能跟藤澤妳當好朋友
經理…藤澤
我本來有點擔心她和我以外的人處不來
不過大家都對她很好
這下綾乃總算能獨立點了
老黏著我 我也很累呀
羽咲為什麼不打羽球了
聽說妳跟她從小就認識了
全日本青少年錦標賽時的她是完美的
和她現在的球技天差地別
包在我身上吧 我會想辦法的
不 這不是經理能解決的問題
我先走了
等等 會被發現的啦
伸展運動做完後就進行小比賽
兩個人一組
能不能讓我加入呢
就讓本小姐做那個人的對手吧
薰子 等等啊
這體育館的霉味還真重
妳來幹嘛的 想入社嗎
練習器材也少得可憐
怎麼都說不上是個好環境
喂 我們正在練習
如果要搗亂就請妳離開
說我搗亂？
這位酷帥有型的哥哥是什麼人啊
芹谷薰子 今年的一年級新生
已經是港南高中的王牌隊員了
港南？
那所學校羽球很強啊
那種人怎麼會來
快點準備吧
在妳願意和我對打之前 打死我也不會走的
綾乃居然被她牽著鼻子走
她預測了羽咲的行動 不斷調整攻勢
她從國中開始就擅長心理戰
總能出奇制勝
而且球技也有進步
真是狼狽
我是來視察一下過去的對手的
真讓我失望
羽咲 妳是贏不了我的
等等 薰子 別橫越操場啊
羽咲 妳總是被她帶著走
下次得主動一點
喂
綾乃？
綾乃 怎麼了
我要退出羽球社
妳說什麼啊 我還是會繼續的
一起加油吧
算了吧
妳想留就留 我退社了
羽咲今天沒來上學
我們的經理呢
不知道
泉 妳幫我看著今天的練習
荒垣
是她自己不想打
硬逼著人家打也沒用
別這麼說 妳可是主將啊
是這裡嗎
嘉永六年創業
是1853年 160年前吧
沒想到妳還挺聰明的啊
我是綾乃的奶奶 町
我是爺爺 雅
綾乃還沒回來
她去學校了嗎
倒是猜得到她去哪了
又是因為羽球吧
母女都這麼耿直
容我失禮
那是綾乃的媽媽
神藤 有千夏
她媽媽也是羽球上身啊
羽咲的母親是神藤有千夏
全日本綜合羽球錦標賽十連冠…
章魚章魚
本來想去學校的 但又不想去了
也不能回家 所以就在這消磨時間？
欺負人
我這青梅竹馬可不是白當的
昨天那個奇怪的女生 妳認識嗎
國中的時候 她把我弄感冒了
感冒？
什麼事 薰子
很快要和妳對戰
我卻感冒了
我必須和妳…堂堂正正…
在公平的條件下對戰
得手啦
是我贏了
公平的條件下 我贏了
妳輸了
媽媽 不要走
從那以後 有千夏就沒回來過
因為我輸給了薰子 媽媽不見了
那妳也沒必要放棄羽球啊
明明那麼喜歡的
這是妳的人生 把媽媽和羽球分開來吧
我一直努力地贏下比賽
以為只要變強 媽媽就會回來
我是這麼相信著
綾乃
我明明一直在贏啊
比賽結束 獲勝者羽咲
全新的挑戰
女王培育的天才少女
終獲桂冠！
我已經沒有再打羽球的理由了
破紀錄啦
荒垣學姐 我有一個請求
章魚章魚 不能翹課啊
羽咲 放棄打羽球是妳的自由
但是我自從那次比賽後
為了贏過妳 一直在苦練
最後再和我打一局吧
那和我又沒有關係
綾乃 我以前經常在妳媽媽的教室
看到妳和妳媽媽打羽球
妳知道我那時在想什麼嗎
不知道
我覺得很孤單
最近也是 看到綾乃在羽球社受大家歡迎
感覺有點孤單
但是 就算這樣
我也覺得 綾乃應該去打羽球
也用不著去體育館了
這裡就行了吧
1比0
這風果然有點礙事
喂
剛才的球出界了
那些都無所謂啦
妳打去哪啊
還不是妳先的
為什麼要找我
羽球的問題還是得交給專業的來
雖然學姐之前說了不少喪氣話
但還是喜歡羽球到無法割捨吧
綾乃一定也是
簡言之就是妳們都很單純啦
我一直很羨慕妳
小學也是 國中也是
我一直在想 我從沒有對一件事情那樣專心過
畢竟在打羽球的綾乃 是真的很開心啊
我最喜歡羽球了
思い出になんて　嫌でも出来ちゃうから
無論願不願意 回憶都會伴隨著你
在打什麼啦
誰にも消せない　爪痕残そう
那就留下沒有人能抹除的爪痕吧
我小時候 經常像這樣在附近的公園打球
好きだけじゃ届かない
光憑喜歡是走不了多遠的
真的挺開心啊
形振りも構わずに
那就放下一切的矜持
高みに向かって踏み込んだ
朝向高峰勇敢地前進
我沒有見過有烏賊的公園啊
その先では
你會看到不一樣的風景
但我是聽渚和藤澤這樣說的
全力全開のパワーで飛ばすんだ
放開全心全力讓夢想翱翔
那個
但那是章魚吧？
邪魔なんてさせないから
任何人都別想阻撓
動作快點啊
渚 妳剛才不也打到樹上了嗎
挑戦的なリズムの中で
踩著鬥志昂揚的節奏
還不是因為妳打偏了
この手を伸ばした
伸張開自己的雙手
看球
太狡猾了
楽しくて止まらない
多麼有趣 叫人無法按捺
我也要玩
還有我
ほら　どこまで行ける
看看自己 究竟能走多遠
我們分兩隊來打吧
最後には私がちゃんと決めてみせるよ
反正最後 我一定會拿下勝利
我們還沒比完呢
還要繼續打嗎
再說 你們也沒帶球拍過來吧
借我們一下嘛 我們都過來了
這還真是…
看招
還沒完呢
入社申請書
藤澤英玲奈
申請加入羽球社
入社申請書