本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：水壺 東條路易 B醬 黑貓 校對：傻瓜三世
時軸：契約 後期：Misaki喵
我是為什麼堅持到現在的呢
是為了什麼走到這一步的呢
出界
JOC青年奧運會
全日本青少年羽球錦標賽
淘汰賽名單
荒垣渚
無論怎麼打 都會被打回來
還在界內
那一瞬間 我…
21比0 羽咲獲勝
我是為了什麼打羽球的…
女王培育的天才少女
終獲桂冠！
身在異國他鄉
為什麼…
我會打羽球呢
一人だって進める
一個人也能前進
それじゃなんか足りない
但總覺得少了什麼
君と（君と）僕と（僕と）
還是有你 再加上我
同じ空へ
翱翔同一片天空吧
今この世界ここにあるのは
這一刻 我眼前的整個世界
一つでも二人の羽根
就是我們間來回的一叢羽毛
一人じゃ飛ばない
一個人無法飛翔
飛び立てない心だから
因為心靈沒有插上翅膀
もっとよりももっと一緒に行こう
跟我一同使出全力 逼出極限吧
今日も早く起きなくちゃって
今天也要早早起床
奮うなら朝は暗いけど
振作精神 天色還早
君を迎えに行けるなら
但只要看到你的身影
もう新しい始まりだ
就是新一天的起點
半分ずつ君と分け合って
與你各占一半的擂台
ハイスピードで
我的動作迅疾如風
でも君はゆっくりして
你的動作輕柔如水
同じ空へ
翱翔同一片天空吧
今この世界ここにあるのは
這一刻 我的眼前整個世界
一つでも二人の羽根
就是我們間來回的一叢羽毛
一人じゃ飛ばない
一個人無法飛翔
飛び立てない心だから
因為心靈沒有插上翅膀
もっとよりももっと一緒に行こう
跟我一同使出全力 逼出極限吧
天賦異稟！
真高興能跟英玲奈進同一所學校
沒想到英玲奈挺聰明的
什麼叫沒想到啊
話說這班上沒什麼帥哥耶
是啊
綾乃妳本來就對男生沒什麼興趣吧
我只要能和英玲奈同班就滿足了
我說妳啊 都已經是高中生了
再獨立一點不好嗎…
是藤澤和羽咲吧
我叫三浦法子
請多指教
妳們是同一所國中的嗎
別說國中 從幼稚園開始就一直在一起
我已經受夠了
別這麼說嘛
選好社團了嗎
我大概不參加吧
沒什麼想做的事情
我也是
對網球社有興趣嗎
我沒打過耶 現在才學太晚了吧…
男子網球社二年級 西園寺彰文
去年高一的他就成了縣代表
還是大牌藝人事務所旗下的超級帥哥
而且全國模擬考前百名
放過了這樣的男子 簡直愧對女兒身
不是嗎？
看不出來妳是個肉食女啊
羽咲妳覺得呢
英玲奈妳呢
就叫妳要有主見一點了
可是嘛…
羽球社
目標
打進全國
社團時間 週一~週六
社團地點　體育館
體育館開放時間
下午4~6點 一‧三‧五
晚上6~8點 二‧四
星期六是整天開放!!
歡迎初學者加入♡♡
提供球拍等用品租借使用。
只要穿運動鞋就行了！
我們誠摯等待對羽球有興趣的你來體驗!!
大賽‧活動
5月
春季合宿
和大學生
一起練習
7月
高中聯賽神奈川縣預賽
9月
高中聯賽決賽
全日本青少年錦標賽
11月
新人選拔賽
2月
市民大賽
4月
關東大賽預賽
社員
介紹
少數菁英
來開心愉快地打羽球吧
從高手到初學者都有
出線高中聯賽的王牌指導
有羽球社啊
還是不要選那裡吧
為什麼
聽說那裡現在一團糟
去撿起來
隊長荒垣她…
下一個
在做什麼
站起來
趴在地上也不會變強吧
況且也沒什麼天賦
她還是這麼嚴格
阿學 來對練擊球吧
這實在太過分了
理子妳不覺得嗎
那個…
什麼事
我想去看看別的社團
不多參觀一下嗎
等一下會有內部比賽
可是沒什麼時間了
我也是
謝謝你們
好可怕
荒垣是一心想讓社團變強吧
都怪身為顧問的我沒打過羽球 又不會帶人
把重擔都壓在荒垣身上了
不 也不能這麼一概而論…
不過包在我身上吧
我還有個秘密武器呢
秘密武器？
嗯 妳就拭目以待吧
比賽結束 西園寺獲勝
西園寺學長
毛巾給你
喝點飲料吧
辛苦你了
跟偶像沒兩樣
所以才耀眼奪目啊
西園寺學長
社長跟二年級打居然一分未得
真難堪啊
光是天賦就比不上人家了嘛
看得我都想放棄網球了
團結一心
羽球社！
理子
怎麼了
妳是怎麼想的
妳是指什麼
當然是渚啊
那種練習 只是在拿別人出氣吧
用不著這麼說吧
兩位學姐 冷靜一點嘛
妳給我閉嘴
對不起
再給她一些時間吧
妳也明白渚的心情吧
凡事都要有限度啊
辛苦了
走吧
恭喜入學～
渚
妳最近有點太嚴厲了吧
這樣子沒有新生肯入社 現在的成員們也…
有人跟妳說了什麼嗎
要獲勝只能不斷練習啊
我們不是天才
只能靠努力彌補啊
是沒錯…
就是啊
我絕對要贏她
要不然 我到底是為了什麼…
我要去換羽拍線了
久等了
慢死了
對不起啦
妳今天得一直陪我喔 有很多地方要去的
嗯
那我們走吧
妳是…
沒什麼 不好意思
妳認識她嗎
不認識
妳真的要進網球社嗎
有什麼不好 帥哥還挺多的啊
綾乃要一起加嗎
一起來打網球吧
新增訊息
收件人
渚
主旨
後來我回家的時候，看到了全日本
少年羽球賽時的…
怎麼這麼慢
喂 妳都三年級了還打成這樣
怎麼給學弟妹們做榜樣
別拿人遷怒了
妳什麼意思
妳自己心裡有數吧
等一下 別這樣
無心想變強的話
就退社吧
我已經受夠妳了
友香 別這樣
喂 她們怎麼槓上了
還用你說嗎
怎麼回事啊
妳這才是拿我遷怒吧
渚 這樣好嗎
不想變強的人退社也好
既然不敢正面對待羽球
又不是所有人都能做到像妳那樣
理子…
這樣的話 理子妳…
也退出吧
好棒啊
西園寺學長
學長今天狀態超讚的
社長都不夠格當他的對手
再一分 加油
別說了 會被聽見的
真是青春啊
不好意思
30比0
也差不多了吧
再來
你還沒使出全力吧
真是不懂得放棄
喂 別打了吧
為什麼 挺好玩的呀
妳打得真好
英玲奈
她怎麼會在這
怎麼在打網球
那我就如你所願 來真的了
來吧
咦
不好意思 我去撿吧
英玲奈
界內
我是為了什麼打羽球的
謝…謝謝
同學
這是…
別毛手毛腳的
你亂摸什麼啊
不是的 誤會啊
妳是左撇子嗎
是怎樣 新的搭訕方式嗎
不是 妳聽我說呀
別靠過來 老師你很煩耶
我要跟教評會投訴囉
不是 我根本就不是老師啊
那更不行啊
我叫警察了 你這死變態
同學 妳要加入羽球社嗎？
同學 妳是不是打過羽球
妳左手無名指的根部有長繭
喂 同學
綾乃
輸掉那場比賽之後
我感覺自己被全盤否定了
就好像從小到大練羽球的經歷
還有我的努力 都毫無意義似的
我不願去承認 才覺得要更刻苦練習
所以才會說那些漂亮話
然而 剛才看到那個女生
我卻害怕了
沒有正視羽球的 是我自己啊
我…
別說了
我自己實力不夠 卻把錯推給別人
好了啦
3 4 5 6 7 8 9 10
人變少了啊
輪得到我們說嗎
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
聲音再響亮一點
大腿伸展
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
好了 大家過來一下
現在向大家介紹一下我的秘密武器
秘密武器？昨天說的那個嗎？
進來吧
是那個可疑人士
妳說誰可疑啊
我叫立花健太郎 請多指教
立花畢業於本校 以前也在羽球社
厲害的是 他還曾是日本奧運代表選手
奧運
但我沒聽過這個名字
準確來說不是代表選手 只是進了選拔名單
但是膝蓋受傷了 最後我選擇了退出
但是我會將失敗轉化為經驗
在北小町高中羽球社中 培養出金牌選手
請問是什麼比賽的金牌
那還用問嗎 當然是奧運啦
奧運
話是這麼說 人數還真是少啊
不要啦
別鬧了 快過來
不要
聽話
你好
快過來 放棄抵抗吧
妳是…
英玲奈 為什麼這樣
我覺得 綾乃還是應該去打羽球
畢竟妳那麼有天賦啊
逃避的話 妳就永遠無法前進
沒錯 妳很有天賦
是那個變態
誰是變態啊 我是這裡的教練
總而言之
身體的彈跳力 動態視力 手腕的靈活度
還有左撇子
妳有著光憑努力無法超越的天賦
絕對是打羽球的料
你這麼說很讓我困擾的…
那來對決不就好了
對決？
不是常有這種情節嗎
「如果我輸了就不打擾你」
「但如果你輸了 就加入我們社吧」
少年漫畫的王道劇情啊
是啊
所以這個社裡最強的是哪位呢？
選不出來嗎？
看起來成員也挺少的 應該想招新人的吧
怎麼了 不會是怕輸了吧
她雖然很厲害 但也只是一年級新生
我不要
我是不會打羽球的
打了也沒有任何意義
為什麼呢
妳有這麼好的天賦
努力一下就能放眼世界了吧
只不過是門運動而已吧
妳怎麼能這麼說呢
而且 在社團裡打羽球根本沒有意義
不會沒有意義的
不會沒有意義…
拼了命地努力訓練
無論如何都想獲勝
怎麼可能沒有意義
那妳也沒必要對我發火啊
來比一場
來和我比一場