火焰閃...
阿伊莎小姐!
為什麼?
要恨的話 就去恨那位任性的女神
或是...
好快
恨吸引住那位女神目光的自己吧!
連力氣都比我...
她真的跟我一樣都是Lv.3?
再這樣下去...
貝爾大人!
哦? 妳怎麼會知道我們在這?
唉 反正也沒差啦
妳們幾個 該撤了 準備一下
阿伊莎小姐
這位大人就是我們的目標嗎...
沒錯 這是伊絲塔大人的命令
手を伸ばす 届かなくたって
若不伸出手 便永遠都摸不到
そう進むべき 未来に
面對前進地理所當然 這樣的未來
やっと気付けた気がした
感覺自己終於有些明白了
これ以上 自分に嘘はつかない
從今以後 不再對自己說更多的謊
ひとり
もうその夢は 孤独じゃない
因為那份夢想 不再只屬於我
さあ今 扉を開けて
如今 是時候推開那扇門了
たとえ見えなくたって
哪怕無法照映在彼此眼中
繋がってるから
也一定將緊緊相連著
仰ぐ空の下 想いひとつ
仰望同片天空 深藏心中
この胸に さあ挑もう
那合而為一的想法 無畏前行吧
夢にHello 叫ぼう 何度でも
大喊Hello 朝著夢想 一次又一次地
ばしょ
思い馳せる未来がある
令人嚮往 的未來就在前方
どんな 世界でも いいさ 突き進め
無論等著的 是怎樣的世界 只須不斷突破重圍
きず
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
哪怕是悲傷 還是傷痕 全擁入懷中
弱さを知り強くなっていく
正因了解到軟弱 才會真正的變強
仲間がいる 共に行こう
與夥伴一起 繼續走下去吧
Hello Say hello to Dream
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
殺生石
化作泡影的夢想
這裡是?
你醒啦
去把那隻醜蟾蜍找出來!
那混蛋 一定是打算獨吞小新秀
被那傢伙嚐過 那小鬼肯定會變成廢人的
找到後立刻通知我 快去
對不起
春姬大人
看起來 跟想像中一樣可口呢
那麼
要選擇哪種玩法呢?
你就儘管掙扎吧
這是我專屬的愛的閨房
就算叫破喉嚨也不會有人來的
真棒的表情啊
我忍不住啦
來 讓我們開始吧!
呿
也太脆弱了吧
等著吧
我現在就去拿藥來
只要用了那個大家都會對我如癡如醉
你也將死命地抱著我
馬上就讓你像隻發情的兔子啦
非、非逃離這裡不可!
克朗尼大人
春姬小姐!
請、請別那麼大聲 克朗尼大人
解開囉
剛、剛剛超恐怖的...
克、克朗尼大人 那個...
哎 妳那邊如何
這裡也沒有發現
呿 盡會給我們找麻煩
到底在哪啊 混帳
貝爾大人...
八咫白烏
不在偵測範圍內
貝爾大人究竟在哪?
他肯定在總部的某處 給我搜
春姬!
還有這麼隱密的通道啊
是的 走這的話就能避人耳目地抵達風月街
那個 真的很謝謝妳 出手救了我
啊 可是命小姐她...
命小姐的話我把鑰匙交給她了
若是那位大人 一定能成功逃離的
但春姬小姐這樣做沒問題嗎
要是被人知道的話...
芙里尼小姐應該已經察覺了吧
知道那間房間的人 就只有我一個
可別對任何人提起唷
怎麼會 那春姬小姐不就危險了嗎
妾身已經沒關係了
這個房間...
殺生石的儀式
沒關係了是指...?
請您不用如此牽掛
幫助兩位逃離是妾身最後的任性了
阿伊莎小姐她們 一定也會網開一面的
怎麼了嗎?
不 那個...
那個 春姬小姐
是的?
其實 我們打算籌錢為妳贖身
我和命小姐討論過了
神仙大人還有大家也都贊成
雖然賺到那個金額可能還需要點時間...
命小姐和我 都想要幫助妳...
春姬小姐?
妾身...春姬真的很幸福
命大人也是 您也是
妾身竟令你們如此費心...
能聽見您這麼說 妾身已毫無遺憾了
我們走吧 克朗尼大人
又給我找事做...那隻混帳兔子
這樣啊
對方是伊絲塔眷族嗎
是的 在貝爾大人和命大人被擄走的地點
發現了幾名正逃離現場的亞馬遜
裡頭有曾在風月街見過的
但我們還不知道原因吧
為何那兩個人會...
那、那個
應該是因為春姬的事...
可能是想讓他們兩個 打消為她贖身的念頭才...
等等
我不認為那種規模的眷族會這樣死守著低階成員
嗯 即便狐人這種族多罕見
也很難想像她們會這樣
不過 若這件事和春姬無關
為何伊絲塔眷族要...
這麼說來 貝爾他好像有提過伊絲塔的事來著
我記得 是說荷米斯運送了某個東西到伊絲塔那
確實有提過呢
是什麼來著啊 記得是叫什麼石的
難道說...是殺生石嗎!?
啊 對對
真的嗎 他真的說了殺生石嗎!
唔 嗯...
那個 殺生石是...?
所謂的殺生石
是能將狐人的靈魂加以封印
禁忌的魔道具
靈魂?
為何要這麼做
簡單來說 只要有那顆石頭
就能自在地使用狐人強大的魔法 所謂的妖術
發動魔法用的裝置 是嗎
跟魔劍一樣呢
不 恐怕比魔劍更加棘手
哪怕只是一小片殺生石 也依然能發揮效果
一小片也能?
嗯
哪怕碎裂成多小的碎片
只要持有它 都能使用其中的妖術
也因此 只要將靈魂封入殺生石後
打碎它...
等、等等
打碎的話...
那 原本封印在裡面的靈魂呢?
狐人的靈魂怎麼辦
一旦打碎 就無法回頭了
同樣的 一但被打碎
便再也無法...
怎麼會...
春姬
難道說 貝爾他們是因為她的事...
阿建?
想將狐人的靈魂轉移到殺生石
是要舉行儀式的
而那只能在 滿月的夜晚舉行
難道!
嗯...
就是今晚
原來是通到這啊
克朗尼大人
請儘早逃離此處吧
克朗尼大人?
春姬小姐
繼續待在這 妳也會被懲罰的...
克朗尼大人
這個頸圈是會回報妾身所在地的魔道具
妾身的動向 伊絲塔大人都看在眼裡
所以 妾身只能陪您到這了
為什麼 要這樣...
春姬大人!
命小姐
妳沒受傷...
春姬大人 在下有一事相問
是什麼呢
您知道...殺生石的事嗎
您瘋了嗎
請告訴我那不是真的
妳竟然想犧牲自己!
犧牲?
果然是這麼回事嗎
阿伊莎小姐
雖然很慶幸你沒被醜蟾蜍吃掉
但別再給我們添麻煩了
妳們到底有什麼目的!
戰爭啊
我們將擊潰芙蕾雅眷族
應我等主神的意志
那、那種事...
覺得癡人說夢對吧?
確實對手是歐拉麗最強的眷族
不過呢 我們有這傢伙在
這和春姬小姐有什麼關係...
真是遲鈍啊!
這傢伙擁有著「力量」
在地下城時你不是被打得很慘嗎
難道說 那個時候...
「能力昇華」
Level Boost
那就是春姬擁有的妖術
今晚她將成為祭品
為了成為我們的力量
慢著...請妳先慢著
從剛才開始妳到底在說些什麼!
犧牲什麼的祭品什麼的
好像..春姬小姐即將死去一樣
她會的
今晚春姬就會死去
這是很久之前就確定了的
為什麼 要那麼做...
妳們把自己眷族的成員...把家人
把她當成什麼了啊!
當作戰爭的道具 用完後就拋棄
那種事 絕對是不對的啊!
很會說嘛
試著奪走她如何?
看來只能開戰了呢
連你們眷族一起!
跟你說說某個娼婦的故事吧
對那個娼婦來說 有個怎樣都看不慣的人
對方是一個來自遠東的狐人小鬼
那個小鬼被不知哪來的惡棍矇騙 轉賣
最後流落到這條街上
無論多麼照顧她 永遠都露出放棄一切的笑容
不曾融入人群 不懂人情世故
但也不曾哭泣
那個娼婦對這樣的她愈看愈火大
某天
那個娼婦為了遷怒做了件愚蠢的事
她打碎了一顆送至總部的珍貴石頭
這件事當然馬上就曝光了
她被一隻該死的蟾蜍打到不成人形
接著
她又被主神親手魅惑到失去自我
從那之後那個愚蠢的娼婦便無法違抗主神的命令
這就是我們眷族
喂 小新秀
你打算怎麼做?
你不來搶走她嗎
為何還佇在那?
你在迷惘什麼!
那是...
到頭來你只是在同情她嗎
不對...
那為何你還站在那!
因為重視眷族嗎?
因為害怕引發戰爭嗎?
哪怕那樣一來就能拯救她嗎!
你果然還不夠格啊 貝爾．克朗尼
我不會把春姬交給你的
你沒有雄性該有的表情
有的只是一張優柔寡斷又沒志氣
十足窩囊的幼稚臉孔
你無法為了救這孩子而傾注一切!
阿伊莎
小新秀也在這啊?
怎麼不把他抓起來呢
請快逃走吧!
貝爾大人...
貝爾大人!
咦 妳不去抓他嗎
那我就收下囉
慢著 偷跑是犯規的啦
別太超過了 妳這傻瓜
我...
黄昏の街に
在黃昏的街道上
長く影が伸びていく頃
長長的身影持續愈伸愈長
誰かを呼ぶ声が
彷彿能聽見遠方傳來
遠くに聞こえてる
呼喚著某人的聲響
抱えきれない荷物を
讓人喘不過氣的重擔
軽くする魔法の時間
通通消失的魔幻時光
奇跡の様で ありふれてる
如同奇蹟般的 又隨處可見的
夜が始まる
夜晚就此開幕
僕らは
讓我們
手を叩いて 声を合わせ
雙手打著拍子 此起彼落地
笑いながら歌を歌おう
邊開懷大笑邊放聲高歌
胸に秘めた涙を
連藏在心中的眼淚
交わすグラスに溶かして
也溶入了傳來傳去的酒杯
出会えた人
無論邂逅的人
別れた夢
或是訣別的夢
掛け値のない人生よ
都是這再真實不過的人生
愛を纏って歌うのさ
置身這片愛中 引吭高歌
乾杯をしよう
盡情乾杯吧
冒険の日々に
敬那一天又一天的冒險
戰鬥娼婦
Barbera
下集 戰鬥娼婦