驚爆危機
FULL METAL PANIC
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
警告，後方有熱源體接近
#17 在故鄉飛舞的風．後篇
使用ABHS
推測帶域是？
大概是極長的短波
開始狩獵
請給我一分鐘
笨蛋，30秒給我做完
全軍停火
ABHS狩獵模式完成
可以通訊了
嗨，凱西姆
九龍？
我啊
最討厭別人妨礙我做生意了
去死吧
開火
薩伊多，剩下的就交給你了
請交給我吧
殺死昔日戰友的心情如何？
沒什麼
因為這是任務
真是無聊的回答
斜坡的傾斜角是20到23度
到達穀底要花13到15秒
利用煙塵撐到肉搏戰的話
或許可以…
R，頻率被敵人查到了
把資料傳達給各機
瞭解，傳送資料
凱西姆
地形選在這裡還被從背後襲擊
是誰在指揮的？
資料無法連結
無法傳送
再試一次
調頻器及帶域固定模式出現異常
無法通訊
凱西姆
在戰場一但被制住後方
就是你的死期
好好記著
相良士官的通訊中斷了
真的假的？
資料訊息呢？
什麼都沒傳來
一定是被敵人識破而遭受襲擊
不會錯的
雖然不太想相信
但是神有時會抽出
名為“絕望”的卡片
特別是在戰場
巴契斯特
葛蕾
既然你在東歐打過仗
應該已經深刻的體會過了吧
被神捨棄的那一瞬間…
我不奢想能有黃檀木
但有沒有適合我的棺材？
可惡，濾沙器已經到極限了
腳部關節運作不良
不要踢起沙塵
別管那麼多
三號機
用紅外線溫度分佈儀追蹤熱源
捕捉到了
5點鐘方向，距離…
對方企圖攻擊濾沙器
做好防禦
要是濾沙器被打壞就沒救了
在哪裡？
那傢伙在哪裡？
熱源搜索，保護濾沙器
冷靜點
資料由這裡集中處理後
再傳給各機
全機切換成
ClC(戰鬥情報中心)同步模式
把它包圍起來
對方只不過一架罷了
R，有個傢伙配備著格林加農炮
用索敵模式
特定驅動馬達的音源
請給我一分鐘
30秒給我做完
凱西姆
AS機的肉搏戰是沒有這麼簡單的
用單分子小刀
或格林加農炮很有效
如果不熟知這附近的地形
是不可能制得住我的後方
而且那門格林加農炮…
通訊中斷到現在已經過5分鐘了
葛蕾，怎麼辦？
要撤退嗎？
那傢伙…
正如巴契斯特所說的…
如果他還活著呢？
如果他現在正在交戰中呢？
撤退等於是捨棄了他
這種事情我做不到
況且我們還沒有完成任何任務
九龍
為什麼監視系統沒有發現？
笨蛋
你以為我會中你們這張破網嗎？
Al，啟動陷阱
啟動陷阱，瞭解
被突破了
可惡
安迪，保持防禦陣形
先把對手的資料…
來得正好，仔細看好吧
讓我來完成任務給你們看
安迪
傑克森，保護拖車及進行援護
瞭解
那個混帳傢伙
由索敵模式判明敵方武裝
對AS用格林加農炮AK-87
射速每秒520發
裝備有大型預備彈藥倉
預備彈藥倉？
凱西姆
最後能存活下來的是謹慎的士兵
無論是多麼艱苦的戰鬥
預備彈藥倉的子彈
一定要留下來
這樣一定會有勝利的機會
難道是…
薩伊多嗎？
R，我想與那架AS通話
搜尋它的頻率
開始搜尋
錯誤，無法鎖定頻率
與各機的通訊機能恢復
收訊中
連上去
相良士官，請回答
你沒事吧？
現在正與九龍機交戰中
什麼？
核子彈頭還在我們手上
安迪死了
你那邊的狀況呢？
葛蕾
通訊中斷，原因不明
我馬上就過去
滾開
生意人的商品被搶走了
一般應該都會很生氣吧
啊？
吵死了
怎…怎麼回事？
再見了，你這個小偷
可惡，我還能打啊
把艙門關起來
這個混帳傢伙
巴契斯特？
能發這麼大的脾氣
看來你應該還能動
聽好了，我掩護你
絕對不要把核子彈頭交給他們
可是…
不好意思
向你借的300美金
暫時再借我一陣子吧
看我的
你竟敢潑我
原諒我，凱西姆
我想站在贏的這一方
跟以前一樣
彈著點選得很漂亮
通訊機能回復，收訊中
連上去
巴契斯特，你想做什麼？
我現在要去擊毀九龍
你傷成那樣，在說什麼傻話啊
你知道為什麼神會抽出
這麼過份的卡片嗎？
那是因為…
他很後悔做出人類這種大混帳
葛蕾
你如果存活下來的話
幫我轉告相良
跟他說“你會成為一個好軍人”
巴契斯特
SDM準備
警告，自我毀滅模式啟動後
便無法解除
您同意嗎？
同意，啟動它
最終確認，您同意嗎？
同意，快點啟動
瞭解
預定啟動時間是？
10秒後
10秒，瞭解
SDM，倒數10秒後啟動
乘坐者請立刻撤離
倒數6秒前
5，4…
住手！巴契斯特
巴契斯特
休想逃
很好
既然你們想來這套
那我就陪你們到底吧
巴契斯特
傑克森
傑克森機，反應消失
這不是誰的錯
這在戰場上是常有的事
你應該瞭解吧
凱西姆
不用管我
回故鄉去吧
宗介
薩伊多
卡…凱西姆
葛蕾，我馬上過去
九龍，你在哪裡？
你想要那玩意兒是吧？
過來拿啊
在那之前
我要先殺了你
看來沒辦法像
布陷阱捕麻雀那麼的簡單
算了，你試看看啊
熱源體接近
5點鐘方向，距離200
R，要用了
λ-Driver
瞭解
你試看看啊
九龍
薩伊多？
索敵模式
搜尋熱源
預備彈藥倉有未使用的彈藥匣
我說過了
最後能掌握勝利機會的是…
在預備彈藥倉裡
留有子彈的士兵
你說說話嘛…
宗介
沒問題
傷…傷腦筋耶
突然說要兩人一起
渡過盛夏的假期
我當然也想要有美好的回憶
可是得先讓我做好心理準備
準備些誘人的內衣之類的…
下一回 FULL METAL PANIC
「深海派對」
千鳥，你有跳傘的經驗嗎？
啊？