驚爆危機
FULL METAL PANIC
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
這兩架運輸機
在作戰開始同時強行降落
在五分鐘內收容
巨無霸客機內的人質後起飛
只有五分鐘？
這太難了吧
5分鐘就夠久了
要保護那龐然大物的話…
在降落時
若其中一架運輸機遭到破壞呢？
把剩下的人質
盡可能的收容至運輸直升機
最後捨棄裝載AS也無妨
但屆時一定要將AS徹底破壞
這點比各位的生命都重要
能夠成功達成這項作戰的人
全世界只有我們而已
#05 傾聽者(Whispered)(能聽到細語的人)
放我出去
放我出去，放我出去
喂，快點把我從這裡放出去
你這個庸醫
瘋狂科學家
給我安分一點
仔細看著影像
吵死了
這種無聊的實驗影片
還做成3D一直逼我看
看不下去了啦
是那個嗎？
別著急
你這小鬼真是的
對你溫柔一點
你就給我得寸進尺
哪裡溫柔了啊，你這個老太婆
是我運氣太好了嗎？
你想去哪裡？
過來這裡
不要，我才不過去呢
就算你拿那東西威脅我也…
等…等一下…
發生了什麼事？
出了點小麻煩而已
我只是想懲罰一下那小鬼
就算是這樣，你也用不著開槍吧
給我閉嘴
來，快把那女孩押過來
幹…幹什麼？
本來不想在測試階段
就使用這種藥
都是你不好
虧我還對你那麼溫柔
住…住手…
你沒受傷吧？千鳥
相良
你…你是什麼人？
要問問題的人是我
說，這些是什麼設備？
為何要綁架她？
這些事我怎麼可能告訴…
別這樣，我說
這個設備是用來調查
她是不是真正的傾聽者(Whispered)
傾聽者(Whispered)？
那是什麼？
話說回來
那個悶騷自爆男沒問題吧？
宗介的話就不用操心了
他是那種就算在地雷區跑完
全程馬拉松都不會死的男人
就算對手是…
不是，不是
我是指他會不會趁著混亂
現在正跟千鳥親熱呢
你在說什麼蠢話
比起千鳥要
應該優先救出乘客不是嗎？
這就很難說了
要是我的話，如果小要陷入危機
我一定會把任務丟一邊
先去英雄救美再說
不要把宗介跟你混為一談
他沒有笨到會去冒險
無視任務的優先順序
走吧
等…等一下
穿這樣怎麼出去見人啊
放棄吧，沒時間了
咦？
怎麼這樣…
你…你在摸哪裡啊？
走開！色狼！變態！
你…你誤會了
不要再鬧了
老師…
老師，你沒事吧？
對…對不起
有我跟著，竟然還讓千鳥被…
你們知道相良到哪去了嗎？
從剛才就一直都沒…
不知道啦
我們沒空理那個啦
對…對不起
小要…
上去，快點
把頭壓低
到底是怎麼回事啊
你到底是何方神聖？
你要去哪裡？
接下來你想做什麼？
給我說明一下啊
其實我從轉學以來
就一直跟蹤著你
這個我知道啦
我就是要你說明
到底是為了什麼理由
我所知道的是
你是某種特殊的存在
有個情報機關想要把你
抓去用在活體實驗上而已
情報機關？
活體實驗？
沒錯
為了防止此事發生
秘銀派遣了護衛的士兵
那就是我
士…士兵？米斯裡魯？
嗯，我是秘銀的士官
相良宗介
代號是野牛7號
辨識號碼是B-3128
那…那個相良
我知道你是很迷的軍事狂
但是…
抓緊！
咦？
趴下
為…為什麼？
因為要衝進去
死定了…
下車，敵人要跟來了
這是…人型機動兵器AS(ArmSlave)？
RK-92， Savage(野蠻人)
難道…你要？
等一下，你在想什麼啊
就算你是個
多癡迷的軍事狂也…
住手啦
外行人怎麼可能開得動
這種機器人
外行人？
咦？
我不是外行人
我是專家
駕駛艙門鎖關閉
主控裝置調整開始
主發電機點火
主蓄電器電荷上升中
全關節鎖，執行強制解除
快點動，蘇聯制的
戰鬥作業系統啟動
咦？
不會吧…
那個是…
那個是…相良宗介？
怎麼回事？
有入侵者
AS好像被搶走了
千鳥，抓緊
我們要逃到基地外面
要…要坐這個嗎？
快點
千鳥，好好抓緊！
等一下，其他人怎麼辦？
怎麼可以只有我們逃跑…
現在我們自身難保
我的同伴會想辦法處理的
同伴？
救援部隊
呼叫野牛2號
距離出動預定時間，還有30秒
野牛2號，瞭解
聽到了吧，野牛6號
聽到了
我在大姐的10秒後出發
那麼，去撿宗介的骨頭吧
笨蛋
不要說不吉利的話
出發吧！
好，開始戰鬥吧
五分鐘…
似乎會成為很長的五分鐘
再忍耐一下
等我們甩開敵人就好了
感測器明明沒反應
在哪裡？
好燙
是榴彈！
糟糕！
千鳥！
未爆彈？
可惡，原來是誘餌
相良
不要過來，退開
是那時候的學生嗎？
沒想到特務竟然是個高中生
就連我都被騙到了
這可真是妙啊
你是凱西姆嗎？
我都沒注意到
沒想到你竟然會在秘銀
卡力林上尉怎麼樣了？
那個膽小鬼也還好嗎？
為什麼你還活著？
因為以前受傷時
曾在頭蓋骨裡埋了鈦片
幸虧角度很淺，讓我得救了
不過沒想到會在
這種情況下再度碰面
真是不錯，太棒了
我有很多事想跟你聊
不過沒時間了
因為我還得去完成
翻弄那女孩腦漿的工作
有點算是在尋寶吧
尋寶？
沒錯，那個女孩的腦裡
蘊含了黑科技
類似λ-Driver應用理論之類的
一旦完成的話
聽說連核武都會變得沒有價值
你好像不知道嘛
可是我不會再告訴你了喔
幫我跟三途川的擺渡者說一聲
跟他說馬上就會有
一群團體要去搭船了
再見了
住…住手！
野牛6號，降落成功
7跟天使也都在這裡
克魯茲！
克魯茲？
難道…
對，我是克魯茲威巴
小要，你好嗎？
你…你們到底是什麼人啊？
那個是？
看來趕上了…
宗介
帶著小要回基地
再過一下運輸機就會強行降落
停留時間為5分鐘
這裡交給我吧
等一下我再去找你
知道了
要小心那架銀色的AS
機體跟駕駛都不是普通角色
到底是怎麼回事？
從剛才就一直碰碰碰的
好棒，好棒
簡直就像是富士的演習場
不，這邊才是真槍實彈吧
真叫人熱血沸騰
所有人離開窗戶附近
找到了
請各位冷靜一點
我們是聯合國的救援部隊
我們不會丟下任何一個人的
絕對不要慌張
請冷靜地遵照引導行動
振作一點
我不要緊
別怕，快跑！
逮到了
真是滑不溜丟的傢伙
從戰鬥開始到現在
已經過了兩分鐘
敵人連一槍都沒開過
難道說它只剩下
肉搏戰用的武器嗎？
還是說完全把我…
可惡，竟敢瞧不起我
快跑，快跑
有個學生被帶走還沒回來
請讓我去找她
那位老師
小要會搭另一班回去的
另…另一班？
你為什麼會知道我學生的名字？
別管那個了，快點上去
啊，等一下
相良也不知道跑去哪裡了…
野牛6號，快點
已經沒時間了
不好意思，因為有點棘手
做個假動作騙看看吧…
上當了
去死吧
野牛6號，還沒好嗎？
快把宗介他們帶過來
回答我，野牛6號
克魯茲
這種時候你還在開玩笑嗎？
我要生氣囉
相良，振作一點
我絕對不要只有我一個人逃掉
要回去就要兩個人
兩個人一起回去吧
下一回 FULL METAL PANIC
「STILL ALIVE」
真的就要這樣說再見了嗎？
想都別想！