驚爆危機
FULL METAL PANIC
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
＃02 想要守護你
看樣子似乎很辛苦
對他而言剛好是個很好的經驗
很好的經驗…嗎？
武器被沒收
還被護衛的物件
以及其他多數平民毆打
在非常不自由的狀態下
返回藏身處也算嗎？
這在許可範圍內，上校
算了
反正毛士官長
與威巴士官也跟在他身邊
那麼你要讓那三人
在東京待多久？
直到問題的根源斷絕為止
看我們的表現是嗎？
若作戰順利進行的話
就不需要護衛千鳥要
是的，不只是千鳥
其他的傾聽者(Whispered)候選者
都能獲得安全
應該說是暫時…對吧
實在是很遺憾
這次又怎麼了？
誰知道啊
我在搬石膏像的時候
他突然就大叫著撞了過來
真是的
真不知道他到底在想什麼
好啦，好啦
我腳滑了
假如只是腳滑
為什麼能從走廊滑到這裡來呢？
你的運動神經
到底是怎麼長的啊？
怎麼了？
又幹了什麼好事了嗎？
我看到千鳥在搬運美術教材時
誤認成她被恐怖份子襲擊
她很快就會走出校門
但是我必須向老師報告這件事
拜託你支持了
瞭解，不要引起太多騷動喔
我會努力的
換了個環境，似乎有點辛苦
我這邊其實也差不多
980元？
（蟹肉罐頭）
東京的物價真是殺人的貴
這是什麼價錢啊
不過是區區一隻螃蟹
少在那邊給我裝高貴
螃蟹耶，螃蟹
你有在聽嗎？克魯茲
因為啊…
討厭啦
不要嚇我啦
嚇到了嗎？
喂，不要在走廊吵鬧
對不起
像你這樣剛轉來就搞出
一大堆問題的學生
你是第一個
不好意思
而且…
不可以帶這種玩具來
昨天我才那樣說過
難道你已經忘了嗎？
不，那個不是玩具…
不要辯解
是
真是無法理解恭子你的興趣
這個也要沒收，知道嗎？
看到比較怪的東西
馬上就變成這樣
說得也是
拍那種軍事狂有什麼好玩啊？
嗯，我也不知道為什麼
你不覺得看著相良
就會有種很有精神的感覺嗎？
我們的天使好像在休息了
很痛耶
真是的，才兩天就搞成這副德性
你該不會在任務結束前
就死了吧？
來，讓我看一下背
敵人連一次都沒有出現
竟然從樓梯摔下來
打破玻璃窗
還把圖書館的書櫃撞倒
從頭自爆到尾嘛你
我有在努力
他是不是那麼會演戲的人
你應該也很清楚吧
再說，要是降低警覺
而被恐怖份子得逞的話
那可就糗大了
到底她是不是真的被盯上
我都覺得很懷疑呢
期望性的預測是很危險的
所以要增加一堆無意義的傷口？
好，包好了喔
好痛
小要再怎麼看
都像是普通的女孩啊
雖然長得的確很漂亮
經歷也很平凡啊
跟我們比起來的話
當傭兵的少年才太奇怪呢
綁架普通的高中生
這對KGB到底有什麼好處啊？
啊，好冷喔
你說什麼？
哼
真不愧是KGB的分局長
懂得做人的道理
是秘銀的AS
依你們的實力
應該是應付不來的吧
秘銀？
謎樣的傭兵部隊
破壞毒品製造工廠
殲滅恐怖份子訓練營
妨礙核子武器的走私
擁有比美蘇科技先進十年的裝備
扮演著解決地區紛爭的角色
因此他們不屬於東西任何陣營
像是正義使者之類的
你是說阻礙我計畫的人
就是他們嗎？
他們一定是覺得不能放著不管吧
若此研究一旦成功
世界的武力平衡就會馬上逆轉
實驗體也會越來越難弄到手
又要抬高價碼了嗎？
我可不是共產主義者
我是生意人啊
你少得寸進尺了
要找人代替你
我們可是要多少有多少
對於肯雇用你這個
中國人的上校大人
稍為感謝一下如何？
我可不是中國人
哪國人都一樣
我要把你丟到烏拉山的礦坑裡
把你的臉抹黑…
那麼，繼續我們剛才的商談吧
剛才講到了確保傾聽者(Whispered)
實驗體的來源，對吧
依我來看，我想綁架這個女孩子
如何？
長得很可愛吧
所以…
修學旅行的工作分配
再不決定就不行了
喂，你們有沒有在聽啊？
有在聽啊
趕快決定完回家去啦
真是的
早知道就不要當什麼班級委員了
小要，加油
謝謝
然後，早就知道會變成這樣的我
已經在事前…
做好準備了
（小要筆記本）
這麼說來，下課時間
你好像拿著筆記四處奔走喔
嗯，嗯
千鳥，了不起
幹部的模範
嗯，嗯
包在我身上吧
她會不會太充滿幹勁了？
她一定是那種在前天興奮過頭
到了當天拉肚子的那種人
吵死人了
身為她的好友，實在覺得丟臉
若能改掉這個個性
當選“陣代小姐”也不是夢想的說
我要宣佈了喔
變成原來的個性了
高田與田邊負責飲食
喔
好
金田與內田負責行李
果然是我嗎？
我也是嗎？
森跟向井負責聯絡
好
我…我嗎？
阪本跟工藤負責辦活動
好
負責垃圾的人
因為沒有人想做，所以…
由相良宗介負責
怎麼了？相良
我不記得我有答應過
在這所學校啊
轉學生一定得無條件負責倒垃圾
是嗎，我知道了
嘻
就這樣，有人有異議嗎？
沒有異議
那麼就解散
結束了，結束了
辛苦了，小要
還好啦
真了不起
真的好好笑
那個時候的相良
那是“真的相信了”的表情吧
相信“轉學生要負責倒垃圾”
不過，你不覺得他有點可憐嗎？
總覺得這不太像小要的作風…
有什麼關係呢？
反正他本人都同意了
你在幹什麼啊？
咦，因為…
這道菜看起來
好像很快就會不見了嘛
現正在漢堡店與友人談笑中
不是坐在窗邊
從外面被襲擊的可能性應該很低
不要那麼緊張啦
再放輕鬆點啦，不然的話…
我已經放得很輕鬆了
啊，是嗎？
怎麼了？
發現可疑人物
把手提箱放在地上
一直在注意時間
跟對付恐怖戰爭手冊裡的
定時炸彈一模一樣
炸彈？
對方的目的
不是暗殺而是綁架吧？
這次又怎麼了？
男人站起來了
或許注意到我們了
所以啊…
啊
難道…
真是的
不妙
相良？
怎麼了？
發生甚麼事了？宗介
那位大哥
喂，你忘了東西了啦
啊，我…我的寶物…
太好了
小要，相良
咦？
相良？
為什麼你會在這裡？
這是巧合
兩個人都沒事吧？
我沒事
千鳥呢？
我也沒事
太好了
不過，真讓人感動
竟然捨命守護女孩子
相良，太帥了
我只是做了該做的事罷了
而且，會在這裡遇到
純粹是巧合
是，是
相良…
你這個
變態的傢伙
你跟我有仇嗎？
千鳥？
好巧喔
會這麼說嗎？
通常在這情況下會這麼說嗎？
杜哈的悲劇？
（1993年）
你在看什麼時候的報紙啊？
這是我個人的問題
你啊，為什麼要纏著我？
我？纏著你嗎？
你在說什麼我完全不懂
是你想太多了吧？
你要我怎麼不去覺得
你是在找我麻煩啊？
你要是有話想說
你就明白了當的說啊
明白了當的
就跟你說…
這是巧合
你硬是要說這是巧合是嗎？
沒錯，巧合
我知道了
糟了…
再見，變態先生
相良
相良…
喂，你不要緊吧？
啊
沒問題
大有問題啦
你到底在想什麼啊，真是的
我只是突然想在這站下車罷了
跟你無關
都這種時候了，你還這麼說
這是巧合
你想要坐在這裡，也是巧合嗎？
沒錯
真是的，受不了
相良
什麼事？
我不會生氣的
你至少跟我說一下原因好嗎？
叫我說原因我也…
我只是剛好在這裡罷了
是，是
就當作是那樣好了
那麼可以讓剛好在這裡的
我這個同學問你一個問題嗎？
什麼事？
你在外國住了很久，對吧
在以前的學校也像現在這樣嗎？
沒錯
每天都過著平穩安定的生活
可是
跟朋友們分開應該很寂寞吧
不，我們用電話跟寫信在連絡
嚴格來說不算是分開
真是奇怪的回答法
那她呢？
她？
女朋友、情人之類的
我沒有那種類型的朋友
什麼嘛
同事…不，友人曾經說過
會願意當你情人的女人
就算在北極苔原地帶內地
可能也沒有半個
不過我不太能理解
那個人說話很有趣耶
你知道意思嗎？
嗯
因為相良你很奇怪啊
奇怪？
奇怪，非常奇怪
可是，那說不定是…
說不定是種很難得的個性喔
你或許可以找到一個
能理解你的好人喔
好人？
原來如此
我會記下來的，你是…
好人
討…討厭
不要那麼認真相信好不好
是嗎，那我忘掉好了
果然很奇怪
奇怪，奇怪
絕對很奇怪
嗯？
喔…
好危險
對不起
FAIRY，你怎麼了？
原來沒有被發現…
真是的
都怪宗介那傢伙太亂來了
難道？
堂堂的大人還隨地亂丟垃圾
怎麼了？
遇到什麼好事了嗎？小要
沒什麼
你跟相良發生了什麼事，對吧？
你…你在說什麼啊
相良跟我怎麼可能發生什麼事啊
好啦好啦
到此為止吧
對了，小要
明天早上的晨考你準備了嗎？
那是什麼？
咦？
老師說要照明天的漢字考試成績
來決定修學旅行的分組耶
這件事我怎麼沒聽說啊
小要，沒問題吧？
完全不行
對那傢伙解除心防是我錯了
沒想到，沒想到
那傢伙竟然在打我內衣的主意
下一回 FULL METAL PANIC
「LINGERIE PANIC」
相良
你已經做好覺悟了吧？
為什麼要生氣？