驚爆危機
FULL METAL PANIC
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
那傢伙還活著啊
他出差去了
那個…
那種傢伙怎樣都無所謂
但是，心中還是很不安
感覺好像會發生
什麼很不好的事
糟…糟了
那就是…  λ-Driver
來吧
凱西姆
你使得出來嗎？
一定得使出來
凱西姆
九龍
#16 在故鄉飛舞的風．中篇
他們開槍倒是開得很盡興嘛
一定是彈藥多到
連倉庫都塞不下吧
真希望秘銀的補給人員
也能向他們學習一下
新的敵人
這是怎麼回事？
那不是這個國家的正規軍隊嗎？
說不定這玩意兒的交易對象
就是這個國家的那些人
可惡
要是沙暴能停下來的話
就可以用ECS了
小囉嘍閃一邊去
帶著這種東西
怎麼可能逃得掉
我受夠了
把它丟下懸崖吧
我們滑下這個斜坡吧
什麼？
到這下麵去
就可以到起伏地段較多的場所
這樣要隱藏行蹤比較有利
你為什麼會知道這個？
我以前
曾在這片土地打過仗
咦？
來了
你帶路，士官
瞭解
連同寶藏
也一起倒頭栽下去了是嗎
從這種高度摔下去的話
就算是新型的AS也…
是凱西姆嗎？
這是最後的止痛藥了
得快點動手術拿出子彈才行
沒有手術用具嗎？
都交給比爾保管了
巴契斯特
不要死，巴契斯特
你還欠我300美元
撲克牌的賭債喔
真是帶了個棘手的累贅
累贅？
你這傢伙，累贅是什麼意思？
你的意思是
要丟下巴契斯特不管嗎？
不，我是說這個核彈頭
傑克森
如果讓你誤會了，我道歉
有時間鬧內哄的話
不如去檢查一下
M9的緩衝劑如何？
跟本部的聯絡呢？
遠距離通訊的
線路狀況不佳，無法使用
把拖車藏在岩石後面
到附近的城鎮去吧
找一下的話應該會有電話吧
我反對
你這傢伙，又來了…
到離這裡最近的城鎮要花三天
在這之間
被敵人發現的可能性比較高
與其這麼做
我們應該進行反擊才對
反擊？
別開玩笑了
我們只有四架AS而已耶
我可不想打沒有勝算的戰鬥
這比起四處逃竄更有機會打贏
這是我們部隊的作戰
你沒有資格來指揮我們
傑克森
住手，傑克
相良的判斷是正確的
如果當時聽他的意見
這樣比爾也不會…
我知道了
我知道了，你不要再說了
他對這片土地
還有對目標的事情都很清楚
聽聽他的意見…
巴契斯特
振作點，巴契斯特
感謝你的忠告
但還是不能採納你的意見
現在第一優先是
要帶巴契斯特去看醫生
知道了嗎？
我知道了
敵人不知道會埋伏在哪裡
大家謹慎點行動
瞭解
士官，可以問你一件事嗎？
什麼事？
你說你曾在這裡當過遊擊隊，對吧
那是真的嗎？
肯定的
可是這裡還是紛爭地帶的時候
是很久以前的事了
雖說東方人看起來比較年輕
但是你明明只有…
我從8歲開始
就加入遊擊隊作戰了
8歲？
沒錯
這一帶就像是我家後院一樣
小孩子的遊擊隊員
一定讓人覺得很稀奇吧
不，還有一個人
有個大我三歲
叫作薩伊多的人
有沒有被他欺負？
我們的關係很好
不過
他現在大概已經
不存在這世上了吧
這樣啊
還沒抓到嗎？
那個核彈頭是要賣的商品
要是被搶了怎麼向人交待
請放心
凱西姆還沒有發現我
要攻其不意很簡單
你不會因為以前跟他有交情
就感情用事吧
薩伊多
我看過太多為了理想跟感情
而白白犧牲的蠢蛋
我可不想浪費性命
你的心態很不錯
可是你如果想成為贏的一方
還得讓我見識你的本事才行
上校，我回來了
一小時連一公里都走不到
戰爭總是這樣
不是很熱就是很冷
再不然就是不知道自己在哪裡
走吧
巴契斯特
巴契斯特，你聽得到嗎？
怎麼了？葛蕾
鎮痛劑的藥效似乎已經沒了
士官，距離城鎮還有多遠？
大概還有十小時吧
如果沒被敵人發現的話
沒有其他辦法嗎？
我可不想讓其他人再死了
也許有辦法拿得到手術器具
在哪裡？
附近有什麼村落嗎？
不，是我們以前用過的紮營地
不過，得繞一下遠路
被發現的風險
大概也會相對的提升
改變方向了？
是的
本以為他們會越過山脊
一直線朝城鎮前進
現在卻往這邊前進
這簡直繞太遠了吧
他們打算混淆我們嗎？
不
凱西姆他們的目的地大概是…
就是這裡
士官，找到手術器具了嗎？
還沒
不過這裡還真是淒慘
喂
這裡真的是你們以前的巢穴嗎？
肯定的
在紮營地戰鬥
戰敗了是嗎？
肯定的
有了
太好了
雖然是真空包裝
但還是煮沸消毒一下比較好吧
傑克森，你負責照亮我的手邊
安迪去準備熱水
知道了
我去巡一下外面
結束了嗎？
嗯
不過在退燒前都不能動他
安迪跟傑克森正在調查
有沒有留下可用的子彈或道具
就這樣躲在這裡
應該也是個方法吧
不，這裡遲早會被發現
你們最好這麼想
因為九龍也知道這個地方
他知道？
以前這裡被襲擊時
九龍就在敵人陣中
當時我因為外出偵查而離開營地
真的是很偶然
我的運氣很好
如果走錯一步的話
我的下場
大概也會跟薩伊多一樣吧
我來自東歐
如你所知
那一帶內戰不斷
我也參加了抗爭運動
駕著AS到處征討
不過有一次
遭到敵人包圍
原本我方應該會
派遣救援部隊前來
但是到最後還是沒有來
我們的部隊被捨棄了
常有的事
之後就隨波逐流
現在則在秘銀當傭兵
無論是安迪、傑克森
或是巴契斯特
大概都有著相似的經驗
雖然他們都不會主動說出來
你要不要就這樣
留在我們部隊裡？
既然要補充缺額
當然是找高手比較好
如果是你，絕對合格
這個…
等回去再回答我吧
考慮看看吧
真是趟辛苦的歸鄉之旅啊，士官
歸鄉？
啊，士官的故鄉是日本才對喔
故鄉…
在日本有誰在等著你回去嗎？
不，沒有
又好像有…
這裡跟日本的時差是6小時
那邊已經是夜晚了
謝謝你，毛姐
讓那傢伙保護你
你比較能安心嗎？
也…也不是那樣啦
好好喝
作戰結束後
這邊也會收到連絡的
到時我會立刻告訴你的
不要緊，他會平安回來的
買個土產之類的去迎接他吧
他一定會累得筋疲力盡回來的
嗯
九龍可能會沿襲
上次成功過的戰術
凱西姆應該會猜測我們會使用
跟以往相同的方法襲擊
如果正面交鋒的話
對我們會很不利
因此要佈置埋伏
佈置埋伏狙擊我們
凱西姆一定會這麼做才對
要選擇我方很容易狙擊
但敵人很難反擊的場所
換句話說…
就是這裡
準備如何？
肯定的
從這裡的話
就可以準確的狙擊
或許我無法像克魯茲那麼准
相良
我討厭你
明明是個小鬼卻很神氣又冷淡
但是技術卻好的不得了
你這種人真讓我感到不爽
是嗎
回到總部後我要狠狠的揍你一頓
在那之前可不准給我死啊
我無法答應你一定做得到
但是我會努力的
真是的
令人討厭的小鬼
凱西姆，你已經無路可逃了
每次都會出現的友軍支援
這次是不會有的
現實是很殘酷的
下一回FULL METAL PANIC
「在故鄉飛舞的風．後篇」
一個都不會讓你們活著回去