驚爆危機
FULL METAL PANIC
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
連96式右關節脆弱的地方
都能忠實呈現出來
真不愧是Banpre
信二
#14 習志野在燃燒著嗎？
夏天
大海
然後是
盛夏的…
(歡迎來到習志野)
(陸上自衛隊駐紮地祭典)
盛夏的回憶，為什麼會變成這樣？
可是至少都是千葉嘛
拜託
本來應該是去
九十九裡的海水浴場耶
旅館住宿耶
白色沙灘耶
月球沙漠耶
還有駱駝耶
會場的警備，似乎沒什麼問題
不要再玩了，快點過來
是那傢伙嗎？
果然都是那傢伙害的嗎？
你這麼討厭的話
不要來就好了嘛
對啊對啊
在相良答應風間的邀請時
你提出抗議就好了嘛
都已經是高中生了
還耍性子
破壞團體行動是不好的喔
說不定比去海水浴場還要刺激喔
像是超英俊的BS駕駛員過來搭訕
“要不要跟我一起去坐BS？”
如果被他這樣邀請的話
我該怎麼辦啊
那應該是叫作AS吧
今年一定要洗刷
在駐紮地祭典所留下的汙名
讓那些送來愚蠢挑戰書
自稱“赤龍”的
練馬的混蛋傢伙們
見識一下什麼叫作地獄
期待諸位的表現
以上
開始搭乘
喔
要不要來盤炒麵啊
要不要買包
習志野的名產落花生啊
不剝殼花生一堆200元喔
來喔來喔，這是最高級的
練馬蘿蔔喔
來啊，小哥
試吃看看嘛
強襲機兵的比賽就要開始了
大家要來看喔
哇，好土
這不是紙箱嗎
真正的機兵是很帥的
反正今年也會輸吧
走吧
唉，竟然連小學生都瞧不起他們
這裡的AS部隊
超級弱的
是裝備有什麼問題嗎？
不是
裝備是陸上自衛隊最頂尖的
因為他們是空降部隊
那麼為什麼會很弱？
大概是因為只有裝備好而已吧
信二
啊，爸爸
你就是相良嗎？
是，我是相良士官
不，初次見面
我是風間信太郎
我在這裡擔任事務官
信二是第一次
帶朋友來參觀這裡的祭典
不要說多餘的話啦
因為這孩子個性這個樣子
身為父親實在有點擔心
爸爸，不要再說了啦
今天就請盡情的玩吧
是，事務官大人
現在真是罕見
簡直就像軍人般
禮儀端正的孩子
真是靈巧呢
啊，應該叫他不要加青海苔的
要是黏在牙齒上的話
就不會有人來搭訕了
小要，你要不要吃？
嗨
你們是從哪裡來的？
啊…我們是從千川來的
真是巧啊
我是從練馬來的
離千川很近呢
這傢伙是誰？好怪的太陽眼鏡
不，其實根本就是同一個城市嘛
他是在玩COSPLAY嗎？
方便的話
要不要跟我一起去駕駛AS？
啊？
我會讓你體驗一下
練馬赤龍的優異之處
練馬蘿蔔？
不對
是練馬赤龍
赤色的龍
怎樣？
好棒
我好想坐坐看
我叫赤城龍之介
你呢？
我很討厭AS
我也很討厭
對那種東西很熱衷的笨蛋
不用擔心
我會很細心親切的指導…
多謝好意
生氣的表情真是可愛
隊長
搭乘時間到了
瞭解
那麼我先告辭了
氣死我了
為什麼不是找我而是找小要？
既然如此，我就去找小要報仇
為什麼會變成那樣？
大家怎麼這麼陰沉
發生什麼事了嗎？
囉嗦
接著
開始進行今天的駐紮地祭典
最主要的活動項目
習志野強襲機兵中隊
對抗練馬強襲機兵中隊的
競技比賽
選手入場
赤城
今年我們一定會贏
哼，說什麼大話
你們只會成為練馬赤龍的餌食
啊
練馬蘿蔔
絕不原諒
嘿咻嘿咻
哼，一擊就解決你
右手握力出力最大
右手握力出力最大，OK
去吧
喔，練馬隊今年也很強
應該是說習志野太弱了吧
所以我不是說了嗎
他們很弱的
今年也很弱
習志野緊纏不放
今年撐到最後一棒定勝負
最後衝刺了
沒有辦法跑得更快了
你太天真了
解除限制器
解除
喔，有技巧的一擊
又是練馬獲勝
練馬太卑鄙了
風間
對手是兩人操縱的
在同步上會出現些微的差異
屆時就是反擊的機會
這邊不也是兩人操縱嗎？
戰略B
準備
B，瞭解
隊…隊長，要來了
赤龍的切球
什麼？
是假動作
前進
太天真了
糟了
又來了，不要用卑鄙的招式！
一切都結束了…
隊長
有架所屬不明的AS
朝這裡接近中
是習志野的AS嗎？
不可能
這架AS
移動速度是一般的3倍
什麼？
好厲害
奇怪？
相良呢？
該不會…
聽得到嗎？練馬蘿蔔
是練馬赤龍
我聽說這是競技比賽
並不是戰爭
不要耍那種卑劣的手段
哼，有種就給我出來
那的確是很俐落的殺球
混帳，你是什麼人？
AS駕駛員不需要名字是嗎
好吧
一決勝負吧
沒問題
宗介，你在幹什麼啊？
為什麼我的身份會被看穿？
會做這種事的人只有你
可是競技比賽最重要的
就是公平公正的精神…
啊，受不了
真的是不應該來的
把我的愉快海水浴還來
來
GS裡面很熱吧
你說的是groupsounds啦
(昭和40年代流行樂團)
那種笑話沒人聽得懂啦
等一下，瑞樹
你在做什麼？
與其跟這種小孩子
你要不要跟我一起去坐GS啊
雖然穿著布偶裝
不過說不定裡面的人很帥
把這種東西脫下來
讓我看看你的臉好不好
你這樣會給AS駕駛帶來困擾
走吧
加油
小要
她叫小要是嗎
真可愛
小要
嗯…根據協定的結果
剛才的桌球比賽
因為中途有人闖入搗亂
因此判定為平手
爸爸
沒想到在我們習志野隊裡
竟然有你這種技術高超的AS駕駛
突然說這個實在不好意思
我想拜託你一件事
就是這麼回事
我們已經沒有退路了
事…事務官大人？
小菅，你這個人也真壞
竟然瞞著我，藏著這種秘密武器
拜託你
無論如何都得贏過練馬才行
麻煩你擔任中隊的指揮官
你在做什麼啊，爸爸
風間
你會這樣子向人低頭
是因為爸爸你是事務官，對不對？
因為你駕駛AS的技術很爛
只能當事務官
所以只能這樣低頭求人，對不對？
是這樣的嗎？
一點天份也沒有
你知道我為什麼
會開始看AS FAN嗎？
因為我想確認
確認一下AS的操縱
真的有這麼難嗎？
為什麼爸爸沒有辦法駕駛
我好希望你能駕駛
我好想向人炫耀
我的爸爸是AS駕駛
信二
我最討厭爸爸了
對不起
不過
你忘了一件很重要的事
戰場的後方支持
是非常重要的
沒有這些支持
前線的士兵就無法發揮實力
而指揮這些支援
便是事務官最重要的任務
那麼就讓我們來把練馬蘿蔔
磨成蘿蔔泥吧
喔
你跟秘密武器的男朋友
吵架了嗎？
那種人才不是我的男朋友
這麼說我也有機會了喔
要不要一起向他挑戰這場勝負？
從他的身上
雖然我只跟他對戰過一次
但是卻能感受到一股
熟練AS駕駛員所散發出的霸氣
但是如果跟你一起
我就不覺得會輸
不，一定能贏
你不覺得現在正是跟我一起
坐AS的絕佳時機嗎？
如何？
贏得了嗎？
當然
我從來沒有讓淑女後悔過
我答應你
讓大家久等了
終於到了最終決戰的騎馬戰
這項比賽采特別點數制
贏的一方就是冠軍
大家都到哪裡去了？
哇！沖啊沖啊！
不知道
加油，BS駕駛員
你的來歷…
我現在姑且先不過問
盡全力上吧
非常感謝你
既然讓外行人的風間父子
參加了比賽
如果輸的話，他們一定會被怪罪
所以絕對要贏
外行人那種無法預期的攻擊
有時會帶給敵人意外的傷害
一定贏得了
好臭喔
你很快就不會去在意的
像在上體育課一樣動就可以了
剩下的我來幫你
請不要碰我
終於到了最終專案
騎馬戰即將開打
(爸爸，工作加油 父親節 信二)
以前也有過那麼一段
可愛的時期
可是最近
那對父子好像處得不太好
之前好像也發生過
像剛才一樣的爭吵
當時事務官好像弄壞了
他最珍惜的模型…
風間機的團隊精神是最差的
團隊精神是在戰鬥中建立的
不試試看是不知道的
預備
為什麼我要…
爸爸，我來操縱吧
你在說什麼
你怎麼可能…
幫手先生叫我用這個
要怎麼做？
很簡單
想像成在揍可恨男人似的
揮拳就行了
原來如此
去吧
信二，防禦
這套OS好厲害喔
被擋住了？
沒關係，你很有天份
再來一次
是嗎
那就再來
那架隊長機
跟以往的動作完全不同
小要，那傢伙一定坐在那上面
是嗎，混帳傢伙
那架隊長機可不能輕視
技術相當好
是嗎
總覺得揮拳的時機
好像跟以往不同
C班，D班
由側面援護B班風間機
C班瞭解
D班瞭解
我們要怎麼辦？
這就是這次作戰的重點
只要拿下隊長機
就有勝算
好像越來越有趣了
瞭解
來了
住…住手啦
不用擔心
現在開始做掉敵方隊長機
B班，C班
準備做上次那招
要來了
赤色三連星的紅色氣流攻擊
什麼？
把AS當跳板？
DOWN BY LOW
每年都是被那招打敗的
那種重量…
時機、飛翔能力
還有果斷的行動力
太完美了
覺得好爽快
打倒敵人會更爽快
可是不要把身體靠過來
爸爸，右腳彎得太慢了
你…你這麼說我也…
請退後
這裡交給我們
說什麼話
我不能丟下你們
事務官也是日夜都在戰鬥
跟諸位同樣都是隊員
習志野隊面臨危機
今年仍會面臨粉碎的命運嗎？
事務官大人
之後就拜託你了
讓他們見識一下
習志野空降的氣魄…
信二
我是個笨拙的男人
連個模型也修不好
可是，我絕不能就此退下
沒錯
你願意跟我…
一起戰鬥嗎？
嗯
我願意
好，去贏得勝利吧
通告殘存的各機
現在開始將練馬蘿蔔
磨成蘿蔔泥
爸爸
全軍前進
開始反擊
喔
信二，左反擊拳準備
左反擊拳，瞭解
攻擊
發…發生什麼事了？
我說過了
團隊精神是在戰鬥中建立的
等一下
這邊一直被打敗耶
到底是怎麼回事？
習志野的猛攻
練馬一個個的被擊敗
展開勢均力敵的對決
總之，打下隊長機
各班準備好了嗎？
瞭解
要再來一次蘿蔔跳躍是嗎？
是紅色氣流攻擊
過來了
DOWN BY LOW會來不及
不行，來不及
96式的右關節很脆弱
信二，瞄準右邊的關節
了…瞭解
手腕斷了
什麼？
就是現在
瞭解
看招
今年一定要贏給你們看
正拳
勝負已分
習志野隊以些許差距贏得勝利
簡直像在作夢似的
謝謝你
不，只不過是習志野空降部隊
發揮了實力罷了
爸爸
成功了
我們贏了
離我遠一點
比賽已經結束了吧
真是不想承認
因為年輕所犯下的過錯
煩死了
爸爸的工作是很重要的
我第一次瞭解到了
謝謝你，相良
能夠贏都是因為
有你跟大家的幫忙
贏的人不是我們
是習志野空降師團與
事務官大人
BS駕駛員…
我的…
我的盛夏回憶在哪裡？
宗介要出差？
去哪裡？
去一個叫作“阿富汗”的國家
去做什麼？
暗殺任務
真的？
真的
下一回FULL METAL PANIC
「在故鄉飛舞的風．前篇」
要平安回來喔
運氣好的話