驚爆危機
FULL METAL PANIC
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
#06 STILL ALIVE
好熱喔
不要用手指戳人家啦！
小要她不要緊嗎？
雖然他們說
她會坐另一班回去…
風間，別哭了啦
我知道你很擔心相良…
不，我很高興…
能在這麼近距離看到M9實際戰鬥
就算被流彈打死我也甘願
派對結束了
敵人的主要部隊正在接近
等一下
還沒接到野牛6號…
還沒接到克魯茲的連絡
宗介和那女孩子也…
這裡是戰士12
現在在北邊的河裡
發現了M9的殘骸
推測是野牛6號
你說什麼？
駕駛沒事吧？
無法確認，因為煙太濃了
找找看
宗介他們呢？
雖然很想這麼做
但我們沒時間搜索克魯茲跟宗介
一分鐘就好，我也去…
禁止搜尋
立刻撤退
少校…
增援部隊已經過橋了
迎擊戰機也朝那裡飛去了
一分鐘內就會被全滅
戰士12
用剩下的所有彈藥
朝著M9的殘骸射擊
連一根螺絲釘都不要讓敵人得到
戰士12，瞭解
住…
呼叫野牛2號
快與運輸直升機進行結合
聽到了嗎？
野牛2號，瞭解
哼，沒用的東西
只不過用了一次，就給我耍性子
卡力林…
原來那傢伙也在
是我
消防班的士兵說了些奇妙的事
什麼事？
他們說剛才在西邊的圍牆附近
看到了兩個人的身影
一個是男的，另一個是年輕女子
據說兩個人一起跑掉了
凱西姆
相良，真的不要緊嗎？
雖然還不能安心
但是除了逃離那個基地以外
沒別的選擇了
我不是說那個
下雨了…
稍微休息一下好不好？
好
有哪裡不舒服嗎？
在…在我的上衣口袋裡
應該有個小盒子
把它…
這個嗎？
這些人是？
這些人曾經是我的戰友
曾經？
相良，你那個傷口…
運氣不錯
沒傷到內臟或動脈
看來不會對任務造成妨礙
任務？
走吧，敵人要追過來了
怎麼了？
快點，敵人要…
不要過來
你害怕我嗎？
咦？
那是很自然的反應
在你看來，我的確是…
但是，我唯一考慮到的只有
把你平安送回故鄉而已
雖然無法保證一定能逃得掉…
你願意相信我嗎？
別過來
咦？
克魯茲
嗨，太慢了吧
毛士官長
你應該回去機庫待命才對吧
拜託您
兩小時…
不，請給我一小時就好
在那之前
我會把宗介跟克魯茲找回來
你打算讓50億美金的潛艦
與250名乘員
暴露於危險下一個小時嗎？
他們是我的部下
我必須負起責任
外面在下雨
ECS隱形模式也無法發揮效用
沒有可行的搜索方式
我知道這麼做很莽撞，但是…
從這裡開始是屬於
發佈命令人員的區域
你總是這樣
為什麼有辦法這麼冷靜而透徹？
因為我必須變成這樣
你是來問我
到底能等多久對吧？
現在一分鐘都沒辦法等
敵方的武裝巡邏艇正在接近中
您說的是
但是我想要救出相良他們
是，威巴士官也有可能還存活著
等一下如果我能夠騰出個
幾分鐘的浮出時間
你能提出什麼救援方案嗎？
真有可能這樣做嗎？
若是一般潛艦，大概做不到吧
如果我的想法是正確的話
可能有必要使用到那個
那個？
ARX-7，Arbalest(強弩兵)
果然是那銀色的傢伙嗎？
嗯，我簡直完全搞不清楚狀況
引誘他到極近距離後
我拿57釐米口徑賞了他一槍
本來以為解決掉他了
沒想到被打爛的竟然是我
對方用的是
追蹤式的散彈地雷嗎？
不，感覺不像是那種玩意兒
感覺像是被看不見的鐵錘
狠狠的揍了一頓
克魯茲
夠了，不要再說話了
只要能穿過這裡
應該就能到達海岸
穿過這裡…
要是光明正大的
走在這種視野良好的地方…
嗯，被敵人發現的可能性很高
那麼…要怎麼辦？
千鳥
什麼事？
在到這裡之前，我一直在想
從這裡到海岸還有一段距離
想要三個人一起逃走
已經是不可能的事了
咦？
所以，我跟克魯茲留在這裡
大鬧一場吸引敵人注意
打算盡可能的爭取時間
你的意思是…
拿著這個通訊器到海岸去
雖然通訊的範圍有限
但只要有同伴在附近
一定會呼叫你的
要我一個人逃走嗎？
你不用在意
我們的工作就是保護你
你有活下來的資格
走吧
我不要
千鳥…
我說我不要
相良，你果然是個笨蛋
你該不會是有著
自己什麼時候死都無妨
這種瞧不起人的想法吧？
你覺得這樣做很帥嗎？
完全不考慮我的心情
就在那邊擅自自我滿足的死掉
我就算被你這種
軍事狂的陰沉笨蛋救
我一點都不會高興的
你懂嗎？
看起來你好像還是不懂
簡單的說就是，為什麼不想個
大家都能得救的方法呢？
不要那麼輕易就放棄好不好
沒有了，沒有其他方法了
想想看不就好了
比如說在這附近縱火
引發森林大火
再趁著混亂之際逃跑之類的
總之，一定會有方法的
千鳥，你聽好
我是專家
我預測了各種情況
並從中選擇了
我認為是最妥善的方式
你要我說幾次
我都說不要了
不行！快走！
一個人逃出去！
我不走的話…你就要開槍嗎？
沒錯
與其讓你被敵人抓到
被搞成廢人一個
還不如讓你死在這裡比較好
相良你剛才說過
要我相信你對吧？
所以我相信了你
相信只要你在我身邊
我一定能夠忍耐下去
就算有多麼疲憊困頓
就算痛苦到彷佛就要死去一般
我絕對能夠努力撐下去
所以求求你
不要再說那種寂寞的話了
一起回去吧，相良
千鳥
相良
克魯茲
你已經醒來了嗎？
你輸了，宗介
她說她不要
你的計畫駁回
可是…
我反倒比較支持小要的計畫
森林大火這個點子不錯
剛好雨也停了的樣子
太愚蠢了
這樣做只會讓敵人
發現我們的位置
太危險了
可是說不定我方的飛機
會在這附近飛行
然後從空中發現我們啊
這裡的制空權在敵人手上
不可能
等一下喔
從空中？
0248時…
怎麼了？
出發前，他們讓我看了衛星照片
是那個基地的影像
時間應該是昨天的…1530時…
偵察衛星！
小要，你真是太棒了
什…什麼啊？
偵察衛星大約每隔12小時
就會通過地球上的同一個地方
也就是說，再過40分鐘左右
它就會通過這裡的正上方
可是若這些雲不散開的話
就很難透過衛星找到我們的蹤跡
實在不能算是有利的賭注
但是…
有一試的價值…對吧？
肯定的
你要去哪裡？
我去找些油來
若只靠打火機
頂多也只能搞一場小火就沒了
我知道了，不要太亂來…
不，既然這樣
就去給它亂搞一場吧
你要一個人去嗎？
嗯，你留在這裡
相良
答應我，你一定會回來
嗯，我答應你
我一定會回來的
這麼說來，你也不知道嗎？
嗯，我們只是接到長官命令
前來保護你
我們只是遵從命令列動而已
至於你為什麼會被盯上
上面什麼都沒有告訴我們
這樣啊
那群傢伙對你做了什麼？
我不太清楚
說是什麼營養劑的
讓我喝了奇怪的藥
還有
要我看一些莫名奇妙的影片
影片？
有很多的文字，一直交替顯現著
像是脊椎軟骨避震器的基本材料
常溫核融合反應爐的
反應劑之類的
ECS隱形模式也根本沒完成
因為一直增加
雷射螢幕振動系統的負擔
臭氧的味道很重…
為什麼你會知道這些名詞？
咦？奇怪？
我剛才有說了什麼嗎？
AS的零件名稱或是ECS的弱點
應該只有軍方人員才會知道
就算你這麼說我也…
你到底是在哪裡
學到這些知識的？
我不知道
這些名詞我應該是不知道的
但不知為何我卻知…
在我出生前就已經知道了
對了，這些知識好像是叫作
黑科技…
小…小要
不要緊吧？
啊，我…到底在幹什麼…
這樣子…簡直就像是個
腦袋有問題的傢伙…
你聽好，小要
不要再去想這件事了
把剛才發生的事情全部忘…
不要緊吧？
會痛嗎？
竟然變成這副德性
這麼重要的時候
身體卻無法動彈
真是丟臉
沒那回事，你已經做得很好了
可惡
如果還留有一些體力的話…
還有體力的話？
還有體力的話…
成功了嗎？
不知道
希望同伴能夠發現
我所發出的訊息
不過這本來就是勝算不高的…
克魯茲，振作一點
你沒事吧？
應該會沒事吧
這種人會很長命的
發生了什麼事？
我問你…
嗯？
如果…如果能夠平安回去的話
相良你會怎麼辦？
我只會去執行下個任務
你要到別的地方去嗎？
不會再來學校了嗎？
應該是吧
繼續當那所學校的學生的話
會妨礙到其它的任務
我只是從你們的面前消失罷了
是嗎…
不要
被發現了
被跟蹤了
本來就只是時間早晚的問題罷了
萬事皆休了嗎？
似乎是這樣
我以前看過這種情況類似的電影
剛好就是像你們這種
悶騷男跟搭訕男的兩個通緝犯
從美國西部一直逃到南美洲
結果最後被敵人包圍
我也看過那部電影
我記得那個可愛的女主角
對搭訕男也很溫柔不是嗎？
結果呢？
咦？
他們最後怎樣了？
不知道
在他們一邊開槍
一邊帥氣地沖出來的時候
電影就結束了
這樣啊
以前的電影啊
主人翁很簡單的就會死掉了對吧
你們不覺得那樣是犯規嗎？
電影應該是Happy End才…
說的也是
這裡才是現實的世界
如何？
我們要不要也來演場
帥氣的最後一幕呢？
贊成
要演成很感人肺腑的一幕喔
千鳥
嗯？
抱歉，不能跟你一起回去了
我不會後悔的
我很高興能認識相良
那麼，我們就沖吧
等一下
那個是？
M9？
不，不對
相良
是誰在駕駛？
毛嗎？
聲紋檢查開始
請念出姓名、階級、辨識號碼
相良宗介士官，B-3128
確認完畢
確認是士官相良無誤
請下命令
關閉艙門，開始調整為模式 4
雙邊角3.5
瞭解
相良士官
這段錄音是以你與這架ARX-7
Arbalest(強弩兵)成功會合為前提而錄製
Arbalest(強弩兵)？
現在De Danan正關閉無線通訊
朝著沿岸趕去
計畫將循著沿岸前進
等救回你們之後再全速脫離
自0430開始
我們會在沿岸浮出一分鐘
在那之前一定要想辦法
到達指定地點
另外，AI的代號是R
它是相當昂貴的實驗機體
記得一定要帶回來
以上，祝你好運
敵方AS，估計有五架接近中
要…要來了
宗介
你叫R是吧
YES，士官
一分鐘之內把他們擺平吧
瞭解
在我的體內
似乎有什麼東西正要蘇醒
這到底是什麼？
我所不知道的自己
這就是傾聽者(Whispered)的力量嗎？
下一回 FULL METAL PANIC
「BOY MEETS GIRL」
喂！宗介
很痛耶