驚爆危機
FULL METAL PANIC
兩人一起尋找逃避之處
二人で逃げ場所探して
在太陽雨中奔跑
走った天気雨の中
即使會失去什麼
たとえば何かを失うとしても
唯有一件事 一定要去保護
守って行かなぎゃ 一つだけは
誕生於這個世界的意義
この世界に生まれたその意味を
與你一起去尋找
君と見つけに行こう
即使擁抱著痛苦
痛みさえも 抱えながら
一起去迎接新的景色
新しい景色 迎えに行こう
氬同位素、鎳、Ω鈦
骨骼的第一種構造材質…
鐠、鋱、polyethylene ampoule
amido gel
柔軟的七個isalo筋肉、鈀…
反應裝置是由立方體結構
組成方格狀施電磁雷射投影迷彩
咕啡，早上了
咕啡，快起床
咕啡，小要，要遲到了喔
咕啡…
＃01  令人在意的那傢伙是個士官
（蘇聯伯力郊外）
別這樣
讓我咬
要不然就殺了我
要不然就殺…
不要這樣
那些傢伙竟然做這麼殘忍的事
你看
是山嶽地帶，可以回去了
可以回家去了
人型機動兵器AS(ArmSlave)…
秘銀的戰士前來搭救公主了
笨蛋
宗介，動作快
敵軍的增援來了
15秒就可以收容完畢
你要對我怎麼樣？
帶回去
你叫什麼名字？
告訴我
相良…相良宗介
你啊
若是舊式的M6
你現在早就埋在永久凍土底下了
這傢伙啊
居然用M9去對付
敵人的雌鹿直升機耶
雌鹿直升機？
沒…沒有
若以M9的規格來看
也不是辦不到…
喔，雌鹿直升機襲擊美少女
將攔下來的雌鹿直升機巨大機體
一邊撕裂一邊朝向荒野擲去
卡力林少校在找你喔
有意見你直接去找他說吧
宗介，你也是
瞭解
把你那張扭曲的嘴收起來
就算不這樣做
你還是一副搞笑臉
你講話真是過份
竟然朝著曾當過
“The Tag”模特兒的我這麼說
一箭射穿你的心，碰！
笨蛋
你這個臭女人
總有一天我要讓你
抓我的背抓到不行…（暗指H）
你說我是什麼？
嗯？
是個值得信賴的士官長…
進來
梅麗莎．毛士官長
克魯茲．威巴士官
相良宗介士官，現在報到
有任務
千鳥要？
她以後會是個美人喔
照片是四年前拍的
這位少女現在16歲
那麼現在的照片呢？
KGB以及其它的不特定多數組織
計畫綁架她的可能性很高
日本政府就不必說了
絕對不能讓千鳥要本人察覺
並前去保護她
以你們三個人
只有三個人？太難了吧
就是如此才要你們去
要求配備B等級裝備
許可
M9一架，配備最低限度武裝
另外帶兩個外部蓄電器去
這並非不可能的任務
首先要準備偽造文件跟大頭照
照相機，照相機
文件？照片？
少校，是什麼檔？
還用說嗎？
是轉學申請書
這些是什麼啊？
我在艦內搜集來了一些
日本高中生應該會帶的東西
是嗎，這是什麼？
是保險套喔
我知道
但為什麼高中生要用這種東西？
不要看旁邊
笑開心一點，宗介
老師，你又在裝傻了
你這個色狼
你在說什麼？
我也曾經用過幾次
在叢林裡遺失水壺時可以用
可以裝滿整整一公升的水呢
好，秘銀
名字用真名沒關係嗎？
反正在那個國家也沒有我的戶籍
沒問題
嗯，是沒錯
但是，真的不要緊嗎？
我會盡全力
泰蕾莎很擔心喔
上校大人？
這也沒辦法，因為是重要的任務
不是那個問題啦
要起飛了
咕啡，咕啡
早安，小要，要遲到了
我們的天使因為低血壓
所以早上很難叫起來…是嗎？
什麼？什麼？
一早就看到女高中生的晨浴
笨蛋，快點給我出發！
聲紋檢查開始
請念出姓名、階級、辨識號碼
克魯茲威巴士官，B-3127
確認是克魯茲士官無誤
0750時，天使要去上學了
OK
關閉艙門
開始調整為模式4
雙邊角3.5
瞭解
執行模式4
BMSA3.5，完成
ECS隱形模式啟動
ECS活性化
制服真是耀眼
笨蛋
宗介
“墨樵的成功哲學，歷史篇”
“活得像諸葛孔明一樣”
“海豚們的警告”
“再見，謝謝你們，魚兒”
真特殊的嗜好
算了，你可以走了
好，打開書包
早安
小要
恭子
你這傢伙
昨天那是怎麼回事？
什麼老爸是設計師
朋友在J聯盟踢球
那又怎樣？
那你又算哪根蔥啊？
難道不能多談些
可以提高彼此格調的話題嗎？
像是孔明的一生
喂，等等
或是甲烷水合物的
有效利用法之類的
說得也是
什麼說得也是，恭子
那傢伙是你介紹的耶
因為人家拜託我啊
那是不是這樣？
要是有人拜託你把我賣到國外去
你也會照做嗎？
大概吧
受不了了，你這個臭女人
轉學第一天就…
這種玩具我要沒收
不，那不是玩具
它裝填了高殺傷力的爆裂彈
非常的危險
討厭，是軍事狂耶，好噁心…
請別碰板機，一旦爆發會出人命
好好，我知道了，你放心吧
嗯，說得也是
我的偶像竟然是…
好，大家安靜點
我要介紹新同學
軍事狂，碰！
那麼相良同學，做個自我介紹吧
我是相良宗介士官
薩魯喀綬司介肯什？
不對啦
是“羽柴築前守秀吉”那種感覺啦
“士官”是指軍隊的士官嗎？
安靜
聽人家講完
相良同學也不要再開玩笑了
對不起
我叫相良宗介
不好意思，請把“士官”忘掉
以上
唱首歌來聽聽吧
就這樣而已嗎？
是，就只有這樣
有人想問問題嗎？
我，相良同學是從哪裡轉來的？
是
阿富汗
黎巴嫩
柬埔寨
伊拉克
哥倫比亞
原…原來在外國
住了相當長的時間啊
興趣是什麼？
不會是模型槍吧？
不，是釣魚跟看書
你都看什麼書呢？
是，主要是技術書類與專門雜誌
我常看詹氏年鑒之類的書籍
“傭兵戰場”
也蠻有意思的
我也有訂哈裡斯出版社的
“人型機動兵器AS(ArmSlave) 月刊”
對了，我也看過日本的“AS Fan”
書的內容比我想像的還要高水準
令我相當感動
是本很好的雜誌
最近比較迷海洋相關的書籍
美國海軍學會出版社的新刊
大約買了10本
在睡前…
請忘掉我剛才說的話
那個…有喜歡的歌手嗎？
角川五郎跟素顏女孩
有人願意跟我換班嗎…
那傢伙真的很奇怪
盡是說些莫名其妙的話
下課在教室和走廊間走來走去
是嗎？
對啊
那種沉不住氣的傢伙
我看到就覺得煩
那你不要看就好了嘛
我才沒有在看那個軍事迷呢
而且，而且啊…
偶爾會跟他的眼睛相對
他一直看著這邊耶
雖然他會裝著一副
“偶然不小心看到”的表情
然後把視線移開
但是根本就破綻百出
啊，真是噁心
沒辦法，因為小要長得很漂亮
多謝誇獎
但是跟那沒關係
那根本就是變態的眼神
我總覺得小要一直在講
相良的壞話
是嗎？
對啊，你這麼在意他嗎？
怎麼可能？
好啦好啦
這個話題就到此為止
我們走吧
（壘球社）
所有人趴下
色狼，不要看後面
好痛
你沒事吧，小要
你看啦，都擦破皮了啦
關於粗暴的行為，我在此謝罪
但是我絕對不是想要
危害你或是你的朋友
那你到底是想幹嘛啦？
我不能說
你沒有資格知道
資格？
什麼資格啊？
我不能說，對不起
相良，你來這裡幹嘛？
我在之前的學校
也曾參加過你們這種社團
我對於過去的表現還蠻有自信
對體力也有信心
雇用我相信對你們沒有害處
如何？
1，2…
（女子壘球社）
差點踢到老爺爺
還被狗吠了好久
用手輕碰了一下補習班的大樓
結果窗戶的玻璃裂開了
把教室裡的小學生嚇得半死
真是累死人了
小要有電話喔
結果呢？
咦，是這樣啊
嗯，對啊，轉學生
閉嘴
那是什麼？
是折迭椅
看也知道啊
手銬的鑰匙孔被轉向手肘那邊
嗯，手法相當厲害
拜這個之賜
在泉川車站買票時真的很辛苦
嗯，是個奇怪的人
可是…
喔？
可是，雖然有點…
不對，應該說是雖然很奇怪
不過…
嗯，是個很有趣的人喔
她說你很有趣喔
這我就不清楚了
總比被說成無聊的傢伙要好吧
話說回來
跟她在學校的印象差很多
相較於現在
她更加激動、更具有攻擊性
是個很有趣的人喔
看來我似乎沒被千鳥要討厭
宗介，你看起來蠻高興的嘛
是嗎？
那傢伙到底是什麼人？
從早到晚緊緊纏著我
該不會是個危險份子？
而且還一直發生奇怪的事件
到底是怎麼回事啊？
下一回  FULL METAL PANIC
「想要守護你」
相良，你也說幾句話啊
沒問題