Явись ко мне, один из двенадцати апостолов...
Сестра Ангелина!
Вот же...
Не показывайте мне, насколько вы жалки!
Вот, возьми.
Что это?
Спасательная шлюпка.
Всяко это лучше, чем оставаться тут.
Сестра Люция, у тебя рука дрожит...
Ещё бы.
Но я же ведь не умру здесь.
Мы все вместе вернёмся домой.
Сестра Аньез... И те, кто сражается здесь...
Мы все будем вместе...
Если будет так, я не умру.
Прошу тебя... Сражайся, чтобы защитить всех...
Скажи ей что-нибудь, Люция.
Я постараюсь помочь.
Даже если придётся разрушить столько иллюзий, сколько понадобится.
Поэтому скажи ей что-нибудь, чтобы она поняла, что не зря находится здесь.
Чтобы смогла поверить, что не просто так терпит боль!
Да.
Я любой ценой защищу всех.
А у тебя сейчас своя битва.
Назначенное время розария
Они ещё не утихли?!
Господи.
Вот уж не думал, что затопить всего лишь один город будет так хлопотно.
Это лицо...
Чудесно.
Оно говорит, что ты всё ещё надеешься на помощь.
С чего бы мне надеяться?
Мне придётся разрушить твои чаяния.
Тебе не нужны такие чувства.
Иди!
Спаси её! Во что бы то ни стало!
Пошли, Индекс, Урсула!
Похоже, никого нет.
Судя по всему, этот корабль наблюдает за остальным флотом при помощи магии.
Вот почему сёстры не последовали за нами.
Один момент.
Я её открою.
Мне уже начинают надоедать все эти раздумья!
Что это?
Блочная структура.
В отличие от кораблей сопровождения, структуру этого полностью пронизывает магия.
Опять эти доспехи...
Чёрт!
Сюда!
Эй, постой!
Идите вперёд!
Тома!
Сестра Ангелина, ты как?
Всё хорошо.
Если бы это были не мои подруги...
Ну и ну.
Как скучно.
Хватит приставать к раненой.
Чёрт, ещё один!
Это...
Опять?!
Всё?
Соединилось!
Урсула?
Тома, это правда, что для активации Королевы Адриатики
нужно другое заклинание, Назначенное время розария?
Похоже на то.
В моих 103 000 гримуаров об этом ничего нет!
Так что это за заклинание?
Наверное, это кодовое название, которое известно только Римско-католической церкви.
Твоя правая рука...
Завидуешь?
Я не приемлю её.
Мало того, что она отвергает благословения Божьи,
так ты ещё и размахиваешь ей как оружием.
Если бы тобой когда-либо было бы услышано учение Господа нашего,
ты бы пошёл на всё, дабы получить Его благословение, даже если бы пришлось её лишиться!
Полагаю, языческой макаке не понять слова человеческого.
Раз так, я, Бьяджо Бузони, положу конец врагу Господа.
Так ты Бьяджо?
Значит, должен знать, где Аньез.
Даже если знаю, это отнюдь не значит, что скажу.
Путь к раскаянию лежит через крест!
Крест способен не только устранять врагов, но и давать свой островок спасения.
Вот так.
Вдобавок крест может избавить человека от гордыни.
Опять же... Вот так.
Где я?
Как же так? Неужели обязательно крушить всё вокруг себя?
Ты можешь испортить чистоту заклинания.
О чём ты?
Назначенное время розария.
Не притворяйся, что не слышал о нём.
Какая разница. Всё будет кончено, когда я сокрушу тебя и заберу Аньез.
Ты хочешь пойти против воли Божьей?
Какие злые слова.
Но мои кресты изгонят это зло.
Чёрт!
Думаешь, можешь творить с Венецией всё, что душе угодно?!
И в мыслях не было.
Что?
Всё гораздо интереснее, чем ты можешь себе представить.
Ты знаешь, какая казнь в христианстве самая древняя?
Казнь, говорю.
Симон несёт крест Сына Божьего!
Что за?..
Путь к раскаянию лежит через крест!
Это...
На ней защитное заклинание.
C-A-H
Сосредоточить внимание на мне
Иди к Аньез!
Я их отвлеку!
Индекс-сан?!
Урсула Аквинская?
Как хорошо, что вы целы.
Почему ты здесь?
Разве ты не хочешь спастись с "Флота королевы"?
Ты хоть понимаешь, в каком находишься положении?!
Когда мы поняли, в какой ситуации оказались, никто не захотел убегать.
Никто не захотел спасаться, пожертвовав вами.
Странно.
Ты ведь помнишь, что я сделала ради Книги Закона?
Почему ты спасаешь меня после того, что было между нами?!
Я и сама не знаю.
Но Люция и Ангелина-сан поклялись спасти вас.
Даже в самом отчаянном положении,
когда на них были направлены бесчисленные клинки,
они пытались спасти вас.
Разве это недостаточно?
Бесполезно, сестра Аньез.
Даже если ты умрёшь здесь, план нарушен не будет.
Но искать другого подходящего человека так хлопотно.
А я ненавижу хлопоты.
Эта кровь...
Я же сказал, что ненавижу хлопоты.
Поэтому я сокрушил его как можно быстрее.
Мне бы не хотелось повторять это здесь.
Ты не должна пострадать из-за нашего плана.
Широкомасштабное заклинание против Венеции...
Почему вы активируете его сейчас?
Мы не пытаемся устроить атаку против государства.
У нас другой замысел.
Королева Адриатики - заклинание, предназначенное исключительно против Венеции.
Каким бы мощным оно ни было, от него нет никакого толка, если не избавиться от ограничения.
Тогда почему?..
Похоже, ты начинаешь понимать.
Мы хотим снять ограничение с Королевы Адриатики.
Для этого и нужно Назначенное время розария.
Вы задумали уничтожить все города, которые стоят у вас на пути?
Королева Адриатики уничтожает всё, что связано с городом!
Как думаете, что будет, если мы направим его против сердца вражеского королевства?
Неужели Академия Сити?!
Все науки связаны с технологиями Академия Сити.
Если мы уничтожим его, то сразу разрушим всё, что связано с другой частью мира!
Вы считаете, это сделает всех счастливыми?
Вовсе нет.
Я знаю, что злодеи есть и среди магов.
Но они могут продолжать.
В конце концов, все нечестивцы будут истреблены.
Вы...
Это страстная мольба Римско-католической церкви.
Путь к раскаянию лежит через крест!
Прекрати, сестра Урсула.
Ноша креста усмиряет гордыню!
Хоть ещё и рано, но, может, уже начнём, сестра Аньез?
Возрадуйся!
Ты войдёшь в историю как та, кто уничтожила больше всех врагов христианства!
Эти ваши враги...
Аньез-сан - одна из них, так?
Ты боишься, потому что сейчас принадлежишь к Англиканской церкви.
Вами движет одна лишь подозрительность.
Вы не понимаете, что такое руководствоваться надеждой.
Нет, может, и понимаете, но не в состоянии поверить в это.
Отойди.
Тебе не остановить Бьяджо.
Ты сможешь спасти свою жизнь, если не будешь перечить ему.
Я не могу так поступить!
Всё кончено, сестра Урсула.
Жаль, сестра Аньез.
Ваши мечты сейчас будут раздавлены.
Что это значит?
Что сверху, то и снизу,
пятый из пяти элементов,
символ мира и порядка,
раскрой этот жезл!
Сестра Аньез!
Я спрашиваю, что это значит?
А ты что думаешь?
Я не права.
Я неправильно поступаю, продолжая думать о сестре Люции, сестре Ангелине и всех остальных.
Но стоит мне подумать о тех сёстрах, которые сейчас сражаются из-за твоего глупого приказа...
как я просто закипаю.
Не смей повышать на меня голос, грешница!
Симон несёт крест Сына Божьего!
Если я не ошибаюсь, Сын Божий был не в силах нести крест самостоятельно.
И вместо него крест к месту казни нёс Симон!
Ведь так?
Догадалась?
Истинный вид этой атаки - взваливание на противника большого веса!
Ты концентрируешь вес всего экипажа и оборудования в одной точке.
Что-то типа этого, да?
Твоим слабым рукам ничего не сделать.
Тебе понадобится рука посильнее.
Да ну?
Тогда как насчёт этой правой?
Ты...
Языческая макака!
Тебе не мешало бы убедиться в моей смерти.
С моей правой рукой не так-то просто справиться!
Медленно!
Во второй раз не сработает!
Аньез.
Да?
Спасибо.
Всё было бы гораздо хуже, если бы ты не помогла Урсуле.
Итак, как нам полностью уничтожить "Флот Королевы"?
Ну, я слышала, только эту комнату нельзя изменить.
Если мы полностью разрушим её функции, то восстановить её...
Аньез!
Аньез! Что случилось?!
Назначенное время розария...
Неужели...
Он активировал его и сделал что-то с Аньез-сан!
Им нельзя воспользоваться без необходимых приготовлений.
Но у меня и так есть всё, что надо.
Римско-католическая церковь боялась, что это оружие может попасть не в те руки,
так что были приняты соответствующие меры.
Если бы оно попало к врагу, какое бы осталось последнее средство?
Самоуничтожение?
Это крупномасштабное магическое орудие поддерживается целым флотом грешников.
Не надейтесь, что вы чего-либо добьётесь, просто уничтожив стены или пол.
Здесь такое количество магии, что радиус взрыва будет больше десяти километров...
Пострадает и побережье!
Аньез!
Урсула, бери Аньез и беги отсюда!
И передай Амакуса, чтобы тоже уходили!
А как же вы?
Я должен остановить его.
Позже я обязательно встречусь с тобой.
Так что иди, Урсула!
Но...
Это обещание! Вы пообещали мне!
Ах ты...
"Внеси своё имя в историю Римско-католической церкви". Ну конечно...
Я же говорил, что ещё слишком рано!
Мне уже конец.
И поэтому ты собираешься забрать всё с собой?
Ты хочешь всего лишь утешить самого себя!
Никто не поймёт, насколько это опасно!
Это высшая воля Римско-католической церкви.
Любой согласится с моим выбором.
Это последний цветок, который расцветёт в моей жизни.
Ради этого я с радостью уничтожу Адриатическое побережье.
Бьяджо!
Это лицо!
Нам угрожает именно это упрямое лицо!
Поэтому я уничтожу тебя прямо здесь.
Это будет моим последним даром Римско-католической церкви!
Бьяджо!
Путь к раскаянию лежит через крест!
Ноша креста усмиряет гордыню!
Сестра Аньез настолько тебе дорога?
Для неё уже нет места, где она может укрыться.
Как ты этого не понимаешь, языческая обезьяна?!
Да кому надо понимать?!
Кто это примет?!
Путь к раскаянию лежит через крест!
Бьяджо!
Левой?!
Использовал мою же атаку?!
Конечно, я буду сражаться.
Если снова прикоснёшься к Аньез и остальным,
я изобью тебя до смерти.
Тома, Тома!
Ты очнулся?
Адриатическое море не очень-то холодное, да?
Почему ты так рада?
Из-за того, что на этот раз я тебя не бросил?
И вовсе я не рада...
Тома, тебе звонят.
Сейчас же возвращайся в Академия Сити.
Могут возникнуть проблемы, если с твоим телом будут возиться другие учреждения.
Где-то в аэропорту должен быть сверхзвуковой самолёт, созданный в Академия Сити.
Но я и дня не пробыл в Италии.
Ах да!
Тебя искала какая-то девушка. Она оставила тебе записку.
"Как вернёшься, будь готов исполнить обещание, данное на Всеобщем спортивном сборе".
Мисака Микото?!
Подо... Отпустите!
Я не хочу обратно!
Ясно.
Спасибо за помощь.
Если тебя интересовали подробности произошедшего, проще было узнать их у Амакуса.
Я больше не одна из Амакуса, так что...
Дело в том, сестрёнка, что ты опять втянула Ками-яна в крупные неприятности.
Тебе не расплатиться, даже если ты целый день будешь его личной горничной!
Точно. Почему бы мне не одолжить тебе костюм горничной-падшего ангела?
Ты сможешь даже сражаться в нём!
Что за чушь ты несёшь?
И откуда у тебя вообще подобная вещь?!
Да ладно тебе. Ты же одна из двадцати святых, а значит, должна быть готова...
Н-ну как тебе, Тома?..
Я-я вернулась.
На обратном пути я случайно взяла с собой чуть больше багажа.
Это было слишком поспешно.
С кем, по-твоему, ты говоришь?
А ты понимаешь, на кого раскрываешь свой рот?
На Папу Римского, верно?
И что с того?
Если будешь скверно со мной обращаться, то умрёшь!
"Трон справа от бога"...
Титул Папы для вас ничего не значит?
Прочти это и подпиши.
Ты приказываешь мне?
П-подожди, это же...
Ты ведь и сам собирался отдать такой приказ?
Камидзё Тома. Как можно скорее расследуйте всё о нём.
Если будет доказано, что он враг Всевышнего, убейте его.
Смотрите в следующей серии
В Академия Сити незаметно наступила осень.
И эти мирные дни нарушает одно обещание.
Что же именно произойдёт?
В следующей серии: "Обещание".
Когда наука и магия пересекаются, рождается история!