本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻校: 小魔女求之  名別  月夜  校对：牛头也信圣光  时轴：Star  后期：Poi  繁化：风风  外挂：飞翔
终于到了
提鲁斯王国的王都
王宫比布伦德尔王国的小一点吧
你说谁乡下人进城啊
一般第一次来到新的城市谁都会…
又搞砸了
是的 有空房哦
一晚5个银币
饭钱另算
还有就是热水一盆5铜币
冷热水我都可以自己准备 没事的
好厉害 这是魔法吧
难道说大姐姐你是猎人吗
对了一半吧
其实呢 是要入学这个国家的猎人养成学校
我是麦露
在开学之前受您关照了
我是看板娘蕾妮
加油哦 大姐姐
要是有出名猎人的关照的话
我家旅馆也能生意兴隆了
不用那么夸张的
我的目标只有一个
非常平均的那种
没有什么大不了的普通幸福
都说了在新天地要重新来了吧！
在新天地重来人生
这次一定要抓住普通的幸福
走好
我走啦
首先从了解这座城镇开始吧
萨班牙广场
好想吃冰激凌
斗技场
绝景
龙之口
手…手被…
没事吧
开玩笑的
对不起 对不起
观光也结束了
接下来去集市吧
这样啊 难怪觉得这城镇这么安静
几乎见不到蕾妮之外的小孩子啊
难道说在这种幻想世界也有少子化的问题
真危险
抱歉
那个 谢谢你
这位小哥…小姐…
大姐哥
想要注意这个却更加搞不清楚了呢
发呆迷路的话可是要找不到回家的路哦
我才不是小孩子
那我就告辞了
还有 我是大姐姐哦
原来很在意啊
话虽这么说 但把别人当小孩真是很失礼呢
别看我这样 我实际年龄可是…
那边的小个子
立刻回头
小孩子随便进了贫民窟的话
连骨头都会被扒干净的
小孩子
你个头比较小不是事实吗
总之叫你别接近那边
这真是像画里一样的黑暗街道啊
抱歉 在想事
差点不小心进去了
别人家的小孩子怎么样可不关我事
只是装作没看到会让人过意不去而已
这…这是
毫无疑问的傲娇
傲娇？
抱歉 这个世界不存在这个概念的吧
感觉似乎被小看了
我没打算进这里
让你担心了
那就好
还有 你那一脸乡下人的样子改改吧
自己却进去啊
一脸乡下人的样子
所以不要笑啊
到集市了
没事吧
没…没事
怎么了 难道说哪里受伤了吗
没事 我没事
抱歉我不该东张西望的
不 是我没注意
冒犯一下
好了
那你要注意安全哦
温柔大姐姐
一定是个表里如一的好人吧
但是那个胸部也太犯规了
话说回来我还没吃过猪头人的肉呢
好 带回旅馆烤一烤吧
不好意思 我要这个
好的
这可是上好的里脊肉
不过你一个人拿的回去吗
完全没事的
好大
吓我一跳
小姑娘力气那么大 还会收纳魔法嘛
是 算是吧
明明会这个魔法的人很少
那么小的孩子居然会…太惊人了
但恕我冒昧
小孩子在这里很危险的 早点回家吧
抱歉 忘记跟你说了
那这么说是真的吗 现在的王都…
是的 像我们这么大的孩子这几天已经失踪好几个了
大姐姐也要当心哦
会用魔法的小孩子可是很稀有的
小孩 我也是吗
小孩子失踪事件吗
白天的违和感就是这个吧
纳米酱
无意识中和我对话的麦露大人也充满了违和感哦
毕竟普通人是看不见我的
不要说了
但是有时候也是你在跟我搭话的吧
麦露大人看是百年一遇的 能辨识出我们纳米机器的人
不由得就…
幻想世界和纳米机器吗
什么都有呢 异世界
只能在这里说的秘密哦
其实 麦露只是我的假名
真实身份是布伦德尔王国的贵族大小姐
阿黛尔·冯·阿斯卡姆
也不是这个
是日本的女高中生 栗原海里
那个 很难以启齿 也就是大家所说的异世界转生者
不知道是不是因为我比别人能干点 很难融入周围
也就是说一个朋友都没有
但是 我的父母跟妹妹都很照顾我
然后…
好 出现了
异世界转生特产 暴走卡车
就发生了这样的事
被所谓的神转生到异世界
当然还有约定俗成的转生特典
当时我要求的特典是…
我想在接下来的人生 普通的与人交友
普通的生活
所以能力的话
就给我那个世界的平均值就行了
然后转生到了这个世界
真的发生了很多事情
度过了发生很多事情的12年
我能得到普通的幸福吗
一定能得到的
开学仪式前一天
好 王都的状况已经掌握啦
这样就能无所顾虑的入学了
我回来了 蕾妮
不要拦着我 我要去找蕾妮
现在正是最忙的时候
厨师不在的话怎么行啊
你难到就不担心蕾妮吗
应该就只是买东西耽搁了啊
不在市场呢
麦露大人明明说要追求普通的生活
但总是自己掺合到麻烦事情中呢
有问题嘛
没有没有
话说回来 除了市场还有什么其他头绪吗
不能用探索魔法吗
可以是可以
不过以王都全域为范围的话
即使是麦露大人的情报处理能力也会超负荷
大脑会炸掉的吧
果然还是算了
这种时候果然还是应该在那边碰碰运气吧
这可是上等货色呢
把这小鬼带回去的话
老大应该会给很多赏赐吧
没想到一瞬间就上钩了
再怎么说也太容易了吧
住手
不要用你们的脏手碰那孩子
大姐哥来啦
你这家伙是什么人
恶人没有资格知道我的姓名
这可是想说一次试试的 那个漫画的台词呢
干掉她
这混蛋 还真会躲
你们就这点本事么
还敢小看我
去死吧
好嘞
游戏就到此为止
这可不妙啊
麦露大人
不好 不小心看入迷了
老老实实束手就擒吧
你没事吧
这是…睡眠魔法
你是…那个时候的
你好
这样啊 你也在调查这个事件嘛
那大姐姐也是吗
让孩子跟她们家人承受痛苦的事情
身为骑士 决不能容忍
刚才的危机 加上女骑士
「呜 杀了我」
等等 我在联想些什么啊
你怎么了
没事 这样的话也请让我帮忙吧
我明白了
我不会使用魔法 有你在就让人安心了
我是梅维斯 请多关照
那个 我是麦露
那首先 审问他们一番吧
这就是他们的基地么
不管在哪个世界 恶人的基地大多都是仓库呢
你们在那边干什么
这世界也有世纪末一般的恶人啊
说起来 明明初次登场看上去那么大
不经意间又变回了普通尺寸 也是约定俗成吗
小鬼头在这里做什么呢
好在意舌头会不会被割到啊
虽然不是很懂 但还真是可疑的家伙呢
到底哪边可疑啊
动手吗
动手吧
嘿呀哈
出现了 现场的「嘿呀哈」
为什么你一脸高兴啊
脏东西要消毒…不对
火焰魔法
该不会是死了吧
我没下杀手哦
为了不把你们卷进来 我手下留情了
不过抓小孩的恶党死有余辜
你也在找小孩子么
是的 我是蕾娜
人称「赤之雷娜」呢
自己说出来了
你是…
那边有扇门
一看就有一种把谁关在里面的感觉呢
看守好像就只有外面那两个笨蛋呢
大家在里面吗 我们来救你们了
对 大家都在
好 我现在就把门打开
诶 好奇怪
怎么了
这个门 把手和钥匙孔都没有
是魔法的门呢 现在用开锁的魔法
打开了
你真厉害啊
没吟唱就使用了魔法
你是叫麦露吧 刚才…
要开了哦
你们没事吧
我想回家
马上就能回去了
谢谢你们
你是在集市的大姐姐
我们又见面了呢
可以的话就请叫我柏琳吧
比起这个 为什么连你也被抓了啊
怎么看都不像是小孩子吧
其实我偶遇了他们抓小孩子的现场
我感觉这样我跟小孩子都会有危险
就尝试着说 由我去照顾小孩子
就被他们采用了
原来他们真的是笨蛋啊
不过你的胆量跟和应变能力真是厉害啊
跟家业相比 这种事情…
家业么
先不说这些了
治愈
你也能用魔法呢
只会用简单的治愈魔法
哪里 谢谢你 帮大忙了
那个 柏琳小姐…
这里有叫蕾妮的孩子吗
没有 这里只有我们
难道是被直接带去老大那边了嘛
难道说
给我老老实实的听话
知道了
我来了
妈妈
蕾妮要迈上了大人的阶梯了吗
蕾妮
麦露
你怎么了
请冷静一下
有可能被关在了其他地方
蕾妮 蕾妮
诶呀诶呀 我就说怎么这么吵
还真是来了可爱的客人呢
你就是诱拐犯的老大吗
是又怎么样
蕾妮在哪里
蕾妮 我招待的小孩子们中没有叫这个名字的
面对这些恶党没必要多废话
燃烧吧火焰 变为火球
火球术
蕾娜
你还差得远呢 小丫头
要是引爆了仓库里重要的炸药怎么办啊
我竟然输给了省略吟唱的魔法…
魔法不行的话
欸 真可惜啊
可怕可怕
和一个小孩子磨蹭什么
好的好的 看我的
梅维斯
太…太强了
虽然资质很好 但终究是个小孩
跟接近A级的我们 还没得比
喂 不要多嘴
B级的猎人
我不会让任何人阻止我的伟业
诱拐幼女 你到底想干什么
我的伟业…那当然是
美少女后宫啦
当然只是欣赏 不会做下流的事
看着美少女们无邪的打打闹闹
睡她们的膝枕 抚摸我的脑袋 任我撒娇的话
我觉得这就行了
对 就像你这种不知污秽之物的幼小少女
你是说我
你是认真的吗 请别乱说
太棒了 特别是那略微凸起的胸部
因为没有作为母系象征的胸部而哭鼻子
然后像妈妈那般关爱我的美少女
这种都美妙到要死了
就算没有胸又怎么了
害怕到颤抖了呢
别吓坏她了 老大
麦露
为什么身体在颤抖
假的吧
这…难道是
魔力已经强大到了可以看见的程度了吗
虽然有点突然 让我来解释一下
这个世界的魔法
是我们纳米机器 受到施术者的思念波
也就是俗称魔力的力量 才发生的现象
然后麦露大人的思念波
是这个世界魔法师的
大约6800倍
所以不用吟唱就能使用魔法
身体能力也很强
但是本来想要平均能力值的麦露大人为什么这样
这里有一个小内情
在这个世界的各种生物中
被称为最强的 那就是万物的顶点 古龙
也就是说 麦露大人是最弱和最强的平均值
也就是相当最强古龙的一半的力量
剩下的你们也都懂了吧
我
我现在还是在成长期啊
对不起
麦露
被听到说贫乳就炸毛了
我又不是那个坐在龙上的魔导师
麦露大人果然不适合普通的生活啊
我也不是自愿拥有这样的力量的嘛
真是的
我不是说了能力要平均值的吗
只是因为绕远路而回来晚了
在学校要好好加油
有时间的话来玩
我还认为离开布伦德尔就能少点事
比起这个 你把那几位丢在那里真的没事吗
不知道
但是既然她们都看到那种力量了 就不能再见面了
反正肯定也不会见面了
你刚才有什么立起来了
什么站起来了 克拉拉吗
猎人养成学校
果然还是很小啊 明明是国营的
不过相对 学费是免费的嘛
也是啊
好 总而言之先去宿舍入住登记吧
是这个房间吧
我叫麦露
大家多多指…
どんな時でも思い出　胸に刻まれてるね（いっぱいある）
不管什么时候      回忆都铭记在心里 （很多很多）
もっと触れあいたいから　手を伸ばしてみる（わーいわーい！）
因为想要更加亲密相处      试着把手伸出 （耶耶！）
初めて見た景色に初めてのぬくもりが（どっきどっき！）
第一次看到的风景和第一次感受到的温暖 （心脏跳跳）
孤独だったココロに勇気をくれたよ
给曾经孤独的心带来了勇气
幸せの意味が（さりげなく）感じられるよ
幸福的意思 （不经意的）能感觉得到
ほら　今日もね重ねってく　今日もね味わってる
看 今天也继续积累下去      今天也继续感受
みんなとの出会い
和大家的相遇
ミライはきっと明るいよって
未来一定很光明
ちょっと前の自分に伝えたい
想这样告诉以前的自己
楽しい世界ホントにあるんだ
快乐的世界真的存在
ここで良かったな
在这里真的太棒了
夢じゃないの？（夢じゃないんだ）
这不是梦吧？ （不是梦）
ほっぺた引っ張って（痛かった！）
拉拉脸蛋 （好疼！）
バンザイしたくなった！
突然想做个万岁！