Processed by 繁化姬 dict-28b9226e-r1035 @ 2023/08/02 00:25:00 | https://zhconvert.org
在巴巴多尔魔法学园举行的班级对抗战
为了打败S班
F班的学生接受了诚一的严格特训
决战的时刻终于来临
但是
魔神教团的使徒德米欧罗斯和安格丽雅却在此刻出现
为了保护学园
F班决定与泰欧博鲁特联手
挑战安格丽雅
然而 他们在那股恐怖的力量面前
被打得毫无还手之力
在此时出现在他们面前的是...
我不允许你对我的学生出手
贝艾特丽思和安格丽雅
究竟谁会获胜呢
仿佛从未接触过光亮
一枝花在孤夜中绽放
真希望此刻时间静止
在这场梦境般的长夜中
黎明的光永不降临
我自私地想
我祈求着爱
并心怀期许
无论我如何赋玲珑于全身
这副空洞的躯壳
也无法因此被填补
但即便如此 我仍在探寻着爱
我想感受那颗早已冰冷的心的存在
即使获得了幻想的荣光
也无法抵达心中描绘的未来
进化 即便答案遥不可及
这个充满矛盾的世界
我也绝不会舍弃
身份 我将与之共存
(决战！巴巴多尔魔法学园)
贝艾特丽思老师…
不允许伤害学生？
让我看看你这个大婶究竟能做些什么好了
大婶？
抱歉 贝艾特丽思
虽然我想帮忙 但这个绑得太紧了
绝对不是我在享受这种感觉哦
我会保护好学生
保护学生？
如果学生变成了这样 看你还能说得出口吗
阿古诺斯同学
那是…
你要怎么办
这个时候…
如果诚一老师在这里的话
诚一 你还没好吗
没事吧
我不行了
给我上 假面背头
住手 阿古诺斯同学
清醒点
住手 阿古诺斯
没用的 蠢蛋
他现在只会听从我的指令
喂 背头
让她听听你的真心话吧
我之所以能使用魔法
都是诚一老师的功劳
和你没关系
这个表情真是太棒了 我太喜欢了
老师你不要相信他
他是被操控了才这么说的
没错
他和我们一样 十分感谢老师你的
我要用武力阻止阿古诺斯
没关系
这是惩罚
是对没能发掘出你们的才能的我所施加的惩罚
老师
给她最后一击 背头
即使如此 我也…
想做你的老师
阿古诺斯·帕雄 给我清醒一点
你...你在干什么
快上
把那个女人大卸八块
原来如此
阿古诺斯同学
老师每次对他的教育
已经刻在了他的身体
不
已经刻在了他的灵魂里
老师严厉而又温暖的感情
听话
阿古诺斯
什么
居然利用别人做坏事
看起来你需要格外严格的教育指导
那你就来试试吧 混蛋老师
什…
接下来轮到你了
课程到此为止
有什么要提问的吗
那么 今天的课就上到这里
我怎么了
阿古诺斯同学
贝艾特丽思大姐
大姐 我...我…
虽然不知道怎么回事
但是我好像对你说了很过分的话
我心里根本没那么想
虽然我不记得我做了什么
但我觉得我必须向你道歉
你听我解释
我虽然是笨蛋 但绝对不会做让大姐你伤心的事情
总之 对不起
上课可不能打瞌睡哦
大姐
谢谢你 老师
没想到老师这么强
很强是什么意思
你不记得了吗
不过你是笨蛋 不记得也正常
你说什么
就算是你这么说我 我也不会原谅的哦
刚才实际上是你和老师比了一场
什么 我怎么什么都不知道
别笑了
你们是忘记我的存在了吗
你们搞什么啊
总之先去吃饭吧
阿古诺斯同学 在那之前要先去医务室
是啊
校长
你们是不是忘了我
真是的
还是先把我这个魔神教团的使徒
「黄泉摆渡人」德米欧罗斯打倒之后再高兴吧
说起来…
他还在啊
我都忘了
还有
我最讨厌叫了也不回应的服务员 和
不懂察言观色的笨蛋了
去死 去死 去死
那么
接下来也请你多多指教了 老师
期待你给我上一堂精彩的特别课程
德...德米欧罗斯
哎呀 你还活着啊
求...求你了
把你的力量分给我一点
我的？
这样的话 我就还能再继续战斗了
有什么好笑的
你已经没用了
对同为使徒的我做这种事
魔神大人不会原谅你的
你好像误会了什么
你可不是什么使徒
什么意思
所谓使徒
是指得到了魔神大人的一部分力量
并能使用它的人
身体上浮现出的纹样就是使徒的证明
就像这样
什…
什么
那么 你的纹样在哪里呢
你的价值只体现在魔力和头脑
可是现在连这个价值都没有了
你这个表情真不错呢
就是想要你这样的绝望
为了魔神大人
那么 让我们开始吧
继续上课
看来你需要特别严格的指导
那家伙很强
来啊 好好指导我啊
贝艾特丽思老师
大姐
老师
不行
不许进来
太好了
如果就这样结束了的话 可太没意思了
老师开始认真了
不得了
哦？
就用这招结束(Death)战斗吧
怎...怎么会
我还挺喜欢这件衣服的
能麻烦赔一下吗
用你的命
贝亚多
大家
真不错
失去心爱的学生时的绝望
一定很强烈吧
请告诉我 老师
被绝望压垮的人会露出什么样的表情
即使牺牲自己的生命也要保护学生们吗
太了不起了 老师
真令人尊敬 老师
但是不行 不行 不行
不能这样
你必须亲眼看着你的学生被杀害 然后陷入绝望
听明白了吗
快点给我让开
我是一名教育者
是要相信学生的可能性 挖掘其潜力
守护他们未来的人
我决不会退缩
你在说什么啊 大姐
为什么要做到这个地步
老师
敬重的老师在眼前被杀害
这份绝望
魔神大人也一定会高兴的吧
结束了
感谢你的指导
大家
住手
诚一老师
大哥
阿诚
诚一老师
什么啊
这是什么情况
你这家伙
能放开我吗
什么
你没事吧 贝艾特丽思老师
诚一老师
莎莉娅 欧利嘉 他们就拜托你们了
交给我们吧 哥哥
诚一你呢
这家伙
这全都是你干的吗
是你干的吗
回答我
是你伤害了大家吗
就到这里结束吧
去死吧
好...好厉害
主人 你太厉害了
你可真厉害
哥哥
干得好 诚一
对不起 都怪我来晚了
你好厉害啊大哥 你果然超强
要是你一开始就在的话 就不会变成这样了
老师 你刚刚到底去哪里了
对不起 刚才我和其他敌人战斗去了
不愧是大哥
大哥和大姐都是最棒的老师
我也要变强
像他们两个人一样强
不愧是…
你好厉害啊诚一
布尔多
你会嘲笑我这惨败的哥哥吗
不会
我们还有很多要学习的东西呢
仅此而已
我们也要继续变强啊 兄长大人
感谢各位远道而来
我们这四个人凑在一起
可真是难得
你说的要紧事是什么
派遣到巴巴多尔的安格丽雅和德米欧罗斯被打倒了
对面可真不错啊
今天把大家聚在一起
是为了探讨下一步的对策
这倒是没什么
但为什么是你指挥我们行动
我怎么敢指挥各位呢
只是为了魔神大人的复活计划
我希望能借助大家的力量
可以呀
我本来就对那两个人
没抱什么期待
那我先行动
请随意
拜托您了
就像亚当和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身边的话 就一定（一定）
我只是像其他人一样
梦中憧憬着幸福
智慧的意义 爱情的价值
我都想一探究竟
忽隐忽现 日渐暗淡
那个伊甸园中的身影
但不断涌现 日渐充盈
我心中这股说不清道不明的情绪
好想拥抱你 紧紧地
好想感受你 更多地
被那双眼眸凝视的那一天
我知晓了爱之名
我相信我们能像亚当和伊娃那般
即便你变回最初的模样 相信我也会
再一次坠入爱河 想要你 也只需要你 吧？
与你·相遇·倍感·幸福
请你也喜欢我
话说回来 他们到底是谁啊
我记得他们说自己是什么机器兄弟
机器兄弟？
他们是机器人吗
不 是魔神教团
您知道他们吗
看来决战之日将近
让我们团结一致 共同面对敌人吧
机器兄弟是什么
听成机器也太离谱了
怎么这样说我
你们倒是听我说话啊
我现在说的事还是很重要的
我…
我是「黄泉摆渡人」德米欧罗斯
我要把你送去冥界
去死
阿诚
哥...哥哥？
诚一？
诚一
诚…
不要
大家好 我是柊诚一
虽然相处的时间非常的短暂
但十分感谢大家收看「真・进化之实」
开玩笑的
我怎么可能会死呢
毕竟我可是主人公
下集「诚一 死亡」