Processed by 繁化姬 dict-28b9226e-r1035 @ 2023/08/02 00:24:55 | https://zhconvert.org
诚一成为了巴巴多尔魔法学园F班的班主任
大家好 初次见面 我是柊诚一
我和大家年纪差不多
但我会尽我所能教导你们的
在这里遇到的是
手拿棒球棍的不良少年
(静谧的猛兽)
戴头套的熊头肌肉男
(多多指教)
王子角色
(慧眼的贵公子)
傲娇金发少女
(真红的双剑)
超有个性的学生们
只有四位学生吗
为了衡量他们的实力
决定进行一场模拟战
那开始吧
首先登场的是对诚一满怀敌意的艾莲
诚一的命运究竟会何去何从呢
说什么不会使用魔法
请大家放心
是在瞧不起我们吗
我没有那个意思
艾莲同学
我们才要看看你实力到底如何
让我看看你是不是真的那么强吧
这也太生气了吧
加油诚一
哥哥加油
在伴侣和妹妹面前丢尽脸面吧
你这个混蛋
没办法了 毕竟也不能让她受伤
奇怪
仿佛从未接触过光亮
一枝花在孤夜中绽放
真希望此刻时间静止
在这场梦境般的长夜中
黎明的光永不降临
我自私地想
我祈求着爱
并心怀期许
无论我如何赋玲珑于全身
这副空洞的躯壳
也无法因此被填补
但即便如此 我仍在探寻着爱
我想感受那颗早已冰冷的心的存在
即使获得了幻想的荣光
也无法抵达心中描绘的未来
进化 即便答案遥不可及
这个充满矛盾的世界
我也绝不会舍弃
身份 我将与之共存
(诚一 对战 F班)
活该
诚一？
哥哥？
不愧是艾莲
「真红的双剑」这称号可不是浪得虚名
怎么样 赶快用魔法吧
艾莲 一口气干掉他
用这招决胜负
奥义「双牙突」
(双牙突)
怎么回事
明明快要打中了
可下一秒我却飞到了天上
快把我放下来
(真的假的！？)
他的动作好快
你这家伙在干什么啊
大变态
哥哥
诚一
活该
接下来本大爷当你的对手
等等
干吗
可以三打一吗
你在说什么
我无所谓
喂 你开什么玩笑
小心我先把你干掉
可以给我们一点时间吗
好
这我当然知道了
那就按这个计划走吧
别对我指手画脚
吵死了
这是怎么回事
(气势)
好厉害
没必要大惊小怪
要打架吗
(反击！！)
当然可以
你别拖我后腿
看起来关系不太好的样子
团队作战真的没关系吗
久等了
你这个菜鸟老师
居然还趁乱碰了艾莲
我要把你的头当成西红柿一样锤得稀巴烂
靠太近了你
我上了
窜来窜去的 烦死了
贝亚多
阿古诺斯
得手了
「空冲」
「瞬腕」
为什么
为什么啊
可恶
发生什么了
太好了 哥哥赢了
辛苦了
可恶
不能使用魔法的我们就只能拖后腿了吗
阿古诺斯同学
要是能使用魔法
就不会这样...
就不会像这样被打败了
技能「世界眼」
状态异常
出现拒绝魔法发动反应
拒绝反应？
出于某种原因而无法发动魔法的状态
其实他们有一个巨大的问题
他们
不能使用魔法
F班迄今为止付出了很多努力
但仍然无法使用魔法
因此 他们被可以使用魔法的学生所歧视
对未来感到绝望了
明明身在魔法学园学习魔法
却无法使用魔法
对他们来说 这该有多痛苦
究竟该有多痛苦
我也在学校一直被欺负
根本没有容身之处
但我在这个世界与很多人相遇
是大家拯救了我
所以这次
我要帮你们
说得倒简单
怎么可能做得到
我会证明贝艾特丽思老师的学生其实是可以使用魔法的
诚一老师
只要我能解开束缚着这些孩子的枷锁
解开束缚
也就是解放
解放？
这个之前好像也...
技能「林◯」
好久不见
又来了
暂时中场休息
你不认识他就说明你没看第一季
往简单点的地方想想吧
只要让他们能使用魔法就可以了
来了
「我偶然间成为差生们的班主任
但如果老师不相信学生的话
老师又是为了什么而存在的呢
坚信经过一场酣畅淋漓的战斗之后肯定能使用魔法
此时 由于不可思议的力量他们真的能使用魔法了」
技能发动了
这是什么
「我偶然间成为差生们的班主任
但如果老师不相信学生的话
我说
老师又是为了什么而存在的呢
坚信经过一场酣畅淋漓的战斗之后肯定能使用魔法
名字太长了
此时 由于不可思议的力量他们真的能使用魔法了」技能
不愧是你
怎么回事
好热
好像有力量涌现出来了
难道
现在的话…
掌管火元素的精灵
以我的魔力为食
把你的力量展现在我眼前吧
火焰
这真的是我的能力吗
干得好 艾莲
我觉得我也可以使用魔力了
(要来吗！？)
(水之~)
水之 水之 水之魔法
(魔法)
坠天 坠天洪灾
魔法发动！
坠天 现在马上
坠天洪灾！
奇怪
(既视感)
这个场景好熟悉
有既视感呢
真的假的
我做到了
那我也试试
(交给我)
那个…
火？
咒语好短
这样怎么可能使出来啊
火
太棒了吧
确实厉害 但是你头烧了
大家好厉害呀
你做到了呢 搞笑头发
谢谢你 小妹妹
所以说你头烧了
头烧了？
好烫 好烫
坠天洪灾
谢谢你
(哈哈哈)
太好了
可恶啊太好了
(哈哈哈)
我们做到了
真的假的
(哈哈哈)
-是啊 -真的假的
真的假的
这不是骗人的吧
我不是在做梦吧
我是在做梦吗
这是真的吗
完全没想到我能做到
我是在做梦吗
那个
你好厉害
请让我叫你诚一大哥
我只是引导出了大家原本就拥有的力量
(感谢)
谢谢你
诚一老师
(感谢)
从今往后
我们会努力练习争取充分掌握魔法
你们这群家伙
可不能让他们再说我们F班是拖后腿的了
大哥 你也教教我水之魔法吧
诚一 你做到了呢
哥哥
大哥 你也教教我水之魔法吧
还是别叫我大哥了
大哥
我知道了
真有一套呢
大哥
老师要记的东西可真多
不行
看得我都犯困了
这个味道
很不错
你干什么
为什么我会觉得很好闻
是因为和他的味道一样
为什么
为什么你身上会有这么粗犷的野兽味
别凑过来
诚一
你难道
就在这附近吗
是好久没吃的炸弹
这爆开的肉汁
美味
说起来主人第一次请我吃的也是这个呢
我闻我闻
这味道 毫无疑问也是他的
为什么
为什么你身上会有他的味道
为什么背上有
我的脖子
好痒
从背到腰
住手
为什么到处都是他的味道
你是谁啊
学校食堂的菜广受大家好评哦
看起来好好吃
好多菜啊
这可真厉害
主人 无论哪个味道都超棒的
吃饭的时候不要说话
你真的是毛躁
贪吃鬼
这样很没礼貌哦
根本不知道你在说什么
好吃吗
这可不是露璐妮你一个人的食物
不能吃独食
露璐妮同学
请拿出作为本学园学生的样子来
听话
你是…
诚一？
难道你是
你是
刚才的
我话才说一半
神无月学姐
诚一
终于见到你了
诚一与神无月终于重逢了
以及非常不巧地全部聚集在现场的其他人
感觉接下来会是修罗场
诚一的命运究竟将何去何从
快看 就是那里
那就是巴巴多尔魔法学园啊
居然还设置了结界
真是多此一举
真坚固呢
你要干什么
可以把门打开吗
我有重要的工作要做
快回答问题
你刚才的举动可不能当做玩笑就这样过去
把门打开 让我们进去
你怎么了
也拜托你了
你的能力在这种情况下真的帮大忙了
能不节外生枝最好
我们走吧
好
也好想要个移动魔法啊
是呢
就像亚当和伊娃那般 我相信（我相信）
只要有你在身边的话 就一定（一定）
我只是像其他人一样
梦中憧憬着幸福
智慧的意义 爱情的价值
我都想一探究竟
忽隐忽现 日渐暗淡
那个伊甸园中的身影
但不断涌现 日渐充盈
我心中这股说不清道不明的情绪
好想拥抱你 紧紧地
好想感受你 更多地
被那双眼眸凝视的那一天
我知晓了爱之名
我相信我们能像亚当和伊娃那般
即便你变回最初的模样 相信我也会
再一次坠入爱河 想要你 也只需要你 吧？
与你·相遇·倍感·幸福
请你也喜欢我
叮咚当咚
请给观众朋友们做自我介绍
好的
阿古诺斯同学居然会主动举手
那就阿古诺斯先来
我是阿古诺斯
喜欢的单词是「气势」
请多指教
很有精神
下一位有请贝亚多
(贝亚多·鲁特拉 请多指教)
真简朴
接下来是艾莲
(贝亚多·鲁特拉 请多指教)
艾莲同学
真是的…
(贝亚多·鲁特拉 请多指教)
我是艾莲·罗莎
喜欢花
(贝亚多·鲁特拉 请多指教)
最讨厌泰欧博鲁特
请多指教
(贝亚多·鲁特拉 请多指教)
最后是布尔多
我是布尔多
(贝亚多·鲁特拉 请多指教)
请大家多多指教
好普通
(贝亚多·鲁特拉 请多指教)
诚一老师 开始上课吧
好的
(贝亚多·鲁特拉 请多指教)
大家知道这个草药有什么效果吗
我来我来
(贝亚多·鲁特拉 请多指教)
阿古诺斯回答
可以返老还童
(贝亚多·鲁特拉 请多指教)
有罪
不会吧 说个拟声词都会生火？
糟糕
这是迷人草
闻到它的烟的话就会喜欢上拿着草的人
大哥 我爱你
让我成为你的人吧
超喜欢你
我作为老师怎么能喜欢上你
罪恶感
大哥 大哥 我爱你
课程结束
好久不见 神无月学姐
鼻孔鼓得超大
进化前的我也会出场？
为什么 到底怎么回事
下集 「再会 神无月华莲」
怎么回事啊