この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
あなたに似た髪に生まれて
生来就有与你相似的头发
細く絡みつづける今生の景色に
命途风景渐渐缠绕上细细的发丝
黙って櫛でとかしていた
我沉默不语地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向摇动的清汤的另一边
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我们侧脸相连 望向俏鸟啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠视让我很是受伤
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在门外的雨伞
類い稀な羽を持たされ
尽管有着美丽到少见的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我却不愿挥动 而继续乞求着爱
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾经如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
演出还要继续Ⅰ
好了  这场戏也该落幕了
踏过了时间残骸的人啊
走过了尘芥灰烬的人啊
征服了时间残骸的主人啊
跟我偷偷阅读的时候完全不一样
大概书是设定好由人类使用的吧
那东西有反应了
菲洛美拉…菲洛美拉!
你是什么都做不好的蠢丫头
要是你没有出生
亚当和伊丽斯大概真能逃出我的视线
菲洛美拉
菲洛美拉  你没事吧?
有东西在干扰她
要是你有出息一点
我也不用教训你的
不过这样也好
你天生就是被操纵的傀儡
我还是很开心的
毕竟到了最后  你对我还是有用的
奶奶  是你希望我变成那样的
你为了让我听你的话
便诅咒我  让我不能再为自己着想
但是有人教会了我
我可以不听话  可以生气和吼叫
我可以自己做决定  有自己的愿望
所以我想那么做
那是…
智世给我的苏里萨兹符文
Thurisaz Rune
一个卢恩符文不止表示一个意思
门
巨人
精灵
荆棘
以及…雷神之锤
菲洛美拉
奶奶  我一定有很多想做的事
所以我要解开你下的诅咒
喂  你这是…
各位  请你们抓住我
嗯
我明白的事情不用告诉我
你放心吧
通向空隙之门  行将再度封闭
枯指别离现世  天星远避我等
唯愿寰宇之外  巨臂相迎
魔力在被吸取
有东西存在…不一样的东西
竟有异教之母被你的气味吸引过来帮你
我的巫女真是备受争宠
怒唱还乡之歌  回归彼方!
不要看
你醒啦?
好疼…
我都在做什么?
薇洛妮卡小姐
太好了
它回去了吗
真是不错的歌
被异邦之神束缚的巫女啊
你切断得很漂亮
这场盛宴也该结束了
好久没有这么有硕果的战争了
看在快乐的份上  我就不要求更多代价了
我的巫女  永远别忘记你该献上的祭品
是
哟  多么耻辱啊
你的儿子已经不存在于世上了
我不是亚当
你为什么…不选择来杀我呢?
你是我的儿子  你肯定做得到
你不也可以吗  莉兹贝丝·萨坚特?
讨厌的女子生的孩子
你本可以立刻杀掉  却一直没有下手
我只是觉得她将来会有利用价值
可怜的女人
你太强大  心里容不下任何人
也没有试图容下过谁
结果谁都没有留在你身边
我的职责结束了
再见了  亚当的女儿
奶奶  你是…
不用  我不需要你说的话!
我有问题要问你
你为什么要攻击韦伯斯特家?
我必须问清楚
因为我必须跟露西做解释
知道这事的人越少越…
动作真快
扎切罗尼
所有人都活着呢
想不到你当监护人挺厉害的
你也一样
原来如此  虽然不知道你是谁的使魔
但那就是真正目的
路兹
嗯
智世
那…那是我的孩子…还活着…
智世  没事吧?
是的
书…
菲洛美拉
她跟平时的智世你一样  太累了而已
艾利亚斯  怎么办
书给拿走了
拿走就拿走吧  扎切罗尼去追了
你是真不关心啊
智世
我这次做得还好吗?
每次不都是这样吗  真是的
我们回去吧
你醒了啊  早上好
你去哪里了?  这里是?
我去拿这个的
槲寄生?
是的  很快就用得上了
用得上…
那个…这里是我和艾利亚斯的家
我觉得立刻回学院会有不少麻烦
听说调查开始前可以休息一阵子
学院里的其他人今天开始放冬假了
冬假…我还没整理好想法
也不知道该从什么开始担心
休息期间  菲洛美拉你有想做的事吗
智世你呢
装饰圣诞树  还有年末大采购
今年我想玩玩拉炮
还得听一个人看家的银之君的牢骚
我…
想跟你一起做香包
当然可以
喂  你太快了
又不是不能跑
李安
托里老师
呀嚯
你…
平安就好
太阳早早就寝的日子
星星月亮熬夜的日子
夜晚要来了  又长又短的夜晚要来了
你们好
人之子  龙之子  女神之子
冬之母已经在东之丘上等候很久了
快点过去吧
好
托里  你带这两个人回家吧
只要能去温暖的地方就好
菲洛美拉  没事吧?
嗯
快点走吧  要冻死了
很冷吧
我们走
嗯
东之丘在哪个位置呢
智世  在那边
谢谢你给了妈妈这些雪露枝条
愿你的下一个季节无限明媚
还好人家要的不是一百个战士的头颅
很多事情你不要轻易答应别人
下次一定要注意
是
艾利亚斯?
不仅有用还能卖  稍微采一点吧
雪滴花吗
在某些地方  如果新年前能找到这种花
据说会有好运降临
拿着
真是漂亮的花
帰る場所があること
终于有了心灵的港湾
其实制作香包的材料很简单
布片也很多  你可以选择你喜欢的
優しい匂いがすること
那里传出了温和的香气
我喜欢的…
布片和针线也可以给我一点吗
焦らなくていいみたい
我已不用再心急焦虑
我也想做点礼物送给大家
独りじゃないよ
我再也不孤单了
当然了
今この街　包まれて息をしている
如今生活在这个小镇的怀抱中
夜はまだ始まったばかり
夜晚才刚刚降临
手作
どんな服を着て　どんなスープを飲もう
要穿哪件衣服 要喝哪种汤呢
如何施魔法的?
这很有用啊!
あったかくて懐かしい味だろう
味道一定既温暖又让我怀念吧
月が隠れ　星一つも見えなくても
即使月亮藏于云后 星星也看不见
いつもの温度で　触れられたらいいの
如果有你的抚摸 还有熟悉的温度就好
辛苦了
带回来了吗
このままでいたい　だけ　だけ
我只希望永永远远 永永远远
是吗  你真了不起
我端饭菜来了
您身体好点了吗
谢谢  我这就吃
我已经吃不动了
接下来玩牌吧
下一道是白酱炖菜
又开心又好痛
我还能吃
真的假的
咦  智世呢
银之君做的
我都说不用了
所以呢?  这次你支付什么代价活下来的?
我做了能做的一切
但是很多人因此而死  我也没有干涉什么
所以呢
我觉得都是无可奈何的
所以我就说了  我和你有什么区别?
你终于能以自己为先了
恭喜你
我并不想这么做的
结果是一样的
我放弃的东西
想要而抓在了手心的东西
想要珍惜的东西
断舍离的东西
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不知何为正确何为错误的我
难道只能这样前进下去吗
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
帰る居場所さがして
寻找着我的归宿
你还做不出决定吗
世界から溢れる
只听得世上到处
『あの子、私みたい』
「那个女孩好像我」
我不知道我喜欢什么
それは罪か？御伽か？
这是我的罪? 还是童话?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散于风中 眼泪也已流干
你不用硬要挑一个出来
有这么多摆在眼前
すべては分かり合えぬ正解
一切是无法互相理解的正解
你还有的是时间
喂  你那张牌给我看
愛す魔法
爱人的魔法
我不要
别推我啊
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面软弱 悲叹与过往
ナイフを前に
还有这冰冷刀刃
你在干什么啊
请问这是…
祈る
我会祈祷
抱歉!
まだ生まれ変われるから
因为我还会转世重生
綺麗な月を見せるよ
我会送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然后回到你的身边
这一次我可没法站到你们那一边了
下一章 “兽杀”篇