我推测是地下的那些家伙干的
你是说废料处理楼的那些人?
各位同学  这里是废料处理楼的采集场
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
千里之堤溃于蚁穴。Ⅱ
让我们开始吧
古代的夏末时分
有些植物和矿物只能在万圣节的夜晚找到
但是你要找到它们还需要满足一点条件
看得到这个吗
看不到
OK  那边的两个人
是
你们采集矿石吧
萨坚特教下另外两个人如何采集这个
是
30分钟后来此集合
竟然多了两个有资格的孩子
矿石组
来了
那是什么呢
我不知道
你们见到那个就抓住头…
抓住花朵  从根部上面裁下收起来
要看到那个需要什么条件?
你们最好不要知道
请你把话说清楚一点
菲洛美拉  我们也走吧
李安怎么对菲洛美拉这么咄咄逼人
不给糖就捣蛋
你捣蛋吧
你捣蛋还挺恶毒的
我只是长大了  能够绊倒你了
是啊  你确实长大了
但如果你有手臂  就不会中这点功夫了
你不用在意这个
我之前也说过  你并不用当我的护卫
孩子就该做想做的事
支持孩子的梦想  不也是父母的责任吗
算你能说
我本来是想给你个眼下的目标
想不到你会如此固执
就像向往当消防员的孩子  最终当了消防员一样
这样的事很常见
我把你当女儿对待  就这么让你反感吗
佐伊
智世
你还好吗
嗯…但我觉得这里很可怕
觉得有东西一直在盯着我
也不是妖精和精灵
我觉得你想的没错
不仅有活物  还有死物
因为今天是万圣节?
我不知道  但你要小心
你最好找个同伴跟着
嗯  但采集工作也不能落下
是啊
找到了
火把  烧尽异邦军吧
那是用花当饵钓人上钩的野兽
无论过去还是现在  你都做得很好了
到底还有什么不满?
奶奶是不满意我的
我在问你自己的想法
跟你说了你也不懂的
你不说我就更不懂了
你总是这样
我老爸是个混账
所以你不一样
但如果你真的危险了  我还是会出头的
为什么!
因为我父亲就是这么保护我的
什么意思
你介意的话  我就去装个假肢吧
我是说  你到底是什么意思
别跑啊
我也有不想说的事情
喂  你根本没怎么好好吃饭吧
一副没精打采的样子
饭要好好吃!
我倒是好奇我不看着  你会不会挑食
我没有
到头来一点进展都没有
这样正好
有些事只有孩子才能做
老师受过的保护是什么呢
不知道
也许阿道夫先生知道些什么
要去揭人的底吗
是老师话里藏话不好
很好很好  你就发脾气吧
这样子才是你
有燃烧的火焰气息
如果只是像泥炭一样微微地烧就可惜了
采集不少了
咦  智世?
不好  我太专注了
我都采集那么多了…
我闻到了混血的味道
你是什么种族?
喂喂  那家伙穿着学生的实习服
对他动粗会受处分的
少了一个人不会有事的
你…你们是什么人?
你是这里的学生应该知道
都是同道中人
难道你们是魔术师?
你究竟是什么亚人?
闻起来像水又像沙
没事的  没事的
那时我就做到了
我必须拼一把
给我乖乖呆在原地吧
戈尔贡…
智世
人家要你留在这里了
你要走也要先征询同意
如果他们出事了  就是我害的
你就不明白吗?
管理者已经赶过去了  不会有问题的
别再这样讲话了  让人恼火
我究竟是怎么让你不满了  露西?
请不要再管我了
你曾经抛下我离开了家
不要现在摆出一副家长的面孔
露西
佐伊?
老师
被你发现了啊
你就是去年冬天伦敦的拍卖会上
一个魔法使买下的…
夜之爱子吧?
而且你还身体周全
请不要碰我
你并不是老师吧
我没有说过我是老师
我是被缝在废料处理楼里的魔术师
「缝在」?
想不到这里会有夜之爱子
真想要啊
我比你要更清楚你的这套做法
原来你体内还有一个人
而且他还很老道
你就算不做那个怪物的徒弟
也可以独自生活下去吧
或者  你也可以当我的女人
我会比那家伙更温柔地待你
像他那样不懂你的稀有价值的家伙…
他…
他把我作为一个人对待
所以我绝对不会做你的人
我不需要你
瞧你这秀恩爱的
行吧  毕竟抢怪物的心肝宝贝不会有好结果
虽然你可能也是差不多的怪物
那么这里来的怪物还挺多的
什么意思?
你看得到这个…
说明你也有杀过人的经历吧
智世!  你在哪里?
佐伊
是时候结束了
有兴趣的话欢迎再来参加
阿道夫先生休假啊
抱歉
你是智世的室友吧
是不是撞疼了?
不是的
发生什么事了吗
这个给你了  难免有这种时候
智世
你们都还好吗
请问你是…
我是真正的领队
是谁让你们进去的
扎切罗尼
你这个管理者不在  我也没办法
那你也不能带没签同意书的学生进去
给你
你想要收集的素材也多得很
这件事我要向上级汇报
随你的便
现在比起我而言  还有更值得提防的家伙吧
就在学院内部
露西
露西…
你说的没错  我是一条丧家犬
我没出息  没有继承家业的本事
所以父亲要我离开家的时候  我觉得是种解脱
我觉得大家很爱护你  所以我不在也不是问题
对不起
我才是应该道歉的人
我一直觉得自己要恨哥哥
既然哥哥恨我如同恨这个家一样
我也必须这么做…
明明我知道家里人都对你很刻薄
但因为天天要学太多东西
我完全没有为你考虑
等到你离开  就再也没有人关心真实的我了
我恨起了所有人
可是大家都以照料蜘蛛和制作书籍为傲
蜘蛛们也没有罪过
大家不应该那样被人杀死
不应该被四分五裂  倒在血泊之中
所以我要找出那天的幕后黑手
我努力学习  掌握魔术并不断成长
即便我要用自己的名号当诱饵
露西!
你再怎么阻止…
我也没法忘记那一幕而活下去
因为我没有那么讨厌家人们
我和露西见到的东西和成长环境都不一样
这个事实不可能改变
我无法跟你怀有同样的恨意
但是露西  我一直把你放在心上
你一定要相信这一点
我已经知道了
终于回来了
校长
你们好
你们好  很高兴看到你们健康
艾利亚斯  你怎么会在这里?
校长要我给接下来的行动帮忙
萨坚特  你来得正好
我有点事情想要问你
不必如此吧  库威莱校长
奶奶
您就是萨坚特家家主莉兹贝丝·萨坚特吧
早已听闻您的高名了
您送来了使魔鸟  是不是身体有恙呢
身居高位的人竟然来此散步
看来您很擅长挤出闲暇时间呢
真叫人羡慕
成天对着桌子办公  身体会懈怠的
而且能跟每个学生聊天总会有好处
您这么享受工作是再好不过的了
我已是老态龙钟  没有这个闲暇了
因为写信也解决不了问题
我就直接跟您说吧
关于菲洛美拉主动退学的事
各位同学先离开吧
是时候吃傍晚茶了
校长  请问…
菲洛美拉留下来
不  如果她的退学是因为家庭问题
学院方就应该与家庭方沟通
只要她还有意愿继续就读的话
意愿…那女孩没有意愿
因为她是个该做的事都做不好的废物
你这是什么意思!
艾萨克
为什么?
艾利亚斯  等会见
嗯
非常抱歉  真是个精神的学生
想必您有非常传统的思考方式
但是…
没错  我非常非常不悦
无法理解
莫名其妙
快骂骂她  莱札
去咬她
学院的守护兽?
原来您知道啊
另外有件事要告诉您
接下来学院要封锁了
封锁?  什么意思?
飞吧飞吧鸟儿  跳吧跳吧老鼠
追上你  抓住你  撕碎你
最近在校学生接二连三地在学院旁遭遇袭击
我们将暂时封锁学院以保安全
我没听说过…
因为事态紧急  我们会依次通知各位监护人
我的牙齿很锋利  我的耳朵很巨大
我的胡须会颤动  我的眼睛会盯视
我知道你在那里  我听到你在那里  我看到你在那里
追上你  抓住你  撕碎你
最后祝您安康
是不是太早了一点  各位
因为我太生气了
就是
Cait Sith
原来它们是猫妖精啊
但我没听说过它们会服从人
它们并非服从我
我们是平等的关系
请问在你眼中  她们的魔法有什么破绽吗
没有  我想我都不用帮忙
哎呀  我想我隔断了魔力的流动
但你并不是她操纵的人偶啊
我是菲洛美拉小姐的…
新任校长确实是粗鲁
行吧
正如我希望的那样  争取到了一点时间
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结