我…
想要…得救…
菲洛美拉!
你不想见到父亲母亲吗
这是…
都变回原样了…除了手指
你要走吗
我倒是不在乎你
但你应该会很痛苦
你很快就会回来了…
亚当
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
あなたに似た髪に生まれて
生来就有与你相似的头发
細く絡みつづける今生の景色に
命途风景渐渐缠绕上细细的发丝
黙って櫛でとかしていた
我沉默不语地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向摇动的清汤的另一边
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我们侧脸相连 望向俏鸟啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠视让我很是受伤
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在门外的雨伞
類い稀な羽を持たされ
尽管有着美丽到少见的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我却不愿挥动 而继续乞求着爱
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾经如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
多行不义必自毙
我真下手了
我一直不明白  自己为何如此无力
为什么菲洛美拉小姐痛苦的时候
我没有搂住她的双肩呢
你是亚当创造的人工精灵吧
请让我回到菲洛美拉小姐身边
这是你的职责?
我是为此而生的
那我给你一份不同的职责
不  即使输入的职责改变了
我依然是那女孩的东西
我为她而存在  会为她而破坏职责
是吗
尽管没有优质的素材和设备
那孩子的手艺真好
不过也只是凑合出来的人造精灵
稍微调试一下就能修好
意识渐渐清晰了起来
那道咒术让我没能保护好她
内部还有另一个
这是?
那里还不能动
你…
我知道的那些事终于回来了
关于我的真相  还有我为何而存在
求求你了  魔法使
送我回她的身边
那是我好不容易生的孩子
我比家里任何人都要优秀
父亲选择了我做继承人
能和祖先一样为名门里肯巴克家效忠
我也觉得很是骄傲
你也该收个养子了吧
你很优秀  应该会需要继承人
别担心  如今不一定非要直系血亲
好的
我生来头一回在答复主人上迟疑了
竟然生不了后继
上一代是没法安心瞑目了
虽然有做家主的器量和本事
想不到是个残废
我并不是想要同一血脉的孩子
可是生不了孩子就得不到周围人的认可
他们会认为我不如人
认为不能怀孕的肚子有缺陷
我绝非不如人  也绝非是残废
我给儿子取名为亚当
你听说了吗  女婿突然就死了
是病死的吗
听说死得痛苦万分
反正孩子生了  原因就别追究了吧
乳母抚养着我儿子
可不知不觉他就会跟着我走了
妈妈  请问…您要去哪里?
你也要来吗
是
你要做什么
没事…
看着如此娇小无力的他
就让我不自觉地感到可爱又恶心
无力的他按着我的想法一天天长大
我想拿那具练习台做一个长期实验
做完之后会自行清理掉的  请不用担心
妈妈
所以我才没有留心
亚当
你怎么会做这种蠢事…
是谁唆使你的?
谁知道呢
那个女孩吧!
我找了很久  他是我的东西
连一丝灰尘都没剩下
他开枪自尽后  就像盐柱一般散成一地
莉兹贝丝夫人
脸庞跟他很像  却有着陌生的瞳色
担心?  那么…
忘记那些让你眷念的记忆吧!
我很讨厌她
那…那个…
奶奶  我一个人解开了玩具
这是你应该做到的
无聊的事情别汇报给我
对不起
在我眼中  她全面不如亚当
一样的头发
纤弱的手脚
胆怯的声色
尽管如此相似…
不对  不对…
这不是我想要的!
菲洛美拉…
这不是命令  而是我的愿望吧
下次要不要一起做做看?
我想听的是你的想法
别说了
菲洛美拉  你真了不起
即使失手和弄错了  还能重新做的
做你想做的事  说你想说的话吧
别说了  我已经…
贱小孩
将吸收的魔力作为祭品
召唤出绘制的神性并完成的话…
为了这个目的…
我需要你  菲洛美拉
好不舒服
怎么黏糊糊的
没事吧?
智世  你没事吧?
嗯
这是什么?  发生了什么?
大概是吸收魔力吧
失控的菲洛美拉将我们完全吸收
然后拆得四分五裂
四分五裂…
但…但是我们找回了自己的碎片
所以才变回来了
就跟重结晶一样?
应该吧
虽然身上晾干了  但还有粘着东西的感觉
我要去找菲洛美拉  你们俩…
因为危险就要我们留在这里吗
我还没从她嘴里听到想问的事情
没错  刚才我们被打断了
那这次我们一定要问清楚
今天我的儿子  你的父亲要回来了
靠着你收集的魔力  你身体的血液
他终于要回来了
我还能找回你的母亲
来吧  已经准备好了
过来  过来  菲洛美拉
我没有自由
我不需要个人想法
做任何事都毫无价值
做任何事都不受允许
但是…
但是  但是…
菲洛美拉  你想怎么做呢?
真的是这样吗?
您真的会将我想要的爸爸妈妈带回来吗?
喂  你知道她在哪里吗
嗯  现在我能找到她
我闻得到她灵魂的气味
看门的
我无所谓你的意愿
我需要那孩子存在过的证据
只有我是不足够的
需要把那孩子拴在这里的钉子
所以需要那孩子的女儿  你来做祭品
祭品…
你是个好孩子  守住了给你的嘱托
一心一意从许多人手里抢走了魔力
从不追究我要如何利用收集来的魔力
你诚实到甚至有些愚蠢地完成了使命
真是个好孩子
我根本不愿去想…
为什么我记不得爸爸妈妈了
一定是她觉得我不需要那些
那家伙就是这样的
这里有人在呼唤主人
全部都是无意义的
夜明けに逃げ場所がもしもあるなら
如果黎明时分有地方可以逃避
我努力了这么久  都是为了现在牺牲自己
ひとつも汚れたりしない
你便永远会纯洁无瑕
即使我是唯一继承了血脉的后人
記憶に捨て場所がもしもあるなら
如果记忆深处有地方可以丢弃
我想得到爱  想得到认可
何かが時を埋めるだろう
便足以填满漫长时光
明明只想要这一点而已
有过期待  却是失望
心配はいらない 一人じゃない
再也不用担心 你已告别孤单
选择放弃  无奈服从
心底里却尚存期待
小さく躯を揺らして
尽管身躯还在微微地颤抖
可是没有用  我依旧孤单
你想活下去?  还是不想活下去?
我会帮你  直到你知道为止
あなたがあなたを求めて
如果你是寻求着你的存在
菲洛美拉!
あなたになるなら
而成为你自己的话
看门的
手にした大事なもの
你所寻觅到的宝贵之物
艾利亚斯  路兹!
決して踏みにじられない
千万不要随意践踏
代价已经付出  你阻止不了的
誰に教わることなく
从你呱呱坠地的那一天起
菲洛美拉  只要你希望这样
生まれたあの日から
没有人教导过你
我们就阻止不了那东西
誰にも習わずにあなたは
你也从未向任何人学习
你究竟想怎么做?
听我的  把刚才没说完的话说出来!
息をしている
呼吸便给了你旺盛的生命
我们就是为此而来的  菲洛美拉
这家伙是谁啊
你很擅长这种的吧
意愿?  这孩子根本没有个人意愿
我是孤单的…
菲洛美拉好会教人啊
表情完全不像是没事
你现在可以说了
你想做的事  想被人如何对待
敌人和朋友总是混在一起
想别人为你做些什么
你想要什么都得喊出来
你究竟想要什么?  想做什么?
如果我真能祈求的话…
救救我!
あなたはあなたを探した
为了遇见真实的你
あなたに逢うため
你苦苦追寻着你的存在
别轻易去接触
隠されてた願いが
隐藏在心底的愿望
它会吸收一切
確かに聞こえるから
我已经听见你亲口说出
那该怎么办?
智世  你用魔法解开过玩具吧
その手のばしてこの手に
只要伸出你的手
用一道魔法解开了多重魔术的玩具
重ね合わせたら
和我的手合而为一的话
こんなに心は
如此激烈的跳动声
艾萨克  刚才那个道具我能用吗
高鳴りに震え始める
原来是我们心脏的齐鸣
嗯
想要什么就在脑海里想象
魔杖是不够的  要更刚强锐利的…
动手吧
棺椁铜锁  我是你的铁棒
冥府怒兽的吠声  让你化为火团朽于荒野
我将打开这道棺椁
あなたがあなたを求めて
如果你是寻求着你的存在
为何一道魔法就能破坏召唤神的魔阵…
あなたになるなら
而成为你自己的话
手にした大事なもの
你所寻觅到的宝贵之物
決して踏みにじられない
千万不要随意践踏
誰に教わることなく
从你呱呱坠地的那一天起
生まれたあの日から
没有人教导过你
让你久等了
抱歉  菲洛美拉
誰にも習わずにあなたは
你也从未向任何人学习
和我一道捡回了我的碎片的几个人
息をしている
呼吸便给了你旺盛的生命
智世…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
嗯
原来我一直想要得到他人的拯救
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
帰る居場所さがして
寻找着我的归宿
世界から溢れる
只听得世上到处
『あの子、私みたい』
「那个女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
这是我的罪? 还是童话?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散于风中 眼泪也已流干
すべては分かり合えぬ正解
一切是无法互相理解的正解
愛す魔法
爱人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面软弱 悲叹与过往
ナイフを前に
还有这冰冷刀刃
祈る
我会祈祷
まだ生まれ変われるから
因为我还会转世重生
綺麗な月を見せるよ
我会送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然后回到你的身边
两害相权取其轻