好累
原来用蛇眼是这么累的事
以前我就总是用不好而被嘲笑
不过现在可不是说累的时候
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
あなたに似た髪に生まれて
生来就有与你相似的头发
細く絡みつづける今生の景色に
命途风景渐渐缠绕上细细的发丝
黙って櫛でとかしていた
我沉默不语地梳理
揺らぐスープの向こう伺う
走向摇动的清汤的另一边
花ついばむ鳥へ　繋がれた横顔
我们侧脸相连 望向俏鸟啄花
無視されるなら傷つけて
你的漠视让我很是受伤
ドアの外になおざりにされた傘よ　私は
我就像被冷落在门外的雨伞
類い稀な羽を持たされ
尽管有着美丽到少见的翅膀
使わずして尚も愛を乞う
我却不愿挥动 而继续乞求着爱
あなたの全能は私の幹でした…でした ah
全能的你曾是我的依靠…曾经如此 ah
この世のまがいものでないと
如果不是这个世界的模仿
疑いと拒絶を繰り返す
我便会反复去怀疑和拒绝
あなたの残り火を消せるのは私だけ
只有我能熄灭你的余烬
一朝被蛇咬 十年怕井绳
不行了  越来越近了
怎么了  有种混乱又恶心的感觉
感觉那是不需要的…
疼!
抓到你了
不需要的东西就该变成石头
砸碎  破坏掉吧
我的家族…
我的丈夫…我的孩子…
我做了什么…
孩子…
我可不是你的孩子
那就是神吧
你破坏了我身上可恶的诅咒
所以我想起了一切
我该走了
谢谢你  神明
首先得让她休息下
菲洛美拉小姐…
身体已经开始崩溃了
我将保管的东西还给您
灵魂与肉体的分离?
是的  如果从肉体中分出灵魂保管于别处
也许就能瞒着那个魔法师而行动了
这样
即使交还灵魂  崩溃也没有停止
为什么我…
明明我是单纯为了这个孩子而诞生的
为什么…
和我一样的气味
没错了  是菲洛美拉的味道
一个人都没有
这么大的宅邸总该有些人才对
是啊
恐怕大多数人都是被她找来参战的
那是掌管战争疯狂与否的神
是那位夫人吗?
嗯  古神没落后的样子
神…
你们究竟在说什么…
阿尔克俄涅小姐
她在哪里?
几位是在找菲洛美拉小姐吗
不然还能是什么?
不是找魔术书的下落吗?
那不是最重要的
我们过来是不希望菲洛美拉离开人世
去二楼的办公室
但只能是孩子们
请您留在这里
为什么我不能去?
我想您并不在乎那位小姐
智世  你先走吧
我很快就追上你
那个房间
菲洛美拉
护符真的起效果了
不够…
菲洛美拉
智世!
不许碰我的脸!
谢谢你  艾萨克
露西…露西?
这是什么…
露西!
给我解释
对…对不起  对不起…
不要道歉  我要你解释!
从我身边抢走了一切
却装得像一无所知的被害者
你凭什么能这么害怕?
我…我…我只有害怕才是受允许的!
做什么都得不到认可!
做什么都技不如人  都会得到否定…
我被斥骂  被殴打  被关禁闭
甚至害怕会被她洗脑
我好害怕好害怕  只能不停地道歉…
可要是连害怕都不允许…
我又该怎么办呢?
告诉我吧
如果这么怪罪我的话
就告诉我吧!
智世!
行啊
魔力在涌出…
为什么  为什么…
智世
这里是哪儿
你还好吗?
你好像已经碎成一块块的了
一边捡回来  一边找另外两人吧
你是谁?
我是智世  你…
是菲洛美拉
捡回一块了
我们一块块地捡吧
这里是学校吗
喂  那是什么?
我经常和李安玩这个
我跟李安是亲戚  时不时一起玩
他很不擅长这种玩具
我能感觉出来
我比较擅长  但是奶奶从没有夸过我
这里是哪儿?
不听从嘱咐  我就会一直被关在这里
这时的我应该是没按时背下要求的书
这样啊
好黑  好阴冷  好讨厌的地方吧
可是…可是接下来奶奶只会丢着我不管
不会再跟我说可怕的话了
所以…
可是你还很怕吧
嗯  我好怕
下面看看这间吧
那丫头真的好恶心  还很阴暗
羽鸟居然跟B班的人开口了
真的吗?
真可怕  不是被她诅咒了吧?
没猜对  这是我的碎片
大概混在一起了吧
混在一起?
我经常潜入他人的梦境和记忆里
所以经常会发生这种事
这样啊
是照片
我不知道爸爸妈妈长什么样
奶奶不给我看照片
我甚至不知道有没有照片
我也没看过爸爸妈妈的照片
妈妈已经去世了
走吧
家主因为她天天都不高兴
真是个累赘  早点消失就好了
莉兹贝丝夫人在办公室等你
根本没当她是孙女嘛
还是个胆小的丫头
讨厌的小孩
不知道究竟像谁啊
莉兹贝丝没有抛弃她都很奇怪
这么简单的事都做不到吗
碎掉的东西都捡回来了
嗯
智世  你也有很多害怕的事吗
嗯  有啊
我好害怕  好孤独
还想过干脆跳下去
为什么要帮我捡回碎片呢
我没有为你做任何事
甚至对你动过杀心
有很多人帮我捡过碎片
一片接着一片
其实我是想帮助  与当时的我有着同样眼神的你
来救赎当时的我
抱歉  我无法说是因为你才想要帮助你的
就算你那么说了  我也不会相信的
要是听到那种话  我只想逃得远远的
你可以的
我不行  那是不会被允许的
那你想走吗?  还是不想?
我不知道
我会帮你  直到你知道为止
所以我们去捡拾吧
有人在
我不行了
比起李安和妹妹  没有人对我有期待
为什么我会生在这个家里啊
艾萨克?
菲洛美拉…
你想起来了?
嗯…让你们见笑了
是吗
因为男生不应该掉眼泪吧
我…我不知道
我从没有想过
只剩下露西了
为什么是图书室?
因为露西很会学习
菲洛美拉  这是你的吧?
来  我们走
全是蜘蛛网
走得了吗?
我不知道
好痛
咦  露西?  你是来找我们的吗?
那当然了
被关在这种地方哭鼻子  我能怎么办?
你哭鼻子啦
你哭鼻子了
闭嘴吧
全是我想要忘记却忘不掉的东西
为过去的事伤心只会让我难受
那我还不如生气
还不如改变未来
那样…
我就不会裹足不前
刚才你不也生气了吗
那你就别在那里哭哭啼啼的
要逃也行  做想做的事也行
说想说的话也行  笨蛋
拿着
你也该做点工作练练手了
跟着他们好好看好好学
不行…
愿黑夜的…守护永远庇佑你…
不要!  停下来!  停下来!
没有杀掉小女儿?
大概是在她身上看到了自己女儿的影子吧
也行吧  蜘蛛都拿到了
蜘蛛…
菲洛美拉  暗杀是我们家工作的一部分
不要看啊!
送你了
用这本书帮我从许多魔术师那里收集魔力
我就能复活亚当  你的父亲和母亲
虽然已经花了很久时间
但只要从学院里找到祭品就好
你可以做到的
我对你那么严厉都是为了你好
你是优秀的好孩子  菲洛美拉
你可以做到的吧
求求别说了!
原来那天在场的人…是你吗?
为什么要杀我的家人?
不知道
怎么可能!
我根本无权知道这种事!
难道说我应该告诉你  我当时在场吗?
跟你道歉说「对不起  没有阻止他们」吗?
我…我怎么可能做得到!
告诉我吧  那时的我能做到点什么…
没有人能回答你的
说什么都无所谓了
没有人能拯救他人的过去
但是现在的你可以说的…
是你想做的事  不想遭受的事
想要别人为你做的事
这样一来…
想要帮助你的人才可以帮助你啊
没有  我没有那样的人
就算没有…
你也要喊出来  如果你想要改变的话
如果不用喊叫和哭泣也能得救就好了
但世界并不是这样的
敌人和朋友总是混在一起
你想要什么都得喊出来
你想要什么?  想做什么?
我…
想要…得救…
真是这样就好了吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
菲洛美拉!
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
帰る居場所さがして
寻找着我的归宿
世界から溢れる
只听得世上到处
『あの子、私みたい』
「那个女孩好像我」
それは罪か？御伽か？
这是我的罪? 还是童话?
泡は消え隠し涙枯れ
泡沫散于风中 眼泪也已流干
すべては分かり合えぬ正解
一切是无法互相理解的正解
愛す魔法
爱人的魔法
飛べよ
翱翔吧
今貴方(わたし)は貴方(わたし)でしょう
如今你便是我 我便是你了吧
弱さを嘆きを過去を
我欲直面软弱 悲叹与过往
ナイフを前に
还有这冰冷刀刃
祈る
我会祈祷
まだ生まれ変われるから
因为我还会转世重生
綺麗な月を見せるよ
我会送你皎皎明月
そしてあなたへ帰ろう
然后回到你的身边
多行不义必自毙