我要休假
什么?
我家人晕倒了
家人?
别问了  赶快前往机场
ダディア　バディア　ダディア　バディア　誰もかも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无论是谁
同じじゃないから
都不会是一样的
ダディア　バディア　ダディア　バディア　何度でも
Daddear Buddear Daddear Buddear 无数次地
その手のばせばいい
伸出你的手便好
霧の晴れ間　追いかけ
追赶那雾霭的间隙吧
もしも迷子になっても
即便迷失在雾中
世界は暖かな陽に包まれている
世界也被温暖的阳光所怀抱
だって　ナイまぜの、ナイまぜの、こんな感情がいま
我胸腔里错综复杂 错综复杂的感情
体じゅう　息をして　動き出しているから
正在全身苏醒和活跃起来
ないはずの、ないはずの、大切な何かを
本该不存在 本该不存在的宝贵情愫
この胸に感じて
在心中浮现了出来
信じてもいいんだ　信じてみたいんだ
我可以去相信 我想要去相信
良心之下人皆懦夫。Ⅰ
哟
露西还没醒来吗
已经十天时间没睁过眼了吧
嗯
智世  你还好吗?
你一直都陪着她的吧?
我没事
我体内的魔力足够分享给她
但这件事暂时先不说吧
佐伊  你来了吗
来了
我得走了
定期体检吗
嗯  不要勉强自己啊
谢谢关心
她会没事吗?
你每天都在想这个
我很担心她
也不知道她为何会突然魔力枯竭
请问「担心」是怎样的感觉?
会觉得脑袋和内脏都定不下神
不停联想到很糟糕的未来情景
就是…
是恐惧吗
带有一些恐惧感吧
你昏迷的时候  我做什么都静不下心来
是那样的感觉吗?
你很在意她?
说是放不下心来更准确
艾利亚斯
怎么了?
露西和你的角色是不一样的
我知道的
智世  你又知道吗?
我想  最担心你的人一定是我
你之前回家的时候  内脏就是凉的
头发是怎么了?
我回来了
欢迎  头发是怎么了?
它都知道的
我回来了  我啊
欢迎回家  我啊
你确实很容易出危险
我没法不看紧你
这…这次真的是在所难免啊
这个…你说的没错
不过你以后不该有一个人去找人的想法了
好的
但身为魔法使的话  你的想法是没错的
谢…谢谢夸奖
话又说回来  你难得会像我一样去解决麻烦
我也不知道自己是怎么了
感觉像从某个很深的地方听到了一个声音
所以你就来找我了?
晚安
要说身体里有另一个人  就你最有经验了
为什么你只对我这么厚脸皮?
那你觉得那个声音是什么?
一种不好的东西
阻止一个想要杀死自己的东西是邪恶的吗?
我觉得我不该下手那么重
却又觉得只能那么做
只有活下来的人才能后悔
虽然现在的你应该不会轻易丢了性命
那个声音是龙的吗?还是说…
谁知道呢?  至少…
那确实是你身体里传出的声音
我困了  走吧
谢谢你
你听到的是龙诅咒人的疯狂声音
你品尝到了我的过去
你看到了敌意与恶意的所在
听从声音的指引  你知道了伤害他者的感觉
因为你学会了对人露出獠牙
你就无论如何都回不到一无所知的状态了
你向卡达飞尔斯询问了啊
明明我才是你的老师
我是觉得应该问一个可能了解的人
打扰了
塞斯先生
智世小姐  你怎么会在这里?
我正在学院就读  你又是…
我听说家人晕倒了
您就是塞斯·诺埃尔吧?
实习后的第二天  我应该有联系过您
非常抱歉  那时我工作繁忙
我妹妹露西的情况如何?
她还没有醒过来
你是露西的哥哥?
啊  你认识她吗?
她是我室友
真是巧了
我来解释韦伯斯特的情况
这边请
虽然她不太直率  也请你跟她做朋友
原来是兄妹啊
露西
还给我
把大家…把我们的蜘蛛还给我!
智世?
露西  你终于醒了
为…为什么你会来这里?
我听说你在实习时昏倒了
你昏迷了十天时间
十天?
你回去…
回去吧!  你滚!
你要继续躺着休息的
我可不想受你这个失败者的担心!
你快点消失…
露西
我暂时会陪着她
因为她还没稳定下来
那一幕究竟是什么…
柑橘和薰衣草的香味…
是菲洛美拉吗?
你是在训练吗
嗯…
抱…抱歉  我不该突然叫你的
你还带着我给的香包吧
那些茶呢?  喝得习惯吗?
还好
如果没有香气了就告诉我
我会做个新的给你
为什么你要这么关照我?
为什么呢…
抱歉  我…就是很想跟你说说话
如果你不愿意的话  我就不烦你了
我…
很不习惯当别人的面说话
如果我和你能独处的时候  就没问题
我…我知道了
那我走了
智世
艾萨克  李安
我懂了  因为这两个人来了
露西呢?
她刚刚醒过来的  现在又睡着了
这样啊  那就好
到底是怎么回事!
带出禁书保管室…或者用作实验的记录呢?
哪个管理员做检查的?
定期检查的时候没发现问题的
那为什么都烂掉了?
难道说被调包成假书了?
感谢各位老师的到来
我们有个紧急事态
今天我们检查了禁书保管室
保管在5号柜里的一本书烂掉了
禁书烂了?
明明放在保管室的
经过检查发现  烂掉的禁书是本赝品
那本禁书收入保管室的时候就是赝品了吗
还是说是最近刚被调包的?
我们认为是这几天里被调包的
那本禁书的内容是什么?  书名呢?
有什么危险性吗?
那是原书还是抄本?
这个…
书的名字叫做《卡鲁纳玛哥斯的遗言》
注 : 一本存在于克苏鲁神话中的魔导书  传说阅读之后  阅读者及其周围的事物都会急速腐朽  最终化为灰烬
那不是你读过的吗?
据说只要阅读了正文就会受到影响
所以我们图书管理员也不清楚具体内容
英国学院收藏的是抄本
我认为影响不会有原书一样严重
但老实说  我并不清楚危险性有多大
我读过那本书
喂喂喂喂!
读过内容了?
之前跟熟人借来看的
虽然长了点见识却无处发挥
我就把书还回去了
倒是没有撒谎吧
可以在不造成影响的前提下说明一下吗
那是有关生者的生死与时间的书
有从他人身上夺取精力和魔力的方法
创造或者破坏不死者的方法
以及复活死者的方法等等
原来如此  内容确实称得上是禁书
你为什么会想要阅读呢?
因为我很有兴趣
但对我来说派不上用场
就算是人来阅读  代价也很巨大
通过公开情报来洗清自己的嫌疑吗
谢谢你提供的信息
这件事我们会继续在校内外搜查
有任何发现或收获都请告诉我们
既然是会危害人类的书籍
就很可能会发生意外
到时候我们会需要各位的协助
请做好准备
是～
喂  把自由自在收敛一下
太没有警惕心了
不好意思  还有一件事
关于这本禁书的残骸
我们查出封面和一部分正文中
混有特殊的蜘蛛丝
蜘蛛丝?
难道韦伯斯特家的蜘蛛还没找到吗
有这个可能
请注意不要让我校学生露西·韦伯斯特得知此事
希望各位打起警惕心  不要过分埋头于研究
韦伯斯特家的蜘蛛是什么?
我懂了  你是魔法使所以不知道啊
韦伯斯特…
恩兹华斯老师?
幸会  我是西缅·帕拉迪耶
听说学院来了位魔法使  我一直想见见您
你就是魔法使吗
听说你会使用幻术?
真厉害  我完全看不出破绽
听说魔法使也会变化?
是骨头
是狗还是狼?
吃饭是不嚼就咽下吗?
等下等下  他还在问我问题呢
什么问题?
他不知道韦伯斯特的悲剧
韦伯斯特的悲剧
在那一行是任何人都可能遇上的事情
韦伯斯特家以制作和抄写魔术书为生
他们家的抄本宛如原书  因而颇受好评
他们家也以自养的蜘蛛而出名
蜘蛛…
他们在纸张中掺入蜘蛛丝
装订线也用的蛛丝
详细做法没有公开  所以这些都是想象
8年前韦伯斯特家遭到屠杀  只留下了一个人
没人知道犯人是谁
活下来的孩子如今在学院就读
但家里的蜘蛛都被抢走了
传言说他们家有内奸  当然也没有证据
他们家的长子本该继承家业
但因为没有操控魔力的才能  被逐出了家门
虽然知道这件事的人很多
但毕竟非常凄惨  你也尽量别跟人提起
好的
谢谢你们
不用谢
好正经
是个会道谢的正经人
下次再见
这里的人并不太介意我这样的家伙啊
你是说外表吗
我有自知之明
其实会在背后说闲话的人还很多
但在这里长相特别很正常
好好工作自然会得到支持的
你一定也会喜欢上这里的生活的
再见
他是西缅·帕拉迪耶  研究声音魔术的
还是挺亲切的人吧?
你要是好奇的话  就跟他交个朋友吧?
朋友?
智世经常跟我说到她的朋友
但我并不明白朋友是什么
和熟人不一样吗
熟人只是熟人而已吧
朋友要特别得多
当然我的朋友也不多
要不然从现在起  你就当我的朋友吧?
你的话就算了
眼袋这么重
蠢不蠢啊…明明一直埋怨着我…
他说在学院里不需要护卫  可真的没事吗?
香烟…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
护卫已经消灭
收拾完剩下的目标  就去迎接吧
この　風の匂いと　空の息づかい
风的味道 天空的呼吸
あの　雲筋の速さは　夜の気配
卷云飘过的速度 传来夜的气息
隠されてるもの
你对我隐瞒的东西
隠していたい
我想继续隐瞒下去
秘かなもの
这是我们共通的秘密
無辺の宇宙　漂うような
仿佛漂浮在无垠宇宙
たゆたうような
又仿佛在寰宇间摇荡
果てしのない惑い
我的困惑永无止尽
I'm just begging you
我只是在向你乞求
You will be my savior
你便是我的救世主
君といたいからかも
也许是我想和你在一起
奏でる弦の響きはやがて
弦音奏起 绵绵悠长
絡まりながら　迷い込んでゆく
缱绻紧絭 踏入迷途
行くあても　終わりも　ないまま
且无目标 亦无终结
良心之下人皆懦夫。Ⅱ