本字幕由DHR字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
只是稍微察覺到了一絲我的氣息
翻譯：初夏 狼 校對：wujiaao
時間：Misaki喵 KoU 後期：KoU 特效：EarlySummer  BDRip：Ripper
就馬上趕了過來
姐姐太感動了 喵
姐姐大人 這是什麼回事
別擺出這麼恐怖的表情
惡魔們不是在這裡主辦了一個大宴會嗎
所以就稍稍有點在意
喵
その胸の声、聞こえたら
聽到那内心深處的聲音
何度でも生まれ変わる　"New Born"
無論多少次我都會重生 New Born
もう、これ以上は隠せないよ
我無法繼續隱瞞下去了
救いと疼き　鏡の二律背反
救贖與疼痛  鏡子的兩面
自分と向かい合って気ついたんだ
在面對自己後察覺到了
魂の在り処は、きっと願いの褥
靈魂的所在之處 一定在願望之中
出逢った瞬間に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬間觸摸到的手中滿溢而出的是
涙の熱、心に融けたから
涙水的温熱 在心中融化
掛け合えるの　互いの思い　Dear x Dear
相互之間的心意 Dear x Dear
待ってて
等我一下
この絶望の中選び取るのは
在這絶望中選擇的
祝福なんかじゃない　確かなFEELING
並非是祝福   而是實實在在的感受
その胸の奥、届くまで　何度でも　呼びかけるよ　"Your Name"
直至傳到内心深處為止 無論多少次 我都會呼喚你的名字的
第３集「貓與龍」
小貓咪沒事吧
最近她的樣子有些奇怪
小貓如今正努力地的面對自己的本質與力量
身體情況如何
非常抱歉
你是個非常努力的人 這我是最清楚的
我想要變強
這點雖然我也明白
但是如果搞壞自己的身體 就得不償失了
我想像祐斗學長 潔諾薇亞學姐 朱乃學姐
還有一誠學長那樣 讓自己身心變得強大起來
再加上小加也變強了
而且我也不像愛西亞學姐那樣擁有治癒的能力
小貓 其實你也很強
這樣下去 我會成為窩囊廢的
我們明明是一個團體 但我卻是最弱小
我最討厭自己幫不上忙了
可是我又不想使用貓又的能力
如果使用了 我就會變成姐姐大人那樣
我討厭那樣
我不想再遇到那種情況了
本質和力量
唯有這點只能靠小貓自己來得出答案
沒錯 無論是誰
看不見一誠先生的身影
說起來 也看不到莉雅絲社長
辛苦你了 巴拉基勒
好久不見了 北方鄉下的糟老頭
哼 好久不見了 搗蛋小鬼墮天使
久疏問候 北方的主神 奧丁殿下
是瑟傑克斯嗎
我應你之邀前來了
歡迎到來 奧丁大人
哼 這樣可不行呢 賽拉芙露
什麼？
難道的宴會 年輕少女怎麼能穿如此保守的衣服
那麼我就
（咒語）
這是什麼服裝
咦 難道您不知道嗎 這可是魔法少女哦
嗯 這身打扮相當不錯
奧丁大人 請您自重一些 瓦爾哈拉之名可要哭了！
真是的 你也太死板了
就是因為你這樣 你才連一個勇者都逮不到
嗚 反正人家就是個沒有男友的時間＝年齡的女武神
真是不好意思
嗚哇……
這傢伙是我現在的護衛 羅絲薇瑟
雖然很有才 但是太死板了
就連一個男人也搞不到
真是抱歉讓您久等了
奧丁閣下 您的身體還是如此的硬朗 我非常高興
伊莉娜
你陪同米迦勒大人到來的嗎
竟然能在這種地方再會
你來這裡的目的 到底是什麼
白音 我是來接你的 喵
我當初只能拼命逃跑 而沒能帶你一起走
黑歌
難道那個貓耳娘是小貓咪的
是她姐姐
我說黑歌
禍之團
怎麼了 美猴
你要一直這樣無視躲在那裡的傢伙們嗎
如果是像我和黑歌這種會仙術的人
很快就能察覺到氣息的流動了呢
一誠學長 還有社長
黑歌 這孩子是我的眷屬
我不會讓你碰她一根指頭的
哎呀 你在說些什麼喵
她是我的妹妹 可不會讓給上級惡魔大人的喵
喲 臭猴子 瓦利還好嗎？
哈哈 還好吧
這孩子是誰？
是之前提過的赤龍帝耶
這就是擊退了瓦利的咪咪狂人
你說什麼！嘛雖說這是事實就是了…
為什麼姐姐大人你要…
奧菲斯和瓦利都很樂意接收你喵
因為你身上流動著與我相同的力量
我是莉雅絲•吉蒙里大人的眷屬
我絕對不會將小貓咪交給你的
就算動手我也要帶走她喵
嘛 你們要抵抗一下才能讓我打發時間耶
居然說是打發時間？
雖說惡魔 神 墮天使三個勢力對過去作出反省 結成了同盟
但是有些傢伙想再次引發戰爭…
叫妹妹出來是為了打發待命期間的時間
這次…真是一支強心針
瓦利拜託了我將某個男人引導到這裡
奧丁殿下 若無異議
請於條約的石碑署名
他說想對今晚的集會作出投訴
我反對
果然是你啊 蠢貨
我是北歐神 洛基
這真是一位稀客
洛基閣下 雖說你是北歐神
但你可沒有出現在這裡的權力
我們的主神閣下接觸其他神話體系真是件令人難以忍受的傷心事
洛基啊 要是你馬上回瓦爾哈拉的話
我也不是不能原諒你
原諒？你這老不死少胡扯了
你竟敢對主神如此無禮！
和其他神話體系簽和
豈不是不能實現我們應迎接的諸神的黃昏嗎？
這話我好像聽過呢
你跟禍之團有關係吧？
我承認我們是合作關係
但這是我自身的意志
現身吧 我可愛的孩子
一誠 小貓
我們快點回去
怎麼回事？
我用結界包裹了整個森林 與外界隔離了
讓我享受一下啊 赤龍帝！
這些傢伙可不簡單
這氣場真混濁
坦尼大叔！
你追蹤著我的波動來到這裡啊
沒錯 我一直捕捉著赤龍帝的波動
關於兵藤一誠 有個讓我在意的地方
在意的地方？
哦哦 這不是前龍王嗎
你這猴子看來很高興呢
筋斗雲
伸長吧 如意棒
哈哈哈 真有一手呢 前龍王
真的假的 這火焰可跟我修練時完全不同級數
哼 孫悟空 你每次都讓我打得很高興呢
孫悟空與龍 嘛 也挺相襯的呢
好了 你們能快點將妹妹交出來嗎？
不然的話 我就當場殺了你們喵
莉雅絲 兵藤一誠 這猴子由我來應付
給我打倒那隻貓
你們是赤龍帝和其主人吧
真說得簡單
對手是小貓的姐姐
竟然要在的面前開打…
姐姐大人
我去你那邊
小貓咪！
你在說什麼？
所以我求你放過他們兩個
小貓 你是我的僕人 我的眷屬
我不准你擅作主張
我最清楚姐姐的力量了
放心吧
我會保護你的
我比你更瞭解白音的力量
白音 過來 我讓你成為一流的仙術使用者
不要 我不需要那種力量
我不需要讓人不幸的力量
黑歌 沉醉於力量的你對這孩子造成了一生不能治癒的陰影
在你殺掉自己的主人離去後
這孩子見識了地獄
她跟我相遇的時候 她什麼感情也沒有
對小貓來說 被唯一的血親的你背叛
失去依靠 被其他惡魔鄙視 責罵
還差點被處決
這孩子受過許多苦
莉雅絲社長
所以我要讓她多經歷開心的事
我不想走
黑歌姐姐 我不想跟你一起走
我是塔城小貓 我要跟莉雅絲社長一起生活
一起生活！
這孩子是莉雅絲•吉蒙里的城堡
塔城小貓 是我重要的眷屬惡魔
我不會讓你碰她一根指頭的
社長
就是因為這樣 所以社長真是棒極了
我來保護社長和小貓咪
一誠…
明知道打不過我 你是笨蛋嗎？
那就去死吧
怎麼回事
這是…
社長 小貓咪！
這明明對惡魔和妖怪效果超群…
看來對龍不管用啊
混蛋！
毒性已經減輕過了 短時間內不會死的
會慢慢～地殺死她們的喵
啊
休想對她出手
蠢貨
全身都是破綻
別西卜！
阿傑卡！？
你沒受傷吧
不錯的一擊呢
但是沒用沒用
赤龍帝的籠手
Boosted Gear
咦 喂
果然如此嗎
怎麼回事啊 大叔
這是和坦尼修行的成果 搭檔
是提升性能 還是升級為禁手 現在已經到達分支點了
Balance Breaker
是說也有升級為禁手的可能性嗎
但是 要升級為禁手 必須要有劇烈的變化
Balance Breaker
激烈的變化…
之後就看你了
就算你突然和我說這些…可我到底該怎麼辦
哎呀呀 赤龍帝小弟不發動神器嗎？
但我還是會打的喵
啊
一誠！
不可以 社長
你一動 毒性就會擴散
一誠學長
求你了 快放棄吧
好弱 這就是瓦利的勁敵？
你真的打退過瓦利？
可惡 我每次都是這樣
我救到過愛西亞嗎 我幫到過社長嗎
雖然大家都表揚我
但實際不是這樣 不是這樣的
我讓愛西亞死了一次
也讓社長流淚了一次
一次都沒能救到她們 還是什麼傳說中的龍啊
啊
一誠！
這種沒有人受一次傷 就無法發動的力量
這種力量…
有什麼意義啊
就算你是小貓瞇的姐姐
我也唯獨不會原諒弄哭小貓咪的人的！
白音也不容易啊
滿身血污說這種話 只會讓女孩子困擾而已啊
好噁心 好噁心
一誠學長…
小貓咪 雖然我身體裡寄宿著傳說中的龍
但我還是什麼都做不到
我就是個沒有才能的廢柴惡魔啊
據說歷代的赤龍帝們有很多沉澱於巨大的力量
我的姐姐也一樣
就算有力量 如果沒有溫柔之心的話 也一定會暴走的
而一誠學長 即便在歷代赤龍帝中 也肯定是最溫柔的
所以 就算力量稍有不足
也請成為溫柔的赤龍帝吧
Welsh Dragon
小貓咪…
我…
要達到禁手 就必須要有劇烈的變化
Balance Breaker
這樣啊 原來是這樣啊
終於注意到了嗎
社長 我知道我缺少什麼了
我要達到禁手 恐怕還需要社長的力量
Balance Breaker
只要是我能做到的 無論什麼事我都幫你
請讓我戳下咪咪
明白了 如果這就能實現你的想法的話
真的嗎 是戳哦
我要把社長的乳頭按下去哦
可以嗎
快點
我很難為情的
你在戰鬥之中幹什麼
大叔 我戳社長的咪咪時 替我擋住啊
戳咪咪？！你說你要戳咪咪？！
你想在戰場上幹什麼
這還用問嗎 這是為了達到禁手啊
Balance Breaker
你和我修行是沒意義的嗎？！沒想到你居然蠢到了這個地步
我說啊 美猴 那是什麼計策嗎
莉雅絲•吉蒙里把乳房露了出來 好像打算和赤龍帝幹什麼的樣子呢
不要問我
大叔 不好了！
怎麼了 出什麼事了
右邊咪咪和左邊咪咪 戳哪個好
蠢貨！左邊右邊都一樣
快點戳瞇瞇到達禁手！
Balance Breaker
不要胡扯了 左邊右邊怎麼可能一樣！
這很重要啊 這可是我的初戳啊！
事關我的人生的啊 給我認真回答！
社長 你推薦哪邊
真是的 笨蛋 這樣的話兩邊同時戳不就好了嗎
同時！
何等革命性的建議啊
我要上了 社長
戳下去會叫的
戳下去…會叫
討厭
叫了！
到達了 真的到達禁手了啊
Balance Breaker
赤龍帝 禁手
Welsh Dragon Balance Breaker
下流赤龍帝 太差勁了
禁手 赤龍帝之鎧
Balance Breaker Boosted Gear Scale Mail
戳了主人的咪咪後 降臨於此！
搭檔 恭喜了
但這實在太過分了 我差不多真的要哭了啊
無論如何 終於升級了啊
了不起的力量波動
真有趣
那就來一發妖術 仙術 秘術的混合炮當禮物吧
就這點程度嗎
不要得意忘形了
可別把我可愛的學妹 給弄哭了啊
下次再對小貓咪下手的話
不管你是女人還是小貓咪的姐姐
都是我的敵人
臭小鬼
你幹什麼啊 還沒結束…
你興奮過頭沒注意到嗎
洛基的氣息 為什麼
誰知道 總之現在不是玩的時候了
這樣啊 沒想到居然是禍之團的協助者
是美猴和黑歌
她呢 沒事吧
雖然受到了點打擊 但她已經沒問題了
畢竟她是我的眷屬嘛
看來交給你是正確的
莉亞絲作為眷屬的主人 你已經很成熟了
真是辛苦的一天啊
現在這樣能放鬆下來 就像是做夢一樣
伊莉娜小姐看起來也很有精神啊
姐姐居然是敵人 很痛苦吧
因為血緣關係是不會消失的
是啊
所以…
我決定不拘泥於這個了
還有 要變得更強
哎呀哎呀 那可真令人安心
哎呀 一誠 怎麼了
社長 我是想去洗澡 但和木場他們走散了
我也正要去 一起去吧
那個 社長 能問下嗎
什麼
我去追小貓咪的時候 你是怎麼知道的
當然了 因為我一直在看著你啊
社長果然厲害啊
無論什麼時候都看著我們啊
總之是倖免了一次難關
阿傑卡將洛基與芬利爾空間傳送到遠處了
不過 這也只是臨時措施罷了
嗯 肯定還會來襲擊的吧
一切都是身為北歐主神的我的責任
Give Me Please
そう　大体のことなんて
もう　分かっているんなんて思うよ
だけどね　ココロは万能じゃない
大事なとこばっか以心不伝心
青春的にはアナログ通信
だから　今すぐ
もっとちゃんと形にしてよ
君が意地悪な巧み　聞かせてよ
ちょっとだけでいいの
曖昧なのは嫌だ　NOシークレット(Secret) 賛成
Do You Do You bang
あんたに届けてね　怖くなんてないし
言えないけど　ねえ　分かるでしょう
わかってよ
Tell Me How Tell Me How
すべてを変えるのは
Give Me One Give Me One
いつでも君だから
在下是主神奧丁大人的使者 羅絲薇瑟
看啊 兵藤
剛才看到的時候還是套裝
這到底是多麼棒的裝束啊
第４集「進擊、開始！」
好痛痛痛