本字幕由DHR字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯：初夏 路過 狼 校對：wujiaao
時間：KoU 後期：KoU 特效：EarlySummer  BDRip：Ripper
這是何等熾熱強烈的信念
原來如此
這就是那個魔王瑟傑克斯的妹妹
不可以 莉雅絲
一誠 我呢 對你…
莉雅絲 和他同歸於盡是沒有意義的 莉雅絲
第５集「暑假最後一天！」
可惡的奧丁 居然特地拿出托爾的大槌 真會耍小聰明
芬里爾 去咬碎那個討人厭的玩具
這傢伙真頑強
糟了
這是怎麼回事？
魔法鎖鏈 格萊普尼爾 為什麼會在這裡
是我們準備的喵
姐姐大人
白音 看你這模樣
也就是說你終於承認自己的力量了吧
我不會變成姐姐大人那樣
這誰知道呢
我們是心靜不下來的戰鬥種族
總有一天你也會…
區區一隻極東妖怪 你在打什麼算盤？
誰？
在下是瓦利團隊的亞瑟
洛基大人 這隻芬里爾就由我們收下
你說什麼？
這孩子擁有連神明也能咬死的獠牙 瓦利想要它
聖王劍柯爾布蘭 恐怕連神也不能傷其分毫吧
瓦利路西法 你竟然算計我
錯的是被騙的人
那麼 各位 貴安
白音 今天我趕時間
可總有一天我會再來接你的
可惡的白龍皇 從一開始你的目的就是芬里爾嗎
Boost
你小子 為什麼…
因為菲尼克斯家的大小姐的慰勞品
雖說之前我以為是寶石什麼的 而完全沒打開過就是了
一誠
社長 遵命
我們上 超大槌子！
Boost
雖然好重 但也不是用不了
休想得逞
可惡
區區一堆雜兵
休想逃
弗栗多嗎！
Transfer
可別小看年輕惡魔啊
混帳赤龍帝 混帳奧丁
比起這種邪惡的神 我更加想見乳神
我不會就此被擊敗
送你們詛咒 盡情受苦吧
剛才那是怎麼回事
聽錯了？
哈 這下終於結束了嗎？
辛苦了 匙
謝謝你
不 你在說什麼啊 會長你竟然會道謝…
你這笑容反而讓我覺得可怕
危險！
木場！
你們在最後關頭掉以輕心了
塞拉歐格先生！
一拳就打倒了啊
不過現在好像也不需要增援了呢
兵藤一誠
在
我希望有一天能和你跟莉雅絲賭上年輕惡魔No.1而進行遊戲
到時候我不會輸的
正是如此
不錯的眼神
真想跟你來場超規格的力量比拼啊
不過 到底芬里爾被帶到哪裡去了？
瓦利那傢伙到底在打什麼算盤啊
不愧是最後的王者之劍 支配的聖劍
洛基 抱歉
我想要的只是這隻芬里爾
現在就儘管做美夢吧
不過 白音你一定會…
幸好有赤龍帝在
畢竟要有相符的力量才能好好運用雷神之槌
省了不少功夫
但是洛基殿下是你那邊的重要神明
這樣好嗎？
時代必須變更
那麼 父親大人 母親大人 米利凱斯
我出發了
莉雅絲姐姐大人 你要回去了嗎？
對不起 米利凱斯
莉雅絲大人很忙的 不可以強加要求哦
好的 母親大人
母親大人？
那麼…
瑟傑克斯大人的妻子是…
我說啊 小貓咪？
我們是心靜不下來的戰鬥種族
這裡最讓人心靜 喵
沒想到連小貓咪也會對一誠同學打開心扉
在那時候真的是無法想像呢 莉雅絲
嗯 是啊
我說啊 莉雅絲 這次可以將一誠借給我嗎？一天而已
我說你啊 朱乃 「借你」…
這樣啊 你也要告訴他啊
嗯 在某程度上姑且整理好心緒
結果大家都給一誠拯救了呢
沒錯
對 我也是
母親大人 我能變得堅強嗎
我忘記了最後的敵人
在日本為什麼難得有長假 卻還要有作業呢？
其他社員似乎已經寫完作業了
不 有一個人還沒
可惡 完全做不完
要是因為合宿的原因 導致沒能完成作業
會讓身為社長的我也負有一定的責任
所以你要好好完成作業
明明爸爸媽媽都去旅遊了
還以為不會被人嘮叨了
可是我還有比作業還要重要的事
我在修行的時候 為了讓自己變得更強
當時斷絕了一切慾望
不過那只是反而導致讓我更想和女孩子聊天 想跟她們見面
並以這為起點 延伸到自己對咪咪那種壓倒性的渴望罷了
到最後 我還被困擾於想跟咪咪對話這樣的妄想之中
可是結果卻讓我更加靠近工口的真理之門
我要以此為志來創造出繼洋服崩壞之後的新必殺技
進來
一誠同學 我端茶來了
朱乃學姐
這裡應該是…
你看這裡做錯了
我說 那個…
還有不明白的地方嗎？
不…
不用客氣 無論什麼我都會教會你的
怎麼了？
不 …
真是對不起 連作業都要讓你幫我
這也是做學姐所應盡的責任
雖然想讓你答謝我有些不好
不過我有些事想拜託你
什麼！？
明明都住在一起 為什麼還要特地在外面碰面…
對不起
讓你久等了嗎？
朱乃學姐？
被你這樣盯著看 讓我有點不好意思
今天我很奇怪嗎？
不 非常可愛 棒極了
一誠同學今天一天是我的男朋友哦
我可以叫你一誠嗎？
沒問題
太好了
謝謝你 一誠
這樣子的朱乃學姐也非常可愛
當一天的男朋友？
約會要做些什麼才好？
果然我們這是約會啊
因為我…這是第一次
這可是會作為我人生重大事項之一 終身保存呢
雖然我是答應過她
但是她居然在挽一誠的手臂
如果還發生這以上的事…
小加要是有個萬一 你給我把他們的時間停止下來
在萬一的時候 可是我們這是跟蹤狂…
這是多麼明顯 她們一直都在跟著我們嗎
一誠 要跑起來了
被他們發現了
小加 要走了
毫無疑問 我之後一定會被社長殺掉的
看來順利甩掉她們了
算了 要是朱乃學姐高興的話 這樣也沒所謂
雖然因為只顧著逃跑 沒注意到 不過這裡是…
朱乃學姐要是被誤會的話就糟了
我們快到其他地方去
朱…朱乃學姐？
沒問題
要是一誠想進去的話
我沒問題
沒關係的
真的假的！
朱乃學姐為什麼唯獨在這個時候
會從工口姐姐變成年長純情少女模式
兵藤一誠 冷靜一點
首先向魔王大人感謝 我的這份好運吧
真是的 大白天就來這種地方
真有你的 赤龍帝的小鬼
奧丁大人
雖然之前沒時間跟你們打招呼 不過那個時候真是麻煩你們了
這個老爺爺就是北歐的主神？
奧丁大人 原來你在這裡啊
連羅絲薇瑟小姐也在
擅自離開 我會很困擾的
請為身為護衛的我著想…
朱乃
因為洛基一事 讓我們更迫切意識到需要加快鞏固與其它勢力的關係
尤其是我們還從沒跟這個國家的神明有交流過
那我就特別拜託巴拉基勒再當一次護衛
畢竟他非常熟悉人間界
是呢
朱乃我有話想跟你說
別隨意叫我的名字
雖然我知道巴拉基勒先生是朱乃學姐的爸爸…
你剛剛和赤龍帝在幽會到底是怎麼回事
這是我自己的事
為什麼要被你說三道四
因為我想作為父親…
那麼 為什麼在那個時候你沒有來
對母親見死不救的人不正是你嗎
對現在的我來說 他是必須的
所以你從這裡消失吧 你這種人才不是我的父親
朱乃學姐 那個…
求求你 什麼都不要說
讓我保持這樣一陣子
求求你 一誠
這裡這樣做的話 就能得出這個定理
羅絲薇瑟小姐很厲害呢 連人間界的知識也這麼拿手
美麗動人 聰明伶俐 戰力驚人
簡直就是完美的女性
真值得我學習
不 我可沒有這麼厲害…
被她如此高捧 為什麼我還沒有交過男朋友呢
朱乃學姐雖然是那樣說
我是姬島朱璃和巴拉基勒的女兒
請進
朱乃學姐？
你想說的話是？
是我跟那個男人…巴拉基勒的事
我的母親姬島朱璃是在神社中長大的巫女
在某一天她與在戰鬥中負傷的墮天使的幹部相遇了
並墮進愛河
而他們生下的孩子就是我
由於這個原因 母親和我被姬島家驅逐
之後 就和墮天使三個人一起過著樸素的生活
但是 那樣的日子也沒維持多久
因為黑色的翅膀 我被當作是不祥的存在
最終 他們打算將我給抹殺掉
母親為了保護幼小的我…
去世了嗎
那之後 我每一天都為了逃脫追殺而四處流浪
不過 單單一個孩子 終究有其極限
就在我精疲力盡的時候
為我而活吧
我遇到了莉雅絲
原來是這樣啊
之前 我是打算透過將自己的過去對你全盤托出
使我能將這一切給全部忘記的
但還是不行
我還是沒辦法稱呼那個拋棄了我們的男人為父親
那個…我…巴拉基勒看起來並不像是那麼過分的人
肯定有什麼…
什麼理由都沒有意義
我的母親是因為那個人的緣故才死的啊
但是…
我不明白 我自己也不明白
我在旅館前說的事 是發自內心的
求你了 將我…
朱乃學姐
不能這樣 這樣朱乃學姐是得不到救贖的
讓我忘記一切吧
我只能拜託你了
這…這是…
這是什麼
我好寂寞
我不討厭父親的翅膀哦
雖然是黑色的 但富有光澤 和朱乃的頭髮一樣
是嗎 謝謝 朱乃
我說啊 母親 父親喜歡朱乃嗎
嗯 當然
要是父親能一直和我們在一起就好了
她是我的寶貝女兒
也是他的寶貝女兒
朱璃啊 你被不祥的邪惡天使玷污了心靈
沒辦法了
母親！！！
不要！！！ 母親！！！
朱乃
不要碰我！！！
為什麼不陪在母親身邊啊
如果父親在的話 母親就不會死了
那些人說了 都是因為父親是黑色的天使 是壞人
因為黑色的天使是壞人
討厭 討厭 我最討厭黑色的翅膀了！
我討厭父親
討厭 我最討厭你了
我也知道父親沒有錯
但是 如果不這麼說的話我就撐不下去了
因為我太軟弱了
所以 才一直都很寂寞
我…
想和父親多見見
想讓父親多摸摸我的頭
想和父親多玩玩
想和父親…
想和父親母親…三個人一起生活
朱乃學姐
夢？
不知道
是夢也沒關係 我知道的 這都是多虧了你
沒 我也沒做什麼
剛才那個感覺…之前也有過…
對了 是修煉的時候
一誠同學 對不起
我剛才有點不正常
得去準備晚飯了 不然一誠同學的媽媽會很辛苦的
已經要回去了嗎
嗯
和日本諸神談話也結束了
期盼已久的咪咪也看過了
那才是你的目的吧
奧丁大人 時間差不多到了
朱乃
這是…
長途旅行的便當
現在我負責家務
是嗎 那我就心懷感激地收下了
今天的菜是馬鈴薯燉肉啊
嗯 好久沒做了
請一定要嚐嚐
可以嗎
來 啊～
謝謝你 一誠
這是…
真好吃
是朱璃的味道
Give Me Please
そう　大体のことなんて
もう　分かっているんなんて思うよ
だけどね　ココロは万能じゃない
大事なとこばっか以心不伝心
青春的にはアナログ通信
だから　今すぐ
もっとちゃんと形にしてよ
君が意地悪な巧み　聞かせてよ
ちょっとだけでいいの
曖昧なのは嫌だ　NOシークレット(Secret) 賛成
Do You Do You bang
あんたに届けてね　怖くなんてないし
言えないけど　ねえ　分かるでしょう
わかってよ
Tell Me How Tell Me How
すべてを変えるのは
Give Me One Give Me One
いつでも君だから
聽說和我們同年紀的女生
通常都在這個時期去幽會的
那還用說
愛西亞 我來見你了
那不是和一誠平時一樣嘛
第６集「第二學期、開始了！」
你們一直不出來 我因為擔心過來看一下
太骯髒了 ！