本字幕由DHR字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
翻譯：路過 初夏 狼 校對：wujiaao
時間：KoU 後期：KoU  BDRip：Ripper
愛西亞…
為什麼…
愛西亞學姐！
遊戲結束了 迪奧多拉•阿斯塔蒂
你是什麼人？
可恨的偽魔王之妹
我是真魔王別西卜的正式繼承人夏爾巴•別西卜
別西卜！
夏爾巴 幫我一下
只要舊魔王和現魔王合力…
蠢貨
你說現魔王？
真正的血統被稱為「舊」這件事本身已經是大錯特錯
格喇希亞拉波斯家的繼承人的離奇死亡是你搞的鬼吧？
竟敢自稱魔王 狂妄也該有個限度
我是阿斯莫德血統的真正繼承人
克魯澤雷•阿斯莫德
也就是說其中一個主謀者登場了
作為真魔王派 我要為卡特蕾雅•利維坦報仇
我們會利用奧菲斯的力量毀滅這個世界 創造新的惡魔世界
殺死愛西亞的罪行 我絕不會饒恕
區區瑟傑克斯的妹妹
即使反抗 我也得收走你的性命
愛西亞
你去了哪裡啊？
來 我們回家
你躲起來了我們怎麼回家啊
愛西亞真頑皮呢
快出來吧
一誠同學…
一誠…
那個欺負你的傢伙 我已經揍了他一頓了
快點回家吧 好嗎？
愛西亞
愛西亞！
その胸の声、聞こえたら
聽到那内心深處的聲音
何度でも生まれ変わる　"New Born"
無論多少次我都會重生 New Born
もう、これ以上は隠せないよ
我無法繼續隱瞞下去了
救いと疼き　鏡の二律背反
救贖與疼痛  鏡子的兩面
自分と向かい合って気ついたんだ
在面對自己後察覺到了
魂の在り処は、きっと願いの褥
靈魂的所在之處 一定在願望之中
出逢った瞬間に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬間觸摸到的手中滿溢而出的是
涙の熱、心に融けたから
涙水的温熱 在心中融化
掛け合えるの　互いの思い　Dear x Dear
相互之間的心意 Dear x Dear
待ってて
等我一下
この絶望の中選び取るのは
在這絶望中選擇的
祝福なんかじゃない　確かなFEELING
並非是祝福   而是實實在在的感受
その胸の奥、届くまで　何度でも　呼びかけるよ　"Your Name"
直至傳到内心深處為止 無論多少次 我都會呼喚你的名字的
第９集「Dragon of Dragon」
基本上都收拾掉了呢
莉雅絲小姐她們沒事吧？
回家吧 愛西亞
我們還要一起參加運動會的二人三腳啊
得去練習…
一誠
不能饒恕 不能饒恕
砍 我要砍死你
潔諾薇亞
沒用的
把愛西亞還我 她是我的朋友
很溫柔 她比任何人還要溫柔…
可惡！
社長 愛西亞不見了 得快點去找她
她是我的…是我們重要的家人啊
一誠…
真是的 吉蒙里的公主真是惡趣味
那邊的紅色骯髒東西
我已經把那丫頭丟到次元的另一頭了
她應該已經屍骨無存了
也就是說她死了
好了 法夫納 陪我鬧一下吧
瑟傑克斯
你這個可恨的虛偽的存在！
克魯澤雷 為了讓惡魔這個種族繼續存活下去
現在的冥界不需要戰爭
你這不單跟墮天使 甚至還跟天使勾結的混蛋 沒資格談論惡魔
你加入了禍之團這種被排斥者的俱樂部還真能說出這種話來
克魯澤雷 我作為魔王 我現在要排除與冥界敵對的人
這、這是…
怎麼可能 為什麼？
為什麼…
真貨要輸給假貨…
我把他連同在他體內蠢蠢欲動的蛇一併消滅了
沒想到你自己會出場
阿撒塞勒 好久不見
一誠…
莉雅絲•吉蒙里
赤龍帝…
不想死就馬上離開這裡吧
那邊的惡魔 你叫夏爾巴來著？
你搞錯了選項
這個靈氣的量和力量…
危險
一誠！
到底發生了什麼事？一誠
這是…
吾，乃覺醒者
開始了
要開始了
什麼？
乃自神奪得霸之理之二天龍也
一直都是這樣
對呢 一直都是這樣
嗤笑無限 憂慮夢幻
世界所尋求的是…
世界所否定的是…
吾 當成赤龍之霸王
一直都是力量
一直都是愛
不論多少次都會選擇將你毀滅
將汝沉入紅蓮煉獄
「霸龍」
Juggernaut Drive
將你就地解決的話 世界就能得到和平嗎？
不可能 吾乃不敗
你明明擁有如此強大的力量 但是卻對這世界毫無興趣
可你如今又是為何會成為恐怖分子首領的呢
靜寂的世界
想回到作為故鄉的次元狹縫 獲得寂靜
僅此而已
想回到次元狹縫嗎
我記得那個好像…
原來是這樣 瓦力 你的目的是…
我說瓦力 它真的在這種次元狹縫裡嗎
總有一天會找到的
兵藤一誠
怎麼了
變更計畫
我們現在去冥界
突然間怎麼了
那是…
愛西亞
一誠
別開玩笑
好好品嘗我的制裁之光吧
Divid
什麼！
Divid Divid Divid Divid Divid Divid Divid…
居然是白龍皇的光翼
Divine Dividing
那股力量…
一誠之前奪走的瓦利的力量
瓦利 無論在哪你都要妨礙我嗎！
可惡的怪物 這就是所謂的「霸龍」嗎
加斯帕的停止能力
就連我的力量也…
Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost Boost…
糟糕 這樣下去連我們也…
社長 我們暫時撤退吧
一誠
莉雅絲
社長 失禮了
…Boost Boost Boost Boost Boost Boost
「朗基努斯擊碎者」
Longinus Smasher
可惡 紅龍 白龍
難道我們只能袖手旁觀嗎
一誠學長
該怎麼做 我們該怎麼做才能讓一誠恢復原狀
一誠
果然是「霸龍」嗎
白龍皇
我只是察覺的兵藤一誠的異變 所以過來看看而已
那是兵藤一誠嗎
看來變成了「半吊子」的霸龍呢
能恢復原狀嗎
因為是不完全狀態
有能夠變回去的情況 也有就這樣繼續削減生命至死為止的情況
不管怎麼說
他那樣肯定有生命危險
愛西亞
我們在次元狹縫中移動的時候偶然發現了這名少女
運氣真是棒呢 要是沒被我們發現的話
這位姐姐就會被次元狹縫的無所侵蝕 而消失了呢
莉雅絲
只要將愛西亞平安無事的結果告訴他
一誠應該就能解除那種狀態了吧
靠近他就會喪命的哦
不過 我是不會阻止你的
讓我去吧
我也去
我一個人去
社長
莉雅絲社長
一誠就由我救出來
求求你了 請你救救一誠學長和莉雅絲社長
如果是擁有白皇龍之力的你
求求你了
白龍皇禁手
Vanishing Dragon Balance Breaker
你打算做什麼 瓦力
我只是去壓制他的力量而已
以他現在是那種狀態
白龍皇的光翼必須要觸碰到對方的身體才能發揮效用
Divine Dividing
他現在是那種狀態
嗯 所以需要以眼還眼 以龍還龍
吾 乃覺醒者
乃遭霸之理奪取一切之二天龍也
嫉妒無限，思念夢幻
吾 當極白龍之霸道
邀汝進入無垢極限！
「霸龍」
Juggernaut Drive
兵藤一誠 你是我的競爭對手吧
Divid
一誠
剩下就看你們的了
一誠 快變回來
一誠
我的名字是愛西亞•阿基多
請叫我愛西亞
愛西亞
可以交到很多朋友
跟朋友一起去買花束和書籍 一起聊天
這就是我的夢想
愛西亞
即使為時不長 但是我還是交到朋友了
我真的感到非常幸福
不過她已經死掉了
那個孩子也死掉了
戲弄不懂女生的男生真有趣
只要我擺出很困擾的表情 你馬上就會關心我呢
但是那都是我故意演的戲
你可以去死嗎
一誠 你不記得我了嗎
有點奇怪 他的波動與純粹的龍略有不同
中間混雜著別的什麼
你來了啊 奧菲斯
求你了 看著我 一誠
你為我流淚
我已經…
謝謝
我沒有保護好你…
又一次沒能保護好你…
沒錯 你沒保護好她
那時如此 現在也是如此
一誠！！！
住手！！！
一誠
社長…
一誠 要是你不在了的話 我也沒有活下去的意義了
如果你無法回來的話 我和你一起消失也無所謂
所以…一誠…
所以！！！
社長…我…
莉雅絲…社長…
你回來了 你回來了
一誠 我的一誠
那是？
那中間混雜的東西
一誠
一誠學長×2
一誠同學
一誠
社長…你們…
那個…
愛西亞！
是被瓦利他們救下來的
只是偶然而已
愛西亞 愛西亞
咦？一誠先生？
愛西亞 太好…
愛西亞
愛西亞 愛西亞 愛西亞…
潔諾薇亞同學 怎麼了
我好難受
愛西亞 我們是朋友
是
永遠永遠都是朋友
所以 不要再丟下我一個人了
好的 永遠都是朋友
愛西亞…
是
兵藤一誠
好好看著
那就是我想看到的東西
那是…？！
龍中之龍
Dragon of Dragon
人稱DxD 真赤龍神帝
偉大之紅
Great Red
偉大之紅…
DxD…
自願棲息在次元夾縫 永遠飛翔於其中
那既是奧菲斯的目的
也是我想打倒的目標
目標？
我想要成為真白龍皇——白龍神皇
總有一天我要打倒這個偉大之紅
偉大之紅<Great Red> 好久不見
你是誰
剛才還不在這的
Uroboros Dragon
奧菲斯 無限龍神
什麼？！
奧菲斯就是…
禍之團的老大
吾終有一天將獲得靜寂
兵藤一誠 你想打倒我嗎
嗯 當然想
要是社長還有朱乃姐的歐派縮小一半的話可是要出大事啊
你果然很有趣
變得更強大吧 兵藤一誠
好了 回家吧 回我們的家
是
社長
歡迎回來喵
找到了偉大之紅嗎
只是看到他的樣子而已
只有這樣
還有各種其他原因嘛
卡特蕾雅 克魯澤雷 夏爾巴
既然是崇高的前魔王的血族後裔
那就要為這種生存的方式而驕傲
話說 你幫赤龍帝的理由是什麼呢
真不像你的作風
一時興起
僅此而已
可能一切都還沒結束
給我記住了 兵藤一誠
社長 我好像又亂來 讓你傷腦筋了
對不起
沒有 你是最棒的…
不 你是我最棒的僕人
是 我永遠都是社長的…
一誠
一誠！
對你而言 和平也是會伴隨著痛苦的
一誠！！！
Give Me Please
そう　大体のことなんて
もう　分かっているんなんて思うよ
だけどね　ココロは万能じゃない
大事なとこばっか以心不伝心
青春的にはアナログ通信
だから　今すぐ
もっとちゃんと形にしてよ
君が意地悪な巧み　聞かせてよ
ちょっとだけでいいの
曖昧なのは嫌だ　NOシークレット(Secret) 賛成
Do You Do You bang
あんたに届けてね　怖くなんてないし
言えないけど　ねえ　分かるでしょう
わかってよ
Tell Me How Tell Me How
すべてを変えるのは
Give Me One Give Me One
いつでも君だから
我要去見瓦利
諸神的黃昏已經到了那個階段了
終於要來接我…
你還沒嘗試過啊
第10集「神秘研消失！？」
我知道的
社長不惜欺騙自己 也一直堅持到現在