本字幕由DHR字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流使用 請於下載後24小時內刪除 有愛請支持正版
咪咪！
翻譯：路過 初夏 狼 校對：wujiaao
時間：KoU 後期：KoU BDRip：Ripper
一誠
一誠同學
一誠先生
一誠學長
一誠
這簡直幸福至極 是至福啊
來吧 不用客氣 可以摸哦
你可以隨意玩弄我的咪咪 沒關係的哦
我會閉上眼睛忍耐著
拜、拜託你了
只是一會兒的話…就沒關係
來吧 鼓起幹勁造人吧
呀 真傷腦筋呢
請、請跟我交往
怎能…
剛才的聲音是怎麼回事？
好過份
你忘記了嗎？
明明我們曾經約會過
難不成…
是夕麻？
夕麻
沒錯 因為我那時打算在夕陽時分殺你 所以便取了這名字
你能死一死嗎
可惡 為什麼事到如今…
到達
朱乃學姐
我說 一誠同學
我的身體舒服嗎？
是的 棒極了
我好高興
我也想更進一步了解一誠同學
想更進一步了解
怎麼可能…怎麼會有那麼甜蜜優美的日語啊
朱乃
你是在什麼時候進入房間的
社長…
呵呵 這是和我可愛的一誠同學的清晨肌膚接觸啊
你的？
你是在什麼時候成了一誠的主人的呢
就算不是主人 也是他的學姐
疼愛學弟妹也是職責所在吧
學姐…這樣啊
你用這藉口啊
那個…
早上了嗎？
愛西亞
愛西亞 你還可以繼續睡哦
那我恭敬不如從命 抱著一誠先生睡覺
你總是很快就想碰我重要的東西
只是碰一下有什麼關係嘛
莉雅絲真小氣
這房子也是剛改建完的
我是不會讓朱乃你任意妄為的
哎呀哎呀
兩位冷靜點
改建？
這是怎…怎麼回事啊！
その胸の声、聞こえたら
聽到那內心深處的聲音
聽到那内心深處的聲音
何度でも生まれ変わる　"New Born"
無論多少次我都會重生 New Born
もう、これ以上は隠せないよ
我無法繼續隱瞞下去了
救いと疼き　鏡の二律背反
救贖與疼痛  鏡子的兩面
自分と向かい合って気ついたんだ
在面對自己後察覺到了
魂の在り処は、きっと願いの褥
靈魂的所在之處 一定在願望之中
出逢った瞬間に触れた掌に零れてた
在邂逅的瞬間觸摸到的手中滿溢而出的是
涙の熱、心に融けたから
涙水的温熱 在心中融化
掛け合えるの　互いの思い　Dear x Dear
相互之間的心意 Dear x Dear
待ってて
等我一下
この絶望の中選び取るのは
在這絶望中選擇的
祝福なんかじゃない　確かなFEELING
並非是祝福   而是實實在在的感受
その胸の奥、届くまで　何度でも　呼びかけるよ　"Your Name"
直至傳到内心深處為止 無論多少次 我都會呼喚你的名字的
第１集「暑假、GO冥界」
真令人吃驚啊 沒想到我家竟然會突然變成地上六層地下三層
莉雅絲同學的父親好像在任職與建築相關的工作呢
幫我們的家改建成住模範型住宅了
沒想到工程在睡夢中已經完結了
廚房也寬敞了 看來料理手藝能更上一層樓的樣子
不 媽媽的手藝一直都是最好的啦
討厭 爸爸你真是的
你看 大家也在啦
有什麼關係
比起惡魔的力量 我家父母的適應力更讓我驚訝
我們出門了
家裡變成熱鬧多了呢
熱鬧啊…
不過女孩子多也是好事呢
為什麼事到如今…
一誠先生？
哈哈 沒什麼
愛西亞
愛西亞 我啊
無論發生了什麼事 我都一定會保護你
好的 謝謝你 一誠先生
一誠同學一大清早起就精力充沛呢
不是的 朱乃學姐 該說是我想起了一件奇怪的事嗎…
奇怪的事？
造人嗎？
不 潔諾薇亞 你這思路太奇怪了
一誠學長一大清早就滿腦黃色 差勁
小、小貓咪…
待在這裡會妨礙別人通行的
一誠要展現對愛西亞的關愛就去別的地方吧
當然不只有愛西亞
只要是為了社長的話 我不惜豁出性命
謝謝你 我很高興 一誠
社長？
不趕快就會遲到了
好的 朱乃學姐
走吧 愛西亞
社長
沒錯 稱呼朱乃為朱乃 稱呼愛西亞為愛西亞
但稱呼我則是社長呢…
我說 明天開始就是暑假 你們兩個怎樣過
我從沒經歷過這麼漫長的休假
嗯 快束手無措了
這樣啊 你們也是第一次放暑假呢
明天開始終於是暑假了！
紳士的夏天 日本的夏天！
說到夏天就是在海邊在泳池搭訕
我的偵測器會對準大家的
變態三人組的空虛夏日計劃？
什麼？
誰是變態三人組啊
消失吧 桐生藍華
眼鏡屬性有元濱就夠了
哼 能別拿我跟那個變態四眼相提並論嗎
屬性會被沾污的
你說什麼！
元濱的眼鏡啊 能在一瞬間將女生身體的尺碼數字化啊！
你是80.5左右吧
你以為這能力只有你有？
難不成…
你也有偵測器
原來如此 原來如此
住手
兵藤
怎樣了？
長度是…
臨戰態勢估計是…
比元濱更詳細的數據！
什麼！？
可…可惡！
那我就把你全部看穿
如果你可以的話 就試試看吧
這是…
能力者之間的戰鬥
真是太好了呢 愛西亞
什麼？
兵藤一誠那裡還算可以
那裡是？
還算可以？
到底是什麼還算可以？
所以說是下面
呀
笨蛋 別給愛西亞灌輸這種東西
桐生你就拭目以待吧 這個夏天我一定會交到女朋友
我一定會讓大吃一驚
女朋友嗎…
雖然是有過
可惜我被原女友給殺了
讓我想起了不好的回憶
是因為早上那個夢嗎
一誠學長 你是怎麼了
沒什麼
我說 木場
你決定好暑假的行程了嗎？
原來如此 一誠這還是第一次呢
小貓咪之前都是怎麼過的？
嗯？
大家都到齊了呢
要回冥界！？
因為要過暑假 所以要回家探親
而且我每年都會回去
那個一誠你是怎麼了？
因為社長突然說要回去
我覺得我要被丟下了
這怎麼可能
我和你今後的百年 還是上千年都會在一起的
所以你放心吧
我是不會丟下你離開的
是的 社長
因此 明天開始大家要跟我一起去冥界
請各自做好要進行長期旅遊的準備
連我們也要嗎？
你們是我的眷屬下僕惡魔 當然要一起回去
我明明還活著現在卻要下冥界 所以有點緊張
我還以為只有死了才能去冥界
身為侍奉神的下僕
現在居然要踏入被送往地獄的人所在的世界
這還真是適合成為了惡魔的原信徒呢
我也會去冥界的
阿撒塞勒老師
你是什麼時候！
沒能察覺到我的氣息 看來你們的修行果然還不夠呢
就跟松田和元濱說 我暑假要和社長她們去合宿吧
原來去冥界也會用列車呢
我之前去冥界 是葛瑞菲雅小姐用她的魔力幫我的
回來則是坐獅鷹獸飛回來的
所有新眷屬的惡魔都必須通過這種正規的途徑入國
那個小貓咪 你不吃便當嗎？
小貓咪？
沒什麼 我什麼事也沒有
本班列車馬上要到達西迪領地
西迪領地
喲 兵藤
這不是匙嗎？還有會長跟副會長
蒼那 貴安
因為我們也同乘吉蒙里的列車
所以想在下車之前跟你們打聲招呼
有點令人憂傷呢
因為今年不是單純回家探親
你也要在冥界修行吧
啊？
這麼說來 還沒聽說過社長的朋友們呢
嘛 我預定在我們下次見面之時 會比你強得多的
你就做好覺悟吧
匙 我們要走了
是
那我先走了
那麼再見
嗯 不久見
在會長她們下車後 這列車還是開了很長時間呢
也就說明冥界是那麼遼闊而已
本班列車馬上要到達吉蒙里的領地
終於要到達了嗎
你快看看
這麼遼闊的土地全部都是吉蒙里的領地？
沒錯 這都是吉蒙里家的領地
居然這麼遼闊
拿日本來舉例子的話 應該有本州那麼大吧
停下來了？
這是緊急停止信號
到底發生什麼事了呢
我也不知道 不過總之我現在非常幸福
呵呵呵呵
難道發生什麼事故了嗎？
因為最近有很多大人物來訪
可能這是以防萬一吧
大人物？
好像完全沒有要繼續行駛的意思呢
我去看看什麼情況
那我先走了
因為阿瑟加德神族預定今天會來開會
阿瑟加德神族？
也就是北歐神話
除了惡魔 天使 墮天使之外
還有希臘神話的奧林帕斯
以及亞洲神話所屬的須彌山
除此之外還有各種各樣的勢力
原來如此 帶走瓦利的傢伙 好像是叫孫悟空呢
社長 那所謂的要協商 應該和禍之團…
嗯 是有關恐怖襲擊的對策
要和阿瑟加德神族聯手
瓦利 下次見面時 我絕對…
外面…
好痛…
這是哪裡！
這是強制轉移嗎
社長呢？
沒看見她的身影
連老師也…
安靜一點
有什麼要過來了
龍！？
看來不是自己人呢
嗯 似乎是呢
小貓咪 不行
小貓咪！
在社長如今不在情況下 那就由我接管來指揮
祐斗同學和潔諾薇亞就牽制住龍
一誠就趁機提高「赤龍帝的籠手」的力量
愛西亞負責治療小貓咪
而我就在上空支援你們
明白了 副社長
「赤龍帝的籠手」
Boosted Gear
Boost！
啊 別看我這邊
這是懲罰
你的對手…
是我們
居然把杜蘭朵架開了
小貓咪 你現在還不能動
祐斗
明白了
「魔劍創造」
Boost！
一誠先生
力量還不夠
以它為對手 力量提升還不夠
Boost！
它對一誠的神器起反應了
Sacred Gear
我也必須努力才行…
我也是…
我也是個男人
幹得好 加斯帕
已經可以活動了
不行 太嚇人了我沒辦法集中精神
Explosion
終於好了
一誠同學 一起上
好的 Dragon Shot
真的假的
怎麼會這樣
糟了！
一誠學長！
一誠
一誠同學
好了 到此為止
社長 還有…老師？
這條龍是惡魔？！
好久不見啊 德萊格
嗯 真懷念呢 坦尼
說話了
話說 你們認識的啊
Blaze Meteor Dragon 即魔龍聖・坦尼
原本也是龍王之一
不過由於一些原因 轉生成了惡魔
龍轉生成惡魔
那得強到什麼程度啊
我請他來幫你們修煉來了
修煉 也就是特訓嗎
因為是瑟傑克斯大人的請求 我才特別過來的
這點不要忘了 墮天使總督閣下
你們有受傷嗎
很抱歉 做出了欺騙你們的行為
雖然我是有反對過 但沒想到哥哥連贊成了
他們的力量止步不前 莉雅絲 你的縱容與猶豫也是原因之一
我可沒有猶豫過
我想要詳細確認一下
你們在遭受突然襲擊時到底能發揮出多少力量呢
拜此所賜 之後的修煉方針也確定了
真像是墮天使想出來的方法
只要能讓你們變強 我可是不擇手段的
畢竟我是老師呢
喂 德萊格 為什麼一開始不說是修煉啊
我一開始就知道是個鬧劇了 但說了又能怎樣
鬧劇？
因為坦尼那傢伙連千分之一的力量都還沒用出來啊
總之 也不能將渾身泥垢的你們帶去我家裡呢
我不用了 之後再洗
明明是男人 有什麼好不好意思的啊
你要是男人的話 就不要連胸部都用浴巾遮住啊 我會不知如何是好的
怎麼這樣…一誠學長居然是用那種目光在看我…
你是白痴嗎！
一誠 你不可以性騷擾加斯帕哦
朱乃學姐？
上面是女生浴池？
就是說 上面就是咪咪樂園
太棒了啊 冥界溫泉
要是再有瓶酒的話 就更棒了啊
話說回來 一誠
是
你 有揉過莉雅絲的咪咪嗎
是 就是這個右手 用力揉過
那有像這樣戳過女生的乳頭嗎
不 還沒
什麼啊 你沒有戳過啊
不是輕輕一戳 要重重地按進去
手指埋進咪咪的場景可是最精彩的啊
什麼…
手指埋進咪咪？
乳…乳頭不是玄關的電鈴啊！
不 在一定意義上那近似於電鈴 按了就會響喔
居然…我以為咪咪就是用來揉 用來吸 用來夾的
原來咪咪…乳頭…還有這種功能啊
所以你還差得遠呢
女生的咪咪 就是蘊含著無限的可能性啊！
老師 我現在感到了劇烈的感動
老師 我想戳咪咪
嗯 不要放棄 你的話一定能做到的
放棄的話 比賽就結束了
咪咪
是…
是！
不愧是一誠學長 無論對任何事都那麼充滿激情
欸 加斯帕 剛才訓練的時候
嗯？
小貓咪不是在朱乃學姐的指令前就跑出去了嗎
嗯 小貓咪今天和平常不太一樣
你果然也這麼覺得啊
所以？
沒什麼 我只是有點在意而已
潔諾薇亞同學真是喜歡特訓啊
你的縱容與猶豫也是問題之一
我到底在猶豫什麼
你說了什麼嗎
沒什麼 今天讓你代替我進行指揮 真不好意思
這是副社長的職責嘛
那你也讓一誠叫你「副社長」吧
就像我一樣
直接叫我「朱乃」感覺比較親密 我還是喜歡這樣
的確如此呢
莉雅絲？
差不多該出去了吧
久等了
真是的 你真慢喵 美猴
之前在跟瓦利做最後確認步驟啊
那麼 出發去接人吧
要是讓那邊久等的話就麻煩了啊
洛基之類的 我無所謂就是了
別這麼說嘛 黑歌
這也是工作啊
我只是想把妹妹帶回來而已喵
等著我哦 白音
Give Me Please
そう　大体のことなんて
もう　分かっているんなんて思うよ
だけどね　ココロは万能じゃない
大事なとこばっか以心不伝心
青春的にはアナログ通信
だから　今すぐ
もっとちゃんと形にしてよ
君が意地悪な巧み　聞かせてよ
ちょっとだけでいいの
曖昧なのは嫌だ　NOシークレット(Secret) 賛成
Do You Do You bang
あんたに届けてね　怖くなんてないし
言えないけど　ねえ　分かるでしょう
わかってよ
Tell Me How Tell Me How
すべてを変えるのは
Give Me One Give Me One
いつでも君だから
沒想到連潔諾薇亞的睡相也那麼差…
雖然事出突然 但直接就是最終警告了
你沒事吧
赤龍帝是下級惡魔啊 應該感恩戴德地收下
第２集「年輕惡魔、集合！」
振作起來