（旬(しゅん)のうめき声）
（旬）もう一度…
ああっ！
（旬）
もう一度 チャンスがあれば…
（旬）うわっ！
ハア ハア ハア…
病院？
ハッ！
ある…
脚も…
（旬）刺された胸も なんともない
夢… だったのか？
（ノック）
（ドアが開く音）
（犬飼(いぬかい)）
おや 気が付いたようですね
（旬）あの…
（犬飼）ハンター協会
監視課 課長の犬飼といいます
（道門）道門(みちかど)です
（旬）監視課… の方がどうして？
とりあえず 医者を呼びますね
♪～
～♪
（旬）えっ？
俺 ３日間も
意識を失ってたんですか？
観月(みづき)さんや馬渕(まぶち)さんは…
２人とも無事ですか？
（犬飼）はい　ただ…
馬渕ハンターは片腕を失ったため
引退を余儀なくされる
かもしれませんし
観月ハンターは精神的ショックが
大きく 治療を受けています
彼女も あの様子だと
ハンターを続けられるかどうか
今回見つかった二重ダンジョンから
生きて帰ってきたのは
たったの６名
ハンターは常に
危険と隣り合わせといえど
これほどの惨事は
めったに起きません
それを どういうわけか…
生存者から通報を受け
白虎(びゃっこ)ギルドと現場に
駆けつけたときには もう…
その場には
水篠(みずしの)ハンターが倒れていただけで
神殿や石像なんてものは
痕跡すら残っていませんでした
（旬）そんな！
（犬飼）信じられませんよね？
生存者たちの証言が
少しでも食い違っていたり
犠牲者の遺体の一部が
現場に残っていなければ
危うく
あなたたちを疑うところでした
（旬）えっ？
（犬飼）ちなみに…
これは あくまで我々の予想ですが
水篠ハンター あなた…
覚醒後の覚醒を
したんじゃありませんか？
（旬）ハッ… 覚醒後の覚醒？
ハンターの能力値は
覚醒時に決まって
一生 変わることはない
ところが まれに
再覚醒するハンターがいるらしい
自身の限界を超え
Ａ級やＳ級になることも…
もしかして 俺も？
（計器を置く音）
（道門）魔力測定器です
こちらに手をかざしてください
（犬飼）生存者の証言どおり
あそこに 即死レベルの
モンスターがいたのなら
下級のハンターが
生き残れるはずがない
それが跡形もなく
消えたということは
Ａ級… いや Ｓ級の
ハンターなしには到底 無理だ
水篠ハンターの再覚醒を
まず疑うべきだろう
（終了音）
どうですか？
再覚醒なら
ランクは どれくらいですか？
（犬飼）どうやら
かえって失礼なことを
してしまったようです
（旬）え？
（道門）
Ｅ級でも普通は70を超えるのに
あれじゃ 一般人と変わりませんよ
（犬飼）ダンジョンが
消えてしまって再調査は不可能
彼は どうやって生き延びたんだ
（旬）なんだよ 期待したじゃん
（旬）それより あの人たちは
これが気にならなかったのかな
まさか これ
俺にしか見えないのか？
（ノイズ）
（旬）あっ！
（旬）タッチパネルじゃないのか…
ハッ！
（旬）
あのときも 確か こんなのが…
（ドアが開く音）
（旬）あっ… 葵(あおい)
（葵）ハア…
もっと 体を大事にしてよ！
めちゃくちゃ心配したでしょ！
ごめん…
（葵）
ほかの人たちは なんともないのに
お兄ちゃんだけは
いっつもボロボロじゃん
心配してんだからね！
（旬）妹を残して
死ぬ覚悟をしたなんて
何か おかしいの？
次 また なんかあったら
お兄ちゃんがハンターの仕事
しなくていいように
私 学校辞めて働くから！
分かった 分かった ごめん
ところで葵 これ 見える？
“これ”って？
（旬）悪い なんでもない
あのさ 例えば ゲーム内で未読の
メッセージがあるとするじゃん？
（葵）はあ？　ゲーム？
（旬）それって
どうやって読めばいいんだろ？
頭の検査でも受けてくる？
（旬）葵 昔
ゲームばっか やってたじゃん
まあ そうね
メッセージボックスを
開けばいいんじゃない？
メッセージボックスを開く…
（電子音）
（旬）あっ…
（葵）なんで急にゲームの話？
（旬）あっ いや 入院中 暇だから
（旬）あのときも プレイヤーが
どうとかって言ってたな
その様子だと もう大丈夫そうね
じゃあ 行くね
りん お待たせ
（旬）“本システムはプレイヤーの
成長をサポートします”
“本システムの指示に
応じない場合”
“ペナルティーが
科されることがあります”
“報酬が支給されました”？
なんのことだか
さっぱりなんだけど
“デイリークエスト
強者を目指して”
確認
“腕立て 腹筋 スクワット
ランニング”
“全て完了できない場合
ペナルティーが科されます”？
ハハハ… なんだよ これ
冗談も ほどほどにしてくれよな
入院中に そんな体力
あるわけないじゃん
何がどうなってるんだ？
（犬飼）例の水篠ハンターですが
再覚醒をした様子は
ありませんでした 後藤(ごとう)会長
（後藤）そうか
ダンジョンブレイクに
至らなかったのは不幸中の幸いだが
どうも今回の件
不可解なことが多すぎる
ええ
これまでの どのケースにも
当てはまりません
（後藤）ダンジョンは
未知なことが多いとはいえ…
分かった
今回の件は特殊ケースとして
データバンクへの登録と
再検討の依頼を
分かりました
フウ…
（道門）お疲れさまです
（最上(もがみ)）次のＢ級レイド
向坂(こうさか)さんは
教官役として参加してください
（雫(しずく)）教官役… ですか？
（最上）このレイドは
新人研修や実地訓練も兼ねています
お願いしますね
（雫）私が指導者に向いているとは
思えませんが
君は いつもどおり戦っていれば
大丈夫です
みんな その背中を見て学ぶ
君には それだけの実力があります
（雫）はあ…
（最上）我々 ハンタースギルドは
国内の５大ギルドに
数えられていますが
世界的に見れば まだ不十分
個々人のランクを上げることは
不可能ですが
実戦力を鍛え上げることは可能
来(きた)るべき その時のために
（急ブレーキ音）
（男性）ああ？　またゲートか？
（誘導の笛の音）
（男性）こんな所にゲート発生かよ
（男性）ハンターは まだかよ
（男性）
さっさと なんとかしろよな
（地鳴り）
（旬）じ… 地震？
（家具が倒れる音）
（旬）うっ…
うわっ！
あっ… うう…
ん？
さ… 砂漠？　どうなってんだ
夢なのか？
さっきまで病室…
ウソ… だろ？
（砂ムカデの咆哮）
（看護師Ａ）あれ？
（看護師Ｂ）どうしたの？
（看護師Ａ）
この部屋の患者さんが…
（旬）ぐっ！
ハア ハア ハア…
うわっ！
うっ…
うわあっ！
ううっ！
うわああああ！
何体いるんだよ もう！
まだ あと２時間も？
（看護師Ｂ）そっち いた？
（看護師Ａ）いや こっちには…
私 もう一度 部屋のほう捜してみる
（看護師Ｂ）そうね
病院の外に出たってことは
ないと思うんだけど
（旬）ハア ハア ハア ハア…
もうダメ… 限界！
ああっ！
あっ…
うわああああ！
がっ！
ハア ハア ハア…
（えずく声）
ハア ハア…
ペナルティー… クエスト…
（倒れる音）
（看護師Ａ）水篠さん？
水篠さん 大丈夫ですか？
（旬）うん 経過は順調だよ
もう少ししたら 退院できると思う
（葵）よかった
さんざん心配かけたんだから
退院したら シャガールでおごりね
（旬）はいはい 分かりました
さて 行くか
（観月）
えっ？　私がレイドにですか？
（職員）はい
先日 畑岡町(はたおかちょう)で発生した
Ｄ級ゲートなのですが
どのギルドも
あいにく出払っていまして…
もちろん 無理にとは言いません
観月ハンターの状況も
よく分かっておりますので
（観月）すみません
（職員）いえ お気になさらず
ああ そうそう
目を覚まされたそうですよ
水篠ハンター
（観月）そうなんですか？
（観月）水篠さん 無事だったんだ
よかった！
（看護師Ｂ）
見て また走ってるわよ
（観月）あ…
（看護師Ａ）もう～
意識が戻ってから 毎日これだもの
（旬）ハア ハア ハア…
水篠さん…
（看護師Ｂ）
ハンターは 一般人と違って
回復は早いっていうけど
（看護師Ａ）
体を鍛え直したいんだって
無理しちゃダメって言っても
聞かなくって
（看護師Ｂ）
大ケガしたばかりなのに
（看護師Ａ）困ったものね
（旬）ハア…
（旬）
意識が戻ってから 今日で４日目
いくつか分かったことがある
まず 目の前のこれは
幻覚ではないようだ
デイリークエストをこなせば
３つの報酬が得られる
状態の回復
疲れが一瞬で吹き飛ぶ
ハア～
次は“能力値ポイント”だ
（旬）
もらったポイントは
好きな能力に
分配可能だ
（旬）
やっぱり“筋力”かな
（旬）能力値を上げれば
それだけ強くなる
実際 筋力がアップした実感がある
ほかにも スキルや
インベントリ画面なんかも…
今 俺は 奇妙な世界を
目の当たりにしている
（旬）
ハハッ まるでゲームみたいだ
あっ…
ア… アハハハハ…
（リンゴをかじる音）
（旬）そして
最後のデイリークエスト報酬
“ランダムボックス”
（旬）今日は何が出るか…
鍵？
今まで ペンとか絆創膏(ばんそうこう)とか
くだらないものしか
出てこなかったけど
“インスタンスダンジョン”？
なんだ？　それ
これまでの流れからして
強くなるためのイベントだろうけど
（キャスター）それでは
本日の ゲート発生状況です
ご覧の各地で
新たにＤ級ゲートが発生しました
城東(じょうとう)地区および中部地区の
Ｃ級ゲートは現在対応中
先日 港湾地区で発生した
Ｂ級ゲートについては
ハンタースギルドが近日中に
レイドを実施する予定と
なっております
それに伴い
一部 交通規制も行われますので
近隣の方
通勤の方はご注意ください
（男性）分かりました
一旦 本社に戻ります
（心電図モニターの同期音）
（旬）母さん！
母さん 起きてよ！
どうしたの？
母さんが目を覚まさないんだ！
（旬）溺睡(できすい)症？
（医師）
別名“最後の睡眠”とも言います
ゲートが出現してから
見られるようになった病で
数万人に１人の割合で発症します
一説によれば マナに長時間
さらされることが要因だとか
いずれにせよ 現在の医学では
延命治療が精いっぱいです
くっ…
（現場監督）おら 若いの！
モタモタしてんじゃねえ！
はい！
ハッ…
（係員）おめでとうございます
あなたはハンターの資格を得ました
これからの活躍に期待していますね
（旬）くっ…
やったぞ 葵！
これで母さんの治療費を稼げるぞ
（葵）でも 危険なんでしょ？
大丈夫だよ
俺に任せろって
うわっ！
（ゴブリンたちのうなり声）
あっ…
（ハンター）何やってんだ！
（ハンター）もう お前
隅っこで じっとしてろ！
（ハンター）ったく
Ｅ級が足引っ張りやがってよ！
言っとくが 働かねえヤツと
山分けなんてしねえからな！
すみません 役立たずで
“能力値ポイント”…
“筋力”
（旬）装備は調えた
やるべきこともやった
逃げるのには自信がある
もし 前みたいに危なそうなら
全速力で逃げよう
（ノイズ）
あっ…
（物音）
ん？
あっ まさか！
出口を塞がれたのか？
あっ…
（旬）なるほど
ここは全くの異次元なんだ
インスタンスダンジョンは
ただのダンジョンじゃない
行ったことはないけど 多分
レッドゲートに似た概念なんだろう
参ったな…
最悪 逃げようと思ってたのに
これじゃ逃げらんないじゃん
“帰還石(きかんせき)”？
何？　とにかくクリアするまで
出られないってこと？
Ｅ級のモンスターも倒せない俺に
一人でダンジョンを
クリアしろって？
むちゃ言うよ
ホントにパーティーもなしに
俺一人でボスを？
けど やるしかないんだ！
どうしよう
なんか弱気になってきた
（衝撃音）
（旬）あっ！
（ゴブリンのうなり声）
出た！　しかも３体！
（ゴブリン）グルル… ギイ～ッ！
（旬）くっ！
くっ… はあっ！
わっ！
ううっ
うわっ…
くっ…
うっ…
うおっ ぐっ…
うおおおお！
（旬）倒せた？
（旬）はっ！
はああっ！
ハア ハア ハア…
俺… 強くなってる！
ハッ…
くっ…
うっ！
（ライカンのうなり声）
（旬）オオカミ？
感覚で分かる
さっきのゴブリンより
はるかに強い
あ…
脚が… 動かない！
（旬）なんでだよ！
まさか 怖くて？
トラウマなんて
ないと思ったのに！
クソッ
うっ！
（旬）ヒーラーもいない
ここでケガしたら終わりだ！
（うなり声）
（遠吠(ぼ)え）
（旬）くっ…
♪～
～♪