===================================================================
———ED———————————————————————
————————————————————————————————
———OP  CN———————————————————————
——————————————————————————————
———ED  CN———————————————————————
———OP———————————————————————
和羽川翼盡情度過的，
那個黃金週的事至今仍能想起。
那是痛苦的，又是青澀的，
又有些酸甜的回憶，
但若是可能又都想忘卻的，
如果不能也想當做沒有發生過的回憶，
那閃耀著黃金色的九天裡的回憶正在開啟。
如果要說明一下時間的話，
那是在高中二年級升至高中三年級，
春假的兩週裡，
我所經歷的地獄般體驗的一個月後
——的時候。
她被貓所魅惑。
貓。
食肉目貓科哺乳類。
所以我從黃金週以後
——就開始不喜歡貓。
我害怕貓。
沒錯——就像害怕羽川一樣。
那麼，請聽我昨晚夢見的故事。
（四月二十九日·星期六·早上）
怎麼又睡上回籠覺了
死吧
月…月火！你幹什麼呢！
想謀殺親兄嗎！
睡回籠覺的哥哥當然是死了也無所謂
難得我和火憐來叫你  真搞不懂你為什麼還睡
死掉好了
死掉好了！
你從一開始就搞亂人物設定了好不好
因為我和別人比性格怎麼說都不太顯眼
所以乾脆嘗試一下病嬌啦
你那哪還是病嬌  分明就是狂徒！
說起來  今天開始就是黃金週啦
可好事一件都沒有啊
哥哥從第一天開始就這麼消極啊
黃金週開始還不到9個小時哦
對了
來聊戀愛方面的話題吧  月火妹妹
戀愛？
黒い闇の中  そっと咲いてた
黑暗中悄悄綻放
初めての心  君はきっと知らない
我最初的心意  你一定不曾知曉
差し伸べてくれた手を
伸向我的手
掴めずにいるわたしは
未能抓住的我
あとすこし  もうすこし
再有一點點  還有一點點
君にもっと  もとめている
就一定能  得到你更多
それは  ひとすじのヒカリ
那是我  唯一的光芒
心の行方を  今はまだ知りたくない
心向何方  現在還不願去想
翼家族
那麼  你想探討哪些戀愛話題呢  哥哥
身為初中生有個男朋友  而且多半又從朋友那接受過各種建議
我想只有這樣身經百戰的你才能回答
其實  我現在很在意班上的一個女生
啊？
換班的時候分到一個班的女生  我似乎是對她抱有好感
什麼？
有這麼值得驚訝嗎
當然驚訝了  驚訝到轟鳴一樣啊
（作為人的強度會下降）
「交朋友會讓自己作為人的強度下降」
有過如此丟人發言的哥哥居然有了喜歡的對象
這好比狗會說人話那麼驚人啊
別擅自腦補好不好
只是有點在意  而且只是「似乎」而已  還並不確定的
嗯？
所以才不情願地找你商量嘛
假設有那麼一位異性  你怎麼判斷自己喜不喜歡那傢伙呢
那個…抱歉  哥哥
是怎麼回事  能再說一次嗎
什麼嘛  都當耳邊風啦
這次要好好聽清哦
有沒有把異性當做異性來喜歡  該怎麼判斷呢
就是說  對對方所抱有的感情
從哪個時間點開始是一般  又從哪個時間點開始是愛戀呢
嗯…
雖說吐槽一般是哥哥的任務  不是我的
可要問「這感情到底是不是愛戀」嗎
你以為你是少女啊！
坐好！
到底是怎麼回事  給我從頭說清楚
你這個被稱作哥哥的傢伙
這個…雖然說不出什麼具體的故事啦
總之  把那個對象假定為H同學好了
H同學？
感覺還挺具體的呢
從這個月初起被分到一個班裡的
我感覺自己好像總是在想著H同學的事
並不只是腦子裡在想
比如上課的時候  偶然把視線從黑板挪開
就自然而然的轉向H同學那裡
並不只是在學校裡
上學放學的時候  還會不自覺地去尋找H同學
去書店之類的店買東西時
還會忍不住想「在這麼狹小的地方也許會碰巧遇見吧」
然後呢  把在書店買來的書拿來讀時
還會想「啊  這段文章H同學可能會喜歡」
即便是想買A書的時候
腦中會自然而然響起「啊  買這種書會被H同學討厭」
然後就悄悄放回書架了
哥哥  不要說得那麼赤裸裸好不好
我可不想掌握哥哥的個人情報
而且  哥哥買A書時還會躊躇這種事我可不想聽
但話說回來  哥哥
什麼
這不就是愛戀嗎
我不知道  說起來我還從沒喜歡過誰呢
從沒？
也可說是「毫無」
作為參考  我想聽聽你的事例
你的男朋友  那個…是叫蠟燭澤吧
嗯  真虧你還記得
只是名字而已
你是從什麼時候  什麼階段  開始覺得自己喜歡那傢伙了呢
我其實是希望你能告訴我這些
這個嘛…
自然而然地就喜歡了
自然而然？
對  曖昧  隨意
這就行了嗎
這就行了啦  就是這麼回事
那麼  「從哪個階段」這個問題就先放一邊
下面先告訴我「因為什麼理由」好了
那個叫蠟燭澤的傢伙  是因為什麼讓你喜歡的
那也是自然而然的啦
可那真的只是自然而然的哦
自然而然地  自然而然的  自然而然啦
想著「是喜歡吧」  覺得「是喜歡吧」  然後明白「就是喜歡」
就是這樣
文字遊戲也要有個限度啊
要問喜歡的理由  那當然可以湊出很多來哦
像是「很帥」啦  「很溫柔」啦  「個子很高」啦  「很有錢」啦
像這樣拼湊出的理由可以有很多  但那其實都是說謊啦
只是為了理性理解自己感情的自欺欺人而已吧
與其說是拼湊理由  更像是牽強附會
其實就是明白了「喜歡」之後  再向那個結果搭梯子一樣
梯子…
比起梯子更像是火箭吧  嗯  像是在造火箭一樣的感覺
開始希望「永遠在一起」的時候  就已經可以算是愛戀了哦
原來是這麼回事
就是說我…就是說我  阿良良木曆同學現在其實
在芳齡十八歲  也許是墜入愛河了
不  把可能都去掉  就這麼確定吧
（就這麼確定吧！）
就是那樣了
（就是那樣了！）
就是那樣了啊…
（就是那樣了啊……）
哥哥墜入愛河了！決定！
已經決定了？
沒錯！預定不是未定！
哥哥喜歡上了H同學  我決定了
被你決定了那真讓人沒轍
對啊
好  我痛快了很多  多謝你了
謝謝你  月火妹妹
不不不不  其實是這樣但也沒什麼啦
不過哥哥  雖然說了那麼多
但會喜歡上誰  就像狗會叫一樣是很平常的
不用那麼煩惱的哦
是嗎  很平常嗎
嗯  很普通的
班裡有一位在意的同學是普通的
普通
上課時  比起黑板更想看她那裡是普通的
上學放學時  不自覺地尋找她的身影  想著「會不會碰見啊」
買書的時候會有各種想像
普通
想摸她的胸部…
不對
（不對）
嗯？
哎？咦？
月火妹妹  你到底在說什麼
咦？啊  是在說我嗎
你是不是也該坐好啊
啊…是  我明白了
呃
所以說  因為那個H同學的胸部很迷人所以才會想碰想摸
剛才說的就是這麼回事
稍等一下  哥哥  想碰想摸這種露骨的字眼能否請你…
不要再使用了呢
嗯？
是嗎  那麼…
只能說touch了
雖然露骨度減小可愛度上升了些…
也就是說啊
回想起來我似乎總是在想touch  H同學的胸
這也可以算作愛戀吧
不對
（不對）
但是你看  對於不喜歡的對象的胸也不會想去touch吧
所以這肯定就是愛戀了
哥哥  男孩子想touch女孩子的胸  是自然現象
不用那麼在意的
真是的
真是的真是的
幹什麼
我想試驗一下
來  摸摸看
（無言。無表情。當機立斷，即時touch。）
（touch不再  只剩catch）
疼死啦！
都說過疼死啦  快放手快放手  快放手啦！
啊  討厭  哥哥你摸妹妹的胸摸得太多了！
（胸部警報  討厭，哥哥。摸妹妹的胸摸得太多）
說起來你到底怎麼想的
你以為事情會怎麼發展  才會把胸部聳在我面前啊
該算是胡鬧還是試驗呢
按我的計劃  哥哥應該毫無興趣地說
「不  我對那種胸部沒興趣」
邊這麼說  邊主張自己理論的正確性
然後我說「因為是妹妹的胸吧」
以這樣一個吐槽開始  完美地繼續一場對話才對吧
話說  到底是怎麼回事呢
「怎麼回事」是指？
用你那個試驗  到底能得出什麼結果呢
這個嘛…
哥哥
你是慾求不滿吧
什麼！
你看  剛才開始你就總是說
「沒法買A書」「沒法買A書」「沒法買A書」
不是嗎
我可沒說三回
這是適得其反  完完全全的適得其反
把性慾錯當成愛戀的哥哥  就這樣激發了慾求不滿的惡性通脹
何等恐怖  居然是惡性通脹
你是說那種如007一般的現象正在我的腦內發生嗎
嗯  所以對妹妹的胸部才會無差別touch
touch panel
會touch嗎…對那種如觸控螢幕般的胸部
觸控螢幕完全是平的好不好！
這樣啊  是慾求不滿啊
但這麼一說  也不是不能理解…
應該說  其實就是那麼回事
月火「太好了不是嗎」
曆「原來不是我的錯」
原來如此  是這麼回事啊
嗯  千鈞一髮呢  哥哥
差點把連喜歡都說不上
只是胸部迷人的同學錯當成戀愛對象了呢
是啊是啊  這才真是「不要搞錯了」的感覺啊
這種狀況下  H同學的確是會說出這種話呢
那麼  既然結論已經得出  就必須做出對策
（是啊）
放任慾求不滿會釀成大禍
（通過touch的差距發覺真相  真可謂僥倖）
不能讓H同學慘遭我的魔掌襲擊
（是啊）
作為消極治療  等我有心情時去摸你或火憐的胸部消火吧
那種治療不可實行啦
什麼嘛  你們Fire Sisters不是正義的戰士嗎
那麼就為了我愉快地犧牲吧
把哥哥犧牲掉才能叫正義
被隨隨便便用這種打發時間式的心情摸胸部誰受得了啊
那叫我怎麼辦啊
那就沒辦法了
去買A書吧
（這就是結論啊）
所以說  哥哥因為錯誤地意識H同學的目光
這一個月都猶豫著沒買吧
而且以哥哥的作風  沒準還以整理身心為名
把至今為止的寶貝存貨都綁好丟掉了吧
為  為什麼知道那個
這才增進了慾求不滿啊
所以呢  通過去買新的A書  把這一系列問題都解決掉吧
嗯
既然決定了就盡快行動吧  哥哥
正好書店也該開門了  現在就去買吧
我回來啦
你回來啦
啊  怎麼  外面下雨了嗎
我正要出門呢
不  沒下雨哦
是和黃金週頭天相符的好天氣哦
啊？那你怎麼渾身都濕透了
沒什麼  這只是汗而已
那全都是汗？不會吧
哎呀  我有陣子沒有慢跑  搞不太清程度
好像是把節奏弄錯了
意外地長呢
42.195公里
你去跑全程馬拉松了嗎！
你看啊  今天是慶祝黃金週開始的慢跑
就當是傳遞聖火了
傳遞聖火也不會跑42.195公里好不好
啊  累死我了
而且喉嚨乾死了  喝水喝水
好了  沖個澡去吧
啊  火憐妹妹
什麼事啊  哥哥
有件事想請教你一下
什麼啊  哥哥也決心走上空手道之路了嗎
不  想請教你的不是什麼奧義
你是怎麼判斷自己是否愛戀  是否喜歡上一個人的呢
哈？什麼嘛  戀愛話題啊
看到他時  心想「能給他生個小孩就好了」
那不就是喜歡上了嗎
Yahho  阿良良木君
Yeah～過得好嗎
Yahho…Yeah…過得還好…
那個…
那個啊  阿良良木君
都高中生了還掀人家裙子  你在想什麼啊阿良良木君
那個  羽川
我知道啦
來
你真善良  阿良良木君
真是個善良的好人呢
我呢  很喜歡阿良良木君的這點呢
去散步吧  就一小會
阿良良木君好像是有妹妹吧
啊
有不嫌多沒有不嫌少的妹妹倒有兩個
怎麼這麼說…
但話說回來  畢竟是家人  關係倒也不緊張
可被找上很多麻煩卻是真的
不過  我其實也給她們找過一點麻煩
彼此彼此的意思嗎  不錯嘛  多有家人的感覺
家人？
嗯  Family
我說過我是獨生女吧
不  沒聽你說過
就是說啊  阿良良木君  我是沒有家人的
喂喂  羽川  沒有兄弟姐妹就叫沒有家人是不是太過火了
爸爸媽媽啊  爺爺奶奶的…
沒有
爸爸也好媽媽也好都是
我都沒有
就是說  媽媽的結婚對象的再婚對象就是我現在的媽媽
而她的再婚對象就是我現在的爸爸
換句話說  你現在的父母並不是親生父母的意思嗎
對  現在一起生活的父母和我沒一點血緣關係
說白了  就是毫無關係的旁人
沒有血緣卻說是毫無關係的旁人
（赤の他人：意為毫無關係的旁人，直譯就是紅色的他人，
文字遊戲，沒有血緣卻說是紅色的）
這話讓吸血鬼聽見一定會笑出來吧
才笑不出來呢
就算沒有血緣  也能成為家人  我曾經是這樣想的
我也曾努力和他們好好相處過
但總事與願違呢  真的
事與願違  又無聊透頂
你的臉  是被誰打的？
為什麼要問那種事呢  為什麼阿良良木君要問這個…
那是…那大概是…因為我是你的朋友吧
朋友…
既然是朋友不就該問問嗎…這種時候  雖然我也不太明白
是嗎…是啊  也許是
你能保證  不跟任何人說嗎
嗯  那當然
不跟任何人說哦  真的是任何人都不行
對你的妹妹…你的家人也要保密
我保…證
早上  我被爸爸揍了
揍…那不是…
你瞧  只要想一下就能明白  阿良良木君
如果阿良良木君到了四十歲  被一個來歷不明的十七歲女孩
用什麼都知道的口吻說話的話
稍微發火一下  稍微憤怒一下  又有什麼奇怪的呢
怎麼這樣…用這麼自虐般的說法
居然為不是父母的父母…為向女兒揮拳的父母辯護？
這樣的羽川  讓作為朋友的我
（作為朋友）
真的感覺很難受
暴力行為沒什麼奇怪？你在說什麼呢
你說這些真的不在乎嗎  那不是你最不能容忍的…
那又有什麼呢  只是一次而已
我們說好了  阿良良木君
我們說好了吧  阿良良木君
說好了不告訴任何人了吧
但  但是…這種約定…約定  我不能…
求你了  阿良良木君
這件事  請不要告訴任何人
羽川…
但是我…
這件事  請不要告訴任何人
只要你不說出去  我什麼都願做
咦  真的！？
羽川什麼都願做嗎？太棒了！
阿  阿良良木君…
唔哇  怎麼辦
啊
做什麼才好  做什麼才好！
該做什麼才是最好的呢
啊
不行
等下等下  自己先不要慌
啊
不能頭腦發熱  這種時候要先冷靜
要鄭重其事！
啊
要把這難得的機會最大限度利用！
啊…咦？為什麼是這種反應…
這是那種場面嗎
阿良良木君被我的真情所打動  勉強地接受約定保持沉默才對吧
真情？那是什麼玩意  不懂！
（「只要是阿良良木君的要求，翼老師什麼都聽」）
什麼都行啊
（誰是翼老師啊）
但這麼一說還真不好決定啊
（一設想讓羽川玩女教師Play時的樣子，不自覺就說出來了）
可惡  我的優柔寡斷真讓人煩惱
這種時候  一口氣做出決斷才算是男人中的男人
…不  那應該是最差勁的男人才對
那個  阿良良木君  剛才我們說的那些嚴肅沉重的話題你還記得嗎
不記得了
不記得了啊…
阿良良木是誰
自己的名字都忘了…
什麼都做啊
可真的  到底該讓她做什麼呢
選項太多  才會讓人迷茫
不  現在就是在寫小論文
這時需要我發揮編寫能力！
等下  說起來…
羽川沒有限定實現我願望的次數
就是說  剛才的話意味著我的願望可以無限次實現
…的意思不是嗎
只有一次！
只有一次  什麼都願做就是啦
唔…最終解釋權被搶了
真是的  頭都疼起來了
總之  先到沒有人的地方去吧  羽川
好好  我知道了  反正也沒什麼地方可去
我把羽川帶到了附近的樹叢裡
幹什麼啊  阿良良木君
還這麼裝模作樣的
還是說你什麼都沒想好嗎
還是說還是說
這樣用舔遍我全身一樣的目光看我就是你的願望？
就是什麼「視姦」嗎
羽川
什麼
用舔遍全身一樣的目光看你並不是我的願望
我要
我要把你那繃帶下  被打的傷痕
舔個遍
それでも僕達は　示し合わせたように
即使這樣　我們也彷彿事先商量好一般
物分かりよく　笑うだろう
露出理解的微笑
溜め息はそのまま　深呼吸に変えて
將嘆息順勢化作深呼吸
つたなさの言い訳もせずに
也不為自己的笨拙尋找藉口
君が望むことを　ずっと待っているよ
只是一直在等待你所期待的事情
まだ間に合うといえば　嘘になるのかな
如今說「還來得及」恐怕只是自欺欺人吧
救われたいわけじゃない
並不是想要得到救贖
報われたいわけじゃない
也不是想要如願以償
壊れそうに　ただ叫びたいだけ
只是彷彿已經崩潰一般　放聲大喊而已
いつだって　願ってるんだ
我無時不刻都在期望著
ほろ苦い　interference
苦澀的　interference
境界線上で触れた
只是觸碰在境界線上
消える　daydream
便消逝的　daydream
作為吸血鬼時留下的後遺症
讓我的血和唾液擁有了治療功能
姑且解釋一下  實際上並不敢舔羽川的臉的膽小的我
是用書包上的別針刺破手指  把出的血塗在羽川臉上的
這種健康的辦法
謝謝你
先把繃帶貼回去吧
傷一下子就好了會讓人起疑的
會讓我父母起疑的意思嗎
他們不會的
他們不是那種人  就算我把頭髮大把剪掉  他們也不會在意
多半  他們連我的臉長什麼樣  都不記得
哦  哥哥  回來得好快啊
什麼嘛  不要無視人家啊  哥哥
對可愛的妹妹說句「我回來了」啊
東西買了嗎
買東西？不…東西的話
沒有買
別說消解慾求不滿了  這種煩躁不安的心情反倒加劇
這沉重的情感重重地
不斷堆積
除夕夜也獨占話題!
我們是火焰姐妹!
現在是預告時間
有種叫做水熊蟲的動物呢
不快點的話
趕不上除夕夜播出了哦!
有利於冬眠的睡眠性質
甚至被人說成是不死之蟲
妹妹們啊!
用這個吧!!
謝啦!
哥哥!
是被稱為隱生蟲的傢伙呢
註：cryptobiosis 指動物在乾燥的惡劣環境下停止生命活動
雖然是在很惡劣的環境中也能生存下來的生物
這邊哦
啊! 羽川!
但有踩踏便會死的弱點
來了!
其實在那邊!
謝啦!
汝是吸血鬼嗎
下回 翼家族 二
生物都是家人
被騙了呀
！
還是沒趕上啊