Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/27 18:34:18 | https://zhconvert.org
大将军大人
我们已经接近预定登陆的海岸
稍后就能进行登陆了
听好了
我们此次是奉伟大的
国王大人之命前来战斗
让那些可恨的魔族见识见识
我们人类的力量
虽然很微弱
但我感知到了冬真的魔力
他肯定在那个大陆上
所以我们真正的敌人并不是魔族国
几乎可以确认是冬真在搞鬼了
但将军们一个个都气势高昂的
就算告诉他们
"冬真与这件事有关"
顶多也只会被当成间谍吧
但这样下去
我们就得跟魔族国
打一场没必要的战争了
雪先生那边还是没有任何消息吗
阿雪肯定是在努力阻止这场战争
其实我已经是第二次
被召唤到这个世界了
第二次…
所以为了阻止这场战争
我要去见见以前的熟人
如果阿雪要去别的地方
那我也要跟去
我想跟阿雪一起去
我一定能派上用场的
所以说…
不可以 这对你来说太危险了
而且
这是我必须去做的事
但是 那就更应该…
因为我不想让你置身在危险之中
所以我才要去阻止战争
我相信他
也就是说我们现在该做的事…
在雪大人到达前 努力争取时间
对吧
夕阳
我们必须尽可能防止这场战争
出现任何牺牲者
现在的你一定可以办到哦
有自信一点
好的
让我们一起
再次夺回那个曾经拥有的和平吧
好
《第二次被异世界召唤》
(第十话 第二次来到战场)
突击
瞄准
发射
听好了
我们从侧面绕道敌方背后攻击他们
是
魔法兵
攻击
目标是前方敌阵
突击
他们来了
不要让敌军踏进我方阵营
趁现在 上吧…
冲啊
为了王国
打倒这些家伙
听好了
不要去追赶逃跑或受伤的敌人
我们就趁敌军注意前方时
一口气攻破他们
好…好的
很好 要走咯
有敌袭
怎…怎么办
总之也只能上了
是啊 得趁被干掉前杀了他们
上吧
咦 大家…
等等 不要丢下我一个人
得手了
你没事吧
抱歉 夕阳
对不起
我太害怕了
什么都…做不到
这没什么好道歉的
毕竟我也很害怕
但你不要勉强自己哦
让开…
太好了
总算打倒你了 混蛋
毕竟这是战争
我必须杀了你才行
可别恨我哦
住手
你…你干嘛啊 花柱
这个人已经没办法动了吧
既然如此…
你干嘛阻止我啊
咦
现在不杀了他 死的就是我们
这…这就是所谓的战争吧
难道就因为这样
所以连那些受伤或无法战斗的人
你都要赶尽杀绝吗
那样是不对的
真是高尚啊
但是啊
如果没有夺取对方性命
可是会变成这样哦
那是…
当时攻击我们的东西
你是谁
你们是哪个部队的
可恶 是新敌人吗
杀了她
是援军吗
很好 接下来就重振士气
"冰华"
不好 开始变得兵荒马乱了
欸 葛雷因
这些家伙该不会…
没错 看来里面是人类
太过分了
那个红发剑士 我好像在哪…
怎么会 难道是…
肯定没错 那个剑士是…
阿莉泽
什么啊 你们认识吗
难道你们原本都是雪那边的人吗
你对阿莉泽做了什么
毕竟她很强啊
所以我就把她做成人偶了
人偶
你们要不要也成为我的人偶呀
这样就能永远在一起咯
对了
大家一起
组个人偶小队吧
好不好
开什么玩笑
艾露卡
"操纵魔法"
阿莉泽 是我啊
我是艾露卡
你认不出我吗
阿莉泽
你们的对手在这里
她…她在做什么
那可不是普通的血
那是魔力块
也就是说 那家伙是
我好像还没自我介绍吧
我是魔物使者 梅露亚
还请多多…指教
以及 再见了
那边也拜托你们咯
把它缝起来 "冰柱坠击"
"飞剑 斩华"
还没结束 给我上
解决了三只
谢啦 蒂雅
梅露亚由我来解决
你们两个处理剩下的魔物
各位 让你们久等了
怎么办
你的玩具已经全军覆没咯
你们是怎样
明明没被改造也没有用药 太狡猾了
你们太狡猾了
我不管了
通通杀了…
阿莉泽 杀了他们
抱歉 阿莉泽
阿莉泽
糟糕
我已经贯穿了你的魔脏
到此为止了
这是你玩弄他人性命的报应
我…我还不能死
冬真大人
这一切都是为了冬真大人
怎么可能
魔脏一旦破裂应该就死定了啊
她的魔力 在渐渐增加
我的身体
可是被改造过的
不论是肺或心脏还是魔脏
都比你们多一个
早就已经是个怪物了
我们是作为兵器被打造出来的
不要
我已经不想再做实验了
谁来救救我
不要 不要啊
我受够了
当时
如果没有冬真大人的帮助…
所以我…
为了摧毁这种世界
必须为冬真大人奋战到底
接招吧 "界限突破"
界限突破
这是能突破自身极限的王牌
但代价是…
那…那是什么
奇美拉
表演时间到
"完美傀儡"
为了提升魔力
她在消耗自己的性命跟憎恨
来吧 各位
为了我们的理想
去死吧
它很优秀吧
毕竟它可是我最成功的玩具
来…这招你们也躲得开吗
夕阳
好…好的
挺厉害的嘛
不过你们能撑到什么时候呢
好像太勉强了
蒂雅小姐
艾露卡 就没有什么办法吗
葛雷因
好痛苦
但我得摧毁这里 必须摧毁
像这种没人爱我的世界
觉悟…
阿莉泽
阿…阿梅尔
阿梅尔
这里真是个不错的小镇
不仅食物好吃 村民们也很亲切
刚好我也对旅行有些倦怠了
等这个任务结束后
我可以在这里多待一阵子吗
欢迎…
我一个人住在这里还嫌太宽敞了呢
所以在这段期间里
你可以把我当作你的姐姐哦
你真的愿意当我的姐姐吗
对啊 前提是你不介意的话
当然不介意呀 姐姐
变成一个空壳了呢
回复魔法起作用了
虽然伤得很重 但应该保住性命了
对啊 真是太好了
欢迎回来 阿莉泽
没想到她居然这么厉害
大家也得休息一下才行
"影子"
梅露亚被干掉了吗
新敌人
偏偏在这种时候
那家伙似乎相当厉害呢
以现在的情况来说十分棘手
他就交给我对付吧
请大家退到后方
夕阳 你太乱来了
他不是你能应付的对手
快退下
即便如此我也要上场
你们不是这么对我说过吗
说我也是伙伴
而且
如果阿雪在这 肯定也会站出来的
夕阳
我知道了 就拜托你咯
毕竟比起现在的我们
夕阳应该更有体力对付他
葛雷因说得对
所以我们就相信夕阳
在旁边掩护她吧
要是之后才想放弃 我可不管你哦
是的
请你好好见识我的特训成果
你看起来还满厉害的嘛
这股魔力是…
你做得很好哦 夕阳
已经没事了
阿…雪
下集 第二次拿出真本事