Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/27 18:34:12 | https://zhconvert.org
我活了很长一段时间
正因为活了很长一段时间
所以我知道这个世界
并不会照着自己所想的发展
于是我努力战斗
作为一位君王
作为一位守护者
也作为一位继任者
战斗…
不断战斗
停止这场战争吧
比起打仗 我更想和你聊聊
阿雪
这是…
这是和好的证明
感觉你好像比较适合黑色
阿雪
在这之前我一直认为
若想活下去
就必须放弃"自己"才行
(魔王城伊比尔巴罗)
下落不明…
是的
虽然已经想尽办法努力寻找
但还是没能找到
而且迪斯缇尼亚那边
似乎也没能掌握到他的下落
别再说了
即便无法再见到你
我也一定会继续守护
与你订下的和平约定
阿雪
虽说缔结了和平约定
但是否能真正地迎来和平
还是要看未来
好好打起精神来哦 布拉德
是
本人布拉德
愿为魔王大人豁出性命
德萨斯特尔大人
今天从迪斯缇尼亚
进了一批鲜甜的水果哦
魔王大人
我们国家的肉品
也既新鲜又美味哦
自战争结束后过了五年
我国也变得丰饶起来了呢
是啊
大家真的都非常努力呢
未来肯定不会再发生战争…
魔王大人
可能是因为我一刻都不离身地
将它带在身边吧
听说迪斯缇尼亚有位
手艺极佳的宝石工匠
我立刻送去请他修理
麻烦你了
抱歉委托你这种私事
《第二次被异世界召唤》
(第四话 第二次送礼物)
报告
突然有一批迪斯缇尼亚军
向我国发动军事入侵
现在双方在伊比尔巴罗郊外交战中
没想到缔结和平宪章
也才过了五年就这样
真是个脆弱不堪的和平啊
现在还不能下定论
马上集结所有干部
我军也必须重整状态
是
吉翁 拉蜜娜
你们两个火速赶往迪斯缇尼亚
感觉事有蹊跷
首要任务是确认状况
是
阿雪
我绝对会守护好
我们之间的约定的
武器在前方的仓库
粮食跟医疗用品在里面的仓库
动作快
马上又要出征了
这次能活着回来吗
不是听说敌方那边有
五年前没见过的巨大盔甲士兵吗
那个和平宪章到底算什么啊
果然不应该相信人类
如果就这样发展成战争
导致货物流通停滞的话
我们就…
别担心
只要我们争取到时间
魔王大人肯定会想办法的
都已经过了一个月
迪斯缇尼亚那边还是没有连络…吗
虽说现在姑且还撑得住
但这个状况再持续下去
就快到我国的极限了
难道我真的
无法守住与阿雪的约定吗
抱歉打扰了
是布拉德啊 怎么了
特兰商会的特兰斯尼塔
前来拜见魔王大人
你说特兰吗
那就只能见他一面了
带他过来
是
开什么玩笑
给我注意你的发言 你这个人类
不 我并没有在开玩笑
我是非常认真地向你提出邀约
我打算用特兰商会的力量
协助你终结与迪斯缇尼亚的战争
对一位君王而言
难道还有比这更有吸引力的提议吗
你是想用世界第一的财富
来解决一切吗
是的
实际上别说是协助你了
搞不好直接就能终结这场战争呢
以我等特兰商会的力量的话
而作为交换条件…
你 德萨斯特尔瑟雷诺
必须成为我的妻子
这就是我的条件
难道不是成为奴隶吗
只要能得到美丽动人的你
无论是哪个说法都无妨
代表誓言的项链…
在这里
居然是奴隶诅咒
而且还如此强大…
你准备得还挺周到的嘛
你是从哪里得到那种东西的
虽然费了一些心思
但这也是出自于我对你的爱
魔王大人
这种荒唐的言论
不值得您花时间聆听
我马上把这家伙…
请让我考虑一下
魔王大人
当然没问题
无论要等多久我都愿意
不过 对你来说
真的有这么多时间吗
难道我就只能用这种形式
去守护与你的约定了吗
魔王大人
我应该已经叫大家全都退下了吧
您没必要接受那种荒唐的提议
不论是我还是干部们
包括我们的部下
都已经做好了为魔王大人
战到最后一刻的觉悟
我知道
所以才不可以
你会笑我明明身为魔王
却是个蠢女人吗
我绝不会放弃的
恕我先告退了
你曾说过我比较适合黑色
然而我却不得不将白纱穿在身上
你看到了会笑我吗 阿雪
出乎意料地
德萨斯特尔似乎
马上就会妥协了呢
这也代表你们为了达成计划
向特兰商会借助力量是有价值的
不过如今就等同于得到了魔族国
再继续下去可能又会
引发麻烦的战争
那些烧钱的魔导兵
是否该让他们退下了呢
没这个必要
为什么呢
你们想要的是魔族国
而我想要的是那位美丽的魔王
那这样应该已经达成目的了吧
这是我主人的意思
(结婚典礼当天)
太美丽了
新郎特兰斯尼塔
以及新娘德萨斯特尔瑟雷诺
请对彼此立下爱的誓言
我 特兰斯尼塔
与魔王德萨斯特尔瑟雷诺
将于今日相互立下主仆的誓言
此外 特兰商会将与魔族国
伊比尔巴罗的力量合并
为这个世界带来
永远的繁荣以及悠久的和平
来吧 同胞们
还不快向成为新魔王的我宣示忠诚
让我们一同守护世界
在历史留名吧
好了 余兴节目就到此为止
德萨斯特尔瑟雷诺
快向本大爷
立下永恒的爱之誓言吧
真希望最后…能再见你一面啊
阿雪
怎…怎么了
爆炸了
是敌袭吗
我来救你咯
公主大人
阿雪
布拉德先生 你看那里
那应该是雪先生他们做的吧
他还是这么乱来呢
快走吧
你…你是谁啊
你搞什么啊
该…该你们出场了吧
快保护我啊
利维坦
德萨斯你真的很不适合穿白色耶
建议你还是放弃穿婚纱比较好哦
影魔法 影刺
身体被…
即便你是海神
只要到了陆地就不足为惧
住手…
那么
你害德萨斯哭泣的这份仇…
就让我们好好算一下帐吧
没想到勇者雪竟然会出现在这里
看来可以为主人带个
不错的伴手礼回去了
你说主人吗
什么
已经没招了吗
你这家伙没有使出全力吧
你果然很强
不过现在的首要任务
是向主人报告
这场胜负就先记着吧 勇者雪
可恶 让他逃跑了吗
阿雪
我好想你哦
我一直很想见你哦 阿雪
你把我丢在这里
自己跑去哪了啊
真是的
我也遇到了很多事啦
总之幸好你平安无事 德萨斯
我说啊
抱歉在这个感人的
重逢时刻打扰你们
用诅咒制造的魔导兵…吗
包括这个诅咒之力也是…
在幕后主导这一切的人
果然是冬真那家伙吗
虽然我本来就有想过这个可能性
但那个冬真果然是幕后主使者吗
那么也让我作为魔王
助阿雪一臂之力吧
而且这个仇也得奉还给他才行
那这边就交给你了
接着我打算去雷格鲁斯那里一趟
毕竟冬真有可能在谋划些什么
兽人国吗
如果能得到兽王雷格鲁斯的协助
确实会比较放心
不过怎么又这么突然
毕竟是为了和平约定
我也没办法啊
说得也是
如果是为了那个约定
那就没辙了
咦 你是打算马上启程吗
难道又想把我当船用吗
我可是从昨天开始就
一整晚跑来跑去到处战斗耶
雪先生
居然把城堡里搞得乱七八糟的
你们没事吧
没事 姑且算及时赶上了
还请雪先生把这个
交给德萨斯特尔小姐
这是很重要的东西对吧
好 我知道了
阿雪
这也是第二次了呢
嗯 是第二次了
是啊 没错
你再次告诉了我怎样才叫做活着
本来我也想跟你一起去的
但我作为君王
眼下实在无法离开国家
没事 等和平再次来临后
不论你想去哪里我都带你去
好啊 那就约好咯
等等…
就算世界恢复和平
也不代表王可以离开国家好吗
那部分你们就努力多分担一点吧
不要全都丢给德萨斯一个人啊
好的…
承蒙魔王大人的好意
我即将在这里开一间店了
是我期待已久的自己的店
这样真的可以吗
毕竟她帮我送来了重要的胸针
这点小事不算什么
谢谢你总是这样拔刀相助 阿雪
将来如果你遇到什么麻烦
我等也会马上赶去帮忙的
好啊 到时候就拜托你们咯
那么 我们出发吧
真是拿你没办法啊
我就陪陪你吧
不论要去哪里都可以
谢啦
等一切结束后
这次一定要直接回到我身边哦
好 下次见
下集 第二次追赶你的背影