這是人和神分道揚鑣的命運的時代
翻 譯
saber
繁  化
翊楓
後  期
催片好累
雪飄工作室
喔
要到來了嗎 迦勒底
照亮無數星辰的唯一的燭光
那就來吧
神界與人世交織在一起的這片大地
人類最後的Master啊
Fate Grand Order  絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
早安
早安 前輩
瑪修·基列萊特 前來報到
可是 我遲到了2分鐘
實在對不起
早安 瑪修
早安
羅曼醫生
身體已經不要緊了嗎
嗯 身體情況很好
太好了 我放心了
抱歉讓你擔心了
那麼 藤丸君 瑪修
既然你們兩個都來了 就開始作戰會議吧
是
今日AM7:00
我迦勒底完成了往第七特異點的靈子轉移準備
最後的特異點
據說是所羅門親自送往過去的第七個聖杯
希望能由你們負責回收它
這一天終於來了呢
是
消失掉的2017年已經臨近了
無論如何…
都必須排除人理燒卻的原因
沒錯
Grand Order就是為此存在的
奧爾良
七丘之城
俄刻阿諾斯
倫敦
美國大陸
卡美洛
經過各種各樣的旅程 我們走到了這一步
然後 這次的靈子轉移目的地
無疑是最古老的文明之一
神代末期 公元前2600年
古代美索不達米亞之地
公元前的世界…
正是
可以說只是去到那裡
其困難程度就超過了至今為止的所有特異點吧
達芬奇醬
這次反應也不錯
謝謝各位
天才就是受人驚嘆的存在
呃 希望你能正常登場呢
這個反應好無聊
那麼 我就多講兩句吧
美索不達米亞是流往波斯灣的底格里斯河
幼發拉底河流域興起的文明
這次要去的是初期王朝期
據說諸神的時代以此為分界線 逐漸淡去
就是說在那個時代 神和怪物還司空見慣的存在呢
沒錯
儘管如此 也不用擔心
那當然
之前都修復了六個特異點
應該對自己有信心哦
以天才之名 我會完美的證明你們的存在
所以
你們就放心去享受大冒險吧
萊昂納多的說法雖然欠妥
但這確實是難得的體驗
在解決所有問題的旅途終點 你們會獲得什麼
希望到時候也能告訴我
我有個祕藏的禮物給你
敬請期待哦
那個 羅曼醫生
可以問你一個問題嗎
靈子轉移準備完成 目標 設定為2600 B.C. 烏魯克
反召喚程序開始
開始靈子轉換
藤丸立香
瑪修·基列萊特
靈子轉移全過程完成
隨時能出發
第七Grand Order
實證開始
掉下去啦 掉下去啦
掉下去啦 蹦極啦
瑪修 拜託啦
是
瑪修·基列萊特 會盡力的
Master
手給我
請抱緊我的腰
寶具 展開
加拉哈德先生 請借我力量一用
顯現吧
Lord Camelot
距今尚遙之理想之城
前輩
不 Master
你沒受傷吧
謝謝
幹得好 瑪修
不 要說謝謝的是我
因為事出突然 我腦子一片空白
一片空白…
那個
我們貼的很緊呢
芙芙也沒事 太好了
靈子轉移算是成功了嗎
明明應該轉移到了這個時代最大的城市
原來如此
剛才的是結界造成的強制退出嗎
烏魯克似乎佈有防禦結界
應該是為了應對襲擊用的
你們兩個 聽到了嗎
聽到了 醫生
是說我們被烏魯克的防禦結界彈出去了嗎
嗯
烏魯克無疑在面臨某種危機
我的禮物怎麼樣
嗯
多虧了新靈裝 在神代也沒有什麼問題
令咒也補充滿了3劃
那就好
千萬當心…
醫生？
斷掉了
天上的光帶果然存在呢
嗯
總之先在周圍調查一下吧
是
Master
瑪修 準備戰鬥
明白
瑪修
戰鬥結束 Master
之前從沒見過這種類型
是
我也有同感
和先前的魔獸不同
感覺有明確的敵意
難道說 這個城市之所以成了廢墟…
瑪修 快點離開城市吧
剛才的魔獸不像是最後幾隻
不要啊 要撞到啦
Master！
好疼
真是夠慘
什麼
您好 我是您的肉墊
你是什麼人
竟敢擅自做我的肉墊
快點給我閃開
你不知道我是誰嗎！
請… 請閃開
快點 Master被壓到了
能聯繫上藤丸君他們嗎
還差一點
但觀測到了
似乎有什麼強烈反應 但貌似沒事
雖然和預定的有所不同
但那兩人一定沒問題
竟敢不打招呼就碰觸我的身體
你是哪裡的人
與其說是碰觸 不如說是事故…
在我看來 剛才的撞擊也是…
請聽我們解釋
呃 那個
小姐
你們兩個 當真不知道我是誰嗎
對不起
我們是被稱為迦勒底的組織成員
為了修復人理 而來到了這個特異點
就是來自異邦的客人嗎
也不是不可能
我也是因為這個
是這樣啊
好吧 原本不經我的同意就碰觸我
在這個世界是不可饒恕的
我會注意
我是藤原立香
作為Master和英靈契約 使其成為Servant
她是…
瑪修·基列萊特
這邊的小可愛是芙芙
我才不要報上名字
沒什麼要告訴你們的了
不如說 你們要告訴我
這附近有掉落什麼重要的東西嗎
之類的
嗯？
就是說 什麼一眼看上去就很厲害的東西
怎麼樣
就算你這麼說…
您有丟失什麼東西嗎
那怎麼可能
我什麼都沒丟
給我說點什麼啊
沉默有時是很殘酷的
北邊？
不是
剛才的不是前輩的聲音
危險 快退後
Master 和剛才的魔獸一樣
你們以為自己在對誰說話
嗯 比剛才數量更多
要退下的是你們哦
看我露一手
好 好厲害
還有啊
瑪修
是
這次一起合作…
不要擅自主張了
你說自己是Master藤丸是吧
要是連這種程度的魔獸都應付不來
要修復人理就是痴心妄想
好好努力吧
太好了 連上了
醫生 有話待會兒再說
那邊敵人比較少
瑪修
跟我來
明白
這個數量…
單憑我們實在應付不來…
缺人手嗎
那我也能派上點用場
很榮幸見到您
迦勒底的Master
我的名字是恩奇都
在這個神代一直靜候你們的到來
通過剛才的攻擊 周圍一帶的魔獸應該都被消滅了
即使如此 被它們嗅到血的氣味 馬上又會聚來
你是…
這片土地上的人嗎
我應該自我介紹過了
對於我的事 貴方的魔術師應該比較了解吧
嗯…
你是恩奇都沒錯吧
哎呀 真不愧是神之兵器
神之兵器？
如果說吉爾伽美什王是作為天之楔
被諸神創造出來的人神混血
恩奇都則是為將吉爾伽美什歸還神側
而被造出來的天之鎖
連吉爾伽美什王都沒能破壞的
具有正確心靈和道德的英雄
被這樣大加讚賞 我都有點不好意思了
剛才謝謝了 恩奇都
是握手 恩奇都
啊 這就是… 對不起
我還不習慣
那麼 我來帶兩位去烏魯克吧
拜託您了
我們的情況也…
嗯 在一定程度上
擾亂時代的聖杯
被賦予聖杯之人造成的 歷史的變更
魔術王藉此創造特異點
企圖破壞人理的基礎
為了阻止他
我們先前輾轉於六個特異點
這我也知道
我之所以來這裡
是因為烏魯克的女僕長吩咐我保護異邦客人
那麼說 這個時代還…
神代的人類不會那麼容易屈服
可是我好吃驚
那個 因為說人類最後的Master要來
還以為會是吉爾伽美什那樣的人呢
和你想像中的不太一樣嗎
不
我很開心
是你們這樣的人
距離烏魯克還有多遠啊
雖然很想南下一路直行
但那會進入其他勢力圈
就是說會有危險嗎
是 現在美索不達米亞陷入了滅亡的危機
剛才的廢墟果然也是…
都市接二連三的毀滅
倖存的人們都在烏魯克市避難
果然是聖杯持有者…
不
聖杯沒有落入任何人的手中
人類的敵人是神
神…
神明大人嗎
三女神同盟
美索不達米亞的大地被其奪去了六成
女神 同盟…
女 女神不是站在人類一方的嗎
神從來都沒有站在人類一方
三柱女神同盟的目的
是抹殺人類
那種事…
不是和魔術王沒有兩樣嗎
三女神以各自的方式蹂躪了這片土地
其中之一 魔獸的女神
她創造出來的魔獸
剛才的也是 它們覆蓋了整個北部
為了對抗之
人類創造了某樣東西
要在途中看一下嗎
從這裡應該能看到
這是…
沒錯 這正是人類的希望
守護四方世界的最大 最後的城塞
絕對魔獸戰線 巴比倫尼亞
絕對魔獸戰線巴比倫尼亞
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
為錯位的焦點所惑 四下尋找說辭
ほら枯れ葉が舞う　やがて蝶になる
看吧枯葉起舞 終會化為蝴蝶
そしてチューニング合って
然後調節到位
あとはなんだっけ
然後是什麼
急なフェードで焦った　秒速で不条理が始まる
時過境遷太急 秒速開始不合理
とりあえず選んだせいだから
全因自己武斷的選擇開端
方をつけなきゃいけないな
所以必須做出了斷
退屈の理由は　思考停止の evidence
無聊的理由 是停止思考的鐵證
守るものも守れないならでしゃばるなよ
無法守護應守護之物 那就不要亂出頭
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
共鳴 榮光 稱讚 都不應奢求
正体不明の引力が常識を無に帰す
不明真相的引力 將常識歸於虛無
引き金を引いてしまうから
會扣下扳機
冗談じゃねえよ Phantom's begun!
不是開玩笑的 幻覺已經開始
嘘にまみれきって蜃気楼
充滿謊言的海市蜃樓
心まで霞んで蜃気楼
讓心都變得模糊的海市蜃樓
善々悪々も審議不能になる
善善惡惡都無法評議
全部嫌になった　それさえも幸せな結末だ
全都變得討厭 連這都是幸福的結局
だめだ　そんな悲しいこと言うな　まだ世界は生きてる
不行 不要說得如此悲涼 世界依然活著
君が泣いてたって生きてる
即使你會哭泣也還活著
だからこの空の先を見たい
所以想看到這片天空的彼方
邪魔すぎる運命のターゲット睨みながら
一邊瞪視過於礙眼的命運的目標
言えそうで良かった「まだ愛していたい」
能說出口就好 “還想繼續愛”
似乎來了呢
人類最後的Master