戈爾貢
快放開
你這骯髒的假貨
少亂吠
沒有自我的爛泥
為什麼
要幫我們嗎
幫你們？
嗯 把提亞馬特在這裡…
不如說有你們在礙事
礙事？
你連盾牌都舉不起來
至於Master 看看他的指尖
因為魔力不足都快要壞死了
提亞馬特的翅膀由我來破壞
必須告訴她得在地上爬
知道了 這裡交給你了
我沒有什麼要被交託的
快走吧
嗯 謝謝
永別了
前輩
等一下 前輩
那個戈爾貢 是安娜…
瑪修
我知道
雖然沒能道出永別
但對我來說這樣就足夠了
對不起 我只是不想讓你們看到我這副樣子
因為這樣肯定會讓你們背負更多的傷痕
可是 提亞馬特神
我要給你真正的傷口
化身巨大蛇身
讓大地之龍墜地
融化一切吧
Pandemonium Cetus
強制封印 萬魔神殿！
花環 多謝了
不行
雖然封印了飛行 但只要繼續產出黑泥
就無法阻止對烏魯克的進攻
那兩個女神
取得了可以想到的最大戰果
女神裡也有些比較中用的嗎
接下來…
激流は続く　暗い底はまだ見えない
激流在持續 昏暗不見底
ふざけるな　おい誰だ　無下に弄ぶな　時間が闇に競り負ける
開什麼玩笑 喂是誰啊 少捉弄人了 時間要輸給黑暗了
熱くなってもご注意　悪はたまに正義を隠してる
即使頭腦發熱也要注意 惡有時隱藏著正義
裏腹は暴かなきゃ　結末の理路は不整前
反面也要揭露 終焉的思路未理清
無慈悲に泣く声も　無力に止まる足も
毫無慈悲的哭聲 無力駐足的腳步
未来の足かせになるから　目を覚ませよ
都會成為未來的腳鐐 所以醒來吧
「このままがいい」だとか「生きたい」も願うだけじゃダメってこと
這樣就好  想活下去 只是祈願是不夠的
大切なフレーズをこぼすな　物語がゴミになる
不要說出重要的單詞 故事會化為垃圾
華麗に舞って Phantom's begun！　あまりにきらめいて蜃気楼
華麗起舞吧 幻象開始了 無比炫目的海市蜃樓
心を動かして蜃気楼　明々暗々基準も不可解だ
鼓動心扉的海市蜃樓 明明暗暗基準無法理解
全部無くなって消えたって　ありえそうで笑っちゃう
可笑的是即使全都消滅不見 也是可能的
だけど忘れないで欲しい　まだまだ旅は終わらない
可是希望你不要忘記 旅途還沒有結束
納得するまで終わらない　つまりこの空の先を見たい
直到接受都不會結束 就是說想看到這片天空的前方
邪魔すぎる恐怖のスパイダーネット穿ったなら
過於礙事的恐怖蛛網穿破了
強くなれる前途証明の時間
就是能變強的證明前途的時間
悲しくちゃ終われない　「まだずっと愛していたい」
不滿足於悲哀的結局 還想一直愛
I'll never catch bad fake.
我不會滿足於糟糕的假貨
您沒事吧
吉爾伽美什王
回來了嗎
看吧 烏魯克的全貌
這就是還差一步就要從地上消失的
一個世界的終焉
來了 我們的母親登場了
現在就讓提亞馬特看看烏魯克最後的志氣
站在那裡好好看著吧
明明沒有青金石也沒有士兵了
巨弩卻動起來了
你以為本王是誰
設置在這個烏魯克的360架巨弩
全都是本王製作 注入魔力 統帥的
只要死命折磨這副身體
就能一起控制
看本王在這裡完成對提亞馬特神的牽制！
好厲害
艾蕾什基伽爾
冥界的準備呢
還差一點
再撐一小會兒
吉爾伽美什王
居然用狙擊這種小手段
目標選的也很好
不錯嘛 提亞馬特
吉爾伽美什王 我來…
別在意 是致命傷
你們沒事就好
給我動 巨弩
快住手
就算您再厲害 憑那副身體已經…
你要說不行了嗎
本王已經到極限了嗎
烏魯克已經沒法再戰了嗎
你也要這樣說嗎 藤丸立香
不
不！
烏魯克健在於此
說得好
那麼本王也要拿出真本事來了
雖然從一開始就出全力了
但總要講究個面子
確認大量放出拉赫姆
先於提亞馬特到達
不行 數量太多了 這樣下去…
我說
那不是像攻城兵器一樣嗎
那些傢伙還想打？
這樣一來 只有把用來打入冥界而保存的魔力使出來了
不是吧 那個鎖鏈…
是金固？
你們果然是量產型
不值一提
你為什麼還活著 金固！
居然對這些量產型感到棘手
舊人類真是派不上用場
就憑這樣 也真虧…
真虧他們能對我說出那種大話
無論是迦勒底的Master
還是那傢伙
明明一個人什麼都做不到
卻自大的挺起胸膛
還活到了最後
自己一個人什麼都能做到… 嗎
這就證明了我不是完美的嗎
為什麼
為什麼要幫人類
我怎麼會幫助人類
我可是新人類
唯一的新人類
金固
可是…
不要在意母親和自己的身世
去做你自己想做的吧
就像過去本王和那傢伙一樣
和母親 身世無關
真正想做的事情
我才沒有那種東西
沒有過
沒有過啊 吉爾
可是
仔細想來只有一個
我想見你
我想和你說話
在這個心中的無數回憶
對回憶的感想
作為朋友 我想要傳達給你
可是那無法實現
那不是我 而是機體恩奇都的願望
我 金固的願望不會變
不行 到市區了
我是為了維持人世而降生的
永別了 媽媽
你選錯了孩子
這樣下去…
那是…
這副身體記得該做的事情
提亞馬特神之子 金固在此
彰顯天之鎖之名
母親的憤怒已經過去了
如今要喚醒的是星辰的氣息
Enuma Elish
人啊 維繫住神明吧
剛才那是…
看吧
再往這邊踏幾步
這個塔廟就會化為灰燼
可是不甘心吧 這一步實在太沉重了
雖然只是片刻的束縛
卻堪比無比漫長的永恆
金固…
天之鎖終於 完全壓制了創世之神的膂力
本王兩次為吾友送行
第一次是在悲嘆之中
但這次不一樣
他那懷著驕傲離去的英姿
本王永遠烙印在眼裡了
本王要感謝你 藤丸
即使動員這個時代的一切
恐怕也到此為止了吧
你是異邦之人
這個時代的異物
多餘之物
可是 只有這多餘之物
對於只憑我們無法顛覆的毀滅
能採取最後的行動
時機成熟了
最後的了結 就交給你們親手完成了
是
藤丸
烏魯克地下和冥界的相轉移完成啦
接下來就剩挖洞了
Master
嗯
伊斯塔 把提亞馬特打入冥界
等好久啦
OK 藤丸
就像你要求的
我來毫不留情的打穿她的落腳點
開門
從浩浩蒼天 向無垠大地
接下來就聽天由命了
藤丸君 瑪修
兩人快防備衝擊
山脈震撼 明星之薪
瑪修！
是 Master
Master
下面看不清楚
這是…
艾蕾什基伽爾
歡迎來到冥界
作為特例 我賦予你們在冥界的存在權和浮游權
你們現在在冥界 不被計入生命
把魔力集中在腳下
想像地面
應該能飛起來一點點
雖然需要一點訣竅
但只要習慣似乎就沒問題呢
是
真的真的下不為例哦
嗯 謝謝你救我們 艾蕾什基伽爾
謝謝
是嗎
那就好
這個震動是…
來 藤丸和瑪修都看那邊
提亞馬特神
誘導成功了呢
可是 那個光到底是…
好厲害 伊斯塔寶具級別的熱量
一直在灼燒提亞馬特
這是生者擅闖冥界的防衛機構
這是烏魯克這個世界規定的秩序
提亞馬特神也絕不例外
是只屬於艾蕾什基伽爾的特權呢
雖然對不起吉爾伽美什王
但作為冥界之主 我要做個了斷了
冥界的迦魯拉靈
列陣的腐壞之槍
對此人施以我們冥界的鐵錘
就算是提亞馬特神
在冥界也不過是個普通的神
在我和迦魯拉靈們的總攻擊面前 不堪…
不堪…
提亞馬特
包上了黑泥
混沌之海 侵蝕
不妙啊
這樣下去冥界會被奪去
什麼 要發生什麼
連冥界都能侵蝕嗎
不僅如此
提亞馬特神的靈基回歸神代
到了侏羅紀
靈基膨脹工程停止
魔力爐心 確認到連續重啟
落入冥界時的損傷也在復原
龍體變形完成
在那裡的是真真正正的神
混沌之海湧過來就完了
就沒辦法擋住它嗎
我試試看
我試試看… 可是…
侵蝕太具有壓倒性了…
艾蕾什基伽爾
你專心應付提亞馬特
是 這裡由我們…
能交給你們是很好
但冥界整體的輸出功率也下降了…
可是 不在這打倒她就沒有退路了
雖然是推測 但提亞馬特現在是最弱的狀態
必須趁提亞馬特離開冥界前幹掉她
下定決心吧 艾蕾什基伽爾
那是什麼
這是…
混沌之海迅速變得無害了
拉赫姆排出數為零
那麼說 你們看到的只是…
不是吧
好耶
趕上了
既然泥會誕出生命
只要改成無害的生命不就好了作戰
大獲成功
梅林
梅林？
你怎麼會…
難道是再召喚？
不不 那不可能
放心吧
我是真貨 名副其實的梅林
急著從阿瓦隆跑來的
跑？
那當然 我最討厭悲傷的離別了
無論如何也不會允許死別這種情節的
所以 我判斷現在要違背一下信條了
梅林…
這就是花之魔術師 我的外號大顯神威的時候
快誇誇我
是 梅林先生 再見到你好開心
真的 太感謝你來了 梅林
冥界的輸出功率降低停止了
這樣一來…
看來不是沉浸在重逢的興奮中的時候呢
提亞馬特 展開角翼
又打算飛嗎
事到如今 難以置信…
對人類史沒用而被廢棄的憎惡和悲傷
還有因此發生的改寫地球生態圈
回歸萬物之母的喜悅
以其本質 她的職階被決定了
創世之母 不是她的真名
拜託了 要趕上啊
這才是人類捨棄的
被人類史完全拒絕的大災害
七大人類惡之一
擁有回歸之理的獸
Beast Ⅱ
不是吧
那是什麼
她要開始飛了
被她回到烏魯克 冥界的防禦機構也會無效化
更重要的是 她會回到不死的無敵狀態
藤丸君
瑪修
你們在這個特異點的旅途
比其他任何地方都激烈
而那個獸想必無與倫比的強吧
被兩柱女神拖延時間
以烏魯克為誘餌的冥界陷阱
天之鎖的束縛
冥界的懲罰
還有 我那負責漂亮的花
為了走到這一步 大家都用盡了各種手段
可是 還不夠
那個還不知道恐懼
不知道天敵
不知道他這個死亡
不是吉爾伽美什王
也不是魔術王的聖杯
召喚他的不是別人 正是你
藤丸立香君
敵人是人類惡 Beast
他出現於此的條件都具備了
對抗抑止之獸的世界的兵器
就是
冠位的Servant
所以 你們的戰鬥全都有其意義
來 仰望天空吧 原初之海
你的死神 就站在那裡
無死則無生
有死始有生
你所謂永恆 不是前行 而是長眠
災害之獸
由人類而生的惡
希望回歸的這份慈愛 才是排斥你的根基所在
雖然是墮落為獸的神
既然是原初之母
便不能不報上姓名
由幽谷之深淵 為了讓你品嚐暗黑之死而來
吾名山翁 哈桑·撒巴哈
絕對魔獸戰線美索不達米亞Ⅰ
踏み込んだ shadow land
踏入暗影之城
楽園なんてない
沒有所謂樂園
錆びるold remedies
舊時記憶已鏽跡斑斑
確信なんてない
無法確信
それでも go up the river
即便如此 也要沿河而上
しがみつくだけの ladder
只有緊緊抓住梯子
涙にさえ灯る火が
連淚水亦能照亮的燈火
ひとつのsign
一個印記
ひとつのlight
一盞燈火
明けない夜も歌が途切れないように
在無盡長夜中 惟願不會中斷歌聲
当てなく迷う夢がもつれないように
在漫漫夢境中 惟願不會迷失方向
すれ違った足跡たち 振り返らぬように
擦肩而過的足跡 無須回首
踏み外したあなたでさえ手離さないように
唯有對腳下落空的你 不要放手
I'm the prover
我是證人
I am the prover
我是見證者
終わらない世界にだって立ち向かうように
敢於面對無窮無盡的世界
I'm the prover
我乃見證者
命の声がまた響き出すころに
生命之聲再次奏響之時
あなたと
和你一起
I'll be there
我將在那裡
沈まずに行く舟を
同乘不會沉沒的行舟