这是你的故事 也是谁人的故事
翻 译
saber
某段旅程的故事
繁  化
翊楓
后  期
回来干活
成功啦 太好了
所长
所长 危险
快撤退吧
雪飘工作室
第二防御结界 被突破了
所长他们干什么呢
Fate Grand Order  绝对魔兽战线巴比伦尼亚
第0集 起始之路
我得快点
没错 我得快点才行
因为没有哪怕一秒钟给我浪费
好香啊
你还是喜欢大吉岭吗
只要能喝 白水也一样
别来无恙啊 阿基曼
不过看你没有走上魔术之路啊
对于现在的我来说
凭知识和技术能做到的只有这些了
“谦虚过度听起来就像是讽刺”吗
原来如此 你的话让我深有体会呢
现在在哪里工作？
呃 结果哪里都不合我的性子
所以我有个不情之请
如果可以的话 能请你雇我吗
怎么样
现在才要正式开始 罗马尼・阿基曼
将记录在人类史里的情报资源
名为英灵的记录体以魔力实体化
役使之 是为Servant
而英灵无法单独实体化时
让其附身在人类身上成为Servant的方式
似乎被称为“拟似Servant”
但那个实验甚至不能算是拟似
让人类和英灵融合
作为受肉的兵器而确立其存在
Demi-Servant计划
那种实验从十年前就开始了？
没错
为此我培育了无数素体
其中她是完成度最高的素体
可是 融合后的英灵拒绝与我们合作 沉默
那个少女只是肉体承受了负担
没有表现出作为Servant的能力
不 启动圣遗物一事成功了
以此为触媒
就能进行更稳定的英灵系统实验
Servant在保障人理一事上是不可或缺的要素
即使灵子转移实验成功了
在对面没有武器也不是办法
可是 我们现在能着手构筑更为切实的召唤系统
多亏了她宝贵的牺牲
可是 她是设计型试管婴儿
原本细胞劣化就快
加上这次实验可能加快了这一过程
另一方面 通过和英灵的融合
肉体能够保持全盛期的样子
也没有细胞劣化造成的老化现象
不是很让人羡慕吗
不用去战斗 只要活着就好
作为召唤用触媒
随同A组前往
不会对她有更高的期待 也没法做到更多
我要做她的主治医师
可以吗
我要确定一件事
这是出于同情吗
不 只是作为医生确认她的健康
因为她情况复杂 如果不是我
估计很难让她撑过两年
很好
前辈？
不 我来迦勒底任职是5年前的事
在这里你才是前辈
自我介绍一下
我是罗马尼・阿基曼
今后我就是你的主治医师了
请叫我罗曼吧
呃 罗曼大夫
听起来不错吧
罗曼蒂克 明日会有多种多样的可能性
这一乐观的观测
是这意思没错吧
哎呀
明明只有十岁
真不愧是前辈呢
所谓前辈后辈 是教与学的关系
我没有教大夫任何事情
我的知识是示巴输入的
所以知识上的前辈是示巴
按照这个想法是这样没错呢
是 这就是对我而言的“前辈”的定义
原来如此
我的解释稍微有点不同呢
在我看来
如果说有人能称为你的前辈
作为一个人类 他肯定是个很平常的家伙
作为人类 很平常？
理所当然的高兴 悲伤 愤怒
在与他人感情交流的同时
能坚强的活着
像这样的人
交流
就是所谓生存方式的前辈吗
是的 也是能看到在那之上的人吧
在那之上？
嗯 博爱 友好 替人着想的心
即使没有理由 也会为了自己以外的谁人去行动
我认为这是人类特有的长处
是说非利己 而是具有利他性吗
那不是短处吗
作为动物吃亏了
是呢
而且人类是经过思考而行动的生物
必须做出复杂的判断
可是 正因如此 能以自己的意志去吃亏的存在
让我很感兴趣呢
原来如此
那么 我会增加其为前辈的条件
你不是前辈吗
嗯
我还是个半吊子呢
那么 作为你的主治医师
我必须告诉你一件事
是关于你的寿命
你作为设计型试管婴儿 细胞劣化较快
即使细心维持健康
最长也就18年
关于这一点你有所认知吗
是 所有生命都有活动界限
我对于自己的活动期限没有疑问
这样啊 比我想象中还要难办呢
是指维持我的健康吗
嗯 那方面是当然的
但那方面我可以努力
只要我还活着 就会保证你万全的
问题在于…
不 没什么
再次请你多多关照 玛修
太荒唐了
先冷静点
英灵召唤第三号 不
莱昂纳多·达·芬奇
我很冷静 只是感觉很无语
守护人类的未来？
就凭这点设备？
还有Demi-Servant实验？
没有效率 也不人道
没有丝毫美感可言
如果能早点召唤我
想必不会允许凡人做出此等愚行吧
也难怪你会生气
这种事情不可能是对的
我们的做法是错误的
我打算正确理解这件事
在这一基础上去面对她
你是另一个类型的笨蛋呢
我说罗马尼
那条路实在太过…
你知道显现天空的魔术吗 雷夫教授
突然问这个做什么
算了 有是有 但没有意义
这能算是答案吗
比起把这个迦勒底的天空变晴
去南极还简单得多
而且能看到更美的天空
原来如此 是这样没错呢
可是 为什么要问这个
你这个大夫患思乡病了吗
怎么会 只是那个…
玛修吗
嗯
这样啊 让人很有兴趣呢
我是作为魔术师被招来迦勒底的
为了制造近未来观测透镜 示巴
在这一过程中 我担任了玛修的老师
虽然只是关于魔术
但应该比你接触她更久
她在培养过程中尽量让心灵和身体更加无垢 善良
为了将来能够迎接任何英灵
确实 玛修的精神活动很稳定
理论是完美的 所以她的内心不会动摇
可是 肉体上的痛苦无可奈何
定期检查会让她受苦
痛苦会化为恐惧 最终成为憎恨
长期承受这份痛苦的内心 不可能一直保持无垢
但她还是…
现在还是无垢的吗
那孩子不会把自己和别人比较 罗马尼
所以不会羡慕 也不会憎恨他人
对于她来说 所有人类都是作为生命的前辈吧
将各自的生存方式 尽自己的最大努力而展现
无论遇到什么痛苦 什么无理之事
玛修只会去发掘人类好的一面
她曾说过 喜欢别人展现笑容时的空气
看到笑容会让她开心
仔细想来 这对我们也成立
这是理所当然的 理所当然的事情 罗马尼
尽管如此 不是让人很有兴趣吗
毕竟没人知道她会怎样成长呢
说“无垢”是很好听
但也说明她还小
体验人类的丑恶
人类史的污秽之后
还能说人类是好的吗
只有这个 让我有点牵挂
﹁你有什么愿望﹂
﹁圣杯战争结束了﹂
﹁我们胜利了﹂
⋮
﹁
你要追求什么﹂
﹁迦勒底亚斯的完成﹂
﹁第三魔法什么的
根本无所谓﹂
﹁我 执掌我们天体科的
阿尼姆斯菲亚家
必须以自己的方式到达根源﹂
﹁那么 你呢﹂
你想要什么
是你啊
你迟到了5分钟 对你来说很稀罕啊
“停止迦勒底亚斯” 吗
这个要求有点困难
保障人理和自己的性命
我会优先哪一边
自不必说
迦勒底亚斯之火…
那一天毫无征兆的到来了
人类史在2016年戛然而止
究明这一无法说明的异常现象——
未来消失的原因的迦勒底亚斯
将过去2000年的情报逐一分析
结果
空间特异点 F
公元2004年 在日本某地方城市
发现了直到2015年的历史中都不存在的异物
无法观测的领域
迦勒底将其假设为人理灭亡的原因
向联合国申请灵子转移实验
得到了承认
所谓灵子转移 是将人类量子化
送到过去干涉事象的行为
简单说来 就是去过去的时间旅行
而玛修也被选入执行第一次任务的A组
话说回来 我还真是被所长讨厌了呢
我在现场会让气氛散漫吗
这也是没办法的
我已经全力以赴了
打扰了
哎 有人在…
你是谁啊…
当时的我 没有任何疑问
对于被赋予的痛楚
有限的时间
我自己的存在方式
先前没有任何医生进过我的房间呢
是吗 隔着玻璃也能传达心情吗
迦勒底好先进啊
因为我还是个半吊子
所以不这样直接交谈 就没法顺利沟通
所以希望你不要有顾虑 说出你真实的想法和感受
这样能得到的情报量多得多
而且要温暖的多
召唤例第二号
不 今天起就不是了
午安 初次见面
玛修·基列莱特
罗马尼大夫
如果说这样的反应比较像人类
我是在这一时刻 才第一次做出了像人类的反应吧
早上好 玛修 感觉如何
之后 大夫花了好多时间和我交谈
那对当时的我来说 都是非常新鲜的体验
感受到的东西 想到的东西
喜欢的东西 重要的东西
温暖的东西
偶尔也会听到在所内发生的趣事
听大夫发牢骚
我开始一点点被外界的温度吸引了
早上好 玛修 今天有个好消息
最近你的身体指标很不错
脑波也很稳定
这样下去就不需要无菌室了
这样一来 你就能作为迦勒底的研究员出道了
谢谢你
对了 到时候让我们庆祝一下吧
有什么想要的吗
书呀 玩具 点心都可以
没什么想要的吗
只要是我力所能及的 我会去准备的
我想去外面看看
去外面 看看晴天是什么样子
那是我唯一想到的想要的东西
很遗憾 迦勒底在海拔6000米的雪山上
外面只能看到暴风雪
可是 听说偶尔会放晴
能看到美丽的星空哦
总有一天 你也一定能看到的
芙芙
这孩子是不久前开始和我在一起的
不可思议的生物
芙芙有见过星空吗
今天也没有放晴呢
芙芙？
等等
等一下
ひとりになると聞こえるの
独自一人时便会听到
苦しいならやめていいと
如果痛苦放弃也无妨
开始时许愿的是天空
ブラックホールみたいに深く
那如同黑洞般深邃
吾王悲天悯人 说要拯救人脱离死亡这一前提
怖くて魅力的な甘い声が
令人恐惧而诱惑的甘美声音
我无法理解
是吧 玛修
あなたの口癖を真似て
我模仿你的口头禅
人类真有这个价值吗
なんでもないと言ってみる
告诉对方没什么
喜欢什么
讨厌什么
それが嘘でもかまわない
即使是谎言亦无妨
感觉什么是崇高的
什么是邪恶的
立ち続ける動機になれば
只要能成为我支撑下去的动机
那都是由你决定的
我们会知晓很多事物
见证很多景色
すべての命に終わりがあるのに
明知生命皆有尽头
你的人生会因此而充实
听着
どうして人は怯え　嘆くのだろう
为何要为此而胆怯 慨叹
不是由你创造世界
而是世界来创造你
いつかは失うと知ってるから
正因知道终有一天会失去
永恒的帝国将继续存在
即使皇帝更迭 国家变化
名字也变了
あたりまえの日々は何より美しい
司空见惯的每一天才无比美丽
这就是人类繁荣的道理所在
名为人类的生命的系统树
私が視てる未来はひとつだけ
我所凝视的未来只有一个
恶人为善 善人作恶也是有的
永遠など少しも欲しくはない
丝毫不羡望所谓永恒
这就是人类
这就是我们
所以 谁都有愿望的
一秒　一瞬が愛おしい
一秒 一瞬都如此可爱
为什么要战斗
あなたがいる世界に私も生きてる
我也活在你所处的世界里
明知生命早晚会结束
明知生命已经终结
为什么还要努力活下去
赤　青　藍　水　虹　空　色
赤　青　蓝　水　虹　空　色
明明已经意识到 你们的未来不会得到任何救赎
Ms.玛修 梦想和愿望是不同的
无限正视现实
理解数字
彻底战斗 才能打开通往愿望之路
你要为了你自己 走好今后的人生路
私は女神になれない
我无法成为女神
誰かに祈りも捧げない
也不会向他人祷告
我的行为没有理由
只是想做什么就去做
不 对于自己感觉要做的事情
他人に何言われてもいい
别人的话语与我无关
就挺起胸膛去做
大切なものが何かはわかってる
我清楚真正宝贵之物为何
你也是一样
一定
开始时许愿的是天空
これ以上望むことはなんにもない
我没有任何多余的奢望
可是
那不过是在暴风雪的窗边等待的梦想
私が欲しい未来はここにある
我想要的未来就在此处
但现在不一样
看到了无数景致 邂逅了形形色色的人
はじめて寂しさをくれた人
让我初识孤独滋味的人
接触到世界的宽广和人的温度
ただの孤独に価値を与えてくれたの
赋予了单纯的孤独以价值
没错 确实能感觉到
私が視てる未来はひとつだけ
我所凝视的未来只有一个
我逐渐成型了
永遠など少しも欲しくはない
丝毫不羡望所谓永恒
我真正的愿望
我的心的形状 在这段旅途中一定…
一秒　一瞬が愛おしい
一秒 一瞬都如此可爱
我在这段旅途中诞生
然后 这次轮到我把答案还给世界了
あなたがいる世界に私も生きてる
我也活在你所处的世界里
能握住我的手吗
谢谢你
前辈
今天 将实施去往第七特异点的灵子转移
我
又将踏上旅途