翻 譯
saber
太強了
這就是魔獸之母 提亞馬特
愚蠢
後 期
嗚呼嗚呼
這點程度就想守護人理
繁  化
翊楓
人類的歷史結束了
我們…
是來阻止它的
接受滅亡吧
瑪修 把你的力量借給我
好
這傢伙由我來對付
你們趁機逃走
梅林？
我最擅長應付麻煩的美女了
而且我
是不死之身
輕鬆愉快
傷口…
真的是不死身？
我有一半是夢魔
沒錯 就像是夢一樣
雪飄工作室
原來如此 因為無力所以不死嗎
那麼 我就久違的使用我的眼睛吧
半魔的雕像擺在我的神殿裡也不錯
難道說 是石化的魔眼？
抱歉 前言撤回
藤丸君 無論如何都要保護我周全
理由不方便說
但我如果意識停止 可就不得了了
拜託了
抱歉 瑪修
用我的魔力吧
嗯
可是 這樣下去的話…
至少前輩一個人也要…
那是…
吉爾伽美什王之臣下
Rider 牛若丸
參上
藤丸大人 這裡請交給我吧
請不要回頭 徑直往北壁去
你以為我會放過你們嗎
太慢了
源氏的名刀 薄綠有多鋒銳
記住了嗎
快走
可是 要我拋下牛若…
沒事 憑我的腳力 很快就能追上
還是說 您打算白白死在這裡嗎
你的戰鬥 允許你死在這裡嗎
知道了 可是…
約好了
一定要回來
嗯 作為朋友的誓言 一定會實現
受不了 母親一時心血來潮也很難辦呢
吉爾伽美什
你為什麼不出來
太慢了 太慢了
這樣連蒼蠅都殺不了哦
區區人類召喚出來的使魔
我就讓你看看 那個區區使魔的英靈能做到什麼
邪神
藤丸大人 來這邊
情況我們聽說了 請快點
那是…
太狡猾了
身體太大自食惡果了呢
你這傢伙
遮那王流離譚第二景
薄綠 天刃縮步
眉間給我中！
真不愧是牛若丸 對方要是能就此退下就好了
怎麼會 那是…
牛若
這傢伙努力抵抗了
牛若！
你們這些人類必須殺掉
殺到一個嬰兒都不剩
無論如何掙扎 都是毫無意義的
才不是毫無意義的
列奧尼達斯
那些士兵們是…
牛若丸大人的犧牲
士兵們的犧牲絕不是白費
接下來的事
就交給我們吧
Molon labe
區區雜兵能做什麼
上啊 同伴們
在此燃燒生命
炎門的守護者！
化成石頭吧
不可能 我的魔眼居然…
你是什麼人
吾祖乃大英雄赫拉克勒斯
即大神宙斯一子
居然是宙斯的後裔？
正是
而且
吾乃戰神阿瑞斯所賜之國度
斯巴達國王 列奧尼達斯！
你的真身我也看穿了
Avenger
我從沒聽說過 提亞馬特會用魔眼
而且知道我們的神 宙斯的名字
把人變成石頭的邪神的真實身份
更是人盡皆知
作為怪物而受到迫害的女神
戈爾貢
你這傢伙 居然提起這個名字
我們希臘的子民 怎麼可能忘記這個名字
列奧尼達斯！
我對你的戰意表示敬意
至少作為勇者隕落吧
讓你不必見證人世的終焉
那是不可能的
如同我的靈魂一樣
人世亙古不滅
之後就拜託你了
列奧尼達斯…
那才是不可能的
人世已經結束了
因為最強守護者的你
就這樣毫無意義的死掉了
毫無意義的死？
原來如此
戈爾貢 你是戰爭的門外漢呢
你這傢伙…
京城五條大橋上
高大男子的弁慶…
不要啊
我們是英靈
鐫刻在人類史上的
曾存在過的人的影子
我們的存在
因人類史的存續而得到回報
沒錯 千年之後還有憧憬牛若丸的孩子
單憑這個事實 我就還能戰鬥
值得我賭上這條虛幻的生命
遮那王流離譚第四景
壇之浦
八艘跳
騙人把戲
牛若！
別了
藤丸大人
成功了嗎
怎麼會
明明正面吃了那兩個人的寶具
這就是 女神的力量？
不 看那個
那是…
聖杯的光輝？
也有人有點眼力呢
靠聖杯的力量獲得不死身
不要小看我
我才沒有使用什麼聖杯的魔力
殲滅區區人類 哪裡需要借用外力
那麼
由我親自攻入烏魯克 殺了王吧
魔獸們
已經沒必要等時機到來了
懷著憎惡的本能
去蹂躪四下逃竄的人類吧
請等一下
這樣是不是操之過急了 母親大人
什麼
對我們來說
攻下烏魯克不過是計劃的一環
真正的問題不是人類
是其他的女神吧
女神之一攻下烏魯克 同盟就會被破棄
第二世代的魔獸
是為了之後的戰鬥而準備的
在獻血神殿等待誕生的十萬孩子們
在他們降生之前
必須維持三女神同盟才行
而且
人類要慢慢折磨才好
他們從野獸那裡奪走土地
奪走孩子
迫害母親大人
還把一切忘得一乾二淨
感謝我兒子的寬容吧 人類們
可是 滅亡的命運不會改變
今天起十天後的黎明時分
我們會毀滅烏魯克
不要忘了
總算讓她回去了嗎
有個不講道理的母親還真難辦
因為孩子沒法選擇父母呢
你不覺得嗎 藤丸立香
你什麼意思 恩奇都
能有什麼意思
是我救了你們
什麼
要是在此時此地把人類趕盡殺絕
其他兩柱女神恐怕會動真格的
原來如此
那麼 你是什麼人
不是恩奇都吧
毀滅舊人類
代替你們統治世界
人類的原型
吾之真名是金固
金固！
在巴比倫尼亞神話中
統帥提亞馬特孩子們的神嗎
我是完美的次世代人類
所以 我保證
人類不會滅亡
人理由此重新開始
你們的歷史由我來繼承
那種事情…
歸於虛無的喜悅
是賦予你們的最後的救贖
列奧尼達斯大人…
長久以來守護這個北壁的人…
魔獸越來越多
已經不行了嗎
列奧尼達斯大人
你們在這裡啊
弁慶
貧僧就此別過
請轉達吉爾伽美什王
我沒能回應他的期待 抱歉
為什麼
貧僧並不是藤丸大人所知的武藏坊弁慶
你說你不是弁慶？
捨棄源義經公的不忠之人
常陸坊海尊
貧僧當時
對義經大人 弁慶大人見死不救
因此 用盡一生宣揚義經大人的傳說
所以 藤丸大人知道我們的傳說
讓貧僧很是高興
弁慶先生…
可是 我又重蹈覆轍
我害怕了
對那個魔獸
所以 我和士兵們一起撤退了
可是
士兵們也因此得以生還
不要為此自責了
列奧尼達斯大人出擊之時
牛若丸大人戰鬥之時
我都只能看著
果然我 是個比不上武藏坊大人的膽小鬼
已經找不到戰鬥的意義了
沒有那種事
我們需要弁慶先生的力量
是你們過譽了
我這種愚蠢之人
比較適合在荒野裡和魔獸戰鬥
陳屍荒野
弁慶先生…
沒辦法
雖然他的離隊對戰力是個損失
但讓失去靈魂的死人戰鬥更是愚蠢
不要做出這麼可怕的表情
我也能理解他的心情
那麼…
你看
手拿磚頭
堆在這裡
這是誰都能做到的
最為重要的事情
就算只有一件
也要把我們人類能做到的事情
貫徹到底
沒錯 這就是曾經的我們
自己能做到的事情
先前一直在做
那就是這裡的驕傲
我來幫忙
我也來
前輩
就算列奧尼達斯將軍不在了
他們也能克服恐懼站起來
我們也不能再一蹶不振了
是
這裡是…
我還沒有消失嗎
這前面
這前面就可以了嗎
是的 從那裡就能離開神殿
沿路返回烏魯克去吧
謝謝你 大哥哥
謝謝
哎呀 你已經醒了啊
真不愧是Servant
那個綠頭髮 你是恩奇都嗎
第一次這樣看清你呢
確實 歡迎來到我們的城堡
之所以抓住我 是為了當苗床吧
你理解這麼快 讓我省事不少呢
如你所見 這裡是工廠
提亞馬特的魔獸都是從一個母體誕生的
但這樣會存在極限吧
所以一具肉體能做出的魔獸
是三頭烏利迪姆
而一頭烏伽爾就需要三具肉體
原來如此
你是把人的屍體作為一次性道具嗎
說什麼神之子…
抱歉
我的手自己動了
我們都太不小心了呢
我要管好這隻亂動的手
你要管好那張傲慢的嘴呢
不過 你很快也會變得和他們一樣
只有腦子到最後都不會變
這是唯一的救贖呢
你和你那個母親 腦袋都很不好用呢
居然要把人的意志保留到最後
真是下下策
用化為魔獸的手腳
抗爭到最後一秒的人
想必會前仆後繼吧
想造反隨便你
作為腦內的妄想
我允許你做夢
為什麼放走孩子們
因為價值觀不一樣
我沒有母親那樣的怨念
我要殺的只有具有威脅者
可是也沒必要放走吧
你和你母親一樣 都是戰爭的門外漢呢
就憑這樣還想取代人類 笑死人了
是嗎
看來你需要特別嚴厲的處置呢
我不會對你植入獸卵
帶你去母親那裡吧
提亞馬特神的權能是生命之海
墜入那片海的人
會保持原樣成為提亞馬特的孩子
原初的生命
在魔術世界裡
被稱為聖杯之泥的東西
魔術王將其命名為混沌之潮
我很期待
你會被變成什麼樣的怪物呢
魔獸母神
時が流れるたび　繰り返されていくのは
每次時光流轉 循環往復的是
誰かの思い　僕の中の想い
誰人的思緒 我內心的思緒
出会って　また離れていく
一次次邂逅 然後分離
眠り夢の中は　懐かしさで溢れて
在睡夢之中 懷念噴薄而出
隙間ひとつ　みつからないくらい
甚至找不出一分空隙
想い出　重ねてきた
思緒層層疊疊
躓き転ぶことが怖くて
害怕跌倒
歩けなくなった時は
駐足不前之時
君のこと　思い出して
惟願憶起君
勇気に変えたい
將之化為勇氣
そうして
然後
ぼくは今日もまた生きていくよ
我今天仍將活下去
優しい過去と　記憶を抱いて
胸懷溫柔的過去和記憶
選び続けた　分かれ道だって
即使不斷面臨道路的選擇
間違いなんて　きっと無いはず
也必然不會出錯
全てが繋がるストーリー
將一切聯繫在一起的故事