Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/12/04 23:54:12 | https://zhconvert.org
-快点啦
-好的
（安全的水）
（《明星俱乐部》）
（报纸）
来买报纸吧
（电影）
我可以再多载两位资源回收员
可以让我加入吗？
（音乐狂山田，唱片交换行，营业中）
彼得摩斯的《我蛾》吗？
这个很稀有呢
如果能正常播放的话，值40万哦
不是吧？
（第一首）
（无法读取）
太可惜了，我真的好想听哦
姐还没结束吗？
（小丸，贵留子）
（小心怪物）
看看他
这是《勇者斗恶鳄》，对吧？
明明能够使用四个人
你为什么只用两个人？
你是外地来的，对吧？
如果想在这里玩游戏
别人跟你说话的时候就要懂得回应
你好
你曾有过喜欢的女孩
结果是个男孩的经验吗？你能够体会吗？
这种状况我还真没碰过
说这个做什么？我又没问你
傲慢的小鬼，别只会说「你好」而已
喂
一拳还不够吗？
干嘛还踢他一脚？快说对不起
你说的也是
对不起
要打去外面打，好吗？别把这个地方拆了
好痛
看看你现在的样子
打到一半你干嘛看向别处？
他是傻了还是怎样？白痴
等等，住手
死小孩
这个人是怎么搞的？
-姐？
-你还好吗，小丸？
你干嘛没头没脑地冲进来见人就打啊？
如果是我的错呢？
我们相处好长一段时间了
你如果喜欢惹事生非的话，我也该知道了
再说，谁知道他会不会去讨救兵呢？
如果你想打架，就该把他们全都打趴
-是哦
-什么「是哦」？
等等，你的牙齿
你的牙齿断了
让我看看
会再长出来的啦
不会再长出来了，那是恒齿
我们离开这里吧
我们找个离这里远一点的地方睡觉吧
《天国大魔境》
（推动发车）
原来我是在大灾难发生的那年出生的
我最初的记忆是我三岁还是四岁的时候
我和其他同年龄的孩子
一起住在一个大房间里
我好冷好饿
但那里有大人照顾我，所以不算太差
我想大概是在我七岁那年吧
那里就解散了
大人把我们带到不同的地方
有些人跟我一样
也无亲无故吧
我们被分派到不同的群组
靠着捡破烂也莫名其妙地活了三年
我们这个群组的领导人
在抢地盘时被杀死了
我们便转而跟随那名凶手
成了他旗下帮派的一员
直到最近我都还在和他们一起工作
御藏出现之后，她收留了我
是她教我如何杀死蛭子的
《命定之日》
你把御藏当女人看待吗？
不算是
她只是下一个我该听从的人
你不容易爱上别人，对吧？
你在说什么啦？
总之，当她看着我的时候
她的眼神总是很冷漠
她不太把我当个人看待
你至少该记得那个城镇在哪里
或是它的名字吧？
直到我开始和御藏一起旅行的时候
我才知道日本有多大
我根本不知道我位在日本的哪里
我的人生基本上就是一直跟在大人身后
别那么爱演了
尤其是在你根本没有
提供任何新资讯的时候
这段往事我已经说过几百万遍了
你还期待什么？
才不是，你反复不停地说
就有可能想起什么或注意到什么
我在某本书上看过这个说法
对了，说到书，你看过隔壁房间了吗？
里面有超多书的，我们拿去卖吧
你在睡觉的时候
我尽全力打包了很多小说和漫画
我要把我读过之后
觉得有点用处的书都烧掉
只有自己知道的知识比较值钱
懂了
（《明星俱乐部》第336期）
那是镇上发行的报纸
你在等我的时候看一下吧
我们不是要一起去买东西吗？
你的脸会被认出来
如果昨天那群人认出你的话，麻烦就大了
我没关系
只是有一点肿，但不麻烦
饶了我吧
用点大脑好吗？
我说的不是你的脸很麻烦
我说的是你的脸会带给我们大麻烦
如果你会的一切都是御藏教你的
那就表示她也会小丸触碰咯？
没有，她说只有我才办得到
所以我得去天国
对了，你办公室的海报上面写着
你能够杀死食人者
那只是个广告啦
（充电站）
他跑哪里去了？那个一头乱发的死小孩
我不在乎那个屁孩
我们该把注意力放在复兴省
你觉得他们在附近吗？
不知道，一直都有这个谣言
复兴省
还有人在传这个谣言哦？
有个团体专门绑架有技能和专业的人
为了恢复过去的文明
他们会来浅草吗？
那只是个谣言，但有这个可能
姐说那是老人家相信的幻想
那是另一种解释
等等
那些消失的人会与这个有关吗？
是说你们有相当特殊的技能
懂得修理电动卡丁车
遇上不认识的人，最好懂得装笨
兰，要怎么装笨啊？
你很擅长嘛
我什么都还没做耶
我们找遍了这个地方都没看到他的踪影
他一定离开了啦
但如果他还在这里呢？
我们就把他抓起来
岩田说他想要再跟他单挑一回
如果你昨天在现场的话
你就不会这么说了
我们有八个人，他把我们打得落花流水
他就像颗炸弹一样
我才不想再跟他打一次
我的小丸真不是盖的
我的小丸？
我干嘛要以他为傲啊？
我只是他保镖
一旦他找到目的地之后
我又会变回孤单一人
怎么回事？
小丸？
小丸
小…小丸
他人呢？
小声点
你干嘛大吼大叫啦？
我不是就该好好躲着吗？
你在隔壁房间做什么？
做什么？我只是在…
我只是在找找里面有没有有用的书
等等，里面没什么好看的啦
（《年轻女孩的特别课》）
我知道了
你只是在用这些黄色刊物
用？我只是在看…
等等，我也没有在看啦
姐，怎么了？
你怪怪的
我完全没料到我会这么慌乱
我回来之后没见到你的身影
请你以后别再这样了
我之前就说过了
我或许不会一直待在你留我下来的地方
对不起，我错了
是吧？
当我告诉你我小时候的事情时
我就在想你的遭遇会不会比我更悲惨
欸
我感觉到有硬硬的东西
你不能怪我，我已经弄到一半了…
等等，我什么都没弄， 但就算是这样…
我在报纸上看到一些东西
在大灾难发生之前，人类为了
让生活更便利而制造出了机器人
但他们开始担心
机器人会监控他们的一举一动
但事实是
人类因为有太多空闲时间
最终演变成监控彼此的一举一动
他们开始把自己的规则强加在别人身上
开始互相残杀，直到一切都消灭为止
那是战争崩坏论
听起来像是杜撰的
跟古老的寓言也太像了吧
这篇文章只是显示出
过去的生活不见得跟天国一样
况且， 如果在大灾难发生之前
天国就存在的话
我就得回到过去咯，那是不可能的
但所有知道过去生活样貌的人
都想回到过去
如果
那是…
鞋印吗？
那里怎么会有鞋印？
你们在做什么？
如果多罗雄听到了一些开心的声音
他或许就会醒来
那里呢？
多罗雄还健康的时候
他显然能够抬起那块石头
他不只能够抬起来
他还能够把石头丢到那里
多罗雄真的很强壮
我也办得到
天荣17年10月16日，晚上11点34分
我感到很遗憾
大家早
穿好衣服后，在吃早餐前请到广场集合
多罗雄在昨晚过世了
亚思拉也是得了这种病吗？
亚思拉
对
也许是吧
美娜，我们可以将多罗雄的遗体焚化吗？
可以，我们已经取走了所需的样本
这实在太令人难过了
已经有两个孩子过世了
没有人预料得到亚思拉会自杀
不是那样的
亚思拉生在一个无法承受他心智的身体里
（亚思拉，天荣12年5月7日）
我们都要为亚思拉的死负责
我们把太多残忍的想法强加在亚思拉身上
亚思拉的诞生本身就是个罪过
把多罗雄的坟安排在亚思拉旁边
多罗雄的疾病是个特例吗？还是说…
如果一个被打造成拥有各种
免疫功能的身体仍然会生病的话
那么所有的孩子都有可能生病
这样我们的麻烦就大了
命定之日是唯一无法改变的事
在那之前搞清楚这是什么病
并且找出治疗的方法
难道我也…
我也病了吗？
你觉得如何？
我把背包里装的书都卖掉之后
买了这张地图
这就是资讯的价值
是哦
「水的安全度，百分之五十」
这些数字的依据是什么？
地图店的店员说是依味道
和看起来的干净程度而定
那很主观吧？
「水的安全度，百分之百」
百分之百？
一个水的安全度有百分之百的地方
应该就是天国了，对吧？
那很主观
但我想是可以过去看看
安静，我听到了脚步声
有人在这栋建筑物里
他们直直朝我们这里过来了
不会是帮派分子找上门了吧？
听起来只有一个人
有必要的话，我们应该可以处理
如果他超强壮的话，你该怎么办？
我知道你们在里面
我也在那艘船上，让我进去
我在帐篷村见到你之后
就一路跟踪你到了这里
我就直接说重点了
你可以保护我吗？
如果我们去向一致的话，我可以考虑看看
我没有要走得太远
到不灭教团就好
-不灭教团？
-那是什么？
大家是这么叫的
但也许是另一个名字也不一定
我听说那里有位医生能够让人长生不老
一位医生，医生吗？
这个医生，是他吗？
等等，我没去过那里也没见过他
地点在哪里？
你不告诉我的话，我就不当你的保镖
你不信任我的话
我要如何接下这份工作？
从我见到你在船上的所作所为之后
我就信任你了
我需要你保护我和这个袋子里的东西
在大灾难之后出现的那些东西
就像攻击那艘船的那个坚不可摧的怪物…
如果把怪物的一部分移植到人体的话
那个人就会变得极其强大
而且能够长生不死
这种事你们听说过吗？
别告诉我那个袋子里装的是…
别抢走我的东西
绝对不能抢走哦
好像腐烂了吧？都散开了
什么？
我上船之前不是这个样子的
别弄得到处都是
怎么会？
我好不容易终于得到它了
老伯
这个叫做毁不掉教团还是什么的
在哪里啊？
应该是不灭教团吧？
我愿意跟你买这个资讯
你可以用这笔钱去找食人者的遗骸
拿了一些百分百安全的水之后
就去不灭教团吧
抱歉，要绕道一下
我没差
不灭教团也有可能就是天国的所在地
但是，这个地点有点不对劲
地图上只有写着「奇怪的人」
园长，有紧急状况
你突然闯进来做什么？
多罗雄的遗体已经火化了，但是…
其他的事你自己看着办
无论如何，你一定得亲眼瞧瞧
到底是在搞什么？
这是什么东西？
字幕翻译：欧德慧