我要是不打倒這傢伙就沒有意義
我無論如何都要保護小傑
朋友X和X旅途
奇犽下定決心要保護
30內無法使用念能力的小傑
向嵌合蟻挑起了戰鬥 但是
逃吧
這個 就是這個
這嚇破了膽的樣子 真不錯
不妙 讓我一下子幹勁兒十足了
我要把你打得稀巴爛
不能穩操勝券的時候就撤
要保護 我要...
敵方是未知數
保護小傑
逃吧
無論如何也要....
那棵樹怎麼了
再稍等下
好棒
海生螢火蟲
只能生活在咸水域 目前正是繁殖期
好美 是吧
你膽子太小了
一步都動不了了嘛
嚇破膽了嗎
啊 不好 我超爽了
要不要幹掉他 啊 可是還想再玩玩
給你
禮物 世界上最漂亮的花
這個嗎
就這樣不要動
這樹枝的汁液和螢火蟲的激素一樣
會讓它們聚過來
好高興
謝謝
真的嗎？ 太好了
可是我
給不了龐姆真正想要的東西
我想要的東西是？
2人獨處的時間
我想變得更強
強到能打敗嵌合蟻
為了這個 必須加大修行量
後天凱特就會回來
但好像是處於被敵人操縱的狀態
為了讓他恢復原狀 估計必須要和施術者對決
所以至少要到凱特恢復正常為止
最好是等到能打倒嵌合蟻為止
我想專心修行
好啊 真好
就算如此也可以嗎
啊？你說什麼呢
不行了 我忍不住了
快逃 快點 不要
小傑
我要
保護
因為是朋友啊
他是我最重要的朋友
喂 別這樣啊 擺出這幅臉
我真的忍不住了
殺了你 殺了你 殺了你
逃吧
你真煩
逃吧 我才不會被你
逃吧 逃吧 逃吧
煩死人了
留下頭 剩下的吃掉
逃吧
我絕對不要失去
小傑
逃吧
是我
重要的
逃吧
非奇犽不可
重要的朋友
消失了
中招了
伊路米那混蛋
竟然給我注入了這種東西
在我腦子裏
啊？ 你說什麼 瘋了嗎
話說 你剛才怎麼跑的
不 我看見了
殺他之前 他自己把手指插到頭裏去了
然後從我面前消失 到那裏去了
啊 感覺輕快多了
完全清醒了 不 應該說是解放了的感覺
應該僅此而已 僅此而已
這絕對是錯覺
我居然 我居然會害怕
對其它的螞蟻也說一聲吧
靠近我們會沒命的
別胡扯了
是嗎
那就算了
沒有人
背包還放在這裏
難道還有其他螞蟻？
沒感覺到其他螞蟻的氣息  也就是說…
你們在幹嘛啊
還用問嗎 我要懲罰他
踐踏了我的心意的懲罰 懲罰 懲罰
別開玩笑了 硬出難題為難別人的不是你嗎
總之 他們平安無事真是太好了
少管閒事 這事本來就跟你沒關係吧
這是我要說的話才對 笨蛋
趕緊從我們眼前消失
你那傷是怎麼回事？
啊 這是特訓的結果 有問題嗎
我再給你增加幾道吧！
龐姆
沒用的 你那種菜刀 我睡著了都能避開
我還以為幹掉你了呢
站住 我要殺了你們
你來抓我們啊 笨蛋
站住
不要這樣 奇犽
做了這種事 她等會兒會更生氣的
啊？就這樣逃走的話 以後肯定就見不到了吧
跟耐克爾聯絡一下
把跟凱特見面的地方約在別的地方就行了啊
我還是想回去 你想找死嗎
不能因為那個女人不是戰鬥類型就放鬆警惕
小心她會從背後捅你一刀
不會發生那種事的啦 啊 你這傢伙
剛才那傢伙用刀砍我…不可理喻 你這傢伙
竟敢小瞧我 竟敢小瞧我 竟敢小瞧我
以為那樣就能逃得掉嗎 想得美！
無論去哪兒我都會知道的
非常可愛的人魚小姐啊
該死的可惡小鬼奇犽在哪裏？
有了有了 你這笨蛋 旅店？車站旁邊的
臭小鬼臭小鬼臭小鬼 總是礙我的事
只要沒有這傢伙 一切都會順利發展
就算天涯海角我也要追到你 殺了你 別小瞧我
諾…諾布師父 那兩個孩子去哪裏了
啊 是 在一家旅店 有三個圓形重疊標誌的旅店
我是諾布 他們兩個在三圓旅店
啊 剛才他們那邊主動聯繫我們了
那個 不是預計後天才到的嗎？
不 就是按照預計時間到達的
其他時間是用來觀察他們兩個的
看他們是否能夠接受和現在的凱特見面
比起那種事 龐姆 是
沒有我的允許你擅自使用了能力呢
我應該說過 為防止發生突發事件
等待我的指示 是
你的血液是無可替代的貴重源泉
無可替代的？
只為我而用 只為諾布師父而用 知道了吧
是 是 啊 果然最適合我的還是諾布師父
話說回來 你這打扮是怎麼回事
啊 沒事 什麼事都沒有
無可替代的
那我們就等吧 退一百步說 等到凱特恢復原樣
我也是這樣說的
傑.富力士 12歲 B型 幾乎是強迫地與
龐姆.西伯利亞 22歲 A型交往
又在毫不知情的情況下被甩了
切 又是這個啊 都三個了
啊 是秘密士兵 啊 是嗎
啊 即使在網上拍賣價錢也是相當不菲的
那給你吧
我才不要
發生什麼事了嗎 沒有啊
去體育館出出汗吧 嗯
怎麼樣？ 沒什麼特別之處
看樣子應該沒問題啊
不過還是再觀察一段時間吧
這段時間裏那邊也會解決的吧
在觀察小傑和奇犽精神狀態的時候
來了啊
怎麼回事 這傢伙
有兩下子啊
好快
比昨天那些傢伙有幹勁
雖說只強了一點
下集 仇恨與吐槽
再來一盤烤肉
好驚人的食量
你慕羨嗎 應該說是羨慕吧