奇犽 多虧了你呢
自從清醒之後我一直是這個狀態
別覺得自己一無是處
為了小傑 我若是能幫上忙我會很高興
不過你可別忘了 小傑最需要的是你才對
武的強大x與x武的極致
奇犽那心繫小傑的話
奇跡地使帕姆恢復了原樣
此時 在西塔2層
不顧變色龍的再三阻止
渴望與普夫直接對戰的納克爾
現身於他們面前
普夫
給我出來
好吧 我就來會會你
不過在此之前我必須說清楚
這裏的我不過是分身
本體早已趕往王身邊了
他從煙霧的牢籠中掙脫之後
確認納克爾與莫老五已經接觸過之後
瞬間反應過來 還是把自己能分裂一事提前
告知納克爾再行動為妙 事實證明這個決定沒錯
你會分裂的事我已經聽老大說了 是事實
納克爾將其說出來 是為了告訴小傑
事先說出事實 在心理上佔據先機
普夫的計策成功了
不過 你為何要自己主動暴露
普夫的目的在於尤匹
既然納克爾在此 就代表尤匹放過了他
並且隱瞞了自己
具體要看是什麼原因…
回答我
為了讓他認可
普夫為了從納克爾身上探尋
從尤匹身上感覺到的變化的真意
需要安穩的離開此處
首先 是為了讓他認可
他要求我站在此處別動
若是1對1的戰鬥 為了改變場地
我需要他撤回他的要求
我不會使用分身與鱗粉
這樣也無妨的話我就來會會你
可以說 我想要的僅是一次談話
因此我才向你坦白的
普夫深知特地從背後出聲 欲1對1比試的人
假裝對其坦白一切效果更佳
騙人 你剛剛想在背後解決我
自己都這麼說了
納克爾 別信他
首先你有什麼證據證明
自己不是本體而是分身？
確實
這傢伙真棘手
恐怕敵人之中這傢伙的意志最為堅定了
他與比特一同被限制在此的現狀
說不定可以說是對我方很有利呢
因為他是憑借他那堅定不移的意志待在這裏的
讓我證明自己是不是本體
會對我本身有些許不利 所以我無法解釋
只有由你自己做出判斷了
而且 之後要如何就隨便你了
普夫 莫非你…
不要
我在正門口等你10分鐘
來不來看你自己
等等 我會待在這裏 我為普夫道歉
只要我在就行了吧
10分鐘
比預定的時間少10分鐘 治好她
比特感到了渾身顫慄
無論此處變成什麼樣都無所謂
雖說對普夫的離開不得不有些動搖
不過對普夫的再次挑釁毫不介意
只是告訴她時間縮短了的小傑卻是恐懼不已
我還要等多久
要讓她徹底恢復的話 需要3-4小時
不行 我等不了
只要有1個小時的話
能讓她脫離生命危險
當時為了保護小麥 徹底治好她
比特故意將手術時間說得長些
而小傑卻拒絕了
因此得出兩人皆同意的一小時
實際上是比特觀察了小麥之後
估計能徹底治好所需的時間
然而在多次施展的經驗下
玩具修理者的技術已經有所進展
治療過程中 自己也覺得
說不定可以提前10分鐘結束
此時的她恰好如此作想
說不定是個偶然
很可能小傑只是附和一下
普夫走時留下的話而已
比特邊如此作想
一邊卻很難揮去腦中不詳的預感
我要拼上性命
不然這傢伙會露出利齒
咬上王的頸項也說不定
我明白了 納克爾
這裏有我就行 雖然我剛剛那麼說了
普夫的本體去了王那邊應該是事實
王在南邊
小傑與奇犽共同見證了那時的場景
並不知曉這點的比特 認為她與普夫的計謀
被看破了也是理所當然的事
此時她那朦朧的恐懼瞬間確信了
比特徹底覺悟了自己的使命
必須殺了他 無論付出什麼代價
為了王
要在治好小麥的瞬間動手嗎
不 不行 不能讓她遭遇危險
首先 恢復後的她究竟要交給誰呢
普夫與尤匹都不待見她
不行 一旦我不在
誰會帶小麥去王那裏呢
小傑 我明白你說的意思了
不過在此情況下 我要以我的方式做事
尤匹他…
不 沒什麼
若是因為自己帶來的消息
令小傑產生了動搖或迷惘
到頭來很可能就此丟了性命
再見了
納克爾好不容易止住了欲說出口的話
為何你會知道朕的名字
我的部下親眼看到你母親去世
聽說她臨終說出了你的名字
不過我想那些部下已經在和護衛軍的戰鬥中死了
現在你想戰鬥了嗎
若你能讓老夫認輸的話也許會告訴你哦
盡情廝殺 還不能下殺手嗎
只能說是你螳臂當車
也罷 立刻解決你吧
王應下戰鬥的同時
尼特羅飛了出去
是從何時起呢
老夫開始等待敵人的攻擊
隨時奉陪 上吧
看招
百式觀音
九十九掌
究竟是從何時起呢
輸了的對手低下頭 伸出雙手
老夫變得完全不設防的應對對方
老夫所追求的武道極致
怎麼可能是這樣的呢
難以戰勝的強敵簡直求之不得 必定全力應戰
這裏是你的
墳墓呢
十分感謝
與你相遇後至今為止的一切
下集 零x與x薔薇
感覺我們很久沒見了呢 是啊
不過我感覺你一直在我身邊呢 嗯
通向未來