尼特羅會長為了下期會長的選舉
決定讓獵人協會的最高幹部
十二支集結總部
獵人十二支是會長認同其實力的十二人
會長在有事時將協會的運作托付給他們
在休閒的時候和他們一起遊玩
他們每個人都擁有行動代碼
他們大部分人都對會長衷心的欽佩
為了配合愛稱進行了改名
並轉改了角色特徵
做出了令人感動的努力
但其中也有例外
十二支x的x議論
會長
[丑 米才伊史多姆]
還以為十二支全都聚齊了呢
老鼠怎麼沒來呢
[卯 皮優]
副會長大人在這種時候也很忙的
[巳 葛兒]
正是在這個時候才忙吧
肯定是為了拉票而到處奔走吧
[未 銀太]
會長
[酉 鴣姑]
銀太 你好吵 好熱 好臭
[申 西遊]
連我行我素的金都來了呢
老鼠真是垃圾
[亥 金]
什麼叫都來了
宰了你哦 西遊
哦 試試看吧 笨蛋廢物
[辰 波多拜]
無法認同
為何會長就不召集我們一起去呢
[寅 關西]
深有同感 莫老五和諾布都派不上用場
派不上用場這詞不該用在這裏
[戌 綺多]
會長是想自己來狩獵吧
會長讓我們大家一起來決定
[午 薩長]
先等等人到齊吧
久等了 真的十分抱歉啊
[子 帕利斯通]
因為東戈爾特的事情 搞得一團亂呢
真是夠嗆啊 夠嗆
好了 快點坐下
啊 真是失敬了
那麼就快點開始
關於下任會長選舉的會議吧
等下 為什麼你理所當然的主持了啊
嗯？你不滿意嗎
遲到的人就別想出風頭了
帕利斯通 很煩 噁心 消失吧
討厭啊 雖然我也覺得有些自說自話
但不管怎麼說 我也是副會長啊
比各位的職位稍微高了一點
又善於總結會議內容
大家也希望早點結束的吧
我只是從這點出發啦
如果按照先來後到順序的話 波多拜先生
按照實際的執行能力的話 綺多小姐
這二人確實都比我更合適
能拜託你們其中一人來主持會議嗎
算了 肯定會成為眾矢之的的
同意
好了 你就繼續當這個主持吧
坦白說你想做不就得了 你這廢物
既然這樣 對於在下帕利斯通來做主持這件事
反對的人請舉手
絕對不要 絕對不要 絕對不要
四名反對 因為贊成者居多
所以我就這樣繼續主持了
當然 如果有所不滿的話
可以隨時進行重新審議
我無論何時都願意讓位的
那麼我開始提出提案
我來做會長候選人 就不要進行選舉了吧
宰了你哦 小鬼
好可怕啊 請冷靜一點啊
因為選舉很浪費時間和金錢的啊
結果明明都是顯而易見的了
在這裏的所有人都不會選你的
11票 你們加起來也只有11票
你們知道協會總共有多少獵人嗎
尼特羅前會長過於強大
因此才不懂弱者的心情
這一點大家也是一樣的
換我的話能理解弱者的痛楚
我就打算成為這樣的會長
你這弱者已經成了協會專制的奴隸了
你到底私吞了多少公產啊 介紹費王子大人
討厭啦 你誤會了 那是儲備金哦
為了壯大協會而設立的儲金製度
18人 那這個數字是什麼 你明白嗎
你作為副會長的這三年
下落不明獵人的數量
正因為是拼上性命的工作 我們專業人士
才必須清楚信賴之人所處的現狀
對於獵人來說 下落不明是比慘死更加異常的事
順道一提 你就任之前 年平均下落不明的人是0.6人
現在是其十倍
你還有什麼想說的
真是不幸的數字啊 心好痛啊
我成為會長之後 一定會減少這個數字的
我決定參選
我來繼承老頭子的遺志
你們兩個我們都不要選
金大哥 你兒子好像身受重傷呢
好像是呢 要我去探望他嗎
哦 他會很高興的
你到底聽懂沒有啊 據說他已經生命垂危了
算了 我還是不去了
去了看到一具死屍的話不是白跑一趟了嗎
去吧 那傢伙死不了的
那個 我插句話吧
我們應該從候選人這裏重新考慮下
那是你先提出的吧
你腦袋到底是怎麼長的啊
那是為了節約經費和時間而做出的發言
既然不得不走流程的話
那就先來決定方法吧
就是這個 只要被捲進這傢伙的節奏
事情就會變得越來越複雜
那就抽籤決定吧
啊？開什麼玩笑
最高負責人怎麼能用抽籤決定呢
你也是廢物嗎
給12人每人一張紙 喂
以全員投票和投票率95%以上為大前提
大家在紙上寫出自己認為最好的投票方法
然後 第三方從中抽出一張作為投票方針
第三方 肯定是賓茲了
每人都有十二分之一的機會 沒有怨言了吧
確實 這樣也不壞
好啊 反正我是不會輸的
只是 為了知道是誰的提案
所以在紙上寫下自己的名字吧
說什麼十二分之一 不對啊
我們10人若是寫上不利於帕裏斯通和金的
選舉方法的話 那我們就佔據了六分之五的機會
知道投票人是誰的實名投票
對帕裏斯通絕對有利
若以不記名方式將票數分攤在
多個候選人身上的方法如何呢
這樣能減輕協專的恐懼和罪惡感
說不定會背叛帕裏斯通
就是這樣 賓茲先生 這之中有12張紙
請抽出一張 那將成為會長選舉投票的規則
我來？
責任真是重大啊
那麼我抽了哦
抽中的是 金先生
金的規則
某種意義上說比帕裏斯通的更棘手
規則1
全部獵人都是候選人和投票人
規則2
最初選舉出現最高得票數在全體獵人會員中
沒能過半的情況
排名靠前的16人將再次進行選舉
若這樣還無法選出
就依次來將參選人減半
規則3
投票率未能滿足95%的情況下
選舉將要重新進行
規則4
投票人必須附上實名
不署名票視為無效
你這混蛋在想些什麼啊
為什麼要署名啊 你是笨蛋 大笨蛋嗎
你們才是笨蛋吧 啊？
知道誰選了誰肯定會更加有趣吧
就是這樣 這傢伙只想著自己怎麼享樂
規則5 怎麼還有啊
選舉對策委員會最高負責人是
金.富力士
還有這招啊
我沒寫上 真是粗心
太過關注規則本身了
這才是金的真正目的
這樣他就能自由的操控選舉了
我能插句話嗎
抽籤決定的是投票的方法吧
到規則4為止還好說
負責人應該用別的方式決定吧
那到規則4就好 這樣就行啊
這就是獵人
真恐怖
[2天前]
金先生
喲 有什麼事嗎 來得這麼早
話說沒想到您會來啊
啊 碰巧經過附近 這怎麼可能呢
非常感謝
我看了老頭子的錄像
那個 那支筆和筆記本 嗯？
能在會議室電話旁邊也放個嗎
嗯 那邊也有相同的
這樣啊 那就好
和這個一樣的垃圾桶也有嗎 是的
您到底什麼意思
4條 不 8條呢
你讀下
是投票的規則嗎 啊
這究竟是...
數日後十二支將會全部聚集於此
最後應該會抽籤決定
為什麼會抽籤
若是要堅持少數服從多數的話
會不知道要開多久了
因為有帕裏斯通在啊
帕裏斯通看來就算是12分之一
只要有對自己有利的機會就可行
畢竟他是勢在必得的
而在其他人看來 就有了六分之五的機會
最後肯定會抽籤決定的
最有可能提出的應該是綺多
再者是薩長 最小可能的是皮優
幾率最小的就是關西了
抽籤的是我嗎
沒有其他人選了吧
這樓裏基本都是帕利斯通派的傢伙
若是這些規則你同意的話
就折三折 當天帶來
若是沒叫你來抽籤
或者叫你來了 但折紙的方法不同
我就會低下頭 這張紙你就燒掉吧
我是希望金先生能繼任做會長的
這是不可能的 抱歉了
我不是為了改變結果才做的
我要繼承的只有老頭子的遺志而已
麻煩事我肯定拒絕
那這規則5是？
這肯定會被否決的
將它放在第五項會給人[稍微等下]的感覺
然後我收回規則5
規則4之前的就容易通過了吧
跟小流氓和騙子經常用的手段沒區別啦
沒啥意義啦
若規則5也通過那我會自行放棄
金先生既然結果不會改變那為何要這樣大費周章
你這話問得真奇怪
若是獵物如自己料想來行動的話
不就是獵人成就感所在嗎
享受中途的樂趣 僅此而已
選舉對策委員由十二支全體閣議制
投票用紙由十二支之一鴣姑發送給了全部獵人
第13代會長選舉
獵人協會會員數為661名
選舉候選人同上
投票用紙由本人帶來
在三位以上的選舉對策委員監督下
確認署名之後投入投票箱中
會場設在獵人協會總部樓內
若有三位以上的選舉對策委員在場
在別處進行投票也被允許
投票日為總部時間8月8日0點開始
到8月8日晚23點59分59秒
嚴守時間 在別處的投票也要遵守總部時間
即日開票
然後8月8日午夜零時投票開始
可以放進去嗎
真意外 還以為殺人魔對這種世俗的活動毫無興趣呢
85分
嗯 沒興趣 看 是白紙
那你來幹什麼啊
90分
金在嗎 在的話有話和他說
他已經不在了
下次再來這裏是再次選舉的時候
知道了就拿著這張紙趕快離開吧
77分
是嗎
太礙眼了 快滾吧 你沒事了吧
在估價呢
10分 20分 45分
10分 2分 50分 30分
雖說是職業獵人但也只有這點水平啊
果然接下來要對戰的就是十二支了
95分
第13代會長選舉投票結果
有效投票數580票 無效票48票
缺席票33票
過半數票沒有
投票率87.7%
因為未能達成條件 決定重新選舉
喂 看看沒關係吧
不行 只是出於好奇啦
不能給任何人看投票用紙
既然我被選為最高負責人
開票就由我一個人來負責
看不到誰投了誰的票弄這條件就毫無意義了
小氣 禿子
笨蛋
你很閒嗎 你才是吧
西索你不看新聞的吧
選舉在尼特羅會長死後舉行
實際上是和外來種螞蟻同歸於盡
協會為了嘉獎他 送了他一座大宅院呢
螞蟻？ 果然不知道啊
在你和庫洛洛捉迷藏的時候
發生了很多奇事呢
如果能稍微關注下 稍微考慮下
你也許就能和螞蟻或會長交手了呢
你這個稍微也太麻煩了
你能來做我的經紀人嗎
小傑和奇犽也參加了狩獵螞蟻
小傑現在生命垂危 奇犽找老爸去直接談判
什麼
這樣下去他們兩個都會沒命
兩個？
這無論如何都要避免
伊路米 給我仔細說下
揍敵客家族中...
我其實還有個弟弟
我想要幹掉他
伊路米 糜稽 奇犽 柯特
其中還有一個弟弟存在
下集 懇求x和x期望