一個人嗎 真讓人佩服
你要死在哪裏
我讓你選個喜歡的地方殺了你吧
在不給人添麻煩的荒野就好了
你慘叫的聲音似乎很吵人
制約與誓約
==============
======
============
對酷拉皮卡滿懷怨恨的窩金
發誓要為同胞報仇剷除幻影旅團的酷拉皮卡
現在無法避免的戰鬥即將展開
出來了 出來了 好厲害
這些全都是水蛭的卵嗎 好噁心啊
讓你久等了啊
問你一件事
你是什麼人
你身手了得
我從你的念中感到了特別的意志
要回答你這個問題
有件事我必須要先問你
你還記得自己殺過的人嗎
記得一些呢 留有深刻印象的傢伙是不會忘記的
也就是說你是為復仇而來嗎
你要給誰報仇啊
窟盧塔族 沒聽過呢
是擁有緋紅之眼的魯克索地區的少數民族
5年左右前被你們襲擊
緋紅之眼？那是什麼 是寶物的名字嗎
抱歉 我沒印象呢
不過5年前的話 我應該也有參加的
在殺死和自己毫不相關的人的時候
你... 你們到底在想些什麼並作何感受呢
沒什麼特別的
該死的垃圾
以死償還吧
就是因為偶爾會出現你這種傢伙
才令我對殺戮欲罷不能啊
我來告訴你我最大的樂趣所在吧
就是將你這種來復仇的混蛋殺個片甲不留
這鎖鏈很危險
雖然不知道他耍了什麼花招
但其中注入了通常情況下難以想像的念
這樣的話....
就是先下手為強
有擊中的感覺
真令人吃驚 被我剛剛一拳擊中
他竟然還有還擊的氣力
但他的左臂應該已經支離破碎了
毫髮無傷？怎麼可能
能在鎖鏈中注入那麼驚人的念
應該是能操縱物體的操作系
或者能將氣場物體化的具現化系
這傢伙應該是前者
但能直接抵擋住我的拳頭
應該也只有強化系的了
這傢伙究竟是...
你剛剛的一拳....嗯？
難道就是你的全力了嗎
你這玩笑開得真是無趣啊
放心吧 我只用了兩成力
那我這次使出五成力來
看招
可惡
可惡 到處亂竄還真靈活 但是啊
你想說 我會讓你後悔
沒利用剛剛的空隙用鎖鏈綁住我的嗎
嗯？收起你這種不認輸的無聊嘴臉 拿出全力來吧
別浪費時間了
讓你試試吧
全力以赴了
真是驚人的氣場啊
障眼法？
氣息消失了
這是隱....
這次真的粉碎了呢
沒人能用肉體凡身擋住
我全力以赴使出的超破壞拳
但還是要誇你一句
你那迅速的反應
應該是用眼角觀察到了煙霧中的微妙變化吧
我才要誇獎你呢
沒想到你竟然會使用隱
踩踏地面 揚起塵土並不光是為了將身體
而是為了斷絕氣息的作戰呢
不過 我也同樣能使用隱呢
難道說…
看到了嗎
看來你還能使用凝啊
這條鎖鏈是用念能力將氣場具現化而成的
因此 也能使用隱消去形狀
你平時將鎖鏈具現化
是為了讓人以為這是真正的鎖鏈啊
沒錯 只要裝作操縱真正鎖鏈的操作系念能力者
敵人應該就只會注意看得見的鎖鏈
現在不正是證實了這一點嗎？
當你在無謂地虛張聲勢的時候
你的身體已經被鎖鏈纏繞
捕捉完成
可惡 不過為什麼啊
強化系的防禦力
具現化出來的鎖鏈中所注入的那強大的念
這傢伙能同時使用強化系與具現化系的能力至極限嗎
這怎麼可能啊
本來念能力者能夠100%發揮的只有
生來就具有的那一系的能力
看你的表情非常疑惑呢
就當送你上路的祭品告訴你吧
這雙眼 我想起來了
是偷偷隱居起來的傢伙們
團長喜歡得不得了呢
那些傢伙們很強呢
你是他們的倖存者嗎
我燃燒起來了呢
你的仇恨與我的怪力
我們就來比比究竟是誰更強吧
你這歪魔邪道 你腦子裏只有這些嗎
就憑你是無法掙脫這條鎖鏈的
為什麼 為什麼
唯有在緋紅之眼顯現之時
我便會成為特質系
什麼？
成為特質系的我
無論何種系統都能發揮100%的力量
這就是我現在的力量 絕對時間
鎖鏈？ 嗯
聽到自己是具現化系的時候
最先想到的就是鎖鏈
鎖鏈啊 為什麼啊
因為有些必須帶去地獄的傢伙
還在這世上逍遙自在吧
是嗎 我倒反而覺得被束縛的是你才對
你懂什麼 你這傢伙 等等
我怎麼也算是你師父啊
話還沒說完呢 喂 等等
剛剛我也說過了
你光是具現化鎖鏈也沒有意義的
再說你是不可能具現化出絕對不會斷的鎖鏈的
無視啊 真是的 我說的話都不聽
雖說絕對不會斷的鎖鏈是不可能的
不過卻能具現化出無限接近的東西呢 真的嗎？
真是的 只聽自己愛聽的
那要怎麼辦 制約與誓約
制約與誓約？ 沒錯
所謂制約 就是制定規則 並在內心起誓
並加以堅守 越是艱難的規則
所爆發出來的威力就越是強大
若是把平時的念能力比作加法的話
那遵守規則的念能力就是乘法
力量會成倍增加
你對這根鎖鏈制定規則吧
要在你能夠遵守的範圍內
不過我要事先提醒你
這是毫不穩定的大招 雙刃劍
別忘了若是你違背誓言
由於反噬你可能會失去念能力
我的目的是找出同伴們的緋紅之眼
並抓住蜘蛛
一旦抓住蜘蛛…幻影旅團
我需要一條他們絕對逃不了的鎖鏈
目標只是蜘蛛就行
除了目標以外決不使用的規則啊
規則不夠強硬啊
別急 不對其他人使用鎖鏈不過是個前提條件
那還有什麼別的規則呢
賭上性命
喂 酷拉皮卡 你的眼一旦變紅
氣場的絕對量好像提升不少啊
莫非你…再試一次水見式吧
特質系？居然能讓所有系統的能量發揮到100%？
沒錯
治癒拇指之鎖
折斷了的手臂
也能通過強化自我自愈能力而完全恢復
已經被完全打碎的骨頭只要那麼一會兒就…
選你當頭一個對手有幾個原因
在你跟黑幫還有[陰獸]戰鬥時
你的同伴完全沒有幫你的意思
這證明你喜歡單打獨鬥並且
在戰鬥能力上得到了他們莫大的信賴
一對一的戰鬥也是我期望的
在這一點上 找你正合我意
對自己的防禦力和攻擊力
抱有絕對的自信的強化系能力者
這是作為我最初對戰的對手的必需條件
因為 根據這個結果
關係到我的[束縛中指鏈]是否對你們旅團全員通用
[束縛中指鏈]會強制的使
被捉到的旅團團員進入[絕]的狀態
並奪走你們的自由
就是因為這個啊
怪不得從剛才開始一點氣場都放不出來
[絕]是一點氣場都放不出來的狀態
也就是說被這條鎖鏈纏上的人
只能依靠肉體的力量來掙脫它 可惡
要是連旅團裏臂力最強的你都無法掙脫的話
其他的團員也無法掙脫[束縛中指鏈]
強制進入[絕] 的確這下不妙了
氣場是念能力的能量源頭
將其封印之後 能力便會無法使用
封印念能力的能力 這傢伙想得夠全的
肉身的你和強化後的我的拳頭比起來
還是我的攻擊力比較高
這算是貴重的情報
已經知道只要抓到就能空手將旅團全員打倒
把你知道的全招了吧
同伴在哪兒？
殺了我
另外還有什麼樣的能力者
真讓人不快
手上殘留的感覺 刺耳的聲音
血的味道
所有的一切都讓我感覺不快
為什麼你什麼也不想 什麼也感覺不到
卻能夠做出這樣的事情呢 回答我
殺了我吧
這是最後的機會了
在你的心臟里已經插入了懲戒之楔
只要打破我制定的法則 鎖鏈就會立刻發動
將你的心臟壓碎
[審判小指鏈]
我定的法則就是要你毫無虛假的回答我的問題
只要能遵守這個 暫時讓你活下去也可以
其他的同伴在哪裏
去死吧 白癡
持續時間有些長了啊
是我 酷拉皮卡 怎麼了
一直都不聯絡 還好吧 啊
太好了 你那邊情況如何
老大沒事 在房間裏睡覺呢
對了 對了
老大的父親因為天氣的原因要深夜才會到達
是嗎 明白了
使用鎖鏈的人嗎
不是操作系就是具現化系的
雖然窩金擁有壓倒性的戰鬥力
但在一對一的情況下
被打敗的可能性最高的就是這兩種類型
具現化系中能夠在實體化的物體上
附加特殊能力的人很多
因為這個能力可以使窩金的力量無法發揮
操作系使窩金本人被操縱的情況很糟糕
我果然應該跟他一起去的 可惡
等到黎明他還沒有回來的話
就改變計劃
因為窩金沒有回來
令夏洛納克的危機感越發嚴重
察覺其意圖的團長庫洛洛
也打算抹殺那使用鎖鏈的人
之後是小傑和奇犽的Huncyclopedia
小傑和奇犽的Huncyclopedia
這次為大家介紹的是窩金
旅團中的一人 他擁有強韌的筋骨
招術是注入念的右直拳 他的必殺技是…
超破壞拳
下集 鑒定師的眼力
反過來讀也是一樣哦
真的呢 好厲害啊