有事嗎？
聽說你明天就走了
就打算這樣把兒子和選舉都扔下不管了？
那個死禿頭
幹嘛要告訴這傢伙
就不能留到最後嗎
這不是顯而易見的事嗎
反正我已經玩兒得很滿足了
最大的收穫就是遇到了雷歐力那小子
那傢伙很有潛力啊 你說什麼呢
現在才決出4強 還一切皆有可能呢
你不是很明白嗎 我說的就是這個 啊？
裁決x和x喝彩
今天的投票我會投給你的 辛苦了
所以你到底在說些什麼啊 白癡
我是說已經注定什麼都定不下來了
你想知道這事要拖到什麼時候嗎
為什麼要這麼說
不論是你還是米才伊都在為勝出做著努力
但你如果真心想贏
就應該早點拿出必死的決心較量
最遲在第二輪第三輪 在保證投票率的基礎上
不管使用什麼卑劣的手段
也應該獲得半數以上的票數
你到現在才跟我說這些
這不是事後諸葛亮是什麼 我就算早跟你說
你還不是不會按我說的做 你這人真是麻煩啊
我是不是事後諸葛亮隨你怎麼想
你就保持這種想法 慢慢等結果吧
等一下 又怎麼了
我聽你的 你說吧 要怎麼辦
你幹嘛一副對我受不了了的感覺
我猜不透帕裏斯通到底在想什麼
怎麼才能贏過他 反正就算我讓你那樣去做
你也不一定會完全聽我的
總之 我們就先從
帕裏斯通現在到底在想什麼說起吧
那傢伙既沒有想要勝出 也沒有打算落選
所以才強
這 這算什麼 我明白
在你們的常識中有要勝出這樣強烈的意志
人才會變得更強 是吧
這沒有錯 完全正確
因為正確所以才太容易被看穿
為了取勝應該去做什麼的想法
像這次這種拉票遊戲 更容易看穿
遊戲 看吧 你現在是想太草率了 是吧
覺得應該生氣才對
因為你是道德家兼重視把握方向的指導員
喂 往我這邊看
完全沒把狗的角色表現出來嘛
這完全是原本的你 在帕裏斯通看來
無論你是哪個角色他都很瞭解你
你接下來會怎麼想怎麼做他都知道
但他知道你會怎麼做也沒有想贏你
厲害吧 那我要怎麼辦才好
所以我要是讓你做這做那 你肯定不會聽我的
這種事來來回回好幾次了吧
那麼我就說說 這樣下去
遊戲會發展成什麼樣子吧
首先 這次的選舉你和帕裏斯通會留下
下次的選舉中第一名第二名會對調
這種情況會一直持續
恐怕帕裏斯通會下拉投票率
由他控制的協會專員會集體棄權
為什麼 我說了吧
他既不想贏也不想輸 拖到X日
他只是為了取樂
和我還有尼特羅一個德行
不過我總是三分熱度就是了
那傢伙可有耐心了
現在留下的四個人中
繼承尼特羅意志的只有帕裏斯通一個
這話我可不想從你嘴裏聽到
你是在嫉妒那傢伙吧
你就那麼喜歡那個老色鬼嗎
閉嘴 少得意忘形
你只要告訴我X日是哪天就行了
你這笨蛋牆頭草
算了 你以後把角色演繹得鮮明一點
和你說話好累
尼特羅自爆的那天
獵人協會所有大型的飛行船100只
飛向了東柯爾特
沒有留下記錄
對外發表 只是到倉庫中進行統一整備
不知道吧
你還是多和整備員啊飛行員們搞好關係的好
你說什麼
協會回收了大約5000個繭
和螞蟻混血的半獸人的繭
他們都有念能力
應該已經全部孵化了吧
帕裏斯通應該是想好好玩一場
連大院都準備好了
X日就是下次獵人考試那天
只是根據對於獵人十條的解釋不同
情況會有少許變化 之後的你自己想吧
你不也是獵人麼
那麼 現在就進行第13屆會長第8次總選舉
今天會議的流程是
先聽取5位候選人的主張
提問結束後進行投票
為什麼會變成這樣 啊 是我自己不好
那麼我們先聽聽落選者的感言吧
首先向一直以來支持我的人表示謝意 謝謝
然後如果可以的話
請將原本信任我的一票投給綺多
十二支並非意志一致
但是當中也有目標相近的人存在
我的話那個人就是綺多
我相信她卓越的把持能力
會帶領協會朝著正確的方向發展
[對我來說你們那邊不是現實 隨便你們]
[金 別給我贏了就跑 趕緊給我過來]
接下來進入競選者演講階段
有一個注意事項
今天在座的各位
在13屆會長決出之前不可離席
裏面誰在
只有孜婆年和卡娜莉亞
亞路嘉小姐呢
還在睡 等她自己醒吧
馬上就到了 再等一會兒 小傑
萬一發生了票數相同的僵局
各種必需品都已經準備好了
所以請放心 無論多少次
花多少小時 花多少天也要投票
再重複一遍 今天在座的各位
在13屆會長決出之前不可離席
下面請支持率排在第四位的米才伊史多姆先生
發表主張
情況不妙
為了擊敗帕裏斯通
我來當個棄子吧
我就直說了吧
我認為這台上的4人
最能勝任會長一職的就是綺多
不是說我不想當會長 只是還輪不到我
我想先將仰慕我的後輩培養成獨當一面的獵人
我自己則想以三星獵人為目標繼續努力
為了讓選舉在今日的這一輪結束
也請大家尊重我的意願 就這樣
啊 我到底要說什麼呢
接下來是上次得票數排名第三的綺多小姐
請上前
我也簡明扼要地說了
各位聽眾
我強烈推薦雷歐力先生成為第十三屆會長
就這樣
你到底是怎麼打算的 綺多
反正也選不上的 再說我也不想選上
但是想說的話還是要說出來
不管怎麼樣我現在沒時間弄什麼選舉
謝謝您的講話
下面有請上次排名第二的雷歐力先生講話
笑容消失了吧 帕裏斯通
我絕對不會讓你為所欲為
咦 雷歐力先生 請您進行演說
雷歐力先生 雷歐力你這混蛋睡著了嗎
小心我揍扁你 臭小鬼
啊 到我了嗎
不行了 我腦中一片混亂
我到底在做什麼
算了 總之
那我就把我想說的說了哦
如果當上會長的話 我會把協會私有化
我給你們全體下的第一道命令就是
馬上全體行動去救小傑
我啊 根本沒時間在這裏搞什麼選舉
雖然我去了也幫不上小傑什麼
他 小傑他現在生命垂危
明明是夥伴 明明是朋友
我卻直到最近才知道這事
他啊 在我為了自己而學習
喝酒 換房子 帶女人回家 上網的期間
一直在為了別人而戰鬥著
和前會長和同伴一起
其中的一人 為了救他正在拼著性命戰鬥著
我只能呼喚小傑
只能不斷的去呼喚他
所以當上會長後
你們也要不停地去呼喚他
拜託了 去救救小傑
請想想辦法 想到了就去做
如果有我能做的 儘管說出來 什麼都可以
金 我知道為什麼你那個時候沒有躲開了
如果是這傢伙的話 也許
你在那一瞬間就察覺到了吧
好吧 讓他來做會長
可惡 不該說的也說了
把中間的忘了吧  以上
我們從旁協助的話
他一定會成為一個好會長
接下來有請 上次排名第一位的帕裏斯通先生
各位請安靜
沒用了 帕裏斯通
接下來無論你說什麼
我的87票和米才伊的72票以及57票浮動票
都將加在雷歐力的95票之上
總票數311票 得票率將超過50%
13屆會長將會是雷歐力
各位請安靜 請不要講電話
那個 我要大喊了哦
各位 講電話也沒關係
我想說這正是獵人之魂 為了救小傑
我承諾選舉一結束就會傾盡全力
但是我希望大家把這件事和選舉分開考慮
4人中我認為最能勝任會長的是
米才伊史多姆先生
這3年 我在尼特羅會長手下
擔任副會長明白了一件事
那就是當會長所必須的三個條件
第一是戰鬥力
從我們的活動性質上看 這是絕對的
這次的事件就是很好的證明
第二是經驗
經驗能帶來豐富的知識
所以獵人的資歷越高越好
為什麼 為什麼每次這傢伙一開口
我就這麼火大
第三就是 器量
我知道 我知道的
這傢伙從來不暴露本心
這個人當會長的話協會應該不會有問題
能讓大家這樣想的人並不多吧
綺多小姐缺少武力 雷歐力先生缺乏經驗
不行 不能被感情左右
我呢 哪樣都欠缺
我說 這裏應該是笑點吧
他的目的是什麼 一定要好好想想
具備所有條件的
我想這台上就只有米才伊史多姆先生了
支持帕裏斯通的290票中
有120票左右來自協專獵人
還有由帕裏斯通掌控的包括調查部在內的
事務執行部的工作人員30票
估計帕裏斯通已經送出暗號了
無論演講如何他都能自由操縱選票
接下來 進行候補者相互提問答疑時間
剛剛帕裏斯通的演講
將本應該全部流向雷歐力的浮動票
分割了出去一些 估計會變成這樣
但這只是拖延時間罷了
還是會出現我預期的結果
這答疑環節會出現變數嗎
好吧 我自己想行了吧
那我先提問可以嗎 不 我先來
首先就如剛才所說的我不打算當會長
不 您剛剛可不是說不想當
但是呢 米才先生這不是你本人能決定的
而是大家的意志 最重要是
有能力的人就必須要擔起重任
這才是器量
所以別再說自己如何如何了
放棄彫蟲小技 交給大家的意志吧
你有資格說這話嗎
但是為什麼這麼推薦米才呢
難道他認為我們會因此展露慾望
放棄雷歐力而把米才推到第二位上嗎
這是不可能的
因為雷歐力的票基本上都是浮動票
如果雷歐力被淘汰的話
這些票很可能會流向帕裏斯通
但是如果雷歐力留下來
我統籌的票和明顯反對帕裏斯通的米才票
都會投給雷歐力
特拉丁的票是反十二支票
莫老五的票是完全反對帕裏斯通的
就是說帕裏斯通從這裏一票都得不到
明白了嗎 米才 啊 明白了
為了把帕裏斯通拉下去 這是最好的選擇
這是我作為罪惡獵人的直覺
雖然沒有根據
也許他本人並沒有動手
但是 這傢伙絕對是黑暗世界的人
我絕對不允許這傢伙
繼續在協會內部為所欲為了
從結果上看就連尼特羅會長都
沒有完全防住這傢伙
這次選舉一定要確實的
將帕裏斯通體制摧毀
然後第八次會長選舉的投票開始了
投票開始了 是完敗嗎
當奇犽採取行動的時候
一切都將迎來終結
下集 完敗x和x重逢