=============
=================
==========
========
=============
豬豬字幕組 bbs.jumpcn.com 廣告業務QQ:448482641
[纏]將念的氣場保留在身體周圍的技巧
這樣會使身體強韌 並保持年輕
[絕]完全切斷念氣場的技巧
用於隱藏自身的氣息 和回復疲勞很有效果
[練]增大念氣場能量的技巧
是孕育出各種強勁招術的不可或缺的要素
[發]將用[練]增大的念氣場 最終發出的技巧
這四個要素 被稱作四大行
是熟練掌握念能力的基礎
當然分身不只是個障眼法
在他消失之前是確確實實存在的另一個我
你受到分身的攻擊也該明白了吧
也就是說你必須與兩個我交手
這就是由念組成的真正的虎咬拳
命名為虎咬真拳
驚人X的X勝利
通過念製造出自己的分身
卡斯特羅的必殺技虎咬真拳
受到此攻擊西索失去了右臂
兩人決戰的勝負究竟是....
咦？西索選手用頭巾包裹住了右臂
就讓你見識下我的預知能力吧
驚人！右臂居然消失了 紙牌飛舞在空中
他究竟想做什麼呢
那麼... 1到13的卡片中
你先從中任意選擇喜歡的數字 記在腦中吧
喜歡的數字？
聽著 你想好之後 然後用這個數字加上4
然後再乘以2 接著減去6 再除以2
接著再減去你一開始腦中想到的那個數字
等於多少呢
我想想.... 我說 是減6嗎  啊 真是的 想不明白了
我從一開始就知道這個答案
這個數字是1
猜中了 為什麼啊 真的假的啊
萬分異常 根本就是狂亂 簡直是惡魔的魔術
他在自己的傷口中提前放好了紙牌
到底怎麼回事 他的這份從容
根本不能得分 也和比賽毫無關係
但他根本不管這些 西索選手的異常
在此時此刻顯露無疑
作為紀念給你吧
下流胚
為了讓你無法再搞這種無聊的把戲
我要將你的左臂也扯下
我剛剛也說過了吧 送給你
我就讓你稱心如意吧
哎呀！一位卡斯特羅選手突然衝擊
西索選手竟然連剩下的一條手臂也獻出
這個人究竟在想些什麼啊
什麼
你果然是用分身發動攻擊了啊
如果你用本尊發動攻擊的話
我本來是想反擊的呢
是這只
咦 明明已經被砍斷的右臂竟然恢復了
這也是魔術 到底是什麼機關呢
怎麼可能 他之所以能上演這種魔術
是因為他在使用念 但究竟是什麼念能力呢
怎麼了 你害怕了嗎
因為不知道機關所在才會驚奇 這是魔術的基礎
你製造出分身的力量非常出色
但我已經知道機關所在了
那麼你能憑此展開怎樣的進攻 我大致也能想像到
自然也能從容應對
非常的遺憾呢
你能夠成為一位才華橫溢的高手
本以為是這樣 我才饒你不死的
來預知一下吧 你將瘋狂亂舞而死
閉嘴
為什麼看這邊...
所謂分身是通過想像平時的自己而創造出的
所以很乾淨呢
無法再現出在戰鬥中沾染的污跡
什麼嘛 你連這種事都不知道嗎
眼前究竟發生了什麼事
面對接二連三發生的奇怪現象 我無法理解
這也是西索選手的魔術嗎
沒用的 沒用的 我完整的摘掉了你的下顎
暫時是無法按照自己的意志行動的
所以你也無法避開我下一招的攻擊
什麼 他究竟是怎麼發動的攻擊？
不 現在不是想這些的時候 要使用分身躲避紙牌
不會讓你使用分身的
要用念製造出分身需要精力非常集中
雖然你能自由的創造和收起分身
但那也只是在你正常的狀態之下
要用念再現出人類這麼複雜的東西
而且還要讓其自由行動 是非常困難的
要說具體有多困難
那就是困難到一旦學會了這個力量
那麼連其它別的力量都無法使用了
我對此的形容就是記憶不足
你的敗因是浪費記憶
卡斯特羅選手站不起來了
西索選手KO獲勝
西索
辛苦了
來吧 趕快讓我看看傷口
之前我就覺得了 看了今天的比賽我確信了
你是笨蛋吧 可能吧
故意用這種亂來的方式戰鬥
你那到底算什麼 想來表演嗎
誰知道呢
算了 反正我能大賺一票倒是不錯
那麼 我先從止血開始
喂喂 你溫柔一點嘛 行了 快閉合氣場
先從左手開始吧
開始了哦 念系縫合
好了 完成
血管 骨頭 神經 肌肉 基本100%都連上了
嗯 太完美了
接下來是右手 這次你自己拿著
無論何時看都令人十分著迷呢
說不定我是為了在近距離觀賞你的念系縫合
才故意受傷的呢
行了 左手2000萬 右手5000萬 快付錢吧 趕緊吧
我會匯款到你賬戶裏的 這樣啊
剩下的傷口自己想辦法處理吧
服務真是差勁呢
只要使用你的伸縮自如的愛和輕薄的假象
總有辦法恢復的吧
嗯 還是隱藏起來為妙呢
這樣看起來就像是在戰鬥中自行恢復了呢
沒有任何機關暗技的一條普通的圍巾
用伸縮自如的愛貼在手上
用輕薄的假像重塑肌膚
好快 這種速度即使是個高手
也無法看穿究竟發生了什麼
肯定會覺得是手恢復了呢
接下來是左手呢
伸縮自如的愛 將自己的氣場變成擁有
橡膠和口香糖兩種物品性質的東西
可長距離拉伸並迅速縮回
可粘帖在任何地方 並能隨時剝離
隨便說一下伸縮自如的愛這個名字的由來是
我小時候最喜歡吃的口香糖的名字
這種情報不用告訴我啦
輕薄的假象 將自己的氣場加上想像的力量
重現肌膚的質感
就像高級的彩色複印機一般
雖然一旦被摸到立刻就會露陷
但西索對此樂此不彼呢
這個輕薄的假象名字的由來是從前很流行的
附有惡搞貼紙的點心的名字
都說不用告訴我這種情報了
不過你不覺得使用了這兩種能力的我的戰鬥
很厲害嗎 什麼？你都看到了吧
算是吧 那時你灑了13張紙牌分散對方的注意力
並且用伸縮自如的愛將
飛散的手臂和圍巾貼在了會場的天花板和地板上
那時 那兩樣東西的氣場都連接在你的右臂上
而且13張紙牌也貼在地板上
從那裏伸出的氣場前端連接在你的左手上
而在你將黑桃A投向卡斯特羅之時
作為紀念送給你吧
同時釋放左手握著的氣場並粘在上面
將13張紙牌上的氣場和卡斯特羅連了起來
然而 卡斯特羅卻並未發現這點
因為你用了念的基本技能之一的[絕]
盡全力將氣場隱藏至最低
不過那是有弱點的
嗯 只要學會同為念的基本技能之一[練]的人
將氣場集中到眼部 仔細觀看的話就有可能看穿
可是你用近乎異常的魔術轉移了卡斯特羅的注意力
接著又特地表現出自己沒有盡全力
彷彿在展示自己的氣場之所以變小 是因為游刃有餘
放出了這個煙霧彈
確定自己一切準備就緒之後
你就用和紙牌一樣的手法
把從左拳的前端伸出的氣場 粘到了卡斯特羅的下巴上
一切準備都完成了
掉在地上的手帕
已經被你用[輕薄的假象]偽造出了皮膚一樣的質感
然後 在卡斯特羅攻擊你左臂的瞬間
對天花板上的右手和
地板上的手帕發動伸縮自在的愛
這樣右手就接了回來 之間的傷口就用手帕遮掩
讓人錯以為右手已經復原
不過你的這些演技反而讓卡斯特羅
變得有些冷靜下來了
實際被扯斷的胳膊又恢復原樣了
實在是太過不可思議的現象
這已經超過了魔術的範圍 而是通過[念]製造出的
我讓卡斯特羅察覺到了這點
可是 你並沒有放過卡斯特羅那微妙的心理變化
你製造出分身的力量非常出色
但我已經知道機關所在了
那麼你能憑此展開怎樣的進攻 我大致也能想像到
自然也能從容應對
非常的遺憾呢
你能夠成為一位才華橫溢的高手
本以為是這樣 我才饒你不死的
讓平靜下來的卡斯特羅的精神...
來預知一下吧 你將瘋狂亂舞而死
再次動搖了
閉嘴
為什麼看這邊...
無法再現出在戰鬥中沾染的污跡
就連看家本領分身都被輕易的找到了弱點
即便如此只要是冷靜的戰鬥下去的話
還是可以全身而退的 不過....
卡斯特羅在精神方面已經被逼入絕境
最後倒下了
你確信這兩種能力是最適合自己的吧
和卡斯特羅的分身不同
我的能力具有即使被敵人知曉
也能從容應對的應變能力
那麼 我回去了 這麼快？
工作做完了 當然啦
念絲的強度也是有極限的
在手臂組織完全癒合以前 不要勉強哦
啊 對了 還有關鍵的事 嗯？
是信息的變更 8月30日中午之前
[閒暇人等]改為[全體團員必須]到尤克辛城集合
團長也會來嗎 應該會吧
因為這是至今為止最大的一個任務啊
這次如果曠工的話 也許團長會親自來制裁你哦
那可真是可怕
對了 今晚一起吃飯怎麼樣
真可惜
奇犽 西索的比賽如何
沒什麼 無聊的比賽 誒？
勝者是西索？
剛才是騙你的 誒？
其實是場很精彩的比賽
雖然不甘心 但是為什麼西索會獲勝
我還是搞不懂
居然連奇犽也不明白 小傑
我們也必須要更加提高[念]的能力啊
嗯
那個傢伙不會說的
那個傢伙不會談論過去
因為他對過去毫無興趣
大概他明天連卡斯特羅的摸樣都會忘記
那個傢伙不隸屬於任何人
那個傢伙不隸屬於自己以外的任何人
因為他認為自己是最強的
啊 又忘記剝下來了
蜘蛛啊
又找到了新的玩具
差不多可以開始狩獵了吧
成為幻影旅團一員的西索
對他來說 連幻影旅團也只是狩獵的對象而已
之後是小傑和奇犽的Huncyclopedia
小傑和奇犽的Huncyclopedia
今天為各位介紹的是卡斯特羅
他的招數是虎咬拳
他用念製造出的分身十分棘手
由分身一起完成的就是真正的虎咬拳 虎咬真拳
下集 輕浮x的x威脅
阿嚏 感冒了嗎
一定是有人在談論小傑你呢
是米特阿姨嗎
下集 面對小傑等人 那三人組再次行動