總帥大人您所想的[離隱]
正確的名稱為[狐狐貍固]
是我所想出來的 約在10年前
如此愚笨的我也能想出這麼棒的招術
我當時還樂個不停呢
但是破了這招的也是我
而總帥大人居然與我想出了相同的戰術
我感到十分榮幸
感動萬分 內心震撼
簡直就像是
曾經死過一次的孩子重返人間似的
真是無聊至極 朕沒了興致 暫時休息吧
下次一旦開始 便沒有任何休息了
你給我做好覺悟吧
覺悟x與x覺醒
=======
======
真是掃興 從始至終呼吸紊亂的都是朕
這本是難以忍受的屈辱 可是…
氣憤之餘 朕居然樂在其中
朕不明白是何緣由…
對仍未確定真正心意的自己
朕感到難以言喻的不快
這女人完全沒休息一直在這裏嗎 不
真是個醜八怪 完全感覺不到有絲毫智慧與品德
為何從這種下賤之人腦中
展現出的終極邏輯思維的美麗棋譜
會像泉水般不斷涌現出來呢
起來吧 再戰了
啊 是 是
9-5-1 帥
這局 我們來下個賭注吧 賭注嗎？
正是 你贏了的話
朕就實現你的一個願望 什麼都行
什麼都行嗎 什麼都行…
只是 你一旦輸了 朕便要了你的左臂
擾亂人的呼吸之物
乃慾望與恐懼
慾望令人迷眼 恐懼使人止步
左臂啊 左臂啊 怎麼辦呢
你在猶豫什麼
這個啊 不用左臂 用我一直用的賭注不行嗎
什麼 你的賭注是什麼
我的性命
我若輸了話 便獻上我的性命
不過 這樣一來也顯的我十分失禮
朕不明白你在說什麼
給朕明明白白的說清楚
這個 其實我除了軍儀別的什麼都不會
也就是說我是為軍儀而活的
不過 即使身為專業棋手中的國內第一
我的收入仍然十分微薄
自從作為國家代表成了世界第一
我才首次得到了為數可觀的獎金
要被選為國家代表 必須在淘汰賽中獲得優勝
也就是說 任何一次失敗都是不被允許的
我們家有12個人 雖說我現在是家裏的頂樑柱
但若是一旦輸了 便會成為家裏最沒用的傢伙了
棋手之間流傳著一句格言
軍儀王 一旦輸了便成凡人
我一旦輸了 就是垃圾了
請別在意 反正父母也總是這麼說我
所以自從我以專業棋手為目標那天
就決定了一旦在軍儀上輸了就會自盡
可是 那樣就會出現一個問題 什麼問題？
一旦輸了我就是垃圾了
我怎麼能把垃圾的性命交給總帥大人呢
這樣一來就太過失禮了
朕不在意 話說 你贏了的話你想要什麼
這個啊…軍儀之外我基本沒怎麼考慮過
就等贏了之後再想吧 是這樣啊
這傢伙毫無慾望與恐懼嗎
性命嗎 看來覺悟不夠的是朕呢
朕並未把自己的性命算在
你獲勝之時的獎勵之中呢
王 閉嘴
總帥大人的…性…性命
在下完全沒想到這層
這種事在下怎麼敢想 完全沒有
朕明白 這是朕自己的問題
不賭了 朕多事了 不…
這樣能原諒朕嗎
啊 啊
王 您在幹什麼啊
我來治療您的手臂 請去內室
手…手臂？
繼續對戰
咦 咦 總帥大人究竟
輪到你了 快下
王 您至少先要止血啊
別讓朕重複 繼續對戰
是朕說要不休息繼續的
你是要朕繼續丟臉嗎
臣去叫尼菲比特
王的話 在進行接駕手術的同時
應該也能繼續對戰
這就是臣所能做的最大讓步了
若是這樣也不行的話
就請王親自割下臣的首級吧
好吧 你過來 朕一下就讓你死個乾淨
輪到你了 下吧 不要
總帥大人的傷治好之前 我是不會下的
別讓朕重複 給朕下
不要 想殺了我的話 就請用軍儀殺我吧
混蛋
叫彼特來 是
不會錯的 人偶全都消失了
篩選活動又重新開始了嗎
不 應該不會的
我們現在仍然包圍著首都
以王的安全為先的護衛軍不會做出那樣的選擇
那又是為什麼呢
這種狀況可以推測王周圍
或是王本身出了什麼嚴重的事
也就是說 終於要來了嗎
這千載難逢的機會 嗯
這是入侵宮殿內部的好機會
不過這也可能是圈套啊 應該不會
即使只有一點 只要增加了王的風險
對方絕不會採取這種作戰計劃的
若這是王本身的命令應該會這麼做吧
可能吧 不管怎麼說
事實上他們撤回了大範圍雷達
趁現在盡量接近他們吧
若不在宮殿周圍製造出口
就不可能在當日實行這個計劃
總有一天我要涉此險招
那就是現在
有了 我找到他們了 看來獵豹失敗了啊
別死了啊 你才是呢
正好他們分開了呢
找到了
目標改變為那個拿煙斗的傢伙 上吧
玩具修理者
7-9-1 忍
2-3-1 兵
治療需要多久
徹底治好需要2-3小時
在這期間 人偶與圓你都無法使用吧
嗯 這個能力很是耗費燃料呢
就是說再生需要相當大的能量
治療期間 就由我來監視周圍吧
雖說我的圓未必比得了你
可畢竟這種重大任務無法交付他人
果然沒有使用圓的跡象
萬幸 由於下雨視野變得模糊
差不多也天黑了
周圍一旦變黑 我便能與黑暗同化
也更能看清敵人的氣場了
不能著急 雖說出口越靠近王越好
一旦被發現就毫無意義了
與能夠自由出入的我不同
修特他們一旦進入公寓便只能出來
若是敵人在出口處設下埋伏絕對是死路一條了
距離宮殿周圍 近處 遠處 它們中間
提前設好3個出口 入口設在更遠的地方
總結3種能夠看清宮殿情況的幾處地點設置入口
實行之時在最合適的地點待命
一旦到了實行時間 便根據當時的情形各自判斷
近處 遠處 或是它們中間
選擇最適合的房間進入並馬上出來
他們就會以為我們突然出現在他們面前
利用那瞬間的疏忽
將護衛軍與王分開 各自展開戰鬥
我們即使1勝3負也無所謂
只要他們的王輸了的話
我本應已經進入了尼菲比特的圓之中
完全沒有活著的感覺呢
不過還很遙遠
就算最遠的房間 至少也得設定在宮殿內部
不然完全不管用呢
要慎重 也要迅速
是否要等到天完全變黑呢
不過這種狀態是否會持續到那時呢
可惡 只有上了
若是尼菲比特的圓一旦恢復
連接近都不可能
即使我失敗了也有別的計劃
毫不畏懼地向前進吧 再近些 再近些
目前宮殿內部有3名非食用的人類
一名是少女棋手 另一名是迪哥
然後最後一名是
比澤夫長官
他是在背後操控這個國家的影子總帥
與各個國家進行交涉
與國內各個機關進行聯絡
這些都必須通過他
由於他是不可替代的
便成為了人類中唯一能夠接近王的人物
人類的衛兵之類的 在宮殿外部也並未配置
在能力者面前 普通士兵毫無招架之力
護衛軍們反認為這樣提高了
敵人混入其中的危險性
師團長等級的嵌合蟻只有
剛剛回來的獵豹
兵隊長與其下的嵌合蟻也只有6只
也就是說 目前宮殿內只有3名人類
與11只嵌合蟻
兵隊長以下的嵌合蟻只有
雷歐等師團長們喜愛的部下們
與王的護衛毫無關係
事實上嵌合蟻的師團長與王之間
並非嚴格意義上的主從關係
他們由此建立起的關係之中
有許多算計之處
彼特他們也深知這點
所以交予他們的任務即使失敗也毫無問題
因此決不會將監視任務交予他們
雖說諾布對此一無所知
而他孤身一人入侵此處
現在確實不失為一個最大的好時機
活著雖然好
不過只有我一個人 工作根本忙不過來
得想辦法說服他們
至少得給我增加3名秘書或者事務員
不然我可是會過勞死的呢
關於肉的事項 發給你列表
辛卡.蓓爾
2.16.79.103.119 這是需要的成員 按計劃進行
來了
上鉤了呢 帕姆
入侵宮殿內部的諾布 還有帕姆
想要開始新的潛入作戰
下集 諾布x與x莫老五
這次請您與我來主持這檔欄目
為何我要… 因為奇犽不在啦