切 真可惜
如此簡單地就中毒了
究竟是怎麼回事
剛剛他瞄準的確實不是我而是這女孩
欲痛下殺手
因魔法x而x絕望
回來了
王 回來了
喂 是不是有點太近了
沒事的 這種距離下的波克琳不會開始計算的
關鍵是如何應對王與普夫本體的分別行動
解除了普夫的波克琳之後究竟要不要瞄準王
這些通稱人葡萄 有著成為士兵資質的人
便等待著孵化
快點 快點 快點……
快……！
就是那個 快藏起來
快點 快點
快 快
快 快 快點 快點…！
這邊也快點
威爾芬在哪裏
不行 屍體太過分散
無法使用[與屍體遊戲的孩子]
奇犽
王來到了宮殿的正面入口 嗯
我們繞過圍牆混入人群之中吧 ok
小傑和比特呢 現在正在進入佩金的隱藏之地
正走在走廊中
究竟是怎麼回事啊
你這個水晶能看到我和普夫吧
嗯 我在斜上方注視著你們
我的寂寞深海魚
可以用水晶記住我用右眼看見的東西
光用左眼看的話 便能在水晶之中
出現被記憶的人物現在的樣子
現在水晶之中同時展現著 小傑與比特
奇犽與我 普夫與王與尤匹
就像是電視的分屏功能一般
只不過我的右眼只見過 普夫與奇犽與小傑
其他人只有與他們在一起的時候才能看見
而且這種能力最多只能看到3個人
若是右眼再見到新人的話
按順序 首先普夫就會看不到了
其實沒必要繼續觀察普夫吧
能看見的只有本體 他微小的分身又四散各處
比起好處壞處更大吧 是這樣嗎
只能看見本體 換句話說就是不會被分身所迷惑
若是本體只有蒼蠅般大小的話
不就能一隻手將他捏死嗎
普夫分裂時就是打倒他的機會
沒有比這個更大的好處了吧
哼 被發現了嗎
既然如此 我只有反過來利用這點了
繼續前進
右手最裏面那個門
即便在混雜著各種雜音的古城內部
以比特的聽覺輕易就能辨別
放在口袋裏的手機通話聲
比特大人 我是威爾芬
緊急向您報告
我與龍蝦已經奪回了女孩
賊人仍舊在附近
宮殿地下目前陷入了包圍
請您聽聲音
您好 比特大人？
我是小麥
我沒事了 請放心吧
我知道了 告退
這樣就行了吧 是的
可能的話能否請您帶醫生來 普夫殿下
應該沒錯吧
只要能在細胞層面上分裂
就能再造自己以外的其他人
臉 骨骼 聲帶都能再造
這樣一來連比特也中了這一魔法呢
從咒語中解放的名為謊言的魔法
真想快點見見小傑與比特的後續呢
一定會很有趣的
好了 按約定治好凱特吧
這樣一來我也會釋放那女孩的
名字 你叫什麼名字
小傑 我叫小傑.富力士
小傑
你滿足了我的請求
所以我至少也要對你說實話
他已經死了
死了…
與我戰鬥的時候 就已經死了
我想起來了 你就是那時候的……
我無法讓逝者起死回生
以我的能力能做到的
只有重新改造他不讓其腐爛
和操縱他而已
他的靈魂已經不在這裏了
已經回不來了
抱歉
帕姆 怎麼了 謝謝
幹嘛 這算什麼啊 謝我什麼啊
各種謝謝啦 各種是什麼啦 比如說呢
好煩啊 各種就是各種了
喂 你這是什麼態度啊
被感謝的人反而會不爽 這難道不奇怪嘛
放心吧 我不會再說了
因為我們是同伴呢
我不會再對同伴道謝了
話說小傑呢
對呢
怎麼了
怎麼會 這是怎麼回事
凱特
凱特他…死了
真是讓我做了無謂的殺生呢
你長大了呢 小傑
是我…是我…
我們前進的道路 無論輸贏都是地獄呢
要不是我堅持要去
凱特就不會死
都…都怪我
都怪我厚著臉皮跟著他
果然是…因為我
快離開我
都怪我…凱特才…
不 不是我 是比特殺了他 不是我
可是 我…
是我…把…凱特
是我殺了他
都怪我
不對 是她 可是 果然…是我
凱特還活著
絕對 絕對不會輸給那種傢伙的
凱特死了……
救救他 誰來救救他
凱特他…
凱特 你再等等 我馬上就讓你恢復
已經無法恢復了…凱特已經不在了…
都怪我？
誰來救救他 救救凱特
不對 不對 不對…
可是 可是 可是…
玩具修理者
什麼嘛 原來還有得救啊
對啊 原來如此
死了是騙人的吧
原來還會幫我治好他的啊
咦 為什麼她在治療自己的手臂啊
快把凱特恢復原狀啊
求你了
之後也行 你一定要
為什麼 為什麼會變成這樣
怎麼了 發生什麼事了 帕姆
不知道 我只能看到畫面 聽不到聲音
小傑的樣子很奇怪
奇怪是什麼意思
比特並未治療凱特 而是在治療自己
在她身邊 小傑一副垂頭喪氣的樣子
怎麼會 只要這女孩在我們手中
比特應該是無法反抗的啊
求你了 救救凱特吧…
下集 憤怒x與x光芒
你要等我過去啊
就算這樣死了也罷
我要殺了你 比特 小傑