耐克爾是何等的 何等的溫柔啊
特意的指點我 然後引導我
怎麼才能變得更強
你在與比自己更強的敵人對戰的時候
以逃跑為前提戰鬥
你總有一天會對小傑見死不救
如果明天你沒能打倒修特的話
就從小傑身邊消失吧
利息和咒縛
=================
==============
胸中懷著各自的意志 小傑和奇犽現在
直面與耐克爾和修特的對決
輸掉的一方 把牌子交給對方
小傑 按照原來說的那樣
一開始就....
使出全力
比拚速度的話只會被玩弄於股掌
抱著受傷的覺悟...
正面交鋒
不要用眼看 要用感覺
用氣場感覺
雖說有點晚 但是感覺到了
話說回來怎麼回事
力量涌出來了
時間到
開始算利息
這傢伙是怎麼回事
我把我的氣場借給你了
借了氣場？
順便一說 利息是10秒1成
不快還的話就要加息了
時間到 算利息
能力名是[天上天知唯我獨損]
這傢伙是吉祥物波特克林
對波特克林的攻擊是浪費時間
它只是告訴你在你身邊增加的利息而已
因為無害 所以無敵
只是有點煩人而已
時間到 算利息
又是這樣 完全不疼
力量反而更強
時間到 算利息
一下子就翻倍
剛才又借給你了
180氣左右 180氣？
剛才開始的這個數值到底是什麼
看你那表情是不知道呢
180氣指的是把精神能量數值化
氣場是積蓄在體內的
其MOP（最大氣場量）
根據訓練程度不同而產生個人之間差異
另外還有把那個氣場向外一次放出的量
也是可以隨著訓練而增加
也就是說儘管體內儲存的POP[潛在氣場量]很多
實際上放出體外的AOP[顯在氣場量]
因修行不足而過少的話
在戰鬥中是絕對不利的
明白嗎
你用[堅]來維持在體外的氣場的最大量
目測大約是1800氣
臨戰態勢時 精神能量基本是1秒消耗1氣
可是 一旦進入戰鬥
為了使用[凝][流][堅]這些運用技能
消費量會增大 以基本的大約6倍到10倍的速度減少
技能的等級越高 氣場的消費量也會增加 聽好了嗎
對氣場的操縱生疏的你 單純計算的話就是1秒10氣
戰鬥中消耗1分600氣
你在昨天的戰鬥中20分左右耗光
也就是說 你在通常戰鬥中 一共有1萬2000氣
另外加上4次的[鏘鏘拳] 你的AOP大約有1800氣
但是發動[鏘鏘拳] 說鏘的那一瞬間
集中在拳上的氣場超過了2000
那是在經過長時間攢氣外加犧牲了防禦力的情況下
把氣場集中到拳頭上
背負了必殺技固有風險的情況下才能出現的特殊效果
最初的3次估計是5500
你用[鏘鏘拳]消耗的氣場
到目前為止合計1萬7500氣場
然後第4發[再來]發出之前 氣用光了
將完成出招時需要消耗的氣場量視為中途的一倍的話
得出你使出了大約4000氣
這個消耗量無論是[石頭]還是[布]都不會變
但是 在屬性不同的情況下再加上修行不足的[布]
就算消耗了4000氣也只有那點程度
估計連500氣的威力都不夠
也就是說你的潛在氣場的最大量是21500氣
預想之外的攻擊
看來你不擅長計算啊
但是 從現在開始才是真格的 好好聽
我借給你的氣場
合計利息超過你現在潛在總氣場量的時候
你就會破產
氣場就好比是剩餘金額
越用就越少 利息反而增加
從戰鬥開始已經經過了數分鐘
已經消耗了大約2000氣
看吧
好大 不 比起這個
剛才的3倍
絕對錯了啊
從剛才開始才經過2～3分鐘
精確的說是120秒
這就是[利滾利 息加息]模式
時間到 算利息
你的氣場算上我借的390也不過2萬
借款不斷的增加
就算你不動光站著 在260秒後 也就是4分20秒後
你就會破產
破產了會怎樣
波特克林變身成為討債人
圍繞破產者30天
在這期間完全處於[絕]狀態
也就是說完全用不出念能力
後悔也晚了 喂
所以你一直以來都沒用出來嗎
為了我
耐克爾 謝謝
我上了
剛才那拳有150左右吧
就算你還了150 我又借了你180
算差有30 你要怎樣 喂
在你完全還來借款之前
我不會因為你的攻擊受損
時間到 算利息
對了 來吧
要是什麼也不做 4分鐘就會破產
出招數你多
但是算差值你才還了100多
時間到 算利息
這叫做杯水車薪啊
連利息的一半都沒還到
絕對不會再吃[鏘鏘拳]了
借款超過10000的話就是我贏了
時間到 算利息
這 這是
不能動搖 對方也不知道我的能力
我不喜歡傷害別人
所以我的能力是受傷後才會發動的
這是為了對付冷血殺手般的對手而生
但是
你們教會了我
有時正因為相互認可 才更加要拚死一戰
三隻手 為什麼還浮在空中
這是什麼能力 我要先發制人嗎
冷靜 先用[凝]看看情況
沒有用[隱]
三隻手的確漂浮著 也就是說
很可能是操作系的能力者
那個籠子也是個謎
如果只是操縱那些手來攻擊的話
籠子就是多餘
關鍵是....
碰到那些手就危險了
悠悠球嗎 先讓我領教下你的本事吧
精湛的手法
好快 手只是佯攻嗎
往後閃
你和認為強於自己的人對戰時
總是以全身而退為前提來戰鬥
太傻了 這樣跟以前有什麼不同 用電擊
沒發動 身體不聽使喚了
這是咒縛
這傢伙的反應明顯遲鈍了 發生什麼事了嗎
算了 別想了
這是壞習慣 不管怎樣都要全力應戰
不然就對不起他了
又強又快
恐怕所有能力都在我之上
這就對了奇犽 這樣就行
不要和沒勝算的敵人對戰
不行 不能這麼想
你的弱點 就是過早放棄
就算跟實力相當的敵人對戰
也會想敵人太強了 敵人要是這麼一來我就完了
如果對方實力比你稍強就直接放棄了
一點也不會去想無論如何也要拼一下
總是選擇逃避 跟敗家犬一樣的思維
這不是你的錯 而是教會你戰鬥的人的責任
浸透身心的習慣不是輕易能改掉的
總有一天你會對小傑見死不救的
沒用的 你贏不了的
左眼？
我的左臉消失了
剛才反應挺快啊 之前的反應慢是偶然嗎
受到不明所以的傷害後盡量遠離敵人
這次倒被咒縛救了啊 不過這樣下去不行
你必須用強大的毅力開始抑制住這思維定勢
與強於自己的敵人正面對決 為了勝利
切 左邊成盲區了
不能放棄
身法很靈活啊
不是 這只是在逃避 原來我從來沒正式戰鬥過
明天如果不能打倒修特 就從小傑身邊消失吧
我不會再逃避了
接招 電擊嗎
好恐怖啊
別多想 快追啊
窮寇莫追 快追啊
為什麼 快停下來
明白了沒 能聽到什麼
當小傑和奇犽正為了牌符戰鬥時
下集 強者x和x弱者
我上了 奇犽 我都吃掉了
放馬過來吧 烤肉真好吃