那是莫老五的監獄封鎖
他說過這是為了分隔王和普夫所用的招式
既然塔的三樓全部都被煙覆蓋
那麼王和比特都不在那裏
他們究竟在哪兒
分離x和x誤算
在不同的地方
各自不同的戰鬥開始了
小傑
爺爺
就是說那傢伙就是...
王
帶朕走吧
這樣能保證將人類的犧牲降至最低
並且完成你們的目的 朕對此心知肚明
你們趁亂進攻想要達成的目的
就是將朕和護衛團分離吧
無所謂
帶朕走吧
龍頭戲畫
恐怖的傢伙
將要使出的招式中 不包含對王的惡意
兩人也已經明白王瞬間就察覺到了此事
傑諾沒將一丁點的稚氣混入念中
是出於對王的敬意呢 還是說....
奇犽
比特就在那裏
走吧
到底是要去哪裏
奇犽勉強抑制住了想要這樣質問的衝動
如果問出口的話 就一發不可收拾了
就無法回頭了
乾脆就把一切忘掉全力投入 這樣便能解決
只要稍微積累些經驗
無論是誰都能預料出即將面對的險境
面對可能要失去珍愛之人的恐懼
奇犽很難做出抉擇走上這條不歸之路
在龍飛走前不久
在依卡魯格面前出現的是獵豹和龍蝦
哦 這不是弗拉塔嗎
這是吵什麼呢
比特閣下的圓又再次消失了
我也剛剛才回來 好像是遭遇了敵襲 真的假的
不過除此之外也別無可能了
你的翅膀哪裏去了
啊 在剛剛的攻擊中受傷了
你要下去嗎
嗯 我奉哈加大人之命有事要辦
那我們怎麼辦呢
啊？反正又沒讓我們守在這裏
不過我有點想試試呢 我的新招
好大
哇 真有趣 我去了 小心啊
我再看看情況
那我就先行告辭了 嗯
居然叫哈加大人？
此時 中央塔的王座之間內
將我關起來這招 究竟對我有沒有作用呢
你試試就會明白
鱗粉？
據諾布所說 似乎有催眠效果
我可得小心不能吸入呢
你不說話了呢
若是個實力強勁的能力者
這也是理所當然的 不過
警戒 覺悟 還有自信
約為2：3：5的比例
警戒心略少是有自信的表現
可以說此人的個性很強
普夫的 [麟粉乃愛泉]
是用鱗粉覆蓋對手週身
通過將氣場的流動變得分明
以此來得知對手的精神狀態
不用自我介紹了吧
在下乃王的直屬護衛軍 梟瓦普夫
警戒的漩渦稍微變強了些呢
連名字都不肯告訴我嗎
若你懷疑我要你自我介紹是
為了引誘你吸入鱗粉的話
這可真是令人悲傷的誤解
那我只能對此表示稍許震驚了
重生之後便忘卻這一切吧
請稍等
哼 想拖延時間的話 可是正合我意
無論你要出什麼蛾子
修特那絲毫不害怕受致命傷的突擊
卻反而令他活了下來
修特使用黑暗旅店
以瀕臨死亡的重傷作為代價
所奪走的卻僅僅是尤匹肩膀上的一隻複眼
對尤匹來說 肉體上的損傷幾乎為零 然而
尤匹卻不斷地攻擊
並非是被摧毀了 而是被奪走了複眼
這種奇妙的感覺
在精神上極大地影響了尤匹
由於不斷受到對手不明的攻擊
尤匹退縮了
絕不能讓這傢伙接近王
能多拖延這傢伙一秒也好
一定要分離王與這傢伙
尤匹與修特的利害一致了
可是這出乎預料的發展
反而令納克爾深感痛苦
忍住 現在無法出手
若是在這種情況下進攻的話
簡直就像是在對敵人坦白
我方在附近還有一人
要忍住
浴血的同時 修特不斷承受著尤匹的猛攻
而納克爾卻只能在一旁旁觀
屏住呼吸也是戰鬥的一部分
無論在腦中提醒自己多少次
忍住 要忍住啊
納克爾也無法忍住眼眶中溢出的眼淚
加油啊
時間到了 開始計算利息
什麼
才過了10秒 開玩笑吧
這種恨不得馬上逃出去
如坐針氈的痛苦和讓人喘不過氣的感覺
到底還要忍耐多久啊
開什麼玩笑 別開玩笑了
哪裏忍得下去啊
阻止納克爾暴走的是
變色龍的一次敲擊
真的假的啊 才過了10秒多一點啊
不過說不定是得救了
其實那並不是為了納克爾才這樣做
而是因為變色龍也已經到達極限
糟糕
咦？
只不過是被爪子稍微擦到
便已足夠償還利息和我的全力一擊
修特明明在捨命奮戰
毫髮無損的我居然還犯下這種愚蠢錯誤
無論是擦到什麼的感覺
還是波克林的利息宣言
尤匹一概沒有意識到
可惡啊
就連納克爾的咆哮也是一樣
冷靜點 蠢材
這樣會讓一切努力白費的
這個距離應該最理想了
既不會太近被敵人發現
也不會因為太遠而無法接近
雖說波克林有一瞬間被發覺 但應該無傷大雅
在修特努力的這段時間 你就儘管換氣吧 變色龍
神的共犯 解除
這傢伙是什麼 是什麼時候....
不對 不可能沒察覺到
這傢伙是突然出現的
遭到攻擊了？ 不 沒有遭到攻擊
是延遲性攻擊招式嗎
如果是的話就是那個時候
還是在戰鬥中滿足了發動條件嗎
這個數字是什麼
倒計時  還是炸彈？
不 數字既沒有減少也沒有增加啊
真麻煩
只要切斷源頭就可以了吧
要出招了
儘管對自己壓倒性的力量引以為豪
但仍然無法徹底擊敗修特的原因之一
可說是實力太過懸殊的原因吧
好快  逃不掉了
人肉烤串 一串完成
攻擊自己以加速退後
算了
太險了
隨時可以贏 這種實在的感覺
讓本來就不擅長謀略作戰的尤匹更加束手無策
尤匹的預測大致上是正確的
這場拉鋸戰中 尤匹遲早會勝出
若有計算失誤的地方
那就是尤匹沒有想到修特認為
這樣也無所謂 這一點吧
我能繼續戰鬥
我還能飛
還能....
即便如此修特確實已靜靜地接近極限
混蛋 尤匹
在這裏呢 白癡
納克爾
故意告訴對手還有一個敵人
正合我意
這樣絕對能分散尤匹的注意力
藉機來營救修特
來吧
恢復冷靜清醒過來的納克爾得出的結論
就是現身
下集 義務x和x疑問
咦 小傑你在哪啊
哇 就在這裏 小傑 咦 又消失了
神的不在場證明 解除
我可是一直在你身邊呢