與螞蟻如出一轍
不 比之更甚
玫瑰有毒
在開花的瞬間大量散播的玫瑰之毒
比起其他類似之物更為優秀的是
能夠高效的入侵到由於與開花地
距離較遠而逃過爆炸的人們體內
在迅速破壞其內部的同時
中毒者本身也會成為毒的傳播媒介
釋放出新的毒素之後 不久就會導致死亡
毒量與死亡時間實在是太過高明
因此能夠製造出大量的連鎖中毒者
也就是說
這是一種無與倫比的非人道的惡魔兵器
一句話x說中x那個人
這…這是
我的身體裏 究竟有什麼
普夫
您怎麼了 梅路艾姆大人
還是說您改變主意了呢
那麼就必須盡早去避難
王？
就算朕已經看透了你
也不會主動坦白嗎
好吧 算了
只要朕去抓住剩下那些入侵者即可
朕突然對你的秘密十分感興趣
朕讓你坦白一切
你不會還要有所保留吧
就算粉身碎骨臣也會遵守約定
那便好
明明說好之後只能施展一次的圓 這麼快就…
看到了 全部都看到了
與第一次使用圓時的不同
出現了之前本沒有的足跡
被丟棄的車 尤匹的骨骸
關閉了的門
出現了新的對朕的圓有反應的人
幹掉尤匹的是你這混蛋吧
沒…沒有這回事
為什麼身為師團長的我
要幹掉尤匹殿下呢
我發誓尤匹殿下是和我說話的時候
突然吐血 然後很痛苦的死去的
這絕對沒有說謊
這不是謊話
我 我確實攻擊了尤匹
但是 在他回答我問題之前
在我使用百足黑之前
便變得十分痛苦 死去了
恐怕是和我相遇之前
就被不明敵人擊中了
於是 我為了調查群眾之中有沒有混入賊人
才再一次來到了這裏
護衛軍普夫 棘手的傢伙來了
這傢伙不知為何
有著能看透別人的心的能力
威爾芬這傢伙確實很棘手
不知道在這種情況下他會爆出什麼來
光堵住他的嘴還不夠
如果可以的話 現在就應該立刻收拾掉他
就算是硬來也要說他有謀反之意
並處理掉他
至少也要將他從王身邊支開
梅路艾姆大人 這人
你想說的我全部都明白了
朕好像能讀取觸碰了圓之人的感情了
這傢伙對朕那不同尋常的敵意朕自然知曉
什…什麼
一旦暴露在朕圓內的人的心
只要凝神觀察便能知曉一切了
不光是尤匹的翅膀與炮擊
甚至連我的[鱗粉乃愛泉]也…
也完美地昇華成了更高層次的能力了
王 王是無敵的 王是獨一無二的
可是為什麼 為什麼
我的胸中竟會如此
被說不出口的不安填滿了
你的內心現在已被恐懼微微佔了上風
那股對朕的如波濤般的強烈殺意
已徹底無法隱藏了
但是你對朕的憎恨的原因
朕對其根源多少有點興趣
給朕說 不許妄言
現在可沒時間感傷了
坦白一切
梅路艾姆大人
您問詢的順序錯了
此人與臣的秘密有著密切關係
只是他自己沒有察覺到這點
如果這樣繼續問下去
肯定會從他的口中知道
我的秘密的一部分
或者知曉全部也是有可能的
在王的能力面前
無法說謊 既然如此便只有坦白
在決勝負之前便得知戰利品的內容
這不是與王的本意相反了嗎
我要以事實來矇混過關
如果希望繼續與臣比試的話
就之後再質疑此人吧
這傢伙到底在說什麼
秘密 是指什麼啊
不對 比起這個在這種情況下
我應該如何是好
如何才能從這個怪物身邊跑掉呢
可惡 誰知道這傢伙是個這麼強的怪物啊
早知道快點逃跑就好了
我一定是昏頭了 可惡
就因為那麼強大的尤匹
在我面前像一隻蟲子一般爽快死掉了
才產生了我也能幹掉王的錯覺
才留了下來 我一定是瘋了
區區小鬼披著狼皮 便覺得所向無敵
這種要命的夜郎自大
是啊 我真是笨蛋 一定是瘋了
太多事都集中到了一起發生
想起了宰伊洛 慌忙之中變得傷感起來
自我陶醉在英雄主義之中
變得想為宰伊洛報仇雪恨
明明宰伊洛還沒有死 一定還活著
只要逃出這裏 便又能在一起了
還能一起復仇呢
可惡 都是那個章魚的錯
都是他擾亂了我的步調
把那些感情強加給我
改變了我的軌跡
混蛋章魚 什麼傳話人啊
如果不做點什麼的話
我的敵意就會暴露 說謊不管用
在發動卵男之前 我便會身首異處了
我還有什麼籌碼呢
信息 普夫的秘密
我感情的根源
說出這一切的話 我能夠活命嗎
究竟要說什麼呢
最初的 第一句話便決定著我的生死
這句話生死攸關 一輩子也只有這麼一次
一旦說錯了那瞬間便可能徹底完蛋
這股壓迫感 異樣的緊張感
普夫 你是說你的秘密
與這傢伙對朕憎恨的根源
有著些許關係嗎？
這便是王……
欺騙朕 接著抓住朕的小辮子
還做出這種疑似命令的進言
你應該早已有所覺悟了吧
給朕如實回答
這是…
王的新的能力 不用等普夫的回答
便能夠判定對錯
即使明白普夫對自己是絕對服從
王那股明確發散出的邪惡充滿殺意的氣場
表明了無論其回答如何
一旦那個答案不合王的心意
便只能以死相抵
忠意也好 敵意也罷
在王的面前都一視同仁 毫無價值
誰都無法阻止
我…在那時
已經做好了死的覺悟
順從自己的忠義吧
臣無話可說
只是比試尚未結束
僅此而已
出乎尋常決意與霸氣
令王住了手
朕餓了呢
然而…
威爾芬立刻理解了
我…我要被吃掉了
幾乎是前一秒
要死了
知道了自己末路的威爾芬的樣子瞬間
變得像是個百歲老人一般
我想活下去
此時腦中快速而雜亂地閃過了過去的一切
之後 又分散開來與現在的記憶混合了
一句話 最初的 最後的
他正處在對生的渴望與不可避免死亡的夾縫中
一句話 信息
對王的一句進言
那時候普夫與比特的話
一句話便可
普夫的秘密 一句話
我要 一句話
...死之前我都不會死
過去從未如此活躍運轉的腦細胞
所得出的結論是
是平常都不可能選擇的東西
小麥？
居然到了這個地步
她居然如此…重要嗎
普夫 這就是你要隱瞞的…是的
她比我想的還要可怕
請您隨意處置
不說你也應該明白吧
我們是異體同心的
根本沒有隔閡
我根本不可能得逞的 是
繼續去搜尋比特
被抓住的兩人可能知道些什麼
問出來後便放了他們
朕已經沒什麼想問他們的了
除了點頭同意我別無他法 是
打開了的大門 延續其中的足跡
圓所接觸到的兩人的覺悟
都指引出了一個結果
威爾芬
在…
小麥在地下倉庫的某處
與女人和章魚在一起
你的任務應該是將此信息告知朕或護衛軍
為何連這也…
你會接受這個任務的關鍵在於章魚吧
沒能完成任務應該還有別的理由
這應該就是你憎恨朕的根源吧
說中了嗎 放心吧
回答朕之後 無論去哪都是你的自由
朕感謝你 因為你 朕想起了重要的記憶
他們在D區的比澤夫私院等著
我的王只有宰伊洛一個人
你是 你們是 敵人 我們的敵人
是這樣啊
希望你能見到此人
若有可能的話
你便作為人活下去吧
以前尼特羅看出了
王在人與螞蟻之間動搖
可如今…
下集 這日x與x這瞬間
你能…喚朕的名字嗎
什麼 我嗎？