==============
================
=============
=========
=====
是一般的觀光客都能去的國家
豬豬字幕組 bbs.jumpcn.com
奇犽就在那裏嗎
坐飛船大概要3天時間吧 什麼時候出發？
今天 現在馬上 啊 沒有異議
我知道了 馬上預訂船票
我家是暗殺家族 所有家人都是
而且我在其中備受期待
但我挺討厭的啊
走別人鋪好軌道的人生
奇犽
別一副愁眉苦臉的樣子 小傑
天一亮就到巴托奇亞共和國了
馬上就能見到奇犽了 嗯
我一定要帶奇犽回來
危險X的X看門狗
小傑 雷歐力 酷拉皮卡三人來到了
奇犽居住的巴托奇亞共和國殿多拉地區
看到了呢
暗殺一家的藏身之處就在那座山裏啊
感覺有些令人毛骨悚然呢 嗯
到了之後先在周圍打聽情況 OK
庫庫魯山啊
去那裏的話參加環山旅行的巴士旅行團最為方便
雖說一天只發一班車 但還配有導遊
就從那裏出發的
今天非常感謝各位使用號泣觀光巴士
接下來巴士將前往以居住著
暗殺一族揍敵客一家而聞名的庫庫魯山
看啊
他們明顯絕非善類啊 嗯
那麼各位 請仔細觀看右手邊
那邊就是揍敵客一家居住的庫庫魯山
被樹海所包圍的海拔3722米的那座山上的某處
據說就存在著他們一家的宅邸
但事到如今還從未有人見過
這揍敵客一家共有10人
曾祖父 祖父 祖母 父親 母親
在此之下還有兄弟五人 全部都是殺手
那麼我們再繼續接近那座山吧
這可真厲害
這裏就是揍敵客家的正門
別名通往黃泉的門扉
有進無出 因為無法活著出來 所以得名
要進入裏面必須使用守衛室旁邊的門
但接下來就是私有地 無法進去參觀
喂喂 正門是....
山可是還離得很遠呢
是的 接下來的樹海自不必說
連同庫庫魯山全部都是揍敵客家的私有地
就是說這全部都是庭院嗎
我說導遊小姐 嗯？
要怎樣才能進入裏面呢
孩子 你聽到我的說明了嗎 嗯
但是我.. 進入裏面就再也無法活著出來
這裏可是殺手的藏身之處哦
都是唬人的吧 嗯？
沒人見過的暗殺一家
就連他們的正面照都有接近1億的懸賞呢
真的假的啊 可惡
早知道就給奇犽照張相了
光憑傳言就平步青雲成為了傳說
說到底其實根本沒什麼大本事呢
打開門 這太難為我了
我會被老爺罵的
不用擔心 反正你的主人會被我們收拾掉的
好疼
好疼啊...
你沒事吧 嗯 我沒事啦
米凱又要吃飼料以外的肉了啊
真是的 明明不讓它在規定時間外進食的呢
米凱 你要是發胖了我可不管哦
剛剛那是什麼
我說你們在幹嘛啊 快坐到巴士上來
你們先走吧 我們要留在這裏
原來如此啊 你們是奇犽少爺的朋友啊
真是高興啊 我在這裏幹了20年了
你們是頭一次以朋友的身份來這裏的人
雖說我身為僱員說這種話很不應該
可這裏真是個寂寞的地方呢 誰都不會來拜訪
那種傢伙卻總是沒完沒了的造訪呢
畢竟一族歷代都是殺手 這也是沒辦法的
真是有些因果報應的職業呢
不過你們能來我很高興 謝謝
沒什麼 沒什麼啦
但是我不能讓你們進去庭院內
剛剛你們也看到了吧 那個巨型野獸的手
它叫米凱 是揍敵客家的看門狗
它不會聽那家人以外的人的話 也不會親近別人
現在仍然忠實地執行著主人十年之前所下達的命令
將入侵者全都咬死的命令
應該不算忠實的吧 畢竟都吃掉了
總之我不能讓你們進去
總不能讓少爺重要的朋友們 變成一堆骸骨吧
守衛先生 你為何沒事呢
你應該會進去裏面吧
如果不用進去的話 你也不用帶著鑰匙了吧
你還真聰明呢 不過你只猜中了一半呢
我進去的時候不用鑰匙 這是入侵者用的鑰匙
入侵者用的鑰匙？那種人非常不可思議
十有八九都會從正面闖進去
如果不能開門的話
他們就算毀掉門也會從正面闖入的
真是麻煩呢
於是 特地在旁邊造了一扇有鑰匙的門
於是入侵者就會從不抵抗的我這裏奪得鑰匙
被米凱吃掉 特地打造了用鑰匙的門....
原來如此
正如你所想 我並不是什麼守衛
而是替米凱善後的清掃工
而真正的門並未上鎖 沒錯 什麼
無論是推是拉都紋絲不動啊
這扇門真的沒上鎖嗎
你不過是力氣不夠啦
怎麼可能 我都使出全力了
你們就看著吧
這扇門的正式名稱叫[試煉之門]
連這扇門都無法打開的傢伙
沒有進入揍敵客家的資格
正如你們所見 門會自動關上
打開之後就要馬上進去哦
米凱的話沒關係的
它被下令只要是經過[試煉之門]進來的人就不要攻擊
可是這兩年越來越覺得開門是件費力的事情了
不過不能打開的話就要被開除了 所以我很拚命啦
順便說下 每扇門每邊都有2噸
2噸？普通人絕對推不動的
你剛剛說什麼？每扇門每邊?
嗯 請看 門有7扇吧
只要增加一扇重量就會加倍 加倍？
用力越大 大門就會回應這股力道打開相應的門
隨便說下奇犽少爺上次回來的時候
打開了第三道門
3就是說12噸 是16噸啦 小傑
你們明白了吧 光是進入宅邸裏面就得這樣了
他們的世界與我們不同啦
真是讓人不爽呢
大叔 借我鑰匙 我不過是來見朋友的
居然還要被測試 簡直毫無道理
我就當入侵者吧 所以借我鑰匙
我要作為入侵者從入侵者的門進去 小傑 你…
就算你不借我也一樣 我爬也要爬過去
別亂來了 小傑 你也見到剛剛那隻怪物了吧
光是一隻手就比你大上好幾倍呢
因為我不服氣啊
居然要測試朋友 太奇怪了
我絕對不會從這種門進去的
你說的確實也有道理
不過呢 強行突破是不可能的
肯定會被米凱殺了的
我也深有同感 時間很充裕 就從1扇門裏進去吧
不行啦 事已至此 他絕對不會聽的 確實呢
很遺憾 我不會給你們鑰匙的
我可不能眼睜睜看著少爺的朋友變成米凱的餌食呢
那你們等等吧
您好 我是澤布羅
其實現在我這邊來了三位自稱是奇犽少爺朋友的人
是 是 抱歉 是 是
我明白的 是 抱歉 打擾您了
果然被罵了啊
你幫我們打電話去宅邸內了嗎
不 我打給了揍敵客家的管家
聯絡宅邸裏的人都要通過管家
很少能直接聯絡到他們家裏的人
能再幫我打一次嗎 這次我來聽
行是行 不過你也會同樣被罵的哦
你好 這裏是管家房
我是奇犽的朋友小傑 請問奇犽在嗎
奇犽少爺是不會有什麼朋友的
你好 這裏是管家房
你怎麼知道奇犽沒朋友 行了 快叫奇犽出來
你是叫小傑吧 是啊
即使奇犽少爺真的有一個名叫小傑的朋友
但也不能保證你就是小傑
只要你讓奇犽來聽就知道了
聽聲音就會知道？ 這不能作數
雖然剛才的只是錄音
但想讓聲音相似 有很多方法
接下來你想說 見了面就知道了嗎
確實要讓全身偽裝得一模一樣的方法很有限
但也不是不可能
也有可能是盯上奇犽少爺的人
威脅利用了小傑本人
只要有可能性 我就不會叫奇犽少爺來
揍敵客家以暗殺為業 自然敵人也會增加
保護主人不受眾多外敵侵擾 便是我等管家的職務
不好意思 您請回吧
喂 小傑 小傑
生氣了 生氣了
那傢伙好像是想翻牆啊 什麼？
喂 住手啊 小傑
沒關係 你們兩個等著 我一個人去
怎麼可能讓你去呢！
可以啦 可以才怪！
你們兩人都冷靜點
我很冷靜 趕緊給我下來 小傑
小傑 別亂來
小傑 我把鑰匙借給你吧
這樣就能從大門進去了
等下大叔 我們會說服小傑的
這樣啊 但是小傑的意志很堅定不是嗎
而且我也會從入侵者之門跟他一起進去的
哎？ 我也去的話 說不定米凱還記得我
可能不會攻擊過來
不過基本上是100%全員都被殺光
這樣可不行 不能給你添這麼大的麻煩
不 我要去 留下來結果也是一樣的
對奇犽少爺的朋友見死不救的話
就再也沒臉去見少爺了
你們要是死了 我也會死的
我知道了 大叔
我們完全沒有考慮到大叔您的處境 抱歉
真是個好孩子
擁有為他人著想而抑制自身憤怒的善良
相信自己的力量 並同等地信賴著同伴
是個內心強大的孩子
十有八九見了米凱也不會退縮
小傑喜歡動物吧 哎？嗯
果然如此啊 一直都將山野作為遊樂場的吧？
嗯 您怎麼會知道？
小傑 我會再度打開[試煉之門]
這次請從正面直視米凱
喂 我們也進去沒問題嗎
是的 如果從[試煉之門]進去就沒問題
米凱 過來
小傑 你知道了嗎
這就是被完美訓練的狩獵犬
和你在山野中看到的任何野獸都不一樣
你不是堅信能和它進行交流嗎
在看到米凱的雙眼之前
米凱現在正在記錄第一次看到的人的樣子和味道
除此之外沒有任何的感情 和機械一樣
小傑 你能和它戰鬥嗎
不要 好可怕 絕對不想戰鬥
真是個誠實的孩子
那麼你們打算在這裏呆多久
直到見到奇犽為止
在那之前絕對不會回去
那麼就請這邊走吧
[試煉之門] 以及米凱
小傑親眼見證了揍敵客的人
和自己生活在完全不同的世界
就算如此 小傑在心中發誓
在前面無論有什麼困難等著他們
都一定要見到奇犽
下集 守門人x的x責任
5x5=25
你不是會算嘛