拿尼加 你能原諒我這麼
沒用的哥哥嗎 好
喜歡 奇犽
別再犯同樣的錯誤
並且要道歉的話
也不該對我 該對凱特
據你所說我也無法判斷他是死是活
不管怎麼說你快去吧 嗯
向同伴道歉時有個規矩 你知道嗎
嗯？不 是什麼啊
和那傢伙約定下次要怎麼做
然後要誓死遵守 嗯
救贖x和x未來
剛好 那孩子與你一樣是一頭紅髮呢
我之所以殺掉她
是因為知道追殺那孩子的傢伙們
是以折磨別人為樂的垃圾
即使重生為螞蟻
我也知道同樣的事還是會不斷地重複
在我變成這樣之前
是個殺手
遵從指令扣動扳機
其餘的時間
只需向別人大喊便好
是個毫無難度的工作
即使重生 也仍持續著這愚蠢的循環
我是想讓那孩子逃離這個循環
我不明白太過複雜的事
只是 若就這麼被他們抓到
被他們玩死的話
我覺得悲劇就會重演
她本該在一個偏僻地方
過著枯燥而平靜的生活
卻突然被捲入不合常理的暴力事件而死的人生
這種循環
我一邊祈禱著她快逃一邊向她開了槍
就算我不這麼做 蟻後也早已吃了上百人
其中記得前世而重生之輩更是寥寥無幾
大部分人類的靈魂
應該都平安逃往某處了吧
但我當時是發自內心的想這麼做
想主動幫她逃離
你代替那孩子進入了那個軀體
就說明那孩子應該已經逃出生天了吧
萬幸的是 我還未曾遇見過
擁有被我打死的前世記憶的螞蟻
大家都逃出生天了吧
我在變成這樣之前
對靈魂之說嗤之以鼻
我的人生基本上卑微不堪
如同行屍走肉一般
我一直覺得我自己
只是一隻大腦稍微複雜一些的蟲子罷了
死後一切便結束了
化為塵土 四處紛飛
我一直認為這大量微小的沙粒是毫無意義的
而我如今卻仍在這裏 循環往復
明明已經改頭換面
仍然作為我這個笨蛋活著 循環往復
我想過了 雖說我是個笨蛋
卻不會否認既存事實
也不想對未知一筆帶過
我已經死了
死後分解成小塊
但卻並未就此結束
對於這種都分解成這麼小了的物質
我擅自認為一切都結束了
而它卻有著我難以想像的力量
在我們看來 花粉般極其微小的物質
所含有的能量可能會持續幾萬年幾億年
釋放出對我們的健康持續造成影響的能量
更加微小的DNA
則以二重螺旋狀凝結了形成我們本身的海量數據
還有接近無限小的東西
那些小的不能再小的東西
說不定就是孕育宇宙這個巨大空間的條件
小這個概念 與其所散發的能量總和並不相等
靈魂應該算是很小
卻擁有循環往復的能量
那我究竟是否是為了持續這個循環而重生的呢
那我就不得而知了
所以這一切雖然是我的感覺與想像
心中卻有個念頭告訴我不能一直如此循環下去
恐怕之所以不得不不斷循環與重複
大概是因為活著的時候
內心缺失了某樣應得的東西吧
若下不了決心的話
肉體的行動也會變得遲鈍吧
而我無論以前或現在
都認為不能再這麼下去了
我認為這樣是不對的
我肯定還會繼續重複
一邊想著這樣下去不行
一邊做出錯誤的選擇
我真正該打死的
並不是那孩子
而是追她的那些傢伙們
不可辯解 最爛的人渣就是我了
因為要淨化污穢靈魂所需的代價
太過痛苦了
於是我便避開了
一邊自顧自祈禱著她快跑
一邊卻拚命不讓自己受傷
我是為了自保而殺了她
然後通過對形似她的你進行懺悔
又想要得到自我救贖
真是的
我真是無藥可救
感謝你能聽我嘮叨完
等等 別跑
你跟著我吧
今後一直跟著
你就待在被你打死的我的身邊
今後你只能如此活下去
這便是你的義務 沒得選
誰允許你自說自話死掉重來了
從今以後我就要你每天向我謝罪而活著
我會使喚你到讓你再也沒空想
這樣下去到底好不好這種沒用的想法
一邊向我謝罪
一邊服從我的命令
為了我而活
若是你有片刻忘了現在這種覺悟墮落下去的話
我會送你上路的
所以你放心地活下去吧
凱特 有客人來了
讓他進來
凱特 嗯
對不起
來 坐好
為何道歉
為了沒能與你並肩作戰
為了力量不夠
但是下次我一定會保護你的
聽說你為了打倒那傢伙…比特
徹底亂來了一番呢
嗯 差點死了呢
即便如此 事實上你是打倒了我沒能打敗的敵人
你是要我說[我果然沒看錯人]這種認輸的話嗎
可是 要是沒奇犽 沒有大家的話
我根本不可能在這裏
我並非獨自一人來到這裏的
我們彼此都修行不足呢
聽說你見過金先生了是吧
你和金聊過了嗎 嗯
快回去他那兒吧
我明白你的意思
特地過來一趟我很高興
我需要幫忙的話一定會通知你的
代我向奇犽問好
我們已經是同伴了
所以現在你就回金先生那邊吧 嗯
抱歉了 為何道歉
本想要解脫 才想著要逃僻一切
不過就算痛苦我也會試著活下去的
為了臨死前覺得自己已經努力過了
金
在世界樹頂等你
我已經阻止過他了
他確實沒說在這裏等我呢
哇 好高啊
不愧是世界最大的樹啊
矗立在城中心的世界樹
離地面有1748米高
至今人類的人工建造物仍無法與其比肩
雖說未禁止攀登這棵樹
不過我們要收取一定的登樹費用
還需要你們在契約書上簽字
500米之內可以乘電梯或是走樓梯上去
之後的地方便有著性命之憂了
每年約有3千人挑戰
可其中94%沒能抵達1000米便中途打道回府
剩下的4%會支付高額費用求助
餘下1%會跌落丟掉性命
也就是說每年只有30名強者登頂並返回
那麼
我們就在這裏 嗯
你要小心呢 嗯
奇犽 真是各種謝謝你 嗯
不過每當你在我面前虛張聲勢地誇誇其談
要自己一個人打倒什麼
還有說和我沒關係的時候
我可是相當失落呢
真是對不起了 哥哥
反正你也道過謙了
而且也多虧了和你的旅途
如今才能與亞路嘉在一起 這樣說也不過分
順便說下治好你的也是這傢伙啦
咦 是真的嗎
為何偏偏要在這種時候說啊
早點告訴我才好啊 真是的 抱歉
要是知道的人太多就不好了
因為涉及到一些複雜的家庭因素啦
好了 來這裏
亞路嘉你能叫拿尼加出來嗎 嗯
這傢伙的能力就是能實現我的任何請求
什麼都行？就是因為這個太過強大的能力
就一直被關在家裏
也是趁你這次的機會 這傢伙才能出來外面呢
我也做好了一輩子守護她的覺悟
說謝謝的應該是我們才對呢 是的
怎麼會呢 我才應該說謝謝呢
不行了 再待下去的話…是啊
今後我要與亞路嘉去各地旅行
不過我會經常給你發信息的啦
嗯 我也是
有什麼事的話一定要馬上聯絡我哦
我也會這麼做的
嗯 靠你了 而且你還欠我不少呢
代我向你老爸問好 嗯
雖然很想和你一起去
不過還有亞路嘉在
而且你們父子倆還沒好好說過話吧
還是下次吧
我獨佔哥哥一陣子就會放開他的啦
再讓他找你一起玩啦
喂 等等 是他找我玩好吧
她是個好妹妹吧
抱歉 你排在後面呢
凱特也說了 無論我們身在何方
都是同伴
那再見了
下集 至今為止x與x從今往後
我一定要把奇犽介紹給金
嗯 我們說好了哦
所以 我們要再見哦 嗯