=============
================
豬豬字幕組 bbs.jumpcn.com 廣告業務QQ:448482641
[纏]將念的氣場保留在身體周圍的技巧
這樣會使身體強韌 並保持年輕
[絕]完全切斷念氣場的技巧
用於隱藏自身的氣息 和回復疲勞很有效果
[練]增大念氣場能量的技巧
是孕育出各種強勁招術的不可或缺的要素
[發]將用[練]增大的念氣場 最終發出的技巧
這四個要素 被稱作四大行
是熟練掌握念能力的基礎
對不起 雲古叔叔
現在我無論如何都想試著戰鬥下
激鬥和衝突
200層的初戰
小傑暴露在了敵人意想不到的攻擊之下
陀螺又從背後直擊小傑選手
面對從四面八方進攻而來的舞斗陀螺
小傑選手陷入了參賽以來的最大危機
精準攻擊&倒地 得兩分
吉多選手 迅速得到了4分
還能行嗎 當然了
陀螺的數量太多 無法看穿動向
可惡 該如何是好啊
師父 那也是在使用念嗎
嗯 那是發的一種
將氣場灌輸入物質之中
這樣的話 便能增強那個物質原本所具有的功能和動作
微小的物體只需消耗少量的氣場
如果是巨大的物體便需要大量的氣場
那個吉多一定是利用這個原理
在陀螺之中注入了其它更為強大的念
因為只是灌注氣場 讓陀螺旋轉的話
是無法讓陀螺產生如此強大的攻擊力的
而之所以能做到這點的
是因為他對陀螺抱有強烈的執著
面對波長相配的人 物體也會發揮出事半功倍的功效
用眼睛去追是不行的
陀螺中注入了念 必須要感受這個氣息
嗯 知道了 纏就要消失了
又是直擊 小傑選手毫無還手之力
被擊出了場外
現在的分數是6比0 看來小傑選手沒有退路了
不行 如果集中精力揣摩氣息
自己的纏便會鬆懈而解開 該如何是好呢
被彈開的陀螺跑到外面來了
但卻沒有來襲擊我
怎麼樣 還能繼續比賽嗎
你給我閉嘴 我現在正在想事呢
我倒數10下 你不回去就判輸了 1...
說起來陀螺的念本身並未表現出很強的惡意
其它的陀螺也是很凌亂的在轉動 在四處相互碰撞
難道說陀螺不是只針對我而發動攻擊的嗎 4....
叔叔你為什麼在場外啊
留在台上連我也會受到攻擊的 5.... 果然如此
這和相撲陀螺的原理一樣
對單獨一個陀螺 要下達複雜的命令是不可能的
吉多在陀螺上灌輸的念
應該是將礙事之人全部彈飛
陀螺只是在台上來迴旋轉
將偶然碰到的東西彈飛而已 7....
既然如此陀螺本身就沒什麼可怕的
別管陀螺 去攻擊那傢伙
哼 就算你明白了 對我的攻擊也是無效的
出現了 吉多選手攻防一體的必殺奧義 龍卷陀螺
小傑選手被強力反擊
3分 裁判宣佈精準攻擊&倒地
這樣合計9分 小傑選手真的被推到了懸崖邊上
自己成為陀螺保護自己 攻擊就交給舞斗陀螺們
雖然樸素 但卻是能確實得分的戰鬥方式
能打敗吉多的方法有很多
比如說在他疲勞 解開纏之前 持續攻擊
或者用高於他防禦力的發將其打飛
不管是哪種方法 都必須孕育出大量的氣場
但是小傑對[練]
對瞬間孕育出氣場的方法一無所知
怎樣孕育出大量的氣場
並將其轉化為攻擊力 作用於對手之上
要學會這些
只有進行無窮的修行
以及經歷多次實戰才能學會
他和吉多對戰還早了5年
他也應該深切體會到了這點
如何是好呢 究竟該怎麼樣才能繼續戰鬥呢
只要再被奪走一分就完了
但我還想繼續戰鬥
現在我能做到的…就是…
小傑
居然解除了[纏]？
真是亂來 他不光是解除了 那是[絕]
是將自己的氣息完全隱藏的招術
當然精孔也關閉了 氣場也會隨之消失
連平時自然流動的微弱氣場也會消失
對於念的防禦完全為0
我可沒教他[絕] 是在遇到我之前自己自學的嗎？
那他就是在不知何為[絕]的情況下學會的
恐怕在他的生活中
就像野獸捕捉獵物般 自然而然地學會了
他應該有著十分優秀的素質
但為什麼現在會用在這種狀態之下？
笨蛋 你要是毫無防備地受到念的攻擊的話
你這凡體肉身可是完全不堪一擊的哦
我知道 但是為了只通過氣息來判斷動作複雜的陀螺
我必須集中起全部精神
莫非一開始他就沒打算贏？
那孩子拼了命…
拼了命地在修行嗎？
你不要命了嗎 小鬼
那我就如你所願 送你下地獄
什麼
怎麼回事 小傑選手在這次比賽中首次躲過了攻擊
感覺到了 我看穿這些動作了
現在我能做的就是
全力避開敵人的攻擊
這樣就能繼續戰鬥了
右手橈骨 尺骨 粉碎性骨折
上臂骨龜裂 肋骨有3處粉粹性骨折
龜裂骨折有12處 據說完全恢復需要4個月
你這個大笨蛋 抱歉
你對我道歉也沒用吧 你腦袋裏到底在想什麼啊
你不是早就見識過沒學過念
因而受到洗禮的那群傢伙們的慘狀了嗎
稍有差池 你就要變成那樣了
光是受了這點傷 你就該謝天謝地了
真是的 你以為我們是為了什麼
才叫那個眼鏡大哥教我們的啊
但我以為會沒事的啦
我試著多次迴避攻擊
總之只要避開要害就不會死…
來了
眼鏡大哥
那個…對不起
你對我道歉也沒用吧
你腦袋裏到底在想什麼啊
你不是早就見過沒學過念
受到洗禮的那群傢伙們了嗎
你就算變成那樣也不奇怪哦
啊 你那些話我剛剛說過了
真是的 只受了這點傷真是萬幸了
雲谷叔叔 真的非常抱歉
不 我不原諒你
奇犽你知道小傑什麼時候才能完全恢復嗎
醫生說需要2個月左右 我明白了
謝啦 奇犽
那從今天開始2個月 禁止你參加任何比賽
也不許進行念的修行 也不許查閱任何資料
要是這回再不遵守約定的話
我就再也不教你任何東西了 明白了嗎？
我知道了 我會遵守的
把你的左手給我
這是誓約之繩 看到這個就要時常記起約定 嗯
奇犽 你來一下
奇犽 你們真正的目的究竟是什麼啊
這個…說不上是目的啦
要是沒遇見你與智喜的話
我本打算就來賺賺零花錢而已的
小傑是為了和一個叫西索的傢伙交手才來修行的
僅此而已啦
200層的傢伙們 似乎目標都是頂層
是那個叫[戰鬥奧林匹克大賽]的吧
我對那沒什麼興趣
對了 小傑我就不清楚了
那傢伙嘴上雖然說只要和西索交手就滿足了
照他昨天那種打法 那好像是在享受著冒險呢
這種攻防究竟會持續到何時呢
在台上飛舞的陀螺數量
應該已經接近50個了
小傑選手正毫不遺漏地避開
那些動作複雜且無限循環的陀螺風暴
用盡了陀螺的吉多選手也同觀眾一般看得入迷了
那邊不行
無處可逃了
你說他居然在享受著那種隨時可能喪命的環境嗎？
嗯 我有時也會這樣 所以很清楚這種感覺
不過我會選擇時間場合以及對手
不過那傢伙一旦陷入其中就不顧一切了
啊 不過他不是那種會再次違背同一個約定的傢伙
沒關係的 難道說我....
已經晚了
我和小傑已經知道這些了
如果你後悔教導我們這些 想要放棄的話
我們也會去找其他的人來教 或者自己練也可以
你不需要抱有責任感
我的大哥 還有西索 都是念能力者
總有一天 我和小傑也會掌握念能力
我知道了 我可不會中途放棄
反倒是想教你們的東西數不勝數
智喜在旅館裏等著 你也一起來修行吧
不 不用了 咦？
我可不想趁人之危先行一步啊
要是小傑能遵守約定的話 我就跟他一起開始
請跟小傑說一聲
若光是燃燒的[燃]的修行的話 我是同意的
還有要每天都練習[點]
喂 小傑
師父 或許我已經喚醒了一個不得了的怪物
師父
這是怎麼回事啊？
雖說你是憑自己的能力找到這個中介所的
我承認你是個聰明的人
可是不能把你介紹給重要的客人啊
並不是說你經驗不足
也有的客人願意用新手
但你可比新手還要新呢
這是什麼意思 我都說了我是有獵人資格的
但是你的考試並未結束呢
光看就知道了 你說什麼？
你能看到什麼 啊？
我是說我旁邊啦
什麼都看不到吧
如果能夠看到的話 就再過來一趟吧
這就是這裏的最低條件
究竟是什麼 究竟是看不見什麼呢
就算是看不見 至少能夠感覺到吧
你想幹什麼 這個嗎 算是稍微娛樂一下吧
俗話說 萍水相逢亦是緣
就作為一個前輩對晚輩的指導吧
別說是這個被偷了
就連在街上和我擦身而過也沒有察覺到吧
你這個傢伙 把我的獵人資格證還給我
連念都不懂的新手 能夠打敗我嗎
念？
想試一下嗎
懂了吧 你還不行呢
我需要…
我需要能夠一個人獨當一面戰鬥的力量
跟我來吧
我來教你
真正的考試現在才開始呢
隱藏的才能在漸漸覺醒的小傑
而現在酷拉皮卡也遇到了新的力量 準備邁出腳步
之後是小傑和奇犽的Huncyclopedia
小傑和奇犽的Huncyclopedia
今天要給大家介紹的是獵人中介所
是給職業獵人介紹工作的中介機構
酷拉皮卡所到的地方 好像是十分不好找啊
能找到這個地方就是作為職業獵人的基本條件