你不知道嗎
還有和普通人完全不一樣 充溢著生命能量的人
由於實在不多見 所以才叫做稀有品種
稀有品種？
這是什麼機關 感覺突然變得厲害了
落雷
開始是石頭
石頭 剪刀 石頭
想要獨當一面的話 這裏就是絕佳的修羅場
但是 如果保持著正常心境的話根本無法承受
這條路的前面 不論輸贏 都是地獄
==========
凱特的輪盤
進入NGL的內部 搜索著嵌合蟻巢穴的
凱特 小傑 奇犽到達了不可思議的岩石洞穴山前
這裏就是嵌合蟻的巢穴 不是的
它們的巢穴不是挖洞的類型
而是用泥巴和糞便來建築的類型
走吧 去看看就知道了
敵人何時何地襲來都是未知數
警戒切勿鬆懈 啊 我明白
畢竟那個嵌合蟻能完全消除氣息
上吧
這裏難道是
沒錯 這裏就是NGL的真面目
毒品工廠 沒錯
現在街頭小巷流行的飲用毒品[DD]的製作工廠
這附近應該還有作為原料的比拉樹田
管這叫保護自然真是諷刺之極
不僅僅是毒品
看吧 和剛才一樣的秘造槍支
恐怕知道這真相的只有NGL的上層
底層的成員應該是些純粹想適應自然調和的人
這裏也就是NGL內部核心的設施吧
這裏變成一副空殼也就是說
內部的NGL被嵌合蟻殲滅了
也就是說單憑外行拿著槍是無法對付它們的
這裏的老大呢
不是逃了就是被吃了 不管怎麼說都很麻煩
誒 什麼意思 噓 這裏有幾隻
從正中的洞穴裏慢慢地靠近過來
左右的洞穴裏也有啊
嗯 你能探測出半徑多少米的距離呢
45米左右
45米？
根據身體狀況和精神狀態會有2到3米的增減
要來了
你們好吵啊
你們怎麼回事 擅自闖入我的地盤
救命 救命啊
不准講話 波奇 你是狗好吧
呃 搞砸了 算了 這些傢伙我也玩膩了
克洛也處理了吧
越是向我討好 就越想要殺你呢
住手 凱特
別亂動 敵人不止一隻
衝進去就中了它們的圈套
拜拜 救命啊
不要移開視線
在這個間隙不知道會有什麼飛過來
我決定了 把你們3個作為下一批的狗
嵌合蟻自身是非常好戰的螞蟻
通過加入壞蛋的基因 變得更加的邪惡了
加入？ 是指捕食交配對吧
要是不在這裏阻止它們
會出現難以想像數量的傷亡
捉住他們
我來對付後面那傢伙
你們負責衝過來的2只 嗯 我知道了
不要猶豫 直接下殺手 來吧
來吧 接招吧
無法防禦的千手拳
呃 好險好險
比想像中更有威力呢
果然這幫傢伙 特別硬
昆蟲的堅硬和人類的柔軟結合...
你在想些什麼
確實不能猶豫
一開始是石頭
小男孩 新名字要[波奇]還是[克洛]
不要猶豫直接下殺手
一下就被幹掉了
那麼你的名字就決定叫[克洛]了
打開久違的開關吧
可惡
混蛋 接招吧
真是笨蛋 這邊才是真的毒針
神經毒素遍佈全身的感覺如何 舒服嗎
效果良好
之後只要加藥處理的話就是人類犬了
你那邊完了嗎 咦 還沒好嗎
為什麼
我是對毒免疫的體制
啊 原來如此 你老實點的話 會讓你輕鬆死去的
沒辦法呢 因為我比較弱
切 被低等的演技給騙了
這洋溢在外的力量是怎麼回事
恐怕一接近便會受到重創
但是... 怎麼了 別害怕好不好
不上的話 我就會被詠久殺死
力量的源泉就是那個拳頭
這次的攻擊應該會發揮出剛剛那拳的幾倍
不 是幾十倍的威力
裝作用拳頭攻擊 其實是用腳踢嗎
不 他一定會用拳頭攻擊的
也罷 做好捨棄八條左臂的覺悟來防禦住拳頭
再用八條左臂制伏他並咬住再灌入毒素
讓我來演習一下吧
行得通 反正只是拳頭
無論多有威力 只要有覺悟就能忍過去
喂 我們差不多也該開始了吧 再等一下
別開玩笑了 你可沒有選擇的權利
你可要讓我開心個夠啊
沒辦法了
這傢伙
你們為什麼會在這裏
啊？這裏是我的城堡
王待在自己的城堡裏是理所當然的吧
這裏有很多散發異臭的藥品
絕對不是你們會喜歡的地方吧
吵死了 我就喜歡這裏
NGL的老大怎麼樣了 應該是在這裏的
誰知道啊
早就到蟻後大人的肚子裏去了吧
我要從這裏開始要築造我的世界
我要掌控全世界 不可能
對於把人類當成是犬來玩耍的低級傢伙來說
是嗎
那我要早點把你扒光 給你套上項圈
可惡
混賬 給我下來
你小子只會根據你的需要叫我出來
別太得意了 沒有空陪你聊天
動作快點
啊 是嗎 真是個心急的傢伙
居然這麼小瞧我
不會再讓你當我的狗了 我要殺了你
4 4嗎？沒抽中啊
什麼 老子可從沒有弄錯的時候 混蛋
去死吧
我裝作先進攻
擋住那傢伙打過來的拳頭
與此同時抓住並咬住他 開始了
剪刀石頭…
和預想的一樣 防禦
劍 什麼
劍？不可能…
你究竟藏在什麼地方了
不過這樣也好
就這樣裝作被幹掉
趁他大意看準時機咬死他
光切了它的軀體可不能放鬆
對於就算是腦袋和身體被分開一整天
都還能活著的那種生命力強大的傢伙
必須要徹底擊碎腦袋
如果再往高要求的話
干的時候要盡量安靜迅速
是那時候 打我們的東西
口中的輪盤 數字是1-9
不同數字對應不同的武器
這就是我 瘋狂轉盤
聽一次就要給我記住啊
行啦 給我消失吧
真是奇怪的能力 他會自己擅自說話嗎
算是吧 所謂轉盤就是無法自己選擇武器嗎
嗯 而且一旦出來的武器
不徹底使用的話還不能更換 也無法消除
真是好煩人呢
既然如此 當初為何要這種能力呢
詠久他們的信號斷了 被幹掉了嗎
收到的信號應該是 敵人有三個 以及
比起別的食物來要好吃得多
他們就是珍稀品種啊
有了出動的正式理由
詠久把工廠做了老巢呢
也就是說 珍稀品種還在工廠附近咯
走吧 今晚吃大餐咯 吃大餐了
比起我來 你們倆的能力比較好用呢
這個倒是 比起剛剛那個來說的話 嗯
小傑你應該是 將 強化 變化 放出的能力
用猜拳來展現出來使用呢
嗯 我自己拿手的念能力系統是強化系
奇犽是生電 變化系嗎？
嗯 雖然還沒什麼威力 馬上就會消失呢
就算你不願意也會升級的 趕路吧
馬上就到巢穴了
雖然不太明白
但是力量正不斷充盈
全身都洋溢出了能量
這究竟是什麼啊
怎麼啦 是部下發出的信號
拉莫特的情況有變 拉莫特？
怎麼樣 你看啊
簡直就像重生了一般
看得見嗎 企鵝 那個光
多麼驚人的生命能量啊
終於嵌合蟻中也出現了念能力者
下集 戰鬥x後x進化
我要用戰鬥來進化
那要什麼時候啊 現在吧