什麼 入侵者？ 幹掉他們 我現在很忙
那種事情不要逐個報告
來 繼續吧
===============
==============
和X龐姆X約會
我不知道你們是哪國的軍隊
既然你們潛進了這宮殿裏
不要以為會很痛快的死掉
大王 嗯
不用把氣場聚集到眼睛上就已經感覺到了
這是稀有品種
勾起了食慾
這個味兒 就是這個味兒
來了 來了 來了
來了
力量充滿了我全身
原來如此 這就是大王的能力
通過吃掉稀有品種的氣場來轉化為自己所用
也就是說 吃得越多力量越強
你們是哪部分的 衛兵
你們到底在做什麼
垃圾啊 什麼都感覺不到
你們這群無禮之徒 知道我是何人嗎
我是世紀的超級統治者 王中之王
馬薩德盧迪哥
為什麼那種垃圾要自稱為王
人類的世界裏這很常見
無知 無能的人
僅憑血緣和關係坐上不相稱的位子
這是何等的不合理
廢物當政只能滋生百害
不得不讓人認為這是低能生物的所為
看來只能由我們來好好管理了 是
單看肉質的話 還算上等
品質的管理可以憑肉自身來調理
非常輕鬆
雖然不是稀有品種
但作為我們的兵糧的話已經足夠了
我要用我的神力對你們下達天罰
現在立刻從這裏離開
請讓我來處分這個 能用來管理人類
隨你便 求你 放過我們的性命
這群傢伙果然是笨蛋
充分利用你們不足的大腦想想
你們聽過豬和牛的求饒聲嗎
嗯 好景色 地方夠大
給這裏起名叫肉樹園
作為人類處理廠來利用 是
被耐克爾和修特打敗的小傑和奇犽
回到了龐姆所在的旅館
看來比起敵人
還是先考慮從龐姆那裏救出小傑比較好
你們給我負起責任
你們說過的吧 絕對會把我帶到NGL
要是撒謊了就吞一千根針 說過的吧
是 對不起
我才不想聽你道歉呢
就算這麼說 讓你吞一千根針也不是辦法
嗯 那麼 你要怎麼樣才好
是呢
只有一點 我說什麼你都要聽
你知道小傑現在抱著什麼樣的心情嗎
好 我知道了
和我談戀愛
什麼 我知道了
你說的知道了 你是真的知道嗎
嗯 不過 我說過無論什麼我都會做的
你能接受嗎 這種做法
和你沒關係吧 這是我們兩個的事情
我們兩人的問題
小傑 不必認真對她的 這種傢伙
不要插話 這是我們兩個的問題
你只是想說這句話對吧
總之你閉嘴 我們現在要外出
我有個十分想去的地方
對不起 今天不行
今天要和奇犽訓練
對啦 龐姆也一起來吧
你說什麼 我們正在拍拖吧 嗯
那麼 為什麼還要帶上別人 而且還是去修行
你在愚弄我嗎 約會啊 而且還是初次約會
兩個人的初次約會 初次約會
因為這不是約會
要是約會的話就弄得像個約會嘛
像龐姆說的那樣 初次約會
厲害 約會這詞毫不忌諱
為了那個我也需要準備的時間
準備 什麼準備
那是秘密 到明天你就知道了
是嗎 既然如此....我明白了
真是的 早點說的話 我就不會那麼生氣了
對不起 但是我想先保密然後來個驚喜嘛
surprise嗎 討厭啦 呵呵
那麼 明天10點 在展示板前匯合 我知道了
小傑 你厲害 什麼啊
和龐姆的對話啦 感覺你已經習慣了
是嗎
難不成你.... 嗯？
約會過嗎 嗯 有啊
基本是跟米特阿姨
啊 原來如此啊
那麼 還有其他的人嗎
嗯 鯨魚島 有時會來滿載女人的船
裏面有些人只好年下控
跟著她們到城市裏 然後學到了很多
很 很多？ 這傢伙已經是大人了
那種人被稱為[狂熱分子]
奇犽沒有過嗎 約會
沒有啊 怎麼可能有
我生活全都是暗殺修行
自從碰到你之後全都是跟你混的
是嗎 是啊
本來想從今往後也一直都...
你總有一天會對小傑見死不救
不妙 打退堂鼓了 明明是自己決定的事情
喂
我是耐克爾
發現凱特 保護起來了
真的嗎 凱特沒事吧
耐克爾
恐怕凱特處於被敵人操控的狀態
這種意義上 不能說他沒有事
不要緊的 肯定有方法恢復
好 等我回到你那邊大約要花三天
在這段期間要十分注意別碰到兵蟻
它們好像學蟻王那樣四散了 知道了
太好了 凱特果然還活著
太好了 這樣就只剩保護你一個月了
厲害 往這邊看哦
抵達用餐處
有了 你要用那幹嘛
給龐姆的禮物
沒問題嗎 給她那種東西那女人可是要發狂的
就光是這樣的話可能吧
算了 總之快回到鎮上吧 嗯
要是在這種深山裏碰到蟻兵的話
絕對是命懸一線啊
雖說鎮上也很有可能遇上那些捕食人類的傢伙
不過我們可以趁其他人被幹掉的時候逃走
畢竟小傑現在完全無法使用念能力
這段期間我會保護他的 即使要犧牲其他一切
快點走吧
放下武器 兩手放在腦後交叉 趴在地上
如果三秒之內還不服從 我們將會開槍射殺你
三 二 一
準備... 開槍
消失了？ 好熱啊
真是一群動作遲緩的傢伙 好沒幹勁兒啊
下面播放下一則新聞 今日午時在帕塔市郊外
有七位市民被不明生物殺害
不明生物將趕去的數名警察重傷後
逃往米埃拉山中 根據警察的證詞
不明生物奔跑速度在時速200千米每小時以上
它說我明天會再來的 你們找些速度更快的傢伙來
通過這些推測為新品種的魔獸可能性很高
已經向周邊居民發送了避難命令
帕塔市米埃拉山 離這裏還隔了一個城鎮
米埃拉山跟這裏也是相反的方向
看來構不成威脅
政府已向獵人協會發出生物捕獲請求
獵人協會已接受此任務
我出來了 奇犽 嗯
那明天就完全各自行動了
啊 我明天一天都在室內訓練
那怎麼可能呢
我怎麼可能對什麼都不能做的小傑置之不理呢
小傑 在這裏哦
我完全沒注意到是你 這是誰啊
會不會很奇怪啊
不會 超級漂亮
等…不要啦 不要這麼大聲啦
人家會害羞啦 真是的
啊 可是是真的啊
好了啦 快走吧 快點
可惡 我到底在幹嘛呀
這樣好像我才是跟蹤狂吧
不行不行 不要氣餒 我必須要保護小傑
敵人說不準會在什麼時候什麼地方出現
他們打算去哪裏？
有了 恐怕是兵蟻的氣場
雖然不是很近 但是也絕對不遠
只留下了微弱的氣場 是已經通過這個地方了嗎？
還是風帶到這裏來的？
不管如何 很有可能遇到它
要不要通知他們兩人？
到了哦
好漂亮
不 即使現在告訴他們兩個也無濟於事
小傑完全不能使用念能力
在那種狀態下 如果因為凱特的那件事而發怒
迷失自我暴走起來就真的完了
從龐姆的性格看來 如果打擾她的約會
百分之百會發狂吧 在這麼安靜的地方大叫的話
肯定會被附近的兵蟻發現 謝謝你 沒事吧
不能告訴他們兩個
我必須一個人想辦法解決
聞到人類的氣味 我就追來看一看
那傢伙是…
我還記得你 你是那個時候的小鬼吧
算你倒霉快放棄吧
接下來你要品嚐的可是如地獄般的痛苦
不過不會永遠持續的
利用上風將他誘導來
現在離他們兩人已經很遠了
現在已經完成最低條件 可是
另外一個怎麼了 告訴我他的所在地
我就讓你死個痛快 不過肯定離得不遠吧
那個傢伙一直跟你在一起吧
算了 你說也好不說也罷
我就一邊揮舞著你的腦袋一邊大聲叫他吧
這樣的話他肯定會主動衝出來找我吧
這不就是人類嗎
說的沒錯
我不把這傢伙打倒就毫無意義
無論發生什麼事情 我都要保護小傑
下集 和朋友開始旅途
和奇犽一起回過的鯨魚島
和小傑一起仰望過的星空
我們開始旅途