拿尼加雖說擅長破壞
但卻不擅長治療
治療的時候不實際摸到就使不出力氣來
小傑和亞路嘉我都要救
參選X和X改選
這種根本沒辦法
幫他除念簡直是...
憑我的能力根本無法承擔
奇犽 你現在在哪兒 沒事吧
啊 正在趕回來 小傑情況如何
不行啊 就算和他說凱特
儀器上也沒有任何反應
大家都趕來不斷在和他說話
但完全都沒反應
啊 我知道了
我早知道用一般方法無法讓他復原
等等 冷靜點 奇犽
小傑確實如你所說使用了誓約和制約
暫時使用了超強力的念能力
既然如此解決問題最好還是拜託除念師
要承擔風險也等把能做的事都做好後再說
啊 抱歉 我的說法可能讓你有點誤會了
我並非是要去做那種命懸一線的賭博
我一定會讓小傑復原 交給我吧
從成功率上來說這比用除念師風險更低
但問題是如何抵達你那邊
這次最難的應該是如何抵達你那裏
此話怎講
非常抱歉 奇犽少爺 梧桐嗎
接下來的通話因為涉及機密必須迴避
我還什麼都沒說呢
不 您說[我一定會讓小傑復原]
這就是在表明亞路嘉大人的能力
雖說您那裏是府邸的邊界處
但奇犽少爺您的外出時警戒等級
已經升為了4級 請注意
特意等到我對莫老五說出關鍵詞嗎
你還是很關照我嘛 梧桐
您到底在說些什麼呢
等級4嗎 徹底惹怒了老爸呢
外出時警戒等級4
目標對象的言行舉動中設有禁止事項
為了監視目標會有
多名管家和家人尾隨目標
一旦涉及到禁止事項
立即將其抓捕 強行帶回府邸
目標的警戒等級也將自動升為5
等級5
目標一旦邁出府邸半步
就將被視為抓捕對像
理由呢
將機密物帶出以及
對父母的反抗和威脅態度
這就是警戒理由
亞路嘉才不是物品
禁止事項有三條
1為了保護機密 目標未經允許
不能和外人對話 交送物品 並禁止無關接觸
作為附帶條件所有通信機器都禁止攜帶
早就被你們收走了吧
2為了保護機密 禁止目標離開亞路嘉大人
半徑1米的範圍
好好 不會離開她身邊的
3為了保護機密 關於亞路嘉大人的能力
就算是一部分 也禁止讓外人知曉
我都明白了 就是說
就是這樣吧
這樣就不用一一的申請許可了吧
移動中我們的雜事全都拜託你們了
我倒是沒關係 卡娜莉亞也要同行嗎
笨蛋 亞路嘉可是女孩啊
你這種大叔怎麼可能做好精細的照顧呢
請放心吧
老朽等人也會同行
只靠他們兩位還是不夠的
席巴主人這樣叮囑我們
孜婆年
就是說老爸很生氣啊
沒關係啦 等級4我不會亂來的
您聽好 奇犽小少爺
老朽可不像您父親和梧桐那麼天真
違反馬上回家 這點老朽決不讓步
抵抗就馬上打暈
這點您也最好有所覺悟 好好好
稱呼奇犽少爺為小少爺的
在這座府邸內也只有孜婆年老師
不能欺負哥哥
對不起 亞路嘉小姐很溫柔呢 老朽不會了
我這才算明白
老太婆我都難以應對
喜歡哥哥嗎 最喜歡了
那要好好聽哥哥的話啊 是
奇犽少爺竟然會依靠我
為了救朋友不顧危險
我一定會幫忙 就算因此丟了工作
丟了性命也在所不惜
我叫亞麻音 請多關照
我是卡娜莉亞 請多關照
孜婆年 把小指指甲給我
她對孜婆年撒嬌提要求了
時機糟透了
拿尼加的撒嬌提要求
什麼時候會向誰提出 連我都不知道
好 可以哦
奇犽少爺老朽暫時隱藏身形
這樣亞路嘉小姐就不會
再向其他人撒嬌提要求了
全要看老朽的了 你明白這個意思吧
當然我不會離開兩位身邊
啊 還有要求呢
被擺了一道
沒關係 我還留有後手
就算不能許願 還能命令
哥哥生氣了嗎
沒事的 亞路嘉你什麼都不用擔心
我一定會救你的
是 是
嗯 是的 這是奇犽少爺的手機
不 這個我不能回答
這個也不能回答
要說這個的話 應該你先報上名來吧
失禮了
是誰啊 這個
在 我叫雷歐力
能讓奇犽來接電話嗎
噓！哦 真懷念 好久不見了呢 雷歐力先生
啊 明白了 你是硬幣混蛋
奇犽少爺確實和我們一起趕往你那邊
嗯 為了救小傑
但為此也必須遵守嚴格的條件
你說什麼 要救好友還要條件？
你是睡迷糊了嗎
還沒睡醒的話 我就再說大點聲
給我閉上嘴 下三濫 你說什麼 混蛋
奇犽少爺都拼上性命了
不顧家人的反對 執意要趕往你們那邊
揍敵客家身份特殊你也知道吧
這個條件是我們拚死爭取到的
給我閉上嘴聽著 混蛋 梧桐
真是非常失禮
給我吧 這樣最方便
沒關係 我不會說多餘的話的
違反馬上回家對吧
喲 好久不見
奇犽 等到了這邊讓我和那傢伙聊幾句
你應該沒事吧 啊 詳細的情況不能說
相信我 按照梧桐說的去做吧
啊 明白了 換人吧
條件我來聽 換我吧
那個 是莫老五先生嗎
我用我的電話和我的好友說話呢
為啥非要換你來說話呢 很好的問題
回答是快點換我來聽
我不要 快退後
明白了 但求你一件事
你應該會說這種事怎麼可能做到呢
那就乖乖把電話給我吧
因為我就做得到
喂喂 啊 沒事 說條件吧
我們到達你們那邊之後
醫院中請就留下小傑一人 醫生也不留？ 是的
其他患者也是嗎 是的
這種事怎麼做得到 這可是國立醫院啊
你知道醫院裏有好幾千人嗎 混蛋
喂喂 條件清楚了 交給我吧
具體要怎麼做
這醫院很大 停車場也很大
在那裏建一座小傑專用的病房
當然也會做成開車能進去開車也能出去
你們在裏面做什麼 別人一定是不知道的
明白了 醫院一事這樣就行 你是？
我叫莫老五 之後一定請你來接電話
他這麼說呢
啊 我再打一個
諾布嗎 是我 條件有些變化
你要設置好器材能從外側的單間裏操作
不 監視器不要 也別留窗戶
確實如此 不能讓任何人看到的條件
雖說有點類似除年師
但按奇犽的說話不是那樣
獵人協會唯一的除念師都束手無策
奇犽卻說能毫無風險的讓小傑復原
不 還是別做無用的推測了
奇犽說了交給他
可信的同伴這麼說了
別多問聽他的就是現場的做事風格
莫老五大哥
和奇犽的聯絡就交給你了
啊 交給我吧
你要去哪兒呢
有許多傢伙我都必須去和他們說幾句
小傑這種狀況 你去哪裏幹什麼了 為何不接
酷拉皮卡
就是這樣 我們十二支
尊重前任會長的意志 堅持目前為止的方針
目標是讓協會前所未有的飛躍
大家的志向是一樣的
不管你們投票給我們中的誰
你們的一票都不會白投
這點敬請放心
而另一方面 對現在的協會有所不滿的人
以及謀求上層大換血的人
肯定也是存在的
但可以的話請不要用棄權的方式
來表達你們的意志
直接談判也罷 在此演說都無妨
需要的是請你們一定要出聲
我們絕不會埋沒少數人的意見
現在坐在這裏的金
一年中雖然違反的規則不計其數
現如今仍然是十二支中的一員
如果要棄權的話
還不如給他投上一票呢
啊 這可是笑點呢
這是前任會長給我們留下的最後的任務
我們會員要團結一致來完成他的遺願啊
好 謝謝副會長了 請回到你的座位去吧 快點吧
那麼現在開始回答疑問
有意見和疑問的人請舉手
好 那邊筆挺西裝的高個子先生 請說
我是287期雷歐力
我有幾句話要問那邊叫金的人
那就是小傑的父親
為何不去小傑那裏
你知道他現在處於何種狀況吧
好 那麼就請回答問題吧
先問問你是小傑的什麼人
好友 是嗎 受你關照了
接下來也拜託了 就是這樣
根本沒回答問題啊
話說快去啊 快去小傑那裏啊
我聽說他有好幾個像你這樣的同伴
這不就足夠了嗎 你這混蛋開什麼玩笑
你知道小傑有多麼想見你嗎
如果你去和他說話
說不定他就會恢復起來
他自己說了希望我去看他嗎
那個狀態下怎麼可能
你這混蛋
給我死一次吧
哎呀 今天的會議
從頭到尾都可以在獵人網站上進行觀看
請在場的各位也向缺席者進行轉達
話說讓他們一定要看哦
圍繞著亞路嘉揍敵客家每個人不同的想法
還有一點沒變的這個男人
下集 魔術師X和X管家