那麼比賽重新開始
萊薩的念獸...
都消失了
將分散的氣場回歸自身
就是說下一擊是真正的使出全力啊
策略與交易
===============
=============
比賽重新開始
小傑想到的能從萊薩手上奪回球的妙計是...
真沒想到會用上這招啊
這種久違的感覺真不錯嘛
將球扔向了空中 難道那是...
排球的扣殺
喂 看那邊
那簡直就是.... 合體
我明白了 你們的目的
到底誰能獲勝 來比試下吧
小傑來接住
萊薩的球
西索覆蓋在上 奇犽從中支撐
成功了 哦 拿到了 成功了呢
真是甘拜下風啊
他們的才能超越了我的力量
成為他們中心核心的就是那個少年奇犽
小傑為了能接住我的球 將氣場集中在手上
他那毫不膽怯
準確將球接住的精神力和集中力值得稱讚
西索在衝擊的瞬間用他的能力 將球包裹
防止小傑脫手
如果沒有迅速高超的能力發動技術
球早就遠遠的飛出了
然後是奇犽 夾在兩人中間
同時負起緩衝以及支撐的作用
利用氣場的攻防力移動…
要是奇犽身體散發出的氣場太少的話
就無法完成減緩衝擊的任務
三人就會因為球的衝擊力 受到嚴重的傷害
並且要是腳部的氣場不夠強
就會不穩定 無法抵擋球的衝力
三人都會被球打飛到外場吧
以什麼樣的比例把攻防力分配在身體和腳上
當中的誤差應該根本不到1%
再也沒有一種技術像它一樣 需要這麼多的經驗和資質
奇犽以過於常人的天資彌補了經驗不足的缺陷
十分完美地克服了這個難關
讓人畏懼的天分…
我也是在二十五歲以後才能達到那個境界…
要在合體前打倒他們
最好的時機就在他們攻擊之後的瞬間
因為在那一瞬間 他們根本沒有時間合體
小傑的球…的確具有很強大的威力
但是以我現在的力量應該可以穩穩地接住
而且不移動半步
我要一個個的將他們逐一幹掉
還要更強的威力
還要更多… 更多
原來剛剛那一球的力道並不是最大的
居然…有這種事…
怪物…
金 你會很欣慰吧
因為這小子絕對是你的兒子
奇犽 我要用全力發動攻勢了 當然啦
你要是敢有所保留 小心我揍你喔
先出石頭
剪刀 石頭…石頭
出乎預料的威力
但我接得住
不過接住的話 人可能會被球的威力彈到場外
不能接住 但也絕對不能逃避
來吧
他又要墊球了嗎
笨蛋 會中西索的招的 是嗎？
那要看墊球....
的方向而定吧
他直接把球墊回來了
小傑 快閃 不接還是可以贏的
不 他不會躲的
我知道他不是追求那種取勝方式的人
經過之前的比賽我已經非常瞭解了
什麼..
他昏倒了？
對啊 用了那麼多的氣場…
這次他真的是耗盡了全部氣力
你可以引以為傲 你贏了 小傑
還沒結束呢
什麼？為什麼刻意去接球？
要贏得漂亮才行…對吧？小傑
又彈回去了
有意思 要拼拉力賽嗎
比比耐力吧
球彈不出去？
伸縮自在的愛同時具有粘性和彈性的性質
萊薩選手在場外接球犯規 判定出局
因此這場比賽… 小傑隊獲勝 太棒了
你們太了不起了 咦？ 最後是怎麼回事？
真是完敗啊
是嗎？原來是西索把球彈回去了啊
最終功勞都被你搶了啊
還是多虧了大家的力量…
勝利是屬於全隊成員的
這可不像你會說的話啊
我輸了 我們會依照約定 離開這個小鎮
啊 對喔 當初就是為了這個目的
離開之前 我可以回答你關於金的問題
好痛 誰叫你老是這麼亂來
兩隻手都傷得好重
你有沒有在聽啊
以結論而言金並不在這裏
我也不知道他現在在哪兒
是嗎？我就知道會是這樣
不過…如果你想聽些往事的話
我倒是可以說一點 嗯 我要聽
其實我也是一個死刑犯
我也殺過人 被抓住送入監獄 獲刑
又被金雇來這裏執行任務
只要世界上有一個人 哪怕只有一個
願意相信自己的人 就能得到救贖
這是金告訴我的
我的兒子總有一天會來到這裏
到時候 你不要客氣儘管打飛他
你的意思是殺了他也沒關係嗎
你別小看他 他可是我的兒子喔
好了 拜託你了 萊薩
那時候我覺得你老爸一定是瘋了
對一個死刑犯聊起自己製作的遊戲
一聊就是好幾個小時 像個孩子一樣廢寢忘食
而且還僱用這個死刑犯跟自己的兒子戰鬥…
你這個垃圾 你以為是靠誰讓你活到現在
喂 你… 那個叫什麼的… 啊 那傢伙啊
拜託你了 萊薩
那好像是我有生以來第一次
被人叫過名字呢
就像金相信你的實力
放心把你拜託給我一樣
我也相信你的實力 所以才用全力攻擊你
嗯 要是沒有這些夥伴的話 我根本就不是你的對手
你們的確是最佳團隊 嗯
小傑 去找金吧 嗯
就是這裏了 窗戶？
確實這裏看得見海岸線呢
可從這裏究竟要怎麼去海神的住處啊
這束光所照射的海面的正下方
那裏有個海底洞穴 不過 其實沒什麼財寶
抱歉 騙了你們 是這樣啊
因為那是神聖之地
只有很少數的漁夫才知道
寶藏的傳說都是以訛傳訛的結果
當然這麼說萊薩他們根本不相信
靠海洋生活的人 絕對不會做出玷污海洋的事
大家都是這樣沉默不語而失去了性命
喂 這不過都是遊戲里的劇本啦
我終於又能從這裏看海了
初升的旭日 那歸航的漁船
以及七彩斑斕的水面
對我而言 這樣的景色 是再珍貴不過的寶物…
好！得到[一坪的海岸線了]
快點用[複製]增加成3張吧
我們拿複製的卡片就行了
對 你們更有資格擁有正本
西索 你真的什麼卡片都不要嗎
嗯 我玩得很開心
你不和我們一起行動嗎
我也想知道幻影旅團的動向
我對收集卡片沒興趣
有什麼事再用[交信]通知我吧
我會用[同行]或是[磁力]過來的
那個可惡的大騙子
自從西索來了之後
我們從頭到尾都沒用過[磁力]對吧？
嗯 他早就知道了
我們見面前 他就知道了咒語卡片的事
奇犽 就算是騙子 也有分「只說有意義的謊」
和「不管有沒有意義都撒謊」的類型
你和我屬於前者 那傢伙是後者
你再追究 只會難以自拔喔
其他玩家對你使用[交信]
好久不見了 你知道我是誰嗎
蓋斯魯 你有什麼事？
我應該先向你們說一聲恭喜
你要恭喜什麼？
裝蒜也沒有用
我可以保障你們的安全
不過相對地 你們要把[一坪的海岸線]交出來
別開玩笑了
也罷 要不你試試能不能贏過我們
說不定也挺有趣呢
如果願意交易的話
一小時之後在瑪薩多拉入口見 你一個人赴約
要是你不來的話 我會動用武力搶走那張卡片
你逃到天涯海角也沒有用
因為我有一大堆的[同行]卡片
怎麼會這樣… 雖然我知道遲早會被發現
但是未免也太快了
雅士妲 阿麻奈 滿黑姆 尼克.邱 蘇海 賈自舒…
這些人都曾是你們的十五個同伴之一 沒錯吧
你可以用集卡書確認一下
他們已經不在這裏了 [BOOK]
這是死亡或不在遊戲內的標記
蓋斯魯
你又是誰？我是傑.富力士
我來當你的對手
是小傑啊 三個小孩那組的吧
聽說你的手上有[奇運的亞歷山大]
等我解決掉絕茲絕拉 接著就輪到你們了
還是說 你打算馬上把卡片交到我手上？
你現在就過來 我馬上就和你戰鬥
我的手上也有一坪的…
絕茲絕拉 你到那邊去說吧
其他玩家對你使用了[交信]
我是芬克斯 我找到了 馬上就過去找你
小鬼那組應該比較好解決吧
恐怕他們應該也會分到一張[一坪的海岸線]吧
就算他們手上有 也是複製來的卡片
也是啊 如果看到連絕茲絕拉也認命了的話
小鬼們也會老實的交過來吧
要是先對小鬼們下手
那段時間讓絕茲絕拉恢復的話就不好辦了
畢竟他是有著single稱號的職業獵人 能力是還個謎
蓋斯魯不知道你們的實力
所以覺得拿著原版[一坪海岸線]的人是我們
他們瞄準的是有原版的我們
我們會盡可能地爭取時間
你們就在這期間把身體養好
想要贏這個遊戲的話
跟他們的戰鬥就無法避免
然後要說贏的機會的話 只有你們有
可是 小傑
你剛才的行為是最自以為是的愚蠢行為
如果他們受了你的挑撥 飛到這裏來了
受傷的奇犽會如何呢
因一時的憤怒不光將自己
居然還把同伴的生命置於危險
對不起 算了 接下來就要看[同行]了
若能夠逃脫那些傢伙的[同行]
就能夠爭取到不少的時間
但是如果相反時間拖太久的話
他們也許會改變目標瞄準你們也說不定
這恐怕會是一周 再拖長就不行了
一周時間 好短 不 這還只是期望值
甚至都等不到3天 就會衝著我們來
我要和絕茲蓋拉組隊 你們怎麼辦
爭取時間是在同盟的前提下進行的啊
不 等一下 和他們3個人同盟沒有多少好處
他們已經知道我們8個人都組隊了
我們來做誘餌 由你們幹掉蓋斯魯組
這種方法也行不通
這樣一來他們想要的剩下的兩張卡片
2號和75號
這個原始卡片由一個隊伍持有非常危險
所以我所提案的爭取時間不是同盟
而應該解釋為交易 交易？
我們來爭取3周的時間 如果成功的話
能夠把第75號[奇運的亞歷山大]給我嗎
很奇怪不是嗎 剛才不是說一周時間是極限嗎
那個只是逃脫的時間
如果不擇手段的話 我有打持久戰的自信
原來如此 但是如果說是75號的話
通過交換卡片來告訴你們獲得的方法也可以啊
不 獲得的方法我們已經知道了
只是包括格雷努在內 我們的卡槽裏已經沒空位了
通過將手持的卡片全部交給村民這個條件 是不可能的
3周時間 這個時間奇犽手的恢復還不夠
更不用說要接近蓋斯魯的戰鬥力了
也就是說在此期間思考解決辦法對吧 沒錯
如果是這個條件的話 就能夠打倒蓋斯魯
假設這個條件成立 準備將他們誘導到你們那邊
明白了
好吧 從現在開始 我們來準備如何拖延蓋斯魯組
嗯 不要忘記了哦 小傑
他們可是在這裏殺了50人以上的玩家
如果一定想要通關的話 只有戰鬥 嗯
[同行] ON 去瑪薩多拉
3周時間 確實很短啊
奇犽就專心治療吧
在此期間考慮如何對付蓋斯魯的作戰計劃
小傑和我一起特訓
為了不中他們的[一撮小花] 這是最低條件 好
在和萊薩的決鬥中小傑取勝
但是炸彈魔的戰鬥力在小傑他們之上
到底能不能想出對策呢
這之後是貪婪島百科
今天介紹的是[複製]
可以在指定口袋中任選一枚
然後變成那種卡片
哦 [金粉少女] Gain
待續
下集 國際象棋x和x機會
巴特拉 方形壽司
巴特拉 飛壽司
壽司 壽司 喔