=============
豬豬字幕組 bbs.jumpcn.com 廣告業務QQ:448482641
天空競技場
總共251層 高991米的這個雄偉建築物
是格鬥家的聖地
比賽勝利便能升到上面的樓層
也能得到與樓層相符的報酬
從100層開始 選手便能獲得專用的休息室
從200層開始 便轉變為爭奪挑戰最高實力選手
本層樓主權利的比賽
高水準的生存決鬥便會愈演愈烈
這裏對好戰者來說 是最佳的舞台
面對能使用念的對手 保護自身的方法只有一個
那就是把自己也變成能使用念的人
只有使用通過纏孕育出的防禦
否則的話…
肉體就會粉身碎骨
學生x和x可能性
夜深人靜 雲古的講座也漸入佳境
時限是午夜零點
在此之前 小傑和奇犽必須要學會念
所謂念 其實是任何人體內都蘊藏著的力量
但現在能操控這個能力的人只有極少數
因此他們便被稱為天才 統治者 超能力者
僊人 超人 得到特別的對待
任何人都擁有的力量 沒錯
而讓這個沉睡的力量覺醒的方法有兩個
緩慢喚醒和強行喚醒
順便說下智喜是緩慢喚醒的
因為他領悟能力很強 又不惜努力
用非常驚人的速度掌握了纏
大約用了半年的時間
那樣不行 我們必須在零點之前學會纏
然後去突破西索念的壁壘
這樣的話只有強行喚醒了
這樣能來得及吧 這就要看你們的了
在時限內能否學會將氣場留在體內方法
因為這才是勝敗的關鍵所在啊
接下來將我的氣場傳輸給你們
是被稱為發的剛剛那種東西
當然我的目的不會摧毀你們的身體
會手下留情的
但這仍然是個非常粗暴的方法
也就是說要讓其驚醒進而覺醒
將活力注入你們沉睡的身體之中
幫助創造纏容易發動的環境
所謂沉睡 就是體內名為精孔的洞穴關閉
氣場無法自由循環的狀態
然後通過一口氣將我的氣場注入你們體內
來打開精孔
[精孔 身體中存在眾多的 能散發氣場的孔]
原本要先用冥想和禪來感知自己的氣場
在實際感受到體內被氣場包圍的狀況之後
再慢慢地打開精孔 但那要花費大量的時間
就算擁有天才才能的智喜 也需要3個月
而你們可能會在1周或者以更快的速度覺醒
這樣讓我非常遺憾
這種狀況下只能採取這種情非得已的方法
弄得我有些不明白了
就算是硬來 更快的覺醒不是也更好嗎
這可是被稱作外法的怪招啊
沒有採取正確的順序
如果未成熟之人或帶有惡意之人採用的話
甚至可能導致死亡
但雲古叔叔你很成熟 也沒有惡意 是吧
所以才想要問你啊
為什麼突然想教導我們真正的四大行了呢
因為我覺得很可惜
如果你們在一無所知的情況下
去到200層以上的話 一定會受到重創的
因為那層之上全部都是念的使用者
並且不懂念之人闖入那層
一定會遭到洗禮 也就是遭到念的攻擊
也就是說你們會遭遇比我接下來使用的方法
更加粗暴的對待 因為他們覺得就算你們死了也無所謂
能夠抵抗念的攻擊 倖存下來的人們就盤踞於那裏
作為被選中之人
但其代價也非常龐大
所以希望你們能提前瞭解
雖然賣了不少關子 也威脅恐嚇了你們
但用這個方法能確實的令你們覺醒吧
因為你們擁有這種資質和資格
放下行李 脫下外衣
然後背對著我站好
好熱 而且雲古叔叔明明沒碰到我們
卻感到一種被壓迫的感覺
就是這個 這個感覺....
彷彿隔著一層看不見的皮
但卻又緊貼在身一般
這種觸感擴大幾億倍那種令人厭惡的感覺
就成了大哥的念了嗎
我來了
剛剛你們全身的精孔都打開了
這 這是....
這就是生命能量氣場 能看得到吧
因為你們眼睛上的精孔也都被打開了
彷彿熱水一樣呢
和水壺的噴口噴出的蒸汽一模一樣
全身中都在不斷噴出呢
氣勢越來越猛烈了
這是不是很不妙了
因為是生命能量
如果繼續以這種速度不斷噴射的話 當然會感到疲倦了
一次性將氣場放射殆盡的話 會全身疲勞站不起的
果然如此
聽好了 你們擺出架勢 心中想著要讓氣場留在體內
閉上眼
什麼樣的形態都無所謂
只要是自己容易想像的架勢就行
然後想像氣場像血液一樣流遍全身
從腦袋頂上流到右肩 通過手腳 來到左側
然後這股氣勢逐漸停止
想像著它們在週身搖晃的情景
好厲害的孩子們啊
居然不用教授就理解了
保持自然體態才最適合運用纏
只要建議一回就能完全掌握
太厲害了 也太恐怖了
慢慢地睜開眼睛 現在是什麼感覺
感覺身處於緩緩流動的粘液之中
嗯 就像穿著沒重量的衣服一般
請一直保持這種感覺
習慣了之後即使在睡眠之中也能使用纏
這回我要帶有惡意的向你們發出念
剛剛的你們的話 應該光是站在這裏就受不了了 嗯
我終於明白你說的 在[極寒之地 赤裸全身]的意思了
只要你們平安地抵禦住我所放出的[念]的話
應該就能闖過他的壁壘了
那麼我開始了
歡迎光臨200層 看來你們不用經過洗禮了呢
我可以想像到你來天空競技場的原因
你想在這裏鍛煉之後再與我交手吧 嗯
不過我沒想到你會自投羅網 真是省去了我的功夫
別以為學會了纏就洋洋得意
念可是深不見底的
說實話 現在我一點都不想和你戰鬥
不過
只要在這一層你贏了一場 我就和你交手
走吧 嗯
新人？ 看來是的呢
看來他們派得上用場呢 沒錯呢
歡迎光臨200層 請在此處簽名登錄
您需要馬上參加戰鬥嗎
這層採取的是申請戰鬥制度
擁有90天的戰鬥準備期間
只要在這段期間內 就可以自由選擇想戰鬥的日子
當然每天都可以參加戰鬥
在期限到期之前不參加戰鬥也是可以的
只要參加過一次戰鬥 就會再有90天的準備時間
不過要是在期限到期時還未參加戰鬥就立刻失去資格
登錄就會被除名 請注意
只要戰鬥一次 就是說在這層隨便打多少場都行咯
是的 想要通過這層的話 需要勝利10場
但是在勝利10場之前敗了4場的話
便也會失去資格
另外 完成10場勝利的話
就能向本層樓主發起挑戰
所謂本層樓主是指21名最高等級的選手們
230層到250層每層都由僅一名的選手佔據著
你們明白了吧 只要向本層樓主發起挑戰並勝利的話
從那刻起 你就成了那層樓的樓主了
不僅如此 只要成為了樓主
就能獲得2年一次在最高層舉行的格鬥家慶典
戰鬥奧林匹克大賽的出場權
居然沒反應？
比起這種事…最上層沒有別的了嗎
這種事？只要在那場大賽中獲得勝利
最上層就能成為獲勝者的家了
是非常榮耀的事哦
那可是1千米高的豪華公寓哦 你們明白嗎
但是 奇犽家不是海拔3700米嗎
而且作為附屬獎勵 每次都能獲得
十分稀有的寶物… 你覺得如何 小傑
我已經知道了頂層的秘密 已經不想挑戰了
嗯 我只要和西索交手就行了
你們兩個…究竟是來幹嘛的
也就是說 你得在這裏先勝利一場才行呢
不過 你不會馬上就參加吧
不 我要參加
不然的話就不知道現在的對手和過去有什麼區別了
那就請填寫這裏的申請表格吧 是
有事嗎？不 沒什麼
只不過我們也想要參加 在排隊而已 是吧
原來如此呢
小傑 這些傢伙們似乎想與你同一天戰鬥呢
我隨時都可以 他這麼說呢
真是個有朝氣的孩子啊
那麼 請小傑選手在2207號房
奇犽選手在2223號房休息
戰鬥日期確認後會立刻通知二位 謝謝
那幫人應該就是
眼鏡兄所說的 [受過洗禮的人們]吧
若在一無所知的情況下來此的話
我們大概也會變成那個樣子吧
哇 好寬敞
喂 你在聽嗎 這浴室閃閃發光呢
哇 我還是頭一次見到這麼大的床呢
快看 奇犽
喂 小傑 嗯？
戰鬥日已定 3月11日下午3點開始
誒 明天？ 好快
我估計明天贏不了
不過 沒關係 我想早些感受下
用這股力量究竟能做到些什麼
請看 今天是吸引人眼球的一戰
首先是 勢如破竹一路得勝的小傑選手 率先登場
與其對戰的吉多選手 至今為止5戰4勝1敗
留下了不錯的戰績
聽好了 小傑 奇犽
纏只能主要用作防禦 並不能提升攻擊力
而且就算是提高防禦力 被打還是會痛會受傷的
如果對方是擅用念的高手的話
就能輕易的突破你們的纏
進而給予你們致命一擊
因此 如果要戰鬥的話 請忍耐2個月吧
在此期間 我盡最大可能教授你們
對不起 雲古叔叔
現在我無論如何都想試著戰鬥下
真是的 讓人傷腦筋的孩子
那麼開始吧
出現了 吉多選手的舞斗陀螺
能自由操縱眾多陀螺 從而攻擊敵人
這是他獨特的風格
看招 戰鬥圓舞曲
精準攻擊
哦 小傑選手 這麼快就被精準攻擊
被對手奪得一分 這次開局的形式十分嚴峻呢
可惡
注入念的陀螺 會持續旋轉幾個小時 來攻擊你
行跡複雜的陀螺的動作 已經連我都無法預測了
互相撞擊的陀螺居然會飛來向我攻擊
明明是那麼小的陀螺
被擊中就好像被錘子砸到一樣疼
念的使用者聚集的200層級別的初戰
已經超乎小傑的想像了
小傑能從這場危機中逃脫嗎
還是說…
之後是小傑和奇犽的Huncyclopedia
小傑和奇犽的Huncyclopedia
今天為大家介紹的是吉多
他的武器是注入念的舞斗陀螺
還能將自己化身為陀螺保護自身從而攻擊別人呢
轉呀轉呀轉圈圈
下集 激鬥和衝突
你可別太亂來哦
就算亂來也會相互支撐才算是朋友嘛
別亂說了好不好