本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：流火 August1ne 禿禿 　校對：剣を振るもの　特效/時軸：sora 冉逸　壓製：時空
我…我是高尚駿逸
目標是贏下G1
哎咻
唉 好累
老公快來
怎麼了 這麼大聲的
別問了 趕快的
真是的 到底怎麼了
小北!?
勝ちたい…
好想贏…
君に勝ちたい!!
好想贏過你！！
燃やせ夢の火を 明日を超えて
燃燒吧夢想的火花 越過明天
鳴らせゴールの鼓動 駆け抜けよう
響徹吧衝線的心跳 越過目標
絶望しても前向けGO
絕望也要抬頭向前GO
もう振り向かない 続々前進!
不再回望 繼續前進
限界なんて問題ない
極限都不是問題
さあ取りにいけ不滅の闘争
來拿下這場不休的鬥爭
やばいやばいやばいくらい
很糟很糟很糟糕的
茨の祭典 まだまだ逆境!
荊棘之途仍然面臨逆境!
気がついたよ感じるよ零れ落ちた勝利から
察覺到了感覺到了從落下的勝利之中
Go Go Let's go 弱さ纏い
Go Go Let's go 弱處裹起
Go Go Let's go 熱い願い
Go Go Let's go 熱切期望
Go Go Let's go 全て纏い
Go Go Let's go 全都披上
だんだんだんだん強く fight!
不斷不斷不斷不斷變強 fight!
みんなを笑顔に fight!
為了大家的笑容 fight!
栄冠の向こうへ
朝著榮冠的彼方
ただこんなに輝きたいから
只是想就此閃耀全場
「負けない」
「我不會輸」
何回だって何度だって今手が届きそうで
不管幾次不管幾回看似伸手可及
何回だって何度だって諦めかけた
不管幾次不管幾回險些半途而棄
ナミダミダ見ない見ないけど溢れてる
直到直到淚水都不再見不再見地泛出
何回だって何度だって
不管幾次不管幾回
君には負けない
絕不輸給你
何度だって
不管幾次
北部玄駒
感謝大家今日的到來
今天是想向大家發表我的某個決定 所以才拜託訓練員開記者會
我北部玄駒將會在參與今年內所有比賽後 從閃耀之星系列賽引退
所幸比賽至今都沒有受過較大的傷
不管怎麼練習也不會感到疲憊
但是我在今年秋天的天皇賞 清楚感覺到了
我的身體已經過了巔峰期了
因此我認為自己只能在今年之內 跑出令自己滿意的比賽
所以才有這樣的決定
那麼請問你今後出賽的計劃會是?
我會直接迎接日本杯 然後…
有馬紀念賽會是我的最後一場比賽
我會用盡所有力氣跑出一場好的比賽 無悔的比賽
感謝大家直到最後的支持
為什麼啊 秋天的天皇賞明明贏了!?
只有自己才感覺到的違和感
小北就是感覺到這個了吧
自己感覺到界限所在併對外公布
但就算這樣 也還想再次提升被稱為最強的這份名譽
想要制霸被稱為秋季資深三冠全部比賽的這份態度
到底是有意還是無意的呢
這不是挺懂自己閃耀方法的嘛
看來她跑法的最終形態並非一目了然 還需要更多的觀察才能體會到
超級駿馬
原來如此
今天真的謝謝大家了
別在意 小事一樁
小北
不可以哭哦 小周
小鑽也是 謝謝你能來
沒事 不用介意
明天開始就要針對日本杯的訓練了
是 請給我比以前更嚴格的訓練
這…
我已經決定了 要賭上全部跑完剩下的比賽 所以…
我知道了
拜託您了
俊逸
你看了嗎 小北那個發布會
嗯 從中途開始看了
這樣嗎
會有點寂寞吧 明明總是一起跑的…
寂寞?
氣槽姐
這叫法…
算了 比起這個訓練中不要分心 很容易受傷的
很在意嗎 小北的發布會
是的 我沒能趕上
明明約定了總有一天要再比一場
很想再跟她再跑一次 同場競爭
總覺得很遺憾
遺憾某種意義上也是未來的希望
埋在心底的話說不定總有一天能如願 在命運的引導下
可能吧
衝擊的記者會
北部玄駒
閃耀之星系列賽 公布引退
哎咻
啊呀 扭到了
搞砸了…
你沒事吧
沒事這種程度…
你是特雷森學園的學生嗎
是 四月開始
把這些貨都搬下來就行了吧 我來幫你
不好吧
別客氣 體力活我是很有自信的
好 開搬!
哈啊 唏啊 搬啊
幫大忙了 謝謝你 小姑娘
父親總告訴我
有人困難就要幫助 有人悲傷就要陪伴在身邊逗他笑
這樣大家就能充滿精神地歡笑
是嗎
那我先走啦
等等 小姑娘你叫什麼名字
北部玄駒
小北要從閃耀之星系列賽引退了…
你是要鬱悶到什麼時候
但是…
小北她還會在我們眼前再跑兩次
你是想用這種失落的表情去看她嗎 你啊
也對
我們能做到的就是像小北一樣充滿精神地支持她
沒錯 明白了就趕緊給我準備開店
好 要幹活了!
啊 又扭到了
現在第幾圈
第三圈
要是以前的小北的話 明明連氣都不會喘
確實
她現在正拚命地對抗正在老去的自己
能幫她的就只有踏實地練習了
那就可以了
小北最擅長的就是從基本的訓練中積攢經驗
說的也是啊
你很有幹勁呢 皇冠
因為我可不能輸啊
上一次的天皇賞 我只差一點就能追上她了
就在我以為下一次就能報一箭之仇時
沒想到…
畢竟皇冠從進入經典級別開始
已經總共和北部玄駒交手六次了
我們是同期 也是勁敵
但同時也是朋友
聽到這樣的小北說出她要退役時
該怎麼說呢
有一種和我說「下次再一起玩吧」的童年玩伴
突然就搬家了的感覺
但是 還剩下兩場比賽
看到那不顧一切向前奮進的身影
我也會不由得覺得 我也必須加油呢
是啊
小鑽你不參加嗎
有馬紀念賽
我想 那應該是能和小北一起奔跑的最後機會了吧
如果能通過粉絲投票出選的話…
可是 現在的我已經跑不出與之相稱的風采了
是受了凱旋門賞的影響嗎
嗯
在那邊 無論是馬場還是賽道的高低差
都和日本天差地別 簡直就像是不同的競技項目
要想贏下凱旋門賞
就要做好捨棄至今為止積累的一切的覺悟
從零開始重新訓練
即便這麼做了 也不知道能否取勝
究竟什麼是我必須去做的事
我一路奔跑下去的終點究竟為何
要是想不通這些事情的話
我覺得我可能沒辦法再向前邁進了
有時放緩腳步慢慢思考也不失為一個好主意啊
一定有些事情是只有停下來才能發現的
謝謝你 小冠
駿逸親你在這裡啊
有什麼事嗎
我們正準備去吃飯
你要不要一起去呢
我就算了
咦 怎麼了嗎 駿逸親
是肚子疼嗎
才不是
駿逸她現在啊
腦子裡全都是小北的事
你怎麼會…
感到落寞嗎
還是說傷心呢
說實話 我有點火大
聽到小北說要不跑了
我心裡想的是 這是為什麼
我還一次都沒有贏過那傢伙
而她竟然要先離開賽場了
我能理解這種心情
誒
一想到對方就會心生嫉妒 煩躁不安
但同時又被她深深吸引
視線總是無法從她身上移開
對她的憧憬和嫉妒 這兩種情感交織在一起
簡直就像是在苦戀她一般的心情
結果我也一次都沒有贏過那孩子啊
但是 你還有機會
而且還有兩次
姐姐…
就是啊
駿逸你在關鍵時刻的專注力
比我和姐姐都要高呢
還有兩次機會…嗎
現在回想起來
從一開始她就是我應付不來的那種類型
恭喜入學
既開朗 又活潑
很容易和大家打成一片
和我截然不同
我以為她是像姐姐又或是強擊那樣的人
大家好 我叫北部玄駒
目標是成為像東海帝王那樣
既強大又閃閃發光的賽馬娘
首先我要以連續全勝的戰績贏下經典三冠系列賽
還請大家多多指教
懷揣著遠大的夢想
光明正大地展現出來
既堅強 又頑強 還很強大
她有著我所追求的一切
說實話 我真的很羨慕她
我也曾不服輸地去努力
但果然還是無法做到像她那樣
她不管碰壁多少次
她都會努力再努力 然後跨越過去
所以我才會產生這樣的想法
我不能輸給她
我不想輸給她
我要…贏過她
我想要贏過被稱為世代最強的那傢伙
贏過北部玄駒
不管每次我落後她多少
我都絕對不會放棄
我也想做一次
就像那個傢伙一樣
不斷努力再努力
一點…一點地縮短我們之間的差距
下一次一定要…
一定要超越一直烙印在我眼前的那個背影
在這秋日晴空之下響徹了嘹亮的入場曲
國際G1賽事 日本杯 馬上就要開始了
此次最受矚目的選手果然還是北部玄駒呢
是啊 自從她宣布即將從閃光系列賽中引退
想必有很多粉絲前來一睹她的風采
各位賽馬娘都露出氣勢十足的表情陸續步入閘門中就位
第一人氣的北部玄駒 在4號閘門中準備完畢
選手們都已到齊
最後進入閘門的是17號 偉大目標
比賽開始了
首先前方的選手們開始爭奪領先位置
4號北部玄駒衝到了第一
太好了 是很好的開局呢
看來她很專注啊
衝啊
今天我能望其項背
小北一如既往領著人群
但是今天…
我可不會讓你一直領先到最後
日本杯是國際G1大賽
是會有海外的賽馬娘受邀前來的高水準比賽
怎麼了 突然說這個
而且這個賽道是草地 2400米
是「完完全全」的經典距離
也就是和凱旋門賞為首的各國最高級別草地賽事相同的距離
有時還會跑出令人驚訝打破紀錄的速度
為了在艱難的賽事中脫穎而出所鍛鍊出來的體力
使她們得以在激烈競爭中…
怎麼了嗎
北部玄駒剩下的比賽只有兩場
所以必須牢牢的刻印在眼眶裡才行
說的沒錯
最初的一千米用時為60秒02
在隊伍最前引領這場比賽的果然還是她
祭典少女 北部玄駒!
加油 小北!
加油啊!
在天皇賞中沒能追上你…
但這次我會證明自己 超越你取勝!
皇冠小姐! 加油!
脫離眾馬領先的北部玄駒
在前方領跑著一馬身半的距離
第二位是解密精英
季諾處於第三位
內道的高尚俊逸現在追趕到了第四位
衝啊 俊逸!
加油啊 俊逸親！
北部玄駒…
我討厭你
與我截然不同的性格
備受大家喜愛
無論何時 你的身邊時刻洋溢著笑容和活力
甚至能毫不費力地走進我的內心
好了 現在還剩下最後600米!
北部玄駒以高速領先
即將從第四彎道進入直線賽道
北部玄駒領先!
北部玄駒遙遙領先!
看那!
追上來了! 追上來了!
從後方追上來的是高尚俊逸!
緊咬著領先的北部玄駒!
北部玄駒… 我討厭你
你的背影一直出現在我的前方
眩しい君を
你明亮的身影
見ないふりした
我假裝沒有看見
讓我意識到自己的不成熟與軟弱
今の僕には
因為對現在的我來說
你那身影刺眼又可恨
必要ないから
已不再需要
照らさないでよ これ以上
請不要再繼續照亮我了
然而卻…
如此地耀眼奪目
いらない　何もいらないよ
我不需要 什麼都不需要
不知從何時起
我就無法從你身上移開目光
高尚俊逸!
どうなに拒んだって
無論我如何拒絕
高尚俊逸逼近來了!
北部玄駒…
明るく差し込んだ
你的光芒依舊照射
我討厭你
因為有你
どうしようもなく君は光で
沒有辦法 你就是光
我才能堅持到現在
因為看著你的背影
我才沒有放棄 一直到今天
素直になれなっかたよ
我無法變得坦率
北部玄駒…
我… 其實…
今更だけどさ
儘管到現在
一直都…
わかったのに
我才明白了
最喜歡你了!
憧れていたんだ
我一直憧憬著你
她還在加速!
追趕上來的高尚俊逸
信念高漲
與北部玄駒間的距離不斷縮小 即將決勝!
きっと最初あった時から
一定是從最開始見到你
輝いて駆け抜けていく
你就一直閃耀著奔馳向前的時候
後ろ姿消えないでよずっと
請你永遠不要消失
是高尚俊逸!
高尚俊逸領先!
超越北部玄駒突入前位!
金之霸也緊追不捨!
北部玄駒能在最後反超嗎?
但還是高尚俊逸更快!
ありがとう　ごめんって言葉
謝謝你 對不起 這些措辭
她要贏了!
高尚俊逸領先!
是高尚俊逸!
高尚俊逸以首位衝線！
ここぞっていう時
在那關鍵時刻
戰勝了眾多強豪
言えないよいつも
我總是說不出口
首次在日本杯上獲得G1冠軍!
だけど今伝えなくちゃう
但現在我必須要傳達
第七次G1挑戰 終於將勝利緊握於手中
ぎゅっと唇を噛んだ
緊咬著唇
超越了領先的北部玄駒
並甩開追趕的金之霸 取得了漂亮的勝利！
夕焼け空の下で並んだ二つの影
在夕陽的天空下 並排而立的兩個影子
在這場最重要的比賽中 高尚俊逸證明了自己的實力!
君は少し驚いて僕を見た
你稍稍吃了一驚 看著我
做的真棒 太厲害了 俊逸
恭喜你 俊逸親
這樣我們三人都G1獲勝了!
もうすぐさよならなんだね
告別的時刻馬上就要到了
結局何にも言えないまま
結果仍然什麼都沒說出口
憧れていたんだ
我一直憧憬著你
做到了…
もう一緒にはいられないけど
雖然我們不能再在一起
風を切り駆け抜けていく
但我會切入風中向前奔去
後ろ姿　眩しい微笑みを
你的背影 那耀眼的微笑
僕は絶対　忘れないよずっと
我絕對不會忘記 直到永遠
恭喜你 俊逸
謝謝你 小北
小北…
我會成為
一個超越你的更偉大的賽馬娘
辛苦了 真是精彩的比賽
下次也一定會來看比賽的
有馬紀念 要加油啊
畢竟是最後了
我會全力以赴地為你助威的
有馬紀念…
是嗎 下次就…
小北…
Live都結束了
還待在這裡做什麼呢？
在閃光系列賽上 今天是最後一次在東京都賽場上奔跑了
所以想好好地看一眼
這樣啊
出道戰也是在這呢
我現在還記得當時有多緊張
在德比的時候也是…
小鳴跑得真的好厲害啊
嗯
從秋季天皇賞到日本杯…
還有這裡的G1比賽也參加了許多
我說啊 小鑽
我之前問過你最後一場比賽是什麼樣的心情 你還記得嗎?
現在 我能明白了
原來會是這麼地令人難過啊
小北…
下次真的就是最後了嗎…
有馬紀念 好想贏啊
あの光より
我會比那陽光
ずっとかがやいてるよ!
更加耀眼奪目!
いつか未来で言いたいから
總有一天我想要講出這句話
位置について
各就位
(よーい…ドーン!!)
(預備…衝呀!!)
後ろ姿だった感動のカケラを
是你的背影 讓我尋到感動的碎片
このスカートは纏う…予感!
腰間的裙襬飄蕩 有種預感!
(Let’s go!)
(What’s next?)テンション高めに
(What’s next?) 情緒逐漸高漲
(What’s next?)つかまえちゃおう
(What’s next?) 那就把握住吧
Are you OK? 運命を!
ARE YOU OK？ 迎接宿命吧!
エブリデイ×ドキドキ×No Easy(どーなる?)
每一天 滿懷期待 No Easy(會發生什麼事?)
ひたむき おとめの道(どーする!?)
一心一意的少女之道(該怎麼辦?)
駆けて(Awesome!)
奔跑起來 (Awesome!)
暮れて(Surprise!)
直到夜晚 (Surprise!)
がむしゃらな軌道も誇ろう (競ってファンタスティック!)
即使不顧一切地奔跑也為此自豪(為了更出色而角逐!)
だって One star!
只因 ONE STAR!
We Dash!!
あの光より(Shine! Shine!)
我一定會比那陽光 (Shine! Shine!)
きっとかがやいてるよ!(Shine! Shine!)
更加耀眼奪目! (Shine! Shine!)
踏み出したステップが刻んでく今 (流星群…いぇーい!!)
當下的每一個步伐都將被銘刻(流星雨! YEAH!)
せーの!みんなでNew challenge(Go! Go!)
三二一! 大家一起New Challenge(Go! Go!)
堂々焼き付けていこう!(Go! Go!)
讓我們肆意沐浴在這之下吧
今日を一歩、十歩、百歩、
今天邁出一步、十步、百步
もっと 蹴って彼方まで
越來越多 直到抵達目的地
キラリ キラリ あこがれを手にして
閃耀著 閃耀著 將憧憬緊握
わたしになれ(光れ!)
成為真正的自我 (閃光)
Shine! Never stop!
先へ!
向著前方!