本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：流火 August1ne 禿禿 　校對：剣を振るもの　特效/時軸：sora 冉逸　壓製：時空
北部玄駒正在領先
北部玄駒過了坡段後繼續領跑
剩下200米 全明星追上來了
萬籟爭鳴也緊隨其後
上呀!
即使這樣北部玄駒仍然領先
萬籟爭鳴在第二
萬籟爭鳴
第三名高尚駿逸也在追上來
但第一名仍是北部玄駒!
北部玄駒 領先到最後!
成功了 成功了!
小北!
這場比賽真令人激動
GI第二名 做得好
不錯的結果
真的厲害
嗯… 沒錯
已經沒有能教你的東西了
第三名
極鋒
強擊
我成功了
你真的很努力
第三次GI而且是日本杯
在日本最大的舞台獲勝真的了不起
接下來就是有馬紀念賽 一雪前恥
勝ちたい…
好想贏…
君に勝ちたい!!
好想贏過你！！
燃やせ夢の火を 明日を超えて
燃燒吧夢想的火花 越過明天
鳴らせゴールの鼓動 駆け抜けよう
響徹吧衝線的心跳 越過目標
絶望しても前向けGO
絕望也要抬頭向前GO
もう振り向かない 続々前進!
不再回望 繼續前進
限界なんて問題ない
極限都不是問題
さあ取りにいけ 不滅の闘争
來拿下這場不休的鬥爭
やばいやばいやばいくらい
很糟很糟很糟糕的
茨の祭典 まだまだ逆境!
荊棘之途仍然面臨逆境!
気がついたよ感じるよ 零れ落ちた勝利から
察覺到了感覺到了從落下的勝利之中
Go Go Let's go 弱さ纏い
Go Go Let's go 弱處裹起
Go Go Let's go 熱い願い
Go Go Let's go 熱切期望
Go Go Let's go 全て纏い
Go Go Let's go 全都披上
だんだんだんだん強く fight!
不斷不斷不斷不斷變強 fight!
みんなを笑顔に fight!
為了大家的笑容 fight!
栄冠の向こうへ
朝著榮冠的彼方
ただこんなに輝きたいから
只是想就此閃耀全場
「負けない」
「我不會輸」
何回だって 何度だって 今手が届きそうで
不管幾次不管幾回看似伸手可及
何回だって 何度だって 諦めかけた
不管幾次不管幾回險些半途而棄
ナミダミダ見ない見ないけど溢れてる
縱使淚水抑制不住地泛出
何回だって 何度だって
不管幾次不管幾回
君には負けない
絕不輸給你
何度だって
不管幾次
我們的有馬紀念賽
有馬那個投票 你投給誰了?
我投了給北部玄駒和高尚駿逸
資深級大概就是她們了
經典級就一定是里見光鑽
畢竟菊花賞那場真的很強
我就覺得她是有才能的 之前不過是被不幸影響了
她們兩個的強都幾乎能代表整個世代了 真期待她們的激戰
日本杯第三名 真可惜
但也算是奮戰到底了 恭喜你
嗯 好
對了 我們三個好久沒有聚在一起了吧
上次我的祝勝會小高你也沒來
那時我有點事…
是這樣嗎
能拿到最後一個皇冠 贏下秋華賞真是太好了 強擊
我和一直被貴婦人吊打 只能拿第二的姐姐可不一樣
你真敢說啊
高尚下場是有馬紀念賽?
嗯 姑且是…
小高 GI首勝就決定這次有馬紀念賽吧
要是能三姊妹一起成為GI馬娘就好了
沒錯
牝馬三冠賽全部拿第二
今天就吃點好吃的再加油吧
多次贏下維多利亞一哩賽的姐姐
好 開動!
妹妹的強擊也搶先拿下GI了
只有我還什麼都還沒有
我不能再輸了接下來 誰都不會輸
你不吃的話我就幫你吃了
好 這樣就完了
總是麻煩你了小北
要GI三勝的馬娘幫忙總覺得不好意思
沒事的 不用在意
小北 恭喜你拿下日本杯
謝謝你 之前的人氣投票我投給你了
有馬紀念賽也要加油
好 我真的很期待和小鑽一起比賽
下次大家也要一起去幫你加油了
比賽後的勝者舞台也很期待
不管是贏是輸… 雖然不會輸
但總之一定會獻上最棒的表演
喲 祭典的小北!
好 交給我吧
喲!
看起來狀態不錯 小北
是的呢
嗯 看來有馬紀念賽也能跑出比去年更好的成績了
真令人期待啊
看來會很棘手呢 小北
是的
好
小北 你接下來有事嗎
沒有呀
那稍微跟我來一下吧
好喝!
狀態不錯嘛
心情也很高昂 真的很期待
和小鑽一起在有馬紀念賽的比賽
這樣嗎
多虧了帝王你
是嗎
是
你那次有馬紀念賽真的好厲害
大家的視線都被帝王吸引著
衝線的瞬間 彷彿全場都充滿了光一般耀眼
那時候在我的眼中看到了
像爸爸的舞台般 大家被明星吸引的景象
閃閃發亮的 就像在夢中一樣漂亮
震撼內心的那道景色
因此 我立下了約定
總有一天 要在這盛大的舞台上一同奔跑
全力競爭 像今天看到的比賽一樣
和小鑽一直在一起 是很要好的朋友
只有一個的東西不是讓來讓去就是一人一半
但是有馬紀念賽的第一名 不能讓也不能一人一半
去年留下不甘的有馬紀念賽
在這一年裡不斷的練習和勝利 累積了經驗
以前不論是賽跑還是跳繩都沒贏過小鑽
但是這次… 這次的比賽我一定要贏!
看來沒有問題
有時狀態越好 就越是看不見周圍的東西
帝王
加油 小北
是
如果我能贏下有馬紀念的話
我想我也許真能成為年度代表賽馬娘也說不定呢
這麼說會不會有些太得意忘形了
想不到皇冠你的第一個G1冠軍居然是在海外拿到的
我也沒想到啊
不過…
在獲勝之後我才第一次體會到
贏下G1賽事的那份沉重感和喜悅感
皇冠…
這沒準也是小鑽的功勞呢
多虧你贏下了菊花賞 打破了里見的魔咒
才沒有那種事…
最近里見家的其他孩子們狀態也很不錯對吧
我聽說那是因為小鑽創造了新的魔咒之類的
那個魔咒也得快點打破它才行呢
不過 真是謝謝你啊小鑽
是你在菊花賞的奮起直追
點燃了我心裡的火
不是的 皇冠
要這樣說的話 我才是…
我也是覺得 不能輸了
明年我也想向世界的舞台發起挑戰
所以 這次的有馬紀念
我有一個無論如何也必須贏下的對手
你是說小北嗎
你們小時候就約定過吧
要一起參加有馬紀念
那個約定固然很重要
可是…
我現在要做的是 打敗我認為最強的對手
成為國內最強
然後成為不辱日本代表之名的賽馬娘
將這至高的榮譽 帶給里見家族
就由我親手來完成這件事
小鑽…
爭鳴 狀態不錯喲
沒問題
這次的有馬紀念有信心嗎
完全沒問題 優秀素質小姐
我保證向你們展現出
如同上次的黃金船大人那般讓人歡呼的表現
黃金船去年不是第八名嗎
那不是完全不行嗎
以英雄之名
雖然完全不知道她在說什麼
但感覺她很有自信呢
是北部玄駒
北部玄駒也為了自己的第四座G1獎盃卯足了勁呢
是啊 她真的超強
不愧是我認可的對手
她從春天開始就飛速進步呢
說的是啊
優秀素質老師
下次有機會我再請教你
老師?
那位就是…
北部玄駒的老師?
好厲害
為什麼要叫你老師啊
別問我啊 我也不知道
真是的 小北那傢伙衝勁過頭了吧
終於要一決勝負了 小鑽
終於要一決勝負了 小北
從小就一直跟在我的身後的小鑽
從很久以前就牽著我的手
帶我去看了各種風景的小北
小鑽她不僅有才能 還又強又帥氣又漂亮
正因如此
舞台已經準備好了 小北
我會贏的
會贏的是我
小鑽 你還醒著嗎
嗯 我還醒著
明明知道必須得快點睡 卻怎麼都睡不著
就像是遠足的前一晚一樣呢
說到遠足
我那次把便當打翻的時候
小北你把自己的便當分了一半給我呢
還有過這樣的事啊
可惜第一名沒辦法一人一半了
是啊
小鑽 我啊
從以前開始就覺得你真的很厲害啊
就算是我先開始做某件事
你每次都能很快趕上我
還能做得得心應手
你有天生的才能
雖然有點像妹妹一樣
但又這麼帥氣厲害
能和這樣的小鑽一決勝負
我真的很興奮
我也是
小北你一直都很努力
不論遇到什麼事都不會讓你挫敗
能笑著去面對
讓大家都充滿活力
我覺得你真的很堅強
小鑽…
差不多該睡了
晚安
嗯 晚安
小鑽!
原來是夢啊…
啊 現在幾點了
還好…
咦 小鑽?
我先走一步了
小鑽
這樣啊
也就是說我們的比賽已經開始了對吧 小鑽
好!
好冷
在寒風之中 各自的熱烈心意都匯集到這裡 中山競馬場
今年的有馬紀念也要開始了
真的很讓人期待呢
在這場年末大賽中 會出現怎樣的名場面呢
今年也匯集了這麼多人
明明都已經十二月了還能感覺到大家的熱情
是啊
終於要開始了
她們出場了
賽前粉絲投票是北部玄駒贏得第一
但當日人氣卻由里見光鑽拔得頭籌
你支持哪一邊
事到如今還需要問這個問題嗎
你也懂的吧
不言而喻呢
最受矚目的果然還是那兩位
沒錯
究竟是在菊花賞中達成了G1的夙願
經典級別呼聲最高的里見光鑽會贏得勝利
還是同樣在過去的菊花賞中取得了優勝
現在有著G1三勝加身的北部玄駒會展現那資深級實力呢
年末的大獎賽
現在的我 正猶如處於G弦之上
我不能再當著那兩人的面
跑出丟臉的比賽了
絕對不行
比賽即將拉開帷幕
小鑽
小鑽 來好好…
來好好比試一場吧
堂堂正正地一決勝負吧
我會贏下來的 北部玄駒
小鑽 好強的集中力
我也不能輸…
來自十萬觀眾的掌聲歡呼
在起跑線上的賽馬娘們聽來又是怎樣的呢
各位賽馬娘陸續進入閘門
在本次有馬紀念裡
我們會見證怎樣的賽跑 又會有怎樣的驚喜
現在開始
北部玄駒在內側有個不錯的起跑
黃金伶人則在一側跟隨
衝呀
在領跑的爭奪中
引領幻想遙遙領先
而北部玄駒在其身後
里見光鑽位於隊伍中段
但倩綠色飛馳的身影仍引人矚目
隨著十萬觀眾歡聲的迎接
從第一圈的第四彎道 來到了第一圈的終點直線
依然由引領幻想遙領先
北部玄駒毫無疑問穩居次位
身後緊跟著黃金伶人和偉岸之屋
好厲害的歡呼
這才叫有馬嘛
確實
還不錯 但別掉以輕心啊 小北
隨著她們進入第一彎道
賽馬娘們似乎能靜下來估算下現狀
最初的千米記錄為61秒
引領幻想用著輕快的步伐在前領跑
而1號北部玄駒則在她六七個身位之後
是不是有點太快了
不 這種程度的話 現在的我能行
而彷彿以北部玄駒為錨點
里見光鑽來到了其身後位於第三
6號萬籟爭鳴 去年的亞軍賽馬娘在此
小鳴
14號高尚駿逸也在加速趕超
加油呀
進入第三彎道
離終點僅剩600米
我可以 我可以的 必須一往無前
現在第一第二之間的距離已經被拉近
北部玄駒離首位僅差半個身位
她正在不屈不撓地追趕
她想要超過去嗎
但這也不錯的
就這樣衝下去!
加油啊 小北
第四彎道之後 終於來到了最後的終點直線
十萬觀眾的掌聲雷動響徹整個中山賽道
馬國之巔正在苦戰
北部玄駒領先優勢在擴大
而黃金伶人正在努力超越她
里見光鑽和高尚駿逸也開始了衝刺
備受喜愛的賽馬娘們正一起努力奔向終點
能看見了 終點!
北部玄駒正在奔向終點
她開始了最後的衝刺
沖!
她能否將今年的中山賽場變為自己的祭典
但是似乎還不夠
身後隊伍緊緊咬住讓她無法拉開距離
北部玄駒還能堅持嗎
里見光鑽這時衝上來了
她來了 但…
北部玄駒再次發力
就這樣
你總是能超過我
但這次是不會讓你追上的!
里見光鑽趕上來了
再次趕上了北部玄駒
黃金伶人還未認輸
而里見光鑽此刻…!
我們正在見證三位頂尖賽馬娘爭奪桂冠
堅持住!
觸碰到!
堅持住! 堅持住! 堅持住!
她能觸碰到嗎 觸碰到嗎 觸碰到了嗎!
以微弱優勢 從外側
里見光鑽觸線!
激戰的優勝者是里見光鑽
在經典三冠系列賽中 她向我們證明了她的實力
第八名嗎 真是美妙的旋律
第八名 辛苦啦
恭喜你 小鑽
謝謝 小北
你真強 真的真的好強
小北你也很強
但果然還是贏不了小鑽啊
我也是…拚盡全力了
我一直在追逐著 小北你的背影
這樣呀
冬日演唱會也一起加油吧
我都跟商鋪大叔們說好了
要讓他們看到最棒的演出
好呢
和小北同台這還是是第一次呢
嗯 還是感覺心砰砰跳呢
我也是
對了 這時候要在手心寫個「祭」字…
小北 要開場了喲
噢 好的
很棒的一場比賽 但…
還是那個熟悉的背影啊
あの光より
我會比那陽光
ずっとかがやいてるよ!
更加耀眼奪目!
いつか未来で言いたいから
總有一天我想要講出這句話
位置について
各就位
(よーい…ドーン!!)
(預備…衝呀!!)
後ろ姿だった感動のカケラを
是你的背影 讓我尋到感動的碎片
このスカートは纏う…予感!
腰間的裙襬飄蕩 有種預感!
(Let’s go!)
(What’s next?)テンション高めに
(What’s next?) 情緒逐漸高漲
(What’s next?)つかまえちゃおう
(What’s next?) 那就把握住吧
Are you OK? 運命を!
ARE YOU OK？ 迎接宿命吧!
エブリデイ×ドキドキ×No Easy(どーなる?)
每一天 滿懷期待 No Easy(會發生什麼事?)
ひたむき おとめの道(どーする!?)
一心一意的少女之道(該怎麼辦?)
駆けて(Awesome!)
奔跑起來 (Awesome!)
暮れて(Surprise!)
直到夜晚 (Surprise!)
がむしゃらな軌道も誇ろう
即使不顧一切地奔跑也為此自豪
(競ってファンタスティック!)
(為了更出色而角逐!)
だって One star!
只因 ONE STAR!
We Dash!!
あの光より(Shine! Shine!)
我一定會比那陽光 (Shine! Shine!)
きっとかがやいてるよ!(Shine! Shine!)
更加耀眼奪目! (Shine! Shine!)
踏み出したステップが刻んでく今
當下的每一個步伐都將被銘刻
(流星群…いぇーい!!)
(流星雨! YEAH!)
せーの!みんなでNew challenge
三二一! 大家一起New Challenge(Go! Go!)
堂々焼き付けていこう!
讓我們肆意沐浴在這之下吧
今日を一歩、十歩、百歩、
今天邁出一步、十步、百步
もっと 蹴って彼方まで
越來越多 直到抵達目的地
キラリ キラリ あこがれを手にして
閃耀著 閃耀著 將憧憬緊握
わたしになれ(光れ!)
成為真正的自我 (閃光)
Shine! Never stop!
先へ!
向著前方!