本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：流火 August1ne 禿禿 　校對：剣を振るもの　特效/時軸：sora 冉逸　壓製：時空
三連冠
大鳴大放
勝ちたい…
好想贏…
君に勝ちたい!!
好想贏過你！！
燃やせ夢の火を 明日を超えて
燃燒吧夢想的火花 越過明天
鳴らせゴールの鼓動 駆け抜けよう
響徹吧衝線的心跳 越過目標
絶望しても前向けGO
絕望也要抬頭向前GO
もう振り向かない 続々前進!
不再回望 繼續前進
限界なんて問題ない
極限都不是問題
さあ取りにいけ 不滅の闘争
來拿下這場不休的鬥爭
やばいやばいやばいくらい
很糟很糟很糟糕的
茨の祭典 まだまだ逆境!
荊棘之途仍然面臨逆境!
気がついたよ感じるよ 零れ落ちた勝利から
察覺到了感覺到了從落下的勝利之中
Go Go Let's go 弱さ纏い
Go Go Let's go 弱處裹起
Go Go Let's go 熱い願い
Go Go Let's go 熱切期望
Go Go Let's go 全て纏い
Go Go Let's go 全都披上
だんだんだんだん強く fight!
不斷不斷不斷不斷變強 fight!
みんなを笑顔に fight!
為了大家的笑容 fight!
栄冠の向こうへ
朝著榮冠的彼方
ただこんなに輝きたいから
只是想就此閃耀全場
「負けない」
「我不會輸」
何回だって 何度だって 今手が届きそうで
不管幾次不管幾回看似伸手可及
何回だって 何度だって 諦めかけた
不管幾次不管幾回險些半途而棄
ナミダミダ見ない見ないけど溢れてる
縱使淚水抑制不住地泛出
何回だって 何度だって
不管幾次不管幾回
君には負けない
絕不輸給你
何度だって
不管幾次
聽好了
要保持自己的跑法 創造你自己的跑道
不要被周圍打亂節奏
是
優秀素質
生野狄杜斯
雙渦輪
待兼詩歌劇
笨蛋…
大鳴大放
好遙遠
那道背影 無法觸及般的遙遠
一定… 已經…
你還好嗎 小北
沒什麼
我在想是不是在德比前給你加太多訓練了
所以你才沒辦法集中精神
不是的 我…
現在就先專注於消除疲勞吧
今天可以先回去了
我明白了
帝王 超越皇帝了嗎
東海帝王
帝王的比賽
今天的特集是 制霸皋月賞和日本德比
大鳴大放 特集
三連冠大熱門!
備受期待能拿下古典三冠的大鳴大放
超乎常規的速度與力量
魅惑眾人那彷彿來自異次元的跑法
壓倒性的表現
讓人見識到野性而充滿力量
拿下古典二冠
說是跟 皇帝 東海帝王 成田白仁 等等
歷代的馬娘明星們同一級別也不為過
讓我們想了解更多她的魅力…
曾經憧憬著 曾經想成為
曾經以為自己能成為…
閃耀在舞台上 吸引大家目光的
像爸爸一樣的明星
我也想成為這樣的明星
然後我看到了 實現這個夢想的一種方式
就在東海帝王靠右的時候趕了上來
那天…
第二名跑出了三人
東海帝王!
是東海帝王!
像是要給別人見識實力的差距一般
一馬身 兩馬身地高速拉開距離
太強了
東海帝王! 漂亮地回應了大家的期待第一名衝線!
真是太驚人了!
真厲害呀
明明是首次亮相 剛才那跑法…
好厲害
好厲害 好厲害!
一眼就被吸引了 又強 又漂亮 而且還很帥
同是馬娘 我也想能有一天像她那樣奔跑
想像帝王一樣
就算只是一點也好 我想更接近那份強大和帥氣
終點
然後追上她
看著同樣的景色 感受同樣的光景
我想成為像她那樣的馬娘!
無論是春 夏 秋 冬
晴天 雨天 開心的時候 傷心的時候
獨自一人的時候 和大家在一起的時候
不管什麼時候
讓我渴望期待的 都是帝王的背影
那閃耀無比的奇蹟
雖然那背影總是那般遙遠
但只要加油 總有一天能追上
我一定能達到那理想中的身姿 憧憬的身影
懷著這個夢想不斷地奔跑
歡迎來到特雷森學院開放日
你們的名字是?
北部玄駒
里見光鑽
好 我記住了
外線也毫無難度
東海帝王制霸日本德比
東海帝王! 東海帝王!
東海帝王 奇蹟般的復活
真的好厲害 好耀眼
入學典禮
這一刻終於到來了 小鑽
嗯 一起加油吧 小北
進了特雷森學院 還出道了
「應該已經靠近一些了」這樣想著
只目視著前方 拚命地奔跑
不斷地奔跑
但其實我自己也隱約察覺到了
我  一定…
沒能追上
那我去訓練了
加油
小北最近沒什麼精神啊
不知道有沒有好好吃飯
身體的疲憊應該是消除了 但卻好像打不起精神
以這種狀態出賽的話說不定會出意外 希望她不要焦躁
你不擔心嗎 可愛的後輩這麼煩惱
沒事的
沒問題的 小北她一定可以
喂 你們聽說了嗎
大新聞
spica的大家都在擔心我吧
不能一直這樣消沉下去
這樣下去不會有任何改變
但是
不管我怎麼努力也…
由於雙腳的橈骨遠端骨折
完全痊癒要六個月
年內的比賽恐怕無法再出場了
再重複一次
制霸了今年的皋月賞和日本德比的二冠賽馬娘 大鳴大放
菊花賞出戰無望?!
大鳴大放 骨折
宣布了骨折的消息
骨折?
她此前是這個秋天舉行的經典三冠系列賽的最後一場比賽
菊花賞的奪冠熱門候補
但這樣一來 這場比賽的結果會如何又變得撲朔迷離
大鳴大放此前的成績是6戰4勝
未能取勝的兩次也都是第二名 如此驚人的賽果
還一舉拿下了今年經典三冠的皋月賞 以及日本德比的冠軍
可以說是經典世代最強的二冠賽馬娘
當然 她身為秋季舉辦的菊花賞冠軍的最有力競爭者
受到全國賽馬娘粉絲的高度期待
此次受傷 勢必會讓很多粉絲失望吧
原以為她會成為下一位三冠賽馬娘 真是太遺憾了
接下來報道下一則新聞
終於將在明天舉辦的大獎賽 寶塚紀念
真難看
我真差勁
老人星
那個又強又快的傢伙 沒辦法參加菊花賞了嗎
是啊 雖說是因為受傷 但這也太…
感覺和優秀素質那時候很像呢
怎麼會這樣 大鳴大放
這個秋天實在是趕不上了嗎
只要出場 肯定能拿下三冠
菊花賞不也是信手拈來
但這樣的話 反而給了其他賽馬娘機會吧
我說你啊…
讓我想起了那個時候的帝王啊
我懂我懂 我也是
大鳴大放真的好可憐啊
就是啊
不知道小北她還好嗎
我想她大概快回來了吧
但要是她聽到大鳴大放受傷的消息
肯定很不甘心吧
畢竟她一定想在這次報之前的仇
是啊
想要奔跑在同一舞台卻沒有機會
我很能體會這種煎熬的心情
等她回來了我們一起給她加油鼓勁吧
希望她別在意這些事 專心比賽
說的也是啊
對了 要不要給小北做個營養飲料
贊成
我真是…
怎麼啦
優秀素質同學
我知道!
雙渦輪
請用
抱歉麻煩你了
不用客氣
雖然是詩歌劇買的就是了
但完全沒人喝 正傷腦筋呢
聽說你不想去訓練
真是個小懶鬼啊
是因為菊花賞的事嗎
有什麼憋在心裡的事 不妨說出來聽聽
像這種事
比起說給自己身邊親近的人聽
反而是對著和自己有些生分的人比較好開口吧
如果不介意的話 可以說給我聽哦
好苦…
我一直都很憧憬
我一直都想成為帝王同學那樣的賽馬娘
成為像她那樣閃耀的明星
但是我不具備那樣的才能
我意識到了
能成為帝王同學那般存在的
只有大鳴大放那樣的賽馬娘
贏下了皋月賞和德比
能讓大家沉醉其中的厲害跑法還有那帥氣的英姿
都是我無法實現的
剛才聽說了她骨折的新聞
大家都為了她無法獲得三冠而感到遺憾
為她擔憂
我才注意到
就連這點她都和帝王同學一樣
我明明知道她因為受傷不能出場已經很難受了
但好像大家都只關注大鳴大放同學
光是這麼想已經很差勁了
我卻還想著…要是她不能出場的話
我說不定就能贏下菊花賞了
居然還產生這種想法
像我這樣的人 根本成不了
成為帝王同學那樣帥氣 閃閃發光的明星
啊 我超懂這種感覺的
我啊 曾經也很憧憬帝王同學
帝王她啊
是那種天生就是明星的感覺
既閃耀動人又很直率
而且她還非常努力
實力特別強
那樣的帝王在德比後確診了骨折
但她直到最後都不放棄 一直努力康復訓練
她的身姿讓我覺得自己也得加油
讓我決心參加菊花賞 想獲得冠軍
那之後就一路四連勝 奪下了參加菊花賞的入場券
然後呢 我就想
要是帝王趕不上比賽的話
說不定…我也能有機會
因為我好想贏啊
這不是當然的嗎
既不是第三名 也不是第二名
我好想獲得第一名
但是對於產生這樣的想法的自己 很快覺得很丟臉
對自己很惱火
簡單來說 就和現在的小北如出一轍
優秀素質同學…
很不甘心對吧
又是帝王啊 又是大鳴大放啊
人們總是在談論這些閃耀的賽馬娘
說這次菊花賞沒有自己本命馬娘
要是那傢伙出場的話肯定能斬獲三冠什麼的
我想著這些傢伙開什麼玩笑啊
所以我想著一定要贏
想著讓他們也好好看看我啊
不想讓他們說我是因為帝王不在才贏的什麼的
抱著這樣的想法在場上奔跑
讓他們看見 我就在這裡
就算有些狡猾 又很弱 還很遜
但我跑出了自己的風采
我想 那應該就是我的起點吧
雖然最後只得了第四
起點…
自己的風采
我不太明白
到底要怎樣才能跑出自己的風采
很難對吧
我直到現在 也還在考慮這個問題
我也沒有什麼自信
自從德比結束 我就一直很害怕
我懂我懂
我也一直沒有自信呢
但是…即便如此…
我果然還是…
想贏下這次勝利
我想贏下更多的比賽
嗯 既然這樣那就得讓那些嚷嚷著
讓那些說自己本命馬娘沒在的傢伙們好好見識一下
我做得到嗎
可以 當然可以
比起我你可要厲害太多了
就算我狡猾 弱小 還很遜也是嗎
就是包含著這一切
才是你北部玄駒不是嗎
這樣啊
謝謝你
優秀素質同學 真是個好人呢
啊哈哈 你這孩子在胡說什麼呢
好啦 快喝茶吧
好的
好苦
果然嗎…
她還沒回來嗎
一定是知道了大鳴大放的事 還失落著吧
也是呢
沒事的
只要讓她喝下這營養飲料
一定能打起精神的
我回來了
小北
那…那個
我之後會更加努力
所以也請大家多多鞭策
好 那就加油拿下菊花賞吧
沒問題
事不宜遲 我這就開練
明天再練啊
我做不到像帝王那樣
但做不到也沒關係
即便狡猾 弱小 還很遜
但這就是我
就算成為不了明星
就算無法璀璨閃爍
就算不是主角
也要奮力掙扎
努力前行
那麼 秋季GI也終於要迎來這場
經典三冠賽最後的菊花賞
儘管大鳴大放拿下了皋月賞 日本德比
但因傷病無法上場
想必很多粉絲都期待她能取得經典三冠吧
真是遺憾
就算不被任何人關注也好
就算不被人誇耀也沒關係
我要不屈不撓
保持自我
跑出自己的風采
那麼各位賽馬娘已在閘門就緒
在這秋高氣爽的京都
古典三冠賽最後的菊花賞
將會花落誰家
起跑了
幼童珍寶出閘慢了一大截
被遠遠甩在了後面
衝啊
即將進入彎道
帕洛爾和緞帶牧歌
這兩位不出所料正在緊張爭搶著首位
是否將演變為消耗戰呢
領先在前的帕洛爾和緞帶牧歌
在不斷飛奔 加速飛奔
通常來說 在經典三冠賽的最後舉行的菊花賞
只有最強的賽馬娘才能獲勝
你知道這是為什麼嗎
為什麼突然又提起這個
因為這場比賽需要速度與耐力兼備
還要面對兩個坡道和三千米的長賽道
克服這一切才能獲得最後的勝利
順便一提 這場賽事也是
以英國的「聖烈治錦標」為範本
最初名為「京都農林省賞典…」
衝啊 北部玄駒
她怎麼回事啊
看著怎麼被甩開了一段啊
不算壞
但是也談不上好
那到底是好還是不好!
可不能小瞧這三千米
對於經典級的賽馬娘來說
這樣長距離的比賽對她來說還是第一次
機會均等地降臨在每個人身上
懷揣著對菊花賞桂冠的渴望
以及取得菊花賞桂冠的決心
賽馬娘們進入了第二個彎道
儘管這也是第二個坡道
但是排名還是在不斷變化
奮力掙扎
努力前行
咬緊不放
奔跑吧 奔跑吧 奔跑吧!
現在各位賽馬娘們來到了 第三和第四彎道之間
逐漸進入下坡
不撓真鋼占據了賽道中間位置
就算不能如明星般閃爍也沒關係
我就是我
我就是北部玄駒
還有600米 進入第四彎道
衝啊
來到最後的直線
賽馬娘們開始了最後衝刺
北部玄駒從內側趕超上來了
所以
我要從這裡開始
北部玄駒衝到了前列
北部玄駒
一口氣超過了位於外側的珠寶藍寶石
而中間則是不撓真鋼
中間是不撓真鋼
不撓真鋼從中間追了上來
小北
衝啊
北部玄駒領先!
這是慶典! 這是場慶典!
這是北部玄駒慶典!
註：此處為北部玄駒主人北島三郎的歌曲「祭」的歌詞
原文為「這是日本的慶典」
演出中這句歌詞會根據情況適當變化
如「這是平成的慶典」等
被女解說在此套用
勝者是 北部玄駒!
小北
真是的
你不也在閃閃發光嗎
我不是早就說過
小北一定沒問題的
看來是我們瞎擔心了呢
說不好…
小北會成為比我還厲害的賽馬娘
這話你不當面跟她講嗎
當面說會很不甘心的 所以還是保密
謝謝大家
這裡就是我的起點
就算沒那麼帥氣
但也是能推動我前進的…
是我的…
起跑線
あの光より
我會比那陽光
ずっとかがやいてるよ!
更加耀眼奪目!
いつか未来で言いたいから
總有一天我想要講出這句話
位置について
各就位
(よーい…ドーン!!)
(預備…衝呀!!)
後ろ姿だった感動のカケラを
是你的背影 讓我尋到感動的碎片
このスカートは纏う…予感!
腰間的裙襬飄蕩 有種預感!
(Let’s go!)
(What’s next?)テンション高めに
(What’s next?) 情緒逐漸高漲
(What’s next?)つかまえちゃおう
(What’s next?) 那就把握住吧
Are you OK? 運命を!
ARE YOU OK？ 迎接宿命吧!
エブリデイ×ドキドキ×No Easy(どーなる?)
每一天 滿懷期待 No Easy(會發生什麼事?)
ひたむき おとめの道(どーする!?)
一心一意的少女之道(該怎麼辦?)
駆けて(Awesome!)
奔跑起來 (Awesome!)
暮れて(Surprise!)
直到夜晚 (Surprise!)
がむしゃらな軌道も誇ろう
即使不顧一切地奔跑也為此自豪
(競ってファンタスティック!)
(為了更出色而角逐!)
だって One star!
只因 ONE STAR!
We Dash!!
あの光より(Shine! Shine!)
我一定會比那陽光 (Shine! Shine!)
きっとかがやいてるよ!(Shine! Shine!)
更加耀眼奪目! (Shine! Shine!)
踏み出したステップが刻んでく今
當下的每一個步伐都將被銘刻
(流星群…いぇーい!!)
(流星雨! YEAH!)
せーの!みんなでNew challenge
三二一! 大家一起New Challenge(Go! Go!)
堂々焼き付けていこう!
讓我們肆意沐浴在這之下吧
今日を一歩、十歩、百歩、
今天邁出一步、十步、百步
もっと 蹴って彼方まで
越來越多 直到抵達目的地
キラリ キラリ あこがれを手にして
閃耀著 閃耀著 將憧憬緊握
わたしになれ(光れ!)
成為真正的自我 (閃光)
Shine! Never stop!
先へ!
向著前方!