本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：流火 August1ne 禿禿 　校對：剣を振るもの　特效/時軸：sora 冉逸　壓製：時空
雖然總是被你追上 但今天是不會讓你追過的!
但今天 絕不會讓你追上
堅持住! 堅持住! 堅持住!
觸碰到
外線險勝!
有馬 有馬 有馬~
準備拿下有馬~
小北
這次又怎麼了?
優秀素質老師
快幫幫我
好想贏…
勝ちたい…
好想贏過你！！
燃燒吧夢想的火花 越過明天
勝ちたい…
君に勝ちたい!!
響徹吧衝線的心跳 越過目標
燃やせ夢の火を 明日を超えて
鳴らせゴールの鼓動 駆け抜けよう
絕望也要抬頭向前GO
不再回望 繼續前進
極限都不是問題
絶望しても前向けGO
來拿下這場不休的鬥爭
もう振り向かない 続々前進!
很糟很糟很糟糕的
限界なんて問題ない
荊棘之途仍然面臨逆境!
さあ取りにいけ 不滅の闘争
察覺到了感覺到了從落下的勝利之中
やばいやばいやばいくらい
茨の祭典 まだまだ逆境!
Go Go Let's go 弱處裹起
気がついたよ感じるよ 零れ落ちた勝利から
Go Go Let's go 熱切期望
Go Go Let's go 全都披上
Go Go Let's go 弱さ纏い
不斷不斷不斷不斷變強 fight!
Go Go Let's go 熱い願い
Go Go Let's go 全て纏い
為了大家的笑容 fight!
朝著榮冠的彼方
だんだんだんだん強く fight!
只是想就此閃耀全場
みんなを笑顔に fight!
栄冠の向こうへ
「我不會輸」
不管幾次不管幾回看似伸手可及
ただこんなに輝きたいから
不管幾次不管幾回險些半途而棄
「負けない」
何回だって 何度だって 今手が届きそうで
直到直到淚水都不再見不再見地泛出
何回だって 何度だって 諦めかけた
不管幾次不管幾回
ナミダミダ見ない見ないけど溢れてる
絕不輸給你
何回だって 何度だって
君には負けない
不管幾次
汁粉
給
何度だって
謝謝
近在咫尺之物
那麼 這次是什麼事
是關於小鑽的
怎麼了你們吵架了嗎
也算不上吵架了
有馬記念賽 我慘敗了
慘敗? 好像沒有差那麼多吧
就一馬頸差 很精彩的比賽呀
你看
「比十次的話肯定有十次不同的結果」
「就是這麼勢均力敵 有看頭的比賽!」大家都這麼說
我也是這麼想的
怎麼了
又像去年一樣失去自信了嗎
我不是指那個
與其說失去了自信 就是小鑽…
嗯?
小鑽 很強
出賽前的氛圍總是給我繃緊的感覺
繃緊?
比賽中也嚴肅凜然的
明明就差一點卻讓我覺得無論如何也追不上
感覺好遙遠
沒事的
你不也很強嗎 至少我是這麼覺得的
優秀素質老師
喝了這個打起精神吧
甜甜的很好喝哦
也對
謝謝你 老師
老師…
沒什麼
真熱鬧
去哪好 我們先去參拜嗎
小北 怎麼了?
沒事
真的嗎
真的真的
來 這是你的
是嗎
要來一杯甜酒嗎
你看小鑽 是甜酒 來一杯吧
暖胃 好喝 我家的最好喝
你好 請給杯甜酒
歡迎
一千日元
歡迎來參拜
哪個護身符都很靈的哦
好
我要這個
剛好不用找
小北 今年選了什麼護身符呀
必勝護身符
真的嗎 那我們一樣呢 好開心
嗯…
小鑽今年許的是什麼願
怎麼突然問這個
我看你參拜許願的時候非常專注
我是許願今年可以贏多點
我許的願是能在凱旋門賞獲勝
小冠她不是贏了香港的GI了嗎
看到她贏了 我也想出跑世界
所以就許願凱旋門賞嗎
日本還一次都沒有贏過對吧
曾經期待過這次一定可以贏 但都未能如願
甚至被別人說贏不了的
所以 我認為現在這個舞台上的勝利一定是意義非凡的
我想作為里見家的一員 留下成果
開闢日本馬娘界的未來 作出這樣的貢獻
很像…
小北也來吧 一起去法國比賽
我也去?
這有點…
我想跟你一起站在那個舞台上
兩個人一起作為日本代表 跟世界列強的馬娘一起戰鬥
一起去見識更廣闊的世界吧
嗯
我懂了 小鑽像的是小嗚
擊球聯盟
不可以急躁哦
姐姐嗎
球軌太鬆散了 替換投手
好
你來幹什麼
不幹什麼
如果你是來鼓勵我的 我不需要
還是一如既往難搞呢
我還想著給你買雙新鞋呢
不必了
真是的
偶爾也向我們撒撒嬌也無妨
我和強擊不同
和姐姐你也…不一樣
其實我們很相像
比如一直難以取勝這一點
你說有話要說 是什麼事
那個…你受的傷怎麼樣了
現在還沒有要痊癒的跡象
這樣啊
但總有一天會痊癒好的
一定會痊癒的
我的使命就是證明自己是世界最強
有朝一日 以我的實力
制霸這個世界
不能因為這點小事止步不前
你果然很厲害呢
厲害?
因為小鳴一直都這麼直率
那是當然的
因為這就是我奔跑的理由
嗯 是啊
你又在看著什麼呢
你前行的目標是什麼
目標是指…
在遙遠的前方 閃耀無上光芒之物
想要貫徹的某事
換言之 就是你奔跑的理由
我奔跑的理由…就是想贏吧
嗯? 那贏了之後呢
必須去追求的東西
為此不能停下腳步
必須成就之事
你也一定有吧
挑戰世界什麼的 我從來都沒有想過
小鑽和小鳴都好厲害啊
想要成就的某事嗎…
我在此之前都…
只是想成為帝王同學那樣
能讓大家露出笑容的閃耀明星
但是…那已經不重要了
因為我很清楚那是不可能的
所以我才決定要跑出自己的風采
按照自己的風格鍛鍊
不斷地取勝 一路贏下勝利
但是…
想要成就的某事
不惜賭上一切也想做的事
那種夢幻般的東西
我現在並沒有
蜂蜜 蜂蜜 蜂蜜
只要喝了蜂蜜
好
小北 辛苦了
帝王同學
辛…辛苦了
那個…這個…
怎麼了嗎 小北
一 二 三 四
二 二 三 四
那個…帝王同學
帝王同學的夢想
是成為無敗經典三冠賽馬娘對吧
是啊
說得再具體一點 是要成為會長那樣帥氣的賽馬娘才對
你有看過會長的比賽嗎
會長很厲害的
比任何人都更強
更加迅速 在場上閃閃發光
我每天都說著有朝一日要成為會長那樣的賽馬娘
心裡暗下決心一定要成為無敗三冠賽馬娘
不過 最終還是沒能實現就是了
但是…即便如此
帝王同學還是一路跑下來了對吧
是啊
不斷追尋著某個夢想
為什麼你能一直堅持呢
這個嘛
我在因為受傷無緣三冠之後
去看了菊花賞的比賽
當時真的很激烈
大家都背負著各自的夢想和驕傲在奔跑著
拚盡全力想要贏下勝利
大家都很帥氣
像是在鼓勵我一般
即使無緣三冠 我也要成為不敗的賽馬娘
讓彼時的我充滿了勇氣
雖然在這之後
也經歷了挫折和迷茫
連夢想都變了
即便如此
有個孩子給我了目標
也有一個孩子讓我不要放棄
還有個孩子給我了護身符來著
多虧了有這麼多人一直都在支持著我
我才能夠繼續前進
終於到了那一天
我真的很高興
有一種達成了夙願的感覺
達成了夙願…
然後呢
我本以為自己會因為夢想實現而滿足
但是這裡卻有種抑制不住的感情
抑制不住的感情
我還想繼續跑下去
我發現了
我還沒有成為會長那樣強大又帥氣的賽馬娘
因為我沒能成為無敗的經典三冠賽馬娘
導致我不得不放棄這個夢想
但這個夢想還一直埋藏在我的心底
所以…我才會以夢之杯聯盟為目標
我果然還是…想成為超越皇帝的帝王 無論如何
就是這樣的想法 支撐著我一直奔跑到現在
我不會問小北你現在正在煩惱些什麼
不過 你一定可以的
我想 小北你的心裡一定也有著
某個不會消失的夢想吧
帝王同學…
某個不會消失的夢想…
一 二 三 四
二 二 三 四
好 接下來就開始跑吧
是
最最開始的就存在著…無法割捨的東西
爸爸的演出
大家都面帶微笑
洋溢著溫暖的氛圍的…那個地方
帝王的賽場裡
觀眾席一直都那麼狂熱歡樂
熱情且喧鬧
是那麼得閃耀…閃耀到讓我目眩
現在也讓我記憶猶新
那時的歡聲和光芒 我全都…全都記得
胸口深處還會隱隱作痛
我明知想要永遠那樣光彩奪目 是不可能的
但我還是…
來看看 便宜喲 便宜喲
現在開始還更划算喲
瞧一瞧看一看
特別推薦今天的香蕉哦
我會讓你們看到最棒的演出的
都包在我身上吧
瞧一瞧看一看 好吃的香蕉
歡迎 歡迎
你好…
噢 是小北啊 歡迎
今天降溫了呢
只穿運動服不冷嗎
沒事 我跑著呢
這樣子啊 原來在跑步啊 精神不錯嘛
沒…沒有啦
那個…就是…
有馬紀念的事…
對對 不說我還忘了
有好東西要給你
嘿嘿 等我一下
孩他媽 之前分出來的那個放哪兒了
那個是哪個啦
那個就是那個啦! 小北的那個
爸爸你老是這樣
北部玄駒 有馬紀念
全力以赴特賣
洋蔥 1個 1円
那個要那樣 那個又要那樣到底要怎樣
所以啦 就是那個啦
北部玄駒 有馬紀念
全力以赴特賣
來看一看 歡迎歡迎
超多新鮮漁獲
來了
來了批不錯的胡蘿蔔
都拿走吧
這…這樣好嘛
當然當然 拿回去今晚狠狠大吃一頓
對了 那這個也…
把這些番茄也帶上吧 小北
甜甜的很好吃喲
不…這多不好意思
沒事啦 偶爾也讓我們給你點慰問品啦
你可是我們商店街重要的明星
明星…
噢 不錯嘛
那也把我家這條魚也帶上吧
誒
小北 還有我家的新品
你很喜歡蜂蜜對吧
這個甜饅頭也收下吧
還有我家的肉
我家的蘋果要嗎
也拿點我家的和式烘焙點心吧
拿好 給你選的最活蹦亂跳喲
喂喂 這麼多根本拿不下吧
那正好用我家的籃子
我…我…這麼多
我們也只能幫到這啦
但也想好好給你加油鼓氣
是啊 之前那次有馬紀念真是太棒了
跑完之後我嗓子都吼啞了
真是太棒了呢
特別是你衝線那個瞬間
光是想想我眼淚就要流出來了呢
充滿微笑和溫馨氛圍的地方
一直都縈繞著熱烈與活力
熱情且喧鬧 閃耀又炫目的地方
我最初的夢想…
明明…想要塵封這份感情
明明…已經都想要放棄了
小北 這是怎麼了
身體不舒服嗎
沒有 不是這個問題
我只是…就是…就是…
真是太謝謝大家了
喂 等下…
小北
小北她到底哪兒去了
我回來了
歡迎回來 小北
怎麼了 大包小包的
我出去一趟
清清爽爽
加油呀 小北
我最喜歡的是大家的笑容
最喜歡充滿笑容的 如同祭典一般的地方
那天帝王所創造的那份光景
果然我還是無法自拔地喜歡
我不能成為帝王那樣
不能那樣閃耀
我沒那麼多天賦…所以放棄了
一直以來 取得的結果都非我所願
也許今後也會繼續
我無法成為天才 成為明星
我明白
我明白的
但是 果然還是不想認輸
讓我再追逐一次夢想
重拾那個被我放棄了的夢想
我想要創造出那份光景
我要把它創造出來!
我會比那陽光
あの光より
更加耀眼奪目!
ずっとかがやいてるよ!
總有一天我想要講出這句話
いつか未来で言いたいから
各就位
位置について
(預備…衝呀!!)
(よーい…ドーン!!)
是你的背影 讓我尋到感動的碎片
後ろ姿だった感動のカケラを
腰間的裙襬飄蕩 有種預感!
このスカートは纏う…予感!
(Let’s go!)
(What’s next?) 情緒逐漸高漲
(What’s next?)テンション高めに
(What’s next?) 那就把握住吧
(What’s next?)つかまえちゃおう
ARE YOU OK？ 迎接宿命吧!
Are you OK? 運命を!
每一天 滿懷期待 No Easy(會發生什麼事?)
エブリデイ×ドキドキ×No Easy(どーなる?)
一心一意的少女之道(該怎麼辦?)
ひたむき おとめの道(どーする!?)
奔跑起來 (Awesome!)
駆けて(Awesome!)
直到夜晚 (Surprise!)
暮れて(Surprise!)
即使不顧一切地奔跑也為此自豪(為了更出色而角逐!)
がむしゃらな軌道も誇ろう (競ってファンタスティック!)
只因 ONE STAR!
だって One star!
We Dash!!
我一定會比那陽光 (Shine! Shine!)
あの光より(Shine! Shine!)
更加耀眼奪目! (Shine! Shine!)
きっとかがやいてるよ!(Shine! Shine!)
當下的每一個步伐都將被銘刻(流星雨! YEAH!)
踏み出したステップが刻んでく今 (流星群…いぇーい!!)
三二一! 大家一起New Challenge(Go! Go!)
せーの!みんなでNew challenge(Go! Go!)
讓我們肆意沐浴在這之下吧
堂々焼き付けていこう!(Go! Go!)
今天邁出一步、十步、百步
今日を一歩、十歩、百歩、
越來越多 直到抵達目的地
もっと 蹴って彼方まで
閃耀著 閃耀著 將憧憬緊握
キラリ キラリ あこがれを手にして
成為真正的自我 (閃光)
わたしになれ(光れ!)
Shine! Never stop!
向著前方!
先へ!