本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：流火 August1ne 禿禿 　校對：剣を振るもの　特效/時軸：sora 冉逸　壓製：時空
小北
早上好
今天也氣勢十足
下一場比賽定下來了嗎
我是想出賽寶塚紀念 不過也要被選上才行
寶塚紀念嗎 小冠…
失禮了
北部玄駒 能說兩句嗎
是
這麼早就打擾你不好意思 我想你來一下學生會
勝ちたい…
好想贏…
君に勝ちたい!!
好想贏過你！！
燃やせ夢の火を 明日を超えて
燃燒吧夢想的火花 越過明天
鳴らせゴールの鼓動 駆け抜けよう
響徹吧衝線的心跳 越過目標
絶望しても前向けGO
絕望也要抬頭向前GO
もう振り向かない 続々前進!
不再回望 繼續前進
限界なんて問題ない
極限都不是問題
さあ取りにいけ不滅の闘争
來拿下這場不休的鬥爭
やばいやばいやばいくらい
很糟很糟很糟糕的
茨の祭典 まだまだ逆境!
荊棘之途仍然面臨逆境!
気がついたよ感じるよ零れ落ちた勝利から
察覺到了感覺到了從落下的勝利之中
Go Go Let's go 弱さ纏い
Go Go Let's go 弱處裹起
Go Go Let's go 熱い願い
Go Go Let's go 熱切期望
Go Go Let's go 全て纏い
Go Go Let's go 全都披上
だんだんだんだん強く fight!
不斷不斷不斷不斷變強 fight!
みんなを笑顔に fight!
為了大家的笑容 fight!
栄冠の向こうへ
朝著榮冠的彼方
ただこんなに輝きたいから
只是想就此閃耀全場
「負けない」
「我不會輸」
何回だって何度だって今手が届きそうで
不管幾次不管幾回看似伸手可及
何回だって何度だって諦めかけた
不管幾次不管幾回險些半途而棄
ナミダミダ見ない見ないけど溢れてる
縱使淚水抑制不住地泛出
何回だって何度だって
不管幾次不管幾回
君には負けない
絕不輸給你
何度だって
不管幾次
祭典
什麼!?
讓我做執行委員
沒錯 能拜託你嗎
但是為什麼是我
這次活動由地區與學校的聯合舉辦 具有地域復興意義
作為上年代表馬娘的你是不二之選
而且我們聽說你還是被稱作祭典的女孩
是的…
介於這次活動跟祭典類似 我們認為與本地人緣好的你比較合適
祭典…
我們希望你能讓祭典變得熱鬧 怎麼樣
祭典是嗎 我會全力辦好的
作為執行委員 我得讓活動變得熱鬧
早上好
小北今天拜託你了
感謝你們的幫忙 我們才是拜託你了
在學校裡面做生意 有種新鮮的感覺
就像大家一起搞活動一樣 真高興
是 大家也請盡情享受哦
我先走了 再見
哦 加油!
小北
帝王
好帥!
之前都是會長她們做 這次我也想試試
小北在周圍巡視嗎
是的 不能幫Spica這邊 很抱歉
沒辦法 畢竟你是執行委員
這邊就交給我們吧 委員加油哦
要是有時間的話就來喝杯茶吧
謝謝
我們會沖好茶等你的
黃金船
咩~
羊?
快把這套換了吧
你有沒有聽明白的
囉嗦 我這樣就好了
你說要扮羊這不就是羊嗎
你在說什麼
那個接下來是
歡迎光臨
要來里見家的女僕咖啡廳坐坐嗎
小鑽
小北
小鑽好可愛
小冠也是
CAPELLA的訓練員… 倒是和平時一樣
委員工作辛苦了
小北也會出賽下次的寶塚紀念吧?
雖然票數輸了給你 但比賽我是不會輸的
我也不會輸的
我會替你們加油的
咦 你不出賽嗎
光鑽她會暫時休息
想了很多 我想在今年的秋天賭上一切
準備凱旋門賞 對吧?
小鑽 是嗎
那我先去繼續巡視了
嗯 加油
什麼!?
好
真厲害
給你
多謝
謝謝
進步了嘛
不能總是像以前一樣止步不前
不愧是寶塚紀念人氣投票第三名
但是 第三名…
又是第三名
小鳴
北部玄駒
真可惜明明就差一點
沒辦法
今天玩得開心嗎
在復健期間玩得開心的一天
聽說你是執行委員 情況如何
很開心 大家玩得開心 我也能因此獲得快樂
是嗎 這是你創造出來的景象
不 我沒有這麼…
但是你還做得能更…
我總有一天要創造出不輸這…
不 比這景象更耀眼的光景
以凱旋門賞的勝利
小鳴的夢想仍舊沒變
證明自己的最強 在全日本捲起興奮與熱潮 我必定會做到的
全日本嗎
如果贏了的話
在日本的大家都會很高興的歡騰起來
凱旋門賞就是這麼厲害的比賽吧
當然 這可以算是歷史性的成就
這樣嗎
要比現在的這份景色更加…
北部玄駒執行委員
請速至本部帳篷
我得過去了
拜拜 小鳴
你今天要玩的盡興哦
好
打擾了
訓練員
小北啊 今天辛苦你了
有什麼事嗎
差不多到篝火晚會的時候了
黃金船她們讓我來叫你
反正她們就想著大鬧一場吧
我哪有那精力陪她們啊 真是的
咦 那個是我的…
是啊…想著稍微看一下
啊 這是出道戰的時候吧
這是我的第二戰
這張是我春季錦標賽時候的照片
想不到你能直接以三連勝進入經典年
但我那時候沒什麼人氣呢
皋月賞和德比
那時候真的很痛苦很煎熬
但你努力撐過了那段時期
聖萊特紀念 之後是…菊花賞
有馬紀念再加上大阪杯
還有第一次的春季天皇賞
以及寶塚紀念
到了京都大賞典時
你第一次成為了人氣第一的賽馬娘呢
那個時候總覺得特別緊張
贏下日本杯之後
在第二次的有馬紀念裡和小鑽一決勝負
我在很多比賽…都留下了自己的足跡呢
是啊
然後就是這次的寶塚紀念了
是的
還沒有任何賽馬娘達成過的春古馬三冠
雖然連續地參賽會很消耗體力
但你一定沒問題的
訓練員
我會贏下寶塚紀念的
然後我也想去征戰
海外的賽事
我考慮了很久
思考我該做些什麼才能讓大家變得更加高興
我背負著大家的心意和心願還有期待甚至夢想
帶著這些馳騁於賽場
第一個衝過終點線之後的前方
就會有我所追求的答案
大家一起綻放笑容
興高采烈 熱烈慶祝
就像祭典一樣
我覺得我能讓大家沉浸在這樣的喜悅之中
這樣啊…
我明白了
我會幫你辦理參加凱旋門賞的手續的
非常感謝
那麼 訓練員
篝火晚會已經開始了
大家都在等你 要快點來哦
真的嗎 小北也要參加凱旋門賞嗎
是啊 我深思熟慮之後決定了
那就得快點治好感冒才行呢
一定是你勞累過度了吧
在活動結束之後才鬆了一口氣
可能是吧
那我就出發了
路上小心
這段時間多謝您的關照
那孩子怎麼了啊
我想 應該是引退了吧
誒
察覺的自己的上限而退出的賽馬娘並不少見
這樣啊…
那麼 你要好好睡覺快點把病養好
知道了嗎
啊 對了 光鑽
我想問你借個東西
凱旋門賞
每年秋天於法國舉辦的這項賽事
是匯集了各國德比賽馬娘
以及一流G1賽馬娘的世界最高級別賽事
日本的賽馬娘過去也曾多次挑戰
但最終都敗下陣來的最強決定戰
要是能在這場比賽中取勝
說是改寫了日本賽馬娘的歷史也不為過
世界最高峰
果然是很有含金量的賽事啊
我如果也要參賽的話
不對 是為了贏得勝利…
好!
抱歉讓大家擔心了
身體已經沒事了嗎
是的 已經完全康復了
別勉強自己哦
要是感冒復發可就麻煩了
沒事的 那種小病只要睡一天就能康復了
總之我要連昨天的份一起跑回來
你才剛剛痊癒 別太勉強自己了
好的…但要是我不拚盡全力的話
是沒法在全日本掀起祭典浪潮的
祭典浪潮?
沒錯 祭典熱潮
好啦 我再去跑一圈
等下…
小北要進軍國外?
嗯
但你臉色不太好 是不同意嗎
我倒是覺得她具備了挑戰的成績和實力
說實話我不放心
不同於國內的的長途旅行
外面的草場日本的賽馬娘能適應多少也是問題
身處異鄉很多事務也不得不交給那邊的馴馬師
強行上場而力竭
或是因不習慣國外賽場
導致實力大打折扣的賽馬娘也不在少數
這也是常有的情況
還有…
算了 別在意
振作點啊你
你先唱衰算怎麼個事兒
是啊
事情沒做之前 除非神明誰也不能知道答案
出國的事情要不找她聊聊吧
抱歉 我來晚了
辛苦了 來杯什麼
我想想看
牛奶也有噢
那我就…
龍舌蘭直飲一扎
這是今年春季GI的收官之戰
寶塚紀念大獎賽終於要開賽了
壓倒性的人氣第一
同時也是粉絲投票第一的北部玄駒
在大阪杯 春季天皇賞接連奪冠後
本次關乎能否實現春古馬三冠
她會奉獻給我們怎樣的比賽 我很期待
我一定要拿下這場 然後去法國
國內GI首勝
就在今天
我會贏的
已經不想再體會悔恨的滋味了
無論如何 絕對要…
北部玄駒 平靜地緩步走向閘門
最後是里見皇冠步入閘門
雨後阪神賽馬場上的大獎賽
現在開跑
各位賽馬娘齊頭並進
北部玄駒也起跑得不錯
來到了領跑爭奪
清澈之城首先試圖拉開距離
哦 高尚俊逸突然衝到了首位
沒想到 高尚俊逸如此大膽嘗試
她身後是意式甜釀
緊跟的果然是北部玄駒
順利地取得了好位置
小尚?
不行 我要專注於我自己的比賽
最內側是覓奇火箭
中間部則是黃金伶人 里見皇冠
後面是實搏意志
外側則為覓奇妃
隊伍後方的是達標和七色線
隊伍進入了最初的彎道
奪得先機的高尚俊逸
她心裡究竟是怎樣的打算呢
被搶了風頭的北部玄駒
依舊向著她的春季GI三連勝努力奔跑著
各位賽馬娘來到了看台正面
領跑依舊是大膽嘗試的高尚俊逸
半個身位後的是意式甜釀
外側是北部玄駒 現在她位於第三位
里見皇冠也在向前趕超
小北沒有沖在最前呢
是啊
說著真不像她的風格
小北她一定沒事啦
1000米記錄為1分0秒6
比上次節奏稍慢
好 要發力的話
就是這兒!
進入第三彎道
表面依舊是波瀾不驚
高尚俊逸依舊領先
外側意式甜釀
然後是北部玄駒
她會在什麼時候發力 會怎樣超越他人呢
怎麼回事…
還沒有動作
北部玄駒 還沒打算行動
高尚俊逸開始加速
里見皇冠和七色線從外側追上
黃金伶人也在內側衝刺
情況焦灼起來了
賽馬娘們聚在一起經過了最後彎道
北部玄駒氣勢如虹地衝向直線賽道
衝啊 小北
首位變為了意式甜釀
外側裡見皇冠和北部玄駒努力加速
最後的直線
北部玄駒 會朝著終點一口氣脫穎而出嗎
什麼 北部玄駒乏力了
她追不上 追不上
以往的強大蕩然無存
為什麼
相比之下外側裡見皇冠還在趕超
北部玄駒已止步不前
壓倒性的人氣第一的北部玄駒 掉隊了
里見皇冠已經和她順位交換 完成趕超
衝出來了! 里見皇冠
內側是黃金伶人
後方內側的覓奇妃也在衝刺
可是 可是里見皇冠
一騎絕塵一般的衝刺加速
里見皇冠
是里見皇冠
里見皇冠第一名衝線!
第二是黃金伶人
第三是覓奇妃
誰能想到是里見皇冠
北部玄駒 被擊敗了
贏了
我贏了
我做到了
皇冠小姐 恭喜
奇怪…
怎麼回事…
あの光より
我會比那陽光
ずっとかがやいてるよ!
更加耀眼奪目!
いつか未来で言いたいから
總有一天我想要講出這句話
位置について
各就位
(よーい…ドーン!!)
(預備…衝呀!!)
後ろ姿だった感動のカケラを
是你的背影 讓我尋到感動的碎片
このスカートは纏う…予感!
腰間的裙襬飄蕩 有種預感!
(Let’s go!)
(What’s next?)テンション高めに
(What’s next?) 情緒逐漸高漲
(What’s next?)つかまえちゃおう
(What’s next?) 那就把握住吧
Are you OK? 運命を!
ARE YOU OK？ 迎接宿命吧!
エブリデイ×ドキドキ×No Easy(どーなる?)
每一天 滿懷期待 No Easy(會發生什麼事?)
ひたむき おとめの道(どーする!?)
一心一意的少女之道(該怎麼辦?)
駆けて(Awesome!)
奔跑起來 (Awesome!)
暮れて(Surprise!)
直到夜晚 (Surprise!)
がむしゃらな軌道も誇ろう (競ってファンタスティック!)
即使不顧一切地奔跑也為此自豪(為了更出色而角逐!)
だって One star!
只因 ONE STAR!
We Dash!!
あの光より(Shine! Shine!)
我一定會比那陽光 (Shine! Shine!)
きっとかがやいてるよ!(Shine! Shine!)
更加耀眼奪目! (Shine! Shine!)
踏み出したステップが刻んでく今 (流星群…いぇーい!!)
當下的每一個步伐都將被銘刻(流星雨! YEAH!)
せーの!みんなでNew challenge(Go! Go!)
三二一! 大家一起New Challenge(Go! Go!)
堂々焼き付けていこう!(Go! Go!)
讓我們肆意沐浴在這之下吧
今日を一歩、十歩、百歩、
今天邁出一步、十步、百步
もっと 蹴って彼方まで
越來越多 直到抵達目的地
キラリ キラリ あこがれを手にして
閃耀著 閃耀著 將憧憬緊握
わたしになれ(光れ!)
成為真正的自我 (閃光)
Shine! Never stop!
先へ!
向著前方!