本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：August1ne hi Sumi  時軸：澄空秋色  校對：小孝  壓製：bibi
問題兒童班的學生們被施加了試煉
全員必須在升到二年級生以前升到位階達雷特<4>
如果不能全員升級的話
就只能撤出好不容易爭取到的「王之教室」
入間他們即將挑戰位階提升考試
首先是「收穫節」
陷入心理陰影的深淵吧
你休想碰我的朋友
哪怕一根手指
入間大人 我來晚了
阿斯
惡魔 惡魔
阿斯莫德·艾利斯 失去資格
惡魔
怎麼這樣
阿斯失去資格了?
哇哦 哥們 哥們 越過去
就算星球爆炸 也越過去
就算海面開裂 也越過去
好伙伴
連地圖也沒有 就這樣被投入樹海
我們就如被算計好一般 驚懼而彷徨
如同野蠻的紀錄片 日日夜夜被展示
感情變得支離破碎 但是要前進 生活還在繼續 吶喊吧
去吧 跨越它
終於升起一道彩虹 通向你與我
攀升 邁進 跨過這道彩虹 之後必定
能夠獲得「幸福」的生存 我們也都活著
哥們 越過去
我們能翱翔 越過去
哥們 跨過去
我們能翱翔 是的 我們可以
收穫節落幕
阿斯莫德·艾利斯 失去資格
惡魔
呵呵
大意了吧 阿斯莫德
對學生進行直接攻擊是違規行為
你已經不可能取得優勝了
你這傢伙的收穫節就到此結束了
怎麼能這樣
明明是最接近少年王這一稱號的人
真是愚蠢啊
那又怎樣
我不會感到絲毫後悔
我的心願是成為入間大人的矛
退不退場沒有關係
要是今後 再對入間大人
又或者是問題兒童班的成員們出手的話
我會即刻從退場帳篷趕到此地
用火焰將你的項上人頭切下來
這些話給我刻在心裡
阿斯莫德·艾利斯 請盡快前往退場帳篷
遵命
走這邊
阿斯阿斯
別走啊阿斯阿斯
就是說啊
阿斯只是在保護我們啊 只要這樣說的話
不了 我已經心滿意足了
我做了我應當做的事
我的那一份就託付給入間大人了
少年王的冠冕只有您才配得上
再說了 我現在已經是達雷特<4>了
原來如此
這樣啊
嘻嘻
久違的三人團聚呢
說起來 收穫節開始以後這還是第一次
在此之前到特訓期間也沒能好好見過呢
為了不影響入間親的特訓 我們超惡魔忍耐了
這樣啊
你們兩個都努力了呢
嘿嘿 這種事不過是小事一樁
入間大人才是 甚至都受傷了
可能是因為和你們見了面吧
感覺好像疼痛都減輕了
真的?是因為看到了我的臉吧
再多看看我
快停手 你那傻臉能有什麼效果
絕對惡魔有的 你看你看
惡魔 阿斯莫德·艾利斯 盡快前往退場帳篷
節日安穩結束之後 下次一定要
我們三人一定要在一起慶祝 在我家
阿斯阿斯的家
嗯
約好了
好
阿斯莫德·艾利斯 收穫節第四天最終日 退場
阿斯
好帥氣啊 阿斯阿斯
利德?你一直在那裡嗎
那樣的氛圍我插不上話啦
輕飄飄同學
克拉琳 你沒事真是太好了
謝謝你們 替我向凱洛莉同學問好
但是這樣下來 就必須取得優勝了吧
好了 接下來就從歐若博司那邊把花盆奪回來
不見了
別擔心 歐若博司大人
會取得優勝的是您
會笑到最後的是我們
因為
從他們那邊搶奪到的終結之盆
已經上交給本部了
已經掌握逆轉局勢的關鍵了
但是我現在這個身體狀態
已經沒辦法再去獲得點數了
別擔心 就交給小的歐卓我吧
這是
我暗中收集積累起來的 珍稀的收穫物
全是高點數的東西
每一個都能匹敵首領級的食材
只要有這個 優勝就是板上釘釘
但這些是你的…
沒事的
我不獲得優勝也沒關係
只要能成為歐若博司大人的助力
歐卓
那些傢伙絕對無法優勝
有人救了歐若博司 把他帶走了嗎
不好辦了啊
沒有花盆的話就無法讓「傳奇之葉」綻放
我們就沒辦法獲得優勝了
用利特的「感覺強盜」找出歐若博司的位置
不行
已經沒有魔力了
沒辦法進行感知
入間也是身心俱疲
「收穫節」所剩時間也不多了
想逆轉已經…
即便如此
即便如此也要行動起來
去找到歐若博司
因為至今為止我們受到了很多人的幫助
他們將希望寄託在了我們身上
我們不能陷入絕望之中
在這種地方
在這種地方放棄什麼的
你的腿這樣太勉強了
這種事情
不甘心
說的沒錯
蛤？
哪位？
是老師吧
等等等等一下
我們還沒打算退場呢
依然精神滿滿
不甘心
我們也這麼想過
因此我們開始思考
想來想去 想到一個計劃
越是認為自己處於優勢的人 越容易被騙
被騙了的話
那就騙回去
老奸巨猾的人才能贏到最後
好耶！！！
做得漂亮
又把他騙回去了
狡猾是最棒的
惡魔就要這樣才行
挺有一手的嘛
不愧是安洛瑟
時間回溯到「收穫節」第二天
賈茲剛退場的時候
第二天 白天
老實點 老實點
這邊
抱歉了安洛瑟
都怪我衝動了 導致了退場
不 這樣就好
不如說這樣正好
能夠順利進入退場者帳篷
退場了就這樣一直待機嗎
魔面真是太棒了
沒有敗者復活嗎
這裡還挺宜居的嘛
要是當時選擇了右邊的道路的話
哈哈就是運氣有點差了
在這裡的話能更好地掌握森林的現狀
也沒有規定說未退場者不能進入
原來如此
沒錯
雖然他們處於組隊狀態
「收穫節」原本就是個人戰
退場的只有賈茲一個人
參賽者
安洛瑟依然是參賽者
這可不能不好好利用一下
但還是得先吃飽了才行啊
你們兩個在那裡做什麼
欸 情報？
可以啊
反正退場了也很閒
你隨便問吧
太感謝啦
少算不勝
歐若博司的事？
是吃了什麼苦頭嗎
不是這樣的啦
只不過想稍微感謝他一下
在退場者帳篷收集情報 制定好了作戰計劃
一切都是為了阻撓歐若博司
第三天 早上
修奈德向森林出發
他又出手了
就像他讓那個笨蛋哥哥出現在我眼前一樣
行動模式過於單一 無聊地讓人打哈欠
對了 歐若博司那傢伙
打算把搶來的「終結之盆」提交給報告塔
讓他得逞的話就遊戲結束了
因此
這樣一來就毫無疑問會獲得優勝了
他露出了一瞬間的破綻
就在這個瞬間出手
這是最讓人火大的 不是嗎
做得漂亮安洛瑟
那之後我們推測
歐若博司接下來瞄準的
自然應該是入間所持有的「起始之種」
入間
暫且先通知了阿斯莫德
現在
如此一來「終結之盆」便落入了我的手中
我把這個
贈送給你
什麼！？
這樣好嗎
沒關係
「收穫節」的時間所剩無幾
我拿著它也沒什麼用
而且
我們不是兩個人取勝就沒有意義
精誠所至金石為開
問題兒童班級的優勝 就託付給你們了
嗯
別哭
我沒哭
我先說好 你可就在要哭出來的邊緣了
怎麼了  又沒違反規定
把通訊器還給我
瞬間的靈光一閃 以及執念
別拉了別拉了 痛痛痛
居然讓退場者帳篷成為左右勝負的關鍵
別拉了 拜託快鬆手
這是多麼不服輸
多麼優秀的隊伍啊
在本次「收穫節」
展示出最大的成長的
毫無疑問是問題兒童班級吧
誰成為少年王都不奇怪
好了 各自的「收穫節」終於要結束了
哈哈哈
收集到這麼多的收穫物
「收穫節」舉辦以來還是第一次吧
我這邊也是
一二三 起
已經沒有食材了哦
不 你再看仔細點
別放棄啊
話說那個熊熊燃燒全是火的傢伙
是阿斯莫德吧
讓他走了真的好嗎
那傢伙是衝著自己的心願離開的
我們沒有道理阻止他
就算孤身一人
我也會大步向前
然後…一定會成為魔王…
他睡著了
精疲力盡了呀
真是笨蛋
薩伯諾克·薩布洛
最後得分45500分
安德洛阿萊夫斯一洛 37100分
安德洛阿萊夫斯二洛 37100分
報告
未能擊破敵方城堡
同伴們都接連被擊敗
無計可施了
只依靠魔獸們的供品
達不到獲得優勝所需的分數
既然現在已經無法攻下城堡
我們已經不可能獲得優勝了
事已至此
凱洛莉女王
請把我們當做分數吧
您將我們當做朋友而非食材
我想向把我們當做朋友的您報恩
如果這樣做能讓女王獲得優勝
我們就滿足了
是啊
但是不可以
就算我再怎麼閃耀
國
民
粉
絲
沒有粉絲不就沒有意義了嗎
女王
你們辛苦了
克洛凱爾·凱洛莉 36800分
卡伊穆·卡姆依 22500分
伊克斯·艾麗莎貝塔 20700分
野獸們都撤退了
也就是說
我們撐過來了
大家來吃飯吧
終於可以吃飯了
他們到底有多漫不經心呀
這也是一種勝利啊
我們也要去祝賀下…
什…
這是什麼
那個…
我們想把分數都交給殿下們
這是大家的決定
但這樣大家的分數就…
沒事的
我已經得到了珍貴的回憶
比起藍調 那更像是一種淡淡的憂傷
我們本來就差點要棄權了
我都沒想過能待到最後一天
我們想讓你們倆開心
因為我們已經像是一家人了
所以你們就收下吧
這是我們的感激之情
謝謝你們保護了我們
謝謝你們
你們幫大忙了
真的很感謝你們
謝謝你們
謝謝
不過 你們這些人真是…
真是一群好事的傢伙呀
那就把剩下的食材
做成火鍋吧
還有很多哦
第一次用這種食材
阿加雷斯·皮奎羅 32300分
概布·五右衛門 32300分
同伴們 0分
安洛瑟·修奈德 12800分
終於到最後一天了
惡魔最後
來吧 讓傳奇之葉綻放
惡魔烹飪配方初次公開
收集食材並不簡單
黑暗 黑暗 黑暗 黑暗
黑暗火鍋合法
說著不能吃的傢伙
馬上回家
開玩笑的啦
用微波爐加熱一下
變軟之後扔進鍋裡
接下來只需要慢慢地
燉上三天三夜就做好了
不對 好像沒熟
入味了沒有
其實已經熟了吧
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
幕 幕 幕間
阿斯莫德正在向棄權者帳篷移動
你沒事吧
好想回去啊
好不容易和他會合了
入間大人
讓我陪在您身邊吧
你和他分別的時候明明超帥的
好主意
話說我是入間大人的矛
如果作為武器我是不是就能回去了
不可以
那麼
我就變小鑽進入間大人的口袋裡
可愛地陪在他身邊如何
你要怎麼變小啊
那如果變裝成魔獸呢
還是算了吧
用火焰包裹身體藏起來呢
太明顯了啊
總之
我要想辦法回到入間大人的身邊
入間大人
吵死了
這之後他也一直在吵鬧
我得到了堆積如山的收穫物
我已經盡了全力了
已經沒有任何遺憾了
反正
能夠獲得優勝
成為年輕的魔王候補 少年王的人
一定是我薩伯諾克·薩布洛
入間和利特拿著的種子和花盆是什麼
那就是傳說中的…
下集 入間同學入魔了
傳奇之葉
那我就要睡覺了 晚安