本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：August1ne 光仔 hi  時軸：澄空秋色  校對：小孝  壓製：bibi
收穫節 終於熬過了第一天
晚上 大家都在為了給第二天養精蓄銳而睡覺
其中也有完全睡不著的人
問題兒童班的學生們被施加了試煉
全員必須在升到二年級生以前升到位階達雷特<4>
如果不能全員升級的話
就只能撤出好不容易爭取到的「王之教室」
入間他們即將挑戰位階提升考試
首先是「收穫節」
哇哦 哥們 哥們 越過去
就算星球爆炸 也越過去
就算海面開裂 也越過去
好伙伴
連地圖也沒有 就這樣被投入樹海
我們就如被算計好一般 驚懼而彷徨
如同野蠻的紀錄片 日日夜夜被展示
感情變得支離破碎 但是要前進 生活還在繼續 吶喊吧
去吧 跨越它
終於升起一道彩虹 通向你與我
攀升 邁進 跨過這道彩虹 之後必定
能夠獲得「幸福」的生存 我們也都活著
哥們 越過去
我們能翱翔 越過去
哥們 跨過去
我們能翱翔 是的 我們可以
多洛多洛兄弟的嘲諷
看招
有機會
可不能讓你得逞
得手了 79
好硬
體力不錯嘛
已經習慣通宵戰鬥了
他們究竟為何到了晚上還在戰鬥呢
這得從稍早時候開始說起
對決?
你們如果贏了的話
就可以拿走我們得到的全部點數
大約有1200點呢
於是 如果我們輸了的話
也要把這邊的點數全部拱手相讓嗎
不用啦 我們想要的不是那種東西
我們特地從戰場回來 是為了帶回那位大人
那位大人?
那個人最強的弟子是我們兩個
你們要是輸了就把我們的師父還回來
我們的師父竟然
你說是你們的師父
贏的一方可以獲得所有的戰利品和師父
多洛多洛兄弟 哥哥 一洛
都沒意見吧
多洛多洛兄弟 弟弟 二洛
我覺得不行
什麼
還請你不要擅自把話題進行下去
不好意思 我拒絕這場對決
比起和你們對決 還是單獨狩獵的效率更高
你們想帶回師父的話請和他本人商量
我們必須要獲得勝利
什麼?
為了被入間大人表揚
你這是要逃嗎
是怕了嗎 對吧 他們一定是怕了吧
他們是溫室裡成長的少爺
害怕對決也是很正常的
軟弱之輩
膽小精英 膽小鬼
無能肌肉 不覺得害臊嗎
長得人高馬大的膽子卻小得像水蚤一樣
你們真的長著角嗎
從今以後不要走在路中間哦
在地上爬行還耷拉著鼻涕
滾一邊去吧 再把這張紙貼身上
水蚤
正合我意 你這傢伙
東洞窟首領級食材
百蘋果紅鶴
百林檎紅鶴
獲得點數10800
這個首領級食材
頭下面垂著的美麗果實
極其好吃但是
25!
正如其名
具有敲擊不滿一百下就不會落下的驚人強度
79!
體力不錯嘛
我們已經習慣通宵戰鬥了
80!
還不掉下來嗎
注意
弗拉搖晃踢
攻擊果實之後
就要面對相當威力的飛踢
哈哈 被擊中了了啊
被擊中了被擊中了
你們兩個
別被牽著走
有本事下來啊 卑怯的東西
沒必要著急
廢物 敗絮其中
多虧了巴拉姆老師的修行
蠢貨 笨蛋 白痴
我們在戰鬥中沒有處於下風
看好了無能肌肉
但還是很難對付
壓倒性的的攻擊範圍 幹練的槍法 發達的體術
哥哥的行動和弟弟的頭腦
下達明確的指示之後 可以迅速做出對應的身體能力
然後是這邊
這邊對吧
這種配合經過了千錘百鍊 沒有一絲多餘
是給你發呆的時候嗎
羅生烈焰
與之相比
喂 首席 火擋著前面都看不見了
別放太多啊
我們這邊就
所以我都說了你離遠一點啊
這可是洞窟裡面啊 活動範圍有限
欸 怎麼還起內訌了
討厭 真低俗
煩死了
冷靜下來
太認真以至於突擊過頭了你這笨蛋
應當更加慎重…
明明是首席 氣度真小
85!
喂 你這傢伙不也是突擊笨蛋嗎
我是沒關係的因為我很強
明明是我比較強
我的意思是你要多動腦
現在的你哪裡像在動腦了
哪裡都在動腦啊
竟然說哪裡都在
真的是笨蛋呢
竟然這麼簡單就上當了
我們的主食乃是理性
我們怪鳥安德利爾普
安德利爾普
煽動的孔雀
逆鱗(挑撥)
家族能力「逆鱗」
擁有將對手的感情強制激發
剝奪對手理性的叫聲
在對決中理性是關鍵
沒有比失去理性的野獸更好制御的東西了
一點一點讓其籠罩在言語中
讓對方察覺不到自己的異常
之後只要再推一把
刻意用那些更能激怒他們的說法
言語的威力就是魔法的威力
我已經徹底調查了你們
來吧
觸動那個「逆鱗」吧
看你們這樣
還想當什麼魔王或者左膀右臂
簡直是痴心妄想
上鉤了
規則明令禁止攻擊學生
一旦攻擊到了我們
這傢伙就退場了
哥哥
只要能證明他們不適合做師父的徒弟
師父就一定會回來了
這是我們「逆鱗」的勝利
喂 你在幹什麼啊
差點就著了
這邊都已經焦了
少囉嗦 快道謝
我可是幫你恢復理智了
應該是某種魔法
而且是精神支配類型的
你們選錯話題了
關於野心
我早已受過教訓了
然後看到那邊那個笨蛋的表情之後
我才終於發現了不對勁的地方
他比以往還要蠢上一倍
你說誰蠢啊
你們的魔法已經不管用了
重新來過吧
你說誰一臉蠢相啊
我要讓你們為愚弄我們而感到後悔
可惡
露餡了
為什麼啊
就差一點了 可惡 可惡
沒這樣的啊 可惡
太火大了
可惡
真是直率的懊悔表現呢
這是當然的吧
我們的家族能力「逆鱗」可是很特別的
是師父誇讚過的能力
師父
師父他是…
讓我們喜歡上曾經非常厭惡的自己這聲音的人
我們被師父拯救了
煽動孔雀 安德雷亞斐斯家
煽動孔雀
安德雷亞斐斯的家族能力「逆鱗」
是強制讓對方精神高亢的魔法
甚至還出現了「談判桌上不得出現兵刃與孔雀」的說法
是個主要活躍於與人交涉的場合中的家族
我們從小就被灌輸了交涉技能
但是
我們所憧憬的是戰場上的英雄人物
雖然來到了巴比魯斯
但還是放不下內心的嚮往
入學不久就出逃
無依無靠的我們
潛入了據說戰況最為激烈的北方戰場
很快就陷入絕境
當時將狼狽不堪的我們撿回來的人
正是師父
沒事吧
師父把我們編入自己的隊伍中並加以鍛鍊
學習了體術 戰術 以及此外的很多知識
師父
師父你為什麼要戴面具呢
這有很多原因吧
但主要是為了隱藏自己的表情吧
師父果然好帥啊
對吧 對吧
體術和魔法都很擅長
哪像我們 擅長的東西就…
大家 早安
就只有讓對方生氣罷了
這種家族能力也很難被誇讚
周圍的人都討厭我們
說我們是在陰影裡活動的小人
這還挺不錯呢
是叫「逆鱗」對吧
能奪走對方的理智
在戰場上是非常有利的
能用於擾亂或者佯攻
或許同樣能用在提振同伴士氣上
佯 佯攻
這種事情從來沒考慮過
你們的聲音能化為武器
卑鄙也好
活用一切 全力以赴
這就是戰爭
如果家族之名依舊束縛著你們
那我就給你們一個新的名字吧
那天起我們就成為了多洛多洛兄弟
以哥哥一洛弟弟二洛的身份
在戰場上活用這份聲音 讓自己名聲大噪
這下終於能幫上師父的忙了
終於能向他報恩了
而正當我們這麼想的時候
要去當老師
突然收到了邀請
但是
師父也不想去的吧
對吧 對吧
這個
既然這樣
師父
我必須要走
對不起
請等一下
師父
現在我還能回想起來
師父的那個
充滿悲傷的表情
我不在的這段時期
工作就拜託你們了
我走了
佛爾佛爾軍曹
師父離開之後
我們迅速完成了被託付的任務
謄寫整理獲取的訊息
就是這個吧
巴比魯斯問題兒童班的特別講師名單
師父負責的學生是誰
這還用問 他可是我們的師父
肯定是負責階級最高的武鬥派
這個叫阿斯莫德·艾利斯的
和這個叫薩伯諾克·薩布洛的這組
就是他們搶走了我們的師父
沒錯
大家應該都注意到了
阿斯莫德組的師父並非佛爾佛爾軍曹
而是巴拉姆
換言之這對兄弟
現在正陷入盛大的認錯人誤會當中
我饒不了你們
把師父還會來
師父可是很討厭在學校給學生做特訓的
他看起來很開心啊
他自己也說教得很開心啊
不對 師父最討厭肅穆死板的氛圍了
他自由地戰鬥
和女人快活之後再去戰鬥
雖說他在女人方面有點不像話 酒品又差
但戰鬥方面可是最強的
在女人方面不像話 酒品又差
好意外
巴拉姆老師居然還有這樣的一面
師父厲害就厲害在即便如此還很有人望
戰場上更是被搶來搶去
在學校應該也很受歡迎和敬畏吧
對吧
受歡迎
因為他老是喜歡摸人
所以大家都覺得噁心而怕他就是了
惡 噁心
太失禮了 他可是英雄啊
強是確實強
但沒什麼氣場呢
他根本就是氣場的化身
會走路的氣場吧
不過他總是突然摸人這一點很讓人受不了呢
這個確實嚇人
明明連我們都很少被他摸
你們居然還受不了
把那個人給你們實在太浪費了
我們要用最大音量
大叫來擊潰你們
別以為我們的聲音
只對惡魔有效
魔獸的理性…
這就是我們在戰場上被鍛鍊出來的戰鬥方式
讓我告訴你們吧 只有雜魚惡魔才會去上學
剛才…
你是不是侮辱了入間大人
真是吵死了
正好
不就是理性嗎
讓我自己來取下吧
等一下 你住手
巴拉姆式戰鬥必勝法
惡週期解放
黑色煙霧從腳邊升起
身體被包裹
然後慢慢沉淪
所謂惡週期
就是指惡魔的本能
做惡的欲望高漲的壓力週期
雖然魔力會上升
但同時也會喪失理性
因為戰場上也有很多惡週期的惡魔
所以我們原本已經習慣了
但正因如此我們才不懂
為什麼
能夠那麼美麗
就像在起舞一樣
失控暴走呢
那傢伙的惡週期是怎麼回事
從來沒見過那樣的
話說他怎麼進入惡週期的
那個蠢貨
擅自沉淪
這瓶是變為惡週期的藥
而這瓶是抑制劑
雖然看起來很奇怪
但都是由我來主導製造的哦
非常稀有哦
接下來教給你們的是戰鬥的絕招
必殺技
我會讓你們交替經歷惡週期和普通期
這樣的話
在遇到緊急情況時
你們就能自主解放惡週期了
造成惡週期的原因主要是壓力
如果強行觸發 壓力也會翻倍
同時消耗大量魔力
但因此可以在戰鬥時火力全開
那副姿態簡直如同返祖
惡魔 阿斯莫德
是掌握美德和破壞的神
蘋果被…
不妙
但是 只要他的攻擊擊中我們
他就會失去資格
在這之前他攻擊的威力就能致我們於死地
諾克 諾克
那個火焰很不妙
快停下 你聽不到嗎
諾克 諾克
哥哥
暗號
對
我們準備一個從惡週期恢復的暗號吧
讓身體聽到這個暗號就能恢復
所以必須要有兩個人
如果搭檔沉淪了
就可以用暗號將其拉回來
用更強的
震撼人心的暗號
入間
入間…
你的野心是什麼
當然是成為入間大人的矛
很好
我怎麼了…
你暴走了
原來如此
不知不覺清爽了許多
你竟然敢胡來
我要多拿點分數了
當做我幫忙的費用
你開什麼玩笑
我可是贏了的
在你傻站著的時候
那兩個傢伙搞什麼
我才不想被你這麼說
你這個諾克諾克混蛋
你什麼意思
你好好想想你做了什麼
我不記得了
氣死了 那分數都歸我了
你開什麼玩笑
明明這麼笨還這麼貪
那種傢伙在戰場上也找不到啊
多管閒事…
惡魔烹飪配方初次公開
收集食材並不簡單
黑暗 黑暗 黑暗 黑暗
黑暗火鍋合法
說著不能吃的傢伙
馬上回家
開玩笑的啦
用微波爐加熱一下
變軟之後扔進鍋裡
接下來只需要慢慢地
燉上三天三夜就做好了
不對 好像沒熟
入味了沒有
其實已經熟了吧
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
幕間
入間
巴拉姆師父的藥
幕間
入間
巴拉姆師父的藥
幕間
入間
巴拉姆師父的藥
幕間
入…
阿斯莫德·艾利斯同學和
薩伯諾克·薩布洛同學
我的徒弟這麼活躍
傳奇之葉
我暫時放心了
有效果呢
從惡週期恢復的暗號 入間
其實我還擔心要是沒效果怎麼辦呢
下集 入間同學入魔了
我所認識的入間是
我所認識的入間是努力
而且為同學著想
然後意志堅強的一個人