本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：August1ne 光仔 hi  時軸：澄空秋色  校對：小孝  壓製：bibi
「位階提升考試」
那是為了用位階來衡量惡魔的能力
由學校方準備的特別儀式
在考試中提升自己的位階
正是惡魔學校巴比魯斯學生的本分
給予一年級生的升級機會有7次
召喚儀式 飛行競賽 處刑玉炮
師團派對 終末試驗
那麼還剩的是 一年級生最終對決「收穫節」
以及一年級生最終表演「音樂節」
學生們最活躍的這兩個活動之中
問題兒童班的目標是要升到位階達雷特<4>
如果不能全員升級…
如果失敗了
就命令你們立刻退出王之教室
問題兒童班的學生們
為了跨越這道難關
於是和師父一起進行特訓
哇哦 哥們 哥們 越過去
就算星球爆炸 也越過去
就算海面開裂 也越過去
好伙伴
連地圖也沒有 就這樣被投入樹海
我們就如被算計好一般 驚懼而彷徨
如同野蠻的紀錄片 日日夜夜被展示
感情變得支離破碎 但是要前進 生活還在繼續 吶喊吧
去吧 跨越它
終於升起一道彩虹 通向你與我
攀升 邁進 跨過這道彩虹 之後必定
能夠獲得「幸福」的生存 我們也都活著
哥們 越過去
我們能翱翔 越過去
哥們 跨過去
我們能翱翔 是的 我們可以
巴琪可師傅
這裡禁止入內
客員職員室
（抽噎聲）
讓我們穿著這般輕飄飄軟綿綿的衣服
還肆意差遣我們
算了算了 別在意
一起加油吧 利特同學
入間同學 怎麼感覺你很習慣啊
欸?!
輕飄飄 軟綿綿
沒有這回事哦
真的嗎
真的 真的
喂 我說小伊路米娜蒂和小琳迪
別抱怨了 好好做事
好的
小琳迪…嗎
接下來 想吃由可愛的你們做的手工甜點了
食材已經準備好了
俐落地去 處理完回來
俐落地去… 處理完…?
喀嚓喀嚓 大卸八塊!?
水果巨龍
頭上長的草莓非常甜很好吃
總算是摘下來了
讓您久等了
喔 好慢啊
等得太久 都變得想吃肉了
那個 不需要了
那麼 你們可以回去了
啊 吃飽了 肚子都填滿了
特訓
歡迎回來入間大人
我回來了
歡迎回來 入間
今天也過得開心嗎
嗯
混帳東西! 我不是說了今天想喝極甜的嗎
很甜
「很甜」不是「極甜」
歡迎回來入間大人
我回來了
歡迎回來 入間
爺爺都等累了
嗯
不多用點力的話是沒有效果的啊
非 非常抱歉
真是的
啊 已經到這個點了
那麼 你們可以回去了
才不是「可以回去了」吧
日復一日都是任性的要求
這根本不是提升位階的特訓啊
這只是跑腿吧 我已經到極限了
雖然有點不安 但我還是去拜託羅比老師指導我吧
入間同學也一起去吧 好不好
那個 我其實還好
欸 為什麼
那個 我已經習慣毫不講理的事情了
而且 巴琪可師父也說不定有她的考量
我覺得再和她相處一段時間也沒關係
欸 身體會累壞的哦
沒事的
那麼 我去羅比老師那邊了
什麼時候入間同學想來了也來吧
謝謝你
喂 我說你
師父 對不起 我這就把它烘乾
說實話 我有點吃驚
真讓人佩服 對於那樣的命令
能做到這種地步的人只有你一個
你這份為了別人付出的精神 行動力
像你這樣的人啊
是超級笨蛋吧
歡迎回來入間大人
入間大人?
入間 歡迎回來 來吃飯吧
入間 多吃點吧
請用魔茶
明天早上就吃明天晚上的份吧
明天晚上就吃後天早上的份吧
欸 好奇怪啊
笨蛋 蠢貨 呆子 噗噗噗噗
師傅的臉一直沒辦法從腦子裡散去
好慢啊 那樣不行啊
胸口好難受 喉嚨感覺也有什麼東西堵著
總感覺 非常的
是超級笨蛋吧 笨蛋吧
非常的 不甘心
不甘心乃至於…睡不著覺
入間大人 您親自從電話過來 有什麼事嗎
對不起 這麼晚了
沒有關係 我還正在鍛鍊
欸 這麼晚了還在鍛鍊
巴拉姆老師布置的課題裡
有絕對完成不了的作業量
現在正是幹勁上來的時候
這樣啊 不好意思打擾你了啊 加油阿茲
好的 非常感謝
想盡快讓你看到我的成果
要是再有事情的話請聯絡我
晚安
現在開始女子會
女子會
克拉拉也特訓到這麼晚啊
這樣啊
大家 都在努力啊
我也不能被說句白痴就完了
這樣的話 我也要
不要做一個只是做別人交代的事的呆子
我按照自己的理解
希望能完美地完成跑腿任務
請多指教
來吧 師父 請用茶
怎麼變成這樣了啊
欸 笑了
究竟 完美地跑腿 能不能晉升至達雷特呢
放學後
今天的課就上到這裡了
還請不要忘記各個科目的課題
那麼所有人 去進行之後的特訓吧
你們明白吧
不晉升到達雷特的話 就會被從王之教室趕出去
盡力掙扎吧
以下內容都是
親歷者的實際證言
以下內容都是親歷者的實際證言
說實話 如何
大家都很在意吧
遇見講師後的這兩週
大家到底經歷了何等痛苦的特訓
恐怖!!
真實存在
可怕的特訓!!
首先
那邊完全濕透了的兩個人
你問得正好
雖然是回想起來都會令人膽寒的事情
威沛老師說要讓我們強化自己的家族能力
你們的家族能力很強
不過這個只限於在地上
要認識到使用不了家族能力的地方 並克服它
這就是我想出來的特訓
所以 就用水了
這不是拷問嗎
多虧如此 阿加雷斯現在除了特訓時間都在睡覺了
雖然平時也都在睡
每一天 每一天都是水刑
我也差不多
因為羅比老師說讓我把喜歡的東西帶來
我就把遊戲都帶過去了 結果…
那就六天之內全部通關吧
這是提高集中力的特訓啊
已經玩過的也再玩一次
不過 反正我也喜歡遊戲
我也會一起的
休息
你還行的
氣勢 氣勢
那個 早上了
啊 那就明天繼續吧
通常的課程也不能翹哦
再見
腦子會報錯的
而且都到早上了 那就不是明天而是今天了
不過這才是特訓吧
限度! 每天都一大早才回去是頂不住的
真是的
我們連回去都沒有回去
在打中一擊之前不讓我們回去
還不行呢
得手了
都看透了
他甚至還要還手 我們被打爆了
除了上課 都在訓練場
非常簡單 所以很可怕
那個 說到回不去
有兩個人…
賈茲閣下和安洛瑟閣下都不在呢
關於那一點
我算是收到了特訓相關的簡訊
一開始還是很高興的回信
我們被帶到了一個好地方
佛爾佛爾軍曹感覺是個好人
但是
漸漸地就變成短句了
咦…
感覺…
嗯?
好吵…
利特
你能來這邊嗎?
最後一次收到的回信是
不m…
…
救m…
好了 下一個吧
啊 那克拉拉閣下和艾麗莎閣下… 哇
那個 那個姿勢是
雖然在課上也三不五時有瞟到
是增加魅力的練習
總之就是要支配對方的眼睛
女人是要被看著才會漂亮的
因此
不擺出美麗的造型可不行
非常嚴苛
然後 那邊的女生怎麼了
作為我的代替
作為召喚師 為了體會野獸們的內心
處在同一個環境比較好
不要啊
好臭 好髒 放我出去
和野獸們在同一個籠子裡一天一夜
渾濁的衝擊感
真的是
我想與之共處的是庫洛姆而不是魔獸
這到底是為什麼啊
你好沒有禮貌啊
好了 最後就是入間大人了
入間大人到底受到了什麼樣的特訓呢
好奇 想聽
那個 我…
首先 要燒好熱水
然後 準備好師父的早餐和茶
還行
好的
根據師父的興致 有時會去服裝店購物
這件如何
不錯
交換甜點的意見
味道濃郁
對吧
曬好被子
洗衣服
燒洗澡水
準備好晚餐再回去
就像這樣 每天都在特訓
那才不是特訓
但是 也逐漸被師父認可了
已經是僕人了
從那以後 已經能明白師父想要什麼了
哦 入間親 被欺負了嗎
沒事吧 要向卡魯耶格卿報告嗎
不論誰都很辛苦呢
真是看不到未來的日子
我們可能只是被耍了
不想這麼累了
我好想睡覺啊
而且還不知道現在的特訓內容是什麼
真的堅持不下去了
集合
收到
什麼啊 你們還是要去嗎
是啊
我可不想被逐出教室
而且
我可不願意輸給大人的任性要求
我們可是問題兒童班
大家…
入間
迷上我
大家都在全力朝著達雷特<4>前進
我也要加油特訓
為了和大家一起保護王者教室
太慢了
早就到甜點時間了
那傢伙還在教室裡嗎
發現巴琪可了
好久不見
你真的過來了啊
最近還好嗎
…是
這樣啊
謝謝你接受了這次突然的召集
不 沒關係
畢竟巴琪可很強呢
我很開心
因為這是沙利文大人的請求嘛
你和入間同學的關係好像也變得不錯了
入間同學的特訓就繼續拜託你了
是巴琪可師父的消息
我看看
採購和洗衣服
還有製作新武器
新武器
對 為特訓而造的
師父
為你打造的新武器哦
武器…
巴比魯斯13高地
根據以上所述
現在開始特訓
那個…
根據以上所述的什麼?
我真是的
平時過得太舒服了
把特訓完全忘記了
忘記了?!
那個
我以為幫師父做事就是特訓的內容
那些事怎麼可能是特訓呢
那就是跑腿
這麼直接嗎
那原來不是特訓啊
說實話
特訓也沒什麼意義
不要靠近這裡
我只能教你一件事
你聽說了吧
我是羅比的親戚
羅比是分家 我是本家
我們的能力幾乎相同
我的搭檔是最強最棒超可愛的…
就是這傢伙
絕望的食羽者 巴爾巴托斯·巴琪可
我是絕望的食羽者
不死弓兵 巴爾巴托斯·巴琪可
百射百中
巴琪
可
這是巴爾巴托斯的家族能力 百射百中
為了能夠必定命中
在集中精神時會一直發射
這是羅比一天只能用一次的家族能力
一射必中的進化版
不過
實際上發射一百次能夠全部命中的人
也只有我和統領還有大統領三人
統領和大統領?
大統領巴爾巴托斯
他與佛爾佛爾和澤帕爾齊名
是魔谷大戰三大英雄之一
英雄
至今為止
也有很多因崇拜我的百射百中
而來向我學習弓箭的人
但是
對於沒耐心的惡魔來說
需要集中和忍耐的弓箭是極難的
能夠摧毀不管多遠的敵人
讓同伴得以生存
這個武器讓人恐懼
因為只要有弓兵的存在戰局就可能反轉
如果你能學會它
就能夠輕鬆地超過達雷特<4>了
但是不行
弓不適合惡魔使用
這種武器啊
你這是什麼表情啊
表情 我的表情很奇怪嗎
不過你剛才真的很帥啊 師父
那個氣勢
你真的會教我那種帥氣的招式嗎
既然你有幹勁
我就給你一個課題
好 我們走
剛才不是說了要做嗎
你的武器
我們是要去哪裡
就是這裡
咦
這裡不是…
這裡是因為專做不妙的東西而聞名的地方
巴比魯斯魔具研究師團?
惡魔烹飪配方初次公開
收集食材並不簡單
黑暗 黑暗 黑暗 黑暗
黑暗火鍋合法
說著不能吃的傢伙
馬上回家
開玩笑的啦
用微波爐加熱一下
變軟之後扔進鍋裡
接下來只需要慢慢地
燉上三天三夜就做好了
不對 好像沒熟
入味了沒有
其實已經熟了吧
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
幕間 巴琪可
伊路米娜蒂
琳迪
我們是巴琪可師父的專屬女僕
伊路和琳
琳和伊路
伊路米娜蒂
應該是我的名字在前面吧
琳和伊路 才對
琳迪
應該是我的在前面
伊路和琳
這點我不能妥協哦
我也不會妥協的
我知道了
我們之間誰才是更厲害的女僕
來比賽吧
怎麼樣都好啦
伊路米娜蒂好像很努力啊
琳迪也不能輸 必須要努力呢
不對 我也要努力
如果大家都升到了達雷特<4>
就我沒有做到的話
肯定會被羅比老師嘲笑的
下集 入間同學入魔了
入間的真心話
奇怪 入間同學
你手上拿著的東西是什麼
新武器
真帥氣
伊路米娜蒂看起來很棒哦