本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：August1ne 光仔 hi  時軸：澄空秋色  校對：小孝  壓製：bibi
在惡魔居住的魔界中
唯一的人類 鈴木入間 十四歲
入間在惡魔學校巴比魯斯謳歌著校園生活的途中
找到了作為學生的野心 也就是定下了目標
那就是 提升位階
究竟 在他前進的道路上
有什麼在等待著他呢
哇哦 哥們 哥們 越過去
就算星球爆炸 也越過去
就算海面開裂 也越過去
好伙伴
連地圖也沒有 就這樣被投入樹海
我們就如被算計好一般 驚懼而彷徨
如同野蠻的紀錄片 日日夜夜被展示
感情變得支離破碎 但是要前進 生活還在繼續 吶喊吧
去吧 跨越它
終於升起一道彩虹 通向你與我
攀升 邁進 跨過這道彩虹 之後必定
能夠獲得「幸福」的生存 我們也都活著
哥們 越過去
我們能翱翔 越過去
哥們 跨過去
我們能翱翔 是的 我們可以
問題兒童班的新學期
我的名字叫鈴木入間 十四歲 是人類
但是在讀的是惡魔學校巴比魯斯
你們在做什麼 入間大人
啊 那是
早晨的扭扭操
黑色翅膀的扇動…
早安
早啊
新學期了呢
假期期間在做什麼呢
早安
貴安
聲音太小了!
早安!
巴比魯斯里 除了我以外 老師和學生都是惡魔
早安
如果我是人類這件事暴露的話
不知道會變成怎麼樣
早安
沒錯 我的 我的 我的名字是…
羅諾威 羅諾…
所以 我絕不能引人注目
是入間同學
可是
入間他們 問題兒童班的每一個人
都在遊樂園華麗特公園裡
與突然出現的巨大魔獸激戰並且最後將其打倒
作為魔界的英雄 一舉成名
特別是入間 表現尤為突出
入間同學
阿斯莫德大人
珍獸
是華麗特公園啊
新聞 我有看到哦
想不引人注目或許已經不可能了
惡魔糟糕 緊急避難
別爬在我身上
想看入間同學的臉
請看這邊 入間同學
入間同學
英子
啊 胸口好難受 但不是因為在人群中被擠來擠去
是因為我現在心情激動
啊 多麼紳士啊
避難
入間大人 盡快前往教室吧
別坐在我頭上
班裡的同學大家都沒事吧
在做什麼
來了啊
是入間同學
是阿斯莫德大人
你問我們在做什麼？
回應別人期待的話會變高興
粉絲福利哦
從早上開始 要簽名和拍照的絡繹不絕是也
是對下任魔王的我抱有憧憬是當然的吧
這是 讓人心醉神迷的花園嗎
大家都興高采烈呢
看起來很高興
也就是說
問題兒童班全員到齊了
華麗特公園的效果好厲害
況且我們還在用王之教室
但是現在想來 這才是配得上我們的教室吧
所以說 對這樣的我們 布置的作業加倍什麼的
果然是因為那個暗黑大帝性格扭曲以外想不到別的
從今天開始就是新學期了
雖然終末日期間發生了很多事
也差不多該收收心 好好準備上課了
新學期有收穫節和音樂節 總之活動很多
每次都會有位階升級考試
終於可以下來了
入間大人 提升位階的機會有很多呢
嗯 一起加油吧
位階提升 提升升
但…
但?
蛋?
那是對於一般的一年級生來說的
聽好了問題兒童班 你們這些傢伙是特別的
耳機? 不 好像是耳塞
使用這裡「王的教室」「Royal=One」 也就是說
Royal=One（王之教室）
要有與之相配的授課內容
巴比魯斯特別授課指令!
吵死了
問題兒童班全員必須在升到二年級以前
將位階提升到達雷特<4>
達雷特是畢業門檻位階
要求在一年級期間就達成這一條件的指令
真不愧是不正常班級
如果失敗了
就命令你們立刻退出王之教室
在一年級全員晉升達雷特 這可是番偉業
我說你們這群傢伙在聽嗎
不要～
不要啊
在體會到這間教室的極樂之後就回不去了
真是懊惱
不可能
不要啊
達雷特<4>什麼的不可能是也
這也是授課的一環
我不會提出不可能實現的課題
為了讓你們升上達雷特<4>
本校為你們每個人
準備了特別講師
佛爾佛爾軍曹
佛爾佛爾軍曹負責賈茲和安洛瑟
請多指教
佛爾佛爾！？
困惑
威沛
薇帕兒小姐負責五右衛門和阿加雷斯
小寶貝
萊姆
萊姆老師負責伊克斯和瓦拉克
可愛的老師
帽子先生
美味
帽子先生負責克洛凱爾和卡姆依
來了
佛爾佛爾 難道是魔谷大戰三大英雄的那個家族？
真的？
請 請等一下
薩伯諾克和阿斯莫德
由希奇洛…
巴拉姆·希奇洛
巴拉姆老師負責
請多指教
感覺會很不錯
這樣的話
剩下的就是
沒有
我是教導總監 所以不是
別這麼明顯地鬆一口氣
讓人火大
那我們的指導教官呢
不是就在那邊嗎
身是新人卻負責指導 真不好意思呀
不過放心吧
交給我的話 你們的晉升一定沒問題的
你們可以叫我師父哦
放學
今天的課就到這裡
大家好好複習
特別是你們那邊
你們有在聽嗎
上課內容一點都沒進腦子
畢竟早上真的很突然
不知道特別課程會上些什麼
好可怕啊
我們要被嚴酷訓練
要是突然被帶去戰場該怎麼辦啊
到時候肯定就有說明了
課上完了嗎
來接你們了
出現了
這之後就是特別課程了
要去哪裡啊
一起來快活快活吧
好
不好意思了
情況我都聽說了
不過還真是突然呢
要要要要 要去哪呀
沒事沒事
入間親 沒事吧
寂寞嗎 想要刺身嗎
沒事 大家加油吧
我阿斯莫德·艾利斯
無論身在哪裡
對入間大人的忠誠都不會變
下次見面的時候 我一定會成長許多的
克拉拉 阿茲
喂 首席 好了嗎
明天再見 入間親
我出發了 入間大人
那個特別課程
原來是在校外啊
那個
那個 到底 是去哪裡
大人的店
那就先聊聊天吧
放心吧
我有能晉升的秘藏計劃
大人的
想像力無限大
你們在聽嗎
對不起 我是薇帕兒
我是兩位的講師
那個 您沒事吧
我好睏啊
對不起
年輕人好可怕
不過 我必須要加油
我可以 我可以做到的
真是位奇怪的人呢
這樣能上課嗎
可 可以的
我 我
笨拙 又愛哭
但是
也有只有愛哭鬼才能做到的事情
可以請你們聽聽我的計劃嗎
什…
為… 為什麼你會在這個活動室
為什麼？
那是因為現在是上課時間
G·卡姆依已經去換衣服了
G？
就是紳士的意思哦 L
女士·凱洛莉
你是惡鬥露的事情 我沒有讓他知道
請你回去吧
我現在很忙…
M
經紀人那邊已經同意了
這個特訓
也可以讓你在惡鬥露方面有成長
好了 L·凱洛莉
坐下
這才是聽我計劃的姿勢
只要女人的等級提升了
位階也會晉升
既然由我來指導
小寶貝就會成為頂級的美女惡魔哦
但是
女人是不留情面的
特訓冷酷而又艱難
即便如此
你們也想聽這個
能成為身經百戰的出色女人的計劃嗎
請多多指教
已經站不起來了嗎
以你們的力量 應該能站起來的
今天才第一天 應該很有精神
要好好完成日常任務才行
為了提升你們的實力
講師們都有各自的計劃
我是
為了讓你們成為巴比魯斯一年級生裡
最狡猾 最不服輸的一年級生
最擅長家系能力的一年級生
最能打架的一年級生
最優秀召喚師的一年級生
最誘人 最性感的一年級生
而來這裡的
對 然後
我為你們想的位階晉升計劃
這個計劃就是
氣勢！
來 和我一起
再大聲一點
很好
好擔心
這是為什麼呢
明明沒有看見其他人的特訓
卻感覺我們被遠遠甩下了
快點
打起精神跟我走吧
羅比老師 請等一下
終末日的時候我和入間約會了
感覺很開心
我想入間肯定也十分享受
但願如此
所以
新學期開學後
我本想和入間同學更積極地交流
由於他在華麗特公園的亮眼表現
現在他已經成為熱門人物了
不
入間受大家歡迎是好事啊
雖然是好事…
對不起 艾梅莉同學
我必須參加備戰收穫節的特訓
暫時估計沒辦法參加朗讀會了
不好意思
初戀回憶中也有這段呢
我得走了
我們暫時見不到了呢
現在這個時候很重要
即使我們無法相見
也要記得好好洗道服
就算相隔很遠
我的心仍然在你身邊
我也是
你讓我明白了戀愛
但在這名為愛的情感成長時 你卻不在旁
悲傷之花綻放前 我希望你將其嫩芽摘除
若被黑暗中升起的篝火照亮
我將起舞
然而夜晚仍然溫柔
那是因為它假裝沒有看見我
（我將起舞）
演唱 色情塗鴉
作詞 新藤晴一
作曲 ak·homma
那一幕真的很棒
雖然不知道那首詩是什麼意思
為了讓翔成長
凜接受了短暫的分別嗎
收穫節是很重要的活動
加油啊 入間
快點 快點
是
為什麼要這麼急
姐姐已經在等我們了
必須要快點
姐姐?
只由我一個人來指導還是有點不放心呢
所以找了親戚 我的姐姐來幫忙
她很厲害的哦
是一個很強很可靠的女性…
羅比老師
真是的
你們要讓我等到什麼時候啊
我看你們是不是沒什麼幹勁啊
竟然讓我巴琪可
等了足足五分鐘
害得我都沒心情了
我先說好
是沙利文大人拜託我 我才過來的
並沒有答應要當你們的師父
是爺爺的請求?
那您一定很厲害吧
老實說我現在都想回去了
怎麼這樣
請等一下
要是只有羅比老師我們會不放心的
真是不被信任呢 羅比
王者教室 好帥
這也難免啊
那這樣
如果你們希望讓我來指導
那就要拿出相應的態度來
讓我興起想當師父的想法吧
太慢了
大邁步向前走
快點 右腳 左腳
這是在幹什麼
是祭典嗎
這是什麼動物
穿戴式單眼魔相機
接下來去後庭
然後買瓶果汁
還有甜點
蠢貨 我要的不是這個
我不是說了要超甜的嗎
再給我去買
是
真是的
這面牆一點都不可愛
好 重刷一遍吧
喂
對不起
被折騰慘了
你們真笨啊
請問 您有想當師父的想法了嗎
不 還遠著呢
還是要看點可愛的東西才有那興致
可愛的東西
伊路米娜蒂
是
琳迪
沒想到還挺可愛啊
對吧 伊路米娜蒂
好 把這個也戴上
還有琳迪也是
連這種事都要做嗎
饒了我吧
不要胡鬧
還挺合適的嘛
好可愛
和這個房間很配哦
受到沙利文的請求
前來為入間和利特進行特訓的巴琪可
讓他們兩個穿上女僕裝來特訓
到底會產生什麼樣的特訓效果呢
未完待續
惡魔烹飪配方初次公開
收集食材並不簡單
黑暗 黑暗 黑暗 黑暗
黑暗火鍋合法
說著不能吃的傢伙
馬上回家
開玩笑的啦
用微波爐加熱一下
變軟之後扔進鍋裡
接下來只需要慢慢地
燉上三天三夜就做好了
不對 好像沒熟
入味了沒有
其實已經熟了吧
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
幕間
要穿嗎 真的要穿嗎
亂糟糟的 完全不知道怎麼穿
真的很莫名其妙吧 入間同學
不是的 那個…
是因為爺爺買了很多衣服給我穿
這種亂七八糟的衣服也穿習慣了
那個… 利特同學 利特同學
你這是什麼眼神
又是這種輕飄飄軟綿綿的衣服嗎
問題兒童班的大家如果不升到達雷特級
就必須離開王者的教室了
各位 一起加油努力特訓吧
那麼巴琪可師父
我們先從什麼開始呢
下集 入間同學入魔了
師父巴琪可
想吃手工甜點?
讓我幫您按摩?
雖然不知道這些事有什麼用
但這也是為了升到達雷特級的第一步吧
師父