本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：August1ne hi 光仔  時軸：澄空秋色  校對：小孝  壓製：bibi
哇 哇 各位好孩子們
「入間同學」要開始了哦
收穫節真厲害呢
升為位階達雷特<4>
是達雷特
入間成為了少年王
爺爺我感到好驕傲
真是我最棒的孫子 最棒的學生
其他同學也都是最棒的
然後 這週的「入間同學」呢…
竟然 竟然
請各位務必親自見證
啊 入間
問題兒童班的學生們被施加了試煉
全員必須在升到二年級生以前升到位階達雷特<4>
如果不能全員升級的話
就只能撤出好不容易爭取到的「王之教室」
在收穫節中大放異彩的入間和利特
已經順利地升上了達雷特<4>
其他同學們能否在所剩無幾的一年級生期間
全員晉升到位階達雷特<4>呢
哇哦 哥們 哥們 越過去
就算星球爆炸 也越過去
就算海面開裂 也越過去
好伙伴
連地圖也沒有 就這樣被投入樹海
我們就如被算計好一般 驚懼而彷徨
如同野蠻的紀錄片 日日夜夜被展示
感情變得支離破碎 但是要前進 生活還在繼續 吶喊吧
去吧 跨越它
終於升起一道彩虹 通向你與我
攀升 邁進 跨過這道彩虹 之後必定
能夠獲得「幸福」的生存 我們也都活著
哥們 越過去
我們能翱翔 越過去
哥們 跨過去
我們能翱翔 是的 我們可以
魔友
有…想要的東西?
爺爺?
這還是入間第一次想要東西
值得慶祝呢
所以 是想要什麼呢
那個 那個
來了來了
你來了啊 入間
所以 怎麼樣啊
嘻嘻 這個嘛
我也有自己的遊戲機了
給你買啦 真是太好了
嗯 多虧了爺爺
請給我666台便捷式遊戲機
666台?
是的
一台就夠了 一台就
真是溺愛啊
那麼 趕緊來玩吧 請進請進
打擾了
喝尖叫蘇打水可以嗎
好的
點心要吃什麼
什麼都行
那就這個吧
經過這裡的時候要保持安靜 不能發出聲音
嗯
到了
找喜歡的位置坐吧
好厲害 有很多東西呢
入間進到我的房間來
有種怪怪的感覺
那麼首先
讓我們再一次
少年王 乾杯 耶
真爽
痛得真爽快
這個呢 是最新的狩獵遊戲
製造裝備和強力的怪物戰鬥
可以種植然後收穫各種作物
還可以建設村莊
欸 像收穫節一樣呢
沒錯 然後按這裡
開始了呢
名字
性別
第一人稱稱謂
名字就 入間
男角色 自稱就用「本人」…
先慢著
怎麼說呢 這裡還是
試著用「老子」自稱怎麼樣
真的可以這樣嗎
當然可以啊 都是少年王了
強硬一點吧
說實話 是不是很難找準時機
把自稱從「本人」變成「老子」
感覺難度很高
用「本人」自稱的好像就我們兩個
我
老子
鄙人
在下
吾
對哦 我們兩個是「本人」同盟啊
這裡就下定決心
好
就用「老子」
接下來是選同伴
把生命託付給它…
念子
貓
魔兔
就選念子吧 感覺很可靠
我喜歡選龍 因為它很強
順帶一提
這個遊戲裡還可以結婚哦
咦 可以做很多事呢
對吧
所以入間喜歡怎樣的女孩
怎怎怎麼突然說這個
才不突然呢 只是說異性的話題
順帶一提
通過我的單獨調查
尾巴長的女孩子色氣滿滿的樣子呢
沒聽說過那種事啊
就算是入間也很感興趣吧
沒有…興趣
一看就在騙人 就算裝純情也沒用
我能看出來
好吧
那我就拿出我的秘密兵器了
秘…秘密兵器
稍微有點色情的書
不用了 快收起來
為什麼啊 我借給你看
入間也看過這種的吧
雖然看過 但全都燒掉了
好暖和
為什麼要燒掉啊
好了 你就拿著吧
會惹爺爺生氣的
你是沒出閨閣的大小姐嗎
我又不是女孩子
那就 沒出閣的入間
從閨閣裡飛出來 走進大人的大門吧
不要打開 不要打開
基於我的獨自調查
角又大又圓的女生…
女生怎麼了
你果然還是感興趣的
不是不是 剛才不算
不算的
吵死了 笨蛋利特
我昨天剛參加了聯誼會
現在正處在宿醉狀態
姐 姐姐
這是你姐姐
拋下沒找上對象的姐姐不管
一個人在高興什麼呢
想被晾在陽台上嗎
我帶同學來了 別這樣
同學
我是入間
打擾了
鞠躬
等我一下
夏克絲·夏琪
初次見面
我是利特的姐姐夏琪
興趣是烹飪
喜歡的類型是可靠的年長男性
你有哥哥嗎
快住手
快出去
怎麼了
讓我和可愛的小男生講話
已經講了不少了
對不起 入間
你和姐姐很像
快住口
換身打扮
等一下
入間不是理事長的孫子嗎
又回來了
你快回房間
不要
入間 吃零嘴嗎
好
入間 別咬餌
我要坐這裡 起開
那本書是
等一下
反對排擠
你本來就不是我們這邊的
別因為入間看起來有些呆
就對他露出毒牙
你說誰會露毒牙
你還挺寵著他
沒有 感覺入間
就像是弟弟一樣
利特
我要是不看著他 會很危險的
你之前是不是也說過這種話
之前班上的同學想加入遊戲師團的時候
我得看好克拉琳才行
你變了
之前都是一個人
不會執著於什麼東西
終於不扮酷了
遊戲也買多人玩的
我說
你一定喜歡上你的同班同學了
算是
就算這樣你也別進房間
給 水
喝完了乖乖睡覺
明明以前老說「無聊」什麼的
累死了
利特 你看
名字
性別
第一人稱稱謂
角色創建好了
裝備都穿好了
謝謝你教我玩 利特
我覺得
之所以能在收穫節獲勝
都多虧了班上的大家幫忙
其中同隊的利特你
幫了我很多忙
我很感謝你
利特人也有趣
總是教我各種事情
所以我覺得利特
我覺得利特非常可靠
就像是弟弟一樣
等一下
弟弟是入間才對
不 利特才是弟弟
為什麼
是弟弟
為什麼這麼堅持這一點
但 利特就是弟弟
半步都不讓
利特 我想吃烏龍麵
真是的
利特是弟弟
真心烹飪教室
甜點 甜點
烹飪
我要為了翔…！
做出好吃的餅乾！
加油 凜！
好！ 就是現在…
就是現在
解放這擊敗了眾多敵人的右手的時刻
我要用這認真的必殺螺旋拳
來把這筋道的麵團揉好
砰砰 乓乓
她到底能否做出送給翔的餅乾
待續
今天的朗讀會很有臨場感
很久沒讀了 所以很有精氣神
再就是
在遺跡裡熱情演出的影響還沒消退
雖然我很想為入間慶祝
但今天的主角是一年級生
改日再另找個機會
我想想 先準備祝賀的禮物
點心
好像也不錯
沒有
我雖然對做點心有興趣
但家裡禁止我使用廚房
禁止 為什麼
不知道
父親一直不告訴我
那艾梅莉
要來我家嗎
要來我家嗎…
砰砰 乓乓
來了
一起烹飪
我居然來入間家裡了
這 該不會
結婚的演習
謝謝你幫我們準備 歐佩拉
沒什麼
那個
是不是應該向爺爺打個招呼
爺爺
不 就是未來的
不是 是向理事長
理事長今天
難得出門工作 不在家
這樣啊
那麼
我就在這對面
二位請自便
好的 謝謝
二人獨處
第一次共事
不 也不知道這算不算第一次
那我們開始
好
那個 不好意思
借用了不少東西
沒事 本來就是我邀請的你
而且 這還是我第一次做點心
能一起做我很高興
這樣
好 那麼首先
洗手
姑且看看情況
不過都有食譜了
好 準備就緒
好
應該不用擔心
歐佩拉的食譜
那個
根據歐佩拉給的食譜來看
真心烹飪教室
歐佩拉親傳特製餅乾
歐佩拉親傳特製餅乾的做法
很好吃
秘傳的高級味道
1.取120g奶油軟化，加入50g砂糖後攪拌均勻。
砂糖
奶油
一 取120g奶油軟化
加入50g砂糖後攪拌均勻
好 首先是奶油
然後是砂糖
入間
為什麼放一整塊
食譜上明明有寫克數
入間
對
對 艾梅莉小姐
你告訴他要好好看食譜
砂糖好像有點不夠
糖?!
我聽說做點心要放很多糖
好漂亮
不 要有限度…限度
難道說這兩個人
對烹飪一竅不通
這是什麼呢
不知道啊 切碎放進去吧
啊？
是的 歐佩拉的懷疑是正確的
入間從小時候就開始野外生存
我攪 就是現在 已經可以吃了
所以認為食物要煮著吃
艾梅莉同學有做過點心嗎
我以前做過蛋糕
是這樣啊
我曾讓父親嚐過
父親大人
請盡情吃吧
還有很多哦
禁止她使用廚房的理由
是因為艾梅莉完全不會烹飪
因為太好吃 胸口像燒起來了一樣
他叫我暫時不要做了
她對烹飪很有自信嗎
好 我們繼續
接下來是蛋
為什麼要整顆扔進去
因為很浪費
所以堅持不扔掉蛋殼
要俐落地攪拌麵團
連烹飪台一起?!
這些粉是什麼
全部放進去好了
冒煙了
逃走了哦
烤箱是哪個呀
用魔焰直接烤怎樣
那個…
那就來吧
完成了
才沒有
聽好了
你們兩個根本沒有理解什麼是烹飪
不要作出一臉疑惑的表情
聽好了
所謂烹飪
必須要嚴格按照食譜
按照正確的步驟
細心操作
還要帶有感情
感情?
人們吃自己做的東西會露出笑容
想起他們開心的笑臉
帶著感情去製作
明白了吧
是
我說過了
要按照菜譜上的分量來做
是這樣啊
請等一下
要好好測量
是
這樣應該就行了吧
正是如此
沿著盆的邊緣快速大幅攪拌
請等一下 你們想做什麼
不要一臉疑惑
不行 我捨不得扔
入間大人
蛋殼是可燃垃圾
我不要
草莓
別逃
去抓住它們吧
這是什麼呢
打開看看吧
入間大人
歐佩拉先生
消滅吧
封印
這樣就行了
為什麼
對不起 歐佩拉先生
我們被包圍了
為什麼
做好了
爺爺和歐佩拉先生
這個是阿斯同學 這個是克拉拉
做得真不錯
這個是阿里先生對吧
是啊
看起來很好吃
太好了
不錯吧 歐佩拉先生
是
我去呼吸一下外面的空氣
包裝的用品都在那邊了
好
好糾結啊 該選哪個呢
要送的對象是
一直都很照顧我的爺爺
和歐佩拉先生
還有巴琪可師父
阿斯同學和克拉拉…
對了 艾梅莉同學要送給誰呢
我…
艾梅莉…同學
艾梅莉同學
送這種東西不能高高在上
因為我沒有好好給你慶祝
那個…
我想…
重新祝賀你收穫節獲得優勝 入間
這是給我的嗎
好棒好棒
我好開心
就這樣
烹飪順利結束
老師
我們下次想做漢堡
饒了我吧
彩蛋
入間同學做的餅乾
可以的話…
哭了?
入間同學的餅乾
歐佩拉
準備派對
是
是紀念入間大人贈送自製餅乾的派對吧
不舉辦也沒關係的
惡魔烹飪配方初次公開
收集食材並不簡單
黑暗 黑暗 黑暗 黑暗
黑暗火鍋合法
說著不能吃的傢伙
馬上回家
開玩笑的啦
用微波爐加熱一下
變軟之後扔進鍋裡
接下來只需要慢慢地
燉上三天三夜就做好了
不對 好像沒熟
入味了沒有
其實已經熟了吧
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
黑暗火鍋
小火慢燉
咕嘟咕嘟
好燙好燙
幕間
送給父親
請收下吧 父親大人
收拾廚房真的太累了
不過
這些辛苦被入間大人送的餅乾抵消了
入間大人到底為我為董事長和朋友們
帶來了多少幸福呢
下集 入間同學入魔了
對朋友說的話
入間大人
今後也請多多指教