我已經從運營方WGO那裡
正式收到了BLUE的相關通知
通知上說
分配給遠月學園的學生們的參賽名額共有3個
問題在於 這3個名額究竟該給誰
好 那就我去
畢竟我老爸當年差點就參加了
是個跟我有緣的大賽
何況我又是第一席
你閉嘴
既然WGO那邊沒有給這3個名額指定人選
那我們應當在全校範圍內來進行選拔
哎呀 難道繪里奈也打算去參加BLUE嗎
我收到了特別邀請 不算在3個名額內
已經有參賽資格了啊
不公平
你們覺得不公平也沒辦法
但是 我是必須要參加BLUE的
啊 總而言之
只要參加了BLUE 就有機會跟薙切一戰了吧
參加BLUE的人是我
看樣子不是根據十傑的席位從上往下選的啊
啊 如果是按照吝嗇程度來選的話
毫無疑問是叡山啊
如果是比矮的話
你輕輕鬆鬆就能拿第一啊 久我
看來還是找一個大家都能認可的方式
來決定會比較好呢
接下來還要準備秋季選拔賽 沒多少時間呢
究竟要用甚麼方式來進行選拔呢
就是就是
這一點 繪里奈大人當然早就考慮好了
我也會參加
角逐將放在後天 名字就叫作
藍色前哨戰
不過 世事還真是奇妙啊
沒想到竟然會以這樣的形式和你對決
好了 開始吧
好了 好了 好了
終於開始了 藍色前哨戰
這是一場爭奪
每位廚師都為之嚮往的世界級競賽
BLUE 的參賽資格的料理對決
只要僥倖殺入前三 那就是天大的幸運
本次比賽將由廣大的男女老少負責評審
每個人各自有10分來給料理打分
總計得分最高的3名
將可以獲得 BLUE 的參賽資格
評審長由遠月度假村的總料理長堂島銀擔任
這一次我也會一如既往地嚴格評審
拜託你了 堂島主廚
食材不限 主題是湯品
請每個人務必在規定時間內完成自己的料理
希望各位都能奮鬥至最後
那麼現在 烹飪開始
每一位參賽學生
全都投入在烹飪之中 專心打造著自己的料理
這裡彙集了足以代表全學年的眾多高手
他們能否殺出重圍 完成位列前3的優秀湯品呢
賭上阿爾迪尼的名號
我絕對不會輸的
為了將來
贏的人是我
為了各位鄉親 媽媽 還有很多其他人
我絕對要去參賽
完成了
小紅帽風野味湯
好刺激
很鮮 但是很辣
我利用辣椒將各種野味提煉出的鮮味整合在了一起
這是受到了聯隊食戟上
龍膽學姐和女木島學長的料理的啟發
天真爛漫 配上通過鑽研得到的強大
你現在堪稱是無敵的小紅帽了
我的料理是 麥曲豆腐湯
我試圖把他打造成一個
能品嚐到多個種類的豆腐的甚錦火鍋
要融化啦
熱鬧 華麗 璀璨
發酵食品老字號 柛一家
大豆 大豆 大豆 大豆
這是怎麼回事 明明是冬陰功湯
卻有種羅宋湯的味道
還有魚翅的風味
沒錯 我將世界三大湯融合為了一體
此乃丸井特製湯
這是龐大的知識量才能夠成就的技術
真不愧是味覺博士
丸井氏 丸井氏 丸井氏 丸井氏
丸井氏
這道也是三拼
三種熏制豆奶
這道湯品不單單是食材
就連熏制棒我也用了三種
以往總是沉默寡言的你 邁入了大膽的社交界
成長了不少啊 煙熏貴公子
米飯沉積在湯的底部
換言之 這是一碗 蓋飯
這是一道通過庶民的口味
來追求高格調A5級肉的存在方式的料理
做得好 水戶同學
蓋飯應當凝縮在一碗之中
這是螺旋藻和粉色冷湯雙拼的藥膳湯
螺旋藻是一種作為健康食品而聞名的藻類
粉色冷湯則是利用色澤鮮艷的紅甜菜燉出的一道
立陶宛的傳統湯品對吧
沒錯 請各位品嚐
螺旋藻 Blue
粉色冷湯 Red
魔法 魔法
你有所突破了呢 緋沙子
這道料理相當有趣味性呢
味覺世界的革新者
這是用黑色的珍珠 天然色素
和濃縮的鮮味成分
組合而成的冷制湯品
請品嚐
外觀上的趣味性加上味道上的多樣性 這是
絕對會排起長龍的網紅款湯品
閨蜜一輩子啊
這是帝王蟹黃海膽湯配鹹鮭魚子
帝王蟹 鹹鮭魚子 馬糞海膽
3種海鮮在湯裡融合為了一體啊 貝爾塔
嗯 西拉
中央的海島不斷地融化開來
香氣變得越來越濃郁了呢
囉唆得煩死了
別廢話了 趕緊給我吃吧
大海 鮮美 奶油味
這是熱燙蕎麵糕嗎
看起來像是道很中規中矩的料理啊
食材方面我反覆推敲了許久
選擇了最佳的組合
確實 這種深度絕不是一朝一夕所能夠達到的
沒錯 這是在經歷了漫長修行之後才完成的
至高的一舞
你成功找到了自己的風格呢
做得漂亮 紀之國
葉山亮的料理
咖喱的香氣
秋季選拔預選賽時的感動要再次降臨了呢
再次 你要是期待那種東西 那我可就頭痛了
我做的這道 可是完全嶄新的料理
這是 五種香料咖喱湯
濃香咖喱居然有足足五種之多
而且充當容器的是
像層層疊疊的餡餅一樣的烤囊
簡直像是
咖喱的
五色溫泉
香氣變得越來越濃烈了
事先拌進容器中的香料在不斷溢散開來
這樣一來 越是吃下去
香氣所帶來的愉悅就會越強
這根本不是甚麼露天溫泉
而是凌駕在精油之上的香料所帶來的
五色的天上世界
這是阿爾迪尼風冷制意式扁麵
這個居然是湯嗎
看起來只是將意式寬扁麵冷凍了一下而已
這是我的自信製作
請品嚐
塔克米的招牌台詞 被伊薩米搶走了啊
這又不是甚麼招牌台詞
口腔中一下子充滿了液體
這是極具刺激性的墨西哥辣椒
就像是從北冰洋
瞬間轉移到了赤道正中一般的衝擊
赤道正中
熊
墨西哥辣椒
魔法巨人
我的是阿爾迪尼風芝士火鍋·意式雜菜湯
請品嚐
亮出招牌台詞了
哪有
意大利引以為豪的蕃茄的紅
王道意式雜菜湯中
點綴著各個種類的芝士
中央那個蕃茄容器裡裝的是甚麼
那是芝士火鍋風湯品
芝士火鍋
是要我們拿芝士蘸著芝士吃嗎
真夠新穎的
芝士在芝士上
支撐這一創想的根基是橄欖油
通過一種絕佳的平衡
將不同芝士的風味和蕃茄的鮮美緊密結合在一起
我是蕃茄
我是芝士
我是芝士B
我是橄欖油
簡直就像是許許多多的帥哥
在同時向自己求婚一樣
桃花期來臨啦
哥哥
伊薩米
謝謝
那麼 差不多該輪到我的料理登場了吧
這是幸平流 黃金雞蛋定食
黃金雞蛋
外觀看起來確實很符合這個名字
但主題是湯品啊
那 那個 我的料理也完成了
這道料理也完全沒有湯的樣子呢
而且壓倒性地樸實 或者說老土
老土
田所 難得湊到了一塊 不如一起說下那個吧
那個 那個是指那個嗎
請用
很不錯啊 田所
我說的好嗎
下次把 招待不周 也學一學吧
幸平創真的料理 看起來一片金色呢
為了防止散開
他是用肉凍類的膠質包裹起來的吧
裡頭看上去就像是水煮蛋一樣啊
口腔中
有炸彈炸開了
這是濃郁的漢堡肉的味道
我的是肥美多汁的烤肉啊
我的是做成液體狀的
味道醇厚的蛋包飯啊 貝爾塔
我的是鮮香軟嫩的烤鮭魚做成的湯啊 西拉
漢堡肉 烤肉 蛋包飯 烤鮭魚
僅憑一道單品就能夠享受到定食屋巡迴之旅
堪稱是黃金之鄉幸平啊
招待不周
料理講究的是策略
大家 全都不是我久我照紀的對手呢
好厲害
哎呀 抱歉 把你們也捲進來了
烹飪真是件快樂的事呢
現在 所有的試吃和評審都已經完成了
那麼 接下來公佈結果
只有前三名 能夠獲得BLUE的參賽資格
那麼 堂島主廚 請你公佈結果
那麼 首先是第3名
幸平創真 957分
我只有第3嗎 好懸啊
第一席的幸平君居然只排在第3
這樣的話 第2名和第1名會是誰
第2名 塔克米·阿爾迪尼
958分
啊 太好了呢 哥哥
可惡 輸給阿爾迪尼了
在BLUE上 我要再跟你比一次
下次我還會讓你輸得無話可說的 幸平
最後一個名額 第1名是
959分
田所惠
獲得BLUE參賽資格的人 便是以上這三位
哎呀 還輸給了田所啊
恭喜你了 田所同學
那那 那個 可是我的料理
看評審員們的反應似乎不是很理想
那只是品嚐之前的反應啊 田所惠同學
海鮮粳米丸子
沒想到每一顆
都藏著用不同的味噌製作成的味噌湯
就如同是驚喜盒一樣
好像在縱貫整個日本的同時
禮花球一個接一個地炸開一樣
北海道
會津
長崎
越後
薩摩
東海
仙台
瀨戶內
加賀
津輕
京都
江戶
不同的味噌湯中
泡有用各地特產製作而成的食材
讓每個人都能感受到一種懷念的味道
非常出色的構想
沒錯 這無疑是遊覽全國各地招牌味噌的巡禮
真是一場愉快的漫遊記
是一道夠資格代表遠月的 獨一無二的料理呢
謝謝大家
這道菜
我是受到了一色學長在聯隊食戟上做的那道料理的啟發
所以
算是我跟大家一起共度的眾多回憶的結晶
從一方小院中起飛的你
已經展翅飛向了更高的天地
你付出了很大努力呢 田所同學
為甚麼只有一色到現在
還只穿著一條兜襠布啊 笨蛋
另外 第4名之後的成績也相差極小
特意在此列出
大家都辛苦了
秘書子 真是太可惜了呢
為甚麼愛麗絲大小姐要來鼓勵我啊
都在我計算之內
咖喱明明很美味
可惡啊  會不會是刺激過度了呀
我還差得遠啊
這一次的BLUE似乎和以往有所不同啊
希望代表遠月的他們能夠好好加油呢
騙人
最優秀的廚師
居然會
JOE竟然
在料理對決中落敗了
城一郎居然會
那個男人 到底是何方神聖
我贏了 城一郎
請你好好遵守約定啊
喂喂 你不要緊吧 田所
自從獲得BLUE參賽資格之後
怎麼一直是那副模樣啊
嗯 總覺得依舊沒有真實感
就只剩下一週了 抓緊時間努力鑽研吧
對方絕對是在等你開口啊
來 再吃點芝士鱈魚條
是鈴木老師嗎
是在給1年級生上課嗎
咦
這不是十傑第一席大人和第十席大人嗎
話說 鈴木老師
都放暑假了 你在做甚麼呢
哎呀 因為我時常要去國外辦事啊
所以趁現在把我請假不在時的課程補上
可是看起來好像只是在吃零食而已
對了 你們要不要也一起來參加
跟學弟學妹們多聊聊吧
比如聯隊食戟的秘聞之類的
請務必和我們講講
拜託了
務必
既然你們強烈要求的話
好
利用神之舌啊
那我豈不是也能拿來利用啊
好熱
我們就像是涮涮鍋裡面的肉一樣呢
還跟得上嗎 伊薩米
完全沒問題啊 哥哥
好 那在BLUE開始之前 陪我一起鑽研到底吧
哎呀 真是多謝了
多虧了你們 帶動了大家的氣氛呢
是嗎
特別是那句 這是一場我跟你之間的食戟
不識相到這份上的發言 一般人可說不出來啊
被老師這麼誇 真叫人難為情啊
我覺得他並沒有在誇你
既然氣氛已經炒熱了
要不趁現在 順便跟我比一場食戟吧
幸平君
食戟
可是 那個 比食戟的話需要向管理局申請
然後還得由專門的認定人員來見證
沒法立刻就比的
啊 是嗎
那就當作是普通的對決好了
就當是延續之前的藍色前哨戰
我需要一場擊敗第一席的勝利
為了那位值得我將自身料理的一切獻上的女性
擁有神之舌
統管遠月學園的薙切家族的繼任者
好漂亮
今天也好美
貴安 大家要好好鑽研
薙切繪里奈總帥
我渴望得到他
最出色的女人
只有最強大的男人才配得上 不是嗎
那個 你說得到薙切同學 是甚麼意思
我將娶薙切繪里奈為妻
啊 我準備接下來再向他發動攻勢
但是 第一眼見到他的時候我就已經確信了
我跟他之間 將構築起一種特殊的關係
不得了啊
明明還是高中生 居然就被人求婚了
簡直像少女漫畫一樣
繪里奈總帥才是和我相配的女性
能讓他的舌頭得到滿足的最強廚師
放眼全世界 就只有我一個
給我等一下
從剛才開始 就一直聽你在那擅自說個不停
我這邊也同樣 需要借助薙切的舌頭啊
那傢伙的舌頭能幫上我的忙
幸平君
啊 你愛怎麼想是你的事
總之我要明確一點
迎娶薙切繪里奈的人是我
薙切繪里奈是屬於我的
這點我絕對不會退讓
那好吧 我接受你的挑戰 鈴木老師
既然你說你能做出戰勝我的料理
那現在 就在這裡讓我見識一下吧
說定了
那麼對決的主題
就定為用這裡有的食材做一道菜好了
然後評審員就拜託你來擔任了 田所同學
我
我想在藍色前哨戰上排名第一的你
肯定不會出錯 對吧
對吧 對吧
啊 老師
在對決之前 可以問你一個問題嗎
老師你 應該不僅僅是一個普通的老師吧
這個啊 怎麼說呢
啊 每個人都會有不可告人的秘密的啦 你說是吧
你果然隱瞞著一些事啊 那麼
如果能在這場對決中戰勝你
能不能請你說說你的秘密呢
可以啊
迎娶 出嫁 新娘 結婚 不可以啦