老師 在對決前可以問你一個問題嗎
老師你 不只是一個普通的教師吧？
這個嘛 怎麼說呢
嘛 不管是誰
都總會有不能告訴別人的秘密不是嗎
這麼說來你果然隱瞞著甚麼啊 那麼
要是我贏下了這場對決
能不能請老師告訴我你的秘密呢
沒問題
相反 要是我贏了的話
我要你的菜刀
究竟要多麼優美的旋律
才能傳達給那個受傷的孩子呢
連一滴淚水都無法擦去
凡事只會一味敷衍
彷彿只要不承認是為了某個人
就會有逃避的餘地一般
無數次經歷絕望
縱然如此依舊難以割捨
那並不是甚麼希望
而是托付給自己的心願
無論多美的旋律
若是那一頭的我沒法看見
那就毫無價值
因為正是錯誤不斷的難堪歲月
才造就了我
而現在 我將為你來創造
(深夜料理人)
創真君 鈴木老師他究竟是甚麼意思呀
居然說贏下料理對決的話
就要你交出菜刀
是啊 居然有人跟美作那傢伙一樣啊
嘛 不管怎樣
只需要像平時那樣竭盡全力就行了
好 最後一步
請用 芝士火鍋炸豬里脊定食
定食 很有創真君的風格
芝士火鍋？
(芝士火鍋)
我記得在「藍色前哨戰」上
塔克米君也做過這個吧
(芝士火鍋)
沒錯 是他啟發了我
這裡頭裝的是芝士 多蘸點嘗嘗看吧
那麼 事不宜遲
我 我來審查一下
黑色的 不是芝士嗎？
好啦 總之嘗嘗看吧
好吃
好輕柔的口感
咬下去的瞬間
面衣像是一下子融化了開來
包裹著它的黑色醬汁的風味
也令人難以抵擋
乍看之下只是普通的炸豬扒蘸汁
但是這漆黑色的醬
其實是「黑芝士醬」
先用炭爐將茄子表面烤焦
搗成濃縮了炭香味的「茄子泥」
然後配以芝士 製成特製醬汁
哎呀 幸好這裡有炭爐
原來如此 淡淡的芝士和炭的風味
隱約殘留在口中
帶來一種很清爽的餘味
所以才能夠形成這等品質絕佳的美味
並且 我還加入了「黑蒜泥」作為佐料
會讓人越吃越想吃
但是 炸豬里脊一般味道強烈且油膩
可它為甚麼卻能讓人
清晰地感受到細膩的風味呢
關鍵在於肉的炸法
幸平是先將豬里脊放進常溫狀態的油裡
再開始加熱的
溫度的急劇變化會使得肉質變硬
因此他把肉放進常溫的油裡再慢慢加熱
避免了這一點
然後最後提升火力
利用滾油一口氣將表面炸酥
如此一來
就能夠炸出讓人感受不到
油分存在的爽口的炸豬扒
細膩的風味和餘味也由此而生
沒錯 這個油炸技巧我以前在家裡就用過
以「幸平餐館」的技術為基礎
結合了遠月這邊的鑽研成果
打造而成的料理
便是這道「炸豬里脊定食」
不管多少都能夠塞進肚子裡
這黑色芝士的味道
在無窮無盡地滲透進我的體內
這個味道就像是
總之就像Tension嗨翻天一樣
話說 鈴木老師
你自己的料理不要緊嗎
啊 馬上就完成了
我現在正在等它「炸」好呢
好了 久等了
請用
這是 炸豬里脊定食
跟創真君的料理一樣
唯一不同的地方是
白色醬汁
創真君
這我可不能不管啊
那句「請用」是我的招牌台詞
拜託你不要山寨好不好
啊 重點首先是這個嗎
真是的 真的就跟美作一樣
難不成你也擅長追蹤嗎
追蹤？
啊 那種玩意跟我完全不是一個等級
單純只是因為我的刀
選擇了跟你一樣的料理
僅此而已
那個難道是？
而且 我的料理毫無疑問跟你的截然不同
它是具有異次元美味的炸豬里脊
異次元？
幸平所做的料理
終究沒有脫離炸豬里脊的領域
要是不信的話 嘗一口就知道了
口感 風味 全都那麼輕柔
明明那麼輕柔
一口咬下去
這種醬汁的味道擴散的瞬間
一股濃厚鮮味的壓力 卻陡然襲來
這是「香緹奶油醬」
我記得四宮師傅以前講過
但是 你卻沒想過它
還能用來配炸豬扒對吧
為了讓鮮奶油變得輕柔綿軟
我往打發後的摜奶油中
拌入了切碎的薤 龍蒿
水瓜柳這幾種香草
還加了少許的塔巴斯科辣醬進行調味
為的是在輕柔的口感上
再增添一份厚重的存在感
幸平 你追求豬扒的極致輕柔的苦心
值得讚賞
但是 認為炸物太重口味而追求輕柔
這種先入為主的成見實在太天真了
我的醬汁便超越了這一觀念
我在保留炸豬里脊的輕柔口感的同時
還能讓人享受到厚重濃郁的風味
我的料理絕對比你的更有趣
明明像雲朵一樣柔軟輕盈
卻又有著極為強大的壓力
好嗨
嗨翻天的裝備統統被吹走啦
輕中帶重
厚重當中 又兼具輕柔
確實只能用異次元的美味來形容啊
看樣子 應該分出勝負了吧
說真的 這個老師究竟是何方神聖
不積累龐大經驗的話
是絕對做不出這種料理的
那麼 按照約定 你的菜刀歸我了
原來如此
算了 我還是不要了
因為你的刀
貌似只是我獲得的那把的低配版而已
那把菜刀
創真君？
果然沒錯 那是我老爸的刀
啊 你發現了嗎
沒錯 這是城一郎的刀
為甚麼那把刀在你手上
那還用問嗎
因為我在料理對決中戰勝了城一郎嘛
我破例告訴你一個我的秘密吧
所謂的鈴木其實是個假名
我的名字叫作朝陽
才波朝陽
才波？
才波 是城一郎先生的舊姓
再見 「第一席」
和我再比一次
創創 創真君
美味交錯在一起 抵達另一個次元了
你醒了嗎 繪里奈公主
這 這是甚麼情況
之前我對幸平說過有關繪里奈公主的事
你應該都聽見了吧
那些話 我是認真的哦
我要娶你為妻
娶... 娶為妻子！？
也就是說 他要和繪里奈大人結婚嗎
對 就是這意思
難... 難道說
繪里奈大人你答應了嗎
怎麼可能
我鄭重且乾脆地拒絕了
不過
不過？
從之前開始
我就一直能從他身上感受到一種
不同於別人的東西
這種感覺 究竟是怎麼回事呢
咦
(遠月度假村辦公室)
喂
我是堂島
(遠月度假村辦公室)
堂島主廚
前些日子的「藍色前哨戰」
(遠月度假村辦公室)
非常感謝你來擔任評審
那是一場值得一看的精彩比賽
BLUE我也同樣非常期待
儘管很想和你聊聊
但在此之前 我想先告訴你一件事
請說 是甚麼事呢
你有聽說過才波朝陽這個名字嗎
才波？
才波 朝陽？
那是鈴木老師的真名嗎
我不太確定 但他本人是這麼說的
所以 這是怎麼個情況
是跟幸平的父親才波主廚有關係的人嗎
難道是私生子？
哥哥 無憑無據的 你可不能亂說呀
也 也是 抱歉
那麼 幸平君呢？
他今天好像回老家了
(菫大道商店街)
說是偶爾想去給店裡面通通風
(幸平餐館)
好 樓上也打開好了
我回來了
不過話說回來
老爸他現在究竟在做甚麽呢
(老爸 呼叫中…)
多半還是不會接吧
老爸
甚麼情況 你居然在這啊 創真
你怎麼來了
我正好在這附近工作
對了 我聽銀說
你要去參加BLUE了是嗎
可別像我一樣 臨到頭嚇得棄權啊
鬼才會棄權啊
是嗎 朝陽那小子 混進遠月了嗎
然後你輸給了他
是啦 不過他說連老爸你也輸給了他
沒錯 這的確是事實
話說回來
看樣子我的事情又給你帶來了麻煩啊
老爸的事情？甚麼意思
那個小子 才波朝陽他
才波朝陽是城一郎到目前為止
唯一一個視作徒弟的廚師
徒弟嗎
沒錯 他們兩人是距今十多年前認識的
據說當時城一郎頻繁來往於日美兩國
有一天 美國的一位朋友拜託我
給他的慈善事業幫忙
於是我就去了一家
收容無家可歸的孩子的福利院
給他們做料理
我跟他就是在那裡認識的
嘗了我的料理後
他連連誇獎美味 非常地感動
之後我每次去福利院
他都會來廚房幫我的忙
這小子總讓我覺得不能丟下不管
甚至讓我不禁想起了
以前那些被我拋下的極星寮的後輩們
於是我終於忍不住開始關照他
帶他去了各種地方
還教會了他如何鑒別食材
以及各種烹飪法
那小子也確實很有天分
不久之後 他就正式以廚師為目標
開始在鎮上的食堂裡工作了
也正是在那個時候
他提出想跟著我姓「才波」
這一點我沒有反對
畢竟他確實是一名優秀的弟子
不過緊接著 我就向他道別了
為甚麼？
(揉)
做甚麽 你還沒回答我問題呢
別突然揉我頭啊
(揉)
因為我下定決心了
明明有個家可以回去
所以我決定要好好經營幸平餐館
不能總是在外面漂泊
是我還很小的時候嗎
也就是 那個時候嗎
嘛 情況就是這樣
此後我很長一段時間都沒有再見過他
結果前段時間他突然就冒了出來
在紐約 並且還找我進行料理對決
賭我手上的菜刀
不過 對我來說你也輸給了他
好像是件好事啊
要是你贏了他
不就顯得我比你弱了嗎
兒子輸掉就那麼讓你開心嗎
混賬老爹
恐怕那小子
是想來找拋棄他的我報仇的吧
你被他找上門 也是因為我的連累
抱歉啊 創真
因為我的緣故 又害得你受苦了
你在說甚麼啊 老爸
雖然我現在知道了他是老爸的徒弟
但是是那傢伙自己來找我挑戰
然後我又在對決中敗給了他
所以這件事 已經跟老爸你無關了
這是我跟他之間的事
下一次 我一定要戰勝他
對了 老爸
接下來跟我來一場料理對決吧
這點時間你總有吧？
那我去把廚房準備好
我們的兒子果真不得了啊
跟你很像
(致各位家長 關於課程觀摩的通知)
珠子
才波大人敗給了曾經的弟子
確實很令人震驚
在城一郎告訴我這件事的同時
我還在別的地方聽到了
才波朝陽這個名字
他是BLUE所邀請的「Noir」的成員
Noir？
我略有耳聞
他們好像也被人稱作是「深夜料理人」
沒錯
比如一些政要們
暗中會面所舉辦的聚餐
或是在地下世界進行的
一些非法活動等等
他們只參與這一類
不能請正經廚師的場合
並從中獲取了龐大的利益
據說他們都是些
遭到社會驅逐的不法之徒
(深夜料理人)
或是不惜觸犯法律
也要追求美味的無良廚師
(深夜料理人)
BLUE竟然邀請了這樣一群人？
沒錯
好像是管理BLUE的最高負責人
WGO的首腦提出的主張
時隔多年再次舉辦的BLUE
其意義將與以往大為不同
全世界的青年才俊將齊聚一堂
來決定出美食界的下一代領軍人物
她認為如此一來的話
只有「表世界」的廚師參加的話
是遠遠不夠的
但是 那終究只是一場料理比賽
就算讓地下世界的人
來參加也沒甚麼好怕的吧
我當然也是這麼期盼的
但是 「表」與「裡」
混雜在一起的這場大賽
究竟會發生甚麼 沒人能夠預測
並且 最令人擔憂的事實是
如今率領深夜料理人的首領
正是才波朝陽
光是深夜料理人參加BLUE
就已經是前所未有的事了
沒想到他們的首領
居然還是才波主廚的徒弟
我也去通知幸平一聲
還有田所惠和塔克米·阿爾迪尼
拜託你了
另外 能麻煩你
再調查一下深夜料理人嗎
無論多小的細節都沒關係
我明白了
那麼 我立刻去辦
特等執行官
關於我們 你想了解些甚麼？
不如我直接告訴你好了
你們 難道是！？
沒錯 深夜料理人
站住 要是再敢靠近的話
放心吧 我們不是來動粗的
繪里奈公主
鈴木講師！？
都說了我不叫鈴木啦
我就是才波朝陽哦
剛才你們不是還聊過我嗎
才波 就是你
正是
然後 今天我來是有一事想拜託公主
繪里奈公主
我想和你進行料理對決
要是我贏了的話
就請你發誓嫁給我
你說的料理對決指的是BLUE嗎
哎呀 當初我本打算
用正常的追求方式來攻陷你的
但看你前段時間的那個反應
感覺希望不是很大
所以我就覺得用料理對決的方式
應該會更加省事
這幾個月
在遠月學園的內部進行觀察
讓我深深地感覺到
像你這樣的女人
待在這種地方實在是太浪費了
為了搞清楚你們的實力
我做了些試探
結果十傑第一席根本不值一提
藍色前哨戰上排名第一的那個女生
水平也非常低
就算在BLUE上碰上
他們也不會是我們的對手
我說 公主
與其跟那群傢伙混在一起
還不如跟我在一起來得幸福啊
所以
你給我適可而止
我絕對不允許你藐視遠月的權威
而且 你居然還敢申請跟我對決
沒問題 我接受你的挑戰
我會用我做的料理讓你明白
你侮辱遠月學園的罪行有多麼嚴重
無與倫比的美味香氣
不愧是繪里奈公主
還沒品嚐
似乎就已經理解了我的料理的美味
令人無法動彈的壓倒性的完成度
這就是深夜料理人的實力嗎
我會在BLUE上 擊敗公主奪得第一
然後我們會在那個賽場上
在眾多參與者的見證下
共同許下結婚的誓言
料理界的「裡」與「表」
一切都將納入我的手中
其中自然也包括遠月學園
這個計劃相當不錯吧？
好了 公主
BLUE上再會吧
真的假的
深夜料理人甚麼的我不懂
但總而言之就是
鈴木老師會去參加BLUE是嗎
不是鈴木老師 是朝陽啦
既然是銀說的 那多半是真的吧
那只要在BLUE上戰勝他就行了啊
我才不管他是才波朝陽還是鈴木老師
我會在BLUE上找他報仇
接著再戰勝薙切
最後拿下第一 站上頂點
簡直是一箭三雕
創真
雖然我之前沒有認真跟你講過
但我現在告訴你吧
成為優秀廚師的訣竅
那就是遇見一個
會讓你渴望把自己的料理的全部
奉獻給她的人
把自己的料理的全部
媽媽 我會努力的
賭上阿爾迪尼的名號
我絕對會贏得第一
要是敗給深夜料理人
遠月的未來也會...
我絕對不能輸
我絕對要站上頂點
奪得一切的人
將是我們深夜料理人
上吧 BLUE
為甚麼能真切地感受到
記憶深處的痛楚
凝望著鏡子的眼眸
只映現出孤身一人的自己
啊啊 所以才如此耀眼
(Blue sky)
用自由的目光
(Free as a bird Find my sunrise)
去找尋天空的光芒
就連尚未見到的未來
我也希望能夠伸手觸及它
Crossing Road
像這樣逐漸交疊在一起的手
和不斷創造出光輝
就稱之為明天吧
(Every belief is crossing)
(So we sing our own song)
黎明的鐘聲 不斷迴響
(we are walking to the dawn)
(So we sing our own song)
黎明的鐘聲 不斷迴響
(最後的晚餐)
媽媽 BLUE真是個可怕的地方呀