(遠月十傑評議會 第一席 幸平創真)
(深夜料理人 武裝料理 薩吉)
這就是我的集束炸彈蛋糕
這是幸平流 盛夏聖誕節蛋糕
煙花球?
那個是 樹樁蛋糕吧?
對 是以樹樁為形象
在聖誕節享用的經典蛋糕
但是 跟樹樁格格不入的
那兩個煙花球究竟是
做得很逼真呢
這樹皮的紋路 就像是真的樹一樣
你發現了嗎
這是我花了心思雕刻的
用這把形似鏈鋸的木勺
這玩意最適合用來雕刻樹皮的紋路了
沒想到這麼簡單的東西
竟然能雕刻出那麼美麗的紋路
我這個蛋糕的驚艷之處
並不僅限於外觀哦
好了 各位 請品嚐一下味道吧
(究竟要多麼優美的旋律)
(才能傳達給那個受傷的孩子呢)
(連一滴淚水都無法擦去)
(凡事只會一味敷衍)
(彷彿只要不承認是為了某個人)
(就會有逃避的餘地一般)
(無數次經歷絕望)
(縱然這麼依舊難以割捨)
(那並不是甚麼希望)
(而是托付給自己的心願)
(無論多美的旋律)
(若是那一頭的我沒法看見 那就毫無價值)
(因為正是錯誤不斷的難堪歲月 才造就了我)
(而現在 我將為你來創造)
(交錯之刃)
你來啊 城一郎
是啊 姑且來看看
(交錯之刃)
兒子大顯身手的樣子
幸平創真已經在進行淘汰賽的
第一輪比賽了
對手看起來
應該是深夜料理人中
極具實力的一位廚師
你覺得有勝算嗎
怎麼可能有嘛 那種東西
創真他只不過是一個小餐廳家的孩子而已
這種背景的人
怎可能跟BLUE大賽上的高手相抗衡呢
當然 我說的是一般情況下
那麼 開始試吃
嗯 我不客氣了
上天堂啦
真美味
高雅又柔和的多層次的甜味
在口腔中不斷綻放
用比喻來形容的話
就像是怦然綻開的煙花
這微微的甘甜真是太清爽了
關鍵在於山藥
我在蛋糕胚中加入了它
因此形成了些許的黏稠感和甜味
而且忌廉有兩種
用香蕉 牛油果 豆腐 豆奶
加上炒米一起攪拌而成的白忌廉
以及加入了可可粉的啡忌廉
我還用了米飴充當甜味劑
我記得米飴是將大米中的澱粉質糖化後
製成的糖漿吧
據說對身體有益
是很早之前就有的一種甜味劑呢
也就是說這個蛋糕
沒有使用任何砂糖和乳製品
而是發揮食材本身的甜味
使其彼此融合
從而做出來的一道料理
沒有用到砂糖?
為甚麼要這麼大費周折
這個嘛 因為期待料理而苦苦等著的人
就是現在坐在這張桌子旁的三位嘛
既然身處悶熱的夏天
我想你們肯定希望品嚐到
較為清爽的蛋糕吧
換作是我 在這種季節下
也會想要吃那種蛋糕啊
這下評審起來就困難了
雙方的實力不相上下
開甚麼玩笑
你說那種東西跟我的料理不相上下?
這次的主題可是推動派對氣氛的聖誕蛋糕
那小子的料理不過是個幼稚拙劣的噱頭而已
我的集束炸彈蛋糕
越品嚐 驚喜就越會源源不斷地炸開
在綜合火力上明顯勝過他
那個
你下定論還為時過早吧
因為 我的煙花還沒有登場呢
這兩個最適合盛夏派對的精品煙花
你說煙花?肯定只是虛有其表而已
並不是虛有其表哦
它可是和盛夏光景非常般配的
線香花火
那是甚麼
就像是線香花火一般
盛夏的聖誕蛋糕上
爆開了不計其數的顆粒
不只這樣
流淌下的忌廉
還不斷滲進了雕刻出的樹皮紋路中
還有這股清爽的香味
看來煙花球的外側表皮中
似乎混有搗碎的橙皮呢
請用
這是咖啡酥粒
是將水果 杏仁咖啡粉等材料
混合搗碎後
烘焙而成的一種松狀的點心
這微微的甘甜
搭配口味清爽的蛋糕胚 非常完美
讓它們結合在一起的主要配角
便是這個滲進樹皮當中的忌廉
那是樹樁蛋糕本體上
也用到的啡忌廉
我將它調整成
容易在現有氣溫下融化的濃度
原來是這樣
融化後的忌廉
能防止酥粒的口感變得乾燥
同時也能讓它與蛋糕本體
緊緊黏合在一起
這麼就能保留酥粒本身的酥脆口感
蛋糕本體沒有使用砂糖和乳製品
還有另一個理由
那就是為了讓品嚐者
能夠清晰地感受到
咖啡酥粒那種淡淡的酸味和苦味
清爽的風味
擴散開的香醇
還有最後的苦味
怦然綻放
這是一道無論男女老少
都會為之著迷的
珠玉般的傑作
樹樁蛋糕?啡忌廉?酥粒?
每一樣都極為普通
可是完成後的味道
卻是珠玉般的傑作?
你這份實力 究竟是甚麼情況
呃 這個嘛
硬要說的話
應該是來自大眾餐廳的智慧吧
創真
(韭菜豬肝套餐)
新菜式 炸豬扒套餐
一個月後的新菜式 你負責構思一道出來
(韭菜豬肝套餐)
甚麼
我現在才小學六年級啊
難道 你是想說你做不到嗎
(生薑燒套餐)
(煎魚套餐(鮭魚 青花魚 多線魚))
難道 你是想說你做不到嗎
怎麼可能
可惡 要是做跟現有料理相似的菜
就沒有意義了
烹調的時間要盡可能縮短
但是加熱必須要充分    創真
現在有20人份的外賣
5分鐘內做好
創真 這位熟客說
醫生叮囑他要控制糖分攝取
所以你做道不含砂糖和乳製品的甜品出來
創真
創真他在轉入遠月之前
365天裡
幾乎天天都在應對強人所難的要求
創真 接下來就交給你了 你可以嗎
當然可以
因為大眾餐廳
是絕對不能讓顧客感到厭倦的
它跟高檔餐廳或度假村那種
難得一去的地方不同
是人們日常當中的餐廳
哪怕有人連著一星期7天都來光顧
也絕不能讓他感到厭倦
要做到這一點
必不可少的就是絕對的泛用性
以及能不斷提供驚喜菜色的應對能力
而創真他已經牢牢掌握這種能力了
很不巧的是
我們家是超一流的大眾餐廳啊
你要是不信 自己親口試試如何
明明絕對不能認可的
卻還是忍不住起了反應
舌頭 身體 還有我的心
我說 薩吉啊
朝陽大人?
你平時總是緊繃著臉啊
偶爾也讓我看看你的笑容吧
不然多浪費你的美貌啊
請不要開我玩笑
我沒開玩笑
你總是隱藏自己的真實想法 對吧
你完全可以再坦率一點的
將自己真實的心情 釋放出來吧
誰
(咖啡酥粒妖精)
怎麼會這樣
比起打上花火
其實我更喜歡的是線香花火啊
可 可惡 我竟然會
憑薩吉的實力
就算獲得壓倒性勝利也不足為奇
但是
在這場對決中
一心只關注眼前狀況和客人的
幸平的那種精神
使他的料理更加地耀眼
勝者 幸平創真
招待不周
太好了 創真君
真不愧是幸平
是啊 很像那傢伙的做法
下一場好像輪到我了
替我對幸平說一聲恭喜
好的
我們跟幸平會合之後
也會去為學長加油的
我們一起努力吧 司學長
(才波朝陽先生 關於正賽第一輪比賽的通知)
哎啊 真不好意思
但是我同樣也是不能輸的
直到我親自找才波朝陽報完仇為止
你確實很強
但是 你絕對贏不了朝陽大人
原因就出在你的菜刀上
你說甚麼
喂喂 把我們叫過來
有甚麼事啊?
我們也沒有那麼閒的 好不好
哎啊 因為第一輪
我好像碰上一個有些棘手的傢伙
所以想找你們幫個忙
你在說甚麼呢
我們跟薩吉不一樣
並沒有對你心醉臣服
只是因為你有利用的價值
才推你上台的
想讓我幫忙可沒門
我們也一樣想要晉級啊
這樣啊 那就
沒辦法了
好的 在這個會場中進行的對決
馬上就要開始了
我來為大家介紹一下
前遠月學園十傑第一席 司瑛士先生
和他對戰的是
被譽為在深夜料理人當中
擁有最強實力的才波朝陽先生
很榮幸見到你 司同學
曾站上遠月學園頂點的男人
和我這種人存在著天壤之別
簡直是精英中的精英
我差點都要嚇得落荒而逃呢
看樣子 你看人的眼光不怎麼樣呢
我是一個願意為料理付出一切的人
今天也一樣 為了能夠享受這場對決
就請你陪我過兩招吧
沒想到我們還挺意氣相投的
那麼 作為享受對決的一環
再加個餘興節目 怎樣
要是我贏了你
我要你手上的那把刨絲器
你應該不至於沒這個膽量吧
當然 要是我輸給你
你也可以拿走我任意一樣東西
我對這種事沒甚麼興趣
不過 沒問題
(主題)
主題是 雛雞肉
(雛雞肉)
那麼 請兩位開始烹飪吧
他到底在打甚麼主意
居然要我的刨絲器
算了 我只需要在料理上
傾盡全力就可以了
看你的了 司瑛士
雖然我很希望司學長獲勝
但是我又想親自找那傢伙報仇
心情好複雜
雖然我覺得憑司學長的實力
應該不用擔心
但我們畢竟不了解那個男人的底細
所以不能掉以輕心啊
不過 司學長的烹飪
變得比以前更加地凝練了
確實 感覺進化了很多
就是 還是一如既往地壓人一頭
讓人生氣
一色學長 久我學長
嗨嗨大家好 我來囉
看樣子 我們好像錯過了創真君的勝利
沒事 反正我根本就沒擔心過幸平仔
學長好
餐桌上的白騎士
但是 現在的司學長
是啊 他不再像以前那樣
一味敬奉所有食材
把自身從料理當中抹去
來吧
交鋒吧
就你和我
他現在會和食材平等地交鋒
這樣一來 便能更深刻跟食材互相理解
將自身的風格融入進料理當中
這就是司學長如今的對話
好厲害 在這麼短的時間內
竟然就將自己的風格加深到這種程度
到了那種程度
就不是輕易能夠戰勝的了
深夜料理人甚麼的根本不在話下
怎麼回事
才波朝陽的那個是甚麼
他的腰袋上 掛著數不清的刀?
還有那種像是在馬戲和雜技中會用到的刀
甚至還有看似刑具一樣的東西
為甚麼會在那傢伙的身上
那個不是庫羅德 維爾的注射器嗎
我們唯獨缺少有關才波朝陽的情報
杜朗香執行官 在這邊
場外亂鬥嗎
哎啊 真是沒想到
(十幾分鐘前)
薩吉你竟然會輸給幸平創真那小子
實在對不起
(十幾分鐘前)
不過 我這邊倒是順風順水
只要是廚師
不管是裡世界還是表世界
都要強得很
很輕易就答應了跟我對決
既然你已經輸了
那這個應該用不上了吧
我命令你 把你的鏈鋸刻刀交給我
榮幸之至
願它能夠成為朝陽大人自豪的交錯之刃
大放異彩的基石
沒有哪位廚師
能夠擁有像朝陽大人那般出色的感覺
朝陽大人在得到其他廚師的工具後
可以通過入手的觸覺
瞬間掌握對方的烹飪技巧
並重現出來
好了 開始吧
血液料理 Cross
好嫻熟
並且兩隻手可以分別嫻熟使用一種技巧
武裝料理 Cross
這次又換成鏈鋸刻刀了?
然後將兩種技巧搭配在一起
使之昇華成嶄新的次元
現在就是
交錯之刃
他之前跟我對決的時候
也是拿老爸的廚刀
跟其他東西搭配使用的嗎
我記得當時 味道確實出現了交錯
抵達另一個次元了
交錯之刃
感覺就像是有兩個美作一樣
不對 不止兩三個人那麼簡單
通過交錯
可以將技巧強化到平方甚至立方的程度
而且能搭配的組合也數不勝數
甚至可以抵達雲端
真的能抵達嗎
我的香烤雛雞已經完成了
請各位品嚐
我也完成了
炙烤雛雞肉
請品嚐
雙方的料理幾乎是同時完成
(WGO執行官 蒂娜蜜絲)
下面進入試吃環節
(艾索爾 瑪丘麗特 蘭塔比)
那麼 先從才波朝陽的料理開始品嚐吧
深夜料理人的領袖 才波朝陽
他的料理水平
用芥末醬預先調好味的雛雞肉上
又抹上了一層無水牛油
然後烤出了極品的烤雞
鋪在表面上的麵包粉 烤出金黃的色澤
同時也襯托出了雛雞肉嫩滑鬆軟的口感
這個味道上的一體感是怎麼回事
肉和醬汁緊密結合
沒有一絲一毫浪費
秘密就在於 肉的表面上所劃的刀紋
刀紋? 但是單憑這種程度
沒錯 程度不一樣
我用鏈鋸刻刀劃下了極細小的刀紋
保證雛雞肉本身的肉質不遭到破壞
好 好厲害
不 司學長的話 一定能超過他的
那麼 我們再來品嚐另一位的料理
好
即使是便利店的食材
都能夠將其打造成華麗美食的司瑛士
這次又會做出怎樣的美味來呢
剛一入口 就逐漸化了開來
與其說是肉 更像是棉花糖
上天堂啦
這是將抹上香草的雞肉
用低溫充分烤制而成的
請各位搭配旁邊的斐濟果慕斯一起品嚐
斐濟果 是原產於中南美的一種水果
說起來 我記得司學長之前有段時間
跟龍膽學姐一起去了亞馬遜森林吧
好棒
搭配上斐濟果的清爽酸甜
使味道更上一層樓
他通過對話
給大家展現了這種陌生食材的一面
真不愧是司瑛士
得到了比才波朝陽更高的評價
可 可是 怎麼會這樣
才波朝陽那道強行奪人心魄的料理
依舊讓人難以忘懷
我也是
我也一樣
就是這一回事
提升我這道料理的味道水準的東西
是烤雞上面那些切成碎塊的
血腸 Boudin Noir
黑香腸(Boudin Noir)
Cross
它是用剛才抽取出的雛雞血
跟豬血混合在一塊特製而成的
正是這東西的香醇風味 形成了衝擊力
如果用味道濃烈的豬血
應該會蓋過雛雞肉的風味才對啊
還有脂肪
除了雛雞血之外
我還抽取出了脂肪
動物的脂肪
是上等的香醇風味聚集體
在和雞肉這個主角完美搭配的同時
還能夠強化整體的味道
Cross
激發出食材特性的細膩而豪邁的火候
純淨無瑕的雛雞肉
卻被強加上了血和脂肪的肉腸
所帶來的快樂
簡直是一道禁忌般的料理
就如同投靠魔鬼的墮天使一般
只能盲目服從了
太銷魂了
司瑛士的料理
激發出食材120%的魅力
同樣也是一道完美的佳作
然而才波朝陽的料理
卻超越了完美
沒錯 交錯之刃甚至能凌駕於神之舌之上
究竟要怎樣的廚師
才能夠戰勝交錯之刃啊?
勝者 才波朝陽先生
司瑛士
竟然輸了！?
遠月十傑前第一席 與食材對話嗎
你的技巧我收下了
那個混蛋
辛苦了
幸平 你千萬別輸啊
好的
(為甚麼能真切地感受到)
(記憶深處的痛楚)
(凝望著鏡子的眼眸)
(只映現出孤身一人的自己)
(啊啊 所以才這麼耀眼(Blue sky))
(用自由的目光 去找尋天空的光芒)
(就連尚未見到的未來)
(我也希望能夠伸手觸及它)
(Crossing Road 像這樣逐漸交疊在一起的手)
(和不斷創造出光輝 就稱之為明天吧)
(So,we sing our own song)
(黎明的鐘聲 不斷迴響)
接下來開始對戰
(BLUE 正賽)
遠月學園第7席 塔克米 阿爾迪尼
(塔克米 阿爾迪尼)
以及深夜料理人 唐 卡瑪
(唐 卡瑪)
晚安 小帥哥
此次比賽的形式為團體戰
(團體戰)
根據特等執行官下達的通知
雙方廚師需事先登記自己的支援者
(配合)
並通過配合的方式來完成烹飪
我的幫手只有一個
就是我弟弟 伊薩米 阿爾迪尼
(塔克米阿爾迪尼 VS 唐卡瑪 會場在此)
(欠缺的半月)
朋友?
同伴?
(欠缺的半月)
太狡猾了