在悲惨杀人案发生前 响起的可疑古钟声
实现华丽变身的美女那壮烈的过去
遗体旁留下的迷之面包
空白的3分钟陷阱 被揭穿的时间表骗局
还有 向浴池中的美女靠近的 危险黑影
没想到那个人居然会是犯人
虽然我不太想问 但好歹还是问一声
这次你又有什么企图?
就是这个
星神祭?
等于你那个世界的学园祭
哦 学园祭啊
干嘛说得这么漫不经心
要说到男女交换誓约的地方 就是篝火晚会或者学园祭了
是吗?
不能错过这个绝佳的机会
因此我提议学园祭出这个节目
玛娜的礼物 周日特别剧场 恐怖之馆
为什么会变成这样?
似乎人们在体会到同样的恐惧后 会结合在一起
也就是说恐惧会引发性兴奋
来 继续想剧本吧
那你加油吧
遗产继承的黑暗 密室骗局
那 那是什么?
好痛
对不起 你没事吧
没事 你呢?
给 这是柯蕾特给你的信
演唱会 请多多捧场
请多多捧场
为什么啊?
大家都很努力
斋宫
大哥哥
咦 真昼和柚叶
我们打算开店 对吧
再见啦 我们还得去准备
大哥哥再见
太好了 柚叶变得很有精神
真抱歉 我用信叫你出来
没事 你信上写「烦恼星神祭用的面包配方」
是的 星神祭是宣传我家面包的绝佳机会
那是?
我从爷爷那里继承的100种面包配方书
100? 有那么多吗?
不过 不知道为什么第100个秘传配方坏了
是爷爷秘传的「幸福面包」配方
幸福面包
做过这个面包的爷爷也老了 记不得配方了
我想在星神祭上重现幸福面包
这样我家面包店一定…
大哥哥 能帮帮我吗?
多么纯洁的眼神
嗯 当然了
非常感谢
还差一点
还差一点恐惧和性兴奋就能融合到达最高潮了
演唱会 请多多捧场
请多多捧场
为什么啊?
那个大姐姐一直在一个人在吐槽
不可思议的相声呢
在大哥哥的世界 说女孩子可爱会用「想吃掉」呢
咦 这也没错
那么如果把我比作面包 你想吃哪里呢?
还是最柔软的地方好吃呢
你觉得我哪里最柔软最美味?
不对不对
来 告诉我吧 大哥哥
那 那是…
那是?
那 那个
耳朵吧 毕竟是面包边
真是的 大哥哥好闷骚
muttsuri      bikkuri
刚才那是用闷骚和吓一跳编的拟态语笑话
咦 是这样啊
那么 参考你的意见 「幸福面包」试制品第1号…
起名为「幸福的面包耳」
我从人耳和面包边的读音入手了
顺带一提 还能这样
变大了
闷骚了吗? 请吃我的耳朵
嗯 那么我开动了
我的耳朵味道如何?
嗯 好吃
但是总觉得不太对呢
嗯 和柯蕾特的耳朵不一样
还是这个比较好吗?
我开玩笑的
我想说的是这个和爷爷的「幸福面包」有点不一样
大哥哥你真讨厌
真是的 闷骚
怎? 怎么回事?
有时候能从纯洁的柯蕾特身上感受到不同的东西
好好 这样就完成了
站 站住
我没法一下子刹住
试制品第2号 香蕉面包
为什么带着水煮蛋?
里面的香蕉软乎乎的 不太容易入口啊
既然恐怖之馆已经被破坏了
那就出俄罗斯套娃·玛娜的占卜馆吧
烦恼的羔羊啊 说出你想要占卜的事
我送东西很慢 俄罗斯套娃·玛娜 到底要怎么瓣?
你之所以慢 恐怕是因为送信错误很多吧
我可不会送错
正确地将信件送到目的地才是送信达人的基本素养
那为什么…
我之所以送得慢 是因为跑得太快了
因为快所以慢?
这是鲍鱼面包
为什么用鲍鱼?
它和我一样是个女孩子哦
也就是雌性鲍鱼?
鲍鱼从外表上分不出雌雄
但是像这样把她翻一下
就能通过鲍鱼的生殖腺颜色来区分
白色的是雄性 绿色的是雌性
顺带一提 能区分的季节
只有「鲍鱼内脏肥大」「鲍鱼内脏肥大」的夏、秋季节
为什么要重复两遍?
大哥哥 请你「尝尝我的鲍鱼面包」「尝尝我的鲍鱼面包」
又说了两次
我跑得太快 停不下来 所以送信才会晚
那你减少送信的数量吧
以你现在的能力来说 这数量太多了吧
没有的事 我平时都和师傅一人一半的
但我送信要花的时间却是师傅的一倍
那么你跑慢点就好了
真是的 信里饱含着寄信人的心意
所以我才会想尽快送到
你对工作真是充满热情
这些都是师傅教我的
而且师傅还不认为我能独当一面
说我这样下去不能成为独当一面的巫女
什么 那就麻烦了
这是蚶子面包
这是樱桃面包
这是象拔蚌面包
这是芒果面包
这是蛤蜊面包
追是热透的榴莲面包
为什么是贝类和水果交替着来?
不行吗?
不 这倒没有
说到幸福就是贝类 说到幸福就是水果 对吧
开玩笑的 有时间失落我会笑着赶紧做面包
这是爷爷的教诲
多亏了大哥哥 我想起来了
小时候 爷爷对我说的话…
爷爷 今天你在做什么面包?
幸福面包哦
幸福面包?
浚错 做面包也好 生孩子也好 给予爱是很重要的
然后 在这两样东西相遇时
会诞生传说中的面包
两者相遇时?
两者是什么?
大哥哥 请帮我让它们相遇 麻烦了
我们为了让它们相遇 尝试了所有的组合
然后 终于遇到了两样最棒的东西
要慢慢地 温柔地来哦 大哥哥
要去了
大哥哥
两样东西终于相遇了
它的名字叫幸福的…
竹轮香肠面包
柯蕾特的幸福面包祭典吗?
是的 大哥哥
今天我要卖好多幸福竹轮香肠面包
给我们面包店增加很多粉丝
嗯 一起加油吧
咦 一口午餐包?
斋宫
大哥哥
为? 为什么?
你们为什么在旁边?
我也向运营抱怨过了
但原本要开店的地方被奇怪的点卜馆占领了
剩下的地方只有这里
而且为什么是你们两个开店?
这个是菲米露娜父亲的公司吧
【空】
我们被交付了一个特殊任务
拜托我们的就是菲米露娜的爸爸
听说菲米露娜最近遇到了骇人听闻的事件
今年的星神祭没法来开店了 所以拜托我们来
柚叶因为集齐了100个购买印章的功绩
被任命为一口午餐包小姐
适合我吗?
嗯 很适合
怎? 怎么办?
柯蕾特的店旁边偏偏是她们两个
好 既然这样 那就来比比谁卖得好吧
对吧 柚叶
我们不会输的
幸好你们主动这么说 这样我就能放心给柯蕾特帮忙了
星神祭上也要尽快把工作做完
塔鲁亚啊 等等
麻烦你送一封信
全都卖完了
太好了
你们那边已经卖完了?
我们这边工厂还在不停送货过来 忙死了
厉害
能大量生产的菲米露娜家公司果然厉害呢
我们家的店根本比不上
没有这回事 饱含心意制作每一个面包 这才是亲手制作的优点
饱含心意制作每一个面包
的确 或许这才是我的风格 才是我想要的面包店
太感谢了
多亏了大哥哥 我注意到了重要的事情
我也没…
大哥哥 为了感谢你…
能麻烦你和我走一趟吗?
演唱会 请多多捧场
请多多捧场
大哥哥 这边
大哥哥 我也想象幸福面包那样
我和大哥哥相遇 合为一体
爷爷经常说与其着急不如动手
你的意思是想为我…
不 你能成为我的竹轮吗?
两者现在
合为一体
卖出去了 卖了好多
我们也卖完了 之后该怎么办?
你们两个 没有面包的话就装内裤吧
真昼她们还在卖面包吗?
那本古文书的谜团 古文书的谜团
演唱会 请多多捧场
请多多捧场
为什么啊?
大家都很努力呢
斋宫 有你的信
等 等等 停下
没事吧
没 没事 我平时也经常撞树的
给 的确送到了 再见
加拿大寄来的情书
羔羊们的白天 白天2点 到这里来
应该在这附近吧
这里吗?
欢迎来到「送信特训之馆 羔羊们的白天」
来 你也留在这里
大白天就和羔羊们一起努力成为送信专家吧
我不想成为送信专家啊 羔羊是谁?
然后师傅就会承认你是个独当一面的稀人
什? 什么?
信就是心
一封都不要落下 快跑
停不下来了 救命
怎么样? 师傅
接下来是这个
不论遇到什么情况 都要准确地根据邮编区分信件
怎么样? 师傅
这到底是怎么回事?
道路打开了
斋宫啊 将这封信送给塔鲁亚
塔鲁亚? 你不是玛娜吗?
你才注意到啊
咦? 塔鲁亚 你怎么了?
我在那边摔倒 然后把信弄撒了
虽然很快捡起来了 但有一封找不到了
预备 开始
这也是为了拯救世界
纳鲁希斯特斯 好快
11 12 13
13?
纳鲁希斯特斯 13条就够了吗?
还能放下很多啊
我装了82条呢
不愧是菲米露娜 嘭 二
这股温暖
演唱会 请多多捧场
请多多…
找不到啊
塔鲁亚
弄 弄丢了
把重要的信弄丢了
但是你想啊 或许是不重要的通知信呢
信 信里饱含着心意
写信很花时间 写信的时间越长 心意就越多
我 我把这份心意弄丢了
我…
塔鲁亚 总之你先从泥地里上来吧
脚上都是泥啊
但是 但是…
丢了也没办法 去道歉的话一定能获得原谅
来 从泥地里上去 到那棵树下把衣服弄干吧
塔鲁亚 那根树枝上是不是夹着什么?
是信
给 塔鲁亚
太好了 斋宫你找到了
谢谢你 谢谢你 斋宫
塔鲁亚 我身上全是泥 会把你弄脏的
没事 我也全身是泥
那是什么?
对了对了 有人让我把这封信给你
这个蜡封 是师傅的
里面写了什么?
很好的事情 对斋宫来说也是
对我来说也是?
抱歉 我得把剩下的信送了
我会用最快速度送完的 真的太感谢你了
等等
一起送会快很多吧
多亏了你 只剩下一封了
地址是哪?
这里哦
这里?
给
给我的?
我刚才匆忙中写的 没贴邮票的信只能是给你的
我能看看吗?
不行 我会很害羞的
但是 如果这封信代表了你的心意 我现在就想看
不行吗?
那我转过身去 你在那时候看吧
好
谢谢你刚才陪我找信 还谢谢你帮我送信
我现在很喜欢斋宫
看完了吗?
不 你再这样等一会儿
还没好吗?
好了 转回来吧
麻烦你送一下这封
是给我的
我写的信如果没贴邮票 也只可能是给你的
我能看吗?
上面写着「希望你为我而生」
可以吗?
我上课的时候听过 只要亲一下脸颊 斋宫就会很高兴
虽然我喜欢摸头甚过亲亲
这样啊 那么
其实刚才师傅给的信上写着
「如果斋宫是我的伙伴那很让人放心 务必要尽巫女的职责」
所以我要给斋宫生孩子
塔鲁亚
你紧张吗?
我放心了 没事的 斋宫
这样一来第9和第10个完成了
一切都在我的预料之中
迷宫中的污秽被净化的日子也不远了
95 96 97
98 99
尽情装内裤
我试着挑战一下 结果装了那么多 太闷骚了
这样一来暂时可以不用买内裤了
内裤和袜子要挑好的买
这也是爷爷的教诲
成为我的竹轮吧!
揺れる揺れる 揺れる燃える感情
踌躇不安 热烈的感情
心深く落ちて逝く先に
坠入愁绪的深渊
熱く熱く熱く疼く衝動
是滚烫热烈 令人隐隐作痛的冲动
前に前にただ歩いてゆく
只有不断向前迈进
刻む刻む刻む歪む時間
铭刻于心 扭曲的时间
過去と未来 交差する現在で立ち止まる
过去与未来 止步于交错的现在
胸の奥 叫ぶ声がした
自心底传出呐喊
憎しみと欲望嘘と虚像
憎恨与欲望 谎言与假象
混ざり合って腐食する世界
互相掺杂 被腐蚀的世界
暗闇を照らし導くモノは希望
照亮黑暗 引导世界的是希望
激しく鳴り響く鼓動に 呼び起こされた desires
希望杯响彻的心跳唤醒
どんな現実だって どんな真実だって 恐れず立ち向かって
无论怎样的现实 无论怎样的真实 都毫不畏惧地面对
渦巻く輪廻の螺旋を 断ち切った想いは desires
切断轮回漩涡的思念正是希望
どんな逆境だって どんな絶望だって
无论怎样的逆境 无论如何绝望
そう 超えていけ
对 去战胜它们吧
欢迎来到为我而生!
肉球