大星授的仪式?
最后的污秽…供奉给第13个幻影的星授正是大星授
并且那就是身为稀人的斋宫
等等 那斋宫会怎么样?
与第13个幻影被一同封印 永远
怎么会
要我们来做这件事?
认真的吗?
不做的话古兰巴尼亚就会毁灭
斋宫已经接受了成为大星授的事实
这也是他的意思
骗人的吧
斋宫
那个大星授的仪式 我放弃了
怎么突然要放弃?
那是因为发生了一件非常重要的事情
对吧 小斋
小斋?
感觉他们俩关系很好啊
发生了什么吗?
肯定是发生了什么
所以才搞得像恋人一样
我想挣扎到最后
我也会帮忙的
谢谢你 亚菲
有我跟着 没事的
你能下决心与幻影战斗 这很好
如果我牺牲就可以拯救古兰巴尼亚
这是最可靠的办法 但是…
我想继续活下去
我懂 我们以后还要过快乐的生活组成快乐的家吧
是啊
必须为了未来加油
玛娜你为什么跟着我?
讨厌 事到如今还问这种问题 坏心眼
那么热情地拥抱我 我心中的瓢虫都兴奋地在跳森巴舞了
瓢虫?
我们已经是一条心的了
如果你要去 那刀山火海我也奉陪
是吗? 谢谢你 玛娜
刚才那个笑容浸染到子宫了
我明白自己完全坠入爱河了 我的身和心已经都属于你了
这里给人的感觉很强烈啊
我也有很强烈的感觉呢
第13个幻影 我要打倒你获得未来
什么?
小斋
我没事
稀人大人没事吧
或许我们一起去会比较好
要不要现在去追?
不错
不行的 斋宫交代过吧
你们保护大家 亚菲 这些孩子拜话你了
好 请交给我
我爱的最美女性亚菲 我们爱的结晶交给你了
没说得那么肉麻吧
我的妈妈是蕾欧妮 不是亚菲
我是菲米露娜的孩子
我的妈妈是真昼
别计较细节了 要了解事物的本质
等待丈夫的团地妻一定是这种心情吧
团地妻是那个出轨的人吗?
和老公的上司在米店之类的地方这样那样吧
亚菲是团地妻所以也会这样那样?
团地妻不会出轨 这种随便的事情是谁告诉你们的
把自己当成稀人大人恋人的狸猫
等它回来就干掉吧
已经没时间了
嗯 马上举行大星授的仪式吧
但是…
如果不做的话 这个世界会充满污秽
那样一来 你也回不到故乡天空了
真昼
我以跨越时空之力 打碎混沌之路
可恶 攻击完全没用
逃吧 和我一起去平静的地方生活
不可以吧 一定要阻止它
怎么回事?
难道是大星授的仪式?
光芒充满此处 黑暗于此处消灭
住手 快住手
以宇宙之理命令你
将此灵魂当做大星授 赐予混沌长久的沉眠
沉眠…
怎么了? 继续仪式
我还是不愿意
我没法牺牲斋宫
小斋
这到底…
仪式停止了
果然做不到吗?
对不起 但是我不想牺牲斋宫
没有其他办法吗?
哪怕拯救了世界 我也不希望斋宫消失
怎么样? 纳鲁希斯特斯
只有一个方法 米蕾
在解读城中书本时 发现书库中的古文书上写着方法
稀人与所有巫女真心相对 就能得到净化污秽的力量
书本上没有写更具体的方法 根本就是云里雾里
不过如果能做到 或许就不用牺牲斋宫了吧
这个赌注太危险了
但是只能做了
巫女们 希望你们帮助斋宫并且拯救这个世界
是 非常感谢
各位走吧
真的好吗?
我也不希望牺牲稀人
什么?
各位准备好
有很强的污秽气息
要来了
这就是第13个幻影
它离开了迷宫就代表斋宫…
轮到我们出场了
毕竟稀人大人拜托我们了
要保护这个国家不被它毁灭
我 我…
你保护好亚菲 我们去干掉那家伙
没错
各位
让我们也来帮忙吧
我们也一样重视古兰巴尼亚
不会让斋宫独自牺牲 我们来帮助他
巫女和星之子的力量合而为一…
玛娜 你为了保护我…
这点伤 小菜一碟
大星授的仪式没成功吗?
巫女们中断了仪式吧
真昼她们…
那么第13个幻影要怎么处理?
只剩一个方法了 你来打倒它
我不会要求你拯救古兰巴尼亚
不过 为了想守护的人战斗吧
玛娜
这是我能做的最后一件事
最后… 别说这种话
讨厌
这是为了在你初夜的时候能大发神威而带来的
从香格里拉那里借的
没什么 这是为了拯救世界
玛娜你真的很可靠
贤内助
好 走吧
不行 完全无效
这家伙是怎么回事?
太狡猾了
斋宫
没事吧
这是我想问的
擅自把大星授仪式什么的全都决定好 你在想什么呢?
真的对不起 但是我还是不想成为大星授
我想和大家一起继续活下去
想和大家一起活下去
看来你已经在反省 那就算了
对吧
既然这样 只能打倒第13个幻影了
各位 借给我力量
怎么可能让你得逞
巫女大人们
绝对要由我们来守护
斋宫
太好了 我保护了你
振作点 亚菲
能保护你真是太好了
作为星之子的职责终于完成了
不好
这种伤马上就能… 把刚才给我用过的东西拿来
抱歉 亚菲已经…
已经什么 别废话快给我
不行啦 别管我
我一定是为此而活到现在的
作为星之子出生 成为巫女
并且能保护你 太幸福了
这怎么可能幸福
更多 更多的幸福 还在今后吧
斋宫 那么让我变得更幸福
太好了 我已经足够幸福了
斋宫 谢谢你教会我爱的感情
怎么会?
亚菲
第13个幻影 绝不会放过你
蛇夫座的纹样
亚菲直到最后也想着斋宫…
我也想帮上斋宫
有我们跟着你
一起战斗
我会帮助你到最后
把那种东西打倒吧
我不想看到一切都被破坏
为此会不惜一切代价
给它来一下
我也想保护动物们
如果世界被毁灭就没法旅行了
面包也烤不了
画也不能画
大家都喜欢这个国家
接受我们所有人的心意吧
合体
稀人、巫女以及两者的牵绊结晶 星之子合为一体了
那就是净化污秽的力量呢
斋宫 加油
合体镭射
那就是第13个幻影的真实姿态
多么不详的姿态
稀人啊 为何抗拒我?
幻影说话了
回答 为何抗拒我?
因为你是污秽
没错 我是污秽 将毁灭整个世界之物
但令我诞生的便是你们人类
闭嘴
人与人相爱的行为 等同于亲手玷污他人
这正是污秽 也就是我
斋宫
稀人啊 别抗拒
不必恐惧 你觉得认为玷污他人是件甜美之事
就如同你玷污在场的巫女一般
来 接受我吧
合为一体 随心所欲地污染世界
来 快接受我
开什么玩笑
或许爱上某个人 的确会玷污她
但不止如此
因为喜欢 因为爱 星之子才会诞生
如果人类的爱会产生污秽
星之子们就是为了净化你而诞生的
这是亚菲和大家教会我的
斋宫
亚菲
Lasalle
稀人大人 接下来交给我们
因为这是我们的职责
谢谢你生出我
稀人大人 谢谢你生出我
再见
各位
你在烦恼该怎么办?
也难怪 我要回去
我想见爸爸和妈妈 毕竟那里才是属于我的世界
虽然和大家分别会让人有些难过
斋宫你随意吧 你有想留在这里的理由吧
真昼
我也要回去
真的好吗?
因为我的职责已经完成了
抱歉 我们还是决定回去
被发现了吗?
这是你们两个的决定 我们会笑着和你们道别
虽然可惜 不过也没办法
我还想继续调查稀人呢
那个 要保重身体啊
不过我们可能还会在旅途中相遇
这或许很困难
应该不会再见了吧
再见 我很高兴
这是受你们照顾的人写的信
我画了副画 收下吧
这是刚出炉的面包 请尝尝
你们两个 那个 那个…
各位 真的太感谢了
再见
我还是不太想和他们分别
我也是
梳也讨厌分别
等等 各位
一起来开面包店吧
三个人一起来讲相声
大家好狡猾
让我再研究研究
想请你们当模特
那么我也来
我也
刚才的是?
好痛 大家都在?
门消失了吗? 回不去了啊
总会有办法的
没错没错
亚菲 还有各位星之子?
为什么在这里?
我们好像复活了
还有那边的人是谁?
是玛娜
感受到小斋的爱 我内心的女性一面觉醒了
いつか見た夢に 重ねてた未来
与曾经的梦境重叠的未来
你连狸猫都能下得去手吗?
進んでゆく術を知らずに
不知如何前进
「连」是什么意思?
我没有对任何人下手
是 我拿到了一吻
巡り来る出会い 結ばれた想い
降临的邂逅 结果的爱情
Your conception 僕らの約束
Your conception 我们的约定
对哦…
不对 今后要怎么办?
希望の果てで キミと掴んだ 12回目の奇跡に
将明天交给在希望尽头 和你一同抓住的第12次奇迹
没办法了 要不要先来我家?
要 要
委ねた明日の行方 Tomorrow never knows
被托付的明天的去向 Tomorrow never knows
時を駆けてゆく
于时光中飞奔
一瞬の光を追いかけて ずっと探して 手を伸ばして
追寻一瞬间的光芒 永远寻找 伸出手
遠い空の星に願いを
向遥远的星空许下心愿
新しい時代 ケガレ無い世界 生まれ変わる
新的时代 无垢的世界 脱胎换骨
Star light, star bright
Our destiny will go on
各位请…
为你而生
为我而生!