稀人大人 非常感谢
咦? 谢什么?
当星之子进入危险状态 就会有神圣的套娃自动保护他们
是的 请放心
这样啊 可你们的伤没问题吗?
已经恢复了吗?
是的 完全复活了
那就好
现在的你们无法打败污秽 马上去养育处好好特训
是
斋宫 这次一定要打倒污秽
我知道 不会再让星之子们留下那么痛苦的回忆了
大家走吧
是 稀人大人
斋宫那家伙 身为稀人的意识提高了好多啊
只剩爱好的仪式的技巧问题了
毕竞他之前是青涩的处男
现在只要用我的熟女技巧
从腰的○×到○△×○△仔仔细细教一遍
救命
敌人太强了
真是的 不会吧
不行 完全打不过
得再好好训练
奇怪 这太奇怪了 纳鲁希斯特斯
玛娜 冷静
如果是之前的稀人 可能已经将污秽神打倒了
可现在他连个小杂兵都打不过
抱歉 是我不够努力
你在听吗?
你忘了吗 玛娜
12个巫女同时出现的情况之前从未发生过
你 你想说什么?
也就是说这是特殊情况
那么我无论如何都战胜不了污秽吗?
别急着下结论
虽然学者们已经通过文献知晓了情况
但他们认为这只是传说
这 这难道…
斋宫 听好了
要解决这样的困境 只能进行「W爱好的仪式」
いつか見た夢に 重ねてた未来
与曾经的梦境重叠的未来
進んでゆく術を知らずに
不知如何前进
巡り来る出会い 結ばれた想い
降临的邂逅 结果的爱情
Your conception 僕らの約束
Your conception 我们的约定
希望の果てで キミと掴んだ 12回目の奇跡に
将明天交给在希望尽头 和你一同抓住的第12次奇迹
委ねた明日の行方 Tomorrow never knows
被托付的明天的去向 Tomorrow never knows
時を駆けてゆく
于时光中飞奔
一瞬の光を追いかけて ずっと探して 手を伸ばして
追寻一瞬间的光芒 永远寻找 伸出手
遠い空の星に願いを
向遥远的星空许下心愿
新しい時代 ケガレ無い世界 生まれ変わる
新的时代 无垢的世界 脱胎换骨
Star light, star bright
Our destiny will go on
请问 W爱好的仪武是?
你明明懂的 一次和2位巫女进行仪式
同时和2个人 意味着斋宫需要相应的体力
为所欲为 双手双脚可能已经不够用了
听好了 这种时候就让你的小斋宫全角度可动
太好了呢 你这色狼
我不太懂你的意思
也就是3* 3*
男人别做明知故问这么无聊的事情
不过用优等生一样的措辞
就可以男女组成团体一起亲密地活动了
其实你很想试试吧
团体我应该也可以搞吧
臭色狼
那么你知道这个吗?
这简直是此世的天国
和从未体会过的69不同 是团体协作Play
我能做到吗?
这点你放心吧
稀人将一切交给巫女就行
你想 就是天空那边说的
就那个 那个 受欢迎的寿司梗
难道是我喜欢的金…
对 金枪鱼
你集中精神于一点就行了
接下来只要躺下 两位巫女就会自己动 自动烟花大旋转
根据文献来看 W爱好的仪式生出来的星之子
会是更强的星之子
应该比之前的星之子更厉害
应该?
至少在这数百年间
恐怕不存在与复数巫女交合的稀人
也就是说 对我们而言W爱好的仪式是未知的领域
这样啊
同时 W爱好的仪式对稀人带来的伤害也是我们无法想象的
其他方法呢?
抱歉 现在只有靠这个方法打倒污秽了
你要努力 由你来扩展未知的领域
话说回来 根据纳鲁的解说来看
能和12个巫女乱交 色到不行的稀人
只有你了
让我考虑一下
玛娜真是的 突然打算干什么啊
古兰巴尼亚有在天空那边被称为温泉的设施
机会正好 你们一起去放松放松 缓解平日里的疲劳
青空下的活动自由感超群 非常棒了
或许了解到全新的喜悦后 反而会累个半死之后回来呢
一定又有什么企图吧
又?
其实之前 它提到W爱好的仪式…
开始说了就说完啊
不 没什么
真是的 斋宫你以前就这样
我去捡
这是什么 好脏啊
讨厌 别看
这个难道是…
你可别误会了
我只是觉得可爱而带着的
可不是因为是你送的才好好保存着
好厉害 我还是第一次泡这种温泉
但是 温泉池只有一个
不是很好嘛 一起泡吧
以前我们经常一起洗澡吧
也是…这不行吧
这不是上小学前的事情了嘛
别啰嗦 我先进去了
真昼 别啊
你在想什么色色的事情呢
我早就预料到了 所以做好了准备
好舒服 身体要融化了
斋宫也快来
你是男人 害羞什么啊 赶紧脱了
别总是看我这边
什么嘛 不要把我当成痴女对待
这温泉真的好棒
痛 但是碰到伤口有点痛
怎么了?
那个
抱歉 我的身体很脏呢
没事 为什么你身上有那么多伤?
应该是训练造成的吧
不过我也因此升了不少级 虽然还打不赢污秽
那么今后还要训练?
嗯 我会更加努力
怎么了? 真昼
听好了 斋宫
以后的战斗应该会越来越激烈 但是你绝不能死
怎么突然说这个?
吵死了 听好 我说绝不能死
当然了 在带真昼回去之前我绝不会死
真的吗?
别担心 我和星之子们确实在变强
下次一定能打倒污秽
我其实是很胆小的爱哭鬼 所以你要一直保护我
嗯 当然会保护 看你不是爱哭鬼吧
抱歉 示弱不符合我的作风呢
但是突然来到这个世界
成为被选中的稀人、巫女什么的
之前还和你举行了爱好的仪式
真昼?
我怎么了?
泡晕了
没事吧? 感觉还好吗?
这样啊 对不起
给你添麻烦了
没关系
对了 气温下降了 我们快回去吧
嗯 知道了
咦? 我的钥匙圈呢?
抱歉 我光顾着救你 把它忘记了
一定是掉在温泉里了
要是没有它 我…
喂 真昼
好冰
似乎太阳一下山这个温泉就会变成冷水
真昼你先换好衣服等我 接下来我来找
你是掌握着世界命运的稀人
不能让你感冒了
行了 在这里等着
斋宫
找到了
真昼 我找到了
钥匙圈
给 这次可别丢了
太好了 谢谢你
真昼 哪怕长大了也一直在一起吧
不会吧 讨厌 你想起来了?
嗯 就在刚才
在你有烦恼的时候帮一把 这是我的职责呢
真抱歉 我都忘了
不过真昼一直记得呢
那是孩子之间天真的约定
可我却那么认真 很笨吧
不 我对这样的真昼…
两位 接下来的事情请上马车再做
就照这个架势 到达神殿之前不断加深牵绊吧
不过你们千万要点到为止 点到为止
到达神殿之前「千万不能出来 绝对」
让牵绊维持峰值 就这样举行爱好的仪式
但是…
虽然谈不上弥补 但我在车里装了很多好玩的成人玩具
比如○○的东西和○○的东西 很适合在外面玩
不要 这到底怎么回事?
不用我说 你们应该懂吧
天空的女孩子都在等着白马王子吧
只要是王子 哪怕在睡着的时候被袭击都无所谓吧
真昼 你该不会只是想到乘坐大人的魔法马车
少女的○○就已经○○了吧
放心吧 万一不够的话
车里还有草莓色的○○呢 尽管用吧
真是的 斋宫你说说它
他怎么可能有意见
坐上这辆色色的马车是所有天空人的梦想
被人看到就会兴奋 多么疯狂、色情的爱好啊
这辆马车实现了天空男女的究极梦想
其名为古兰巴尼亚梦想号
这不对 玛娜
斋宫?
听好了 这辆马车的乐趣在于里面能看到外面 外面却不能
可这是怎么回事? 全都看个一清二楚啊
这样一来兴套和心跳都没有了
我回去了
一定要好好帮斋宫处理伤口
听到没有 玛娜 拜托了
我好不容易想出来的作战计划
这可是我构思10年的力作啊
抱歉 但是那个想法太…
吵死了 你这个大变态
短短一段时间 你变得很健壮啊
讨厌 现在还不是容易感冒的季节 怎么了?
其实…
这样那样 我那美妙的W爱好的仪式大作战全都白费了
W爱好的仪式 那个传说中的仪式?
嗯 没错
作为医生 我不推荐斋宫以目前的身体来举行未知的爱好的仪式
什么?
不过正式仪式前如果有斋宫身体变化的数据就没关系了
出情况的时候我就可以应对了
讨厌 正式什么的…
蕾欧小姐真是的 好昭和的说法
斋宫大炮的正式变化?
讨厌 你明明懂的
什么什么 想知道斋宫的膨胀率吗? 还是持续时间?
不会吧 讨厌 难道你想知道耐久摩擦的温度?
玛娜 睡一会儿吧
话虽如此 我的确需要你的物理数据 我来陪你练习吧
这是…
浚错 两个巫女 其中之一是我
另一个交给你去选
咦 但是
年轻真好
我这边有苹果 要吃吗?
要的话我帮你削
还是要做成苹果糊吃?
那么 要烤苹果
咦? 你说什么?
果然不行吗? 抱歉 我说了奇怪的话
不对 刚才你的说话方式和我弟弟好像
弟弟是这张照片上的人?
嗯 刚才的说话方式
我还以为是弟弟回来了 吓了一跳
回来了? 现在他在哪里?
5年前病死了 年纪刚好和你差不多
我还不知道蕾欧有这样的过去 为什么不告诉我?
吃完就可以结束治疗了
谢谢
不用谢 尽早带另一个巫女来就行了
叫我带另一个巫女…
我已经被真昼嫌弃了 那之后也没有见过露卡
等等 各位喝得太慢了吧
给 这位大叔你的酒
法伦 你今天也很漂亮啊
给 这桌要加下酒菜对吧 久等了
该跳舞了吧
要是不看你的舞蹈 我喝不下酒啊
拿你们没办法
各位 想看法伦姐姐华丽的舞蹈吗?
想看
好好好好 明白了
店长 播音乐
让我多看一会儿
夜晚很漫长 乐趣要慢慢享受
你是法伦吧 刚才太帅了
我可是职业舞者 别小看我哦
你是谁?
你不记得了吗?
抱歉抱歉 你是我的稀人呢
开玩笑的 我请你吃点什么算作道歉吧
我还未成年 喝酒不太合适
小孩子呢 那果汁可以吗?
那个 法伦
请问 关于爱好的仪式…
那个啊 怎么? 终于轮到我了?
那么就赶紧拯救世界吧 稀人大人
突然怎么了? 难道你生气了吗?
我啊 是个无家可归 满世界旅行的舞者
可突然有人对我说「你要成为巫女」
将我一直束缚在这里
老实说 我真的不想干
抱歉
你为什么要道歉?
因为我太弱了
那就担起责任吧 一直待在同一个地方我会喘不过气的
肯定快要窒息而死了
能呼吸了吗?
想见识一下更厉害的世界吗?
那么我让你看看没见过的景色 没感受过的世界吧
这本书 好厉害
你做得很好 斋宫
第15页记载的 让任性女人闭嘴的技巧Part3
太棒了 这样一来稀人H点数上涨了10点
可以哦 斋宫
我已经准备好了
斋宫 没事吧
是不是太刺激了?
你不用担心 事情就交给法伦姐姐吧
对啊 这只是练习
不要紧张 做平时的你就好
对 对不起 我…
别介意 有色情成熟大姐姐的店里经常发生这种事
既然你是健康的男学生 这也是自然现象
不过 在被舔之前希望你先忍一忍啊
但是我能想象出来
听到年轻男人喘息声的蕾欧和法伦的样子
现在正不停妄想 全身变成敏感带
斋宫 现在是好机会
真的吗?
现在没时间失落了
明白了 我会拼命努力的
所 所以为我而生吧
拜托了
爱好的仪式
那是为了生出星之子而举行的神圣仪式
跨越数百年时间
1位稀人和2位巫女同时举行的
传说中的W爱好的仪式开始了
两 两位一起…
等一下
别丢下我
你好 我是Capri
初次见面 我是Scorupi
太棒了 W爱好的仪式居然如此神秘
真的生下两个星之子了啊
以后请多关照
好的 稀人大人
看来我小看斋宫作为稀人的能力了
斋宫似乎也没受到什么明显的伤害
玛娜 我希望你来看看
可喜可贺 练习最后变成正式仪式了 蕾欧
你看这些星之子 我从未见过那么强的孩子们
不行 我腿颤得站不起来
我到达宇宙尽头了
斋宫 多么可怕的孩子
我相信你们
现在我身上充满了力量
这个感觉 和以前完全不同
组队之后果然不同 详情请看官网
各位 跟着我
是 稀人大人
那么 上了
这之后 斋宫他们打倒了污秽 与污秽神对决
这家伙相当强
要谨慎点 看着HP战斗
是 稀人大人
没事的 只要觉得有危险就躲到我身后去 知道了吗?
好 走吧
斋宫他们和污秽神激烈战斗后 最终获得胜利
斋宫 干得好
这样一来就能供奉最初的星授了
来 将星授供奉在那个祭坛上
今后迷宫中的污秽就会渐渐减少了吧
来 回地面吧
所有人都在吧
是
好可怕
这个叫声 果然…
要不要为我而生？
揺れる揺れる 揺れる燃える感情
踌躇不安 热烈的感情
心深く落ちて逝く先に
坠入愁绪的深渊
熱く熱く熱く疼く衝動
是滚烫热烈 令人隐隐作痛的冲动
前に前にただ歩いてゆく
只有不断向前迈进
刻む刻む刻む歪む時間
铭刻于心 扭曲的时间
過去と未来 交差する現在で立ち止まる
过去与未来 止步于交错的现在
胸の奥 叫ぶ声がした
自心底传出呐喊
憎しみと欲望嘘と虚像
憎恨与欲望 谎言与假象
混ざり合って腐食する世界
互相掺杂 被腐蚀的世界
暗闇を照らし導くモノは希望
照亮黑暗 引导世界的是希望
激しく鳴り響く鼓動に 呼び起こされた desires
希望杯响彻的心跳唤醒
どんな現実だって どんな真実だって 恐れず立ち向かって
无论怎样的现实 无论怎样的真实 都毫不畏惧地面对
渦巻く輪廻の螺旋を 断ち切った想いは desires
切断轮回漩涡的思念正是希望
どんな逆境だって どんな絶望だって
无论怎样的逆境 无论如何绝望
そう 超えていけ
对 去战胜它们吧
请为我而生!
玛娜贴纸