哥哥大人和真白姐姐被太转依袭击了是真的吗
抱歉  没能帮上忙
所以我才说要跑的
真白现在由于消耗了神气  又变回了小孩子的样子
那样不要紧吗
不用担心  稍微休息一阵子的话就能变回原来的样子了
是吗
明天  我和鵺去八衢神社看望她
回来会第一个告诉由美奈的
嗯
谢谢
那么晚安了
晚安
哥哥大人  真白姐姐…
两位正遇到了麻烦  由美奈却什么都做不了
咦？  流星
拜托了  神灵
请赐予由美奈力量
能帮得上哥哥大人的力量
咦？
咦？  咦？
咦？！！
My bright every day たとえ
My bright every day
即使上空泪落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不过阵雨一场
あさもやに煌めくアスファルト
清晨洒遍满地晶莹的朝露
誰にも止められないハズの夢が続いてた
交织着让心灵们不停跃动的梦想
時に道はいくつかに別れて
不觉之间路途中也有分歧
振り返る間もない　バラレルの星
何况是不容留恋过去的平行大地
だけどあの日の始まり
当经历了那天的开始
謎めくジュブナイル
神秘的童年
翼よりかけがえのない
能比羽翼更无可代替
君というその奇跡
只因有着名为你的奇迹
Dearマイフレンズ　いくつもの
Dear My friends  若干趣诣
マイフレンズ　エピソード
My friends  过往经历
声を上げて　笑い、泣いた物語
高声诉说着泪水和欢笑的故事
いつかマイフレンズ　果てしなく
哪一天  My friends  无尽漫长
マイフレンズ　遠くまで
My friends　直至远方
未来色の夢の先へ　飛び出そう
一路前进向着属于明天的梦想
The fine every day たとえ
The fine every day
即使上空泪落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不过阵雨一场
光は続いてる！
明天仍然一路阳光
比翼鸟
给  面包烤好了  老爸
辛苦了
最近都挺期待真白做的早餐的说…
没办法呀  又不能勉强让现在的真白去做这些
这种时候由美奈能回来就好了
早上好
喔  说真白真白到
真白
对不起  马上去准备早餐
不用了  去躺着吧
现在把身体恢复原状是最要紧的
不  这个样子也很不错
老爸
开玩笑
「惊险灾难！！航空事故
飞机与不明飞行物接触！？
原因并非整备不良
计算机毫无反应  原因不明
也有呼声说是超常现象？」
这个是…
早
喔  早
早  裕
呐  那之后白白情况怎么样
总算是恢复到能自由活动了
是吗  那就暂时放心了
昨天真是吓一跳啊
真白一下子又变小了
裕已经不要紧了吗
不会吧
嗯  没事了
对了  放学后去探望吧
好啊  多买些白白最喜欢的棉花糖去吧
不…抱歉了  今天算了吧
是吗  那也不勉强了
真的抱歉了  下次再来吧
真奇怪
Slightly等级S的泉户裕理同学
请速到Flawless正门前
重复…
咦
来了啊  八衢
裕理先生
真白  为什么在这里
抱歉  虽然知道她力量还没有恢复
还是勉强让她来了
难道说又是应龙吗
不  不是那样
那…那是又有新的太转依？
也可以这么说
可恶  偏偏在真白力量还没有恢复的这种时候
那么  敌人在哪里
那个…
别担心真白  我就算一个人也会战斗的
不…  裕理
就是嘛  美冬和鵺也在  总会有办法的
听人把话说完  八衢
来  出来吧  太转依  我来做你对手
是…
请手下留情
就是那个
那个孩子就是太转依
凤凰？这只雏鸟吗？
没错  和我一样是三强中的一位
统治天空的飞禽之王  凤凰
准确来说  好像是雄的凤和雌的凰两只一起称为凤凰
是的  这个孩子好像是雄的凤
不危险吗
这个不用担心
神气大多已经用完了
刚好和现在的这家伙一样的状态
是的
昨晚突然飞到由美奈的房间里来
看它好像很虚弱所以就照顾了一下…
不知为什么就从头上拿不下来了？
尽是些莫名其妙的事呢
为什么和凰分开了
为什么用尽了神气
为什么粘在由美奈的头上了
靠蛮力拉一下如何
也是呢  我试试
痛痛痛…
看来不行呢
麻烦了  这种东西放在头上就不能去上课了
这…这样我会很困扰的
但是啊…
为什么会变成这样
这是惩罚吗  是这样吗
由美奈是坏孩子才会变成这样的吗
由美奈冷静点
由美奈又笨又温吞
还一直给如月前辈和哥哥大人们添麻烦
真是没脸见你们了
就这样两人一起去隐居山林算了
好痛好痛
别哭了  吵死了
由美奈
没事的  这不是什么惩罚  绝对
由美奈是想要帮它的吧
是的  如此善良的由美奈是不可能受到惩罚的
你看  真正的神灵都这么说了  不会错的
真白姐姐
而且  我们从来没有觉得由美奈是麻烦
嗯  当然了
如月前辈
好了  所以打起精神吧
哥哥大人
这是…
消失了吗
不  看来是用神通力把身体隐藏起来了
真的  还在这里
这家伙吸收了由美奈的精气回复了神气吗
由美奈的心绪安定的话凤也会变得精神
由美奈伤心的话凤的心情也会变差
就是这么回事吧
原来如此
就是说对由美奈来说和裕理在一起的时候是最安定的
那种事…
这可是求之不得的机会哦
真白？
这样凤恢复精神的话
说不定不用和凤凰战斗就能和解
嗯  就是你所说的人类和太转依共存吗
这么一来  维持现状才是上策吗
但是也不可能整天都和由美奈在一起吧
再说Flawless是男子禁止进入的
关于那个我有个好办法哦
今天向大家介绍个转校生
来  打个招呼吧
是…  我是泉…裕子
请多指教
好厉害  哥哥大人变成姐姐大人了
没想到又要变成这个样子
只要有这个勾玉八衢就随时都能变成女性形态了
不愧是鵺
我的力量只要恢复的话  这种法术很轻松…
变形术还是我比较擅长吧
好了小不点就闪边吧
你才更像是小不点吧
什么
这样裕理就能大摇大摆地进入Flawless了吧
是呢
我本人的意愿都被无视了吗
学院那边由我去隐瞒一下
别担心  裕理
不  现在是裕子吧
裕子姐姐大人呢
好像做梦一样  可以和哥哥大人一起上课
是呢…
裕理那家伙还没回来吗
真是的  在搞什么啊
下节是必修课  翘掉的话会很麻烦的吧
就是啊  那家伙本来就学分吃紧了
太好了  赶上了
裕
你在干什么啊
稍微有点私事
我说裕  你去哪里啊
下节课怎么办
PASS  随便帮我找个理由吧
怎么了啊那家伙
抱…抱歉  来晚了
请快点  要开始上课了
下一节是…  什么课…
要…要死了  已经…
姐姐大人  振作点
已经…  极限了
哥哥大人  不是  姐姐大人
咦？  还是说哥哥大人？
身体
身体…怎么了
这是怎么回事啊
请冷静下来
由…由美奈才是冷静下来
那个那个  哥哥哥哥哥…
这下去要被发现了
果然这样么
千钧一发啊
不要紧吗  裕理先生
还以为要死掉了…
真不中用  幸亏我赶过来才保住了小命呢
要好好感谢我哦  八衢
说什么啊  归根到底还不是因为你那不中用的法术
什么叫不中用
说到底  都是八衢的退魔的力量在作怪
辛苦了  裕理
多亏了你  凤也老实了
我说…  这可不是一般的累…
没办法
虽然陪在由美奈身边很重要
但同时也不能荒废你个人的学业呢
确实我的学分有点悬…
所以为了让你能更有效率地只出席重要的科目帮你做好了时间表
好了  你就好好加油吧八衢
我会补充勾玉的神气的
对不起  哥哥大人
为了由美奈让你受这种苦…
由美奈用不着道歉的
可是…
好痛好痛好痛…
你看  都因为作这种表情  凤又开闹了
我的事就不用担心了
由美奈能保持笑容就行了  好吗
是
裕理先生  在凤恢复精神之前  请多加油吧
哦  交给我吧
哥哥大人…
那么  明天也拜托了
知道了
请好好休息  哥哥大人
可真是给累坏了
辛苦了  裕理先生
嗯  谢谢
裕理先生
裕理先生真的很重视由美奈呢
嗯  是啊
因为由美奈是我很重要的家人
家人…吗
嗯
这里是Azrail3  苇原市上空  没有发现异常情况
了解  请立刻返航
什…什么东西！
鸟…鸟？
Azrail3  怎么了  Azrail3
那么暂时是自由活动
注意别去太远的地方
Flawless的课程也会有室外写生  真有点意外
虽说是室外  其实整座山都处于Flawless的用地范围内的
我觉得果然这所学校有很多问题啊
又恢复成哥哥大人了
真糟糕  已经到时间了吗
勾玉的效力好像在不断地变弱
那…那该怎么办
中午前的话  鵺会和美冬同学一起来一趟
那  在那之前不能让其他人发现才行呢
嗯  这样想来  室外课真是走运呢
暂时能够和原来的哥哥大人在一起了呢
真怀念呢  以前也经常这样一起来山里玩呢
是呢
我和由美奈  还有亚芽里三个人
嗯  总是三个人一起
那个时候很开心呢
由美奈？
凤先生？
怎么回事  突然间
冷静点  不要闹
是凤先生的朋友吗
好像不是…
没事吗
谢谢…
由美奈  别离开我身边
哥哥大人
哥哥大人真厉害
多亏了真白的修炼啊
可恶  这样下去的话…
由美奈  这里
别挡路！
来…来到这里的话…
没事吧  由美奈
是…是的  凤先生也…
太天真了吗…
由美奈  藏到我后面去
是
放心好了  由美奈
我一定会保护好你的
可恶  休想靠近由美奈！
裕理…  哥哥
哥哥  快住手  这样下去哥哥会…
不要紧  不要紧的
哥哥  为什么要为了我…
由美奈  还记得吗
过去我非常失落的时候
妈妈去世  和亚芽里吵架
在我自暴自弃的时候
只有由美奈陪在我身边
明明由美奈要比我更痛苦
却安慰了我
这次轮到我来保护由美奈了
因为…  你可是我重要的家人
家人…
凤先生求求你  救救哥哥吧！
凤先生是鸟儿的大王吧
告诉鸟儿们  让大家快住手！
凤先生  求求你！
哥哥  快救救哥哥
裕理哥哥  是由美奈重要的人
保护他
是…凤吗  这家伙…
变大了
鸟儿们…
好厉害  这就是…
凤先生的  真正的力量…
准确来说好像是雄的凤和雌的凰两只一起称为凤凰…
原来是这样  在背后操纵鸟儿们的…
この胸はときどき石になる　かたく閉じる
有时这颗心灵    仅以石头自拟    在闭合的同时
でもそれはキミといれば開く　花にかわる…
却又不断期盼    只要你的温暖    也能绽放花瓣
シアワセとフシアワセの数が　同じならば
幸福和不幸有着等量的定义
今すごくシアワセだから
面对眼前耀眼的幸福
覚悟しなきゃ
让我学会了倍加珍惜
キミに逢えた　この運命は
接受了遇上你的命运
なにを失ってもいいくらい
即使失去一切也不在乎
カナシイコトに負けない　ワタシはもう負けない
告别眼泪的自己    也摆脱了失败的空虚
ふたりでいれば聞こえる　キズナノ唄
在共同的时光中分享羁绊的旋律
誰かのために生きる　そんなシアワセを見つけた
为别人倾注生命    竟也可是幸福的真谛
ひとりじゃないって言う　コトバじゃない愛と言う約束
只是不同于相伴终生的爱的约定
那只抢了我们镜头的黑猫是什么啊
连理之枝
腹黑这点和鵺倒是一样的呢
汝也是呢
为什么！！