Flawless是住校制
这样就不能轻易见面了
当然使用神通力的话  要逃出学校一点不成问题…
那样就不是真白所说的共存了吧
是的  我真心想被大家所接受
嗯  那就加油吧
裕理先生
裕理先生…
虽然我也不想把你关在这种反省室里
都怪你说了奇怪的话  让大家混乱了
为什么要说那样的谎话
谎话？  绮久罗美守之姬的事吗
从工地出土的遗迹中出现…的吗
这种事要叫人怎么相信
因为大家都用奇怪的目光看我
没办法我才说明的
无论信与不信那都是事实
那个是什么样的机关我不知道
Flawless是淑女学习的地方
我说的是你有没有在反省开了那种恶意的玩笑
那不是什么恶意的玩笑
我想要融入大家之中…
无论如何都想融入其中
我替你叫心理治疗的医生吧
如月小姐！
My bright every day たとえ
My bright every day
即使上空泪落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不过阵雨一场
あさもやに煌めくアスファルト
清晨洒遍满地晶莹的朝露
誰にも止められないハズの夢が続いてた
交织着让心灵们不停跃动的梦想
時に道はいくつかに別れて
不觉之间路途中也有分歧
振り返る間もない　バラレルの星
何况是不容留恋过去的平行大地
だけどあの日の始まり
当经历了那天的开始
謎めくジュブナイル
神秘的童年
翼よりかけがえのない
能比羽翼更无可代替
君というその奇跡
只因有着名为你的奇迹
Dear My friends  若干趣诣
Dearマイフレンズ　いくつもの
My friends  过往经历
マイフレンズ　エピソード
高声诉说着泪水和欢笑的故事
声を上げて　笑い、泣いた物語
哪一天  My friends  无尽漫长
いつかマイフレンズ　果てしなく
マイフレンズ　遠くまで
My friends　直至远方
未来色の夢の先へ　飛び出そう
一路前进向着属于明天的梦想
The fine every day たとえ
The fine every day
即使上空泪落星霜
グレイの空が泣いても…通り雨！
不过阵雨一场
光は続いてる！
明天仍然一路阳光
真白  孤独一人
真白进入女子部——Flawless已经有好几天了
虽然一直没有联系让人很担心
但一定没问题的吧
于是  你就按照那啥训练菜单认真干起来了么
因为那是和真白的约定
真是认真的家伙
真白留下的太转依们监视的也很严格呢
真是负责的妻子啊
不好了
白白现在好像在Flawless被监禁起来了
监禁？
什么啊  真是不太平呢
亚芽里  是真的吗
嗯  虽然听到的只是传闻
但我觉得那一定是白白
说是给大家看了尾巴啊
又说自己是神灵什么的…
哎呀  这完全就是指真白嘛
真白…  为什么要说那种话
所以啊  Flawless不是死要面子的吗
于是就被监禁了？  太极端了吧
既然是神灵的话总会有办法的吧
也是啊
因为有点原因  她不打算使用神通力
等等
不行
没有许可的话不能让外部的人进去
很紧急的啊
这是规定  请去获取正式的手续
我只是想见见家里的人啊
如果开了特例的话  今后就会没完没了的
一点都不通融啊
明明是同系学校  居然有如此的差别
高高在上的感觉真是不爽
走着瞧
啊  爹地  我有个请求…
什么意思  爹地你是理事长吧
算了！
亚芽里？
说Flawless的内部事务是不能干涉的
来了
深夜来访失礼了
这又是裕理的新女朋友吗
如月同学
我单刀直入地问吧
太好了  我也有事情想问
真白…
泉户真白到底是什么人
什么人…
即便现在和你说了  你也不会相信的吧
她所说的那些梦话吗
真是荒唐
真白她不要紧吗
在个人房间里让她自习而已
当然没事了
真白虽然有很多奇怪地方
但是个非常好的孩子
我也是这么相信的
但是她却顽固地不承认那是恶意的玩笑
根据心理治疗的老师说
似乎是因为夸大妄想而产生的不可理解的言行
真白她有可能患了分不清妄想和现实的病
那才是荒唐  那不是自做主张的诊断吗
我也是因为想要做出判断  才来问你的
那就全部告诉你吧
但你反正会…
真是难以置信
就知道你会这么说
顽固的是你吧
我还是觉得这只是编造出来的故事
也…是吧  一般来说
看来只是在浪费时间  我告辞了
唉  好像是个很难对付的女孩呢
容易被麻烦的女人缠身这点和我一模一样嘛
这可不是说笑话
那得看之后怎么做了吧
真白姐姐  没事吗
那个  心理治疗的医生在等您
让我带您去另一个房间
那个  真白姐姐
说实话由美奈也还不是很明白
裕理先生他知道我被关起来了吗
嗯…嗯
似乎是如月前辈去通知的
真白她是不是预感到了会变成这种情况呢
所以才那么拼命的追求…
知道自己是孤单一个人
所以才那么依赖我
相信着我  为成为夫妇的事那么高兴
真白明明是如此地…需要着我
好啦  再打起点精神来
真痛呢
你一直在发呆啊  在想白白的事吗
白白肯定在以她的方式努力着吧
裕还是忘了比较好
我也想了很多
说到底  人类要和太转依共存还是不可能的啊
而且白白回来的话  你要被逼着去和三强打架啊
我可是绝对反对的
现在的世间不适合太转依
按常人来想的话  说是恶心
觉得麻烦才是当然的嘛
接下来的都是白白自己的问题吧
裕不需要这么烦恼
我们一起回到一直以来的生活中去吧
总之别再想了  叫上小三
三个人一起去卡拉OK  开心一下吧
你在说什么啊
呐？
你在…说什么啊
我也是想过了啊
亚芽里…
因为裕毕竟是人类啊…所以啊
抱歉…
我不能丢下真白不管
裕…
今晚我要去救真白
希望你能帮忙
我…
亚芽里那家伙结果还是没来呢
没办法的
够了随你便吧  我是不会去的
你去自生自灭吧  裕个笨蛋
没把她卷进来反而有点放心了
真是个好人
赶紧吧
10分钟后必须到达Flawless的宿舍
我说啊  裕理
什么
可能是多管闲事了  不过还是说一声
要放弃趁现在
三九郎才是别勉强了…
你们是笨蛋吗
亚芽里
你以为那种矮得不成样的梯子能跨过这围墙吗
真的唉
你们真是笨到家了
跟我来  这边
从爹地的钱包里搞来了开门卡
真棒
把这个拿去吧  我能帮到忙的也就这些了
亚芽里…
谢谢了
好啦  快点走吧
嗯
真是机敏呀  亚芽里小姐
我可是听说你是非常不愿意的呢
看来  是献殷勤吧
哼
哥哥
嘘
真的来了啊
抱歉呢  谢谢了
白天收到联络的时候还以为是开玩笑
真白在哪里  由美奈
没时间了  拜托了  告诉我吧
这边
就在这里面
我在这里看着有没有人来
谢谢
真白
太好了  终于见到你了
快逃吧  真白
被关起来了吗
这种程度用点力的话应该能打开的吧
真白
请回去吧  裕理先生
我不打算开门
果然我还是自己一个人更好…
难道说是因为我救你来得太晚了  在生气吗
不…  是我明白了
绮久罗美留下的理想本来就是有问题的
理想…  是太转依和人类的共存吗
只要没有太转依的话  人类的世界就和以前一样没有任何变化
裕理先生也能回到宁静的日常中去
说什么…
就是说不用再被我这样的怪物纠缠
怪物…  怎么会
为了实现人类和太转依的共存
我在Flawless里说出了真相
一次又一次地
还让她们看耳朵和尾巴
也使用了不会造成恐慌程度的简单的神通力
但是谁都不肯相信我
我是孤身一人  不能依靠任何人
就算对方是裕理先生也一样
真白…
请回吧  裕理先生
我不会再给任何人添麻烦
包括你
无论发生什么  太转依的问题都只是我一个人的问题
等一下  等一下啊
不是因为一个人做不到所以才依靠我的吗
还是请你忘记吧
你不是说需要八衢的退魔的灵能吗
最后能和你说上话  我已经很满足了
虽然只是很短的时间  真的很感谢你
真白…
笨蛋！
想太多了
不能只考虑这些悲观的事情啊！
可  可是…
没关系的  对我来说你已经是一个人类了
只要真白真的相信我的话
我也会给你同等的信任
可是…
就算与全世界为敌  我也会相信真白
不会再让真白孤独一人了
相信我
裕…理先生
真是的  我…
对不起  全部都是我的错
我应该再多体谅真白才对
真的对不起
是吗  能够穿过门的啊
哥哥  Flawless的安全系统启动了
快点逃跑吧
由美奈会先骗着他们  尽量争取时间的
趁现在  快点走吧
抱歉  由美奈
喂  喂喂  难道说裕理那家伙被发现了吗
真是个无药可救的笨蛋
来了
来了  来了来了！
怎么了
好像有点不妙啊
快点打开门逃走吧
对不起  三九郎先生亚芽里小姐
亚芽里  快点开门吧
怎么回事
刚才用这个明明还能打开的
快点啊  亚芽里
在做了啊
可就是…  可就是…
万事休矣
这是怎么回事  泉户裕理
如月同学…
对不起哥哥
由美奈一点忙都帮不上
这次是诱拐吗  还不惜利用义妹
才不是的
这个  就算怎么解释都没用的吧
真白  来  到这边来
你只是被那个男人骗了而已
拜托  相信我
那是我的台词
Flawless的各位  无论哪位都不肯相信我的话
而相信我的一切  不顾自身安危来救我的
就只有裕理先生和在这里的人
是不是只要我相信  你就愿意回到Flawless这边来？
那样的话我相信你
包括你追求的自由  以及对抗来自太转依的威胁的手段
我都陪你一起考虑
真的吗
嗯
但是  对于今晚引发这诱拐骚动的愚蠢之徒
我必须施以相应的制裁
你根本就没想过要相信我
真白…
裕理先生  请允许我
确实  不谨慎地公布太转依的存在
很可能会给今后的共存带来的极大的障碍
但是  已经到极限了
我想有必要让顽固的各位受点惊吓
请允许我
好的  就按真白的想法去做好了
非常感谢
到底在说什么…
游荡于苇原中国度之魂
寄语万千之岩群
树盘  木叶  草根
以公主之名  在此地结集现临
什么呀
真白…  刚才做了什么
什么！？
萤火虫？
现在才4月啊
在这个世界上一切拥有生命的东西
都寄宿着凝结的神气
我们称之为  灵或者魂
但是也会极其罕见地
神气在没有可寄宿的肉身的情况下凝结成灵魂
换言之这就是…
太转依
不可能  事到如今还说这种毫无科学依据的童话故事
不可能  在这种大城市里…
日前被解放的太转依为一千五百种
其一是如应龙般拥有鳞甲的水栖系
其一是如凤凰般拥有羽翼的临空系
其一是由鵺统括的昆虫和甲壳类的近亲系
以及最后的
奔走大地的四足野兽们
由绮久罗美守之姬君临顶峰的  我的眷族
这就是太转依
不可能  这种事情…
哥  哥哥…
没关系的  由美奈
而我就是继承绮久罗美所有
存在于永恒的时光的象征
名为
泉户真白
真白召唤太转依的那个晚上
在周围的监督生们好像大多陷入了精神错乱的状况
也就是说  记得那天晚上事情的
在Flawless里就只有我和由美奈
都做到那份上了…
我到现在都觉得难以置信
呃  我说…
不用担心
现在为了让真白能够作为特例往返于学校和家庭之间来上学
正在说服各方面
那真白能回到学校来吗
人类和太转依的共存
要实现你们这个远大的理想  这是最好的方法吧
谢谢你  美冬同学
我才是  实在很抱歉
你们明明一直对我说的都是事实
不要紧了
像这样在Flawless和Slightly两边都找到了同伴
已经是帮了大忙了
今后我也会尽量帮助你们
其实能像这样安稳度日才是最好的
快看看  裕理先生
从父亲大人那里得到了这个
手机？  这款式还真是陈旧呢
这个只有打电话的功能
按键也很大哦
连我都能轻易地使用了
也好  只要真白高兴就行了
是的
这样就随时都能和裕理先生联系了
啊  对了
今天父亲大人好像不回来了
刚才给我的手机打电话了
啊  是这样啊
那个  裕理先生？
怎么了
那个  其实…
我有事想说…
重要的事情？  和太转依相关的吗？
虽然这种事情从我口中说出的话…
那个  说不定会受人轻蔑
我要到什么时候…
才能和裕理先生同寝一室呢
この胸はときどき石になる　かたく閉じる
有时这颗心灵    仅以石头自拟    在闭合的同时
不不不不不
等等  等一下啊  真白
你选择我做你的丈夫…  以及真心喜欢我
でもそれはキミといれば開く　花にかわる…
却又不断期盼    只要你的温暖    也能绽放花瓣
我真的很高兴  很高兴…
若您不介意我是太转依  怪物之流
シアワセとフシアワセの数が　同じならば
幸福和不幸有着等量的定义
只要能从我肉体上获得安慰
我就心满意足了…
今すごくシアワセだから
面对眼前耀眼的幸福
说什么啊！
覚悟しなきゃ
让我学会了倍加珍惜
キミに逢えた　この運命は
接受了遇上你的命运
我也是喜欢真白的
所以才想要更加珍惜和真白的关系
再给我点时间  真白…
なにを失ってもいいくらい
即使失去一切也不在乎
等我有了作为丈夫的自信之后…
裕理…先生…
カナシイコトに負けない　ワタシはもう負けない
告别眼泪的自己    也摆脱了失败的空虚
是  非常感谢
只要有你这句话  我就已经心满意足了
ふたりでいれば聞こえる　キズナノ唄
在共同的时光中分享羁绊的旋律
真白
裕理先生
什么
能…牵一下手吗
誰かのために生きる　そんなシアワセを見つけた
为别人倾注生命    竟也可是幸福的真谛
嗯
这样的我  真抱歉
不  我就喜欢这样的你
ひとりじゃないって言う　コトバじゃない愛と言う約束
只是不同于相伴终生的爱的约定
少女的烦恼
拿着什么呢
谎言测定器
对八衢试试看吧
居  居然怀疑裕理先生！！
那我就拿回去了
啊不！  还是借我一下吧
切  所以我才讨厌机器…