帶走你夢想中的星星吧
「Starlight」是在星光指引下女神們的故事
她們在交鋒 爭論與分歧中 締結下純潔的友誼
但最終被迫分開 無法再次相見的悲劇
我們倆一道走吧 去摘取那顆明星
兩個人的夢想是無法實現的
那個舞台 那些歌聲 強烈催動著我們的腳步
一起走上那個舞台
與你一道成為閃耀的明星
あの星を掴むのは誰 塔の頂上で
在高塔頂端 究竟會是誰抓住那顆星
静かに灯った炎が熱く胸を焦がしていく
靜靜點起的火苗 讓我的心跳得越來越快
運命の輪　舞台の上で　躍らせている訳じゃない
我的命運不是當舞台上 受人牽線的舞偶
飛び立て
要展翅高飛
確かにあの日見たんだ はじけた星のキラメキ
那一天我看見了 星辰綻開的耀眼光輝
色褪せた約束に 指が触れるまで
我願意一心尋覓 早已褪色的那個約定
幕開け前に始まる 目の前で綴られてく
大幕未起便已開始的故事 在眼前串聯成篇
生まれ変わった私は ここでキミに逢えた
披上煥然一新的自己 終於再一次遇見了你
もう一度
再一次與你相牽
敬啟 神樂光
最近天氣寒冷 過得還好嗎
舞台少女愛城華戀 今天也活力百倍
對了 第99屆聖翔祭的Starlight
已經順利落下帷幕
雖然是我在聖翔音樂學園的首次公演
但我覺得在大家的齊心協力下
舞台的效果很不錯
不過我不會滿足於此
明年一定要拿到芙洛拉這個角色
到時希望小光也能過來看
只是希望而已
我應該在一步步朝著和你的約定前進吧
所以小光也…
不過絕對不能勉強自己啊
改天再給你寫信
愛城華戀 敬具
我出門了
華戀 謝謝你一直寫信給我
雖然每天的課程很忙
但我也朝著和你約定的舞台奔跑呢
為了在這裡成為明星
王立戲劇學院
舞台演員 演出 劇本
舞台設計師 照明師和音響師
立志將來從事舞台相關工作的人齊聚的戲劇學校
細分的班級 和與之相應的課程
從最新的舞台藝術理論 到實際的道具製作
由活躍在舞台上的專業老師們
帶來高水準專業級的教學
還有為同一個夢想競爭的 出身世界各地的同學
不能有絲毫放鬆
每一天都彷彿走上正式舞台的實力交鋒
我不能甘於定期公演的第二主角
要變得更好 更美麗
以那約定的舞台為目標
小光 我不要你走
華戀 愛哭鬼當不了明星的
可是 等小光去了敦敦
是倫敦
一個人演不了Starlight啊
我決定了
不去敦敦了嗎
在當上明星前不回來 也不和華戀見面
為什麼 為什麼
為什麼為什麼為什麼
因為我在的話 華戀總愛撒嬌
怎麼這樣 電話呢
不行
那…那麼 寫信呢
小光你不用寫 我寫了寄給你就行
好嗎
嗯…
華戀
小光
在舞台上再見吧
嗯 約好了
不對 這是命運喔
命運？
嗯
雖然我在華戀面前耍帥
但那些話其實是為了我自己
要是不說那些話 甩開她
我會忍不住想見華戀的
「喜歡舞台 喜歡StarLight」
都因為華戀這麼告訴我
我會繼續奔跑
再會就留到那聚光燈下
華戀等待著我的 那個舞台上
為了兩人一道成為明星
所以我不能甘於這個位置
要走上更高 更高 更高 更高的台階
這裡是什麼地方
Revues are enchanting stage performaces with songs and dances
Revue是歌舞交織成的魅惑舞台
長頸鹿？
看來說日語比較好 我懂的
Revue是歌舞交織成的魅惑舞台
在將要開始的選拔中
帶來最閃耀Revue的女孩
將被授予星之皇冠
通往頂尖明星的道路也將為她敞開
頂尖明星？
站在命運舞台上的人
釋放出無限光芒 激發出一切才能
成為超越時間不斷閃耀的永恆主角
命運的舞台…
你要參加選拔嗎
我懂的
華戀 我…等著你
在命運的舞台上
不會吧
選拔到此全部結束
朱迪是怎麼了
那女孩最近進步好大
那次選拔到底是什麼
欺壓百姓 常年征戰 獨斷專行
我不能再坐視不管
到底是怎麼回事
我們是劍誓同盟 將在神的面前伸張正義
如此重要的舞台 我卻什麼都感受不到
站在舞台上的緊張感 在舞台上歌唱的興奮感…
朕的忠臣 朕兒子的摯友
連你也要背叛朕嗎
在舞台上感受到的所有閃耀
為什麼 完全…
哪怕總有一天要與那個人為敵
消失了…
咦
減重130克
光輝的重量
相當於一瓶常用的護手霜
Crosstown的三文魚三明治
《麥克白》的袖珍本
11枚2英鎊硬幣
一顆腎臟的重量
我到底失去了什麼
我這是怎麼了
什麼都感受不到
明明一直很迫切 一直很積極的
現在卻什麼都…想不起來了
我是為什麼站在舞台上的呢
為了得到什麼才去了那所學校
對了 是那個
因為和華戀的約定
華戀
天啊 我居然把和華戀的約定稱作「那個」
我到底是怎麼了
我到底經歷了什麼
選拔？
不行 不行
快接電話
快接電話啊 長頸鹿
我接受不了這樣
這樣下去 我會…
在選拔中帶來最閃耀Revue的女孩
將被授予星之皇冠
通往頂尖明星的道路也將為她敞開
但是輸掉的人將被剝奪一切
包括最重要的閃耀
我懂的
你欺騙了我
因為頂級明星的誕生 需要消耗相應的燃料
燃料就是從我心中奪走的閃耀嗎
沒想到你還剩餘這麼多的閃耀
那麼再給你一次機會
下一次選拔
地點在日本
在選拔中帶來最閃耀Revue的女孩
通往頂尖明星的道路將為她敞開
我還有機會再參加一次嗎
為什麼
失去了一切的舞台少女
無法預測會發生什麼的命運舞台
這便是我想要看到的東西
我參加
那麼 請到這邊辦理手續
在日本什麼地方
總有一天 你將和那個女孩為敵
喂 回答我啊
孤獨的Revue
滑過高高舉起的掌心
跌落地獄的 那一天的誓約
再次登上這命運的舞台
就算等待著我的只有悲劇
99期生 神樂光
一切為了Starlight！
選拔第六天 孤獨的Revue開幕
為了成為頂尖明星
歌唱 舞蹈 互相爭奪吧
誓った約束のため
為了做過的約定
いいの　怖がらないで
沒事 不要害怕
構えた剣が震えて
你手中的劍還在顫抖
真可憐 那麼短小的劍
肯定有過不少苦衷吧
小さなキラメキだって
即便是小小的璀璨
但你可以放心了
我會…替你全部承擔的
悲しみで廻る世界にサヨナラを
告別悲傷輪迴的世界
大事な人たちを守って
保護心愛的所有人
別怕
小光你是 我們的夥伴了
そして
然後
何度も（何度も）
我願無數次（無數次）
絶望の前で折り返す
在絕望到來前折返
痛苦 離別 挫折
從這些折磨舞台少女的東西中
用我的重演來保護你們
華戀 是什麼推動著你變成這樣
我和小光約定好的
為什麼 小光
是什麼讓你做到這種地步
因為華戀…命運在等著我
我本來想在華戀面前炫耀下的
關於舞台 戲劇和音樂劇
我比其他孩子更了解一點這不同的世界
想把這些帶給她看 給她個驚喜
小光 走吧 一起去那個舞台
一起成為明星 給大家帶去星光璀璨吧
那一刻 舞台少女神樂光誕生了
我不會再輸了
和華戀的約定 將失去一切的我和舞台連在一起
我會再一次成為舞台少女
始まりを告げたのは不意で
起跑的槍聲只是偶然
為此我必須打敗所有參與者 成為頂尖明星
いつの間に　運命が変わってく
不知不覺成了命運的道路
只有這樣才能實現我和華戀的約定
指切りをした瞬間　目覚めたのよ
與你拉鉤起誓的一刻覺醒
可是 華戀在個笨蛋
少女は
少女
歩き出す
邁步向前
這個舞台的本質明明是互相爭奪
一人では叶えられなくても
哪怕夢想不能一個人實現
卻為了保護我
我們一定要一起成為明星
我不能奪去華戀的閃耀
但是…
如果我不打敗所有人 閃耀就…
那我們就一起合格吧
如果我們倆才是最閃耀的 就一定能一起合格
我從來沒想到過 能和她一道閃耀
但是
就算如此 我還是看到了
二人の夢が拓くわ
就開拓兩個人的夢想吧
兩個人的Starlight
鮮花、怒放
閃耀的重造
一緒に幼い日　植えた小さな種
小時候我們一道種下了種子
大きく花開いていく　星が導いた
在星光指引下開出一輪鮮花
もう負けない　諦めない
我不會再輸 也不會放棄
手を伸ばす　君の方へ
筆直伸出手 朝向你的所在
逃げ出さない　涙しない
我不會逃走 也不會落淚
約束の場所へ
一心向著約定的地方
会いたかったよ　君にずっと
一直一直好想再見到你
もう一度つなぐ星の絆
星辰重新連接起我們的友誼
奇跡　起こせる
奇蹟 即將發生
Position 0
選拔第六天 結束
你知道嗎 小光
Starlight終究是悲劇
結局一定是分別
這樣好嗎 你和華戀…
遲早你會與她對決的
本字幕由動漫國字幕組&茉語星夢聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
就算如此 我也要和華戀…
翻譯: 御邪魔蟲 濱us lazyeraser   校對: 傻瓜三世   時軸：河馬君   後期: 萌えリリ
私ずっとあなたを見てた
我的雙眼裡永遠只有你
孤独を置いてきたみたい
彷彿拋開了心底的孤獨
今宵月も笑いかける
今夜的月色也綻開笑容
こっちを向いて
請看著我
Oh, fly me to the star
帶我遨遊那美麗星海
気持ち伝えることできなくて
心裡的情愫無法告訴你
色んな人生を浮かべ　演じてみるの
我選擇扮演無數的人生
あなたの気を惹きたいから
只為吸引你的注意
Oh, fly me to the star
帶我遨遊那美麗星海
急速上升
命運的兩人嗎 我懂的
在那群星祭典之夜
少女歌劇Revue StarLight
I see.