都教過你別那麼切了
我真的不喜歡大蔥
蔥很好吃的
湯熬得完美
肚子餓了
是的 我也餓扁了
和大家一起真是開心
在一個小國的小村落傳承的 夏日的群星祭典
神樂光
命運的舞台
在一年一度流星灑落的地方
我和芙洛拉
我和可蕾爾
有了命運的邂逅
我們彷彿早就在一起
明年再在這裡相會吧
在這群星祭典的夜晚
Starlight 是由星光指引的命運的故事
你是誰
我不知道
我記得這是非常寶貴的東西
可就是想不起來
或許還能夠取回來
今天是一年一度的群星祭典
要是能抓住那顆星
或許可蕾爾的記憶就…
摘得那顆小星星 你就能得到小小的幸福
摘得那顆大星星 你就能獲得巨大的財富
如果兩邊都摘到 你就能實現永遠的願望
摘星會寬恕罪孽 摘星是夜的奇蹟
請帶走你夢想的那顆星吧
我想起來了
兩人的夢想是無法實現的
就這樣 兩個人天各一方
而頭頂上的星星 卻也永遠閃亮
Starlight 是一顆遙遠的星球上
久遠過去的遙遠未來的故事
一個小國的小村落傳承的 夏日的群星祭典
一次次堆積而起又被擊垮 永遠重複不止
永無結束的舞台
去世的舞台少女
肩負起舞台上 自己與他人必需的所有閃耀
這是屬於她的贖罪
這是她選擇的命運舞台
我懂的
大家 做好了哦
真暖身
眼鏡 眼鏡
你真喜歡螃蟹
天堂的螃蟹真棒
我的蝦也很棒的
BANANA
小光不喜歡吃豆腐
這樣啊
這可是從嵯峨野送來的上好豆腐
還有太燙的也不行
原來還是貓舌啊
不過感覺可以理解
那華戀就是狗嗎
華戀確實總追著她
汪汪
照顧她們倆很辛苦吧
我光照顧香子都夠累的
是我在照顧雙葉才對
我覺得很開心
雖然相處時間很短
但真的是很開心很寶貴的時光 所以…
在一個小國的小村落傳承的 夏日的群星祭典
在一年一度流星灑落的地方
我和芙洛拉
我和可蕾爾
有了命運的邂逅
抱歉讓你久等了 小光
你又臨時入場了 我懂的
對不起 小光
我什麼都不知道
你是不想奪走我的閃耀 才獨自一人…
你是誰
我不知道
你的聲音 你的溫暖 和你的約定
我記得這些十分重要
可我就是想不起來
或許能夠取回來
今天是一年一度的群星祭典
要是能抓住那顆星的話
可蕾爾的記憶也就…
走吧 我們一起去摘那顆星
今天是一年一度的群星祭典
要是能抓住那顆星的話
可蕾爾的記憶也就…
小光 等等我
如果兩邊都摘到 你就能實現永遠的願望
摘星會寬恕罪孽 摘星是夜的奇蹟
小光 你的手…
停手吧
請帶走你夢想的那顆星吧
摘星的星
星つみ
罪之星？
つみ
小光
兩個人的夢想是不會實現的
小光一直都在這樣的舞台上
憑一己之力 給予所有人閃耀
這就是小光的命運舞台嗎
在一個小國的小村落傳承的 夏日的群星祭典
在一年一度流星灑落的地方
為什麼
為什麼你孤單一人
我和芙洛拉
小光 你還記得那個約定嗎
和我回去吧 小光
我們的Starlight還沒有開始
笨蛋
笨蛋笨蛋
笨蛋華戀
一次又一次闖進舞台
為什麼…為什麼你總要來見我
害得我…也想見到你了啊
小光
台詞停止 舞台也終止了
這個星之皇冠沒有任何意義
和芙洛拉與可蕾爾追尋的那顆星星一樣
是命運的舞台上 引誘新罪人到來的光輝
再見
華戀
還有約定呢
我…不 是我們的
一定要一起成為明星
Starlight
星罪的Revue
這裡是我的命運舞台
唯我一人不斷上演的命運舞台
為了抓住那顆星星 失去了閃耀
因為上次沒抓住 這次我竟然選擇搶奪
這是愚蠢又罪孽深重的我的命運舞台
如果小光算是罪孽深重
那麼參加選拔的我們所有人都是共犯
絶望　繰り返して
一次次體驗著絕望
いまだ　届かん星
現在那顆星還遙不可及
いつか消えてしまう　小さな光
渺小的光芒也終將消失
不明白我為什麼只是旁觀嗎
我懂的
因為只有演員和觀眾同在 舞台才能成立
只要演員在舞台上 觀眾在看 舞台就不會停止
沒錯 就像你們也一直看著她們一樣
我不想中斷這舞台
我是熱愛舞台的觀眾 也是命運舞台的主辦人
舞台少女們的永恆瞬間
噴薄而出的閃耀光輝
這才是我想看到的
沒錯 和你們一起 我懂的
私の名はクレール
我叫可蕾爾
犯した星罪
犯下了摘星的罪
二人の夢はそう
兩個人的夢想 對啊
叶わない　叶わない　決して
是絕對 絕對 不會實現的
這裡沒有其他演員 也沒有後台人員
一個人是構建不了舞台的
我不想讓你嘗到失去的痛苦
我已經嘗到了
所以和我一起回去吧 小光
我會將生命獻給這個舞台 永遠演繹下去
小光
這便是我的贖罪
我的命運
兩個人的夢想是不會實現的
咦
那是可蕾爾？
一個人被幽禁在那座塔裡的少女
小光？
Non non的說
原來你是被幽禁在這裡
背負著我們犯下的罪過
等著我 可蕾爾
我這就來奪回你
Starlight是終將離別的悲劇
但是應該也有不會這樣的另一個結局
應該有從塔上落下 又重新振作的芙洛拉
為了見可蕾爾 再次爬上塔的芙洛拉
這是 什麼
永無結束的命運舞台 結局的續演開始了？
信じよう
讓我們相信
返場續演
Starlight
二人なら　運命の続き
兩個人一起 能續寫命運的篇章
命運舞台的再生產
做那種事 你會被囚禁在我的命運舞台
幼いたったひとつの　大切な約束
幼嫩的 絕無僅有的 珍貴的約定
你的閃耀也會被奪走啊
你就奪走我的一切吧
就算被奪走也不會結束 失去的閃耀也不會消失
諦めない　創り出す
我不會放棄 我願意重造
每當我踏上舞台 我都會重新燃燒而重生
会いたいね　キミに
只因為還想 與你重新相遇
東京塔
我 重造
臨時入場的舞台少女 要開始續寫結局嗎
約定之塔橋
舞台少女帶來的化學反應
無法預測的舞台
這才是我想看的舞台 我懂的
舞台給了舞台少女以生命
對我來說 舞台就是小光
沒有小光 我的舞台就無法開始
我不能沒有小光
所以小光 請把你的一切
全部給我
我知道這個
我們倆最初看到舞台時分享的閃耀
笨蛋 笨蛋笨蛋
笨蛋華戀
這樣我就會想和你…
來一曲Starlight了嗎
小光
Starlight
摘星的Revue
星光閃耀的舞台上 美麗動人的愛之花
99期生 愛城華戀
與你共演這星光璀璨
心懷重生的閃耀 用流彩光芒點亮舞台
99期生 神樂光
請奪走我的一切吧
你一直在我身邊
我期望著那顆星 期望著與你的Starlight
我們的命運舞台
從很久以前就開始了
小光是我想要抓住的星
華戀是我追求的明星
本字幕由動漫國字幕組&茉語星夢聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯: 御邪魔蟲 濱us lazyeraser   校對: 傻瓜三世   時軸：淵戰熊   後期: 萌えリリ
還記得那個約定嗎
我記得那個約定的
Position 0
歯車が回り始めたら　二度と止まらない
齒輪一旦開始轉動 就不會停止
等一下 可蕾爾 我這就過去
摘得那顆小星星 你就能得到小小的幸福
季節は躊躇いを置いて進む　本気で駆け抜けて
季節拋開迷惘前進 唯有用全力才能超越
摘得那顆大星星 你就能獲得巨大的財富
如果兩邊都摘到 你就能實現永遠的願望
一人だけじゃ見つけられない　夢だったから
一個人是找不到這個夢想的
祝賀你找到真相 芙洛拉
你們解放了女神
さあ一緒に掴むよ
那就一道去抓住希望
我們一直守護著你們
出番をずっと待ってた　光のない舞台袖
暗淡的舞台兩側 一直等待著你的出場
現在正是星光閃耀之時
摘星會寬恕罪孽 摘星是夜的奇蹟
待っている人がいる　優しい笑顔で
無數人翹首以盼 帶著他們燦爛的笑容
風に吹かれた扉絵　開かれたページの果て
扉頁被風兒吹開 看向掀開的一頁最後
可蕾爾
芙洛拉
誰も知らない結末
是無人知曉的結局
請帶走你夢想的那顆星吧
きっと明日になれば　たどり着く
想必到了明天 我們就能到達
我找到了 我們的星辰
我找到了 我們的命運
いつか　いつか　空に届きますように
好希望 有一天 將心願送上天空
今は　今は　なんでもない私だけど
我現在 還只是 未經雕琢的璞玉
Starlight 是被命運聯繫起來的
九位舞台少女編織的
雨のあと　雲が去り　手のひらの上に
大雨過 陰雲散 捧起手心去迎接
嶄新 永遠的故事
降り注いだ　star light
漫天飄灑的 星光璀璨