帶走你夢想中的星星吧
「Starlight」是在星光指引下女神們的故事
她們在交鋒 爭論與分歧中 締結下純潔的友誼
但最終被迫分開 無法再次相見的悲劇
我們倆一道走吧 去摘取那顆明星
兩個人的夢想是無法實現的
八位女神的故事讓我們深深折服
八位女神的歌謠催動著我們的腳步
一起走上那個舞台
我們兩人一起成為閃耀的明星吧
傻瓜
為什麼
華戀？
咦
小光？
あの星を掴むのは誰 塔の頂上で
在高塔頂端 究竟會是誰抓住那顆星
静かに灯った炎が熱く胸を焦がしていく
靜靜點起的火苗 讓我的心跳得越來越快
運命の輪　舞台の上で　躍らせている訳じゃない
我的命運不是當舞台上 受人牽線的舞偶
飛び立て
要展翅高飛
確かにあの日見たんだ はじけた星のキラメキ
那一天我看見了 星辰綻開的耀眼光輝
色褪せた約束に 指が触れるまで
我願意一心尋覓 早已褪色的那個約定
幕開け前に始まる 目の前で綴られてく
大幕未起便已開始的故事 在眼前串聯成篇
生まれ変わった私は ここでキミに逢えた
披上煥然一新的自己 終於再一次遇見了你
もう一度
再一次與你相牽
小光
小光 小光
華戀？
眼鏡 眼鏡
她到底去哪裡了
小光
小光 不在 不在 哪裡
究竟在哪
這裡角度應該再大一點吧
有沒有見到小光
你突然做什麼 我怎麼知道
不講日語我聽不懂啊
小光
喂
小光你在哪
一大早吵死了
同意 煩死了
不行 樓頂食堂鍋爐房都找不到小光
神樂嗎
打過電話了嗎
BANANA nice 香蕉漂亮!
都沒想到嗎
香蕉漂亮…
小光 喂
小光 你現在在哪裡
難道你出校門了嗎
提交外出申請了嗎 知道門禁是六點嗎
我不是問這個啦
不接
她在想什麼呢
知道神樂在哪嗎
外出申請怎麼辦
今天你負責打掃走廊呀
對不起 我出發了
華戀
究竟在生什麼氣
小光 你在哪裡
「走開」？
你突然沒影了 誰不會擔心啊！
你究竟在哪？
這是什麼
我知道了
搞錯了
會是什麼呢
水母
就是那個
非常感謝
另一家水族館
請給我一張成人票
1350圓
好的…
又來？
小光你想幹什麼啊
這次又是哪裡
為什麼你輸了？
對不起…
我…感覺根本沒有和天堂站在
同一個舞台上。
總感覺和她不在一個舞台上
其實「舞台」可能不太準確
傻瓜 傻瓜戀
那你叫我怎麼做才好
不知道
什麼「不知道」啊
我也不知道
不知道該怎麼辦
小光
你終於接電話了
華戀
什麼 什麼
還記得我們倆的Starlight嗎
還是榻榻米最讓人放鬆
好想撇開宿舍搬進這裡
被老師發現會挨一頓猛批的
「上學期間無論何時都必須身著校服」
怎麼就不能變通一下
很疼 很疼的
不過我挺吃驚的
雙葉居然也參加了長頸鹿舉辦的選拔
它說的是真的嗎
命運的舞台 永恆的主演
還能成為頂尖明星什麼的
你也是相信了才參加的吧
是的
不過我很驚訝你沒找我商量就參加了
這下怎麼辦呀
這樣下去總有一天要跟雙葉同台對決的
不過到時候 讓我贏吧
重死了
疼 真是的
對了
香子 你要去哪裡
站住
真晝？
錯 我是守護走廊的女神
我能感受到你邪惡的心念
什麼情況
香子
你不會是這麼想的吧——
「向老師告狀說 華戀等人沒有提交外出申請就出校
或許能借她們違反校規之便 少上幾個對手了」
絕對沒有這麼想吧？
我怎麼會想那麼深啊
那你到底想得有多深
饒了我吧
沒錯 我就是守護走廊的女神
可是我很羨慕神樂 能讓華戀去追趕她
我們倆的Starlight
我怎麼可能忘記
那是我們的開始 是我們的約定
正是因為有了那個約定
我才會走進聖翔音樂學院
那裡很嚴格 但我從沒有覺得辛苦
因為如此嚴格才叫王立戲劇學院
這個 美元？馬克？
好像不對 是比索吧？
那裡不是陰天就是雨天
倫敦就是那樣
但是明明約好的 我給你寫信你還是不回啊
反正你還是不吃豌豆的吧
嗯 我去看了
攢了好久零用錢 還是第一場演出呢
老師教我每看一部新劇 就要看一部古典劇
《懷特先生》裡的翻觔斗？
原來只有日本才看得到啊
都是傳聞而已 其實那裡有很多好吃的
我懂的
重逢的那一幕配上那首曲子 效果簡直爆炸
沒錯 有一座300年前建造的劇場
有機會我帶你去看看
我很開心 小光突然轉學過來了
你還記得約定嗎
我還因為只有我記得
我從來都沒有忘記過
我們倆的開始 是那場Starlight
那時許下的約定就是我們的未來
我一直都記在心裡
覺得總有一天能夠實現
但我身為舞台少女的熱量還不夠
我們知道 從舞台上蒸騰起的熱情
只有在那裡才能找到的明天
只有在那裡才能分享的一瞬
軀體 靈魂 吶喊著對舞台的渴望
更高漲 更激烈 只為抵達Position 0
所以才想要再次點燃激情
第一次的感動
從未體驗過的激盪心跳
約定的地點…
為了站上那舞台少女的世界
太慢了
抱歉讓你久等了 小光
可以加我一個吧？
狀態都回來啦
跟你跳 我就投入起來了
這樣就好
你到底什麼意思
你歌唱 舞蹈 已經站到了舞台正中央
為什麼還要參加那種選拔
我這人嫉妒心很強的 比任何人都強
竟然有我之外的人想成為頂尖明星
想想都叫我嫉妒得想發瘋
你真的好貪婪
TOWER水族館
今天設備維護
將在20點閉館
完了
水母
想看水母的吧
不過下次我們倆還能再來
那場選拔 不合格就沒機會了
就會失去舞台少女最寶貴的東西
最寶貴的東西？
所以絕對不可以輸
小光果然很厲害
我不懂的事你都知道
所以才會把我關起來
嗯
但那樣子我就不戰而輸了吧
難道說你沒想到嗎
想不到小光這麼迷糊
什麼意思
謝謝你 小光
我不會再輸了
為了站上那個舞台 我會綻放光芒
我會熾熱而耀眼 不輸給任何人
舞台少女愛城華戀 每天都在進化喔
華戀
但是這次選拔的合格者只有一名
總有一天我會和華戀你…
那麼我們就一起合格嘛
長頸鹿沒有說過選拔的合格者只有一名
只說表演出最閃耀Revue的舞台少女就會什麼的
怎麼可能會這樣特別照顧某個人
沒問題
華戀
或許真有機會吧
對吧對吧
沒錯 只要我們能做最閃耀的一對…
嗯 就一定的
星見純那 大場奈奈 齊了
星見 大場
下一間 點名
露…露崎真晝 愛城華戀 神樂光 齊了
愛城和神樂怎麼了
她們好像自主練習太累就睡熟了
為什麼我們要做這種事情
下一間 點名
啊 西條她…
今天天氣不錯
到底怎麼了
她有容易緊張的老毛病
巴黎的人通常…
我要做什麼來著…
不好 燒糊塗了
石動雙葉 花柳香子 齊了
不客氣
要演到什麼時候啊
突然好了 棒極了
Très Bien
是嗎…
雖然是第一次做這種事…
香蕉漂亮！
我可不想再給人製造不在場證明了
華戀
你們倆真是的 怎麼一大早才回來啊
錢花光了
不過趕在6點前回來了
門限又不是早上6點
知道給大家添了多少麻煩嗎
純那替你值日打掃了
對不起 純純 下次替你打掃10次
真是的
神樂和愛城 等會來辦公室
包庇的人也一起
懲罰你們傳說級的嚴格訓練
傳說級的嚴格訓練？
那是什麼
聖翔音樂學園沿襲的 十分嚴酷的特訓
據說許多前輩忍不下去而離開了學校
沒關係 大家一起肯定能堅持過去的
你知不知道會這樣都是因為誰啊
總之
平安回來就好 歡迎回來
歡迎回來 小光
也歡迎華戀
歡迎回來
別擅自離家出走 又不是香子
我才不會做那種事情
歡迎回來 小光
我回來了
本字幕由動漫國字幕組&茉語星夢聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
肚子餓了
你真有反省嗎
BANANA 早飯吃什麼
什麼
豆腐味噌湯和…
翻譯: 御邪魔蟲 濱us lazyeraser   校對: 傻瓜三世   後期: 萌えリリ
我討厭豆腐
那就香蕉味噌湯
香蕉？
香蕉…
私ずっとあなたを見てた
我的雙眼裡永遠只有你
孤独を置いてきたみたい
彷彿拋開了心底的孤獨
今宵月も笑いかける
今夜的月色也綻開笑容
こっちを向いて
請看著我
Oh, fly me to the star
帶我遨遊那美麗星海
気持ち伝えることできなくて
心裡的情愫無法告訴你
色んな人生を浮かべ　演じてみるの
我選擇扮演無數的人生
あなたの気を惹きたいから
只為吸引你的注意
Oh, fly me to the star
帶我遨遊那美麗星海
光輝所在
少女☆歌劇 Revue Starlight
我懂的