第99屆聖翔祭 公演當天
我們一起走 去摘下那顆星
使出渾身解數 我的箭也碰不到那顆星
天真地追求那顆星的你們
怎麼明白我的激動？
我一直相信 自己能抓住那顆星
但這份自信只是我的傲慢
不願面對就轉身逃跑吧
沒錯 我能做的只有逃避
但是 我仍然被這份慟哭和後悔束縛
這是嫉妒 醜陋的嫉妒
那就請告訴我
捨棄什麼 我才能得到那個人？
難道星光下 絕望的輪迴又要重新上演？
兩個人的夢想是無法實現的
好耀眼
第99屆聖翔祭 結束2天後
1年A班·B班 共同慶功會
第99屆聖翔祭
99期生的第一回StarLight公演
為慶祝公演圓滿成功 乾杯
乾杯
純那 辛苦了
奈奈
第一屆結束而已 馬上就要為明年做準備了
你也太性急了
大成功呢 華戀
奈奈也很good哦
真晝 你緊張過嗎
感到了 不過還好有華戀幫我平靜
兩位主角貢獻了最棒的表演
謝謝
我可沒有輸
那就明年再和我一起挑戰選拔吧
大場奈奈 你也是
真矢？
我還以為自己演不好女神的
效果居然還不錯
你覺得那就算不錯了嗎
奈奈
雙葉？
謝謝你幫了我那麼多
我也受到奈奈很多關照
肩膀揉得特別舒服
還陪過我練習
還幫忙做了服裝
佈景也是
大家肚子餓扁了 還做點心招待大家
還好有奈奈做的香蕉鬆餅
我才撐過最後關頭的吧
對了…BANANA
奈奈就像大家的香蕉 甜蜜溫和富有營養
還能治好肩膀酸痛
奈奈是…BANANA？
好可愛
的確連個子高這點 都挺像香蕉的？
你身上還很香
BANANA嗎…
奈奈？
我說了什麼不合適的話嗎
不…
不是的 我是高興
能來到這所學校 我太幸福了
大家一起打造的舞台
會如此快樂 幸福又耀眼
我不會忘記這個舞台
不會忘記第99屆聖翔祭StarLight的
我找到了永恆的朋友 以及命運的舞台
這一天 舞台少女大場奈奈誕生了
あの星を掴むのは誰 塔の頂上で
在高塔頂端 究竟會是誰抓住那顆星
静かに灯った炎が熱く胸を焦がしていく
靜靜點起的火苗 讓我的心跳得越來越快
運命の輪　舞台の上で　躍らせている訳じゃない
我的命運不是當舞台上 受人牽線的舞偶
飛び立て
要展翅高飛
確かにあの日見たんだ はじけた星のキラメキ
那一天我看見了 星辰綻開的耀眼光輝
色褪せた約束に 指が触れるまで
我願意一心尋覓 早已褪色的那個約定
幕開け前に始まる 目の前で綴られてく
大幕未起便已開始的故事 在眼前串聯成篇
生まれ変わった私は ここでキミに逢えた
披上煥然一新的自己 終於再一次遇見了你
もう一度
再一次與你相牽
聖翔音樂學園 春假第一天
明天15點到
再見 BANANA
等著我帶禮物喔
雙葉 快點走吧
你也拎一下行李呀
那麼…
我們走了
大家一走就安靜了好多
只剩我和純那了
等下 這種事也要拍嗎
下屆聖翔祭是可喜的第100屆
不能漏拍任何寶貴的回憶
你不回家嗎
我只是下決心畢業前不回家而已
如果你是想給我個照應的話…
純那 吃烏冬嗎
我只是自己想留下來
我吃
從今天起就是二年級了
那麼純那 請說一下抱負
等等
作為前輩兼班長 我不能有失體統
一樣的眼鏡也煥然一新了
是新生 都緊張得有點僵硬
我們又是另一種新啦
這是二年級教室
新的一年請多關照
春假結束 大家也都到齊了
咦
成瀨和逢坂還沒來
聽說她們倆退學了
升二年級 班長的第一份工作卻是這個
為了更好的舞台 只有不斷前進
嗯…
第100屆聖翔祭 選拔開始
第100屆聖翔祭
我們的Starlight第二次公演
今天要開始選拔主要演員了
下次一定是我大獲全勝
天堂真矢你輸定了
芙洛拉由我來演
那我來演可蕾爾
下次的主演一定是咱
好重啊
大場
之後可以佔用你一點時間嗎
可以
下一次選拔嗎 現在還沒什麼感覺
你想 上次還歷歷在目
我們的Starlight
大家一起打造的 只屬於我們的最棒舞台
已經不可能再打造出相同的舞台了吧
就算是相同的演員 一樣的角色配置
一模一樣的舞台也是不存在的
話是這麼說…
她們做出了決斷
肯定出於我們無法理解的
強烈的苦惱 絕望和憤怒吧
我說過的吧
我們要賭上主角之位 挑戰選拔
再認真挑戰也無法擊敗的對手
盡全力也無法實現的夢想
有些人因為這些原因離開舞台
體型天生標緻 聲音優美有張力
能夠顧及舞台整體的寬闊視野
可你為什麼
快點決定啊
再等一下下啦
如果你只想當大家的BANANA 不全力以赴
我…
大場奈奈 我不會原諒你的
真矢
奈奈
純那
這是慶功宴的照片嗎
是的 要看嗎
是班長
這張拍得好
居然這都拍了
明明才過去兩個月 就已經成追憶了
我喜歡聖翔祭上 我們的Starlight
我也喜歡
我也是
B班在後台支援我們
我們A班在台上歌唱和表演
99期生一起打造的 只屬於我們的舞台
複製相同的舞台是不可能的吧
我不能再站上那個舞台了
因為舞台是活的
就算是相同的Starlight
舞台也不可能是一模一樣的
況且已經有人離開了
嗯 所以更應該多加練習
創造更好更好的舞台
華戀？
拜託別站到長椅上 愛城同學
這裡是舞台 我的舞台
鞋子已經脫掉了
問題不在這裡吧
愛城喜歡高的地方吧
是的 喜歡 就像東京塔一樣
更好的舞台 追求更耀眼的可能
可是對我來說
那次Starlight才是最好的 我最喜歡的…
長頸鹿
好可愛
晚上好 大場奈奈
很耀眼嗎
我懂的
真的長頸鹿
Revue 歌舞交織成的魅惑舞台
越是感受到舞台少女的閃耀
照明器材 音響裝置 舞台結構
就會自動變化
對表演 對歌聲 對舞蹈
舞台會對舞台少女的閃耀做出反應
閃耀？
展現出最閃耀Revue的人
會迎來通往頂級明星的道路
頂級明星？
站在命運舞台上的人
放出無限的光芒
激發所有才華
成為超越時間不斷閃耀的永恆主角
我對這些不感興趣
我懂的 但是
如果你能站上 你所期望的任何舞台呢
任何舞台？
你心中也有耀眼的舞台吧
如何渴求卻無法觸及的 充滿閃耀的絢麗舞台
絢麗嗎 我懂的
真的可以得到任何舞台嗎
任何時間的任何舞台都可以嗎
你要參加選拔嗎
我懂的
這就是…你的全力嗎
是什麼改變了你
絢麗嗎
我很絢麗
是什麼改變了你
達不到的
到此為…
Position 0
達不到 才如此耀眼
恭喜你
絢麗嗎
絢麗
選拔合格的是你 大場奈奈
成為頂尖明星的你 期望怎樣的命運舞台呢
第99屆聖翔祭 Starlight的重演
寶石燃燒一般的閃耀
繽紛彩虹一般的幸福時光
我想要重演
那個舞台依然如此閃耀
好吧
你們99期生要演的劇目是Starlight
我最喜歡Starlight了
我也是
lumiere des etoiles 挺好的
星光
Starlight？
為什麼現在才說Starlight
大家都怎麼了 純那
純那？
因為你突然用名字稱呼我
大場…
帶走你夢想中的星星吧
向第99屆聖翔祭努力的一年級
大場奈奈命運的舞台
就這樣 重演開始了
第99屆聖翔祭的重演
重要的夥伴 重要的舞台
重要時光的重演
在我的重演之中 我沒有什麼好害怕的
不會成長 不會成為大人
從逼著自己拚搏的痛苦 挑戰新事物的艱辛
以及受到傷害而放棄原本道路的悲傷中
我會保護大家
對了…BANANA
奈奈就像大家的香蕉
甜蜜溫和富有營養 還能治好肩膀酸痛？
對 對…
沒錯
如何才能創造出完全一樣的舞台呢
我想來想去..
明明已經達到 卻還是那麼耀眼
恭喜
選拔合格的是你 大場奈奈
奈奈 成為頂尖明星的你 期望怎樣的舞台呢
那個舞台還是如此耀眼
雖然不知道已經是第幾回了…好吧
為什麼
為什麼要為我做這種事呢
舞台少女成為頂尖明星的瞬間
由奇蹟和閃耀融合引起的化學反應
永恆的光芒 一瞬的燃燒
誰都無法預測的 命運的舞台
那就是我想看到的
誰都無法預測的 命運的舞台…
你們99期生要演的劇目是Starlight
那是誰？
咦
華戀 你沒事吧
三明治 在腦海裡轉啊轉…
華戀
沒事吧 華戀
不會有事的 華戀結實得很
BANANA 你好過分
喂 你沒事吧 華戀
今天會有一名新同學轉來我們演員育成科
雖然有些突然 希望大家和她好好相處
這種事是第一次發生
那個女孩是誰？
神樂光
今天跳了很多舞 讓我坐摩托車嘛
走回去鍛鍊腰腿 叫車費要收500萬
T恤和毛巾我已經疊好了
但是…
本字幕由動漫國字幕組&茉語星夢聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
怎麼會這樣 總是重複同樣的舞台很沒勁嗎
翻譯: 御邪魔蟲 濱us lazyeraser   校對: 傻瓜三世   時軸：河馬君   後期: 萌えリリ
誰都無法預測的 命運的舞台
但是無論誰來 我的重演都不會變
神樂光
我想讓她登上我的舞台
向著光照耀的方向
少女☆歌劇 Revue Starlight
我懂的