我曾以為只有自己記得約定
那天看到的 同樣的閃耀
命運與束縛 未來與執著
但是你仍舊記得
是你讓一時愚蠢而失去一切的我
作為舞台少女涅槃重生
為了兩個人一起表演Starlight
所以…
選拔的最後一天
在高塔頂端 究竟會是誰抓住那顆星
靜靜點起的火苗 讓我的心跳得越來越快
我的命運不是當舞台上 受人牽線的舞偶
要展翅高飛
那一天我看見了 星辰綻開的耀眼光輝
我願意一心尋覓 早已褪色的那個約定
大幕未起便已開始的故事 在眼前串聯成篇
披上煥然一新的自己 終於再一次遇見了你
再一次與你相牽
選拔的最後一天嗎
每次都這麼突然
選出合格者 然後開始新的命運舞台
「無論夢想多麼遙遠的星辰
只要心懷希望 就總有一天能夠觸及」
赫爾曼·黑塞的話吧
BANANice！
對…也是 只要努力到最後就好
目標是成為明星
嗯 我也會作為舞台少女努力到最後
真是一眨眼的工夫啊
這一天終於來了
咱當上頂尖明星的今天
我當 沒你的份
雙葉
你一共贏了幾場？
香子呢
保密
我也保密
現在想這些也沒用
沒錯 一如既往盡力到最後就好
贏過天堂了嗎
都說保密了
最後一天 選拔最後一天
華戀 撒出來了撒出來了
怎麼辦 該怎麼做才好呢
連小光也…
你們兩個都出去
最後一天我想把心情和房間都收拾乾淨
那我來幫忙
我也是
不行 你們只會幫倒忙
你們兩個暫時都不准回來
怎麼辦
該怎麼辦呢
我想起來我們的約定了
約定？
走吧
好 開始吧
真的在
真是個討厭的女人 總是搶在我的前面
因為我們總想著同一件事吧
同一件事？
第100屆聖翔祭 下一次Starlight
創造新事物的決心
挑戰未知的勇氣
B班滿腔的熱情
能回應幕後人員熱情的 唯有…
唯有頂尖明星的閃耀
原來是這個
今天開門呢
約定是指這個嗎
不是約好再來的嗎
小光 你忘了嗎
我記得 記得很清楚
就是說嘛
怎麼了嗎
我覺得自己挺遜的
什麼
你可能不記得了
入學考試時 是我邀請你做伸展體操的
傳聞中的名門後代
天才舞台少女 天堂真矢
當時是想看看你的本事
最後我徹底服輸
無論入學名次還是聖翔祭 一直是第二名
真是遜爆了
我當然記得
但是 Merci
謝謝
我總是被稱為天才童星 未來的頂尖明星
是你擊毀了沾沾自喜的我 讓我煥然新生
不過我不會輸
我會成為頂尖明星 證明自己不是你的綠葉
我期待著 西條克洛迪娜
真是個討厭的女人
感覺這裡變了 又好像沒變
不過已經是12年前的事了吧
12年前我們在這裡買下這個交換
嗯
小光 快看快看
這裡一點都沒變
嗯
我們好像很久以前就在一起
明年也要在這裡相見
在這群星祭典的夜晚
和那天一樣 小光
看完演出回家的路上
我們一起模仿Starlight
聽我說 華戀
我變了嗎
你一直都沒有變 小光
「我們一起出演Starlight吧」
從那天我們如此約定之後
小光就一點都沒變
我們一起走吧 去摘那顆星
玩得好開心
不知不覺被圍觀的包圍了 有點難為情
是有點
以後再來 小光
嗯
華戀 有機會再來
小光 訊息
謝謝 華戀
謝謝你一直記著約定
謝謝你和我一起 成為現在的我們
小光？
所以…
這裡是 觀眾席？
這是…
這是怎麼回事？
因為有人亂入參選
所以需要調整一下比賽日程
從之前的結果來看
有機會合格的人是 你們前四名
因此最後一天安排一場2對2的特別公演
Revue Duet即將開幕
Revue Duet？
2對2
類似於二對二摔角嗎
小光
我們倆可以一道成為明星了
華戀
特別對待
那麼 天堂真矢
你希望選擇哪一位舞台少女
你準備好了吧
Oui
是
那麼 神樂光
你希望選擇哪一位舞台少女
愛城華戀
嗯
還特意準備了便當嗎
香子？
反正成不了頂尖明星
坐一旁看就是浪費時間
我們回去 雙葉
我要留下來看
看不到自己缺少的東西 是不會進步的
我也要看
仔細看 練習 直到下次不會輸給任何人
站不上那個舞台 我很不甘心
雖然不甘心
但必須看下去
看大家會選擇怎樣的命運舞台
Revue Duet 我懂的
高高舉起的掌心
美麗動人的愛之花
就算等待著我的只有悲劇
躍入光芒四射的舞台
99期生 神樂光
99期生 愛城華戀
為大家帶來星光璀璨
閃耀的機會公平賜予所有人
所以用愛之舞表演最高的熱情
用自由之翼飛向最高的天際
99期生第二席 西條克洛迪娜
我將成為明星
皎潔的月光 星辰的愛
彙集無數光芒 帶到你的心底
99期生第一席 天堂真矢
今夜璀璨只為你獻上
選拔最後一天
命運的Revue開演
只要一方任何一人的罩衣落地就算輸
那麼
演出開始
走吧 小光
命運的Revue
神聖星辰-終曲-
躊躇う暇はない　回り出した歯車
齒輪已經開始轉動 沒有時間再猶豫
覚悟と言う名の剣を　さあ掲げて
以你覺悟的名義 拔出你的劍吧
結末も知らずに　レヴューの幕が開けた
歌劇已經拉開帷幕 沒有人知道結局
私は私を　再び造りあげる
我將重新創造我自己
心染めた願いをそっと呟いた時
呢喃起浸透心血的願望
瞬くは　導きの星
指引的星辰在天邊閃爍
輝くの Star Divine
神聖星辰 於此閃耀
生まれたての光で
抓住那道初生的光
切り開け Star Divine
神聖星辰 於此開拓
譲れない未来へ
朝向絕不退讓的未來
切っ先に栄光止まれ
願榮光凝聚刀鋒之上
それぞれの心に　それぞれ秘めた想い
每個人的心中 各有藏在心底的心願
凛々しい横顔　激しく火花散らす
堅毅的側臉邊 散開火花陣陣
瞬きもできない　この瞳は逸らせない
叫人不敢眨眼 不能錯過片刻舉動
ぶつけにあっても　あなたのこと信じてる
即便與你交手 我依然信任著你
舞台の真ん中には　ただ一人の場所
舞台的正中央 只屬於唯一的明星
だけどもう孤独じゃないよ
但你不用再暗自孤獨
負けないで Star Divine
神聖星辰 別再認輸
未来を見捨てないで
不要拋棄美好未來
立ち上がれ Star Divine
神聖星辰 勇敢奮起
何度傷ついても
哪怕受過多少的傷痛
舞台に生かされている
舞台給了我生存的價值
我懂的 我懂的
你是如何舞動 如何跳躍的
能跟上你的
能追上我的
西條克洛迪娜
天堂真矢
竟然如此閃耀
兩人都好厲害
不能輸
宇宙の砂になった　遠い空で繋ぐ星座
遙遠天空中星座燦爛 寰宇間不過砂礫點點
それは運命(さだめ)
這是命運
華戀
それは本能
也是本能
小光
今もう一度　私になっていくから
我將再次變回我自己
我 重造
輝くの Star Divine
神聖星辰 於此閃耀
生まれたての光で
抓住那道初生的光
切り開け Star Divine
神聖星辰 於此開拓
譲れない未来へ
朝向絕不退讓的未來
負けないで Star Divine
神聖星辰 別再認輸
兩個人合為一體 這才是她們閃耀的…
未来を見捨てないで
不要拋棄美好未來
我們也可以啊
立ち上がれ Star Divine
神聖星辰 勇敢奮起
何度傷ついても
哪怕受過多少的傷痛
我們一起 去摘取那顆星
舞台に生かされている
舞台給了我生存的價值
切っ先に栄光止まれ
願榮光凝聚刀鋒之上
Position 0！
小光
Revue Duet結束
等等
輸掉的是我 只有我
天堂真矢沒有輸給任何人
天堂真矢沒有輸
真矢 沒有輸
我的…真矢 不可能輸在這種地方
真矢 她沒有輸！
說的沒錯
我並沒有輸
只是在這場Revue中
那兩個人帶來了星光璀璨
我沒有輸 所以…
站起來吧 克洛迪娜
和你一起 我能飛往更高的地方
哭起來也這麼可愛 我的克洛迪娜
真是個討厭的女人
我們贏了 贏了那兩個人
我們是這個選拔的…
這是什麼
最終選拔 悲劇的Revue開幕
為了成為頂尖明星
歌唱 舞蹈 互相爭鬥吧
小光
也是
悲劇的Revue
選拔的合格者果然只有一個人
不能兩個人一起成為明星
我懂的
謝謝你 華戀
小光？
你一直記著我
和我一起成為現在的我們
你的閃耀照亮了我 指引著我
讓我作為舞台少女重生
為了和我一起表演Starlight
但我不能奪走你的閃耀 也不能讓別人奪走
本字幕由動漫國字幕組&茉語星夢聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
所以 華戀…
翻譯: 御邪魔蟲 濱us lazyeraser   校對: 傻瓜三世   時軸：淵戰熊   後期: 萌えリリ
所以 再見了
私ずっとあなたを見てた
我的雙眼裡永遠只有你
孤独を置いてきたみたい
彷彿拋開了心底的孤獨
今宵月も笑いかける
今夜的月色也綻開笑容
こっちを向いて
請看著我
Oh, fly me to the star
帶我遨遊那美麗星海
気持ち伝えることできなくて
心裡的情愫無法告訴你
色んな人生を浮かべ　演じてみるの
我選擇扮演無數的人生
あなたの気を惹きたいから
只為吸引你的注意
Oh, fly me to the star
帶我遨遊那美麗星海
我們
少女☆歌劇 Revue Starlight
我懂的