八千代 我看杂志了哦
结成组合后 七海八千代越来越引人关注！
组合还在活动吗？
只剩下八千代还在活动了
(今天穿什么颜色出门？)
这个世界 不够完美的人只靠努力是没法留下来的
确实
没错吧？
那一天 因为我许愿「留下来」
大家都代替我而消失了
只有我自己留了下来
所以我绝不会再和人做同伴
彩羽 你在哪里
你不是说 不会离开我身边吗
你在做什么？
环彩羽已经死了
寻找环彩羽也是没用的
环彩羽已经不在了
闭嘴！
玛吉斯的本部在哪里？
「我还没长大」将这句贴到背后
又在一个劲找借口
掩盖住的焦躁会皱起在脸庞
「我还没长大」这里是如此狭窄
连计算期限的方法也已经遗忘在房间的角落
手中没有剧本 脚下磕磕绊绊
眼前的一切突然都被收拾干净
这声音既非信仰 也非幻听
轻轻将我的伤口治愈
愿我们能笑着说犯下的错误也相同
添上的愿望哪怕笨拙也只要坚信就好
下定决心笔直向前走
前往未知的地方
即使胆怯也终能到达…
(魔法少女小圆外传 第二季) (魔法纪录) (觉醒前夜)
(解放) (窥视旧城区之谣)
(旧城区) (谣谣谣谣) (窥视) (谣谣谣谣)
谣比之前更强了
不同于魔女 战胜谣也无法获得悲叹之种
灵魂宝石只会越来越浑浊
(「窥视旧城区之谣」) (「扔不掉的姊柾之谣」)
(「渺望之馆之谣」) (「女王熊之谣」)
(窥视旧城区之谣)
(「渺望之馆之谣」)
(北养区圣莉莉安娜女子学园)
(经历过无法痊愈的绝望之人会误入的幽灵旅馆。)
(外形像是被浓重的雾包裹起来的古城。)
(旅馆本身会寻找绝望的人类)
(玛吉斯本部)
会移动的谣之结界 渺望之馆
骗子
如果八千代同学觉得是自己导致其他人死去的话
我就来成为否定这一点的先例
骗子！
骗子 骗子
梅露 加奈惠…
彩羽
我会击溃玛吉斯
我们玛吉斯 能够拯救大家 拯救所有的魔法少女哦
玛吉斯孕育出的化身能够阻止魔女化
不变成魔女就能解决 怎么可能…
玲奈 不用怀疑哦
玛吉斯孕育出的化身能够阻止魔女化
把魔法少女从命运中解救出来
枫你相信她吗？
不再让人夺走我们的任何东西！
嗯 没有化身的话我现在恐怕已经…
也不会让人将任何东西强加于我们
不论是丘比 还是其他任何人！
只要魔女全部消失 怎么样都无所谓
莎奈你不这么想吗？
我也这么想 可是…
什么啊
不知道彩羽同学她们在做什么
没事的 八千代也在
这些人的计划成功的话 大家就都不用变成魔女了
不管是彩羽 八千代 鹤乃还是莎奈
我都绝不会让你们变成魔女
嗯…
最后的计划很快就会告诉各位
在那之前大家齐心协力努力吧！
玛吉斯成功与否 与大家都密不可分哦！
非常精彩的演说 您辛苦了
大家都陶醉在灯花大人的演讲中了
行了行了 快点报告
窥视旧城区之谣 铁火冢之谣 灵魂交换道路之谣
这三个已经被七海八千代打倒了
什么 又是七海八千代？
被打败的那些谣
我们正通过增加其他谣捕捉的人数来补充
真是的 我可不允许计划有什么闪失
当…当然！
计划的执行日是不能调整的哦
在魔女之夜来之前 不能出任何差错
美冬你也明白的吧？
是 为了玛吉斯
你是叫黑江吧？
我有一个请求
我叫柊音梦
我是玛吉斯的成员 初次见面
那个 我派不上什么用场的
你能帮我找找我做的一个谣吗？
谣是能做出来的吗？
栖息于神滨市的谣 都是我的作品
不过 我也因此力量使用过度
马上就要死了
先不谈这些 我希望你能找到「万年樱之谣」
「万年樱之谣」
另外 希望你保护一个人
具体内容都写在上面了
等…等一下 这也太突然了
我也想自己去的
还有 这个请求是你我之间的秘密哦
绝对不要告诉任何人
呃 我…
就算对方是玛吉斯的人
也绝不能透露哦
我明白了
(目标搜索) (工匠区 拱廊商店街)
叫我去找 可是要怎么找呢
我应该拒绝她的
我记得那个是 幼年丘比？
等等
我回来了
啊 累死了
待在自己家里就是舒服
欢迎回来 御魂
打扰了
哎呀 原来是八千代
你真是好久没回来了
我还以为调整屋已经倒闭了呢
对不起 突然要出差有点忙
你的出差地点
是个叫玛吉斯的地方吗
我遇见了自称制作了化身的魔法少女
你遇到灯花了啊
化身不是神滨市内经过调整的魔法少女
才能看得到的神秘现象吗？
我可没有撒谎哦？
只是有一些事没说而已
话虽如此 其实我也不太清楚
我只是调整灵魂宝石 将变成化身的趋势稳定下来而已
你说过化身是不应公之于众的危险力量
但是玛吉斯声称
化身能够让魔法少女从命运中解脱
谁说的是真话？
它的正式名称是魔女化身(Doppel-witch)
是感情的摹写
该能力在灵魂宝石充满污秽完全浑浊时
(将身体的一部分) (不是我的我)
将身体的一部分摹写为诅咒的模样
只将那个部分魔女化 并让身体主人能够自由使用
(魔女化) (唤醒，需求)
灵魂宝石的污秽能够通过变换成魔女化身来去除
(行使) (我无法阻止自己)
从结果来说 就是不通过悲叹之种来净化灵魂宝石
(污秽的变换) (只有通过我的发泄与自我放逐)
借此 魔法少女就可以避免魔女化
(净化) (才能取回自我)
(百万点唱机)
听起来很完美 但化身有着很强的依赖性和副作用
其存在与魔法少女魔女化的真相互为正反
把它作为知识扩散出去都是很危险的
那玛吉斯为什么…
谁知道呢
因为就算有风险 也能确保防止魔女化吧？
我始终是保持中立的哦？
毕竟和那些人的看法不一样
我要怎样才能去玛吉斯的本部 渺望之馆？
我都说了我中立
想要拯救魔法少女并不是什么坏事吧？
(玛吉斯把无辜的人卷了进来)
就算如此我也不原谅 不能原谅
(玛吉斯把无辜的人卷了进来并害死了)
彩羽不在之后我应该很痛苦才对
但幸存下来的我 仍旧继续工作、保持交际
和她在的时候一样 轻松地过着每一天
我不能原谅这样的自己
之前也不应该原谅自己
…八千代
所以我…
很遗憾 没有对方的邀请我也进不去
入口向来都是分散的
需要带着玛吉斯徽记的人带路才能进去
看来还是抓一个黑羽比较快
(黑羽：玛吉斯之翼的基层成员。)
我绝不会原谅玛吉斯
那是留给我的…
给我一些悲叹之种 我手上的用完了
多谢惠顾
这里也是谣曾经出没的地区
丘比？为什么会在这里
我知道了啦 你慢点
我记得你是…
玛吉斯！
慢着！
为什么小丘比会和那个女孩在一起
你是之前和彩羽一起的宝崎市的魔法少女吧？
还有那个小丘比也是
我有事要问你
不能这样哦 小八
露出这么可怕的表情 对方就答不上话了
美冬…
好久不见 小八
你真有胆量出现在我面前啊！
我是有话想对你说才来的
我可不听你的借口
玛吉斯的做法可能太粗暴了
但是为了魔法少女中不再出现牺牲者…
开什么玩笑！
要牺牲谁又要拯救谁？
是谁选择让彩羽去牺牲的？
我们没有选！我也没想到会出那种意外…
全是歪理
听我说 玛吉斯的计划成功的话
环同学和我这样的弱小魔法少女就也能保住性命了！
她没有死！
彩羽没有死！
她对我承诺过 不会死的
小八 我也希望…
如果彩羽死了…
那都是我许愿的错
我受够这些了！
我不能原谅 不会再原谅了
不管是玛吉斯…还是你！
无论如何你都不能理解我们吗
我们是被丘比选择的
那时候还不知道事态严重 是不可挽回的
我们不会对同为魔法少女的人弃之不顾
玛吉斯之翼的各位一直是这样坚持的
明明都是这样坚持下来的
为什么我们…
总是遭到其他人的掠夺！
化身！
那是…
玛吉斯之翼的各位和小八这样的强者不同
你想说什么！
那是我和环同学这样弱小的魔法少女聚集的地方
你和彩羽一点都不像
我们都是在一无所知的情况下 背负起不幸的弱者！
你从刚才开始都只顾着自己
但彩羽不一样
彩羽总是考虑着其他人
都是因为我的愿望…
是我选择了让彩羽成为牺牲品
(我想活下去)
(我只想让自己活下去)
彩羽 和你是不同的
她和你毫无相似之处！
魔法少女 必须获救！
再见了 美冬
看着弱小的你 我感到非常痛心
因为弱小 所以成为牺牲
因为弱小 所以遭人掠夺
因为弱小 所以感到痛苦
因为弱小 所以无能为力
再见
再见了 弱者美冬
不对
不对 这不是我
就算是你 我也不想让你做牺牲品！
我选择了成为魔法少女 所以我会直面所要承受的命运
我不会让任何人牺牲了
小八你真的好强大
是我无法效仿的
美冬！
喂！
不好了…
往那边逃跑吗
谣之结界！
你们两个都别跑！
难…难道说
出院的三个女孩
在枯萎的巨大樱花树下
与常来探病的大姐姐重逢
枯树宛如祝福四人的重逢一般 开满了樱花
不再枯萎
无论经历什么困惑与迷失
我们终将到达那棵树下
那谣的名字便是
「万年樱」
彩羽…
环同学！
(她和你毫无相似之处)
(第二季 觉醒前夜)
滑落手心 沉入了水中
谎言依旧漂浮在那里 不曾消失
抬头望见的天空是这般浑浊
告诉我 何为真相
潜入深不可测的水底
寻找心愿 梦想仍旧深藏
穿过缠绕而上的泥泞 再快一些
带上仅有的温暖 去往颠倒的太阳
你的如今已然失去，为相见出发
分离后陷入沉寂 回忆却喧闹不已
我只想要毫无意义的话语
在早已熟悉的世界深处沉溺
(插画：藤原)
(还要再看哦！)