纯一
纯一  纯一
不用了
这个就行了
为什么？  我不明白  喂…
为什么？
幾千の夜に　あなたを思えば
千万个夜里  每当我思念你
この恋の行方　すれ違い切ない
便会感叹我们的相恋充满了挫折与辛酸
降り止まない雨　窓から見上げて
窗前仰望天空中淅淅沥沥的小雨
私の心にも涙あふれた
我的心中也充满了泪水
空を流れる雲の隙間に
透过流云的缝隙
光差して　そっと微笑むように
一丝阳光射下 仿佛在微笑
二人で歩いた並木道
我们走在林阴道
サクライロノキセツの中で
走在樱花盛开的季节里
はしゃいだ　ふざけ合った　想い重ねた
嬉戏着  欢笑着  心也交织在了一起
雨上がり歩く並木道
走在雨后的林阴道上
サクライロノキセツの中で
走在樱花盛开的季节里
階段上ってく
走进校舍
愛のゴールを信じてゆく
向着爱的终点  坚定前行
# 16
萌生的爱慕
早上好  爱茜亚
早  早上好
马上就吃早饭了
能帮我把哥哥叫醒吗
嗯
不过我先去冲个澡
这样啊
为什么？  我不明白
如果是我的话…
是我的话…
哥哥  就算是放假也不能睡个不醒啊
起床了
嗯？
真是…
不行  还是困
呦  爱茜亚
怎么了  今早不练习魔法了吗
那个…
嗯  不过最近又是海水浴又是庙会的
偶尔休息一下也不错
嗯
好了  哥哥  请用吧
哦  今天是米饭和酱汤啊
太棒了
是吧  爱茜亚做饭的时候总是做面包
我想偶尔试试和风的不错
真好啊  纳豆生鸡蛋和烧紫菜
好就好在  就算是音梦也不可能把这几样做糟的
做糟是什么意思？
真是  说这话的人没资格吃纳豆
不会这么残忍吧
哥哥你自己吃鸡蛋拌饭吧
我的纳豆…
反省了？
反省了
那还给你
怎么了？
爱茜亚今天也挑战一下日本特产的味道吧
不用了
我还是出去了
爱茜亚怎么了
发生什么事了吧
好像心情很不好
好像早上一起来就一直…
太过分了
你擅自跑进我的房间了吧
是音梦你没有跟我说就随便摆弄我的东西的吧
摆弄…
我只是把掉在地上的东西拣起来
简单地吸了吸地板而已
啊～  算了
不说这个  你看到我的斗篷了吗
斗篷
啊  那个…
大受打击
别这么消沉嘛
斗篷这副样子  今天就没法修练魔法了
没这么夸张吧
没有斗篷也不要紧吧
纯一你一点都不明白
对魔法师而言  斗篷是神圣的道具
不穿斗篷就修练魔法是邪道中的邪道
邪道啊
不过音梦也不知道魔法的事
她这样做绝对没有恶意的
话虽然这么说
哥哥  拜托过来帮个忙
就去
不要紧的  这种天气一会就干的
对吧
纯一
怎么了  音梦
拿一下那个蓝色盒子
谢谢
还是哥哥靠得住啊
纯一果然是喜欢音梦的吧？
音梦喜欢纯一
纯一也喜欢音梦？
可是…  小鸟也喜欢纯一
虽然小鸟说过  他们两个要好才是最好的
说过这样大家才都会幸福
爱茜亚？
果然是你
你好
我们还是第一次在这里见面吧
我每天中午都要来这里
怎么了  一脸不高兴
我不明白
不明白？
那以后我越来越不明白了
究竟怎样才能让大家都幸福呢
哪怕只有一个人不幸福的话  也不行吧？
不管大家怎么说
我都不认为现在这样是最好的
因为纯一和音梦越是要好
就有人会越是伤心
是吗
你也喜欢上朝仓君了吧
不  不是的
不是我  是小鸟…
我只是…
希望小鸟也能幸福
小鸟她很幸福啊
因为  她最喜欢的人现在正幸福地
和世界上谁也无法替代的恋人在一起
恋人？  音梦吗
即使自己不是他的恋人？
我能够明白
因为我喜欢朝仓君的心情一点也不输给小鸟
两年前…
这座初音岛因为魔法树的力量
发生了许多不可思议的事情
借助这个力量  我也和朝仓君相遇了
虽然实际上是我的替身和朝仓君…
不过她和朝仓君经历的事情
现在依然活在我的内心深处
正是因为有朝仓君的温柔和激励
有那些无法替代的日子
现在的我  鹭泽美咲才能站在这里
美咲？
所以我现在依然喜欢朝仓君
那是只属于我的珍贵的回忆
爱茜亚  对我而言呢
能这样喜欢着朝仓君就是我的幸福
可  可是
这种心情和小鸟是一样的
不  不只是我和小鸟
其他人也一定…
其他人？
不只是我和小鸟
大家通过和朝仓君的接触
每个人都对朝仓君抱有不同的爱慕
大家对纯一…
大家都喜欢纯一？
爱茜亚
你好
怎么站在那里啊
不用那么客气  到这里来就行
啊  不
其实  我是有事问阿环
是什么呢？  只要是我知道的请随便问
阿环喜欢纯一吗
怎  怎么突然问这个
因为我在想阿环是不是也喜欢纯一啊
当然是喜欢
不  不过没什么特别的含义
的确是有父母定下的婚约这么回事
不过现在只是知己或者说是要好的朋友
嗯  就是这样啦
原来如此  我知道了
那么  再见
我说  爱茜亚？
在即将崩溃的城堡里
紧紧相拥的两人
就在这时  爱的力量触发了奇迹
啊  这是怎么回事
魔王大人的样子渐渐变了
因为你的爱  诅咒解开了
我不是黑暗大陆的王子
真正的我是
我是…
是纯一吧  你画的这个
对  风见学园3年级2班朝仓纯一…
爱  爱茜亚
是纯一吧
不  其实不是这样的
我和纯一君是恋人这种设定…
啊  说不出口
这是误会
那么再见了
原来是这样啊
不只小鸟和音梦  大家…
看看这个  姐姐
这个好可爱
哎呀  真的是很可爱啊
不过  家里用这个会不会太小了？
不是家里用
我在想用这个做朝仓的新饭盒怎样…
对了  那家伙已经有音梦了
哎呀哎呀  真子真是的
我就奇怪你明明总在抱怨
却还每天都用心地做便当
原来是这样啊
为喜欢的人做点什么  果然是开心的事啊
我说姐姐  我和朝仓不是这样的关系
不用害羞的  我也很喜欢朝仓君啊
不要说了啦
你的脸通红的
不是这样的  真的
真可爱
我也是  我也是喜欢朝仓才这么做的
开  开玩笑的
美春我…最喜欢音梦前辈
第二位是香蕉  第三  四…
虽然排名不靠前但我很喜欢朝仓前辈
大家都喜欢朝仓君啊
原来是真的啊
真子和萌还有美春  环和奈奈子也是
那我也得参战才行啊
朝仓  我爱你
啊  那么…
那边的是…
你们好  美春  爱丽丝
爱茜亚
你好
是吗  爱丽丝也
因为朝仓学长的帮助熏衣草才开花了
那时成为我第一个朋友的朝仓学长
对我而言是特别的人
特别的人？
因为朝仓学长很善良嘛
虽然总喊着“累人” 但却从不丢下有困难的人不管
怎么说呢  以前朝仓学长帮了大家好大的忙哦
不过也是  爱茜亚你不知道那时候的事情吧
嗯
二年前  樱花树的魔法  纯一…
正因为这样
我们才在音梦学姐不在的时候
代替她组成了照顾朝仓学长的后勤部队
对了  你为什么问这个啊？
不  没什么
只是在想  光小鸟一个人就够我头痛的了
这下可就更不得了了
什么意思？
真子  环  还有奈奈子
再加上爱丽丝
嗯  不过这样我反而更有干劲了
虽然还不知道该如何是好
总之  现在不是磨磨蹭蹭的时候
爱茜亚？
爱丽丝明明也喜欢纯一
但却不说清楚自己的心意  这太奇怪了
就是这么回事  再见
爱茜亚呢？
爱茜亚你怎样？
我？
爱茜亚喜欢朝仓学长吗
我…
我喜欢纯一？
可是…
如果是我的话…
爱茜亚
呦～
纯一
你特意为我送来的吗
算是啊  给
虽然我还不太清楚
不过这对爱茜亚来说是很重要的东西吧
然而我却没有察觉
纯一
你不会还在为早上的事生气吧
没有
是我不该把房间弄那么乱
不过  你看起来很奇怪啊
我做错什么了吗
如果是的话对不起  我先道歉
纯一和音梦对我都很好
那…
是这样啊  就算修练不顺利也不用那么着急的
因为爱茜亚就是爱茜亚
只要按自己的节奏慢慢来就好了
嗯
嗯？  怎么了
我又说了什么多余的话吗
不  不是这样的
柔和的调子  好像替我添上了微笑
柔らかな時の調べ　微笑み綴るように
只是…
这件斗篷  充满了纯一的味道
如果我是小鸟或者爱丽丝的话
明明只想永远从远处注视你
いつまでも君を	見つめていたいのに
如果是我的话…
连小小的悲伤  你也会耀眼的映照我的心
小さな悲しみさえ　眩しく映す胸
泪的去向  不去追寻地前行吧
涙の行方　追いかけずに行こう
爱茜亚？
隐身在那树荫透出的丝丝光线下  我一直在找寻你的身影
木漏れ日に身を潜め　いつも探してた
纯一
我喜欢你  啊啊你的温柔令我不知所措
好きだから　あぁ戸惑ってしまう　君の優しさ
回  回去吧
疼…  真是奇怪的家伙
艳丽的黄昏下  但愿我的爱意不会溶掉
鮮やかな夕闇に　恋が溶けてしまわないように
好啦好啦  走吧纯一
这首情诗  很想让你听到
この詩を　伝えたいの
柔らかな陽が　時に舞い散る
温暖的太阳  照射在时光中
泡沫のよう
那是缥缈的光芒
僕の心に　あの日咲いた未来　君がいる...
自从那天起  你就成了我心中的未来
すれ違うたびに
每当遇到烦恼
重ねた想いを空に奏でよう
就向着天空歌唱我们的思念吧
暁のこの詩を
这是我们拂晓的诗篇
はぁ...　終わりなきこの道を　迷いながらも
Ha...  虽然踏上了这无休无止的旅途
途切れる事のない　愛を抱きしめて
但我也会抱紧永不消失的爱
桜風から　こぼれた雫
樱花花瓣随风飘落
ねぇ　ずっと　一緒に見つめていたい
我想与你一同凝望这美的瞬间
# 17
音梦和纯一
你恋爱过吗
有没有一直暗恋着一个人呢？
虽然喜欢一个人很简单
但也有无法说出口的相思
所以再来窗边吹吹风吧
因为在那里一定能看到真相的
那一天  在小小魔法师的心中
悄悄地  漾起了丝丝涟漪