这声音是怎么回事？
头要裂开了
是闹钟的声音吧
闹钟？
要睡到什么时候?
是是
话说回来  还有这个东西啊
真是的  暑假痴呆症也差不多该…
我说  哥哥？
你也该起来了！
知道了  我起  我起来就是了
我的愿望确实没有实现
但即使如此我还是喜欢哥哥
正因为这样  我现在依然从心底里祝愿哥哥和音梦幸福
这些事和魔法没有关系
而且我现这样就已经很幸福了
你不明白吗？
幾千の夜に　あなたを思えば
千万个夜里  每当我思念你
この恋の行方　すれ違い切ない
便会感叹我们的相恋充满了挫折与辛酸
降り止まない雨　窓から見上げて
窗前仰望天空中淅淅沥沥的小雨
私の心にも涙あふれた
我的心中也充满了泪水
空を流れる雲の隙間に
透过流云的缝隙
光差して　そっと微笑むように
一丝阳光射下 仿佛在微笑
二人で歩いた並木道
我们走在林阴道
サクライロノキセツの中で
走在樱花盛开的季节里
はしゃいだ　ふざけ合った　想い重ねた
嬉戏着  欢笑着  心也交织在了一起
雨上がり歩く並木道
走在雨后的林阴道上
サクライロノキセツの中で
走在樱花盛开的季节里
階段上ってく
走进校舍
愛のゴールを信じてゆく
向着爱的终点  坚定前行
# 22
大家的时间
哎？  那不就等于全都做完了吗
其实也不是这样的
我也差不多
我和天枷一起  把写生作业做完了
正好还剩下一半
这样啊  你们画了什么？
是风景画
大家和我不一样  都很顺利呢
哪像我  都已经到了「盂兰盆节进行」的最后阶段
注：「お盆進行」，这个是出版界的业界术语，不好用简练的中文翻译。由于到了盂兰
盆节，日本社会会放假三天左右，所以在放假期间则无法出版发行。所以这期间的工作
就要在放假前赶工。意思就是「在放假前，把放假期间的工作提前做完」。类似的术语
还有「年末進行」、「Gooden-Week進行」等。
却又增添了新画一册的工作
连续熬夜工作…  还谈什么作业  什么作业
彩珠同学
睡着了呢
难道她还…
不要紧不要紧
反正她做不了什么大事的
别去管那个不懂道理的人
怎样？  可爱吧？
只有今天一天的特别学生哦
说什么可爱…
我说你啊  有教师资格的家伙怎么又干这种事
有什么关系嘛  又不止我一个人
姐 姐姐？
连萌学姐都…
我好不容易  才把校服从柜子里面拽出来
不过好像小了很多
应该说不是衣服变小了而是身体成长了
你在看哪里啊
比起这个来  还有更让你吃惊的事哦
那么  今天的主角上场了
请
还  还是算了吧
都到这份上了还说什么啊
不过这要是被昭岛老师看到的话
真是  让人心急
快
真是的  不好意思
没有的事  很好看啊
害什么羞啊
没什么不对劲的啦
应该说  这个比白大褂合适多了
对对  哥哥也说过喜欢校服
我没说过这种话吧
都写在脸上了
好了  音梦学姐  到朝仓学长的旁边去
不  不用了啦
有什么关系嘛  让美春看看你们亲热的样子嘛
可  可是
朝仓君
昭岛老师
不  不好意思  有点事要你帮忙
啊  这是
呃  我们没做什么
好了  有工作对吧  去工作吧
音梦学姐
好  这样的话…
求你了
果然  已经不能回到原来那样…
就像我刚才说过的
这棵树是我让它枯萎的
不管现在的你多么努力  也决不会变回原来的样子
这不可能
怎么可能
彩珠同学？
因为她说她连续熬夜啊
等等
来吧来吧
昭岛老师也说过可以去玩了哦
话虽这样  可是
难得如此嘛
朝仓学长还不快点来吗
好期待啊
从没听说过上学的日子会开放游泳池的
朝仓君
那个  不好意思
能去仓库帮我拿救生板吗？
我知道了
有什么事吗
啊不  这个…
该怎么说好呢？
什么？
讨厌
哥哥
我去拿来
朝仓学长
真是的
好热
拿这么多够了吧
爱茜亚？
爱茜亚
纯一
你也来游泳吗
大家都在哦
萌学姐和樱也在
不用了
你该不会还对樱…
哥哥
快点  大家都在等你哦
樱
你还是快些去吧
爱茜亚  喂
真是
好慢  发生什么事了吗
没
我知道了  是对音梦穿泳衣的样子心动了吧
好久没看到了所以变得兴奋  你这色鬼
我说  樱
关于爱茜亚…
让她这样下去好吗
真是 朝仓学长好慢啊
啊 对了
音梦学姐  你体重多少公斤
让朝仓学长双手抱着你一下吧
这…
不用这么害羞嘛
让你们久等了
哎？  朝仓学长呢？
他说他先回去了
这次竟然是朝仓学长不见了
想想看  他们两个之间将机会失之交臂的时候真不少呢
两人独处的时间  是不是出乎意料的少呢
这个…
对了  音梦学姐
怎么
两位今晚有空吗
呃…  我想大概是有空的吧
为什么
我只是想让大家都幸福而已
爱茜亚
纯一
你在这里啊
回去吧
我不要
那我们去什么地方转转吧
试胆量？
是啊  大家也都说会来
嗯  也没什么拒绝的理由
爱茜亚也会去吧
我…
去的话心情也会好起来的
既然决定了就快走吧
那个…
快一点快一点
哥哥  等等  我还没…
一个人都没有啊
奇怪了  说好在这里集合的啊
晚上好
什么啊  是美春啊
大家呢
先出发了
咱们要沿着这条路一直走  去展望台
这里到展望台有好一段路呢
有点可怕啊
是啊  很可怕啊
不要说了啊
算了  就当是消化食物好了
好  走吧
哥哥等等
等一下
规定是两人一组的  所以爱茜亚就和美春…
那就没办法了
总觉得有点不安
喂喂  你是说不满意我吗
我不要
我和纯一去
两人一组的话这样也行吧
啊  可是
是啊  那我和美春一起
不可以！
呃  那个…
对了  和音梦学姐在一起不太可靠  美春会害怕
还是爱茜亚好
拜托了  和我一起去吧
可是
虽然我觉得两个都不可靠
不过既然美春这样讲  那我们走吧  音梦
嗯  一会见
走好
啊  还好
美春？
爱茜亚  不可以说奇怪的话哦
来  拿着这个和这个
这个？
我们装妖怪吗？
对  然后使劲吓朝仓学长和音梦学姐一大跳
让他们两个亲热拥抱起来
可是为什么要这样做
就是那边
怎样
现在刚刚就位
真让人兴奋啊
啊  来了
爱茜亚也把头低下来
很暗啊
是啊
哥…哥哥  那个
难道！？
你是  爱丽丝？
那么说…  环？
啊  月城同学
下不来了…
不要紧吧
这样不就全泡汤了吗
似乎也不是哦
走掉了吗
快走吧
算是成功了一半吧
是啊
那个…
不是大家一起试胆量吗？
是啊
这里是B-Point  情况如何？  Over
差不多要到你们那边了  拜托
明白
听到了吧？
上吧  骑士王工藤
太重了  不行
所以说  用真的盔甲是不行的
蠢货  只有用真货才能唤来真正的恐怖
这副盔甲是沉睡在「Transylvania」的古城里的
注：「Transylvania」是指西欧国家Romania的中部地区。说道「
Transylvania的古城」，最有名的是人人皆知的「吸血伯爵Dracula」。
据说其上附着着恶灵的「恶魔铠甲」（Satan Armor）
传说穿上它的人全部会因为强烈的束缚  而变得无法动弹
不要让我穿这种东西啊！
危险…
这  这…
怎么可能！！！
是地震吗？
好响的声音
发生什么事了
还没  还没被击坠
B-Point被突破了
我　我已经放弃了
B-Point失陷
真是  那俩个家伙在干什么啊
这样的话只能靠C-Point了
走吧
那个…
爱茜亚也快点
C-Point  靠你们了
明白
终于轮到我们了啊
那个  水越学姐
话说回来你那个样子是什么妖怪啊？
是的  我想应该很有名吧？
「啊～大人请您住手啊～」
注：这个似乎没有固定的特指出典。不过提到这个，就是电视剧，电影里面经常会有的：「お
代官様おやめください」（女子哭诉），然后便是「よいではないか！よいではないか！」（
县官流着口水：怕什么，怕什么嘛，哈哈哈）这样的人人皆知的固定搭配情节。
那不是妖怪吧？
白河？
那个…
「我恨啊～」
注：这个女鬼的出典是歌舞伎剧本「東海道四谷怪談」。大意是：贩盐为生的「伊右衛門」（
丈夫）作了缺德的事，他的妻子「お岩」由于不耻丈夫的所作所为，气愤而死。于是这女人的
亡魂便缠住了她的丈夫。提到「恨めしいや～」（我恨啊～）便是指这个女鬼，古文中原本是
「恨めしいぞへ伊右衛門どの」。
啊～大人请您住手啊～
两位…
太明显了
又被发现了
怎么办
对了  爱茜亚
戴上这个
上
哥哥  快逃
干得好  爱茜亚
成功了
不过有点过分了吧
不要紧的
现在音梦学姐肯定黏得朝仓学长紧紧的
为什么这样做
这样做很开心吗
当然很开心了
是吗
大家和樱一样啊
没法和你们在一起
怎么了啊？
总算到了
累死了
辛苦了
樱
你们终于克服几多恐惧  到达这里了
真是  大家串通一气太过分了
不要生气不要生气
大家都是为了没什么机会独处的你们努力的
大家？
为了我们？
对啊  为了你们两个
看啊  开始了
好漂亮
是流星雨啊
为什么  为什么
大家也明明都喜欢
明明都喜欢纯一的
我想让大家幸福
没有伤心的回忆
想让大家都一直欢笑
从心底里欢笑
只是这样而已
求你了  让大家幸福吧
求你了  求你了…
求你了  求你了
求你了
柔らかな陽が　時に舞い散る
温暖的太阳  照射在时光中
泡沫のよう
那是缥缈的光芒
僕の心に　あの日咲いた未来　君がいる...
自从那天起  你就成了我心中的未来
すれ違うたびに
每当遇到烦恼
重ねた想いを空に奏でよう
就向着天空歌唱我们的思念吧
暁のこの詩を
这是我们拂晓的诗篇
はぁ...　終わりなきこの道を　迷いながらも
Ha...  虽然踏上了这无休无止的旅途
途切れる事のない　愛を抱きしめて
但我也会抱紧永不消失的爱
桜風から　こぼれた雫
樱花花瓣随风飘落
ねぇ　ずっと　一緒に見つめていたい
我想与你一同凝望这美的瞬间
# 23
沉默的夏天
朝仓～  搞什么！
突然叫我过来  来这一看
所谓的大家互相帮忙是指作业吗
真是  看在朋友的份上我会稍微帮帮你
不过你真要这副德行的话
万一音梦有了男朋友你怎么办？
要是那样的话也没办法
我会代替音梦…
开玩笑的
不过  我可没音梦这么好说话
作好心理准备吧  朝仓