阿原  我们走吧
阿原
给亲爱的哥哥
读到这封信时  那边是春天吗
还是  已经是可以听见蝉鸣的盛夏了呢
总之  有没有好好吃饭啊
是否按时上学了啊
嗯... 有点不放心呢
人家都说花飘落时最漂亮
但我依然觉得盛开时也很美
开玩笑的
都不知道自己在说什么了呢
说对不起的话  你会生气吧
不过我还是要说
嗯...
其实我想说的只有一句
一直以来谢谢你了
可以的话  没事也要想想我哟
喂～　等等我
我说～　等等我啊
还有...
哥哥...
哥哥
早上了  哥哥
真是的  快起来啦
哥～哥～
哈哈  起来啦
想叫醒朝仓学长的话  还是这招最管用
朝仓学长  不可以睡回头觉的
好  既然如此
好了学长  快起来啦
那个... 朝仓学长
那是什么东西？
这  这是...
香 香蕉
香蕉？
耶— 我想要香蕉
傻 傻瓜！  不可以  住手！
啊... 啊！ 讨厌—！
啊—！不...
# 1
自那起两年后...
真是的  大早起来就没好事
我说  你就不能用些正常的方法叫我...
早上好  朝仓
什么嘛  是真子啊
你那脸是怎么回事
还说  美春这家伙一大早就发威
听好  美春
总之不可以用暴力
再有  不许再用怪异的方法叫我起床
可是  那是因为用一般方法叫你的话你根本不起床嘛
那就去想其他的办法
真是的  朝仓学长太任性了
虽然不太清楚怎么回事
不过看来每天早晨叫他起床这件工作并不轻松
不管怎么样  美春你辛苦了
这是奖励
香  我讨厌香蕉—！
美春是怎么了
谁知道呢
工藤
早上好
二位早上好
每天早上上学的这短暂时刻  正是青春...
早上好  奈奈子
早  早上好  纯一君
早上好  爱丽丝
学长早上好
早上好
朝仓先生 您好
你好
大家好
早上好
别那么得意
阿姨  要一个三明治！
给～
和以往一样  水越真子特制便当
不好意思  总是麻烦你
瞧你说的
一个也是做  两个也是做
不用太介意
你给我闭嘴
这可是费了我不少时间和力气做的
你可要细嚼慢咽哟！
投入过多的工序也许会损毁材料原本的美味
朝仓  吃的时候要小心哟
你给我闭嘴  杉并—！
这  这是梦幻的...
你是打不到我的
记录  记录  纪录
彩珠同学真强...
杉并学长也很厉害啊
你笑什么笑
瞧  我说了你打不到的吧
朝仓  原本我也应该为您做些什么的
你给我站住！
还不行～  还不行～
你说什么！ 可恶的家伙！
帮不上忙  非常抱歉
没用的  打不到～　打不到哟～
往哪打  往哪打
别这么说
阿环也有神社的工作要做
记录  记录  记录
我不可以再给别人添麻烦了
可是...
没关系
为 为什么在这节骨眼上被缠住
照顾朝仓学长的事  就交给我们支援队吧
就是就是  怎么说他和我们的交往是最久的
哼  这就是所谓的斩也斩不断的恶缘吧
嗯  如果依然人手不足的话
到时就要请大家帮忙了
只要是我们做得到的  什么都可以
大家...
哼  That's right
你有帮不错的朋友啊
这话不要自己说吧
没事没事  尽情的说吧
杉并
朝仓
投！
可恶...
朝仓这家伙还真行
才刚开始没多长时间
原本他并非不擅长运动
一直以来都是他总叨叨「真累」  才显得那副样子的
现在已经...
给
工藤
啊 谢谢
又有精神了
啊  扣子
要掉了
好好缝一下吧
让音梦帮你缝吧
抱歉  朝仓
没事的  这点事自己也能做
话虽不错
不过实在不忍心想像你一个人半夜寂寞地缝补衣服的情形
非要缝的话  让她帮你不就行了
她？
谁啊
不用装糊涂
看  说来就来了
朝仓君  下午好
再见了  杉并君  工藤君
拜拜
再见了
明天见
自那以后  已经两年了吧
朝仓君～
哎呀  下起来了
小鸟  你有带伞了吗
伞？
啊  这是从水越那拿的香蕉
吃吗
不好  下大了
快走
小鸟  这边
真倒霉
绕远绕得太大了吧
的确呢
哎啦哎啦  真希望能赶快停啊
不过看这样子...
谢  谢谢
不客气
我已经没事了
自己快擦擦吧
谢谢你  小鸟
嗯  我是说...
自从音梦走了后  每天都麻烦你
不过我已经没事了
我已经完全振作起来了
瞧
是吧
这可真是一生都别想在你面前抬起头了
这份恩情终有一天我会用身体报答你的
用身体...
一生...
朝仓
喂！ 小心点啊！
真是的
小鸟你没事吧
看来继续躲下去雨也不会停
看来是的
那好 我们跑回去 小鸟
真是的  真是的
简直像去游了一圈的感觉
是啊
不过现在还不是游泳的季节
天太冷了
洗澡
去洗一洗吧
着凉了会感冒的
是啊
不用担心我
俗话说傻子不会感冒
另外你知道的  我不是那种人
绝  绝不会去偷看的
一起去洗？
不... 可...  可是
开玩笑  逗你玩的
我说...
那我就不客气了  白河小鸟去啦
真是的
我是不是没有吸引力啊
小鸟到底在想什么啊
男人听到那种话
就算是正派的我...
毛巾
哎  朝仓君真是太正直了
小鸟  我稍微进去一下
可以吗
好的
请进
你忘拿浴巾了
啊  谢谢
放... 放这里了
怎么了  朝仓君
没  没什么
不可以
喂  朝仓君？
好疼...
你没事吧
没事没事
小鸟  没事的  我没事的
听到了好大一声动静
只  只是稍微绊了一下
不好意思弄出这么大动静
朝仓？
没事  我  我没事的
啊  来了来了
来了来了
都这时候了是谁啊
歌丸？
那个... 您是？
肚子饿了...
喂  你没事吧  喂？
柔らかな陽が　時に舞い散る
温暖的太阳  照射在时光中
泡沫のよう
那是缥缈的光芒
僕の心に　あの日咲いた未来　君がいる...
自从那天起  你就成了我心中的未来
すれ違うたびに
每当遇到烦恼
重ねた想いを空に奏でよう
就向着天空歌唱我们的思念吧
暁のこの詩を
这是我们拂晓的诗篇
はぁ...　終わりなきこの道を　迷いながらも
Ha...  虽然踏上了这无休无止的旅途
途切れる事のない　愛を抱きしめて
但我也会抱紧永不消失的爱
桜風から　こぼれた雫
樱花花瓣随风飘落
ねぇ　ずっと　一緒に見つめていたい
我想与你一同凝望这美的瞬间
# 2
无法解读的地图
突如其来的雨  二人单独相处的时光
心中伤痛的鼓动难以抑制
如果一切都这样静止下来该多好
但是  时光残酷的流逝着
无法解读的地图深藏在怀中
踏着既无路标  也无目的地的旅途
又有谁知道  我的归宿将在何方