未來機關第十四支部
苗木誠
你被懷疑犯有叛亂罪名而將被逮捕
過去  世界曾一度崩壞
人類史上最大最惡劣的絕望事件
被稱作「超高校級的絕望」的他們
在世界各地發動恐怖襲擊事件
他們沒有任何主張
也不求任何回報
他們人如其名
只是一味地踐行著絕望
挺身而出與超高校級的絕望們相對抗的
人類的希望
其名為「未來機關」
聚集了全世界的能人異士
由希望峰學園的畢業生為核心所構成的未來機關
與超高校級的絕望們
展開了壯烈的戰鬥
雖然激戰曠日持久
卻因江之島盾子的死而告一段落
然而  絕望殘黨們依舊在繼續作亂
戰鬥的日子也無止無休
無數生命因此而隕落
STAND UP まだ僕を呼んでる声が
STAND UP 呼喚我的聲音未絕於耳
「YES」だって「NO」だって 関係はないさ
無論答案是「YES」或「NO」 都沒什麼關係
STARDUST 穴だらけのゲームスコア
STARDUST 遊戲結果已滿是漏洞
DEAD OR LIE DEAD OR LIE　自由を見たくて
DEAD OR LIE DEAD OR LIE 希冀能看到自由
GO OUT 閉ざされた夜に I'll be eaten away
GO OUT 在這憋悶的夜晚 我終將被腐蝕
透明な武器を手に入れてる LIAR
無形的武器已然到手 LIAR
なんの為に　何を守る　長い待ちは
是為了什麼 要守護什麼 才經過漫長等待
ぶち壞すこの彈丸で！
就用這顆子彈破壞一切！
NEVER LIE モノクロな光のない世界でも
NEVER LIE 即使在這僅剩黑白 暗無光輝的世界裡
NEVER END NEVER LIE　心は染まらない
NEVER END NEVER LIE 心靈絕不沾染黑暗
THE END OF WORLD　絕望に僅かな希望握りしめて
THE END OF WORLD 在絕望中握住僅存的希望
震える指で狙い定めて 未來を探せ！
用顫抖的手指瞄準目標 去追尋未來！
片源 山山 ♦ 翻译 凄阡陌  QB俺の嫁 ♦ 校对 Sedus ♦ 后期 Rainship ♦ 繁化 塔布里斯
澄空学园 ♦ 华盟字幕社
事無三不成
未來篇 01
也是好久沒像這樣聚在一起了呢
未來機關會長 第一支部支部長
原·希望峰學園校長
天願和夫
未來機關 第十二支部支部長
原·超高校級的摔角手
格雷特·戈茲
未來機關 第三支部支部長
原·希望峰學園生探
黃櫻公一
會長  您召集我們聚集於此也就是說…
不錯  為的正是處理苗木誠叛亂一事啊
未來機關 第七支部支部長
原·超高校級的治療師
月光原美彩
未來機關 第四支部支部長
原·超高校級的藥劑師
忌村靜子
未來機關 第六支部支部長
原·超高校級的拳擊手
逆藏十三
切  要是被未來機關的那些基層知道了那可就鬧大了
未來機關 第八支部支部長
原·超高校級的點心師
安藤流流歌
未來機關 第十一支部支部長
原·超高校級的農夫
萬代大作
所以才會像這樣進行機密會議的吧
我說  天願會長
這樣不會很危險嗎
如果現在有人對這裡發動襲擊的話
我們就要全軍覆沒了哦
來  張嘴
未來機關 第九支部支部長
原·超高校級的鐵匠
十六夜惣之助
好吃
未來機關 第五支部支部長
原·超高校級的女傭
雪染千紗
不必擔心此事
這是宗方親自負責建設和管理的設施
再說這座島本身  在任何地圖上都是不存在的
就好像海豚和鹿都在正月裡是吧
什麼鬼…
就算不存在於地圖上
但那可是毀滅了世界的傢伙們喔
你說絕望殘黨嗎
他們的氣焰已經被打壓下去了…
說什麼夢話！
他們所發動的恐怖襲擊
這個月以來都已經有四十起了
這也算是氣焰被打壓了？
話說沒錯  但和全盛期相比已經好上許多了…
我不是指這些加加減減的小事
像那樣的傢伙們依然存活在這世上才是問題的關鍵
我說天願會長
如果是過去的你  一定會這樣說的
猶豫不決只會徒增受害者  絕不能放過絕望殘黨
把他們斬草除根  如果有人包庇  一起宰了不就好了
哪有這麼容易
預算也是個問題啊
腐爛的地方不趕快處理掉  會爛到全身的
「跳舞的狼不需要酒」對吧
從剛才起就在那說些什麼啊？你這傢伙
很讓人在意啊
這是我自己創作的諺語
沒什麼特殊意思哦
那就不要一句句嘀咕了啊
長成那德性卻是這樣的聲音  很噁心啊
噁心…
誒？
流流歌說得對
人家會害羞的啦
我沒誇你
這真是僧人不認六親啊
喂  你們別談些跟正事無關的話題
所以說完全搞不懂什麼鬼啊
真是夠了  真沒個開會樣兒啊
好了好了  都安靜點  別再說了
這就是人類最後的希望嗎
你們在這裡瞎扯的時候
絕望殘黨可一點都沒閒著
犧牲者也在不斷湧現著
未來機關副會長 第二支部支部長
原·超高校級的學生會長
宗方京助
我說你們  現在是窩裡鬥的時候嗎
請你謹言慎行  這可是在會長面前
以前的你明明不會容忍這種騷亂的…
議題是對苗木誠的處分對吧
雪染也端正點
會議要開始了
是～
大家都到席了吧
那就都看一下大螢幕吧
這就是苗木誠包庇起來的絕望殘黨
都是江之島盾子的得力爪牙  毀滅世界的傢伙們
如果此話當真  那可是重罪啊
這些傢伙都是害死了成百萬人的殺人魔吧
苗木誠為什麼要救這幫傢伙呢
確實很在意箇中原因呢
抓住後趕緊殺了不就得了  就不會弄出這麼多麻煩事了
話雖如此  但他畢竟是解決了江之島盾子的「超高校級的希望」啊
還是得聽聽他是怎麼說的才行
那他也得真的是「超高校級的希望」才行呢
而且  打倒江之島說不定也是他的算計
有可能他原本就屬於絕望勢力一方的呢
嗯  好想法
這樣他想要救他自己的同伴  也就說得通了
早知如此  準備自白劑就好了
無論怎樣
畢竟他幫助絕望一方  欺騙我們這一點是不爭的事實
對不起我來晚了
我是未來機關所屬第十四支部的苗木誠
未來機關 第十三支部所屬
原·超高校級的游泳選手
朝日奈葵
未來機關 第十四支部所屬
超高校級的希望
苗木誠
未來機關 第十四支部部長
原·超高校級的偵探
霧切響子
苗木誠  你來了啊
逆藏  控制住他
等下  話還沒說清楚就要剝奪自由？
朝日奈  沒事
可是…
未來機關第十四支部  苗木誠
你被懷疑犯有叛亂罪名而將被逮捕
不好意思啊
我竟然給打倒江之島盾子的英雄戴上了手銬
沒事  畢竟…
苗木
居然對無法抵抗的人動手
這也算是未來機關的人嗎
閉嘴
我們犧牲了那麼多同伴
你們這幫傢伙還真有臉以英雄自居啊
苗木
我說你們  再怎麼說也太過分了…
再大吵大鬧的話  我就讓小惣射穿你的腦袋
怎麼了  站起來  苗木誠
停手吧
把你的蹄子拿開
沒有正常審問流程的制裁行為只是單純的私刑而已
如果你再這樣下去的話
就由我格雷特·戈茲來做你的對手！
就先這樣吧
苗木  你沒事吧？
由於苗木受了傷  無法進行審問
請給他時間進行治療
小小的擦傷而已吧  就這麼兩下
逆藏
不管怎麼說  這個樣子也沒法好好談了
先稍微讓你休息一會  苗木誠
然後再追究你縱容絕望殘黨的事
帶下去
雪染
你稍微歇會吧
兩個人獨處的時候叫我千紗就好了嘛
雪染小姐
你去休息一下
是
怎麼了
京助  你看上有點累了啊
這可不行呢  要好好休息呀
你才是工作過頭了吧
你也會說這樣的話啊
那個  雪染  我
什麼
不  沒什麼
去看下苗木的情況吧
我知道了  回頭見囉
嗯
我們為何不能去見苗木
這說明我們也被懷疑了啊
懷疑我們幫助那些人隱匿行蹤了
就算這樣也不應該啊
比起那個  這樣下去你也會被視為共犯的
響子你也是吧
我是苗木的上司  這是第十四支部的事情
沒必要連累你
別這麼說
雖然我們現在處於不同的支部  也讓我幫忙吧
你還是老樣子呢
真是的  響子你太見外了
我們不是說好要同甘共苦的嗎
可能會有點痛哦
我沒事的
真是個男子漢呢
雪染小姐是醫生嗎
我曾是名老師
苗木你所包庇的那些孩子們的老師
我說  為什麼你會包庇那些孩子呢
那些孩子的所作所為  你也知道的吧
我自己也不清楚
只是  我覺得他們在深陷絕望之前
也和伙伴們一起暢談過希望吧
真不愧是超高校級的希望呢
不敢當  那只是別人這麼稱呼的
宗方也是未來機關的希望
是的
我不覺得你的想法是錯的
但這是個殘酷的時代
殘酷的時代嗎
光靠善良  是沒法和絕望的殘黨相抗衡的
未來機關需要的是宗方的決斷力
也許是這樣沒錯
我說  要是兩個希望能夠相互理解  共同合作
你不覺得這能衍生出更美妙的希望嗎
也許他看上去冷冰冰的
可要是你能試著去理解他  我會很開心的
怎麼了
那個…  我是來參加天願會長的會議的
不知道能不能進去
你好像是…
是的  我是第十支部的御手洗亮太
未來機關 第十支部支部長
原·超高校級的動畫師
御手洗亮太
這是…
怎麼了
疼…
真是的
好歹都是一伙的  怎麼就讓我留在這裡
算了  趁這會就讓我用這價值三億的新水晶球來算算小苗木的運勢吧
未來機關 第十四支部所屬
原·超高校級的占卜師
葉隱康比呂
那麼  水晶球  水晶球  請告訴我小苗木的運勢吧
看到了
這是什麼
好像發生什麼了噠唄
怎麼又是玻璃球啊！
入口被…
發生什麼了嗎
是襲擊  正在確認情況
萬代  怎麼樣了  發現什麼了嗎
嗯  等下
這是什麼
正門被瓦礫堵住了
不止是正門啊
後門  防火門  各層電梯  全部的出入口都被堵上了
就是說我們被襲擊了嗎
這裡不是沒人知道的嗎
是誰把這裡透露給敵人了嗎
是你幹的嗎
以防萬一  逆藏  把這傢伙制伏住
好的
逆藏  不要太粗暴了
冷靜點  比起這個  向總部請求救援
請各位不要離開這個房間
現在我們要和警衛員取得聯繫
警…警衛員  在廁所  都死了
無法和外部以及警衛員取得聯繫
這下可糟了
抱歉  會長
那個…  我來晚了
御手洗  你來了啊
現在是什麼情況
好像出入口全都被爆破了
被關起來了呢
響子  怎麼辦
各位冷靜下來
現在這裡聚集著如此多的未來機關的幹部
無論敵人是誰  我們都有與之一戰的資本…
這是什麼
催…催眠瓦斯  而且還是速效的
雪染…  你沒事吧
京…助…
這是什麼
河童的三行半嗎…
時間？  什麼的時間？
唔噗噗噗噗噗噗噗
好久不見了呢
這個笑聲
只要人心中存有絕望
鏘鏘
無論多少次我都會現身的
為什麼  江之島盾子已經死了才對
你是誰
好啦好啦  未來機關的各位
你們要拯救世界的偉大志向也讓我深受感動
多虧了你們  我們絕望一伙連戰連敗
已經處於滅絕的邊緣了
這次包含著對你們的感謝  想請未來機關的各位
來自相殘殺吧
唔噗噗噗噗
用寬鬆世代特有的遊戲觀念自相殘殺吧
自相殘殺？
唔噗噗
一而再  再而三
你說我沒有創意？  不不  這很王道哦
開什麼玩笑  我們才不會參與你的遊戲
同伴之間的自殺殘殺什麼的  再也不要第二次…
雪染呢
雪染她在哪裡
啊  對了對了  我忘記說了
遊戲已經  開始了哦
我說  雪染
我…沒有做錯吧
唔噗噗噗噗
那麼苗木  即將開始的則是賭上人類命運的自相殘殺
希望與絕望間的最大決戰啊
說我誇大其詞？  不不  沒有這樣的事啊
因為這場戰鬥可是…你和我的完結篇啊
終わりが始まるアリアと共に
伴隨著結尾即開始的詠嘆調
白旗を掲げた奇跡
高舉白旗的奇蹟
脱獄の果てに歓声の中
在逃獄後的歡呼聲中
手錠突き付けられ
被强行拷上了手銬
ほら、見て　愚かな駒よ
看吧 愚昧的棋子啊
断罪の茶番
這定罪的把戲
独壇場Funky
奇異的獨角戲舞台
その目で見ろ　競争
用你的眼睛看著 競争
欺いてよ　Close Enough
欺騙吧 Close Enough
Forget
遺落
多発的な展開
多線並行的發展
人の波を掻き分け
撥開人群
叫べ　My Justice，Right Way
呼喊著 這是我正義的道路
Make it a vow!
許下你的誓言
感心できるのはFunky
值得讚美的驚恐
喪失だけが拒止
唯獨拒绝喪失
導いてよ　Close Enough
指引我吧 Close Enough
鮮烈過ぎた年回
過於艷麗的忌日
偏見のあるカテゴライズ
帶有偏見的分類
Don't believe no story
不要相信没有故事
I know you're ready
我知道你準備好了
No, we're already over
不 我們已經結束了
Everybody loves despair
人人都愛著绝望
I'll sadly go from the end
我會滿懷悲傷地離去