一片狼藉呢
家畜全被杀光了
很多没有替代品的道具也坏了
这下必须到“白帆之都”那边去采购了
可是 哪来的钱
全都买回来的话 钱应该不够吧
请问“白帆之都”是什么
说真的 你到底是何方神圣啊
也太过与世隔绝了吧
抱歉…
“白帆之都”就是…
如果可以的话 我也想了解一下它的历史…
好吧
这里被称为“南边境大陆” 这个你知道吗
嗯 这个我知道
那是 两百多年前的事了
据说“南边境大陆”落入了恶魔们的手中
虽然“百人英雄”讨伐了恶魔之王
但人类还是放弃了这片大陆
渡海撤退到了北方的“草原大陆”
“百人英雄”
就是指布拉多他们
富泰尔王国 统一了“草原大陆”的西南部之后
便高举着“夺回南边境大陆”的大旗
一直致力于开拓这片地区
“白帆之都”就是 从北到南开拓出的中心港口城市
原来如此
有隐情的家伙和梦想成为英雄的家伙 都纷至遝来
还有些人是得到了神启
你也有招募信徒之类的目的吧
毕竟灯火女神原本在南大陆 是根基很深厚的信仰嘛
能详细说说吗
好像是在发生“大崩坏”的时候 她的信徒就四散各地了吧
没错 据说那些好不容易逃到“草原大陆”的信徒
勉强维持了灯火女神的名声
但听说灯火女神的信仰 如今已相当衰弱
恶魔和魔兽的横行
有时甚至被迫成为强盗的村民们
犹如风中残烛的信仰
神明给予我的使命 就是要想办法解决这些问题吗…
过去的事就先说到这里…
首先要解决的是这个村子的问题 对吧
对 关于这点
这村子的人 实在没什么钱
梅内尔 我们去遗迹探险吧
然后 报酬平分
啥
照亮前行之路的光
在此醒来 本以为是对自己的惩罚
那天看到的景色却改变了一切
即使看不见未来 被黑暗所吞噬
那时候赋予我的东西就在于此
仅仅依靠语言是危险的
不能光靠力量
如果能正视自己站起来
就能去战斗
渴望生存 祈祷
因为曾发誓会去实现
所以坚强面对 即使是绝望之路
也会继续前行
想要守护 重要的东西
振作起来
不移开视线 不畏惧
坚定决心 举起神圣的灯火
没想到 你那么擅长搜遗迹啊
毕竟都习惯了
说真的 你到底是什么人啊
不过托你的福 我也收集到足够的重建资金了
有了这些 就能买到家畜和工具了
我也补充了一些活动资金
真想早点进城啊
进城之后 先吃饭吧
现在正是吃海鲜的…
有人吗 救命啊
是“巨人猿”
-真是的 你在干什么啊 -在逃跑的是“小人族”和…那是商人吗
-哇 你快把那个扔了啊 笨蛋 -在逃跑的是“小人族”和…那是商人吗
可是…
这时候就别“可是”了
真是的 看这边
过来
你是谁
等下 危险…
布拉多说过 遇到野生动物的时候
移开视线 就意味着输了
来吧 要打就过来
想要来场摔角吗
太好了 避免了战斗
你没事吧
大哥哥你是何方神圣呀 是冒险者吗
兴奋的“巨人猿” 通常不可能光靠视线就停下来的
好厉害 好厉害啊
啊 我叫洛碧娜
洛碧娜·古德菲洛
是自由奔放游历四方 能歌善舞的吟游诗人哦
叫我“碧”就好了
而那边那个不起眼的家伙是旅行商人 安托尼奥
爱称叫“托尼奥”
他曾经工作过的商会破产了
所以 现在成了往来边境乡村的旅行商人
哈哈 你把我要说的都说完了
我们正在返回据点“白帆之都”的路上
“白帆之都”
哎呀 刚才真是太险了
感谢你的出手相救
我叫梅内尔道尔 是这附近的猎人
现在正打算进城采购
然后 这边是…
我叫威利安
威利安·G·玛丽布拉多
我是灯火女神 古雷斯菲露的神官
请叫我“威尔”
哇 这名字好有贵族气质
而且 古雷斯菲露是南大陆的那位神明吧
哇哇 没想到还有她的神官啊
而且 你是本领高强的神官战士吧
没错吧 没错吧
是啊 这家伙虽然看上去傻乎乎的
但是 身手好得离谱
像我跟他走在一起 就几乎不太会被野兽袭击
也就是说 连野兽都明白实力有差距而退避三舍吗
简直太厉害了
咦 通常会遇到很多野兽吗
是啊 所以这里才叫“野兽森林”
好想找个洞钻进去…
话说 你们只有两个人吗
护卫呢 都被杀了吗
这个…刚才在那里遇到“巨人猿”的时候
说起来真丢人 让他们给逃了…
那些虚有其表的家伙们拿了定金 却临阵脱逃了吗
商人先生 你要再练练看人的眼光啊
真是丢脸
而且那些人一边逃一边大吵大闹 害我们吃大苦头了
明明“巨人猿”只是看起来可怕 其实根本不伤人的
他们两个现在没有护卫了吗
请问你们接下来有什么打算
要是不介意的话 你们也可以跟着我们一起走哦
就当是 欠我们一个人情
你可别加入谈判
好的
“欠一个人情”的言下之意是…
我想在“白帆之都”买牛和马之类的
原来如此
既然是这样 当然没问题
我可以介绍有门路的商人给你认识
那就拜托你了
突然插嘴真是抱歉 因为这家伙有点不谙世事
果然是出身于贵族家庭吗
总感觉 身上散发着一种高贵的气质
该说是很纯粹吗…
不 不是啦
关于我的出身 就算说出来你应该也不会相信…
也就是说 出身高贵到不方便跟人讲太多 对吗
而且 还是鲜为人知的神明的神官
哇哈 好棒好棒
身为一名诗人 简直是引发我的无限遐想啊
这…这样啊
咦 总觉得我不管说什么 好像都会被误解的样子
奇怪了…
好 那我们出发吧
嗯 走吧走吧
这地方正好 哇哈 我来咯
我们和碧与托尼奥先生 很快就熟悉起来了
托尼奥先生态度温和 擅长与人拉近距离
碧的话
人与人之间的距离感 对她来说好像根本不存在
好 那我就来演奏一曲吧
威尔就负责配合我拍手 还有收集观众的赏钱啦
好 交给我吧 碧
♪侧耳倾听 吟唱之音♪
好厉害啊
每到一个村落 都能引来众人玩闹一场
♪静谧炉边 有花与琴♪
她一直都是那个样子啊 都不觉得累
♪幸得盛放 春之精灵♪
-这个组合 真适合做生意啊
-原来如此 那么这件商品想必能满足您的需求
♪幸得盛放 春之精灵♪
-商人也有很多类似于小偷 或者会强行推销的类型
-您家孩子受伤了吗
♪幸得盛放 春之精灵♪
-商人也有很多类似于小偷 或者会强行推销的类型
-您家孩子受伤了吗
♪合当共舞 以表欢欣♪
-这样啊 -这边的话 恐怕也很难请得到神官大人来诊治吧
看来 他确实出身自商会
♪合当共舞 以表欢欣♪
威尔先生
有一事相问
♪合当共舞 以表欢欣♪
♪幸得盛放 春之精灵♪
怎么了
威尔先生的祈祷术 能用于治疗疾病和伤口吗
♪幸得盛放 春之精灵♪
可以的
♪合当共舞 以表欢欣♪
这样啊 那我有一个提议
灯火女神啊
这样就没事了
哇
那个 请问该给您多少才好…
不用了
要感谢的话 就请感谢古雷斯菲露大人吧
如果您过意不去 就请到托尼奥先生那里买些东西吧
现在的我 还在修行中而已
好…好的 非常感谢您
庆祝你伤口愈合 妈妈给你买件礼物吧
这个发饰 你喜欢吗
碧把人聚集过来
然后威尔来进行治疗 从而创造商机吗
那个叫托尼奥的人 真有一手啊
嗯 还能为灯火女神传教
不过话说回来 你的本领真是厉害啊
祈祷术 其实是依靠神的力量来改写现实的状况
所以能像什么都没发生过一样 治愈伤口
哼
这是向神明大人借来的力量
不能错误地认为 这是自己的力量
怎么了
你刚才说自己“还在修行中”是吧
呃 我真的还在修行中啊
威尔 施疗已经结束了吗
是的
那快来这边
怎么了
为了庆祝大家病愈 要开宴会啦
现在就开吗
办起宴会的话 又能唱歌又能做生意
果然很有经商头脑啊
我们就这样 边挣钱边奔走于各个村落
向北行进了十多天
来到了“小麦之路”
今晚就在那边扎营吧
真是的 你们玩闹过头了 太阳都下山了
抱歉 抱歉
今天我心情可好了
我来免费给你们演奏一曲吧
哦 真大方
哼哼 演奏什么好呢
以最近的赞诗来说
“贯穿者”雷斯托夫之类的大家都在唱 没什么新意…
对了
那个“上王杀手”的“三英杰”
“彷徨贤者”与“战鬼” 还有“地母神的爱女”
我就来唱他们的赞诗吧
啊啊 这个好
挺合适的曲目嘛
这么说来 最近我都没演奏过这些
怎么了 威尔
没 没事
我想听 好想听啊
哦 不错不错 你很感兴趣嘛
那我就开始吧
“时光飞逝”
“不 飞逝的应该是我们”
“曾经力大无穷的强者 足智多谋的贤者和圣女”
-原来他们三个人的名字 都流传下来了
-“如今留下的 只有月下的烟尘和他们的名字”
“正因如此 我们更应该放声高歌”
“高歌他们不朽的功劳”
“英雄们的名字啊 愿能永世流传”
“今晚唱的是‘飞龙杀手’”
(第8集 英杰之诗)
“是‘三英杰’诸多赞诗中的一首”
“还请各位细细聆听”
(第8集 英杰之诗)
♪锤炼星辰而成的那把魔剑♪
布拉多 从来不说自己的事情
♪红发的男人将它背负前行♪
原来有这样的经历啊
♪不顾无数的赞誉之词♪
♪行进于原野之人的真名♪
♪任时光飞逝仍然无人知晓♪
“奥尔伽斯塔斯”这个名字 原来没人知道啊
♪有人询问公主身在何方♪
♪治愈之手只是笑而不答♪
玛丽的气质 确实会让人以为她出身高贵
但如果有人说她出身贫寒 也能接受
“如今时光飞逝 光阴渐远”
“呜呼 那无处安放的思念啊”
“你就随那吹起的微风 大声地唱响吧”
故事讲述的是 在成为闻名天下的英雄之前
他们三个人 在旅途中的一段经历
他们经过一个边境村庄的时候
村庄遭到飞龙的袭击
美丽的半精灵被选为活祭品 献给飞龙
听闻此事 玛丽说要出手相救
布拉多 因为报酬的问题而反对
而伽斯 则沉默不语
曲中的性格和现实中的他们 或许稍微有些不同
即使如此
他们的声音 话语 表情 都能在我的眼前清晰浮现
你是…
出这么点钱 就想让我们去打飞龙吗
哦 这是好钱啊 闪闪发光呢
既然收下了 这么上等的东西了
不好好干活不行呢
可恶 你们太大度了 这工作也太亏了
钱不够的话 我会付的
把我卖给奴隶商人也行
即使把你卖了 也不够啊
你还挺有骨气的嘛
虽然个子小 倒挺有战士的气魄
战士放下羞耻心前来求助 我理应助你一臂之力
动手吧
好
嗯
「绞」
「结」
「缚」
那么 你们接下来有什么打算
你们已经不能住在那个村子里了
我会想办法的
那你带上这个
伽斯老爷子 已经刻上了「刻印」
它比半吊子的护身符可有用多了
战士如果连一把短剑都不带 还像什么样子
另外 这个也请拿去吧
请两位保重身体 互相照顾
或许今后的日子将会很辛苦 但还是希望你们能够坚强
这比我付的报酬还多啊
我们不能收
哼 谁说送给你们了
这是投资 只是借给你们
借
听好了 你们要拼命活下去
积蓄财产 扬名立万
等你们的名字 传到我们耳中之时
我们会去把本金和利息都收回来的
为此 就把我的真名告诉你们吧
这是暗号 你们要记好了
“于是 少年和少女”
“得知了世上无人知晓的‘彷徨贤者’的真名”
“少年和少女 携手前往城镇”
“三位英雄 则是出发寻找下一段新的冒险”
曲目到此为止 但这个故事其实还有后续哦
富泰尔王国的达格伯爵
正确的家名是叫“魔法师的短剑”
有一位半精灵老奶奶 至今仍在伯爵宅邸中等待着
那是…
她在等待 知道贤者真名的使者来造访的那一天
想把“三英杰”当时托付给他们的东西
连同丈夫托付给她的东西 一并归还
还要好好向对方道谢 说那个时候真的非常感激
就是这样一段故事
至今依然被传颂的 伟大英雄们的故事
咦
威尔 你哭了
我没哭 我才没哭
别装嘛
哼哼 肯定是被我这个碧大人讲的故事给感动到了吧
-不是 不是的 -别害羞 别害羞嘛
在这世界上 其实还有很多人记着你们
很多 很多的人
我 为此而无比开心
富泰尔王国吗
只要渡过海洋 就有人能和我畅谈布拉多他们的事迹
你辛苦了
还真是干劲十足啊
托尼奥先生
威尔先生 你很强大啊
是这样吗
我再愚钝也能看出 你的动作已经出神入化
不过 曾经被冒牌的冒险者骗去定金
我说的话 可能没有什么说服力
那把好像是矮人制造的名枪 你也用得十分熟练
与名枪相称的 也必定是一位名士
可是 我有一事不明
不明白的事…吗
你在期望着什么呢
“期望着…”
为什么问这个呢
因为我是一名商人
让货物流通 自己拿到理所应当的回报
从而实现人们的愿望 让人们得到满足
这就是 行商之道
而你 非常不可思议
我从未见过 像你这样的人
不仅本领高强 心胸宽阔
还能感受到你文质彬彬 学识渊博
而且 看起来也很富裕
和贵族又有所不同
简直就像故事里的“圣骑士”一样
所以 我直接前来询问了
你自身的期望是什么
还是说 你就是想彻底做一个“神明的代理人”吗
我 一直过着充满小幸福的生活
但却在一个人踏上旅途的前一刻 我失去了一切
然后 我得到了灯火女神的加护…
我对这个世界还一无所知
所以 首先我想了解这个世界
在了解与接触的过程中 就能发现自己的愿望
另外还有 朋友
我想要…伙伴
梅内尔先生 不是你的朋友吗
这个…我觉得我们关系还不错
但他不肯承认我们是朋友
其他人都会叫我“神官先生”
感觉都把我摆在高高在上的位置
嗯 我好想要朋友啊
原来如此 那我就做第三个候选人吧
要是我抢先的话 梅内尔先生和洛碧娜肯定会生气的吧
那就太可怕了
好了 我们去取水平备早餐吧
好
来 请用
好好吃
托尼奥先生真的很会做饭呢
是啊 我其实就是为了这点才和他一块儿走的
多亏了托尼奥先生 饭菜丰富了不少呢
毕竟你完全不会做饭
这个嘛…
梅内尔 你做饭不也很随便吗
啊 能吃不就好了
午餐还可以吃 威尔先生给我们的面包
真厉害啊 祈祷就能得到面包
我们要尽快赶路
所以能边走边吃 真是帮了大忙
那吃完 就赶快准备出发吧
嗯
“你问我 何时归来”
-“谁知道 何时归来” -话说现在的“白帆之都”变成什么样了
-“细雨直下 池水溅涟漪” -话说现在的“白帆之都”变成什么样了
-“两人沉默 只闻雨滴声”
-我在“野兽森林”窝了一段时间 好久没到港口去了
-“总有一天 啊啊总有一天” -现在富泰尔王国 换了新的一代
-“让我们两人相依 笑谈今日雨景” -现在富泰尔王国 换了新的一代
控制不住想说的话
是说艾古巴德二世吗
-“让我们两人相依 笑谈今日雨景” -现在富泰尔王国 换了新的一代
控制不住想说的话
是说艾古巴德二世吗
他的諡号是“果敢王” 在位时是个好王呢
控制不住想说的话
这样啊 过世了啊
是啊 不过有一点小问题
视野边缘逐渐扭曲
嫡子奥文王子虽然继位了 但却不及先王
跳动的心是活着的证明
诸侯们就趁机 在南方扩张的事情上说这说那…
那不是很糟糕吗…
跳动的心是活着的证明
幸好 目前还未对“南边境大陆”造成太大的影响
如果想活在当下
因为 负责管理“白帆之都”的亲王大人十分英明
就连伤痛也能成为慰藉心灵的魔法
国王的弟弟 艾瑟尔巴尔多·莱克斯·富泰尔
从今往后的世界
虽然与奥文国王同父异母
但他很像先王 文武双全
从今往后的世界
一定
如你所愿
“白帆之都”的政事安宁
高高举起灯火
可以说是 多亏了艾瑟尔殿下的统治吧
看来 这国家的状况相当棘手的样子
高高举起灯火
为迷失的爱照亮方向吧
哇哈
威尔
为迷失的爱照亮方向吧
这边 这边
一起度过的岁月便会得以传唱
你还没有见过吧
你看啊
一起度过的岁月便会得以传唱
我们的爱回归灯火生生不息
城市
是布拉多和玛丽 还有伽斯
我们的爱回归灯火生生不息
拼上他们的性命 守护下来的东西
是其象征之一
那就是“白帆之都”哦
不再与你分开
(第9集 白帆之都)