照亮前行之路的光
在此醒来 本以为是对自己的惩罚
那天看到的景色却改变了一切
即使看不见未来 被黑暗所吞噬
那时候赋予我的东西就在于此
仅仅依靠语言是危险的
不能光靠力量
如果能正视自己站起来
就能去战斗
渴望生存 祈祷
因为曾发誓会去实现
所以坚强面对 即使是绝望之路
也会继续前行
想要守护 重要的东西
振作起来
不移开视线 不畏惧
坚定决心 举起神圣的灯火
我甚至必须把“杀掉你”也列入考虑才行了
真是可怕
您会如何对外宣称我的死法呢
就说你是“在和飞龙的战斗中遭毒气侵蚀”
“突然吐血而来不及治疗”吧
我也能理解殿下的想法
无法透露身份的英雄 提出希望招募私人兵力
到目前领主权力所不及的地区展开活动
殿下当然会认为 这是一种威胁
对付那两名护卫不成问题
但也要考虑到对手使用射击武器的危险性
而且 殿下看起来也相当有实力
不 光靠想也无济于事吧
总之 我得先打破这个局面…
直接用发自内心的话语来证明一切
殿下
何事
世上的盐若失了味 怎能叫它再咸呢
世上持有灯火之人若都在阳光下 不愿离开
那他们手中的灯火还能照亮什么呢
灯火女神 古雷斯菲露
将她其中一盏灯火托付给了我
我认为既是传灯者
便应当比任何人都率先走入黑暗之中
用光芒照耀那些 在黑暗中哀叹的人
并且为随后跟上的人 指引前进的道路
因此 我恳求您
您是否能以某种形式 允许我此次的行动呢
威利安先生 那可是通向绝望的道路啊
首先 那种愿望不可能会实现
而且就算实现了 你也只有吃亏的份
我就是有事要找 那所谓的“绝望”
哦 什么事
因为我看它非常不顺眼
所以想狠狠把它一脚踢飞
“把它一脚踢飞”吗 听起来真是不错
说起来 你是高级神官吧
而且 身边还有个不错的朋友
怎么 你都没察觉到吗
你身后的半精灵先生
听到我刚才说要杀了你
他就带着杀气狠狠瞪了我一眼
才 才不是那样
我只是觉得自己也会被牵连 所以做好了觉悟而已…
可恶 你高兴个什么劲啊
神殿长 请您别这样
-殿下现在正在会客… -请留步 父亲大人
不要挡我的路
这群白痴
艾瑟尔巴尔多殿下 可以请您别这样蛮不讲理吗
哦 你指的是什么呢 巴格利神殿长
请您别跟我装傻
这个小鬼
他可是已经在我神殿名册上登记过名字了
就算还只是暂时的 但好歹也是设籍在神殿的人
您居然也不知会神殿一声就把他召来
您这是在无视神殿的权威吗
哦 我还真不知道这回事
真的是这样吗
啊 是的
这可不是一句“不知道”就能糊弄过去的
就算因为当时我不在神殿
您也不该略过进行确认的手续啊
话虽如此
但你那边的人好像二话不说 就把他送到我这边来了哦
哼 这是我管教不严
我之后会好好管教他们的
不管怎么说 他是…
关于这件事 巴格利神殿长
此人并非等闲之辈哦
哦
他刚才要求我允许他组织私人部队
说是要去拯救“野兽森林”的贫民们
什么
你 你这…
“干脆在这里把他杀掉”的念头也确实闪过我的脑海
但是 他真的太直率了
我反而莫名觉得有趣起来了
所以呢
我打算册封他为仅限一代的骑士
是否可以请神殿方面也给予他祝福呢
简单来说 就是所谓的“圣骑士”
责任与利益由我和神殿各分一半
你看怎么样
什么
如此一来 就能姑且算是由我和神殿共同管辖
而且 要是有什么万一
你们也有“开除教籍”这样的选项啊
问 问题不在那里
他的身份就由神殿来担保
再加上他又是“飞龙杀手”的英雄
就不会有问题了
这事也太突然了
这件事请让我带回去好好考虑 可以吗
嗯
不过巴格利 如果真的能够实现我会很高兴的
我很中意此人
当年提拔我的时候也是一样
拜托请您别太胡闹了
喂 菜鸟小鬼 我们回去
啊 是
尽给我惹麻烦
居然要组织私人部队 脑子里到底在想什么
那个大叔 怎么回事
不是的 梅内尔 他是…
尤其是你 这个菜鸟
居然擅自行事…
什么“擅自行事”
我们又不是你的部下什么的
你这小子说什么 我可是神殿长啊
那又怎么样 想动手吗
-真是抱歉 父亲因为最近未处理的事情太多 -你这是什么态度 真没礼貌
-而变得相当烦躁… -都说了跟这无关吧 我又不是你的部下
-不 我才要为我的同伴道歉 -你说什么
本来就是…
-本来就是 你们先进我神殿的吧
-话说回来 请问你是巴格利神殿长的女儿吗
-所以说… -话说回来 请问你是巴格利神殿长的女儿吗
-是的 不过我们之间并没有血缘关系 -所以说 都叫你们不要惹事了
说到底…
-我父亲以前是在首都 -说到底 你这小子…
-你能不能别老插嘴 我还没说完呢
-负责管理一座附设有大规模孤儿院的神殿
-什么 你这小子… -负责管理一座附设有大规模孤儿院的神殿
-啊 原来如此 -别再说“你这小子”了 你有什么了不起的
-我可是…
-父亲受到艾瑟尔巴尔多殿下的邀请 来这边赴任的时候
-“我可是神殿长”吗 都说了跟这无关啊
-包含我在内的十几个人 一同来到了这片大陆 -我是多么…
-是这样啊… -啊 我受不了了
-神殿长做派强硬 -别插嘴 我还没说完呢
你说什么
-你这小子 就不懂得尊敬长辈吗
-在各地都有人脉 也有忠诚度相当高的部下
-都说多少遍了 完全跟这无关啊
巴格利神殿长
嗯
刚才真是非常感谢您
多亏有神殿长介入 帮我解了围
哼 你用不着谢我
我只是保护神殿的权威免受亲王大人的随意侵犯
至于你们的事情 只不过是顺便而已
说到底 那位殿下每次只要心血来潮
就会做出一堆夸张的事情
真是拿他没办法
话虽如此 但世俗权力也还是必须尊重
我要讨论一下亲王大人的提案
所以“晚间祈祷”结束后 你记得留在礼拜堂
是 我明白了
啊 不过 那个…
有什么问题吗
请问“晚间祈祷”是指…
你这个蠢货
是说换成“晚课”或者“晚间课”这两种说法的话
你就能明白了吗
这可是两百年前修订过的圣务
难道你是向长寿种族的修行僧拜师学习的吗
这个…
是的 大致上就是那样
哼 看来你也不是什么都不知道啊
安娜 你把整理了仪式修改部分的书籍给他
另外再帮他找个合适的老师
是
这家伙不但是个菜鸟
还是个来自两百年前的古代人
简直麻烦透顶
您辛苦了
嗯 稍微等我一下
好
他祈祷时的样子 有模有样到让我震惊的程度
我只见过玛丽的祈祷能够比他更胜一筹
好了
请问…
什么事
毫无疑问 您应该是得到了相当高级的加护吧
大概与我同等
甚至凌驾于我
我听神殿的人说 您从来都不使用祈祷
您大概也不太让人看到自己祈祷的样子
或是在人前祈祷的时候会故意偷懒
请问这是为什么呢
哼 这个愚蠢的菜鸟
你当“祈祷”是什么
是神明赐予的加护
那么 神明为什么要赐予你加护
为了给你特别待遇吗
不是吧
是为了通过你…明白吗
神明是想要通过你来完成某种目的
而我们必须随时随地思考
究竟该怎么使用“祈祷”才能顺从神明的尊意
若是当成什么便利的道具
只会让神明的威光有减无增
很多傻子就是不懂这一点
所以 不知不觉中就失去了加护
我身为神殿长
在这块刚开拓不久 居民们性情粗鲁的土地上
为了筹款或权利
有时需要威吓对方 有时也需要和人互相叫骂
为了事前交涉 还得考虑人情和金钱往来
在这种情况下 炫耀自己的高级祈祷试试看
人们就会想“那种人凭什么获得加护”
这下我要问你了 小鬼
你觉得像这样的结果
有助于宣扬我的守护神 沃尔特的威光吗
不 没有
对
因此 不让人看到我的祈祷才是正确的做法
反正 通过展现加护的力量以宣扬神明威光的事情
我都交给副神殿长去负责了
那家伙非常优秀
相貌堂堂 还很擅长适度地聚拢人心
担得起神殿的门面 这种麻烦又费心思的工作
不出所料
巴格利神殿长 其实是个相当能干的人物
这样说可能很失礼
虽然他的外表有点像贪财僧 又老爱抱怨批评
但神殿长真的很厉害
你又如何呢
连“祈祷”究竟是何物都还没理解的小鬼
居然要当“圣骑士”
亲王大人也太会开玩笑了
喂
你就放弃吧 这个半吊子
不会有好下场的
要我去帮你回绝也行
我要是执意拒绝 想必亲王大人也会死心
怎么样
即便如此
我的神明是想要“通过我”来完成什么目的
不反悔吗
不反悔
这个蠢货
我也这么觉得
你向流转之神 立下了什么誓言
“献上我的一生 斩除邪恶 拯救苍生”
高兴吧
在我见过的傻子中 你是最傻的一个
我会派几个人给你
剩下的事情就随你便
感激不尽
不管别人怎么说 我都认为这个人非常值得尊敬
这次要招募的不是把冒险当成工作的人
而是那些追求名声和荣耀 追求冒险的人
嗯
要找为战斗与冒险燃烧生命 货真价实的鲁莽汉
对吧
对 就像布拉多那样…
魔兽的角 还有魔兽的皮革
那些就是那些家伙们的战利品
也是显示自己实力最简单明了的方法
好了 过去吧
是带着银发半精灵的栗发小鬼
绝对没错
看起来就是一副经受过千锤百炼的样子
哦 传说中的“飞龙杀手”先生
到这偏僻的酒馆有何贵干啊
我有事情想委托
“探索野兽森林”
“赏金少”
“能够获得名声与赞赏 不保证生还”
我们去冒险都是为了做生意
这种条件不会有人愿意做的 你们说对吧
哈哈哈 就是说啊 太小气了吧
就是就是 大方点啊 瞧不起谁呢
闭嘴 这群“纸老虎”
要判断一名剑客 就要观察对方的指尖
一名剑客 是否允许妨碍自己拔出武器的因素存在
这点只要观察对方的手 就能一目了然
就我来看 你想找的应该是“冒险疯子”吧
不是那些没啥实力 却做事规规矩矩
姑且懂得工作礼仪 也知道忍耐的“纸老虎”
而是不怕死又不懂礼貌的混球
愿意为了无聊的坚持赌上性命
差劲无比的冒险者 对吧
我就是为此而来
哼
喂 你们听见没 他说要这种人
切 真是群疯子
偶尔也该轮到你们请客啦
就是就是
你说要探索“野兽森林” 目标是什么
去哪里 遗迹还是野外
小货色我可没兴趣哦
是恶魔的首领
我的目标是 在“野兽森林”西部横行的恶魔们的统帅者
而且还可能操纵着魔兽的恶魔首领
这可是个大猎物啊
是的
太难确定位置了
光是要找出敌人下落 就很花功夫了
万一在探索中遭到那种对手偷袭 肯定会当场丧命
我也这么认为
换句话说
就是一场快乐无比的愚蠢冒险
让我加入吧
只要有饭吃有床睡就好
如果能再给点报酬就更好了
我也去
我也参加
-当然 都会准备好的 -干他一票 包在我身上
我叫威利安·G·玛丽布拉多
我叫雷斯托夫
“不知来自何方”
“其为已失传之流转神明”
“灯火女神的使者”
-“灯火的使者” -马上就要正式举行仪式了呢
-“飞龙杀手” -马上就要正式举行仪式了呢
-“巨力无双” -马上就要正式举行仪式了呢
听说会借着庆典
-给那些因此次飞龙袭击事件而失去住所或工作的人
-“世界尽头的圣骑士”
-制造工作的机会 -“威利安·G·玛丽布拉多”
“现身于白帆之都的新一代英雄”
“愿其名传遍天下”
嗯 大概就这样吧
碧 可以拜托你不要在我面前创作我的赞诗吗
什么嘛 有什么关系
事实上你确实立下了这些丰功伟绩
就让她唱呗
哇哈 好好期待吧 我会写得很棒的
嗯…
要买这么多牛和马 金额肯定不是个小数目
啊 关于这个
可以请你帮忙去交涉一下
把生病或受伤的家畜以便宜的价格购买下来吗
然后再由我把它们全部治好
啊 的确是
另外 我是希望托尼奥先生可以就这样
继续负责“野兽森林”和“白帆之都”之间的生意买卖
哦
请问这样我要出资多少才够呢
威尔先生 让我们稍微认真谈谈生意吧
让我先算算
还 还请手下留情
不是挺好么
你也得好好培养一下这种金钱观念了
嗯
接下来 你还要跟雷斯托夫他们交涉
雷斯托夫
“贯穿者”雷斯托夫在吗
在 在啊
正好 那就让我采访一下吧
爱吹捧自身功绩的人 就会容易骄傲自满
“骄傲自满会让剑变得不再锋利”吗
没错
又来这套
所以 跟你说再多也是白费力气啊
根本没有能让我创作的素材
原来你们之前就认识啊
是见过几次面
我采访了好几次 他都这样
还想着下次一定要问出点东西
这个不懂变通又沉默寡言的男人真是…
不管你问几次 我都没什么好说的
你的那些英雄传 尽是些胡编乱造的故事
难得我想给你创作一些更真实的传记
你居然一点也不配合 真是的
对冒险者来说 风评也是很重要的吧
不管是考虑到生计还是前途
有本事 风评自然就会好
有些人即使本领高强 但因为风评不好而葬送了前程
这你也不是不知道吧
没人知道一个战士会因为什么而身败名裂
威尔 你也这么想吧
呃…
雷斯托夫先生的那些英雄传 很多都是瞎编的吗
问题就在这里啊
这个男人
接了讨伐大猎物的单子之后就这么出门了
然后 一击贯穿猎物的要害之后就这么回来了
还不怎么和人合作
干活又麻利 以至于大部分人都还没来得及反应过来
活动范围也很广…
于是 传闻就不停地被大家添油加醋了
是啊
就算采访他 大家最后还是只能瞎补充内容
唉
我虽然会稍微渲染一下
但还是想用事实说话啊
没有必要
你看 他就这样
要是再来点素材就好了…
唉
对了
要不来一场“贯穿者”对抗“圣骑士”怎么样
这也太突然了…
而且 雷斯托夫先生也会很为难的
您说是吧
哼
既然是来自勇者的挑战
那我只能接受了
雷斯托夫先生
你看 他都同意了…
呃…
那等“野兽森林”的探索结束之后…
好耶 我们约好了哦
太好了 太好了
一百年 一千年 直到时间的尽头
我要给你们创作一首代代传唱的赞诗
控制不住想说的话
本人 南边境公爵
视野边缘逐渐扭曲
艾瑟尔巴尔多·莱克斯·南边境公爵 册封你为骑士
跳动的心是活着的证明
愿此人成为守护者 守护神殿 守护穷困的人民
守护所有抵抗恶神暴虐 信仰善良诸神的存在
跳动的心是活着的证明
如果想活在当下
守护所有抵抗恶神暴虐 信仰善良诸神的存在
就连伤痛也能成为慰藉心灵的魔法
从今往后的世界
一定
如你所愿
高高举起灯火
为迷失的爱照亮方向吧
即将成为骑士之人
你要遵守善良诸神的教诲
为迷失的爱照亮方向吧
守护神殿 穷困的人民
一起度过的岁月便会得以传唱
以及所有虔诚祈祷 努力工作的人
我们的爱回归灯火生生不息
不再与你分开
如我所愿
高高举起灯火
恳请吾之守护神 知识之神 恩莱特
为迷失的爱照亮方向吧
成为中间人 向此人之守护神祈求
愿灯火女神 古雷斯菲露 赐予此人的圣宠永不断绝
为迷失的爱照亮方向吧
你走过的岁月被传唱着
你要坚守誓言 尊重教诲 守护弱小
我手中悄然点亮的温柔
成为世人之光
将代替你
为新骑士的诞生 献上祝福
把爱化作灯火生生不息
(第10集 战功辉煌)
愿边境光芒照耀
把爱化作灯火生生不息
(第10集 战功辉煌)
圣骑士万岁
副神殿长
感谢您的祝福
哪里哪里 言重了
我受神殿长之托担此大任 真是倍感光荣
其实仪式 原本应该由神殿长来主持的才是…
我前去拜托过神殿长
他说“如果在世人面前表现出自己虔诚的态度会很麻烦”
真是遗憾
我也深感同意
那样出色的人物却不为世人所知…
原来你在这里啊
那边正在打擂台赛哦
请你也来比一场吧
啊 好
梅内尔也一起来吧
我才不要
哦 你是圣骑士先生的随从…
他不是随从 是我朋友
谁是你朋友啊
你说什么
威尔
赚大钱 赚大钱啦
大家都来听我唱威尔的赞诗
神明大人 您看到了吗
我正在努力
我也会坚持下去的
就这样 我成为了
世界尽头之地的圣骑士
(第11集 绝望之谷)