真对不起
因为湮灭反应造成的反噬
Gear不得不进行维护了
没关系啦
倒是你赶工改造成这样已经很不容易了
谢谢
多亏了你
我那些莫名的心结也都解开了
我会抓紧去除反噬污染物的
真是可靠的小家伙呢
大
克利斯小姐也不高啊
高
我可是是很大的哦
配合彼此的气息
月读
好快
你还好吗
明明能和小切…配合得天衣无缝…
飛び立て、声を翳して…
展翅高飞　身畔歌声高扬…
Fight!
握り締めたその手にある夢は
双拳紧握　梦想蕴藏其中
レール
運命さえ抉じ開けるほど疼くよ
命运钢轨　彻骨毅然撬动
激しく
无比激烈
沸き上がる感情に身を任せ
纵身追随　喷涌情感激流
正義が求める答え、出せるのか？
望得正义　心中可有答案
僕らは
你我并肩
沈黙
暗闇を切り裂いていく
幽暗静寂无边
いなずま
稲妻のように高らかに
迸裂激昂闪电
信じた愛を貫き進もう
坚信心中之爱　贯彻始终
いのち
命燃え尽きて倒れても
纵然生命燃尽　轰然倒地
終わることのない歌が
歌声未曾片刻停歇
嘆きで霞む未来照らし出す
照亮未来　一扫哀叹阴霾
例え、世界から見放され
纵为世间不容　无情抛弃
寂寥の矢射られても
寂寥利箭直刺心房
炎
胸に灯る情熱は消せないから
胸中热情　灼如弗灭烈焰
君に響け何度でも
只愿为你无尽唱响
Love of all energy
飛び立て、声を翳して！
展翅高飞　身畔歌声高扬！
本字幕由漫游&S.O.N.G.字幕组制作　仅供试看之用　如果喜欢本作品请支持并购买正版！
片源：油　翻译&校对：史特拉芙　安瓦尔　时轴&压制：毛球　繁化：Yw7
第九话
玉兔
调由翼来主导也不顺利吗
这种训练再做下去也…
绪川先生
且容我以绵薄之力相助
得飞驒忍军真传之技艺
若不能倾力配合
怕是连衣角都摸不到分毫
调
利刃
用你的履带来次公开处刑吧
话虽如此　还请手下留情呢
Giza×2　ジェノサイド　尖った回転音
刃牙差互　无尽屠戮　旋音尖利
泣いたって許さないから
痛哭求饶亦无活路
破绽百出
小っちゃいってナメない…
娇柔之躯　毋庸轻…
不是吧
我在这里呢
…痛いのUnderstand?
…尝彻骨之痛
一味追赶的话可是抓不到我的哦
心なぜか
何故吾心
少安毋躁　月读
シンクロを拒絶する
婉却同步
でも温もる
然此温暖
小切不管和谁配合都做得很好
メロディ
二人だけの愛の旋律
只属二人爱之旋律
可是我…一旦离了小切就…
月はいつでも…
皓月若落…
即便势单力孤也要奋战到底
想要封锁住他的行动就要配合起来　月读
那就用饱和攻击来压制　让他无处可逃
二人で一つだよ
二人合而为一
不行Death 调
KIZUNA束ね
羁绊交错融汇
这样不留退路就…
重…
你…
出大事了Death
还好金蝉脱壳手到擒来
你的力量并不弱
只是战法尚待磨练
调
调　你没事吧
这简直就是从前的我
Unison
目前为止　装者之间的全部合唱组合都尝试过了
只有调小姐未能通过配合提升Phonic Gain
这可真是始料未及
司令　内阁府请求通话
接过来吧
八纮老哥　有什么消息了吗
有情报经神社本厅转交过来
神社本厅的话…
或许是请各地Ley Line观测所协助的事
简言之　就是「神出之门」的传说
神　巴伐利亚光明会所追求的力量
详情还希望你们去当面请教
必要的资料我先发给你们
要怎么安排呢　司令
或许正需要转换一下心情呢
Yue
埼玉县的…调神社？
那里有什么特别吗
很多神社都建在Ley Line之上
那座神社亦是如此
加之还有「神出之门」的传说
也就是说　指点我们一个方向
扭转乾坤之法还要自行摸索咯
我说你啊　刚训练完怎么还这么精神
讨厌啦
哪有你这么夸人家的啦
怎么歪到那里去的喂
这个要怎么读呀
应该读作「月读　调」
调…
头发就像不倒翁一样还真是贴切Death
我记不起我原本的名字
他们就依我带着的东西取了这个名字
我的生日也是被定在了来这里的那天Death
经历都这么像不做好朋友可惜了Death
调
怎么啦　调
车轮没有齿所以晕车了吗
没　没事啦
守门的竟然不是狛犬而是兔子Death
到处都是兔子…好可爱
列位来访早有耳闻
青春活力真令寒舍蓬荜生辉
莫非您就是这里的宫司吗
正是
看到大家
不禁想起意外故去的外孙女了
倘若尚在人世
怕是正与你们年龄相仿
我们这里从上到下年龄可是差了好大一截
套近乎也不是这么扯的吧
玩笑给你发现啦
不过是个小小的神社笑话
为与施主谈笑风生
一点不可或缺的方法而已
虽是初次见面
但生疏感应已所剩无几了吧
对你的不信任都要垒成万里长城了好吗
那就不多寒暄直奔主题吧
话说诸位
对「冰川神社群」可有耳闻
这是
猎户座
准确来说
Yue
这是包括这座调神社在内
联结周边七座冰川神社而成的
猎户座的镜像才对
依传说所言
猎户座
「鼓星之神门」
神之力会由此门涌贯而出
尽管只是猜想与推测
但这与巴伐利亚光明会的目的重合之处甚多
断不可置若罔闻
「神出之门」
要不要这么响Death
我是非常十分认真的啦
只是肚子里的野兽…
那就去准备晚饭吧
老夫烤的法式派可是一绝哦
好歹上和风料理吧
这可是神社唉
盛情感激不尽　可…
这里的古书多如繁星
怕是不填饱肚子鼓起精神可是看不完的呢
你个大笨蛋
明明是个骗术师还非要逞能看来就是会这样了
设立大祭坛所欠缺的生命能量
要以我们去炼制
亚当这牺牲同伴的做法我不能接受
那家伙肯定还藏着什么别的底牌
这大概是女人的直觉吧
女人的直觉啊
明明是为得到生物学上完美的肉体而变成女人的
看来口气倒是跟真女人不遑多让嘛
不过
看来有一探究竟的价值
由门涌贯而出的神之力吗
经大家齐心协力
在神社收藏的古书里发现几样有用的资料
敌人若是围绕Ley Line开展计划
则与之对抗仍需仰仗要石
要石　其中数块已在与卡萝尔的战斗中损毁
但仍然能起到Ley Line保险器的作用
决不能将神之力拱手交给巴伐利亚光明会
无论如何都要阻止他们
我也是如此打算
大半夜的还在散步吗
有什么烦恼吗
我一个人可以解决的
即便如此　说出来总归能轻松一些的
无论谁也无法独自一人活下去的
我当然知道
但是　我…
别忘了这里可是神社哦
要说排忧解难的话这里不正是最合适的地方吗
时下的年轻人怕是不习惯这套做派吧
感觉好麻烦
真是直言不讳啊…
习俗啊规矩啊
刻意去迎合身边的人啊事啊
我真的做不来
即使有心想做也难以称心如意
我所明白的人际关系仅限于那个狭小的世界
我内心自卑的那面墙将我与重要的人们隔离
总有一天连我的挚友也会…
你是一个好人
好人吗
那为什么我的内心会有一堵墙呢
打破那堵墙　向人打开心扉也许是一件重要的事
但是墙壁的用处并不是只有拒绝哦
老夫是这么认为的
我想变成人类
比平时更加的出人意料啊
我的意思是得到神之力后要变成和亚当一样的人类
人偶的话无法成为亚当的老婆啊
然后生小孩　不停地生小孩
直到生满一支棒球队
所以啊　赶快把那些三级炼金术师都变成生命能量吧
这话　看来有必要和我详细说说呢
你们不也是一路这么做过来的吗
可不要说你不知道哦
打一开始　你们就早已是计划中的一环了
无论是你的　还是圣日耳曼的生命
看来我这是被瞒得好惨啊
看来你还藏着掖着什么
到底有何目的
人偶所见之梦便是神之力
人偶
逃走了
肯定是去向圣日耳曼告状了
怎么办
追捕猎物的事就交给Symphogear吧
圣日耳曼
看来是给干扰了
炼金术师吗
正沿新川越绕城高速向北疾驰
沿途的损失惨重
如果这么一路冲进住宅区的话
明白了　我们马上应对
大家这是要上哪儿去
调
师父　现在调她…
已经派直升机去接你们了
你们不要贸然行动先等直升机
凭借Shul-shagana是可以追上的
以高机动为傲的可不是只有你哦
有何目的　去往何处
现在没空理你们
已经肆无忌惮了吗
Unison
合唱吧　月读
再加上IGNITE　双重加速机动
一口气追上去
Unison
合唱　我做不到
月读
小切　已经可以和谁都没问题了
但是我　非小切不可
不懂与他人如何接触的我
只能独自一人变强了
依靠自己
月读你心里有着一堵墙呢
墙
我曾经也有一面无法忘怀已逝同伴
决心不再失去任何东西的高墙
而它也令我一叶障目
与天羽奏小姐的…
月读内心的墙
并不是隔离他人的高墙
是为他人着想而保持的距离
为他人着想而保持的距离
那一定是月读的温柔
温柔
温柔的不是我
是身边的大家
所以会这么为我着想
我要回应大家的温柔
吵死了
看来你们还打算跟个没完了是吗
看你还吵…
Dáinsleif
得…出…
注意连续弯道
这么下去的话会进入住宅区的
一决胜负吧
少来妨碍我
この道を駆け上がるわけ
前路艰险　奋力登攀
たとえ逆風がプロテクトしてきたって
纵有逆风　昂首坦然
两人的动作配合起来了
奏であうこと　忘れず進みゆこう
辉映节奏　牢记向前
不会让你们制造神之力的
我也是同样的打算
失ってから気付く涙は無常の極みだから
失却之泪　无常世间
何処までも行ける
天涯何处尽驰骋
見えない翼に気付けば
但得心中羽翼坚
天に舞った言の羽達
励言如羽散天际
葬身激流才最适合你们歌女啊
受けついで前向かう
紧握胸中勇向前
打算封锁前行道路吗
壁を越えその先の勇気に繋ごう
勇气交融汇聚
区区水幕　斩断便是
壁垒昂首跨越
応えたい愛に
愿可回应此等爱意
伝うやさしさに
愿可传达此等温柔
未来へと迷わず
坚定吾心直面未来
純なる息吹く風になろう
纯真气息随风飘扬
可恶
誰かを支えて導く力を得て
可有支持引导吾友之力
一同疾驰吧
一人で強くなる本当の意味を
孤身磨砺藏深刻真意
調べなるこの歌にともせ
旋律高扬　歌声夺目闪耀
必须传达给圣日耳曼
怎可命丧于此
今を生き抜く為出会ったと感じた
相逢方得并肩辟艰克难
亚当太危险了
必须传达给圣日耳曼
教えてくれた　私も教わった
得君相授　与君共勉
調べなるこのキズナ爆ぜよう
旋律高扬　羁绊迸发辉煌
圣日耳曼
战胜了吗
是的　我们携手取得了胜利
普雷拉蒂像青蛙一样给碾死了哦
超适合她的
连生祭都做不了了　真的是白死了
简直活该
报告无误　很遗憾
她独自一人冲出去了吗
你赶快回来吧
在Symphogear察觉到仪式之前
继卡里奥斯特罗之后连普雷拉蒂也…
いつになれば
何时才能
すべて抱きしめられるんだろう
为世间所有紧拥入怀中
この想いは　きっと
这份情感定将…
目を凝らしても先は
双目凝视前方
過酷な暗闇なのに
皆是残酷黑暗
なぜ進もうとしてるんだろう
为何仍要前进
継ぎ接ぎだらけの　頼りない覚悟で
但凭弱不禁风觉悟
ワスレタイ
想要忘记
deep deep deep inside
ワスレテイイ
可以忘记
deep deep deep silence
ワスレラレナイ
无法忘记
deep deep deep darkness
それでも時間は止まらないから
即使忘记　时间却无停歇
今、踏み出した足元に
现在　迈出的脚步旁
吹き荒れてる情熱は
激情犹如狂风
錆びた世界
在这锈迹斑斑世界
切り裂きながら道に変わる
为我劈开脚下道路
正しいか？　間違いか？
何为正确　何为错误
いつも答えなどなくて
答案总是无处可寻
選んだ道がただ目の前に
所选之路就在眼前
まっすぐ続くだけ
无尽延续直通远方
受您照顾了
哪里哪里　不知道有没帮上忙
受益匪浅Death
你刚看了几页就睡着了喂
那么　在那个炼金术师前往的方向
有一座形成猎户座镜像的神社
同时也是Ley Point的一点
推测越来越不像空穴来风了
是时候准备对策了
Yue
欢迎你们再来调神社玩
在我老不死的还活着的时候
笑不出来的神社笑话
送你这个
承蒙关照非常感谢
还是很不可思议啊
这要怎么才能读成月啊
小切　要丢下你了哦
啊　来啦来啦