（缘起）
我们的蓝色家园
有摇曳的海百合
与我一同诉说的
是我无数
兄弟姐妹们
泡沫是我们的语言
你记得吗？
很久很久以前
你和我一同
生活在蔚蓝的海洋中
那里有水母、海胆
鱼和螃蟹
他们都曾是
你的亲人
宗介 快回来
好
是条金鱼
被卡住了
真奇怪
好痛
它死了吗？
它舔了我的手指 它还活着
宗介 走了
理莎 是一条金鱼
这风真奇怪
宗介 我去发动车子了
找到她了吗？
什么？被人类抓住了？
这下糟了
死了吗？
还活着
宗介 我要迟到了
理莎 我抓到了一条金鱼
金鱼？
就在岩石下面
抱歉 但是这里不能用除草剂
不是的 这只是海水
可以帮我保持湿润
只要不是除草剂就好
再见
这下糟了
这个人真奇怪
不要这样评价陌生人 宗介
知道了
你要带这条金鱼去学校吗？
对
老师不会说你吗？
没关系 我会照顾它的
真可爱
他们今天用干船坞
来 在到达之前吃掉
也许它饿了
想吃吗？
我的伤口不见了
我要叫它波妞
它真的很特别 它会魔法
波妞治好了我的伤口
想吃火腿吗？
理莎 波妞喜欢吃火腿
我们也喜欢吃
糟了
恶心
理莎快点
这么脏 真是受不了
早上好
波妞 你看 这是我们的家
你就在这下车吧
好
-玩得开心
-再见
早上好 抱歉 我迟到了
-能把则子奶奶的轮椅推出来吗？
-好
早上好 宗介
吉江奶奶 我现在很忙一会再跟你说
哎呀
你好 宗介
我现在没时间说话 土崎奶奶
好吧
也许老师会很生气
有办法了
等我一下 我马上就回来
万一有猫来怎么办？
你在这待着 我马上就回来
再见
没关系的 她没事的
好 谢谢你 再见
老师 早上好
早 宗介
你好吗？
-宗介
-久美子
喜欢我的裙子吗？是我妈妈给我买的
宗介 我们去玩吧
现在不行 我很忙
怎么了？
我说了 我很忙
你真没劲
没劲
波妞
宗介
久美子
这是什么？
你不该带东西来上学
但是这些树又没长在操场上
让我看看
是一条金鱼
这不是金鱼 它叫波妞
波妞？我想看看
千万不能告诉别人 好吗？
好
你看 很可爱吧？
它有点胖 还是我的金鱼更可爱
都是久美子不好 她真小气
我给你加点水
波妞
你吓到我了
真是怪了 我听到宗介的声音了
但是他现在应该在学校
我肯定是听错了
我在这里 吉江奶奶
我就说听到了你的声音
我有秘密吗？
-有
-答对了
那我的秘密是什么颜色？
-红色
猜对了
你们怎么知道的？
-给我们看看
好吧
真漂亮
好可爱
它的名字叫波妞
它喜欢吃火腿 还会魔法
我的手指划伤了是它帮我治好的
不知道它能不能治好我们的腿
那样我们就能像你一样跑了
那我先问问波妞
我能看看吗？
看吧 土崎奶奶
天啊 它长了一张人脸
快扔回海里
否则会有海啸的
你也太迷信了 土崎
这种鱼会带来厄运
大家都知道
海啸来了
是海啸
土崎奶奶 你怎么了？
看看我的衣服
宗介
回来跟土崎奶奶道歉
不要担心 我会保护你的
宗介
波妞
波妞 宗介
波妞喜欢宗介
我也喜欢你
波妞
宗介
宗介 也许这就是命运
你无法改变命运
波妞出生在大海里
现在它回家了
希望早上那个怪人已经走了
给我舔一口
快点 要融化了
好吃
打起精神 耕一今晚回家
看到你不开心的样子 他会失望的
今天不要再到海边去了 好吗？
好
宗介？
该进屋了
你觉得有了这个水桶
波妞能找到我们吗？
你只有放了才能知道
宗介 接下电话 好吗？一定是耕一
你好
喂 是我
（小金井丸）
是我
我今晚回不去了
我靠岸时会发信号
好 理莎来了
耕一 对 什么？
你就不能不去吗？
那好 你就把妻儿都丢在峭壁上吧
我要挂了
宗介 我们今晚出去吃
我想在家里吃
他来了 理莎 关灯
那是宗介 他是个小天才
现在才五岁
你老婆肯定很生气
“抱歉” 他说很抱歉 理莎
耕一笨蛋
“耕一笨蛋”
他说他爱你
很爱很爱
（笨蛋）
好漂亮
（一路平安）
（谢谢）
（晚安）
别哭了 理莎
我才不哭
我答应过波妞 会照顾它的
希望它没有哭
好了 我们打起精神
我很开心
好疼
别担心 宗介
波妞一定没事的
我们吃饭吧 把耕一的晚餐也吃掉
这都是我的错
我真不该带你们一起来看我
我警告过你们多少次了？
人类都是坏蛋
他们呼吸的都是肮脏的空气
来 必须吃
没听到我说话吗 布伦希尔德？
我想吃火腿
火腿？
你之前到底做了什么？
回答我 布伦希尔德
我不叫布伦希尔德 我的名字叫波妞
波妞？
波妞喜欢宗介
我要变成人类
人类？
你怎么能喜欢那种恶心的生物？
他们夺走了海洋中的生命
我自己也曾是人类
最后我终于摆脱了那可怕的血统
我想要一双手
我不想要这样的脚
我想像宗介那样
真是胡闹
看看我 我有手和脚了
你看
-你不是尝过人血吧？
-你看
我想去看宗介
糟了 他的血液扰乱了你的基因
恢复
变回去
没有用 得有更强的能量
我要出去
放我出去
平静下来 邪恶之血
复原
如此强大 像她妈妈一样
只要我这样握着她 就会没事
但是我的力量无法控制她太久
看来只有她妈妈能做到
糟了 我的药水对你们来说太强大了
走开
螃蟹护盾在衰弱
这样会破坏大自然的平衡
冷静下来
每次要见到她
我都有一种不好的预感
这个应该做好了
这里的能量没有泄露
这个门有点松动
一会要修一下
千万不能让任何生物进来
否则就会有大麻烦
好极了
我的每个细胞都能感受到海洋的能量
当这口井填满时 海洋时代就会来临
会有一场能够
媲美寒武纪时代的生命大爆发
讨厌的人类时代将会终结
关闭
牙齿
天啊
我要去找宗介
宗介
船长 看那边
是海啸 把船开到浪尖上去
那是什么？
船长 无线电和雷达都失灵了
小女孩？跟宗介差不多大
再见
谢谢
你要在这里等理莎吗？
不用了 我抄近路回去 再见
再见
路上要小心
抱歉 宗介 停电了
自动门打不开
学校还好吗？
你回家吧 理莎 这里没事的
那金子奶奶怎么办？
她没事的 她马上就到
反正我们今晚要在这里
趁现在还回的去 你赶快回家吧
等我一下 宗介
好
吉江奶奶
是你啊 宗介
这里有点黑 我看不清
这是给你的
这是什么？
你也有 则子奶奶
谢谢你
我什么都看不到
这么大的风暴
再加上停电 真是太糟糕了
我不想在这里过夜
太好了 来电了
是金鱼
也许是宗介的魔法把灯点亮的？
今晚有一场非常强烈的风暴…
船只一定要小心…
这电视真没用
这帮蠢货什么都预报不出来
你该回家了 宗介
你的金鱼会给我们带来好运的
我们现在不害怕了
好
也给你一个 土崎奶奶
这么皱啊 这是什么？
要这样
知道了 是个蚂蚱
不是 这是一艘船
这是你爸爸的船吧？
对
还是像个蚂蚱
我们要走了 宗介 跟大家说再见
好
大家再见
再见
别被风刮跑了
快上来
电话也打不通了
海面翻腾起来了
船会沉吗？
只要出海就安全了
耕一肯定在海上
我看见鱼了 理莎
系好安全带
（大滨丸12号）
你得开回去 理莎
大家都去避难所了
可是敬老院里还有人
他们没事的 那边是背风的
我一定要回家
-这里过不去
-只能绕山了
-我们走 宗介
-好
-不行 停车
-小心 大浪
大浪要来了
快跑 理莎
这些鱼在跟着我们
系好安全带 宗介
抓紧了
好大的浪
-有个女孩掉进去了
-什么？
她在鱼上跑
在哪？
水位又升高了
宗介 你在哪看到她的？
就在这边 在一条鱼身上
在鱼身上？
过来 宗介
坚持住 宗介 我们马上就到家了
有个小女孩
危险 跟我们一起走吧
待在车里 宗介
宗介 你认识她？
波妞？
对 是我
是波妞
波妞变成小女孩了 理莎
我回来了
听好了 孩子们
无论事情有多不可思议
我们都要冷静
乖孩子
把雨衣脱下来 宗介
来 波妞 你拿着灯
我去找东西擦干你们身上的水
过来 波妞
是你的气味
波妞
抓到你了 要把你擦干
你的红头发真漂亮
但是你的衣服没有湿
波妞以前是鱼 所以水打不湿她
我喜欢这个
好了 喝点茶吧？
波妞 帮我拿着灯
来了
不知道还有没有水
-当然有
-水
外面有个水箱
那燃气呢？
点火
-太棒了
这是丙烷
好了 你们坐下吧
-好
过来 波妞
坐下 这样坐
把你的东西放下
一会要用手吃
我可以用脚
真厉害
你们在干什么？
她的脚跟手一样灵活
给你
这个最好喝了
真不错
接下来干什么呢？
我要吃火腿
她特别喜欢火腿
那我们吃饭吧
不过要先把发电机打开
有电才能和耕一说话
耕一是我爸爸
他是邪恶魔法师吗？
当然不是 小笨蛋
他是船长
你爸爸呢 波妞？
藤本 就是他把我关起来的
我逃走了
那你妈妈呢？
我喜欢妈妈
但是她真的很吓人
跟理莎一样
你能帮帮我吗 波妞？
是不是燃料老化了？
是堵住了吗？
堵住了
堵在那里了
成功了
灯亮了
波妞
天线
理莎 所有的船都沉了吗？
一盏灯都看不到
好吵
怎么了？
无线电也没信号
这里是JA4LL
耕一 你能收到吗？
这里是理莎、宗介和波妞
我们都没事
现在正要吃晚饭
火腿
好了吗？小心 很烫
现在还不能吃
要等三分钟
闭上眼睛
还不能吃
不要偷看 波妞
好了 可以看了
可以了
-火腿
-真好 波妞
波妞睡着了
波妞一定是从很远的地方来
我想也是
宗介 你看 海面平静了
是因为波妞睡着了吗？
你看那边
有东西在动 那边有人
是不是敬老院的人？
不见了
那是山路
宗介 你跟波妞留在家
也许可以走山路
我要去敬老院
我也要去
你跟波妞留在家
我要去 我们带波妞一起去吧
我要跟你去
宗介 我们家现在就是风暴中的灯塔
它给黑暗中的人带去光明和希望
所以一定要有人留在这里
现在发生了很多我无法理解的事
但我很担心敬老院的人
知道你在这里 我就会觉得有力量
别担心 我一定会回来的
一定？
一定
一定要回来
我爱你 宗介
我看到城市的灯光了
太好了 终于可以正常航行了
我以前都没见过这座城市
风暴把我们吹到了美国吗？
那不是山
也不是海港
那些都是船
那些船被海浪带到这里 堆积成山
这里是船的坟墓 怎么回事？
没有电力了
停船 放下锚
是
有东西过来了
海洋女神？
-我们动了
-我们得救了
是她 是海洋女神
保佑我们
高点 再高点
是结界咒
她从哪学来的？
我的天 她变成人类了
喂 小心点 你们干什么？
你们别这样 危险
快停下
我只是想救你们的姐姐
她来了 她回应我了
藤本
亲爱的 你来了
多美丽的大海
充满了魔法
仿佛我又回到了大海
波妞尝了人类的血
还用完了我所有的药水
波妞？这名字真好听
都是我的错
我完全控制不住她了
世界彻底混乱了
她根本不明白自己做了什么
现在她变成了人类
跑去了一个男孩家里
如果我们不阻止她
这个星球就要毁灭了
糟了 人造卫星开始坠落了
地球的重力场…
安静下来
宗介 是这个名字吧？
你们很爱姐姐吧？
如果波妞真的变成人类了呢？
使用古老的魔法
如果宗介对她的爱是真的
她就会永远失去魔法
如果不是 她就会变成泡沫
我们原本也是泡沫变成的
但是那个男孩只有五岁
好好睡吧 孩子们
宗介
早上好 波妞
早上好 宗介
我们差点就被淹没了
理莎呢？
她一定是被困在什么地方了
要是有船就好了
有船
但是我们又不能坐
可以坐
太好了
蜡烛也一起变大了
我们能坐进去
太好了
真棒
抓住那边
好
好了吗？
好了
它很适合航海
太好了 没有漏水
给烧水管里灌上水
水进来了
水进到烧水管里了
像火箭一样
真是一艘船
一艘船
是啊
-一艘船？
-一艘船
一艘船
（安全火柴）
烫吗？
烫
-烫
蜡烛点燃了
点燃了
好烫
很烫吧？
太棒了
-船动了 宗介
-是啊
-很棒吧？
真好玩
蜡烛在燃烧
是不是很烫？
你看着前面 我来掌舵
好 我看着前面
前面有条路
一定是理莎走的路
理莎不在那里
她会回来的 她答应过我
这些都是泥盆纪才有的鱼
那是沟鳞鱼
-那条是…
-是喙肺鱼
喙肺鱼
这条鱼真大
那是德文鱼
德文鱼
喂
有条船
是在叫我们
喂
在那边
我开得不错吧？
好了 波妞
-你好
你的船真漂亮
你不是理莎家的小家伙吗？
他不叫小家伙 他是宗介
她是波妞
我叫波妞 我以前是一条鱼
鱼？
波妞 这个名字真好听
是啊
你见到理莎了吗？
理莎？
她没跟你在一起吗？
她在敬老院
敬老院…
这是我家宝宝
哎呀 怎么了？
是要给我们吗？
杯子给妈妈
谢谢
尝尝看
很好喝
这是理莎做的
这是给宝宝喝的
对不起 他现在太小 还不能喝汤
但是我喝了汤 就能有母乳喂他了
我也喝过理莎的母乳
波妞 我可以喝这个汤吗？
可以
谢谢你
是镇上的人
简直像过节一样
你们需要帮助吗？
谢谢 不过现在不用了
请跟着我们
我们要去山上的酒店
好
全城的人都来了
太好了 大家都没事
小心点 波妞
等一下
母乳
这是…
她吃光了火腿
谢谢你 这些可以让我有更多母乳
宗介 你的船还需要蜡烛吗？
谢谢 波妞会把它变大的
-当心点
-谢谢
怎么了？
不要哭
波妞
宗介
是宗介
是他
理莎呢？
她没跟你在一起吗？
我正要去接她
这么说 她还活着？
宗介 带我一起去
等一下 久美子 我现在很忙
大家都从家里撤离到公园了
-注意安全
-加油
我们一会儿会派船去接他们
一路平安 船长
该换蜡烛了 波妞
太好了 我们刚得到了一根新蜡烛
还是很烫
拜拜
波妞 能把这支蜡烛变大吗？
好
波妞 你困了吗？
波妞？
这里很浅 可以走路
我看到路面了
船…
波妞
波妞 醒一醒
宗介
你吓到我了
我以为你又要变成鱼了
是理莎的车 波妞 是她的车
理莎
你的船
你眼睛里有水流出来了
我们去找理莎吧
（向日葵）
-你忘记拿外套了
-还要外套干什么？
快看 是鲸鱼
真漂亮
我的腿不疼了
有什么可怕的？
这里是另一个世界吗？
谁管啊？真漂亮
大家注意 都过来集合
-来了
我们走吧
跑步的感觉真棒
我在前面等你
我最快
你跑得真快 贺夜
大家都安静
最关键的时刻到了
宗介和波妞马上就来了
天啊
真爱会胜利吗？
我好激动
太美好了
安静
我们都要见证这一时刻
请耐心等待
藤本先生
你会做对宗介和波妞不利的事吗？
才不会 他可是波妞的爸爸
当然不会
只要他们通过考验…
失陪了
真是个绅士
理莎去哪了？
她跟波妞的妈妈聊了很久
理莎一定很难过
真想知道她们在聊什么
我们去听听 理莎
理莎
我们都支持宗介和波妞
你一定很担心
宗介一定会没事的
他是个坚强的小男孩
谢谢你们 他需要你们的支持
没问题
波妞 是隧道
（即将到达三条市立公园）
（单行道 可变向车道）
（停 让路）
（停）
我以前走过这里
波妞？
我不喜欢这里
别放开我的手
波妞
波妞 求求你不要死
醒醒 波妞
不要叫醒她
我一直在等你 宗介
理莎和那些老奶奶也在等你
理莎？
跟我和波妞一起走吧
静静地 别弄醒她
宗介
别听他的
他把大家都骗走了
-土崎奶奶
-但是他骗不了我
没有时间了
你没看到发生了什么吗？
如果月亮再靠近一点 地球就完蛋了
你不能编得靠谱点吗？
-宗介 过来
-我的天
听我说 宗介
你是这个星球最后的希望
别逼我对你动粗
波妞
你怎么能这样对待你父亲？
快跑 宗介
你不明白
你能行
跳吧
又是怎么回事？
理莎
宗介
波妞
看那边
这是什么地方？
你就是宗介吧
你好 你是波妞的妈妈？
是的
谢谢你把我女儿带回来
为了变成人类 波妞打破了魔法封印
为了变成人类
她需要一个理解并接受她的男人
你知道波妞是一条鱼吗？
知道
因为舔了你的血 她变成了一条人鱼
没错
波妞舔了我的伤口 然后它就愈合了
所以她才会变成人鱼吗？
你能接受这样的她吗？
无论她是鱼还是人 或是半人半鱼
我都一样爱她
来 波妞
宗介答应了会接受你
但是为了变成人 你必须先放弃魔法
你能做到吗？
等你们回到地面时
就亲吻一下这个水泡
波妞就会变成一个五岁的小女孩
太好了 波妞
谢谢你 波妞的妈妈
现在这个星球安全了
太好了 宗介
宗介
谢谢你 理莎
谢谢你 曼玛莲
大家都没事吧？
等等 我去拿轮椅
不用了我们自己走
真是激动人心
这是你的船吧？
谢谢
希望你能原谅我 可以吗？
好好照顾波妞
是耕一的船
耕一
是理莎 还有宗介
波妞 你看 是耕一的船
小鱼波妞
来自蓝蓝的大海
小女孩波妞
肚子圆滚滚
跑呀 跳呀
有脚真好 看我跑起来
握手 挥手
有手真好 我们握着彼此
和她一起跳时
我的心砰砰乱跳
聊天、亲吻、拥抱
我爱她
红色的
小鱼波妞
来自蓝蓝的大海
小女孩波妞
肚子圆滚滚
（完）
字幕翻译：丁宁