本字幕由桜都&漫貓字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：終是路人 小女警 柴鴨 打上花火 因楽 緹狸 懶源  時軸：TokimuriSora 老德 老騎 MS
合軸：澄空秋色  校對：梨梨子 猫が  特效：姬司  壓製：象太郎 Kents
我做了個夢
與你相遇的高二那天
那夢幻般日子的夢
辛苦了
新娘換完裝後我會再來通知您
請問 你看到新娘的姐妹了嗎
看到了 她們很早就到了
是嗎
新郎先生 新娘請您去一趟
怎麼了
我很快就換好衣服了 在那等一下
話說 她們好像來了哦
真是的 在搞什麼啊
從高中時開始就一點沒變
一群問題兒童
剛才所夢見的那天
已經在夢中浮現無數次了吧
那幾乎已經深深刻在我腦海裡的
可怕的噩夢
久等了 (*^▽^*)
我還在做夢嗎
好きだよ
我喜歡你噢
好きよ
喜歡噢
好き
喜歡你
好きです
我喜歡你
好きなんです
っと
っと
大好きなんだ
對你的心意
誰にも負けない
不輸給任何人
初めてだった
萌生這樣的感情
知った感情は
還是第一次呢
四葉
交給我吧
贏了
今天也多虧了你們 大獲全勝
特別是四葉 最近肉眼可見地進步
欸 我?
真的嗎
我們是五胞胎 應該沒有誰強誰弱吧
不 我的眼光不會錯
你們要以四葉為榜樣努力練習哦
榜樣嗎
既然比賽結束了我們快走吧
店要關門了
怎麼 是要去買東西嗎
嗯 我們要送禮物給媽媽
為了祝賀她痊癒
我們五人就是為了這一天一直在存零用錢
那麼 出發去花店吧
一花真會擅作主張
大家 走囉
哦
送給媽媽什麼花 她才會高興呢
聽說一般會送母親康乃馨
康乃馨?
雖然我也不是很了解
四葉 我們有多少錢來著
我看看 欸 我好像把錢包弄丟了
你們那邊找到了嗎
這邊好像也沒有
如果在足球比賽前還在的話 應該就在這附近才對
我再去遠一點的地方找
四葉
怎麼辦 都怪我 怎麼辦
對不起 大家 都是我的錯
不是四葉的錯啦
肯定不管是誰拿著都會弄掉的
不管是誰的錯誤都要分成五等分哦
大家…
雖然不能作為替代
但我在那邊發現了朵很美麗的花
這個 怎麼樣
四葉 那個…
對不起 我想得太隨便了
我們也找到了這朵花
我們果然是五胞胎呢
我回來了
不在嗎
媽媽 祝賀你
你能康復真是太好了
快看 這是我們大家一起采的
今天工作也辛苦了
感謝媽媽一直以來的照顧
咦 毫無反應
果然還不夠嗎
對我來說 你們五個人能夠健康的成長就是我最大的幸福
是我要謝謝你們啊
跪拜得也差不多了
回去吧
那個是不是父親放的
怎麼可能
高中最後的暑假過的真快啊
第二學期開始後 為了準備學園祭也要變得忙碌了
一花要暫時休學一段時間吧
因為要拍攝電影嘛
出席天數沒問題嗎
應該沒問題
再說還有風太郎君的單獨輔導
即使如此
沒想到我們又回到這裡了呢
拆除工程的通知
搬家後才半年就要搬走
真是不走運
還是和以前一樣整潔
是江端先生吧
看起來一直在幫我們打掃著
果然還是寬敞點好
打擾了
啊 五月
你在辦公室做什麼呢
今天課上有些不懂的地方
就來問老師了
這樣啊
我是因為學園祭的事情
第29回旭高學園祭
日出祭
10月13日（週六）-15日（週一）
要圍繞班長討論各種事項
對了 說起班長
上杉同學對於這種祭典會是什麼態度呢
總之 聽說三年級學生有擺攤位的慣例
炸雞加上法蘭克福香腸
奶油馬鈴薯也很不錯哦
抱歉 下次再聊吧
快要到去補習班幫忙的時間了
還以為五月會很感興趣呢
大家都回去了嗎
是四葉啊
抱歉在你正投入的時候打擾你
那個…
是關於學園祭擺攤的事嗎
等我一會 我現在一點時間都浪費不起
好的
瀨葉和我說了
她看到了一花的廣告
給你一個難忘的夏天
維他命的刺激
已經完全成為了一個大明星了啊
她實現了自己的夢想
五月也立志成為教師
雖然這個夢想看起來有些不切實際
四葉
在
你將來有想要做的事情嗎
真突然啊
我都沒有考慮過
算了 你還有出眾的運動能力
在這方面應該有很多選擇吧
久等了
我們去調查一下去年擺攤的數據
但是 沒關係嗎
你不是說不能浪費時間嗎
正因如此
這是最後一次的校園活動了
不能白白浪費
既然決定做了就要徹徹底底地去享受
時間是有限的
就算有再多也不夠
要靠你了哦
好的 交給我吧
1   章魚燒
2   巧克力香蕉
3   烤串
4   法蘭克福香腸
5   拉丁果
6   章魚仙貝
這些是去年很受歡迎的擺攤菜單
除了這些以外還有其它想做的話 可以隨時告訴我
我投章魚燒一票
這種時候還是不要標新立異比較好
而且你還專門去調查了這個菜單了吧
要做章魚燒的話正好可以讓你們見識一下我打工時磨鍊的手藝
嗯 感覺會很有趣呢
還有其它的嗎
我想做鯛魚燒
珍珠奶茶
三玖 你有什麼想做的嗎
烤鬆餅
我看看 直到去年都還沒有相關數據呢
但是 好像也不錯
是個好主意
謝謝 三玖
我也覺得很不錯
絕對很可愛
今天就到這裡 改天我們再繼續商量吧
中野同學
這個音樂舞台我們也可以參加嗎
當然可以
我們服裝部準備了這樣的節目
客人會來看嗎
好棒啊
如果是在指定的場所的話是可以貼海報的
請務必讓我去幫忙
謝謝
四葉 好受歡迎
為什麼都沒有人找我
這就是聲望吧
我想給親戚發邀請函
我已經準備好了
邀請函
不過 要擺攤呢
不管要做什麼都已經躍躍欲試了
嗯 躍躍欲試
你是打算做料理嗎
這次還會有外面來的客人哦
弄不好周圍的居民會同時食物中毒的啊
我也是有進步的
而且不還有二乃在嗎
我很放心
那是當然 和我一起做的話失敗的可能性連萬分之一都沒有
久等啦
辛苦了
你也努力過頭了吧
畢竟這是最後一次活動了呢
讓我們來辦一場不留一絲遺憾的學園祭吧
最後了嗎
風太郎同學 雖然你特意來教我學習我很感激
但大學入學考試沒問題嗎
學園祭的準備好像也很辛苦的樣子
其實今天志願大學的判定寄來了
別 別過來 不要看
只有這個不想給別人看
知道了知道了 應該還不錯吧
什麼嘛 真無聊
先說好 能耍這個把戲的只有原本學習就很好的風太郎同學
大家都拜託你了
現在正是關鍵時刻哦
不必擔心
不管是學習還是學園祭肯定都會順利的
看著吧 一花
我們一定會舉辦一場最棒的學園祭
趕緊放棄吧 男生
你們女生才是 趕緊放棄吧
大家都很喜歡軟乎乎的烤鬆餅
三玖你也說兩句啊
那 那個…
你們看過去年的數據了吧
哪有日本人會討厭章魚燒啊
對吧 二乃同學
二乃你不是也說過喜歡吃烤鬆餅嗎
為什麼要站在他們那邊
那肯定是騙她們吧 二乃同學
啊真是的 我也沒辦法啊
我是最初提案章魚燒的人
當然要負責到最後了
而且 吃和做是兩碼事
那個軟乎乎的舒芙蕾烤鬆餅連我做偶爾都會失敗
接著討論也無濟於事
只能兩個都做了
沒想到班級會因為這種事分為兩派
就是 你為什麼要提出做烤鬆餅啊
聽說風太郎的媽媽經常給他做麵包
然後就想到了我們家…
嗯 是啊
那才是真的鬆軟可口啊
不過那可不是一朝一夕能夠做出來的
你做過啊
那是我第一次挑戰的料理
還是章魚燒更簡單
更何況是要擺攤
就算如此 你也不用說的那麼直接啊
我討厭在背後搞小動作
二乃 三玖
什麼啊 你們在一起啊
風太郎 有什麼事嗎
不 沒什麼
雖然現在因為各種事情很忙
但難得的學園祭你們要玩的開心哦
什麼嘛
我還有事找風太郎
你先回去吧
三玖
風太郎
怎麼了 三玖
在學園祭之前我有件事想對你說
是嗎 我也有事想對你說
欸 我能先聽你說嗎
我聽說了哦 三玖
大學的入學判定你好像得了A吧
不錯啊
回想起來可真是漫長的歷程啊
但是你們能考上大學的話這一切就都有了回報
我也算沒有白教你們
是啊
那個 風太郎
和我一起吧
抱歉 剛才的話不是那個意思
這週日我們一起出去吧
咦 二乃也是現在回去嗎
是啊 我在找人和我一起回去
這樣啊
那真是抱歉 接下來我要直接去補習班
是嗎 你可真認真啊
那個 二乃你的入學判定怎麼樣了
沒想像中那麼差
好像是B
欸 怎麼了
怎麼辦 二乃
我明明已經全力以赴了
結果卻是這樣 前途一片黑暗
我終究只是在模仿媽媽而已
想成為學校的老師簡直就是在痴人說夢
冷 冷靜一點
對不起 我剛有點失控
老師讓我最好和父母商量一下
但是這種事…
不是爸爸會做的事對嗎
不是 我不是這個意思
我只是不想再讓爸爸擔心了
啊 擔心? 那個人什麼時候擔心過…
我們幾個能成長到今天都是多虧了爸爸
最近我也開始這麼想了
那束花一定是爸爸送的
雖然他很少直接為我們做些什麼
但我想他肯定一直在默默關心我們
怎麼可能
總之我先去找在補習班關照我的下田老師商量一下
而且最近 有位有名的講師要開設特別教室
絕對的授課能力！徹底的指導能力！
無堂 仁之介老師
二乃 之前說的邀請函我已經在準備了
還是算了吧
這樣好嗎
居然想著叫爸爸過來
肯定是我一時昏了頭
我倒是覺得很好
反正他肯定不會來的
在家也幾乎看不到他的人影
他只會在背後偷偷搞小動作
好嚴厲
但是
那些是之前瞪我的女生
在惹上麻煩之前 我們先迴避吧
我明白你們的意見了
總之 你們是想說二乃站在男生那隊很可疑
她如此獻媚一定是想勾引他們中的一個
沒錯 萬一她的目標是祐輔
對手是二乃的話 那我肯定沒戲唱
櫻 打起精神來
你們誤會了
二乃喜歡的人不在章魚燒派裡面
只有這點我可以確定
你們放心吧
難以置信 為什麼杉木同學會知道這種事
因為班長為了保持中立不能給任何一方投票
啊 不懂你在說什麼 這完全沒關係吧
是啊
因為二乃喜歡的人
是 是我啊
所以 你們要好好相處哦
上…上衫君 不要再幻想了
照這設定二乃醬反而更可憐
不…不是 是真的
我覺得在背後偷偷摸摸也不錯
肯定有原因的
四葉 我們一起想想邀請函的內容吧
我不記得有允許你進來 馬上出去 上衫
喂喂 真的冷漠啊
我可是給你帶來了好消息
那傢伙來了 時隔十數年
絕對的授課能力！徹底的指導能力！
無堂 仁之介老師
這只是杏醬 它的後面是桑醬
那麼 問大家一個問題
這孩子的名字是?
都長一樣啊
好難區分啊
好想答出來
沒錯
因為這五隻是五姐妹 所以都長一樣哦
和你們一樣啊
聽你這麼說 那隻好像二乃
那那隻就是你了
風太郎
風太郎 我想學習料理
所以我無法去大學了 對不起 風太郎
是嗎 如果你這麼決定我會支持你的
超級複雜的表情
是嘛 專業學校 這也是個選擇
我不覺得上大學是不對的
我也不懂什麼才是對的
但我現在非常想走向自己的夢想
我就想告訴你這一點 因為風太郎對我來說是很特別的人
那是…
當然是在奇怪的意思上
三玖為什麼在這個時間點上對我說這樣的話
肯定不止是想談畢業方向
我已經傳達給你了 接下來到你了
我必須告訴你的事
哥哥 歡迎回來
為什麼你在我家
是這個 因為四葉說沒把這個給你
哦 謝謝了
咖哩煮好了哦
我開動了
這樣下去真的好嗎 你的判定我可是知道的
就算如此我也不想放棄志願學校
我已經做好放棄學園祭的準備在加油了
拜託你了 如果考不上我可頭痛了
畢竟要是落榜了我的努力就全部白費了
這你就錯了
向著女演員努力的一花和向著廚師努力的三玖
在一起的時間是白費的嗎
我也不這麼想呢
我們之間的關係
已經不是用家庭教室和學生能概括了的
上衫君 就算前方是失敗等著我
我也不會後悔來這個學校 後悔和你相遇的吧
這份關係…並不是毫無意義的
接下來輪到我了
學園祭第一天
請各位來賓來體育館集合
一天15點
第二十九屆 旭高中日出祭開幕式即將開始
學園祭第一天15點
來教室
訊息發送中
發送訊息
訊息已發送
首先是我校自豪的 女生組合帶來的開幕表演
ラブ☆バケーション
戀愛☆假期
恋に休み なんてものないのよ
戀愛才沒有什麼假期呢
二人だけの特別な
只有兩人特別的
Keep out line? yeah yeah
禁止通行線？yeah yeah
ラブ☆バケーション この気持ち
戀愛☆假期 這份心情
だってもう止まんないの
你看 都已經停不下來了嘛
二乃好帥啊
真虧她肯參加啊
押して引いて泣いちゃって
對我欲擒故縱  我都要哭了
恋のバケーション
戀愛的假期
第二十九屆日出祭 正式開始!
三玖你好熟練啊
和誰學的
打工的地方
啊 客人來了哦
謝謝惠顧
15點之前能閒下來嗎
好 應該都檢查完畢了
喂 四葉
啊 是Red啊
你在開幕式的舞蹈真是好可愛
我成為你的粉絲了
請嘗一嘗我做的美式熱狗
謝…謝謝
本來想看一下攤位的情況
欸 一花總是這種狀況嗎
二乃
什麼 原來是你啊
你剛才舞蹈真是精彩哦 很有學園祭的感覺
大家都在學園祭你在幹嘛啊
我會在15點之前完成 請放心吧
累死了
風君去哪了
就在這邊
辛苦你帶路了 你真是個了不起的年輕人
上衫君 我想把這劃成休息區該怎麼做
久等了
三玖辛苦了
好慢 遲到了哦
總之這下全員到齊了呢
不 還差一人
一花
你來啦
怎麼不聯繫我們一下啊
真虧沒引發騷動
還好吧
這下就真正全員到齊了
這種感覺真令人安心
是啊
機會難得 我們開動吧
我在攤位上買了好多
我一直忍耐著
哪個都看起來好好吃
先吃哪個好呢
我喜歡你們五個
真突然呢
什 什麼情況?
我希望我們六人一直能保持這種關係
但是 我必須給出答案
風太郎 你說吧
是嗎
話雖如此 我也沒無趣到會在祭典中破壞氣氛
畢竟我也還沒整理好心情
請你們等我到最後一天
真是 那是什麼啊 好掃興啊
那我們整理好心情乾杯吧
我要橙汁
抹茶蘇打呢…
才沒有那東西
該說 終於到這一步了嗎
為了解開這道難題 你花不少時間了呢
別捉弄我啊
但是 我真羨慕你
給 你的那份
那麼 慶祝學園祭第一天順利結束
乾杯
各位 旭祭第二天來了
今天我要對遊客們來個突擊採訪
中野同學 你在看嗎
你還記得我嗎
我來見你了 還在跑步嗎
請不要搶我話筒
不好意思 告辭了
怎麼這樣
那麼讓我們重振旗鼓
那邊那位姐姐 你來這的目的是什麼呢
我嗎 我是來見青梅竹馬的
上衫君 今天沒有工作做哦
機會難得 你就好好享受學園祭吧
什麼享不享受 我也沒錢買東西
話說 那裡應該可以吧
找到了找到了 風太郎你長大了呢
竹林
啊 風太郎你技術真爛
都叫你往左邊點
是你站旁邊太吵了
啊 我想要那個 給我射那個吧
欸…昨天和我們說那種話今天就和別人約會嗎
上衫同學也不容小覷呢
風太郎來這邊
喂
來一份鬆餅如何
風太郎 這邊有賣鬆餅 我們吃吧
哦 這是我班上的攤位
是這樣啊
風…風君
我家的風太郎承蒙大家照顧了
我家的?
請問你是哪位
初次見面 我叫竹林
和風太郎從小學開始是同學
是這樣嗎
我們也是同學 還是老師和學生
說我們是同學以上的關係都不為過
是嗎 真巧
我也教過風太郎學習
被拜託了他這個不聽話的問題兒童時 我還嚇一跳
不 她們是我的學生
哦 是這樣啊
那這樣就更清楚了
我和你們 誰跟他更親密
四葉 我已經…
我比你對上衫同學更…
謝謝你 如果這是真的
我們就間接受到了你的照顧
我們跟上衫君相處時間比不過你
但是論關係之深我們不會輸給你
你們幾個 怪不好意思的 快停下來
另外竹林 別老開玩笑
她們是我為數不多的朋友 全部都是特別的
你真的長大了呢
不好意思兩位 給我一份鬆餅
好…好的
四葉
抱歉 我要繼續工作了
所以…
風君 我的心意是不會變的
辛苦了 怎麼樣
嗯 風太郎看起來很有精神
五姐妹的大家人也很好
欸?五姐妹
加油哦 風太郎
這個選擇
或者說 做這個選擇是不是正確的
要思考這個問題 三天還是太短了
最後的祭典 一花的場合
至此 旭高中學園祭後夜祭 全部正式畫上句號
學園祭第一天
計程車好慢啊
請問
話說中野一花好像是讀這個學校
中野一花嗎 她之前的電視劇演的真可愛
我也想像電視劇那樣和一花醬接吻
嗯?莫非你聽到我和別人接吻受打擊了
沒有
我可是演員 這種事很平常的
才沒有
也是 風太郎你早就接過吻了
你怎麼知道 話說那是意外
欸 真的接過嗎 所以是和誰
不…不知道 那時候全員都扮成五月
嗯～所以你覺得是誰呢
計程車來了
撿回一條命呢
那個 學園祭我可能不會再來了
你可以現在告訴我答案嗎
如果你還在猶豫的話
好吧
不選擇任何人 這就是我的答案
太差勁了 你怎麼還在說這種天真的話
學園祭第二天
好過分
OK 很不錯 就決定是這條
沒事吧
一花醬 感覺你好熟練啊
今天也努力了 回旅館睡覺吧
一花醬 不好了
所長?
剛才接到電話 你妹妹倒下了
看到你這麼有精神我就放心了 好好休養哦
二乃 風太郎君
一花你也來了啊
嗯 雖然打了電話但還是坐立不安
其他人呢?
剛冷靜下來了 我們沒事的不用擔心
是嗎 那就好
我還要收拾後續 先回趟學校
風君你就送送一花吧
好…好的
那今天我就回家了
風太郎今天的工作做完了嗎
差不多
那我們稍微走走吧
這裡還挺寬敞的
風太郎還記得嗎
煙火大會的會場是吧
沒有攤位和人群 確實感覺挺寬敞的
嗯?
雖然並不是一個人都沒有
你知道嗎 聽說這三天會促成很多情侶
其中效果最好的就是第三天的後夜祭
我還以你知道才說的那些話
哼 你覺得我是那種社會風俗隨波逐流的人嗎
又來了
你看起來很硬漢派其實很多俗套的一面呢
蛤?哪裡
看到高級轎車就跑去看
因為久違的旅行就興奮起來
還在山頂上呼喊什麼的
你還記得真清楚
不過 這些也是你可愛的地方
你要珍惜這些直率的感情哦
所以 不要說誰都不會選這種話
我的心情連我也搞不懂
是你想的太複雜了 又或者是你不想去考慮這些
昨天不是聊過接吻了嗎
二乃 三玖 四葉 還有五月
問題來了 風太郎和誰接吻會更高興呢
開玩笑的 哦 是自動販賣機
我請客 你選個喜歡的吧
買你想喝的就行了哦
我在那邊的長椅等你
突然幹什麼啊
風太郎君
紅茶是二乃 綠茶是三玖 果汁是四葉 咖啡是五月
嗯…真狡猾
我只能這麼做了 你會怎麼選呢風太郎君
10分鐘後
欸 讓她等太久了
被她看到難堪的一面了
總感覺和你在一起都是這種感覺
長男和長女 我們都不容易啊
你剛才盯著看了吧 嘴唇
為什麼
你醒著啊
我問你為什麼看呢
因為我接吻是你們中的一個
搞不好是你啊
我真噁心啊
是有點噁心呢
怎麼樣 是我嗎
一…一花
因為比起看還是實際做了之後才能感覺的出來
是這樣沒錯 但…就為了這個嗎
你可能演戲已經習慣了
啊 昨天說的電視劇 和我接吻的是女演員哦
現在的我還做不到和男演員拍吻戲
所以 你是我的第一次
和同級生的女生親吻可是難得的體驗
你要好好珍惜哦
忘了問了
你開心嗎
什麼啊 一副居高臨下的樣子
珍惜自己直率的想法…
真是的 都害羞起來了
是啊 與風太郎選擇誰無關
這份感情 看來暫時是平靜不下來了
最後的祭典 二乃的場合
到此為止 旭高學園祭 後夜祭
所有的日程安排已經全部結束
學園祭第一天
那麼 為慶祝學園祭第一天平安結束
乾杯
你要保持這身顯眼的打扮到什麼時候啊
因為 我想穿給你看啊
二乃很可愛呢
哦…嗯
開場演出本來應該是由我來出演的
但是二乃幫我接手了
你一副誰拜託你都沒問題的樣子 接手太多工作了
好像還在做演藝部的外援吧
在到達極限之前 趕緊給我停下
二乃還是一如既往的寵姐妹們呢
原因也不止這一個
我接下這份工作也是因為
從舞台上看的話 觀眾席就一覽無餘了…
什麼意思
我們給爸爸也送去了邀請函
連他的影子都沒看見
不過本來他也不會來 我也不會在乎的
是嗎
有沒有可能他現在已經來了呢
去攤位那邊看看吧
可惡 找不到啊
你爸爸有消息過來嗎
欸…嗯
真是的 明明做了那麼大膽的告白
為什麼還能兩個人獨處啊
我直接打電話給他了
不要這樣
已經夠了 本來我也沒抱什麼期望
你明明都已經鼓起勇氣給他邀請函了吧
這樣能接受嗎
先相信他再等等吧
學園祭第二天
要來一份香甜軟糯的烤鬆餅嗎
烤鬆餅的店裡的客人比起昨天明顯多起來了呢
好像是來過的人都在到處宣傳
你們好
接到上杉君的聯繫我們就來了
二乃醬班級的店是在這裡嗎
你們好
店長 你們來了啊
咦 剛剛你是不是失望了一下
剛剛一瞬間我還以為是爸爸呢
各位辛苦了
到此為止旭高學園祭第二天就結束了
最優秀店鋪獎 我們真的有機會了吧
等不下去了
二乃 跟我走
上杉同學
已經夠了 我不會去的
欸
明明給爸爸送了邀請函 他卻沒有來
他根本就沒有把我們放在心上
雖然明天也有學園祭 但是我已經厭煩了
既然無法實現 那期待也就變成一種後悔了
我不是很清楚你們的家庭情況
只知道你們並不是一般的父女關係
但是反過來你知道嗎
他對我的警戒心可是相當強烈的
那一定就是作為父親的眼神吧
如果他不愛你們 不可能會有那樣的表現
所以我要去向他抱怨一下 你們有多麻煩
喂 上杉同學
之前你說的那個人我們找到了
回看了一下錄影發現有一個人和你描述的一模一樣
請問今天是從哪裡過來的呢
等等 公司那裡來電話了
不好意思 失陪了
怎麼能這樣…
怎麼樣 這段影像
謝謝 看來是已經來過了
怎麼樣 二乃
風君 帶我去爸爸那裡
是啊 我怎麼懦弱起來了
推也好拉也好
就算毫無反應還是會繼續進攻 這才是我啊
你好 我是來把你家女兒還給你的
今天你為什麼…
天黑之前早點回去吧
等一下 馬上就烤好了
請品嚐一下吧 我們知道你來過學校了
烤鬆餅嗎
意外地很便宜就能做出來 女兒們也很喜歡
最後我還想給她們做一次
最後什麼的 不會的
中野君 我對你感激不盡
但是不要再把你珍貴的時間
花在我這個餘生所剩無幾的人身上了
餘生什麼的 請不要這樣說
因為零奈老師是我的恩師啊
老師什麼的…已經是多少年前的事情了
而且 如果您不在了 您的女兒們也會傷心的
說的是呢
只有那些孩子是我唯一的留戀
見證還是小小的她們成長 是我的使命
謝謝你 中野君
那就讓我再撒會嬌吧
出院的時候務必讓我請你吃頓飯
烤鬆餅 我覺得你也會喜歡上的
這份烤鬆餅的麵是三玖作的
那個做飯很笨拙的孩子在努力朝她的目標奮鬥著
不止是三玖 我們五個比起那個時候都已經成長了很多
我希望你能陪伴在我們身邊見證我們的成長
爸爸
吃下去了
不過…怎麼樣
這表情到底是什麼意思
這個味道
你們沒有逃避而是選擇面對它了
什麼意思…
不過說起來這個量稍微有點太大了
我一個人好像吃不下啊
下次我們一家人一起吃吧
突然這樣幹什麼
不過 大家一定會很開心的
太好了 二乃
那我先去趟廁所
上杉君 等一下
這是你出的主意嗎
不是的
沒錯 是他把我帶來這裡的
這到底是怎麼一回事呢
這已經逾越了你作為家庭教師的職責了
不過 這是我沒能做到的事情
我打從心底覺得 交給你真是太好了
雖然有點不合適 但是作為她們的父親
我希望你能認真考慮 你與我女兒們之間的關係
風君 今天謝謝你啊
還有一直以來的事
所以說…關於明天的事情…
喂…小心
好險
你們在做什麼
稍…稍微滑了一跤 現在就準備回家了
嘁 可惜了
嗯 那就這樣吧
勉強過關了…
你沒事吧…
果然戀愛就得要自己進攻才行呢
嗯 剛剛說了什麼
爸爸 只有這點我一直想說給你聽
從今以後不管我們姐妹間的關係如何變化
我的感情也不會改變
謝謝你讓風君來做我們的家庭教師
最後的祭典 三玖的場合
到此為止 旭高學園祭 後夜祭
所有的日程安排已經全部結束
學園祭第一天
哦 那不是我們班的男生嗎
他是在視察敵情 真是狡猾
我們不能輸給男生們的章魚燒店
一起加油吧 三玖醬
那個…關於班裡男生們的事
不要賭氣了 大家和好吧
大家一起干肯定會更加開心的
如果我有這樣說的勇氣就好了
找不到啊
我去那裡找找看
上杉同學
去和男生他們說說不要偷偷摸摸的搞什麼視察敵情了
話說回來你們快點和好吧
那…那個 下次換我反過來去他們那裡視察敵情怎麼樣
明天 不會再輸給那群女生了
怎麼辦 風太郎
要說誰能改變現狀的話 就只有你了三玖
正是作為對立陣營的你才有可能改變他們的想法
不過這也只是我的直覺罷了
相不相信就看你了
嗯 我相信風太郎
你…你們好
中野同學…中野
烤鬆餅店的領頭 來找我們有何貴幹
那…那個 請給我一份章魚燒
看起來好好吃
我開動了
小心燙啊
謝謝提醒
好吃
真想給班上的女生們也嚐嚐呢
等第一天結束以後 我會把大家都帶過來
男生們的認真一定可以傳達給大家的
這種事情你突然對我們說我們也…
那群傢伙說章魚燒店很土欸 誰要為了她們…
你們稍微坦率一點吧
等一下 風太郎
我相信你 這些話必須由我來說
現在才說這種話實在抱歉
但是大家都不想就這樣結束這次學園祭吧
讓我們創造一個能讓我們
等全部結束甚至是畢業以後 都會感嘆是一個完美的學園祭吧
說起來 前田說過想讓松井同學也嚐嚐的吧
這個就別說了啊
怎麼回事啊前田
竟然想著你自己一個人偷跑
我也想讓丸山同學嘗一嘗的
既然這樣我也想讓小百合嚐嚐
真是的 我也不是沒有想讓她嘗一嘗的人
中野同學
就算是為了這些傢伙 能拜託你嗎
嗯 當然可以
謝謝你 多虧了風太郎
哈 我什麼也沒做吧
是你讓大家行動起來的
你變堅強了啊 三玖
三年級一班的章魚燒店
到此為止停止出攤
學園祭第二天
三玖 找到上杉了
果然是在外面
和不認識的女生在交談
你知道她是誰嗎
不知道
難道說
上杉昨天不是說了嗎
喜…喜歡我們五個…
相信上杉吧
我相信他…
我在剛認識他的時候就說過了
我會相信自己喜歡的人
無論發生什麼事 我都喜歡風太郎
正是因為喜歡風太郎 我才能相信著他前進至此
學園祭第三天
三玖
一天沒見了
班上的店鋪真是可惜啊
風太郎 跟我來
屋頂
學園祭期間是禁止進入的吧
嗯 我想在這裡的話就不會給別人添麻煩了
別開玩笑了
反正你們一定在嘲笑我們開不了店了吧
都說了根本沒有人說過這種話
難道不是引發了事故的男生的問題嗎
你說什麼
怎麼了啊
是你把他們喊過來的嗎
確實是得這裡才不會給別人添麻煩呢
不是的 添麻煩的是我
中野同學
小三玖 這封信是怎麼回事…
和好…
快 和 好
男生們也好女生們也好 都一直這樣賭氣下去
都已經是高中生了
明年就是大學生了吧
老像個小孩子一樣吵架難道不感到羞恥嗎
烤鬆餅和章魚燒 哪有什麼好壞之分
當然男生和女生也一樣
兩者都很好吃
兩邊都在努力
為什麼不能認同這點呢
學園祭 從準備時開始大家就一直不是很開心
讓人心裡很不舒服
我一直都在忍耐
已經到極限了
三玖 你
一直在工作的女生們非常勞累
烤鬆餅店鋪的幕後工作就由男生們來幫忙吧
哈
不…但是 我雖然沒關係可是要向大家怎麼說
交給我吧
我會去說服他們的
相信我吧
抱歉 我以為不可能再和好 就故步自封地放棄了
真是被你給好好上了一課啊
三玖
那個女孩子是誰
女孩子
在射擊那裡和你一起的女孩
啊…那是我的青梅竹馬
你喜歡她嗎
作為異性的那種
我和她只是朋友
是嗎 那就好
我也一直在忍著問你這個問題
一直在忍耐啊
這種事情就別跟我客氣了
嗯 我知道了
那 我想和你親吻
雖然我說了不用客氣
但是剛剛的對話為什麼會…
對不起 等會再聽你的回答
就算有著多麼難以跨越的高牆
只要相信自己 就可以永遠前進下去
我已經不會再迷惘了
最後的祭典 四葉的場合
到此為止 旭高學園祭 後夜祭
所有的日程安排已經全部結束
學園祭第一天
謝謝惠顧
女王艾梅納爾多
到此為止了 勇者一行
在這裡把你們處理掉實在是太可惜了
來做我的部下吧
一時之間還以為會怎麼樣呢
能找中野學姐來做代演真是太好了
我才是 能幫上忙真是太好了
我來做安全檢查了
辛苦了
食材的新鮮度好像是沒什麼問題呢
這邊的紙屑位置很危險 請盡快把這裡收拾一下
照這個速度的話下午三點前應該能來得及
炸雞 要來一份嗎
謝謝你來幫忙
這是我們店的優惠券 請收下吧
喔 我一直都很想嚐嚐的
炸雞免費券
已經…極限了
你很努力了呢
四葉
上杉君太瘦弱了 所以先休息一下吧
不好意思啊 我已經沒事了
讓我過去吧 我想下午三點前把工作結束掉
我在擔心你
在聽我話之前不許動
說起來從早上開始就什麼都沒吃呢
明明有這麼多小吃店 所以才會沒有力氣啊
這個送給你 請好好吃一頓吧
欸 可以嗎
是的 我現在肚子吃的很飽…
飽到肚子都在叫了
好了 讓我來搬吧
四葉 謝謝你啊
有你在真是太好了
你在說什麼啊 這種就是要互相幫助的嘛
我才是 只要能被上杉認可就感覺所有一切都值得了
離上杉做出選擇還有兩天
能度過像今天這樣的日子也一定是因為這樣
但是 如果他能選擇我的話
可惡 為什麼啊
學園祭第二天
閉店什麼的
我們明明為這一天付出這麼多了
都已經發生了那樣的事故 我們也只能接受了
之前已經被提醒過這樣很危險了吧
可惡
請給我工作
有什麼困擾嗎
找到了
你是風太郎的朋友對吧
咦
這裡是…家裡嗎
這裡是醫院
我聽說你在這裡被嚇了一跳
明明就是一直在勉強自己嘛
是嗎 抱歉讓你擔心了
我馬上就回去 還有很多事情沒做完呢
欸? 等…
不快點的話戲劇部的大家會為難的
現在是晚上了四葉 第二天已經結束了
六年前 在京都和風太郎見面的就是你吧
你怎麼…
在那之後 照片都給我們看膩了
剛才在鬆餅店詢問姐妹的時候
我知道了那天有一個人沒趕上
不愧是上杉同學的老師
能見到你真的太好了
這件事跟風太郎…
請不要說!
為什麼呢
我不想讓他對我失望
上杉同學一直向著正確的方向努力
我卻一直執著於無用的事 過著毫無意義的六年
誰的忙也幫不上 還總是給別人添麻煩
我存在的意義到底是什麼
就這些嗎
「自己沒有價值 不被人需要」
我認識一個說同樣話的人
然而他現在已經開始大步向前走了
希望你也能從過去邁出這一步
起來了嗎
上杉君
請讓一下 我必須要去
去了又能怎麼樣 大家早都回去了
那我就去那地方不停地道歉
不僅是戲劇部的人
那之後也接手了好多…給添了麻煩的那些人道歉
都是我的錯 到底該怎麼說…
但是 我不讓你去
醫生說一定要讓你安靜修養到明天 寸步不離
先坐會兒吧
我跟你講講 你不在的時候學園祭發生的事
到此為止了 上吧勇者
這位是田徑部的部長吧
她很想見你呢
好像是在昨天的公演上看到的
但是 這件服裝好像是以我適合的尺寸做的才對…
你還記得這兩個人嗎
是服裝部的兩位 難道是他們幫忙改好的嗎
都怪我
不止這兩位
啊
察覺到了嗎
這不是你的錯 是為了你大家才聚在一起的
互相幫助對吧 偶爾當作被幫助的一方也沒關係
剩下交給我吧 我也是被你幫助的其中一人
上杉同學
非常抱歉這次給你添麻煩了
最後一天 我那份的工作也拜託你了
啊 交給我吧
學園祭第三天
上杉風太郎君
好久不見啊 零奈
今天發生了很多事有點累 有什麼事晚點跟我說吧
謝謝你一直記得我們的約定
我沒能守護好約定 對不起
這種事情不用放在心上
風太郎你不介意嗎
這個嘛 比起過去更重要的應該是現在吧
我已經不再依賴著你的回憶了
我要自己去尋找自己存在的價值
所以 這是最後一次
欸 做了個超害羞的夢啊
一定是學園祭事太多了
哇 我可真是大膽啊
你會原諒我的吧 畢竟這是我所製造的最後的回憶嘛
無需一直懷念過去
這樣的話我也有勇氣繼續前行
終於…
我也…
最後的祭典 五月的場合
這是旭日高校學園祭
最後的一天慶典 此後所有的日程都將結束
學園祭第一天
你是…
那時候承蒙您關照了 無堂老師
不錯啊
這樣的節日裡還在學習 真是太棒了
那個…是這樣的
我想進入大學當老師
和我仰慕的母親走相同的道路
我母親也曾是學校的老師
我知道
欸?
我曾經是她的班導師
你跟你媽媽年輕的時候簡直一模一樣
一模一樣?
簡直相似的令人害怕
她仰慕著我 走上了不適合她的教師之路
我到最後都還在後悔著那件事
我的人生 滿是錯誤
如果你只是在追隨著你的母親的話
那我不建議你這樣做
哥哥 聽說攤位發生火災了 是真的嗎
嗯 不過好在沒人受傷
那就好
話說回來風太郎 你在學園祭上有沒有看到奇怪的大叔
啊
就是的 爸爸今天一直在說
沒看到的話就好
鬍子像這樣掉著
是就算把腦袋反過來看 也看著像個臉的那個大叔嗎
果然還是來了嗎
那個大叔怎麼了
我還是把那個男人的事
學園祭第二天
告訴你為好
有什麼事嗎
我一直在猶豫該什麼時候跟你坦白
你母親原來是我的門生 並且還是前同事 也是…前妻
也就是說我是你的父親
父親?
我一直想見你
作為講師在全國各處演講的時候
也總是在想你們在哪裡
就在那個時候 看到了在電視裡的一花
正是現在想來履行作為父親的義務
事到如今說這些有什麼用
我從母親那聽說過你的事情
你一知道肚子裡有五個孩子的時候
馬上就消失得無影無蹤
那時 你知道母親的心情嗎
我絕不…
對不起 請讓我贖罪
哪怕是從現在開始 我想為女兒做些事
請你不要再來糾纏我們了
我們已經有父親了
中野嗎 你母親去世的時候 他為你做了什麼
眼看著女兒就要追逐著死去的母親的影子
走上和母親一樣錯誤的道路
你應該是最清楚的  教師這條路不適合你
作為父親絕不能忽視你做錯誤的選擇
是對你們的那份愛喚醒了我
五月嗎
怎麼說呢 她還是和往常一樣嗎
從昨天開始都沒有見過面所以不知道
怎麼了嗎
我懷疑你們的生父和五月有過接觸
不是吧 為什麼
學園祭第三天
五月的話沒過來 明明今天已經是最後一天了
她到底怎麼了
從昨天開始就一直把自己關在房間
這樣啊
等一下
嗯
你是要去五月那吧 你帶著這個去
可以嗎
這樣才像你的風格吧
我就喜歡你這種地方
學園這邊就交給我吧
五月就拜託你了
你
上杉君
這種事明明沒有任何意義
我到底在做什麼
不要在意那位大叔了
反正他就是隨便說些亂七八糟的
母親也說了這樣的話
五月 你可千萬不要像我這樣
即使是這樣我還是無法放棄
還是把母親作為我的目標
這樣期望的我 錯了嗎
確實如此
當老師也沒什麼好的啊
班上不一定全是優秀的學生
眾所周知這世上還有很多超乎想像的笨蛋
即使違背自己的原則 也必須教下去
和別人打交道 一定會身心俱疲
其中也會出現與你對抗的學生吧
那時候不能逃避 必須繼續面對
真的很辛苦啊
我已經受夠了 絕對不要當教師
但是那又怎樣 他人的戲言根本沒有聽的價值
那是你的夢想吧
無論有多麼不順 前進或是放棄都由你決定
真的 是我的夢想嗎
「我只是想成為我母親那樣的人」
以前被某個人這樣說過
以母親為目標追逐夢想
和以夢想為目標追逐母親這兩者完全不同
如果你能理解這個的話
那憧憬父母 將其作為目標是決不會錯的
我…我想成為媽媽那樣的老師
我要以母親為目標 按照我自己的想法
若這是學生的願望的話
作為家庭教師我能做的只有一件事
全力支持 僅此而已
上杉同學
我突然想起了一件不錯的事
請教我學習吧
沒問題
謝謝你
但是 在那之前
我還有必須要做的事
你好 無堂老師
喲
沒想到五月會主動來找我
我當做你「已經開始願意傾聽父親的話了」沒問題吧
哈哈 作為父親?別搞笑了
嗯?你們?
好久不見啊老師
先說明 有事找你的不是我們
無堂老師 身體還好嘛
中野君 能有機會向你道歉真是太好了
畢竟給中野君也添了麻煩
對不起
沒事 我對可是你心存感激的
因為你不負責任的行為
將我和女兒們聯繫在了一起
這可很難說
關於責任 你好像也沒盡到吧
所以五月才主動來到了這裡
不是在靠不住的你身邊 而是我這裡
五月在這裡? 你在說什麼呢
請仔細看 這可不是五月
我在這邊
你想做什麼
對不起我騙了你
但是 我知道會是這個結果
那怎麼了 我只是搞錯了而已
只要有愛 就能分清我們
母親曾這樣說過
又是她說過的話 適可而止吧
那種胡話你到底要相信到什麼時候
現在就忘了吧 你的母親也會這樣說的
你記不得她說了什麼了嗎
我記得從母親口中說出的後悔的話
對了 是你的母親搞錯了 你不要成為那樣
我不這樣認為
就算真的是母親否定了自己的人生
我也要將其否定
沒關係的吧 因為我不是母親
我都有好好看到 把自己的所有傾注給我們的母親
那麼溫柔的人的一生 不可能是錯的
小孩子裝什麼什麼都懂
你才是一副什麼都知道的口吻呢
你不知道她給孩子們 帶來了多少希望
你沒資格提起她
爸爸
無堂老師 到最後你也沒給母親一句道歉
我是不會原諒你的
我是不會成為你用來贖罪的棋子的
你想從母親那裡解脫的日子是不會來臨的
切 虧我做到這份上
太難看了 大叔
全部都處理好了嗎
既然是你 應該有在遠處看著吧
誰知道呢
上杉同學 謝謝你
自從母親去世後
為了填補這份寂寞 我打算代替母親
不知從什麼時候 自己和母親的界限變得越來越模糊了
連自己的夢想 都沒有信心了
我 沒有忘記母親真是太好了
告訴我這些的是你
謝謝你
不知不覺 天空都變得這麼暗了
現在已經是冬天了啊
欸 突然怎麼了
真噁心
我自己的事 抱歉
總之 多虧了你我才能重拾信心
我不是母親
讓我發現是如此簡單的事的人
是因為有你在
我理想的教師形象 還是母親的樣子
怎麼了嗎
那…那個 也就是說
上杉同學 你也是我的理想哦
只是想告訴你這一點
那麼 接下來發表最優秀的店鋪獎
哇 太好了 太好了
咦 中野她們呢
久等了
五月 怎麼樣了
告訴風太郎那件事了嗎
嗯 也對父親的那件事道謝了
再次向大家表示感謝
好了 好了 這也是我們自己家裡的事情
但…但是 謝…謝謝
有種違和感
怎麼連你們也這樣說
而且還讓三玖幫忙變裝
沒關係 而且 我並不滿足於那種草率的變裝
這個孩子在這個孩子身上萌發了神秘的自尊心
普通人是很容易認錯的
就算內在變了 臉畢竟還是一樣
我們能保持到這樣的五胞胎到什麼時候呢
那個 距離和風太郎的約定還有點時間
調整心情享受最後的慶典吧
要在這裡坐多久啊 去小攤上吃點東西吧
小攤啊…
也是 我一直都沒吃東西
我有家沒去成的店 那個結束了我還有約人見面
這樣啊
如果是那幾個姐妹的話剛才有看到
一花也在 五個人應該是齊的
欸?前田 就那一瞬間你就知道那是一花了嗎
啊 那個 說來奇怪
從之前開始就不知怎麼的能知道那個是一花
上杉同學不用說 肯定能分清吧
被你這樣說我也沒自信了
一開始比現在還困惑
本來就不擅長記住別人的長相
而且 她們還充分利用了那個優勢 不知道都被騙了幾次了
到最後都是讓人頭痛的傢伙
真會說
突然很在意
你到底是從誰開始 先分辨得清的呢?
對了 不是要去小攤嗎
等等 剛才的猶豫是什麼
武田 到底怎麼回事
怎麼回事? 還是問上杉吧
沒什麼
是不是有點見外啊上杉同學
我們之間還有秘密的話可不太好
煩死了  煩人煩人
你是喜歡她們五胞胎中的哪個嗎
學生的本分是學業
一直以來 我都相信著除此之外的東西都不需要
但是 除此之外的這些也沒必要丟棄
無論是學習 友情 工作 娛樂 還是戀愛
她們總是全力以赴
是那些傢伙教會了頑固的我
只是在意識到這一點之前
讓她們等太久了
如果是曾經的我的話
現在這個瞬間可能仍然是一個人吧
上杉
好 那我們去攤位吧
雖說我沒帶錢
沒帶錢為什麼要去攤位那邊啊
休息處 真的幫了大忙啊
決定了
為了享受這個節日到最後
差不多到時候了
上杉同學
今天的一切結束的時候
我們在各自的房間裡
懷著各自的思念
等待著你
你的目的地
只是其中一個教室
我知道這個提案反而會讓你為難
這就是我們的覺悟
請你
請你理解我們的決心
到此 旭高中學園祭
後夜祭 所有的日程已經結束
上杉同學
這不是做的到嘛
風太郎
哦
已經結束了
那個時候就已經
在心裡決定了吧
才剛剛開始哦 上杉君
果然在這
喲
讓你久等了
上杉同學為什麼會在這
我是來見你的 四葉
騙人的吧
是騙人的吧 這種事是不可能的
是啊 為什麼會變成這樣呢
話說回來 我等了好久了
為什麼你不在這裡呢
因為 你居然會來我這裡 想都沒想過
好不容易買來了剛做好的
就是說…
那是你給我的兌換券吧
那個 吃吧
一直在等我嗎
啊 因為我決定在這裡和你一起吃
然後 那個
知道了是這樣的結果之後
我想先問一下
你…
對不起
咦?
上杉同學?
喂~~~
上杉同學
我這也算是鼓起了勇氣
沒想到會馬上得到回答啊
那個 非常榮幸上杉同學選擇了我…
上杉同學應該有更好的人
被我這樣的人拿下有點太可惜了
這是怎麼回事
你看 不是我 是大家
大家?
我現在是在問你
告訴我你的想法
那個笨蛋
讓她跑了
上杉同學
五月 她們呢
四葉的話 我看到她跑到對面去了
你應該去的地方只有一個
多餘的擔心只會造成多餘的傷心
是啊
對不起
四葉
你一直是這麼說的吧
一次又一次
聽的令人心煩
來一次沒有後悔的林間學校吧
來一次沒有後悔的修學旅行吧
來一次連一毫米悔恨都沒有的學園祭吧
我是不會放棄的
啊 等…等等
對不起 上杉同學
不能只有我一個人是特別的
這樣的我
大家在哪裡啊
好痛
啊 對不起
不 我剛剛才不小心 對不起
啊 都這個時間了
總而言之 先坐巴士回去吧
啊
嗯?
中午買了好多護身符
我好像不小心花光了所有的錢
你是笨蛋嗎
我先告訴你 我的手裡
只有這200日元
借不了你
嗯 我知道
那麼 路上小心
啊 現在沒了
我家沒什麼錢
每次都只給我5日元
很小氣吧
風太郎沒有錢也不難過嗎
嗯?這是什麼意思
我家也是這樣啊
為了家人 媽媽一個人在工作
所以 偶爾我會想
如果沒有自己 媽媽會更輕鬆吧
你啊
所以 今後我要好好學習
變得好聰明
進入能給好多錢的公司
讓媽媽過得很輕鬆
那樣的話 我的存在也不是沒有意義的了
好厲害
你可真成熟啊
啊
是吧
我也要好好學習
等腦袋變聰明了 能掙好多錢了
也許能讓妹妹過上自由的生活
我也能成為被需要的人吧
加油 我們兩個人一起
我是為了媽媽
風太郎君是為了妹妹
一起努力學習吧
好啊
是啊 我和你各100日元
拜託神明大人了
四葉
那個絲帶 很適合你呢
謝謝
這樣就不會和其他姐妹混淆了吧
這可很難說
穿著什麼 並沒有大的差別
不僅如此
我比大家都要努力學習
上次甚至考了第一
我贏了的啊
我已經 和大家不在一起了
不再是一模一樣的了
媽媽
你看你看
啊 真可愛啊
我嘗試學著四葉戴上的
四葉
你的努力很棒
並沒有做錯什麼
但是 你哪怕不是第一
你們每個人都很特別
作為父母 我希望你們在一起
無論發生什麼事
重要的不是在哪裡
而是五個人在一起
到底最後還是沒有恢復嘛
打擾了
這樣面對面的說話
還是第一次呢
你們由我來負責
媽媽 我們已經是國中生了
但是啊
五人一直在一起是不可能的
我們 已經不能在一起了
爸爸快看這個
上次考試 我在五個人裡排第一
做得好
我被田徑部邀請 但是我拒絕了
因為我想集中精力學習所以實在沒辦法
今後也要多加油
啊 真是冷淡
如果是媽媽的話 會更表揚我的
你會表揚我的吧
風太郎君 你現在也在學習嗎
四葉 這些都不要了嗎
嗯 會妨礙學習的
這樣的話 就先借我吧
很好很好 在穩步提高了
今後也要多多努力
四葉
歷史考試 我得到了這樣的分數
多虧了四葉借我的遊戲
是…是嗎
恭喜你
我得再努力一點
多多學習
變得聰明之後
進入能給好多錢的公司
我到底是為什麼而學習的呢
不特別也可以哦
重要的是五個人在一起
五個人在一起到底有什麼重要的
我不知道
黑原女子學校
田徑部的各位
比賽出線 恭喜各位!
媽媽在看我
我被大家誇獎了
被各式各樣的人需要著
不是五姐妹中的誰
因為是我 才做得到
最近一直在練習
能安心學習嗎
方便的話 我來教你吧
我已經和大家不一樣了
不要把我和你們相提並論
我要成為姐妹中的第一
最特別的
好幾科不及格
中野四葉同學
你會留級的
什麼 騙人的吧
並不是騙人
因為 我明明在社團活動中取得了那樣的成果
上次不也…
沒有任何關係
我應該警告過你好幾次了
但你卻並沒有停止進入各種社團
收拾行李吧
欸 轉學
我的熟人擔任理事
男女共學的學校
暑假之後你就要轉到那裡上學
只有我
咦 我本應該是最特別的
我想創造我存在的意義
拚命地做了許多
為什麼只有就我一個人
如果變成一個人的話
我該怎麼做
怎樣才能變得特別呢
我不知道該往哪裡走啊
等等
如果四葉要轉學的話
我們也跟著去
你在說什麼?你們應該已經通過考試了啊
嗯 是合格了
多虧了作弊
什麼 那是真的嗎
我們也是
大家為什麼
為什麼要為了我…
四葉 別人怎麼想你我不管
我絕對不要只有你一個人消失
不管去哪裡 大家都要一起
因為那是媽媽的教導
四葉 不管遇到什麼事情
因為我們是五等分的
五個人一起克服困難
母親說的話
原來是這麼回事啊…
不要再想誰是第一了
我是
為了大家而活
100分欸
等… 等等
現在的我
是因為姐妹們才在這裡
那個回憶也好現在的這份感情也好
快消失吧
沒事吧
咦—————
你的姐妹們都是好人
都是很厲害的人
是最喜歡的人啊
我會對做過她們的家庭教師這件事感到自豪
但是
如果沒有你我早就氣餒了
為什麼
那種事
因為我是一個軟弱的人
今後也會碰很多次壁吧
這雖然是很遜的我任性的願望
那個時候四葉…
如果你在我身邊的話我會很高興的
放心吧
你是我的支柱
我也想成為你的支柱
所以 如果你不願意的話也沒關係
讓我聽聽你的想法
我…
上杉同學…
說出來
就這樣結束一切吧
我討厭上杉同學
討厭 討厭…討厭?
我喜歡…我
我無法對上杉同學撒謊
我一直都喜歡著你
但是 對不起
我還有必須要做的事情
欸?沒有在交往嗎
其實啊
這樣啊
還沒有在交往啊
那樣的話 風太郎君還…
並不屬於任何人
好了 把腰板挺起來
你不是說喜歡四葉嗎
那不是兩情相悅嗎 磨磨唧唧的話會被討厭的喔
是呢
謝謝 一花
即使有一天你被選中
我也曾想祝福你
二乃說的話
現在我明白了
你應該知道我一直喜歡風君的
你是在知道這一點的基礎上 迎來了昨天的吧
現在 我不想讓你擔心
我很擔心你 二乃是我重要的家人
這樣的話 我和你就到此為止了
如果這種關係繼續下去的話
姐妹的緣分
那還是斷了為好
四葉
一直在這裡的話身體會著涼的
三玖
我 四葉
什麼鬼
我想過
如果我不會被選上的話
就變成四葉
和風太郎交往的作戰
怎麼樣呢
我覺得行不通
在倫理上
好冷啊
換個地方吧
只…只有我們來卡拉OK嗎
第一次呢
嗯
四葉
啊…什麼
開個玩笑而已
我要變成四葉只是開個玩笑
就算我能模仿四葉
我也沒辦法成為四葉
這果汁對我來說太甜了
三玖…
但我確實生氣了
如果是我的話 不會做讓風太郎為難的事
聽說你在迷茫要不要回應
我以為你對風太郎的感情
至少是抱有一些好感的
我沒有覺得猶豫
對他的感情
我一直都沒有改變過
無時不刻不在想著他
那就更沒有猶豫的必要了吧
之前的學校的事也一直很在意的吧
你不用管我們會怎麼想
去和他交往吧
什麼的…我本想這麼說
雖然我知道可能會是這麼個結果
但是 我還是會不甘心
感情總是會變得如此激烈
如此認真的心情
如果 四葉也是這樣的話
希望你可以接受我們的這份感情
二乃的感情
我沒有能理解她
她生氣也是理所當然的
二乃之前也說過
在戀愛中
我們既不是敵人也不是朋友
這樣嗎
要是你能這樣想的話
算是小小的一點反抗
我是絕對不會幫你的
畢竟也難得 來唱歌吧
嗯 聽好啦 我絕對唱的比三玖要好
正合我意
哇 你看 天氣真好
實在是沒想過會通宵唱這麼久
吶 三玖
我 想見大家
四葉誤會了一點
不過這一點 我會故意不告訴四葉
那個時候
正是因為選擇來到了這個學校
我們才會遇到風太郎
至少我不認為
這是一件不幸的事情
正是因為遇到了風太郎
我才能
走吧 四葉
雖然我沒能成為四葉
但反之四葉也無法成為我
我終於 能有這樣的想法
能喜歡上自己了
五月
現在有空嗎
怎…怎麼了
那個 有事情想找你聊聊
這裡不太合適
那麼就到這裡來
那個 你想聊…
抱 抱歉
好痛…啊不要在意
一直能感覺到的
這份胸中的模糊的心情
這裡不是空著嘛
一開始打亂了我們五胞胎和氣的人
就是你啊 四葉
請原諒我的任性
昨天也是不顧二乃的感受
強加給你了這麼多
但是 我的想法現在也還是沒有改變
我只是想…
我聽煩了
你怎麼還在說這麼天真的話
我怎麼可能會認同…
什麼 是老鼠啊
是有老鼠呢
好危險
現在開門出去 果然還是不太行吧
請不要離我這麼近
這個情況 不想被四葉她們看見
午休馬上要結束了 回去吧
等等
幹什麼
我是抱著自己的覺悟來的
我的願望
是你能認同我和上杉同學交往
所以說那是…
但是 你不用現在立刻回覆我
無論幾個月 幾年
不管要花上多少時間
我有多麼喜歡上杉同學
這份感情的重量
我想讓你看到
一定不會輸給你的
是呢
就算被現在的你道歉或者勸說
我也不會接受吧
你是清楚了這些
也打算向著這條荊棘道路前進吧
因為我喜歡上杉同學
和喜歡我們五胞胎姐妹是一樣的
真的是 笨蛋
但真是像四葉說出的話呢
從五胞胎的枷鎖之中解放出來繼續前進
你的身影讓我討厭
也讓我很羨慕
你還能 繼續把我當作競爭的對手嗎
當然了
我們一直都是互相在意著對方長大的
有時是同伴
有時是敵人
是啊 是對手吧
勝負還沒有到此為止
我會在背後看著你們的成長
只要你們之間出現了一點縫隙
我就會把他奪走
差不多行了吧
兩位老鼠 快出來吧
你注意到了的嗎
那個 這個
上杉同學 你們什麼時候開始
難道全都聽到了嗎
抱歉
你聽到了吧 風君
所以就是這麼回事
可千萬別掉以輕心哦
啊 我會好好記在心裡的
你也是對一群麻煩的姐妹出手了呢
這麼一來那件事好像也終於可以說了
你並不是一個人
上杉同學 恭喜你
今日多謝您的邀請了
休息日叫你出來 不好意思
沒 沒有 我很開心
是嗎
感覺因為各種原因
在學校不能兩個人獨處呢
啊哈哈哈確實
緊急停止 請注意
總感覺哪裡會有人在看…
這邊為了確認落物進行了急剎車
給乘客的大家添麻煩了
這個 反了吧
為了安全確認 請稍作等候
是 是呢
來吧 想吃什麼儘管吃吧
我請客
好耶
真好吃啊
太好了呢
太讓人著急了 為什麼約會的地方是家庭餐館啊
單純天真 我覺得也挺不錯的
這個拜託了
還在用折扣券
不行嗎
約會的時候用折扣券什麼的太寒酸了
對風太郎來說也挺豪華了吧
你是保送體校了吧
那 你的夢想
你是想成為什麼方面的體育選手嗎
不是 雖然小時候的夢想我已經忘記了
我果然還是
覺得自己更適合扶持幫助別人
雖然是從半途而廢的事情開始的
現在也注意到這是件值得驕傲的事
是嗎 很有你的風格
我能這麼想
也是因為上杉同學啦
是 這樣的嗎
是的
所以 如果大學合格了的話
我想試著朝這個方向學習參加工作
是嗎
太讓人心癢癢了
控制一下控制一下
抱歉了 圖書館什麼的很無聊吧
不會
只要是和上杉同學的話
不管做什麼都會很開心
那我們可以最後再去一個地方嗎
當然
四葉她好像已經不需要我們幫助了呢
這裡 是
好懷念啊
你不是很喜歡這個鞦韆的嗎
今天不是應該去上杉同學回憶的地方嘛
嗯 家人偶爾會一起去的家庭餐館
學習時經常會去的圖書館
自從那天和你一起來過
這裡也就成為了回憶之一
真的好嗎
其實我還在猶豫
拋下其他的姐妹
只有我一個人擁有這些幸福的回憶
這樣真的好嗎
這個選擇真的是正確的嗎
你之前可以從這裡跳的很遠吧
再讓我看看吧
啊 好
那種事情小事一樁
就是現在
怎麼樣
四葉
如果我能從這裡跳到你那裡的話
我有話想對你說
那是…
我來了
請不要逞強
給我看著吧
應該 應該能再高一些的
要死…
四葉
像我這樣連約會都不能好好進行的不成熟的人
儘管如此
我也想要努力成為可以與你並肩的男人
不管前途是非與否
一起走吧
所以 如果你願意的話
和我…
我
我喜歡你
請和我結婚
嚇死我啦
我還以為…
是不是跳的步驟有點多了
是 是呢
抱歉
交往前就說這種話會害怕的啦
如果不是我的話
抱歉
讓我再重新說一遍吧
四葉
小時候的夢想
我想起來了
大家都憧憬的
很老套的那種
是成為新娘
上杉同學
說好了哦
有朝一日請實現我的夢想
其 其實
我有些話…
我有些話要對你們說
我要考的學校 之前一直沒說
就是東京的
欸 這種事我們都知道啊
所以就沒有特地來問了
風君的話這種的肯定是理所當然啊
是啊 我們完全沒有擔心
啊 這樣嗎
考試 加油哦
不管什麼時候都會來見你的啦
嗯 謝謝啦
能碰到你們真是太好了
再見了
嗯 明天見
和預想的一樣呢
難得的開始感覺寂寞了呢
但是 有點開心
竟然可以看到 上杉同學的 那種表情
太幸運了
笨蛋 不是說好了不哭嘛
二乃不也是
調理·零食
的基礎
美味的料理
來製作吧
夢想什麼的目標什麼的
我到底能不能成為你們那樣呢
二乃的話一定可以的
我們一起的話
那我就再多陪你一會吧
是嗎 請多關照啦
好久不見啦
中野小姐 該出場了
拜託了
媽媽 我成功了
吶 四葉
你說考上大學的話一個人住
真的沒有勉強自己嗎
一花真是愛操心呢
就算分開了也沒關係啦
因為 我們大家
在緊張嗎 真不像你啊
可能吧
不過
我可不是一個人啊
她們 也一定
五年後
一花好像快到了
那我們也快準備起來吧
久違的全員集合
這個國家也沒有變呢
我回來啦 日本
只是去旅行了而已吧
啊 五月醬
謝謝你來接我啦
啊 已經是大明星了 小心點小心點
歡迎光…原來是你們啊
一花 好久不見
你們看起來都很有精神太好了
店看起來也挺興隆的
不愧是受了不少美國影響 玩笑說的挺好
實際上去美國覺得怎麼樣
嗯 只是感覺發音聲調還不太準吧
一花 是intonation
哈哈 好嚴格呢
姑且是個老師呢
吃了再走吧 現在準備哦
太好了
哼 也不知道合不合喝過美國那種裝架子咖啡的你的口味
欸 我有說過這些嗎
二乃她一直有關注一花的推特呢
三玖 不要說出來啦
是嗎 那麼作為回禮給你介紹一下這家店
等等 以一花的人氣 客人一定會增加很多
雖然我會很開心
但是現在先不用了
最近的常客也增加了
就算是為了借給我們有這麼好設備的父親
也想更多用我們自己的力量做下去
怎 怎麼了
嗯…不愧是讓我自豪的妹妹
不管在哪裡說出來都不會丟人啦
要是你不火了讓你來這裡工作也不是不行
那邊還是不可愛呢
那樣也有那樣的可愛呢
各位 今天的主角登場了哦
感謝大家的集合
為什麼全是汗啊
總感覺靜不下來
從家裡騎著自行車就來了
用自行車…欸
在這麼重要的儀式之前你在幹什麼啊
上杉同學應該是電車來的吧
風太郎昨天就到了哦
所以現在可能還在睡…
欸 怎麼了
這真是終於不得不認同了呢
哼 所以我們一大早悄悄把你叫過來了
我的化妝師好像也會來
真的要做嗎
你在擔心什麼啊
你不是也挺期待的嘛
是啊 必須好好考考上杉同學
一花
嗯 帶來了哦
這就是我們的禮物
媽媽的一邊的耳環
四葉 做好覺悟了吧
嗯 拜託了
那就釘了哦大家
一二
四葉 恭喜結婚
痛死了——
新郎先生
新娘的親屬到了
太好了
我還以為沒來呢
為什麼不出席結婚式啊
抱歉啊
糾結著該不該來的時候
想著想著就快開始了
爸…爸爸
你沒有理由叫我爸爸
感謝您的蒞臨
以前因為年輕而無禮還請…
上杉 我就單刀直入地問了
好 好的
四葉她 是打從心底的高興嗎
是的 我也一樣
給我倒杯葡萄酒吧
啊 好 好的
現在就去
我看看 風太郎的休息室是
母親去世已經是十多年前的事情了
出事故時
是在媽媽擁有了夢中的小餐館之後
給我們家留下的
只有為了開業式而借一下的巨額貸款
家父將空的店鋪借給二乃和三玖
一半是為了幫助她們
另一半說不定也是託付了母親的夢想
竭盡自己的一生 全力去愛一位女人
我想成為這樣的男子漢
像我們兩人的父親一樣
不要再說了
不好意思
我還沒習慣呢 被叫爸爸什麼的
新郎先生 新娘正在找您呢 請過去一下
嗯…
儘管去就是
原來如此
看起來我們倆都老了呢
你不是只有慶祝的時候才喝酒嗎
沒錯 所以才在喝
你看好他們嗎
這種事不是做家長的我們能夠判斷的吧
只是
這確實不是一件容易的事
再怎麼樣 他的對象也是我的女兒啊
風太郎
五姐妹遊戲來到結尾了
只要充滿愛意
就一定能分辨出來的吧
非常感謝各位能從百忙之中
抽空前來參加我們兩位的婚禮
五姐妹遊戲啊
搞屁啊
話說四葉以外你們四個
不要為了玩這麼一場來穿婚紗啊
你們知道自己在幹什麼嗎
確實好像是有那麼點複雜
突然就有這個想法了 對吧
而且這不是在玩哦
我們這也算是新娘的親屬嘛
開玩笑的啦 我就是新娘本人
不對 我才是啦
說到新娘 肯定是我
風太郎的話 一定知道的吧
真是的 一群笨蛋
我原本還以為你們都各自成長為大人了
看到你們一如既往 我就放心了
別小看我
就是你
再一次感謝家屬
能有我的今天
都是託了爸爸媽媽以及姐妹們的福
有爸爸你 當我的爸爸真是太好了
你是一花
長女一花是將各具特色的我們匯聚在一起的姐姐
如大家所知 是一位很活躍的女演員
是我所憧憬的存在
什麼啊 讓姐姐嚇了一跳
真懷念啊 你以前可是總讓我束手無策
雖然以冷艷的姿態在世人面前歌唱
但是你可瞞不過我
自暴自棄
愚鈍
翹班
怠惰
倒……倒也不用說到這個地步
即便如此
你那要強的身姿 在我眼中也是非常閃耀的
你真是個了不起的長女
嗯
下一個就是你
二乃
次女二乃稍微有點愛生氣
堅強又嚴厲
是我們堅強後盾的姐姐
女子力拔群 我也得好好向她學習
沒錯 正確 行行行
太好了呢
為什麼非要在這個時候
你單獨點出四葉不就好了嗎
你堅強的反面 同樣是你所隱藏的更加的軟弱
越是嚴厲 越是因為有著深厚的感情吧
那時候的我 沒能找到這份答案
對不起
夠了
我並不後悔
是嗎
三玖對吧
嗯
三女三玖給我一種不可思議地 不像是姐姐的感覺
也許更趨近於同一立場的摯友的感覺
正因如此我很尊敬實現了自己夢想的三玖
偶爾也會感到不安
我做的好嗎
這不需要我來回答
你一直都是這樣自己奮鬥過來的
如今這樣的勝利 毫無疑問是你的戰果
相信自己吧 你從以前開始就很能幹的嘛
我就知道你會這麼說
謝謝你 風太郎
剩下的就是你了 五月
可是我是四葉啊
開玩笑的
鏘~變成五月了
怎麼樣 我演的很像吧
五月是唯一一個能讓我成為姐姐的 可愛的妹妹
實際她可能做的比我還要好也說不定
當我彷徨不知如何是好的時候
是五月一直在旁邊支持著我
你這傢伙 讓我大冒冷汗
現在我必須說出來
就是認識了你
我的人生開始變得扭曲
諸惡的根源
吃咖哩的妖女
我才是
遇到你之前 根本想像不到還有你這麼遲鈍的人
大腦一根筋
天然呆強吻魔
果然這一輩子 我 跟你肯定合不來
五月
回復了日常的語調
沒辦法的吧
畢竟對方是風太郎啊
我這已經是竭盡全力地在活著了啊
然後你是四葉
四葉
是的 正確答案
如果沒有姐妹大家的話
我的人生可能會完全不一樣的吧
雖然也有過因為和大家是五胞胎而新生內疚的時候
但也留下了幾倍甚至幾百倍的快樂回憶
我們交往了這麼長時間 再討厭也印象深刻了
我雖說是家庭教師
但是也受了你們很多的照顧
能與你們五姐妹相遇 是我少數值得驕傲的事情
我能與大家以五姐妹相處
非常的幸福
我們和別的家庭稍微有點不一樣
在別人看起來可能會有點微妙
但我最喜歡這樣的一家人了
五年嗎
這樣也算是告一段落了啊
緊繃的弦一松下來 我也差點累倒了
果然你還是有緊張吧
我還是不及風太郎啦
誓約之吻的時候 你的手都顫顫巍巍的了
那…那是沒沒辦法的嘛
大家都看著呢
你也回憶起五年前的事了吧
果然那個是…
新娘小姐
你有東西忘在休息室了
哦哦 非常感謝
對不起 果然 我已經不需要了
請把它扔了吧
我明白了
這可以嗎
這可是你的特別標誌
可以啦
你們每個人都是特別的
無論再如何相似
都有一個能注意到我的人不是嗎
在幹什麼呢你們
你們辛苦啦
是個很棒的結婚式啊
說什麼呢 這不是理所當然的嗎
結婚式結束之後要做的事只有一件
新婚旅行!
蛤?
等一下 你們打算跟過來嗎
當然
正在糾結到底要去哪呢
這群傢伙還真是亂七八糟……
大家一起的話會更開心的
對吧
就是就是
那麼事不宜遲 趕快商量去處吧
既然四葉都這麼說了
是不是之前也因為類似的事情吵過
啊 高中那會的
那麼要來了
一 二!
上杉君 醒醒
早安
看著風太郎君睡覺的樣子 我也變睏了
會感冒的
別睡在這種地方快點給我起來啊
結婚式呢
欸欸欸欸?
什麼?
你可真心急啊
別打瞌睡了 趕快決定吧
啊 關於什麼的
畢業旅行
是風太郎提案的吧
啊 是這樣來著
總之先五個人來指出去哪吧
我的意見呢?
雖然已經知道結果了
我是不是棄權比較好啊
那一 二就來了噢
喂喂
一 二!
我想去看坂本龍馬
那不就和修學旅行一樣了嗎
要去也是去沖繩啊
北海道有很多好吃的吶
也有很多很棒的景點
大……大家！這裡我們猜拳來決定
對了 和那時候的一樣啊
完全不一樣呢
風太郎呢
五胞胎真是麻煩死了