發現自己有能力與魔物一戰的赫魯庫
加入了艾莉希亞所率領的傭兵團
另一方面
克雷斯則因為討伐魔王而身受重傷
就在眾人歡慶魔王已死
平和再度降臨之時
王都收到了魔物再度來襲的通知
等一下…
你該不會是想要…
我要去打倒魔王
《勇者赫魯庫》
(勇者之力)
那個就是魔王城嗎…
一個人也沒有嗎
這是…
扮成王國士兵的假人
為什麼要放這種東西在這裡
這裡有人在 而且還不是泛泛之輩
會是魔王嗎
對方應該也發現了我的氣息才對
這傢伙就是魔王
等一下 你最好別再接近了
那個 喂
真是的
就算現在我的力量減弱了
但我的陷阱還是很危險的喔
等…
什麼
放棄吧 你是贏不了我的
為什麼要派魔物來襲擊我們的國家
我們做了什麼事情嗎
你究竟想做什麼
你說話還真是奇怪
讓魔物出現的不是我們
而是這片大地
魔王托爾應該都有跟你們說了吧
人類的勇者
你不是魔王嗎
你…不是打倒魔王托爾的勇者嗎
我是傭兵赫魯庫
與魔王交戰的人
是我的弟弟克雷斯
勇者克雷斯
我是帝國四天王 阿茲度勒
你說…帝國
沒錯
魔王城不過是
帝國管轄之下的一座城堡
而我就是那個帝國的四天王
你是說…
你是比魔王更為高階的存在嗎
沒錯
不過你放心
我們無意與你們人類為敵
這是什麼意思
現在有大量的魔物向我們國家進攻
魔物大軍
之所以會往你們的國家進攻
是因為你們攻下了這座城堡
這座城堡有著可以中和大地的荒廢
進而阻止魔物誕生的力量
怎麼可能…有這種事
你不相信是正常的
畢竟在這數百年之間
你們一直被灌輸
我們是邪惡存在的思想
那麼…你又在這裡做什麼
你可以跟我走一趟嗎
這是…
是在先前跟人類的大戰裡
戰死的同伴之墓
雖然做工粗糙
但總比曝屍荒野來得好
這些都是你一個人做的嗎
有樹根幫我的忙
你的同伴遭到殺害
你都不會怨恨人類嗎
當然會了
不僅不甘心 而且還滿腔怒火
不過
大家都是做好隨時捐軀的心理準備
才待在這裡的
為什麼
以你們的兵力
不是可以輕易消滅我們嗎
為什麼沒這麼做
理由有很多
而最大的理由…
就是我想要再一次
和人類建立友好的關係
我受到了有如天打雷劈的震撼
後來我和阿茲度勒聊了一會
很久以前魔族…不對
帝國人民曾經
與人類攜手共存了一段時光
但就在人類國度
重覆著毀滅和誕生的過程中
帝國的存在就被人類所遺忘
不知不覺間
帝國被當成萬惡的根源
不斷遭到境外勢力襲擊
他們一直試著想要和談
卻都以失敗告終
魔王托爾有試著與克雷斯和談嗎
當然有了
他可是東區數一數二的和平主義者
還有人稱他為"穩健派的托爾"呢
這樣啊
克雷斯雖然是個強大的戰士
但他不是個好戰之人
他在聽了你們的事情後
為何還是選擇戰鬥
實在是令人難以置信
你沒有跟勇者克雷斯見面嗎
他在與魔王的大戰中
受了讓他昏迷不醒的重傷
直到現在都還沒醒來
是嗎
阿茲度勒
我們之間…
還有和平之路能走嗎
當然
我明白了
我要回去了
我想盡快讓大家知道這個事實
赫魯庫
我在這座城堡的深層地帶
佈下了簡易結界
這樣應該能暫緩魔物的產生
但你們依然不能掉以輕心
只要新魔王誕生
城堡的功能恢復正常的話
屆時的狀況
應該會比現在好很多才對
新魔王
不久後會舉辦選出新魔王的大會
我也會在會場裡
遇到什麼事的話 可以來找我
謝謝你
原來如此
我總算明白為何阿茲度勒
會對赫魯庫格外信任了
過了不久
我聽見從城堡裡
傳出一陣難以言喻的聲音
雖然我無法聽得很清楚
不過那肯定是阿茲度勒的聲音
現在想想
那或許是他為我加油打氣的聲音吧
不是
那是他犯下低級失誤的慘叫聲
雖說魔物的威脅尚未解除
但知道一直以來畏懼的魔族
其實並不是敵人
這讓我安心許多
然而
我卻不知道
該不該將這個真相告訴所有國民
我說的話無法說服別人
要先找個有影響力的人物談談
再由那個人公布真相
這樣的話
也只能找那個人了…
《勇者赫魯庫》
這是…
守城戰為何會出現如此傷亡
我的夥伴們…
難不成…
在一瞬之間
一股未曾感受過的"不祥感覺"
向我襲擊而來
幫我開門
是生還者嗎 等我一下
大家…
大家
是赫魯庫
赫魯庫
這不是赫魯庫嗎
你回來啦
我回來了
你看 我就說他會沒事吧
赫魯庫只是去一趟魔王城
怎麼可能會死掉
沒人在擔心他會死掉吧
是啊 我早就知道他會平安回來
就只有團長一個人在瞎操心呢
笨蛋 那當然是因為…
大家都沒事嗎
外頭留下了非常激烈的交戰痕跡…
總算是撐過來了
當時有個傢伙很危險呢
大家都遍體麟傷
骨頭都要斷了
是真的斷了呢
這一點也不像你們啊
為什麼要這樣賣命戰鬥呢
這些全都要拜那些無能貴族所賜
我想他們一直以來
都是依靠勇者克雷斯在抵禦魔物吧
一旦戰況告急
就嚇到把城門關上了
什…
結果我們就被迫打了一場背水之戰
多虧有艾迪爾和團長的奮戰
我們才總算撐了過來
但一般兵和其他傭兵團的人
全都被魔物幹掉了
為什麼不打開城門
當然是因為我們居於劣勢啊
保衛王都可是我們貴族的義務
這一切都是你的指揮不當
別得意忘形了
貴族的生命
比你們這些老百姓重要…
這跟身分沒關係吧
冷靜一點 現在要以救人為優先
糟了…
別這樣啦 團長
那場守城戰真的很累人
尤其是安撫團長的這個部份
但最後那個總隊長還是沒被究責
聽說下一次還是由他指揮呢
那個隊長大概無心保護這個國家吧
所以聽到這個決策後
這次換艾迪爾不爽了
他認為這樣大夥根本無法安心作戰
於是他和團長一起去城裡
要求給那個指揮官該有的懲罰
我是打不下去了啦
丟下這些自私的王都百姓
找個鄉下地方過日子吧
不是說了要是這裡淪陷
這個國家就要滅亡了嗎
無論如何
這種狀態真的是打不了仗啦
赫魯庫
可以麻煩你去接他們兩個回來嗎
他們兩個現在在城裡
雖然傷勢沒我們重
但他們也有傷在身
更何況
他們一直在等你回來呢
快點去找他們 讓他們安心吧
愚蠢的貴族
他們把別人的生命…
把我的夥伴當成什麼了
克雷斯在的時候
從來沒發生過這種事
克雷斯
這個國家果然很需要你
動作快點 聽說是魔族啊
真的假的
聽說在討伐魔王的時候
好像有帶回幾個魔族的倖存者
可惡 該死的魔族
去死吧
這已經跟
對手是不是魔族沒有關係了
就算對方是敵人
為何他們能對無法還手的人
做出這樣的事情來
我的話語沒有任何說服力
即使如此
我還是忍不住內心的衝動
站在這些魔族的面前
住手吧
這不是正常人類會做的事情
-各位…
-你是什麼東西
-閉嘴
-魔族害我們吃盡了苦頭
魔族是敵人
魔族就是邪惡
你是魔族的同路人嗎
閃一邊去 混帳
他們並沒有任何敵意
他們也渴望著和平
開什麼玩笑
你閉嘴啦你
你也去死吧
殺了他
我在他們的眼裡
只是一個袒護魔族的壞人
他們對魔族的憎恨
已到了異常的程度
這是源自恐懼的表現嗎
又或者這才是人類的本質
原來還有其他…
類似那名勇者的人類啊…
求求你…幫忙轉達給阿茲度勒大人
在人類當中…
有人將新世界的力量…
我還想說是在吵什麼
赫魯庫
原來是你啊
拉法葉德先生
你去了魔王城一趟回來了嗎
看來你果然不是普通人呢
拉法葉德先生 我…
千萬別被他們騙了
魔族既狡猾又卑鄙
他們打算利用你的善良來欺騙我們
你看清楚他們
的地方…
這是…
要小心…
這就是魔族的真面目
是怪物啊
赫魯庫 你要好好記住
世上有種生物熱愛殺戮和破壞
為這個世界帶來混沌
那種生物就是魔族
阿茲度勒
你騙了我嗎
好強
除了克雷斯以外
居然還有那種戰士
他們是與克雷斯一樣
擁有勇者之力的人
-好厲害
-他們是誰
-得救了
-還以為死定了
勇者之力…
赫魯庫
艾莉希亞 艾迪爾
我們聽說有魔物肆虐
但看來是來晚一步了
不 這是…
太好了 你平安回來了呢
是啊
拉法葉德先生 魔族是…
魔族不只是我們的敵人
更是世界的敵人
赫魯庫
別讓魔族迷惑你了
相信我吧
隔天
王國為民眾公布了一個絕望
以及帶來新希望的消息
我們所打倒的魔王
只不過是棲息於
廣大魔界的強大邪惡之一
然而 我們手上握有王牌
那就是力量的覺醒
有一股隱藏的力量
存在於人類的體內
我們已經成功開發出新的法術
能以人工的方式喚醒那股力量
我有看到
那些戰士兩三下
就解決了那些發狂的魔族
我也看到了
我向各位保證
我們一定會用這份力量消滅魔族
得到真正的和平
王國表明了與魔族一戰的意志
接下來的那幾天
不斷有魔族的大軍來犯
但是
那些覺醒戰士不費吹灰之力
就殲滅了那群魔族
沒有出現任何犧牲者
就捍衛了王國
不只是王國 各地的損害也逐漸減少
事態漸漸朝著良好的方向發展
魔族真的是敵人嗎
我實在不認為
阿茲度勒說的會是謊言
赫魯庫 咖啡泡好了喔
我對大家隱瞞了阿茲度勒的事
因為我有點害怕
不知道大家會如何看待他說的話
不久前我們都忙著戰鬥
根本沒時間好好休息
現在居然能這樣悠閒渡日
自從那些覺醒戰士出現後
狀況就突然變得游刃有餘了
城市也漸漸恢復了活力
對了 聽說那間店又重新開張了呢
那家被評為最佳義大利麵的餐廳嗎
晚上的寧靜氣氛也很不錯
很受情侶的歡迎喔
我有拿到折價券呢
有人能陪你去嗎
並沒有 不然送給你吧
我也沒有
對了 團長
不如妳就跟赫魯庫一起去吧
什…赫魯…
什麼 你在胡說什麼啦
又沒關係
機會難得 你們兩個就一起去嘛
什麼
天曉得什麼時候又要開始忙了
所以我說 為什麼是我們兩個去啦
是啊 你們不去嗎
我們今天有事情要做
是啊…
像是復健或是肌肉訓練之類的
而且我肚子超飽的
喔 肌肉訓練嗎 不錯耶
好 那我也一起…
-"喔"你的頭啦
-你這個遲鈍肌肉男
你不需要鍛鍊肌肉啦
別浪費我們的苦心了
原來如此
大家都發現到我有心事
也就是說要是不方便公布的話
那至少也要讓團長知道嗎
少廢話 你們兩個去就對了啦
小王八蛋
折價券送你
罩子放亮一點
快察覺這些心意啦
吵死了…
你們要是再多嘴 我就砍了你們
團長生氣了
快逃啊
我還真是沒用
大家明明都是值得信任的好夥伴啊
我應該要說出來的
真是的 搞什麼鬼啦
艾莉希亞
妳願意和我去那家餐廳嗎
那個…跟我去…真的好嗎
拜託妳
是…是嗎
那就…走吧
一起去吧
謝謝妳
那…那我去換個衣服
穿這套衣服去怪怪的
你等我一下
赫魯庫你也至少穿件上衣吧
半裸披風的打扮
餐廳說不定會把你趕走喔
好 我知道了
我還是第一次看到
這麼開心的艾莉希亞呢
這是好機會
我也順便告訴艾迪爾吧
艾迪爾
什麼事
要是方便的話 要不要也一起去
你是在怕什麼啦
不會有問題的
請好好加油
好…好喔
他是有別的事要辦嗎
你是…之前跟克雷斯一起的
只有你們兩個嗎
不 團長在隔壁房間
那位女劍士嗎
先進來再說吧
抱歉
赫魯庫
拜託你
助我一臂之力吧
下一集 "覺醒的真相"