跨越冒出毒氣的魔界大地
前往烏魯姆城的赫魯庫
與芭米里歐一行人
打倒阻擋在前的魔物
平安抵達魔王城的他們
與飛翼士兵展開了戰鬥
然而…
《勇者赫魯庫》
(衝擊)
妳怎麼被打倒啦
可惜
要擊中我沒那麼容易
要掉下去了…
在我的防禦力面前
你們的攻擊力都毫無作用
儘管來吧 想怎麼進攻都行
我看見了
太嫩了
再這樣下去 修拉會被殺掉的
快起來啊 妳不是想當魔王嗎
放心吧 工作人員就是為了
這種時候存在的
赫魯庫
慢著
艾迪爾
果然還是被你發現了嗎
你們認識嗎
你的劍法我看了這麼多年
我一眼就認出你了
真是厲害
赫魯庫先生
想不到能在這種地方跟你見面
果然是人類嗎
我還以為會是個精壯的大塊頭
結果是個不太健康的孩子
看樣子…你並沒有喪失自我
是的
看來我的覺醒率也很高
只不過…
這也使得我必須看著同伴
因覺醒而受苦的模樣
與其要看到那種景象
不如喪失自我還來得好
是嗎
不會錯的
飛翼士兵就是人類
他們是用了某種法術
才讓自己變成那個模樣
可是"覺醒"是什麼意思
難道那才是人類原本的模樣嗎
可是呢 赫魯庫先生
我很慶幸自己能夠覺醒
因為我獲得了
能夠對抗魔族的美妙力量
我知道只要我一直戰鬥
就能覺醒得更徹底 變得更強
我明明都已經因為
無法再變得更強而死心了
如今我卻覺得
自己可以無止境地變強
他們的殘存兵士開始集中了
不能再悠悠哉哉下去了
其他覺醒的同伴馬上就要來了
我們打算深入魔界
與那些魔族一戰
該不會…
所有的人類都已經覺醒了吧
若是如此
那將是一股相當龐大的兵力
不過…
如果對方的力量
還只有這種程度的話
我們的實力仍然足以解決他們
雖說他們很強
但也只是跟過往的人類相比罷了
一名勇者所帶來的威脅
比他們大多了
赫魯庫 關鍵果然還是你
你採取的行動
將會大大影響我們的未來
魔界是個廣大的地方
或許還有更勝魔王的強敵
不過我們不會再逃避了
我們再也不是弱小的存在
一定能抓住勝利
如果赫魯庫與敵人交戰的話
那就沒有任何問題
因為我們就跟你一樣
都覺醒成為了勇者
什…
勇者…
居然…怎麼可能會發生這種事
距離上次勇者的誕生
是255年前的事
這一次 赫魯庫與他的弟弟克雷斯
同時有兩位勇者的存在
已經是異常狀況了
而且 勇者的實力不只如此才對…
不對 是"覺醒率"
他們身為勇者的覺醒率還很低
要是覺醒率上升的話
他們還會變得更強
萬一 實力相當於赫魯庫的勇者
接連出現的話…
帝國將會遭到毀滅
問題不單單只是赫魯庫
可惡的人類
他們究竟是從哪裡習得覺醒方式的
真正的和平即將來臨
我們要消滅魔族這個萬惡根源
得到我們人類專屬的世界
這下完蛋了 救命啊
我應該早點吃下豆子的
覺悟吧 魔族們
我要讓你們知道勇者的…
我們人類的力量…
什麼…
什麼"真正的和平"
你白痴嗎
我們是有做過什麼事嗎
混帳東西
妳…妳這個傢伙
我明明砍斷了妳的手臂…
手臂
手臂這種東西 馬上就能再生了
這可是常識
不對 應該不會再生吧
不會呢
對吧
-對吧
-他們真的一點緊張感也沒有
-是啊
-對吧
-他們真的一點緊張感也沒有
-是啊
-那種再生能力
是亞哈爾度族的能力
亞哈爾度族擁有超強的再生能力
輕微的傷勢能夠馬上痊癒
因此也有人將他們稱為"不死者"
修拉是故意讓自己被砍的
敵人完全掉以輕心
更失去了翅膀
如果她剛才對準敵人的頭部
那她早就拿下勝利了
看來她已經發現
我正在打探赫魯庫的動向
怎麼了 不過是少了一片翅膀
動作就遲鈍了許多呢
勇者這種東西
連再生翅膀都做不到嗎
很嗆耶
住口 妳這個怪物
沒禮貌的傢伙
就算長得再帥 性格差勁的話
終究只是個差勁混帳
好強
就算是勇者
剛覺醒的勇者
似乎也沒什麼了不起的嘛
還沒完呢…
只要覺醒率上升的話
我才不會被妳這種貨色打倒
哎唷 好可怕喔
那我得在你變得更強之前
趕快把你打倒才行呢
等到我成為魔王的那一刻
我會將可惡的人類通通消滅
妳…妳就是下一任的魔王嗎
是預定
我要殺了妳
你沒辦法的
沒錯 這些傢伙才剛剛覺醒
雖說是勇者
但他們的實力不是我們的對手
人類過去一再地背叛帝國
和平想必也是不可能的事了吧
能夠避免最糟結局的道路
只剩下一條
這不是召喚術嗎
太厲害了 那是多重召喚
可不是隨便就能看到的招式喔
那就是消滅人類
《勇者赫魯庫》
我還以為她要參戰了
結果是爆破秀
一般工作人員 安
看來她不是泛泛之輩呢
要不是有赫魯庫的事情在
我真的很想立刻將他們通通消滅
然而現在也是事關重要的決賽
我只要減少敵人的數量就好
看來已經沒我們的事了
我們就來幫她們兩個加油吧
好啊
給我戰鬥啦
我的同胞被…
她很強吧
不過那個人
只不過是大會的工作人員而已喔
工作人員…
這個國家多的是比她更強的戰士
就算來了成千上萬的勇者
也不會是我們的對手
虛張聲勢也很有一套
聽懂的話 就立刻拿出誠意
為你剛剛的那句"怪物"道歉
這樣的話
我還可以勉強放你一條生路
是…是為了這個叫人向妳賠罪嗎
這樣有點傷人呢
我豈能下跪求饒
有朝一日…
有朝一日我一定會打倒妳的
我一定會親手打倒妳
是嗎 那不好意思
你等不到那"有朝一日"了
納命來
赫魯庫
你果然…
是敵人
-修拉…
-怎樣啦
千萬不能殺掉飛翼士兵
什麼
赫魯庫先生…難不成…
援軍
怎…怎麼回事
為什麼要對自己的同伴…
赫魯庫先生 你全都知道了對吧…
你在知情的前提下…
艾迪爾
等一下 現在是什麼狀況
雖然還差一點就能打通道路
但現在也別無選擇了
道路…
我不想…跟你戰鬥
所有人 立刻離開這裡
怎麼了
地板…
等一下 這是怎麼回事
那個…該不會是…
那是什麼
那應該就是用來抵禦毒氣的
城堡結界石吧
上面又是什麼東西
沒有看過呢
芭…安大人
修拉
看起來大家都沒事
是的
安大人 那個究竟是…
恐怕是利用空間移動術做出來的門
空間移動術
是在書上常看到的名詞呢
就是能在短時間內
進行長距離移動的那個吧
不過  空間移動術最後開發失敗
應該早在很久以前就被封印了
是誰在這種地方施法的
你們看看結界石的下方四周
是飛翼士兵的劍…
沒錯 飛翼士兵使用法術
創造了這道門
那個帥哥混帳口中說的"道路"
指的就是這個吧
人類為什麼
會使用如此高難度的法術
這麼說來
那道門就是通往人類國度吧
如果法術成功的話 應該就是了吧
可是現在法術失敗
門也完全失控了
一旦被吸進去
沒人知道會被傳送去什麼地方
這不是很危險嗎
那我們快點逃跑吧
是能逃去哪裡啦
整座城都會被吸進去的
心須把門關起來才行
是結界
是多爾西嗎
-太好了
-總算是發動了是吧
閉嘴
我現在…正在集中精神
他的表情是何等的平靜
總之我們得救了 你好厲害啊
閉嘴
對喔 你要集中精神 抱歉…
這道門似乎比想像中的還要棘手
原本我的MAX結界
可以輕鬆覆蓋這個房間
然而現在卻是這種情況
看來這道門會連我的結界都吸進去
什麼
也就是說 這結界撐不了多久嗎
閉嘴
妳說的一點也沒錯
你其實根本遊刃有餘吧 是不是
妳冷靜一點
他要是失去集中力 我們就完了
無法從這裡動手嗎
多爾西
我要阻止門繼續失控
在此之前 你要設法撐下去
妳要怎麼做
那道門恐怕是從結界石獲得力量
只要破壞結界石
應該就能讓它失去效力
難不成…您打算還要靠過去嗎
這樣太危險了
只有這個方法了
多爾西 拜託你了
遵命 芭…
安小姐 請妳小心
可惡
要是這種時候赫魯庫在的話
他或許就有辦法解決了
他到底跑到哪裡去了
敵人的死活不關我們的事吧
妳在說什麼啊
他才不是敵人呢
他是敵人啦
你剛剛都看了些什麼了
蠢蛋們 你們看
雖然還稱不上有被破壞
但上面已經出現裂痕了
厲害
明明門已經吸收了相當龐大的力量
真不愧是安大人
下一擊就毀了它
有東西直接擊中她了
芭米里歐大人被…
我們得去救她
笨蛋 妳也會被吸進去啦
赫魯庫…
可惡
摧毀了
但還是不行 門沒有立刻關閉
抓住我
搞什麼 這樣不就
連你也一起被吸進去了嗎
你根本就沒想過
下一步要怎麼做對不對
你這個笨蛋
門要關上了
芭米里歐大人
撐不住了
關起來了
怎麼會這樣…
芭米里歐大人…
什麼
這是什麼聲音
這股香味是什麼
好柔和的香氣
令人心情平靜
對了…
我是…被門吸了進去
不知道被傳送到了什麼地方
剛才的味道…
就是這個嗎
這個…不是赫魯庫的那件破披風嗎
這…這裡是什麼地方
等一下 妳再考慮一下吧
(芭米里歐出發前一晚)
吵死了
這次我可不能抱著玩玩的心情出發
我明白妳的心情
但也用不著把頭髮整段剪掉吧
這不只是宣誓我的決心
短髮也比較適合旅行
可是…可是我…
我喜歡妳長頭髮的樣子
短髮的小芭就不再是小芭了
關我屁事 不要叫我小芭
阿茲度勒大人 請您冷靜
這樣您又會貧血倒下的
你不要說話
他是認真的耶
那好吧
既然妳堅持要剪
那就打倒我再去剪吧
救護班
來了
阿茲度勒大人又受傷了
好了 沒人來礙事了
快剪吧
真…真的要剪嗎
怎麼連妳也這樣
別這麼消沉
只要活著 頭髮馬上就長回來了
是…
說的也是
請您一定要活著回來
我會努力的
糟了
阿茲度勒大人
您醒了啊
小芭
來人 快攔住他
阿茲度勒大人又要做傻事了
讓開
他哪來那麼大的力氣啊
小芭…
妳必須是長髮才行
就算要賠上我這條命
我也要阻止妳
刀下留髮
你晚了一步 我的頭髮早就…
剪掉了
怎…怎麼會這樣…
不過…這個樣子…
也滿好看的…
阿茲度勒大人
不要管他了
下一集 "孤島之村"