"赫魯庫可能會帶來重大災禍"
魔女如此對芭米里歐說
在離開了小島
前往大陸的兩人面前
巨大的生物向他們襲來
該死的怪物…
牠一直跟著我們嗎
好
《勇者赫魯庫》
(蠻族托斯曼族)
再這樣下去 我們早晚會…
好
什…你在"好"什麼
快住手
你絕對不可以跳上…
去
然後你不就是等著掉下去而已嗎
那你接下來要怎麼辦
我是不是說了
吃下赫魯庫的一擊居然還沒事
從牠的那副身體來看
是個難以用物理攻擊對付的對手
用我的法術有辦法打倒牠嗎
但是…要是我停止供給魔力的話
船就會被拖進漩渦裡
我豈能放他不管
沒事的
我不要緊的
妳趁現在逃走吧
別說傻話了
就算你打倒了牠
你也會被捲進漩渦裡的
好 只要來到這裡
就不用擔心漩渦了
接下來只要在赫魯庫打倒牠的瞬間
將他救回來就行了
你…你在做什麼
你要被拖入海中了
快逃啊
快點游上來
難不成…
他被幹掉了嗎
赫魯庫
不是就差一點點而已嗎
還差一點點
就能抵達大陸了啊
為什麼…
這是為什麼 赫魯庫…
為什麼你會在這裡…
(終點)
來吧 抵達終點吧
赫魯庫
赫魯庫不可能
會因為這種事情就掛掉
我是在…擔心什麼啦
嗶伊 抵達終點
"終點"什麼啦 笨蛋
-好厲害
-好燙…
我說你啊
既然沒事是不會回來船上嗎
你為什麼會比我們先抵達大陸
抱歉
我在打跑那隻怪物後
就被捲進漩渦了
拼了命地游出漩渦後
就來到這裡了
所以我不是說過
大海跟陸地不同嗎
要是無法呼吸 那可是會死人的
對啊 那很難受耶
是不是
你行動前想一下好不好
安 我沒事的
我還有我該做的事
我是絕對不會死在這種地方的
講是這樣講
但這世上有多事情
不是光靠氣勢就能解決的
是…是這樣嗎
而且啊
你也要替你的旅伴設想一下
你看看
嗶伊的表情有多擔心你
抱歉…
不過 我很感謝你這樣挺身而出
但是今後 你要克制一下
這種單打獨鬥的行為
這件事就到此為止
準備一下 馬上出發吧
小安
妳還沒抵達終點喔
(終點)
安 抵達終點
你在幹什麼 還不快點
好
謝謝你
我們要往哪裡走呢
先去找村落吧
我需要這附近的地圖
好像有人在…
我知道這種套路
赫魯庫 你又想要整我了對吧
好燙…
抱…抱歉
這次的事…
跟我沒關係
看來是這樣沒錯
什麼人 現身吧
你們被包圍了
不想死的話 就乖乖跟我們走
是生活在這片土地上的蠻族嗎
看起來沒有很強
很好 就這樣別動
只要你們不抵抗
我們就不會加害於你
與其說是不強
不如說他們看起來很虛弱
你好
你…你好
他叫我們跟他走耶 怎麼辦
說不定可以弄到地圖
跟他走吧
很…很好 那請你們戴上手銬
這不是木製的嗎
你們以為這種東西銬得住人嗎
不好意思 我們就只有這種的…
不 這手銬相當堅固喔
那我的呢
不 你就不需要了
你在失望什麼
好…好了 跟我走
房屋和居民都殘破不堪
每個人的眼神看上去毫無生氣
過去不是這個樣子的
這裡雖然是個小國
但大家都過著和平富裕的生活
然而這個國家
卻被蠻族托斯曼族給消滅了
是戰爭嗎
沒錯
對方只有50人
我們埃里尤國被一個
僅僅50人的少數蠻族給滅了
50人嗎
看來是個強悍的種族呢
不…
他們沒那麼厲害
人數稀少又毫無紀律的托斯曼族
其實根本就不是我們的對手
那是他們聯合了其他勢力嗎
不 也不是
是托斯曼族本身突然變強了
而他們的托斯曼王
更是出類拔萃
什麼
自從托斯曼族掌管這個國家後
每天都是水深火熱
為了不讓我們逃跑
他們用詛咒將我們變成這副模樣
不管我們受到何種對待
都絕對不能反抗
我們被迫去當做苦力
要是沒有達到目標
我們就必須奉獻活人
來成為托斯曼族的奴隸
原來如此
所以你才會抓住我們
想將我們送去給那群蠻族嗎
太沒天理了吧
我明白…
我也知道自己正在做壞事
可是我不想再失去更多的同胞了
再也不想…
你們在做什麼
公…公主殿下
那些人是…
這到底是怎麼回事
你們難不成…
這…這是…
這是埃里尤國子民該做的事情嗎
你們連內心都成為托斯曼族了嗎
小…小的知罪…
看到你們這麼為人民著想
我很欣慰
但是
如果為了生存
而給其他種族添麻煩的話
那我認為倒不如直接滅亡算了
好了 給他們鬆綁
是…
諸位族行者
雖說是情勢所逼
但我還是深感抱歉
真不知該如何向各位謝罪才好
還請各位能夠原諒我們
沒關係 妳不用放在心上
這是什麼聲音
難…難道說
公主殿下
《勇者赫魯庫》
是托斯曼王
托斯曼王來了
怎麼會
距離期限應該還有五天啊
要是被他們發現就完了
請你們快從後門逃走吧
這…這不是托斯曼王嗎
請問…您有何貴幹…
我膩了
公…公主
請您振作一點
我已經玩膩了
這種飼養你們的事了
不夠刺激
在消滅你們國家的時候
我感受到某種刺激
我想要的是那種刺激
我要獵國
只有獵國才能滿足我的慾望
獵…獵國
沒錯
我要找出其他國家 再加以消滅
不接受投降
我要的只有不斷的殺戮
並從中獲得刺激
我要你們成為獵國行動的士兵
這…這跟說好的不一樣
你說過只要我們投降
就會放我們一條生路的
所以眼前不就是一條生路嗎
你們只要不斷打勝仗
就能一直活下去
不是嗎
不可能的
現在的我們
已經沒有體力能夠打仗了
這樣下去 所有人都會…
公主 去將妳的子民裝上馬車
怎麼可能 我怎能做出那種事…
妳要是不從 我現在就殺光你們
這個敗類…
好了 動作快
妳應該知道我沒什麼耐心吧
快點
還不住手
你不是埃里尤國的人吧
什麼
他…他把托斯曼士兵扇飛了
魔法師嗎
雖然我們不該干預他國事務
但我無法忽視你剛才的發言
這些民眾由我來保護
你就去好好教訓他們一頓吧
瞭解
好大的膽子
竟敢反抗我托斯曼族
全都給我上
殺掉也沒關係
請…請您快逃吧
千萬不能小看托斯曼族啊
好…好強
這…這個人也很強
真不敢相信…
我國士兵通力合作
也無法戰勝的托斯曼士兵
竟拿他們兩人沒辦法
真受不了
一群沒用的士兵
我來示範一次給你們看
先解決一隻
手感不錯
果然就是要戰鬥
不使用力量 我就無法得到滿足
不…不行了
托斯曼王果然不是普通的強
你們是這一帶沒看過的種族呢
我想了個好主意
小姑娘
我第一個要消滅的
就是妳的故鄉
說 妳的故鄉在哪裡
只要妳從實招來 我就饒妳一命
還是說妳打算用妳的魔法
來跟我托斯曼族戰鬥
這個嘛…
如果你能打倒赫魯庫
我也是能來當你的對手
什麼
不過憑你這種貨色
是無法打倒赫魯庫的
說什麼夢話
妳的同伴早就死…
為…
為什麼你還活著
真的耶
世上除了人類以外
還有你這種敗類
太可惜了
不可能
沒人吃了我那必殺一擊後
還能活下來
那種程度的攻擊
就算擊中一百次
也是無法擊倒我的
你…你說什麼
那應該不是虛張聲勢
那就試試我這招吧
我使出渾身解數的連續攻擊
這次你死定了
什…
然後呢
結束了嗎
那就換我來教訓你了
勝利
打…打倒了
一拳解決是嗎
他果然很強
他還有意識嗎
我特地手下留情 沒讓你失去意識
解除埃里尤國人民身上的詛咒
然後發誓
再也不會出現在他們面前
赫魯庫…
豈…豈有此理
不可能的
我怎麼可能會被這種傢伙給打倒
別站起來了
你是打不贏我的
再打下去 你會死的
死…
我可是托斯曼王
我是王
我不會輸給任何人
我是最強的
是最強的
他的樣子不對勁
我很強…
-怎麼回事
-我很強…
-這種陰森的感覺是什麼
我很強…
我很強
什麼
力量…
力量湧現出來了…
這傢伙是怎麼回事
全身充滿了力量…
下一集 "尋求地圖"