热死了...
在出更多汗之前搞定吧...
佐城桑~
初  中  生  ？
你好 今天也很热呢
是啊
头发都粘在一起了
要小心别中暑哦
可能为时已晚了...
佐城君...
窥视苍穹的号令  怀抱着心意启程
覗き出す空の号令で  想い抱えたまま出発
目光明明已经相遇  却被风摇曳着吹向远方
目は合うのに風で揺れて遠回り
憧憬的快门在眨眼间  点滴回忆装点了心间
憧れ瞬きのシャッター  思い出は心飾った
这段时光  好像是喜欢
この時間、好きみたい
却又让人焦躁不安
もどかしいのに
这忽远忽近的距离  就像那快要放弃的梦想
離れて近づいて  諦めかけた夢
那个能够平稳着陆的日子  想去追寻
うまく降り立てる日  追いかけてみたいな
漫天飞舞的尽是 无法传达的思绪
上空いっぱいになった  伝えきれない事
为什么会错过你那不同颜色的真心话
なぜか色違いのキミの本音すれ違った
就算陷入迷惘  但是天空中的那两股律动
迷っちゃいそうだけど  空はずっと二つの鼓動
还是会无数次传达
何度も伝えた
这份青涩的感情 若是混合在一起  那会是怎样一番景色呢
青の感情 くっつけたら どんな景色広がるのかな
我想知道你的想法
彩った想い知りたいんだ
『脚还有五秒就踹到我了』
宛如女大学生的女初中生...
宛如女初中生的女高中生...
我已经混乱了...
说到怪盗弗洛莱特系列
果然还得是《囚禁在时钟塔里的公主》呢
真是怀念...
同时期的还有《地下宫殿的移动盔甲》
最后一章描写得很细致呢
哦! 这本我也带来啦
是你正在找的《欢迎光临蜂蜜饭店》
这 这是... 绝版的...
真的可以吗
当然啦 看完之后请和我分享心得哦
原来阅读爱好者聚在一起 是这种感觉啊...
这样看一之濑同学 意外地还挺成熟的
加油
真有你的
好厉害
全靠你了
现在开始要
为后辈们做准备了
交给你了！
是校园开放日的说明会啊...
这家伙的拍照水平真烂啊
留个档吧
加油
真有你的
好厉害
全靠你了
现在开始要
为后辈们做准备了
交给你了！
哈？
枫
今天 有空吗？
老样子
不是 谁听得懂啊
要什么
那个  要冰的
拿来
是是...
真亏你能撑得下去呢
哈？
打工
听说你还在帮忙照顾一之濑的妹妹...
什...!  为什么？
从哪... 听谁说的...
不要小瞧学生会副会长的情报网哦
跟学生会有什么关系...
是从四之宫前辈那里听说的吗
话说老姐你才是吧
虽说是副会长 真亏你能忙到那么晚呢
明明总是在抱怨麻烦
这不是很有社畜精神吗
怎么
我就不能认真做事吗
脚... 脚还有五秒就踹到我了
话说回来
你有那个闲工夫的话
还不如来帮我们筹备校园开放日呢
不是每班都派了两人过去帮忙吗
班级派的人主要负责给参观的初中生带路
但今年想来参观的人太多了
凛那边人手不够
就算学生会想帮忙
然而工作量太大 我们也抽不开身
听起来不容乐观呢...
话虽如此 为什么要我去啊...
到晚上打完工后 你就有时间了吧
我不想欠凛的人情 所以拜托了
还欠人情... 有那么夸张...
凛自从被你拒绝后 就一直在和我抱怨
赶紧想想办法
我认为自己实在无法胜任风纪委员一职...
请容我拒绝...
不是 不就是拒绝了风纪委员会的邀请吗
我的意思是叫你去和她解释清楚
真  真的要去吗...
熟人因为我弟弟的关系而烦恼 我在中间也很难办啊
难道说 我在不知不觉间欠了老姐很多人情吗
在这么忙的时候还要面对这种事 想必很麻烦吧
我知道了 我去帮忙就是了
一定会大展身手的
你去帮忙的话 她应该会很高兴吧
她肯定不想被你讨厌
别说了
你这样说我会很难办的
对凛来说
应该不只是把你当作我弟弟这么简单吧
拿去
那 给你
哈？
喂？
请 请问是四之宫前辈吗
你是谁?  枫呢?
老姐的话 她正在我旁边睡觉...
你当你是我男朋友啊！
耳朵耳朵耳朵... 要掉了 要掉了啦
佐城？你找我干嘛
好久不见  四之宫前辈
我有点事想和你聊聊 所以借了老姐的手机... 疼疼疼！
这样啊
枫 你先放开他吧
佐城不是说有事找我吗
我这只耳朵绝对被扯大了
变成招风耳了啦
马上就要到校园开放日了吧
那个 不知道我能不能帮上忙...
什么啊 原来是这件事啊
你不必在意
我这边会想办法的
什么...!
我被婉拒了!
不不 不用客气
毕竟我个人也想见见前辈你啊
什—— #△$◇@&
你冷不防地在说些什么呢！
这个嘛 你就当是小生的戏言吧
不过 前提是你真的需要帮忙的话
这 这样啊...
说实话 帮大忙了
但都是些力气活哦 可以吗？
若是为了四之宫前辈 这点小事不在话下
什—— 啊啊啊啊啊!
此门暑假期间不开放
有事请绕至接待处
学生会
那个... 好久不见了...
呃 离上次见面还不到一个月呢
这... 这倒也是...
你在尴尬个什么劲啊
请像之前一样落落大方地疼爱后辈吧
这么说的话 是愿意加入风纪委员会了吗
这和那是两码事
有这么受打击吗...
那次你在食堂甩开了结优的手
然后又握住
最后落荒而逃的事
我在想 是不是因为我忽视了你的感受
反而惹结优生气了...
稻富前辈吗...
也是啦 你一直很在意她的感受呢
这个人 真的是很喜欢稻富前辈呢
这么说 你面对我只是会有些尴尬
也没有多烦恼和我的关系吧
才... 才没这回事
我甚至希望你能当我弟弟
不是 为什么啊...
嘛 反正都是些体力活对吧
我可不能让可爱的稻富前辈流汗啊
真的可以吗
我怎么觉得你话里有话呢...
你太多心了啦
是吗...
或许因为她的性格太过率直
所以听不出来这是玩笑话啊...
总之 站在这里聊也怪怪的
我们走吧
学生会和班级代表的工作
主要是迎接和带领初中生参观学校
相较之下
风纪委员会则负责搬运器材和布置会场之类的准备
也就是幕后的工作呢
就是这样
但问题在于
风纪委员会里绝大多数都是女生
虽然人数也不是不够
但我还是希望能尽量减少女生搬东西时的风险
就凭我一个人能帮得过来吗
这个想必不用我解释吧
有些事情只能交给你
无论看似多么简单的工作
都伴随着主办责任和保密义务
我是相信你没问题才会这么说的
嘛 要在女生面前展现男子气概的话
这可是个绝佳的机会呢
你这家伙
呃... 好重啊
你真失礼啊
各位在带领学生参观时
请切记自己身为鸿越高中学生代表的自觉
代表...
虽然是不成文的规定
校园开放日     事前说明会
拿到资料后请就座
班级代表一般都是容貌端正 成绩优秀的学生当选
但我们班是优先选择没参加社团活动的人
嘛 也有些班级会这样吧
原来如此啊
靠这些现充代表 让初中生对我们抱有憧憬吗
合情合理
对啊... 夏川当然也是
她和佐佐木两个人吗
虽然很般配...
太不凑巧了...
喂 你怎么了
不  没什么
怎么了 佐佐木君
刚才...
不 没事
学生指导室
好久不见 佐城君
来帮忙的原来是佐城君啊
多多关照哦
啊 是 请多关照
呀 最近深那总是会提起佐城君的事呢
是吗
这... 这样啊
内向的深那居然会笑得那么开心
想必她的打工生活一定很充实吧
应该 是这样吧...
谢谢你 佐城君
虽然他作为哥哥有些过于溺爱了
但总的来说应该是个好人吧 大概
今天一之濑同学不在
他应该不会像之前那样失控吧
那请问...
我该做些什么好呢
啊 这个嘛
首先是...
大家都没有问题了吧
那么 事前说明会到今天为止就结束了
校园开放日那天 就拜托各位了
我说  夏川
怎么了
这星期...
足球部有练习赛
可以的话 要不要来看看
因为我要照顾妹妹 所以可能...
啊 这样...
抱歉
明明你特意邀请我...
啊 没事没事
不过还是谢谢你
没什么
爱莉酱还好吗 好想再见见她呢
这个...
嗯...
夏川同学 你不去唱K吗
大家都说要去耶
抱歉 家里有点事...
这样啊  真可惜
抱歉啊
没什么啦
我们也猜你到大概会这么说
再见咯
那个时候的我 完全没有做那些事的余裕
既没有时间 也没有那个心情...
看着每天都很开心的同学们
自己的境遇却不同
面对这种落差
我努力克制自己 不去感到失落和焦虑
但是 随着这种复杂的情绪日益高涨
我逐渐接近崩溃的边缘
好 我马上来
夏川同学？
没事吧？
是...
当时我会和他搭话
并不是出于善良或亲切
而是因为从茫然无助的他身上
恍惚间看到了自己的影子
仅此而已
那个...
昨天...谢谢你帮了我
啊...没什么
我叫佐城涉
夏川爱华同学
你的温柔让我一见钟情了
可以和我交往吗
对不起
目前没有那种想法...
这样啊...
那个 可以告诉我理由吗?
我太忙了
和谁交往这种事 我从来没有想过
很忙... 是指社团活动之类的吗?
我没打算告诉你我的情况
啊 夏川同学！
早上好
让我们一起去学校 可以吧
从那时候开始
那家伙就常常出现在我面前
夏川同学 能教我一下这道题吗
呐 我能直接叫你的名字吗
请让我叫吧 拜托了
爱华 我帮你拿东西 我们一起走吧
那家伙总是很嗨 脸皮也很厚
而且还很乐观
我干嘛要教你啊
我拒绝
不要
无论我对他多凶
他的心意似乎都不会改变
呀~ 果然爱华你最棒了
夏川同学
听说你被奇怪的男生缠上了？
毕竟夏川同学你那么可爱
这也是没办法的啦
要是你遇到危险我会保护你...
不知不觉之间
周围的人也开始经常来找我聊天
现在回想起来
多亏和他还有别人聊天
让在崩溃边缘的我感到轻松了许多
后来接近升学考试时
那家伙有段时间都没有来找我
合格名单     考生号码
妈妈 我考上了！
嗯嗯 没错 太好了...
谢谢 嗯 终于放心了
爱华！
恭喜合格
能不能也和我说声"恭喜合格"呢
原来你考的也是鸿越高中啊
因为我想和你上同一所高中
就去努力学习了啊
等... 别这样啊
这里不是初中了
不行吗
当然不行了
那这样 你直呼我的名字吧
别叫 "你" 或 "佐城" 之类的了
你这是什么意思啊...
拜托了
我知道了啦 快别这样了
好耶！
夏川同学你很受欢迎耶
是在说那家伙吧
那只是他擅自缠着我罢了
佐城亲？他还挺有趣的呢
什么 "佐城亲" 啊…
升入高中之后
那家伙的态度依然没变
但是 我的身边出现了圭还有各种各样的人
虽然跟我想象中的高中生活有点不太一样
但还是度过了一段充实的校园时光
我本来 是这么想的...
爱华爱华
怎么？ 难不成你在等我吗？
怎么可...
啊 诶 等等
怎么了吗
没什么
你一会打算做什么
回家...
是吗
也是呢
佐城的事情 你很在意吗？
为... 为什么？
啊 这 怎么说呢...
那个...
抱歉 是我妹妹
怎么了
打工的事算是
顺利解决了
感谢建议
加油
涉
我之前给你添了很多麻烦
所以我想说 以后我不会再缠着你了
喂 夏川
好寂寞...
我在说什么啊
什么啊 莫名其妙 擅自就...
笨蛋...
找到了
爱华 早上好
我懂了 爱华你讲的真好
爱华你真厉害啊
而且还这么可爱
什么啊...
真的是...
痛痛痛...
夏...夏川
涉...
疼疼疼...
这么着急 怎么了？
这么缠人真是太烦了
啊~要是没说出来就好了
但是 为什么你突然开始
整天板着个苦瓜脸
信息已读 就是不回
但又在群里和其他人聊天
感觉很近 但其实很远
为什么会这么寂寞
难道他今天不来追我了吗
如果能够坦率一点就好了...
毕竟 我也是第一次知道
这是种令人悲伤的心情
但是
为什么要与我背道而行
也不告诉我其中的原因
这真的很令人焦躁不安
这种话怎么说得出口
但是刚才这句不是我的心里话
告诉我
你为什么生气了呢
是我不够可爱了吗
你这是讨厌我了吗
为什么
不要讨厌我
听我说 那个呢...