痛痛痛...
夏...夏川
涉...
疼疼疼...
这么着急 怎么了？
窥视苍穹的号令  怀抱着心意启程
覗き出す空の号令で  想い抱えたまま出発
目光明明已经相遇  却被风摇曳着吹向远方
目は合うのに風で揺れて遠回り
憧憬的快门在眨眼间  点滴回忆装点了心间
憧れ瞬きのシャッター  思い出は心飾った
这段时光  好像是喜欢
この時間、好きみたい
却又让人焦躁不安
もどかしいのに
这忽远忽近的距离  就像那快要放弃的梦想
離れて近づいて  諦めかけた夢
那个能够平稳着陆的日子  想去追寻
うまく降り立てる日  追いかけてみたいな
漫天飞舞的尽是 无法传达的思绪
上空いっぱいになった  伝えきれない事
为什么会错过你那不同颜色的真心话
なぜか色違いのキミの本音すれ違った
就算陷入迷惘  但是天空中的那两股律动
迷っちゃいそうだけど  空はずっと二つの鼓動
还是会无数次传达
何度も伝えた
这份青涩的感情 若是混合在一起  那会是怎样一番景色呢
青の感情 くっつけたら どんな景色広がるのかな
我想知道你的想法
彩った想い知りたいんだ
疼疼疼...
『有汗的味道...看来工作得很卖力嘛』
在干嘛啊 那是
不是 你看 今天我不是干了很多重体力活嘛...
嗯 我看到了
你看到了？
夏川她... 注意到我了吗？
不对 是从什么时候开始的
为何那时没有直接和我打......招呼才怪呢
有汗的味道...
看来工作得很卖力嘛
什... 什么  怎么回事
这可是从没有过的超近距离！
是因为太久没见 她的距离感错乱了吗
夏  夏川...
怎么了吗
那 那个…
难道说你遇到了什么好事吗
不... 该怎么说呢
感觉你今天的态度很温和...
而且 平时你也不会和我贴这么近
说来也是呢
夏川她才不会特意靠近我...
抱...抱歉   好热哦...
这也太可爱了吧 可恶
一不小心就忍不住想要夸她
所 所以... 你有什么事吗
看你好像很着急
那 那是因为... 就是...
因为看见你了...
因为看见你 所以就跑过来了
因为我？
那又是为什么呢？
你问为什么...
我才想问 为什么不来找我说话了啊
因为我觉得不应该去打扰你...
我们都这么久没能见面了...
不... 不会觉得寂寞吗
太可爱了吧
什么嘛  真是的
你就是这点不行啊
你才是 就是这点让人喜欢呢
呀 是我不好啦
因为我实在没空
我知道
你在短信里说过
啊 嗯 也是呢
你说在打工时发生了很多事
像一之濑同学的事之类的...
啊 顺利解决了
多亏你说让我好好倾听她的烦恼呢
谢谢你
你们... 关系变好了是吗
嗯 应该是变好了
虽然也不算是特别好
但我觉得已经相当不错了
是吗... 太好了呢
嗯 真是松了口气啊
咦？这就完了吗
不想再了解一下后续的发展吗？
不好奇吗？
不对 这毕竟是别人的家事
她应该是出于礼貌而不多过问吧
嘛 也可能是对我说的话没什么兴趣吧
话说回来 我们真是好久不见了
这应该是放暑假后 我们第一次见面吧
对了 你是不是有点晒黑了
和圭去了海边...
说起来 芦田发照片来着...
对了... 那时候的照片
圭明明撤回了 你还有留着吗！
啊 不是 这没什么大不了的吧
喂 你不要答非所问
诶？干嘛
手机  给我
夏 夏川...  等...
呐...  涉...
咦 ~
啊 果然是爱亲啊
还有佐城亲~
圭
唉呀 真是的 刚才吓我一跳
你怎么突然就扑过来了
抱歉... 一不小心就...
没事哦 不如说我很高兴
给 请用
谢啦 佐城亲
谢谢
社团活动 是每天都有吗
倒也不是每天都有啦
但排球部有很多比赛嘛
光是接下来就有夏季大赛跟交流赛什么的
毕竟圭你明年有望成为主力选手嘛
你可真是活力十足呢
佐城亲你是不是也晒黑了？
嗯 去了趟美白滨...
...每天都要出门打工嘛  嗯！
怎么了佐城亲 这么慌张
我绝对没有做亏心事
这是做了亏心事的人才会说的话吧
可恶 她怎么偏偏在这种时候如此敏锐
难道要我说出是跟一个犹如大学生的女初中生一起去玩吗
绝对不行
先坐下吧
来 这里
那里？
不愿意吗
倒不是不愿意...
所以说 你今天为什么来了啊
哈  对啊对啊
被老姐拜托了而已
为了校园开放日的各种准备 过来搭把手
唔诶  为什么要找你？
有各种隐情的啦
这表示你很受信赖嘛
完全没有 不过是把我当仆人
说起来 向导工作...
那种工作 一般不会找普通人的
什么意思？
四之宫前辈她...
她之前有点尴尬地说过
为了吸引更多的学生入学
会特地挑选高规格的学生来担任向导...
那是什么啊
爱亲就很合适
又可爱 又聪明
规格什么的...
啊 不是 倒也没有用那种表达方式...
但你看 就结果而言
好在我们班派出的是你和佐佐木这两大巨头呢...
佐城亲 你是真心这么想的吗
怎么了吗
你不想代替佐佐木君 去做向导的工作吗?
和爱亲一起
你是怎么想的啊
我这种人肯定不行啦
连社团活动都没参加过...
但你不是帮助过一之濑同学吗
那个... 该说是顺水推舟呢 还是放心不下呢...
有所企图  呐~ 是有所企图的吧
才没有啊 你那是什么眼神
本来我也只是为了打工才去和她交流的
嘛 呐~ 毕竟纠缠不休可是你的看家本领呢~
喂 注意你的言辞！
不要给别人添太多麻烦哦
不会的啦
再也不会给任何人...
你还会再来学校吗
收拾东西和处理文书的工作 还剩下一些
圭呢
一直有社团活动吧
这样啊...
我说...
再聚一次吧
等校园开放日结束后 再来聚聚吧
不行吗...
完... 完全没问题
啊 但我这边不知道什么时候才能结束...
参观的日程虽然已经定下了
但不清楚收拾东西要多久...
没事没事
我们会一边说你坏话一边等你的
敢说我坏话就把凉茶还回来
不行
你道歉我就松手
我说 你们两个！
爱亲...
辛苦了 一之濑同学 明天见
佐城君 明天你是休班...
对了 明天是校园开放日
谢谢你 一之濑同学
我差点就忘了
哪里...
明天一整天就只有你一个人 没问题吗
没问题 佐城君也辛苦了
谢谢 那就拜托你咯
我会和一之濑前辈说你变可靠了
我还差得远呢...
鸿越高中的学生会长要向大家表示问候
请大家先到体育馆集合
体育馆往这边走
各位初中的同学们 欢迎来到鸿越高中
我是学生会长 结城飒斗
鸿越高中是一所怎样的学校
以及 在读的又是些什么样的学生
希望今天能让大家对此有所了解
不愧是学生会长...
一下子就俘获了全场女生的芳心...
那么 我的致词到此结束
真不愧是我校的王子殿下呢...
嘛 我校的公主殿下则是面带笑容地看着他们呢
至于我的话 也就是个佣人吧...
那个...
你们是来自美白滨中学的
井上同学 笹木同学 中田同学和山本同学吧
我是担任向导的佐佐木
今天请多指教
请  请多...  指教
我的姓氏读音和笹木同学一样 但写法不同呢
我是人字旁加左的佐佐木
我是竹字头的笹木
然后这一位是今天的另一位向导
我叫夏川 请多指教
请多指教
接下来会带你们逛一下校园
如果有疑问的话可以先提出来
有什么想问的吗？
是的 我问一个问题可以吗
请讲
请问你们两位是什么关系呢
他脸红了
脸红了呢
佐佐木君和我只是同班同学而已
诶~ 是这样啊...
那我们就出发吧
之后就不再回答这种私人问题了哦
好的...
对... 对不起
没事...
我们学校大约有630名学生
每个年级有6个班 每班有35人
所以很容易记住同学的名字跟长相
虽然升学率很高
但也有直接就业或去职业学校的人
还有 这里的社团活动也相当盛行 可谓是文武双全
佐佐木君你很擅长讲解啊
你也是啊
可能因为我们都是家里的老大吧
是这样吗...
爱莉酱她还好吗？
还想再见见她呢
这个嘛...
这个嘛... 等下次吧
抱歉 是我唐突了...
大家有跟上吗
在呢
夏川前辈为什么会选择鸿越高中呢
因为这里升学率高 而且制服也很可爱吧
说的是啊 这里的制服很可爱呢
而且校规也比较自由
美白滨的校规果然很严格吗？
光是把头发睡乱了就会被骂呢
就好像在教育千金小姐一样
是吧~
不过我们学校也有风纪委员会
这方面可能差不多...
这点你大可放心
我很崇拜四之宫风纪委员长
说的没错 我们学校虽然自由
但并不代表可以胡作非为
需要承担相应的责任才能得到对等的自由呢
意思是说这里的学生都很耿直吗
谁知道呢... 但或许就是这样
接下来是...
真的假的 你已经有对象了啊
一定亲过嘴了吧
不止吧？啥时候做的？
跟... 跟你没关系吧
你... 你们 适可而止吧...
就告诉我们嘛
好想知道啊
情况有点不妙
你们在做什么
这里不是规定的参观路线吧
夏川同学...
蓝泽同学 你没事吧？
哇 她好可爱...
我一定要进鸿越
年纪比我大也OK
怎... 怎么
这所学校并不需要你们这样的人
这是什么意思
我说这里不需要你们 听懂了吗
我们可是特地来这里参观的啊
没人请你们来
要来这里考试的是你们
我们只不过是向导
并不是来讨好你们的
也可以来看看我校的文化祭
虽然最近很多学校都在缩小规模
但鸿越办得很盛大哦
好棒啊
我也很期待呢
绝对要来呢
绝对要来要来
希望下次是佐城桑来当向导呢
啊 是在说那个人吧
风香又在幻想了
才... 才没有幻想
夏川你还会这样严厉地说教啊
应该是习惯对付这种难缠的男生了吧
校园参观差不多就到这里了
如果有意愿的话 还可以去食堂用餐或参观社团
你们那边也结束了吗
万分抱歉！
我们是真心想考进这所学校
届时还希望您能多多关照
我知道了... 好好加油吧
好...
那个... 今天真是非常感谢
这边才是
涉...
佐城桑！
佐城桑  ~
咦 笹木小姐？
... 还有佐佐木 和...  夏川  !!
这是什么阵容啊
有种不祥的预感...
我是来参观校园的
没想到能在这里见到你
诶 啊 这样啊...
有两位前辈领着我呢
原来如此 原来如此...
世上竟会有如此巧合！
呐 风香
他就是那位佐城桑？
哪位佐城桑？
真是的 不要在这里捉弄我了...
就是让那个不善言辞的风香酱...
...变得彬彬有礼的佐城桑？
就是让那个痴迷少女漫画的风香...
...知晓何为现实的佐城桑？
就是教会了超天然的风香处世常识的那位佐城桑？
到 到底是哪位佐城桑？
才才才不是啦 我才没有沉迷...
也没有那么天然好吗
咦... 笹木小姐原来是这样的人设吗
比起跟我和一之濑同学在一起时 好像更加天真无邪...
佐城前辈
风香就拜托你了哦
虽然有点脱线 但她是个好孩子
现在说这些已经晚了啦
我和佐城桑的关系其实已经很好了...
他既温柔又博学 还有礼貌
之前我们一起出去的时候还...
慢 慢着 笹木小姐!?
啊... 那个那个... 我不是那个意思...
那么... 我们也该告辞了...
等... 风香酱
打扰了
大家 今天就先到这里吧
真是的 怎么了嘛
等等我啦...
果然还是一群初中生啊...
是啊
那 佐城 你加油吧
喂  佐佐木
那个...
你好... 夏川... 同学？
干嘛
不 没什么...
过来
佐城亲他呀...
既温柔又博学 还有什么来着？
有礼貌
还有礼貌呢  还有还有？
一起出去
对对 还一起出去了呢
虽然嘴上总是说很忙
实际好像经历丰富又乐在其中嘛
不是 我可没乐在其中
经历丰富倒是没错...
经历丰富是指？
不要问这种蠢问题...
泳装的照片...
我招...
原来如此呢
那把你的手机给我
为什么啊 我已经一五一十地招了啊
这个和那个是两码事
因... 因为很羞耻啊...
我决不会让照片埋没在文件夹里
一定会定期瞻仰的
所以我才不乐意啊！
佐城亲在这种时候就特别诚实呢
你看 芦田都这么说了...
笨蛋...
那你倒是 也跟我们一起玩啊...
不愿意的话就算了
慢着慢着 我刚才没听清楚
真的 拜托再说一次
也跟我们一起玩啊...
你要我... 跟你们... 一起玩...?
对... 对啊
既然有时间和别人出去的话
那和我们也可以吧
你不愿意吗?
在下愿意！万分感激！
为啥是武士腔...
这么缠人真是太烦了
啊~要是没说出来就好了
但是 为什么你突然开始
整天板着个苦瓜脸
信息已读 就是不回
但又在群里和其他人聊天
感觉很近 但其实很远
为什么会这么寂寞
难道他今天不来追我了吗
如果能够坦率一点就好了...
毕竟 我也是第一次知道
这是种令人悲伤的心情
但是
为什么要与我背道而行
也不告诉我其中的原因
这真的很令人焦躁不安
这种话怎么说得出口
但是刚才这句不是我的心里话
告诉我
你为什么生气了呢
是我不够可爱了吗
你这是讨厌我了吗
为什么
不要讨厌我
听我说 那个呢...
准备去哪玩？
因为要带着爱莉
所以能去的地方有限
噢噢  夏川的妹妹！
因为要带着爱莉
所以能去的地方有限
噢噢  夏川的妹妹！
因为要带着爱莉
所以能去的地方有限
噢噢  夏川的妹妹！
还去海边吗？
因为要带着爱莉
所以能去的地方有限
噢噢  夏川的妹妹！
还去海边吗？
N I C E !!
这个成员组合就不去海边了吧
嘻嘻 毕竟要穿泳装嘛
泄气
要不来我家？
可以啊！
这样看护爱莉的负担也减轻了
好耶~！
话说 佐城亲
还活着吗？
还活着
也不是非要勉强你来的啦
我要许！
我要趣！
我要去！
冷静点~
是！
你不会对爱莉讲一些奇怪的话吧？
当然不会！
也不准开小孩子
不懂的低劣玩笑
整理好穿着再过来
要好好打招呼 我讨厌没有礼貌的人
爱亲 差不多得了
只有我的话还好 但爱莉也在
悉听尊便！
万    事
拜    托
悉听尊便！
真是的
我说 爱亲...
诶 怎么了？
虽然我明白你的心情
但还是别对佐城亲太凶比较好哦
这样下去 你们的距离又会越拉越远唷
我啊 希望你们两个都能幸福呢
怎么了