2024更新版本
一部惨遭动画化的校园恋爱向作品。本来傲娇吃瘪的题材还是挺有吸引力的，但是动画却魔改了很多原作里面作为看点和线索的男女主内心戏，导致部分剧情有些生硬，多少影响了本作的整体观感（原作小说和漫画还是推荐一看的）。

因为该番的台词多带有不同的角色属性，内容也较为多元化，目前现有的字幕都或多或少存在一些不足。刚好LZ此前有机会了解过这部作品 ，故利用业余时间参考多方资料，取长补短，对现有字幕进行了反复雕琢（耗时数月，几乎每一句台词都有所改动），制成了一辑个人认为措辞和风格较为得当的版本，希望可以改善本片的观感。

【字幕来源】：字幕本体提取自 [LoliHouse] 发布的Ani-One Asia Webrip片源，部分参考[新Sub&萌樱字幕组]发布的中文内嵌版翻译进行改动。

【后期处理】：

1.全片台词逐句润色精修（部分语句的翻译参考自猫恋汉化组翻译的原作漫画以及新sub&萌樱字幕组发布的中文内嵌字幕，在此一并表示感谢）。具体包括：统一全集人物名称和称谓，部分角色的称谓参考原作采用了音译的方式以区分角色特征（例：小佐城→佐城亲）；修改错译以及不通顺的语句（参考各家翻译结果择优使用）；谐音梗增加注释等。

2.全集补充中日双语OP及ED（歌词翻译参考自字幕组及网易云机翻，细节有所改动），根据风格增加特效。（u1s1，这部作品的op/ed都不错，推荐听一下）

3.调整风格样式，处理原有的格式问题，屏幕字增加特效（大量手机聊天界面）。

4.时轴粗调（主要针对跨关键帧字幕调节）。


包含字体：方正兰亭圆_GBK、方正准圆_GBK、思源黑体M、方正准雅宋


PS. 因个人业余时间精力有限，本字幕仅包含简体，且主要对内容以及格式进行修改润色，时轴方面未做逐句精调，还望感兴趣的大神进一步完善本字幕，感激不尽！！另外这也是LZ首次尝试在字幕中加入特效，这部分目前仍在学习当中，技术还不够到家，如果存在问题还望坛内大佬多多指点，谢谢！


【下载地址】：https://bbs.acgrip.com/


By  DLKS140
