本字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 如果喜欢本作品请支持并购买正版！
我把那个现象称作「再上映」
翻译/校对/后期：痕痕 时间轴：天盖领域
基本都是会回到1分到5分前 看同样的光景
这现象出现时都一定会在发生了什么坏事之前
到头来 我成功回避了许多的意外
欢迎回来 悟
妈…
是藤沼悟先生吗
能到署里说明一下情况吗…
君を待った
等待着你
僕は待った
我在等着
途切れない明日も過ぎて行って
不会中断的明天也过去了
立ち止まって
停下脚步
振り返って
回头望去
とめどない今日を嘆き合った
悲叹着无止境的今天
記憶だって
记忆也是
永遠になんて
永远什么的
残らないものとおもい知って
让我认识到那不会留下
僕はずっと　掻きむしって
我一直在抓狂
心の隅っこで泣いて
在心灵的角落中哭泣着
そしてどうか
然而请务必
なくさないでよって
不要丢掉
高架下、過ぎる日々を
那高架桥下度过的日子
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
喊着「我在后悔」却走掉的那一天
君を待った
等待着你
僕は待った
我在等着
途切れない明日も過ぎて行って
不会中断的明天已经过去了
僕は今日も掻きむしって
我今天依然在抓狂
忘れない傷をつけてるんだよ
为自己添加着无法忘记的伤口
君じゃないとさ
没有你一起的话
假面侠看了吗 下一话就是最终话了
我忘了看Black了！
昭和63年…
2月15日？
大家早上好
怎么了 悟
快点到自己的座位去
是
我的座位是哪个来着？
你没睡醒吗 藤沼
那里是雏月的座位
星期一 加代这周也迟到了吗
藤沼喜欢加代吗？
都是怪人 挺般配的
要点名了
明日菜
这是现实吗？
在
安彦
为什么我会到这种地方来？
安倍
生田
在…
到底是怎么回事？
现在可是18年前啊
DQ3玩到哪了？
我15级了！
太慢了
骗你的 其实我25级了
少扯了！
悟 你怎么了？
我头有点疼 到保健室去
需要带书包吗？
算了
我会和老师说的
到底发生了什么…
是「再上映」吗
为什么会这样…
完全搞不懂
妈！
你…你好！
抱歉啊 让你久等了
陌生人吗…
对了
她去工作了…
妈…
我回来了
妈？
我不是说妈妈嘛
真是个怪孩子
肉饼和肉丸想吃哪个？
肉…肉饼
再等等哦
早上明明因为找不到笛子就大吵大闹的
好像都忘掉了一样
对不起 妈妈
用不着哭吧
我原来也有这样的时间啊…
忘掉了？
不 只是没有发现罢了
迷迷糊糊地就过去了 我所失去的时间…
这果然是「再上映」
这是个机会
我不能失去这些时间
妈妈
很好吃 谢谢你
你怎么了 悟
我吃饱了
好的
早上好
我要就这么重新度过18年吗
早上好 悟
早啊 修
如果这是「再上映」的话 我在这里就绝不是偶然
一定是为了防止什么坏事发生
就是说 这里是拯救妈妈的基点？
不过为什么是这个时代？
完全没有违和感…
雏月加代…
记得她是和母亲住在一起
好厉害
那是什么啊
挫伤？
果然我们这群人好奇怪啊
没一个人可以聊DQ的
因为广玩的是FF 和只会玩射击游戏
广 和
我开始想起来了
悟连FC都没有
是吗？
不过啊 修
玩DQ的同伴只会和你聊DQ吧
我觉得正是这个兴趣不一的成员才好
贤也
和我以前想的一样 是个聪明人
话说 悟
我能问件事吗？
什么？
你喜欢雏月吗？
上课的时候一直在看她吧
是吗？
对了
他早上也傻站在一个地方盯着雏月看呢
什么嘛 悟
这样的话为什么不和我们商量啊？
只要交给我的话
什…
我会找机会让你和雏月聊聊的！
声音太大啦
那个…
与其说喜欢  不如说我有点在意她…
说出来了！
悟君 好大胆！
好的 说得好！
我会想办法在放学后让她去见你的！
你傻吗？
够直接啊
第一句话就是那个吗！
说出口了…
和那家伙…
直接和她说我喜欢她了吧
那个…
我在想我们也许能交个朋友
回家的方向也是一样的
你觉得我哪一点好才说得出这种话？
真是个麻烦的小鬼
不过我有点能理解
因为藤沼…
和我一样 是假货
这家伙怎么回事？
她在说什么？
我昨天看到跑回家的藤沼了
母亲是那么重要的东西吗？
是吗
喂…雏月
等等啊
我想和你交朋友！
朋友？
那你能为了我去杀人吗？
我应该能救她的！
被杀害的雏月在事件发生之前就已经不对劲了
要是将这个大违和感解决掉的话…
说不定就…
因为藤沼和我一样是假货
她并不是看透了我内在并不是真货
虽然我一直处于看人脸色的状态是事实
在小学时也是一样
为了和周围相处得好
我扮演着「应该这样做」的角色
不要害羞鼓起勇气
都是为了让自己融入这个狭隘的社会里
抱歉抱歉
去拉大了吗
才不是呢
花了不少时间呢
她一定是看透了我这一点
我都有点担心了
量不知有多大呢！
「和我一样」
说了这句话的雏月 恐怕…
真热情啊 悟！
后来你和雏月怎么样了？
有好好说出要和她一起回家吗
不
我只是和她聊了几句话而已
聊？单独的吗？
就是说有希望啊！
雏月居然会和人单独聊啊！
要不我再给你制造点机会吧？
好烦…
让人心跳加速啊
这些家伙要怎么应付才好
大家别挖苦他了
太着急的话把事情弄糊了怎么办
也是
虽然意思还是被扭曲着
悟
到了六年级也不会换班的
好好上吧
各位同学 放学时间到了
话说回来 雏月不见的时候是什么时候？时间已经不…
悟 回去吧
悟 你前阵子不是买了McGREGOR的手套吗？
这么说来好像有这么一回事
会不会是忘在哪里了？
那么说一定是隐匿处吧
大伙 要不要去一趟隐匿处？
你说什么呢
我们不是说好了 因为下雪后会有脚印就不去隐匿处的吗
是这样吗？
再见！
明天见
再见
再见！
贤也
刚才谢谢你了
老实说 周围闹得太欢的话我受不了
那是当然的
总之你不用介意的
悟 我…
觉得你会在意雏月是一件很重要的事
说不定是我多管闲事
你可以找我商量吗？
大家也一定想要帮助悟的
谢谢你
我知道大家没有恶意
多亏了和 我才能和雏月说上话
老实说到底怎么样了？
雏月
说上话了吗？
一点点
她应该说的是真心话
是吗
话说 悟
最近你…
看文集了吗？
不 我没看
挺有趣的 下次看看吧
再见 明天见
再见
贤也大概在说雏月的作文很有趣吧
只有我不存在的城市 雏月加代
等我长得比现在要大 能一个人出行的话
我想要去远方的国度
想要去远方的岛屿
想要去无人的岛屿
想要去与痛苦和悲伤无缘的岛屿
岛上没有大人 小孩 同班同学 老师 妈妈
在那座岛上我想爬树的时候就爬树
想游泳时就在海里游泳
想睡觉的时候就睡觉
在那座岛上 我会思考只有我不存在的城市的事
小孩子如往常一样上学
大人如往常一样去公司
妈妈如往常一样吃饭
我一想到只有我不存在的城市 心情就会变得轻松
我想去遥远遥远的远方
雏月的作文毫无疑问是SOS
我回来了！
我开动了
贤也大概觉得我不是因为恋爱感情
而是因为看了文集之后才对雏月感到在意
妈妈
什么？
生日的时候能叫上朋友来开派对吗？
可以啊
不过这个家没办法容下很多人啊
没事的 就五个人
你还是第一次说出这种事啊
买个大蛋糕吧
谢谢
我现在应该做的就是更加深入雏月
我要做在过去没有做的事
借此来改变雏月的行动
回避今后会发生在我周围的事件
一直这么做下去的话…
悟 你醒着吗？
5人就是说…你有女朋友了吗？
怎么 睡着了吗？
这妖孽…
我想起来了
我就是因为不喜欢母亲这个读心术一般的观察眼
才没有给她看文集
我写了些什么来着？
好的 回去玩DQ咯
我也是！
又下雪了吗 去不了隐匿处了啊
悟 雏月要回去了
没关系吗？
修…
没事的 贤也 我会追上去的
谢谢你 修
再见
再见！
悟君好大胆啊！
就算我不用跑的 我也知道雏月会去哪
大概受到母亲虐待的雏月
并不想回家
每天都会在天黑之前呆在那个公园里
我那时好像只是觉得她是个「奇怪的女人」
雏月
藤沼…
你在这种地方干什么？
那是我要说的吧
不是说了要和你交朋友的吗
虽然我不能杀人…
那个当然是开玩笑的
是我不擅长的类型…
藤沼感觉 是在装样子吧
装作在笑 装作很温柔
装作在担心
我并不觉得那是坏事
虽然我没资格说别人
我看不见藤沼的真面目
我想你说得对
我在演戏
希望有人接近我 想要朋友
一想到不擅长与人接触的自己可以做得到什么
我得到了「我去喜欢大家」这个结论
然后自己演起来就变得轻松了一点
我也觉得在演的过程中会变成现实
我觉得在说出口的时候 就会变成现实
这和我感到怀念的爱梨的话语一样
大家都在为了获得什么而忍耐着努力着 学习技巧
让自己去努力
雏月应该也是这样吧？
她现在一定在忍耐着
和我相反 表现得毫不在意
在演绎着毫无知觉的自己
但是 仅仅十岁的女孩子不可能会那么坚强
雏月 这个能收下吗
我要开生日派对 你也来吧
我能去吗？
应该会有很多人去吧？
还不清楚
但我决定第一个给雏月
是3月2日
你会来吧？
藤沼 手不冷吗
冷是冷 不过手套好像忘在哪里了
喂 29岁你给我振作点
害羞什么呢
藤沼 已经好了
我的手大一点呀
你傻吗？
不过 最近的藤沼稍微好说话了一点
因为我决定了不对雏月说谎
说出来了…
雏 雏月…
再见 明天见
那家伙也没带手套啊
这里是18年前 雏月最后被目击到的地方
她的遗体被发现是在雪融之后
我不会让雏月孤身一人在这个公园里
我…
我想改变未来
僕だけが見てた君のこと
只有我看到了你的
過去も未来も　かなしみもよろこびも全て
过去 未来 悲伤 快乐 一切的一切
オトナになるってきっと優しくなることだと信じていた
一直相信着成为大人后一定能变得温柔
子供の頃の僕のままに
在我现在还小的时候
君のこと守りたいと思う
就决定要保护你
暗闇から目覚めても
即便在黑暗中醒来
在等待着我的彼方
僕を待ち受けてる彼方で
二人を隠したこの街に誰も知らない雪が降っていた
藏匿着两人的这个城市下着无人所知的雪
君が僕の胸に刻まれた一番深い傷跡のようで
就像你在我心里刻下了最深刻的伤痕一般
君が笑うこの世界の歌　取り戻すよ
你所欢笑着的这个世界的歌 我一定会取回来