本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用 如果喜歡本作品請支援並購買正版！
恭喜大家畢業
翻譯/校對/後期：痕痕 時間軸：天蓋領域
原來的人生裡的1988年
加代和廣美還有中西彩失蹤
作為屍體被發現了
我責怪了沒有拯救任何人的自己
我努力地要去忘掉
然而留下來的東西是心中裂開的空洞
開心的事 悲傷的事
成功和失敗都有很多
小學從今天開始就畢業了
但大家都還有著許多不足
我也是一樣
但是 將那些不足給填補
才叫人生 我是這麼想的
君を待った
等待著你
僕は待った
我在等著
途切れない明日も過ぎて行って
不會中斷的明天也過去了
立ち止まって
停下腳步
振り返って
回頭望去
とめどない今日を嘆き合った
悲歎著無止境的今天
記憶だって
記憶也是
永遠になんて
永遠什麼的
残らないものとおもい知って
讓我認識到那不會留下
僕はずっと　掻きむしって
我一直在抓狂
心の隅っこで泣いて
在心靈的角落中哭泣著
そしてどうか
然而請務必
なくさないでよって
不要丟掉
高架下、過ぎる日々を
那高架橋下度過的日子
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
喊著「我在後悔」卻走掉的那一天
君を待った
等待著你
僕は待った
我在等著
途切れない明日も過ぎて行って
不會中斷的明天已經過去了
僕は今日も掻きむしって
我今天依然在抓狂
忘れない傷をつけてるんだよ
為自己添加著無法忘記的傷口
君じゃないとさ
沒有你一起的話
你好
你是誰？
美琴小五年級的藤沼悟
小林賢也
杉田廣美
我們在哪見過嗎？
你是中西彩同學吧
聽說你鋼琴彈得很好
還算可以
在鋼琴教室見過嗎？
並不是這樣…
你看的那本書說什麼的？
這個？
莎士比亞！
李爾王！ 我只看過羅密歐和茱麗葉…
鋼琴和莎士比亞都是父母推薦的
他們在聊什麼？
要不再接近點？
我就說怎麼那麼眼熟呢
原來是經常跑到河對岸的建築物裡的小孩們
隱匿處…從這邊完全能看得清嗎…
隱匿處？
幼稚
幼 幼 幼…
別說人家幼稚啊
男生總喜歡動不動就偷偷做基地或者藏身處之類的
反正就是在玩英雄遊戲吧
別 別小看英雄
悟君！
那麼我要走了
再見
站住！
和！？
幹 幹什麼
隱匿處是…
男人的浪漫啊！
有空的話就到隱匿處來看看！
那樣的話你就能明白！
真是些奇怪的人！
幼稚…
昨天真有趣啊
果然在這
女人怎麼懂男人的浪漫
18年前忘掉的手套
看來她沒懂
就是升級好煩啊
那才是樂趣啊
悟君 差不多到中西同學到公園來的時間了
沒事的
從這裡能看得到
是嗎
昨天失手了
不過到底該怎麼接近她呢…
隱匿處…因為很閑就來看看
歡迎到我們的隱匿處來
再見
拜拜
今天也去彩那？
是啊
一會我會和她一起到隱匿處去
那麼我走了
走了 老師
是再見才對
那兩人會走到一起真是不可思議啊
中西彩的事情這樣一來就告一段落了吧
那個…悟君
賢也君也是 謝謝你們
我覺得能填補孤獨的時間是很好的事
我家父母都在工作 回家時都是我一個人 所以我很清楚
對我是如此 加代和彩那時也邀請了我
我非常地開心
喂
快點到隱匿處去吧 我都等不及了
和呢？
他去接彩了
為什麼？
為什麼…？
彩知道隱匿處的地點吧
是這樣沒錯啦
算了 我們快點走吧
老師 再見
快走吧！
別急啊
等等啊
就是啊
中西彩
杉田廣美
還有雛月加代
本應被殺害的三人一定從那傢伙的目標裡排除掉了
但是失去了線索的現在 能找到那傢伙嗎？
你看 更像個女孩子了
好厲害吧
悟…
偵探過家家你打算就這麼結束了嗎
當然不會這麼結束掉
在2006年 母親對澤田先生說她知道真犯是誰
恐怕是在1988年時母親就已經認識的人
雖然和老師的糖不一樣
但失去了目標的那傢伙一定會追求新的代價行為
讓開
那麼我們去看冰球的比賽了
濱田會出場嗎？
當然
好厲害啊
那替我和他說加油吧
再見
讓你久等了
你知道最近柳原同學都是一個人嗎
美里嗎？
自從那次伙食費的事之後 似乎和大家離群了
是嗎
我星期一找她聊聊好了
我開動了
今天可能會晚一點
可以是可以 不過如果知道能什麼時候回來記得打電話
我走了
一路走好 悟
能上老師的車啊
真的？
丟下某個人先走吧
好主意啊
我該怎麼和她說
巴士？
悟
聽說這次是美里變成一個人了？
是這樣的…
大概是若菜體育館
真的？
八代老師說邀請了她去給濱田君加油
這麼說來 上周她也一個人去看比賽了
謝謝
我們也去吧？
不 大概我一個人比較好
只是看看情況而已
是嗎
偵探過家家的後續 明天要好好報告哦
當然！
發生什麼事的話到隱匿處來吧
再見
再見！
明天見
再見
再見！
每天都這麼誇張
就是啊 反正明天都能見面
果然比外面要冷啊
濱田！
加油啊 光一
煩死了 恐龍 給我閉著嘴看！
這是我們的自由！
光一 你嘴巴很臭啊
不給你便當了
不帶這樣的
找到了
果然是一個人
好了 開始熱身吧
不過對於一次失去了兩名目標的那傢伙來說
還真是恰好的目標
廁所嗎…
離比賽開始還有5分鐘！
好的 上吧
實在是太慢了
我去來了一根
怎麼了？
比賽已經要開始了
你在那裡幹什麼？
那個…我有點事找美里
美里？
美里到外面去了嗎？
還沒開始比賽啊
勇氣哥家的車？
老師 我急著想要確認一些事
幫我一下
那要是真的話可就是事件了
我們把這個叫做「偵探過家家」
假設有一個誘拐犯
向孤單的女孩子搭話把她拉入夥
這也是在預防誘拐事件的發生
是嗎
就結果來說是過家家也沒關係
謝謝你 老師
悟 安全帶
最近狀態不怎麼好
所以你就發現了美里變得孤單了嗎
不 在聽廣美說之前我都沒有發現
即便如此 我對你的精神和行動力甚至抱有了敬意
是嗎
不過這次我以難以搭話為藉口
就結果來說 美里就像被我當作誘餌了一樣
誘餌嗎
挺認真的嘛
最近見你突然開始和他人友好地接觸原來有著這種原因
因為我想要填補心中裂開的空洞
不管是別人的還是自己的
不好
這是學八代的
挺投機的嘛
那是我的人生哲學本身啊
如果負責六年級的話 我甚至打算在畢業時說這些
悟你似乎在後悔將美里當作誘餌
但你不需要抱有罪惡感或者羞恥
善行和惡行在本質上都是一樣的
都只不過是人在擬補自己的缺陷的行為罷了
真是極端的想法啊
我最近也是為了接近某人而使用了各種手段
時而直接 時而婉轉
所謂的犯規招數也試著用過了
真是愉快啊
戀人？
確實說不定和戀愛是有點像
在填補內心空洞這點是一樣吧
拿點糖吧？
謝謝你 悟
不過這裡沒有糖
因為這不是我的車
不是老師的車是什麼意思…
最幸福的瞬間
你不覺得是個會逐漸更新的東西嗎
我今天把那個更新了
內心裡某種不足的東西被填補的時候才是最棒的瞬間
找到想找的東西的時候
然後獲得它的時候
越是困難 克服時的幸福程度也越大
他在說什麼？
在說些什麼事情？
瀉藥？
悟 你說了一個謊
剛才你說假設有一個誘拐犯
但你是確信有誘拐犯存在而在行動著
我接受這件事是有著抵觸的
無法相信
不 我是不想去相信
這個能預料到我的思考的存在
別擔心
那輛車上沒有美里
上面只有白鳥潤的老爸
在看到你跟蹤中西彩的那天之前我都完全沒有發現
用車子將你們送回家的那天是我實施計畫的那天
然而真是好笑啊
因為我認真地回答了你這個會將我的獵物奪走的人
被你阻止我的計畫已經是第二次了
我在想該不會是偶然吧
然後我推薦了離群的美里來看冰球比賽
並將這個情報告訴給了廣美
悟 你要是來了 疑問就會變成確定
告訴我你是敵人
這不是真的
我估算好時間 讓美里喝下放了瀉藥的飲料
讓白鳥送便當過來
這不是真的
這不是真的！
所有的碎片依照計畫順利拼上了
這才是我的真面目
這輛車是我剛才借來的
我選車子的基準稍微和別人不一樣
相同車型和顏色的車子在附近有著很多
能作為偽裝馬上派上用場
不過這次是第一次派上用場
真傻啊 我…
原本就應該清楚的
加代已經沒事了
只是我無法接受而已
澤田先生的嫌疑人名單裡也有八代學的名字
只是與此同時也有著母親的名字
使名單的意義在我的內心變輕了
因為我過於信賴八代 打算將他從嫌疑人裡排除掉
但是…
那傢伙…
就是眼前的八代！
開始下雪了
那個打不開的
遊戲結束了
你也好 我也好
悟 我至今還無法相信
你可是一直搶在前頭將我的計畫都摧毀了
居然會被逼到這種地步 老實說我很興奮
你就像是看見了未來一樣
為了讓我睡個好覺姑且告訴你
接下來要做的不是向妨礙了計畫的你復仇
因為我發自真心對你抱有著敬意
希望你能將這個當作沒有滿足到欲望的代價行為
你不也是遊戲結束了嗎！
悟 你會獲得這個城市的和平
這就是你想要的東西吧
我要獲得的是經由我的手 僅為我存在的死
八代 在我還沒看到你敗落之前是不會死的！
那叫做奢望
八代！混賬！開什麼玩笑啊！
可惡 可惡
我決定離開這個城市
八代！
我可知道你的未來！
不好
好冷…
不妙…
不妙！
感覺要…
不妙…
媽…
怎麼了 悟
抬頭時經常能對上目光啊
大夥…
悟！
謝謝你 悟
加代…
愛梨…
僕だけが見てた君のこと
只有我看到了你的
過去も未来も　かなしみもよろこびも全て
過去 未來 悲傷 快樂 一切的一切
オトナになるってきっと優しくなることだと信じていた
一直相信著成為大人後一定能變得溫柔
子供の頃の僕のままに
在我現在還小的時候
君のこと守りたいと思う
就決定要保護你
暗闇から目覚めても
即便在黑暗中醒來
僕を待ち受けてる彼方で
在等待著我的彼方
二人を隠したこの街に誰も知らない雪が降っていた
藏匿著兩人的這個城市下著無人所知的雪
君が僕の胸に刻まれた一番深い傷跡のようで
就像你在我心裡刻下了最深刻的傷痕一般
君が笑うこの世界の歌　取り戻すよ
你所歡笑著的這個世界的歌 我一定會取回來