本字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 如果喜欢本作品请支持并购买正版！
翻译/校对/后期：痕痕 时间轴：天盖领域
是悟吗
不对…
是谁？
君を待った
等待着你
僕は待った
我在等着
途切れない明日も過ぎて行って
不会中断的明天也过去了
立ち止まって
停下脚步
振り返って
回头望去
とめどない今日を嘆き合った
悲叹着无止境的今天
記憶だって
记忆也是
永遠になんて
永远什么的
残らないものとおもい知って
让我认识到那不会留下
僕はずっと　掻きむしって
我一直在抓狂
心の隅っこで泣いて
在心灵的角落中哭泣着
そしてどうか
然而请务必
なくさないでよって
不要丢掉
高架下、過ぎる日々を
那高架桥下度过的日子
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
喊着「我在后悔」却走掉的那一天
君を待った
等待着你
僕は待った
我在等着
途切れない明日も過ぎて行って
不会中断的明天已经过去了
僕は今日も掻きむしって
我今天依然在抓狂
忘れない傷をつけてるんだよ
为自己添加着无法忘记的伤口
君じゃないとさ
没有你一起的话
早上好
这么早做什么呢？
做什么？一看就知道吧
你今天也要早点去上学吧
我开动了
不用那么着急吃啦
悟 我能单刀直入地问吗
可以啊
这个点你要和谁去做什么？
保密
不是在做坏事吧
不是
那就行
我走…
等一下
把这个带去
这么早就出门的话 没到中午就饿了
谢谢妈妈
雏月 早上好
早上好 悟
给 早餐
那个不是悟的吗
我已经吃过了 没关系
感觉好棒
抱歉啊 加代
这里很无聊吧
至少有台电视也好啊…
没事 昨天广美君拿了许多书给我
我想一定只需要再忍一两天就行了
很好吃
那放学后再见
我都放了些儿子喜欢吃的
不好
泉水小的小孩们都渐渐来上学了
是不是呆得久了点
毕业典礼的致辞好不想做啊
是吗
明明是彩更擅长朗读啊
没事啦
早季能行的
鼓起勇气做吧
加代今天也缺席吧
藤沼 你没听说什么吗？
不 早上去她那也没人理我
是感冒了吗 雏月那家伙怎么了
学校都没有收到联络的确很奇怪
一般来说她妈会联络学校吧
雏月没事吧 好担心
雏月经常休息啊
我也想休息
既然是加代的话 说不定突然就会回来上学的
开始上课吧
是吗…
今天你也到她家去了吗
很担心吧
不过你倒是挺冷静的嘛
老师不也经常说吗
越是这种情况就越应该和平时一样冷静
也是
我在昨天和今天都打了电话给加代家 都没人接
也打了电话给她母亲的单位 说是缺勤
老师！能联系警察或者儿童咨询所吗？
警察吗… 这个嘛
现在报警的话 会不会有人会觉得困扰？
昨天我联系了儿咨
说是今天会来
我也会跟着一起到加代那去
大概问题的根源就在那里
毕竟是我说的任何事都要尽全力啊
谢谢老师
八代原来有动作吗
太好了！
雏月女士 我们是石狩振兴局的
没人啊
灯是开着的 里面应该有人
绕到后面去吧
雏月女士 在家吗？
加代
打扰了
老师！
没关系 责任由我来负
据说都失踪了三天
就交给他吧
电器和暖炉都开着
近期的进食痕迹是一人份
没有加代的上衣
她母亲至少刚才还在这
应该是在我们抵达的同时 她母亲从阳台逃掉了吧
真是头疼啊
还想着起码能保护到女孩
明天早上再过来吧
我想她母亲应该是穿着室内便服出去的
我们离开的话应该就会回来
女孩不知道有没有事
还有让警察寻找她母亲的手段
不 加代应该没事
我稍微有点头绪
既然老师都这么说了
那么我们暂时撤退 等她母亲冷静下来再说吧
儿童咨询所的人来了
八代老师也是
雏月的妈妈不在家
大概在今天或者明天就能做了断
加代
要跟你妈分开了
那是非常令人开心的事
雏月加代被保护的同时也代表着要与我们分开
我没事的
一想到大家 心情就会变得温暖
悟 虽然迟了点…
这是生日礼物
给
礼物明天就给你
约好了
谢谢你
感觉这一瞬间…
我一直在等待着
悟 你的泪腺出奇的松嘛
对了 悟 今晚就住这吧
好大胆！
不是的 虽然没有出什么事
但是昨天晚上 有人来过这里
我很害怕
保安 值宿员 校务员
还有其他的吗
谁把黄书藏这了之类的？
是个大人
还踢了一脚纸箱 好像是生气了
打开看看吧
要是黄书就好了
这是什么？
这些究竟是什么
只有我一瞬间就理解了
然后我终于想起这个泉水小是连续诱拐杀人事件第二个牺牲者
中西彩就读的学校
我们还处于事件的循环中
3月2日
22点到23点之间
雏月加代从自家的库房中失踪
库房周围留下的橡胶长靴的脚印
与白鸟家所持有的一致
在业务用冷冻库内使用喷雾器
使其迅速冻死
然后在日出之前将冻死的尸体放回库房
这个巴士不行
这里处于事件循环的正中央
赶紧离开这里吧
也是
虽然很希望雏被人发现
但感觉很危险啊
这里面的东西
要是变态就不好了
悟 你有其他计划吗
有
OK 那我们撤退吧
记着 这是那家伙的脚印
什么东西 这些黑色的粉末
是煤球
莫非这也是真犯的…
可恶！ 可恶！
悟 那些东西都不用管了吧
对啊
是啊 我慌起来有什么用
好了 就这样吧
明明是个好藏身处啊
晚上会有人来的藏身处是不行的
现在就算来点硬的也要尽可能让雏月远离事件的循环
儿咨也开始行动了
我们的行动确确实实地改变着未来
一定会顺利的
悟…这就是下一个计划？
很直接吧 再深入一步吧
事到如今居然正面上啊
我回来了
欢迎回来
晚 晚上好
悟 说明一下
因为没有半路抛弃就变成这样了
你们干得好
就知道你会这么说
虽然也想过会先被教训一顿
说出来了
没有什么该教训的地方吧
你是为了朋友才做的
我从刚才就一直很在意了
这个味道是…
因为感觉你也差不多该回来了
不过不知道会来几个人 就做了咖喱
果然都露馅了吗
你们也别傻站着 进来吃咖喱吧
打扰了
我不客气了
要是没人来的话怎么办啊 这个量
反正咖喱能吃好几天
那个…这个
谢谢你
承蒙款待
那剩下的就交给我吧
我说的可不是收拾哦
知道啦
再见
你好
我是藤沼悟的母亲
八代老师 悟和加代回到我家来了
是吗 那太好了
我就知道会这样
果然事情会演变成加代被哪里的设施所收容吗
这个嘛
这方面我有些想法
是的 没能见到加代的母亲
还有 藤沼女士 我有一个请求
我明白了
那么就在明早七点
加代 今天就住下来吧
初次见面
大晚上的真是抱歉
我是美琴小的教师八代学
我想和您讨论一下加代的事
这个叫做奇迹小子 很帅气吧
你们俩谁先洗澡？
你先去吧
不过…
那你和我一起洗吧
加代 我来帮你洗头吧
我自己会洗…
好啦好啦
客官 请问哪里觉得痒的吗？
这里吗
还是…
还是说这里？
这里啊
给我振作点啊 29岁！
不好好擦干的话会感冒的
感 感觉你挺开心的
很温暖
是吗
那件睡衣…
我买的
这妖孽…
床单我洗过了 把这个拿去用吧
好的
悟 太乱了
那边再拉过去一点
感觉像修学旅行一样
说起来 函馆山上看到的夜景真的好棒啊
你一次都没去过函馆吧
不好！
不 我只是在照片上看过
好了 要关灯了
好的
怎么了？
因为平时都是关着的
是吗 那我关掉吧
不 开着就行了
就这样吧
好吧
谢谢
晚安
我是不是很碍事？
没 没这种事
谁会嗯的！
说出来了
你干什么啊
啰嗦！
真是的
快住手啦
不要
你傻吗？
早上好
早上好！
悟 加代 趁热吃了吧
是
我开动了
咖喱呢？
暂时会是悟的晚饭
不是还有五六人的份吗
再把大家叫来不就好了
妈妈
加代！
好几天的 你死哪去了！
这个…！
你们…
僕だけが見てた君のこと
只有我看到了你的
過去も未来も　かなしみもよろこびも全て
过去 未来 悲伤 快乐 一切的一切
オトナになるってきっと優しくなることだと信じていた
一直相信着成为大人后一定能变得温柔
子供の頃の僕のままに
在我现在还小的时候
君のこと守りたいと思う
就决定要保护你
暗闇から目覚めても
即便在黑暗中醒来
僕を待ち受けてる彼方で
在等待着我的彼方
二人を隠したこの街に誰も知らない雪が降っていた
藏匿着两人的这个城市下着无人所知的雪
君が僕の胸に刻まれた一番深い傷跡のようで
就像你在我心里刻下了最深刻的伤痕一般
君が笑うこの世界の歌　取り戻すよ
你所欢笑着的这个世界的歌 我一定会取回来