本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用 如果喜歡本作品請支援並購買正版！
翻譯/校對/時間軸/後期：痕痕
我很害怕
害怕深入自己的內心
雖然應該是畫得很細心
不過該怎麼說呢…
得畫得更加深入一點
你的作品無法映照出你的樣子
你現在29歲吧？
在我們這稍微有點難混啊…
2006年世界盃 離德國大賽開幕還有26天…
每天心裡都會流過「那個時候要是這麼做的話」這句話
但那並不會形成後悔那般切實的感情
只是一句隨即消散的藉口
我害怕深入自己的內心
只有我不在的城市
我去送外賣了
一路小心
片桐也去送外賣
好的 一路小心
藤沼先生 可不要在半路把披薩給吃掉哦
不知怎麼應付
這是平成出生者的玩笑嗎？
※平成指的是1989年後
才不吃呢
那孩子每次見面都會說一樣的話
應該說除此之外沒有過任何交流
也看不出對我有什麼特別的感情
真是奇怪的女人
不過我小的時候也…
不會有錯
又是那個
在哪裡？
在哪裡有違和感？
喂 那邊的卡車快停下！
喂 司機！
藤 藤沼先生？
他在幹什麼…
可惡！
果然不該來管啊
但是…
沒事吧
真險啊
這是什麼？
就是所謂的走馬燈啊…
我就說嘛
果然和別人扯上關係就不會有什麼好事
算了
這個世界就算沒了我…
眼睛睜開了
早上好 藤沼先生
已經過了兩天了
片桐君？
自己是誰 現在會在這裡的理由之類的清楚嗎？
藤沼悟 29歲
追卡車的時候出車禍了
太好了 聽說幾乎沒有外傷哦
真是奇跡呀！
要幫你給誰聯絡一下嗎？
朋友或者女朋友之類的
不用了 我沒有什麼特意想去聯絡的人
我剪 我剪
那是啥？
平成出生者的玩笑？
好像有一層薄膜包裹著一樣
藤沼先生感覺不怎麼會向別人敞開心靈
也不愛笑
不過我稍微對你刮目相看了
什麼？
你不是救了個小孩嗎？
我就在現場
卡車的司機據說是在開車時心臟病發死掉了
你居然能夠發現得到啊
只是偶然而已
卡車在那之後沖入了倉庫
死傷者只有司機和藤沼先生而已
死傷者…
我都和店長解釋清楚了
他說不需要在意摩托車和你撞到的汽車的事情 回來工作吧
謝謝
你稍微笑了一下
片桐君 為什麼你要打工？
出乎意料的會去瞭解他人呢
有嗎？
還是第一次有人問我這個問題
我有一個夢想
是嗎
這麼快就不問下去了！？
我說…
對別人講出自己的夢想的話…
就沒想過「要是沒實現的話怎麼辦」這些事嗎？
我不會覺得不好意思
我覺得話語這東西 在說出口的時候
就會變成現實
那句話…
總有些很令人懷念的感覺
不過我不會告訴藤沼先生的
我們又不是那麼親密的關係
那麼我把護士叫來之後就直接回去了
拜拜
奇怪的女人…
我把那個現象稱作「再上映」
明知沒有好處 卻還是要去管
基本都是會回到1分到5分前 看同樣的光景
這現象出現時都一定會在發生了什麼壞事之前
就好像有人在強制命令我去制止一樣
自己會去尋找那些違和感
到頭來 我成功回避了許多的意外
幾乎所有事都是將負面的事情抵消罷了
偶爾也會像這次一樣對自己造成負面影響
歡迎回來 悟
媽…
我到醫院去了 看你還睡著
太無聊了 我就到這來了
頭沒事吧？
沒事
嚇了我一跳呢
聽說發生了正面衝撞
我暫時會住在這裡
什麼意思？
我可愛的獨生子可是撞到了頭啊
觀察一下總可以吧
都說了我沒事的
被褥也就一套而已
壁櫥裡有睡袋 我用那個就行了
去住旅館啊
太浪費錢了
對了 我把住院費還給你
就把那個當作住宿費吧
這幅和以前一個樣的外貌就連我這個親兒子都看不出有52歲
悟 上野坐一次電車能去嗎？
去不了 果然是來觀光的嗎
難得從北海道出來一趟
每天都看著你的臉也太無聊了吧
根本連一天都沒到啊
好了 吃飯吧
抱歉啊 占了你的被褥和電視
沒關係 比起這種事
我更不想在晚上上廁所的時候躡手躡腳的
那個 你晚上上廁所的時候不用在乎我的
反正我醒不來
這妖孽…
那麼下一則新聞
昨日八號傍晚失去行蹤的崎玉市內小學一年級的女孩
在今天上午橫濱市內的街上平安找回
我說悟啊…
你還記得嗎？
什麼？
你小學五年級的時候 附近發生的事件
不怎麼記得了吧
我們可是非常拼命啊
盡可能地想將事件的記憶從你們的腦海裡去掉
你那時可是非常危險啊
我小五的時候…
誘拐事件…
同班同學好像不見了兩個人…
小的時候 有個叫勇氣哥的二十歲左右的哥哥經常會陪我玩
「勇氣」並不是他的名字 只是他經常會提「勇氣」才會那麼叫
我 我來猜猜你班上的 受 受歡迎的人是怎麼樣的吧
那傢伙很開朗 很擅長運動
為人正直 雖然也有調皮的時候
但對於某些事情非常地認真
好厲害…
受歡迎的基本都是這種人啦
模 模仿一下吧？
一件事也好兩件事也好
盡自己所能 不要害羞鼓起勇氣
事件發生半年後 被當作連續誘拐殺人犯被捕的人
是白鳥潤
也就是勇氣哥
再怎麼說也買得太多了吧
太重了嗎？
反正咖喱能吃好幾天
所以才叫你不要跑的嘛
回去再買一個吧
悟 你怎麼了？
沒事…
太重了嗎？
反正咖喱能吃好幾天
「再上映」嗎？
所以才叫你不要跑的嘛
回去再買一個吧
不好 找不到
是什麼？
要發生的是什麼？
媽 能幫我看看周圍嗎？
你不覺得有些奇怪的感覺嗎？
你在說什麼呢
說起來 你好像在以前也說過一樣的話
是嗎？
那次好像是小火災
那個人在看我？
什麼都沒有發生嗎？
藤沼先生！
喂！
不是吧 那是媽媽？
我還以為是姐姐呢！
你相信有妖怪嗎？
今天開始我會相信的
話說你們在吵架嗎？
不是
你叫愛梨對吧
今天要做咖喱 不如一起吃吧？
片桐愛梨！
那就不客氣了 我也會幫忙的！
真要吃嗎
我都餓壞了
你在畫著漫畫嗎？
很意外嗎？
一點都不
真的耶 維琪上有登
別查啊
為什麼？挺厲害的嘛
來 吃飯吧
就是不厲害才不想讓你查啊…
我開動了
真好吃！
謝謝你
我就說這女朋友也太年輕了 原來並不是這樣啊
明明料理也做得不錯
對不起 並不是
藤沼先生該怎麼說呢…
是值得尊敬的朋友
怎麼了？太辣了嗎？
不 很好吃
承蒙款待
那我送你到車站去吧
這麼快就回去了嗎
住下來不就好了
片桐君可是高中生
謝謝你的款待加護送 「悟先生」
沒什麼
幫我望望有沒有員警
※日本有法律規定禁止自行車載人
歡迎回來
她是打工的後輩
別搞得像找媳婦一樣淨用些下流的眼光去看別人
你也夠遲鈍的
那孩子是有希望的
人家不是說尊敬著你嘛
不是說了不是那麼一回事嗎
別把客套話當真啊
那孩子…愛梨是不會說客套話的
對了 剛才房東來拿房租了
是嗎
悟 中午那件事…
就是在超市停車場的時候…
那個怎麼了？
誘拐事件以未遂結束了
你說什麼！？
當然是開玩笑的
我想起來了…
她是18年前因為誘拐事件去世的一個同班同學
雛月加代
她經常一個人在公園
雖然我們並不是朋友…
那是我最後一次見到雛月
我應該能救她的！
如果那個時候我叫上她一起回家的話 雛月就…！
那正是我最想要忘記的回憶
恐怕那也是母親真正想要從我身上消除的東西
得畫得更加深入一點
不然你的畫就無法映照出你的樣子
以wa開頭的車牌是出租車才會有
那絕對是在誘拐
看到我之後就放棄了誘拐？
那個反應是在隱藏自己的臉
那傢伙認識我
有著那種眼神的男人我認識
明明還差一點就能說出來了…
在哪裡？什麼時候？
我想起來了！
那個眼神的男人是…
真凶可能真的不是白鳥君…
喂
好久不見
我是藤沼佐知子
18年前的事件已經失效了…
但是…
兇手一定用著同一種手段進行過多次行兇
那個事件並沒有結束…
我得和悟說一下
將那時的事告訴他的時機終於到了
悟？
果然…
我得給悟打電話…
讓他別回來…
然後我還得向他道歉…
我應該能夠就她的
絕對絕對不是勇氣哥！
不是勇氣哥啊 媽媽！
那個時候我應該去相信他的…
就算員警不相信
但我必須要相信他…
悟…
對不起…
那麼我走了 大家辛苦了
辛苦了
對了 悟先生
我來猜猜你早餐吃了什麼吧？
咖喱！
猜對了
好的！
畢竟那麼大的量肯定會留到早上吃
話說能問下伯母可不可以再請她做菜嗎？
那個咖喱非常地美味啊！
知道啦知道啦
再見
真是的…
真拿她沒辦法…
媽 你幹什麼呢
這裡可不是北海道的老家啊
好歹把門給鎖一鎖啊
喂…
吱個聲啊
這不是真的…
別鬧了…
快起來啊 媽…
藤沼先生 昨天你母親送給我的…
等等！
藤沼先生的手沾滿了血…
藤沼悟先生嗎？
這是什麼？
不是的 不是的
不是我…
不是我
等一下
「再上映」…
…了嗎
但是這裡是哪…
很眼熟…
感覺…
喲 悟 要遲到了
他是誰來著？
小學書包？
昭和63年？
※昭和63年即1988年
君を待った
等待著你
僕は待った
我在等著
途切れない明日も過ぎて行って
不會中斷的明天也過去了
立ち止まって
停下腳步
振り返って
回頭望去
とめどない今日を嘆き合った
悲歎著無止境的今天
記憶だって
記憶也是
永遠になんて
永遠什麼的
残らないものとおもい知って
讓我認識到那不會留下
僕はずっと　掻きむしって
我一直在抓狂
心の隅っこで泣いて
在心靈的角落中哭泣著
そしてどうか
然而請務必
なくさないでよって
不要丟掉
高架下、過ぎる日々を
那高架橋下度過的日子
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
喊著「我在後悔」卻走掉的那一天
君を待った
等待著你
僕は待った
我在等著
途切れない明日も過ぎて行って
不會中斷的明天已經過去了
僕は今日も掻きむしって
我今天依然在抓狂
忘れない傷をつけてるんだよ
為自己添加著無法忘記的傷口
君じゃないとさ
沒有你一起的話