Weiss Penalty
魔王大人 为什么!
你明明是如此憎恶着人类
人类虽然是如此的愚昧和滑稽
但是…
我比他们更加滑稽
我就是想回应着这些愚昧的人类的
希望拯救人类 与他们共同生存
你以为现在说这些美言就可以吗
我们魔族明明不断受着人类的迫害
我也不知道为什么要这样做!
但是人类与魔族共存的道路应该存在的
魔王大人
我并不是魔王
我是勇者咒雷
看来魔王大人是因为长期的沉睡导致记忆出现混乱了
我们要合力让他清醒吧
果然是这样
你就是这样的人
所以我才愿意追随你
灯代力尽了
我知道的…
真正的魔王大人是比谁都更温柔
鸠子力尽了
我永随在魔王大人的身旁
千冬力尽了
果然是赢不了魔王大人吗
为何
为何不尽全力
Root of Origin
如果是用你的始源的话…
我也是期望着你
就像人类把希望记托在勇者身上
同样我也把世界记托在你身上
你们…
放心吧
我绝不辜负这些期望
所以也把你们的力量借给我吧
魔王大人
游戏名：Puzzle&Tales of Dragon Fantasy
好…好厉害!
这是什么神作!
这个游戏是什么时候制作好的?
后面还有更惊喜的呢
还有什么吗?
你就看到最后吧
好吧
生日快乐!
你觉得我们文艺部所准备的惊喜礼物如何了
惊喜…那…这个游戏是?
其实说要准备文化祭是骗你的
这都是大家希望寿君能开心而准备的
我也很努力的
大家…
等等…你为什么哭起来了
我才没哭
寿君明明不用这样害羞
Closed Clock
灯代的永远
Over Element
鸠子的五帝
World Create
千冬的创世
Route of Origin
我的始源
以及你的黑焰
Route of Origin
大家的异能将由我的始源消除
十个月前
这是我经过多次考虑的决定
将异能全部消除 回复普通的高中生活吧
这才是我们最佳的选择
大家也认为这是最好的方法吧
请等一下
我反对
不应该消除异能
为什么?
因为…
难得得到了这么帅逼的力量却要消除它不是很可惜吗
彩弓同学居然因感冒而休息了!
是因为制作游戏时的疲劳所致吧
基本上复杂的地方都是由彩弓同学做的
确实 如果彩弓同学不出全力弄的话
那根本不是普通高中生能制作出来的
彩弓她很努力的
所以我们才想探望一下她
如果太多人去可能只会添麻烦
所以才想选出一个代表  但是…
虽然她是因为我才累垮自己这点我很明白
但我从没听说彩弓同学的家是这么大呀…
现在来开门了
你好
你意外的精神呢
你的感冒已经好多了吗?
是的
其实并没有这样严重的
我只是想在家休息一下
真的很抱歉 因为我的原因所致
你不用道歉的
那只是我擅自要做的
还有…
请不要这样盯着我来看
对不起!
因为感觉挺少见的 所以就…
原来彩弓同学在家是这种感觉的
睡衣也很可爱
不是的!
因为我出了汗 所以把平常穿的那件拿去洗了
无可奈何之下才借了妹妹的睡衣来穿
虽然是第一次看见 彩弓同学…
你意外的适合戴眼镜
客套说话就免了
我回来了
彩弓姐 我买了宝矿力回来
彩弓姐居然带了男人回家
舞矢! 你在胡说甚么!
难道我打扰了你俩吗
舞矢!
真的很抱歉 安藤君
我的家人这样的失礼
难道她是彩弓同学你的…
我的愚妹 舞矢
这里应该说是自满的妹妹才对吧
初次见面 我是高梨舞矢
这位少年是安藤寿来
他是文艺部的后辈
这样啊
请多多指教 安藤先生
嗯 多多指教
对了 请等一下
彩弓姐中学毕业的相册
果然来到女朋友的家 就一定要看中学毕业相册
舞矢!
请不要擅自把我的私人物品拿出来
另外我并没有跟安藤君在交往
「现在」还没有吗
是永远!
好的 好的
那么电灯泡先退场了
那么 安藤先生  请慢坐
你们俩不太像呢
经常也有人这样说
她比较自由奔放的 和没什么礼貌
如果外婆还在的话 都不知她会什样说的
彩弓同学的外婆?
她是一位既严格又讲究的女士
我也经常被她责备的
彩弓同学被责备…这有点难想象
「成为一个优秀的人」
这是祖母经常对我说的话
优秀的人?
从小时候开始 我就一直以这句话为目标
我相信你的祖母一定很高兴
你能遵照她的那句话来成长
我也希望如此
彩弓同学 你没什样改变过
是吗?
从中学时候就有一种成熟感
彩弓同学 原来你在中学的时候是做学生会长啊
是的
你挺适合做学生会长的
但为什么到了高中就没做学生会长?
那个…彩弓同学?
很抱歉 能请你先回家吗
因为刚才吃了药的原因
让我现在有点睏了 所以想休息一下
这样吗…我明白了
那我先失陪了
抱歉了 打扰你这么久了
我才是 没好好招呼客人
请保重
安藤君 现在来道歉还来得及的
彩弓同学 那才是我要说的话
来确认规则吧
不限时 不能使用武器
场地就是这个体育馆的后面
让对方说出「投降」就算胜利
还有就是可以随意使用异能
如果是其他三人还可以说得过去
但是只有我跟你的异能能使用的话
你认为可以改变什么吗?
会改变的
普通的对决跟异能的对决 就已经不是一个级别了
灯代同学 请给讯号吧
那么开始吧
安藤 你要趁受伤前投降吧
开始!
「吾才是混沌之霸主 游荡在深渊的火炎」
你是笨蛋吗
糟了…
如果是比赛的话 这已经是一胜了
痛…痛
你应该明白吧 安藤君
你是赢不了…
我的手肘好像擦伤了
流血了! 流血了!
上钓了
想替对手的治疗的傲慢就是你的败因
安藤君 停手吧
我才不要 我还留有秘招没出
你是不会出手打作为女人的我
我并不讨厌你这种女性主义者
但是如果你不攻击我的话 你就没有任何的胜算
请老老实实的认输吧
「吾才是混沌之霸主」
今天因为私事无法出席部活
什么?
彩弓今天也不来吗
但是她今天有来上学的
安藤…
彩弓同学昨天如何了
她看起来很精神
很普通的聊天 但是…
但是?
并没有什么事
请问是安藤先生吗
是我啦 是我啦
舞矢吗?
对! 对! 一天没见了
对了 你昨天把学生手册留在了我们家的玄关了吧
你想什么?
是直接让姐姐交回给你吗?
如果是这样的话 那真是帮大忙了
我明白了
对了 舞矢
有什么事吗?
在那之后 彩弓同学的状况如何了?
如何?
奇怪了? 难道安藤先生 你跟彩弓姐之间发生了什么事吗?
不是
我好像做了惹彩弓同学生气的事
这样啊 发生了什么事吗?
其实是看了中学时的相册
说起她在当学生会长的事 之后态度就突然转变了
学生会长吗…
你有什么头绪吗?
其实
中学时候当学生会长的彩弓姐 因为过于完美的原因
我大概能想象到了
但正因为这样 她跟其他学生会成员就有了点分歧
彩弓姐她也同样要求其他成员要这么完美
跟不上的成员们就逐渐离开了
这样啊…
所以她就说 在中学时候做不好的
要在高中的学生会里做好
等一下
彩弓同学 她说过在高中也要进学生会吗?
是的 入学前就说了 要做学生会长
高梨同学没做学生会长的理由啊…
安藤 你是在挖苦我吗
不 不是你想的那样的
开玩笑啦
其实我也对这事感到疑问
但最近 我渐渐明白了
就是说…
是因为异能吧
高梨同学她 比起做学生会长
更加重视跟你们之间的友情
工藤同学 学生会选举是什么时候举办的?
在9月结束前提交资料
到10月中旬为止进行选举活动
演讲结束后进行投票
但是 你问这个干嘛?
为什么到了高中没进学生会啊
我这混蛋!
全都是我的错啊!
安藤?
足够了吧 安藤君
别再勉强了 安藤
就是啊 寿君
小千冬?
不能妨碍他们
可是安藤他…
安藤还没输呢!
你为什么还能站起来
无论多少次我都会站起来
你就这么想缠着我不放吗
彩弓同学才是 别在我咏唱中攻击啊
是害怕我发挥全力吗?
好吧 你使用异能吧
我不会在你咏唱中攻击了
想怎样做就怎样做吧
可以吗?
我可保证不了会发生什么事哦
少废话了
吾正是混沌的霸者!
在深渊里摇动的业火啊
歪曲的昏暗之焰
混浊的真红的黑暗
发狂吧 呐喊吧
引导破坏的灯火
以罪恶制裁罪恶
让黑之断片刻在身上
抵抗傲慢的摄理吧!
看吧! 这就是我真正的姿态!
何等的丑恶 罪孽深重
说起来 异能的名字决定了吗?
刚才决定了
Dark and Dark
我取之名为黑焰
要说的都说完了吧
Dark and Dark
黑焰吗?
不好意思了 我要你现在就失去这个异能
Route of Origin
用始源把它废除
你都已经玩够了吧
等一下 我还没认输啊
你不是说过可以自由使用异能吗
变回原有的姿态吧!
好!
找我有事吗?
彩…彩弓同学!
十分抱歉!
你在道歉什么啊 安藤君
又把事情搞砸了吗?
虽说不知道 但还说了那些话
全都是我的错吧
要不是我说不想失去异能
彩弓同学就能当学生会长了
是这样啊
舞矢和工藤同学都真是爱管事啊
先让我解开一个误会吧
安藤君
是的
我没生气哦
但是 我讲那件事的时候 你明显生气了啊
没有啊 可能是药起效了吧 突然觉得很睏
那是因为不想看到我而编出来的吧
不是编的 我当时真的很睏
你回去后 我就马上睡了
那今天没去社团的理由是…
去了车站附近的眼科医院 换新的隐形眼镜
真的 不用找借口的
不想见我的话 直说就好了
这是收据
那就是说 全是我误会了?
是的
什么嘛 害我白担心了
但是 彩弓同学
因为我而没当学生会长 是真的吧?
也许吧
但是 我没有怪责你
反而要谢你呢
因为没理由怪责你啊
你的那为人着想的企图
没消失? 为什么
安藤君 你难道是一早就知道
我不能消除异能的?
知道我识别不了没有异能的原有的姿态?
虽然没法确定
我只是想到有这个可能性
不 我是觉得这个可能性更高
彩弓同学不是说过 拥有异能 并不是原有的姿态吗
也就是说 使用异能的彩弓同学也不是原有的姿态
已经觉醒了异能的彩弓同学
真的能够认为现在的自己并不是原有姿态吗?
这就是我一直抱着的疑问
彩弓同学并不是那种放着疑问不去追究的人吧
要是这样的人 用异能去消除的异能的话
我想 能力会发生自我矛盾
那 怎么没跟我说呢
一早说了的话 这场战斗就不会发生
我想 留下一丝希望
希望?
Route of Origin
只要使用始源 何时何地都能消除异能
想相信这个可能性
这样的话 可以减少大家的烦恼
很害怕
很害怕自己的能力
很害怕大家的能力
不仅自己 也无法信任你们
在我们几个里面 要是有谁想用异能去做坏事的话
要怎么解决
要是我的能力暴走了 要怎么解决
我不知道自己该怎样做
也不知道怎样做才是正确
我… 我们要怎样做才是对的
一起玩不就行了
用异能玩好玩的吧
我有一堆事情想试的
就让我教会你 异能并不是可怕的事
不对
虽然还有很多事情等着去思考
安藤君比任何人都要清楚异能的可怕之处
到时就大家一起想办法吧
万一有谁异能暴走的话
就算如此…
那时候 就由我来制止吧
凭你的异能 能够做些什么
到那时会觉醒的
怎么可能会有这么巧的事发生啊
是吗?
只要是为了大家 我觉得什么时候都能够觉醒哦
我认输了
中学的时候 因为我过于追求完美 而被孤立
只认为自己是对的 而让同伴都反感了
但是 错的是我
是因为我只顾着效率和结果 没去理会同伴
跟某人正好相反
我想在高中当学生会长
那应该是因为想把以前的阴影覆盖掉吧
到头来 还是为了满足自己 才想去当学生会长呢
这样的我 根本不配当学生会长
太可笑了
这样的我 哪里优秀了?
「成为优秀的人吧」
彩弓同学的祖母是这样说的吧?
你记得啊
不优秀也没关系啊
这世上没有完美的人
现在的彩弓同学 已经很有魅力了
其实 那句话还有后续
后续?
成为优秀的人吧 这样一来
「不优秀也没关系」说这句话的人迟早会出现
但没想到 安藤君也会说这句话呢
这世上 充满着温柔仁慈的话语
不需过于努力
比起第一 更需要唯一
但 这只是称赞和慰劳之语
所以并不是用于妥协和撒桥
我想祖母说的 就是这个意思吧
正如安藤君所说 并不存在完美的人
但是 我想以这个为目标
就算不能成为最优秀的
但这个想法 未必是多余的
我要是女的话 就已经迷上彩弓同学了
安藤君 你时不时就会说出些毫无体贴的话 要多加注意
我刚刚说了什么奇怪的话吗
真是的 虽说已经教导安藤君你很多了
但看来还需要多加教导呢
什么意思啊
比如说
女人心
吧
瞳に移るものなら　アレやコレ　運命論へ　こじつけちゃう
理屈と反比例なフィロソフィー　気付けば
また日常　置いてけぼりで　Bad My Boy
ロジック･ゴシップ　ごちゃまぜ
Let it Go･Merry Go　何処まで?
ねえチョット　もうチョット　説明してよ!?
燦めく時めき　リクエスト
世界の　宿命を背負った表情で
絵空事が　ココロから　スクリーンアウトして
でも×でも　どこか　惹かれ会っちゃうのは
Why??? 　NとSのマジック? 　そーゆーコトにしたげる
感謝してよね? 　ダ･ダ･ダ･Darling!
とりあえず　飽きもせず　チェチェChase　チェチェChain
You Gotta Love Me!
有时候会突然发现 自己做错事吧
明明是周日却调了闹钟 之类的吧
这个…好像不太对
下集 日常系的异能战斗
Juggernaut On
觉醒