好慢哦
鳴人 你乖乖坐好啦
為什麼只有我們第七組的老師還沒到
其他組跟著老師都不知道跑哪去了
連伊魯卡老師都回去了呢
我怎麼知道
喂 鳴人你在幹什麼啊
誰讓他遲到的
真是的 出了什麼事我可不管
其實我很喜歡玩這個的呢
上忍怎麼可能會中這種無聊的陷阱
就是嗎…就是嗎…
鳴人你還真是笨…
上當了…上當了…
老師對不起
我已經阻止過了
可鳴人他不聽我的…
ok
不會吧
他真的是上忍嗎
該怎麼說呢
我對你們的第一印象啊
蠻討厭的
試煉 求生演習
對了
大家先來做個自我介紹吧
要做自我介紹啊
該說什麼好呢
這個嘛 喜歡的東西 討厭的東西
將來的夢想 還有興趣什麼的
差不多就是這些了吧
老師先自我介紹下吧
我嘛
我名叫旗木卡卡西
喜歡和討厭的東西沒有
至於將來的夢想嗎…
興趣嗎…是有很多啦
結果知道的只有他的名字而已
接下來換你們了
先從你開始
我啊…名叫漩渦鳴人
喜歡的東西是拉麵
更喜歡的東西是
伊魯卡老師請我吃的那碗一樂拉麵
討厭的東西是等待面泡好的三分鐘
我的興趣是品嚐和比較各種拉麵
然後將來的夢想
是要超越火影
因為我要讓全村的人認同我的存在
原來如此
這小子的成長過程挺有意思的嗎
好 下一位
我叫做春野櫻
喜歡的東西 倒不如說喜歡的人是
這個嗎 關於我的興趣
還有將來的夢想…
還有呢
你討厭什麼呢
鳴人
對這種年紀的女孩子來說
戀愛還是比忍術重要嗎
最後一位
我名叫宇智波佐助
討厭的東西有很多
但卻沒有什麼喜歡的東西
還有
而且 我有一個不僅僅是夢想的野心
重振宇智波一族
還有一定要 殺死那個男人
他該不會說的是我吧
佐助真的好酷哦
果然沒錯
好了
你們三個都挺有個性的嗎
從明天開始執行任務
是
請問是什麼樣的任務
先從我們四個人可以完成的任務開始
是什麼…是什麼…
是什麼
求生演習
任務怎麼會是演習呢
我們已經在學校裡演習過很多次了
不是普通的演習
那 那是什麼樣的演習
這有什麼可笑的 老師
沒有 沒有啦
因為如果我說出來的話你們一定會退出的
在27名畢業生裡面
只有9個人能被承認為下忍
其他18個人將被送回校園
換句話說這個演習
是一個淘汰率高達66%以上的超難測驗
看吧 想要退出了吧
怎麼會這樣嗎
我那麼辛苦才畢業
既然這樣的話
為什麼要舉辦畢業考試
那個啊
只是為了選拔有可能成為下忍的學生而已
什麼嗎
總之明天在演習場
我會判斷你們是不是能夠及格
記得帶上忍者工具
早上五點鐘集合
怎麼能在這個地方被刷下來
一定要讓他承認我的能力
我是認真的 很認真的
要是沒通過這個測驗的話
就要跟佐助分開了
這可是愛的考驗
那就…解散了
記得不要吃早餐
會吐的哦
大家早
早
各位早啊
太慢啦…
那是因為一隻黑貓橫在我的眼前
就這樣
好 鬧鐘設定在12點
你們的課題
就是在中午以前
從我身上把這兩個鈴鐺搶走
沒搶走鈴鐺的人就沒有午餐吃
而且要被綁在那根圓木上面
看著我吃便當
還叫我們不吃早餐
原來是這麼回事
等等
怎麼只有兩個鈴鐺呢
因為只有兩個
所以至少會有一個人會被綁在圓木上
同時他也被示為任務失敗而不合格
不合格的人就要重回學校
或許只有一個人
全部不合格也不是不可能
使用手裡劍也沒關係哦
不抱著殺死我的決心是搶不到鈴鐺的
但這太危險了啦 老師
就…就是說啊
老師連板擦都躲不過
人就是這樣
越沒實力的人就越愛說大話
算了 不要管那個吊車尾了
等我說開始就開始哦
吊車尾…
不要那麼著急嗎
我都還沒有說開始呢
不會吧
完全沒注意到
這就是上忍嗎
不過 看來你有要置我於死地的打算
該怎麼說呢…
我好像開始喜歡你們了
要開始了
預備
開始
你想知道些什麼
你應該不是來找我喝茶的吧
鳴人他們第7組的上忍
是什麼樣的老師呢
很嚴格嗎
你是說卡卡西嗎
你很在意啊
因為我聽說了一些令人在意的傳聞
這個是
這是至今為止卡卡西負責訓練的下忍成績單
我先看一下
這…這是…
忍者首要便是隱藏其氣息
不錯 每個人都做得很好
現在就來一決勝負吧
那個超級大白癡
我說你是不是有問題啊
我看有問題的是你的髮型吧
忍者戰術心得之一
體術 我來教你吧
所謂的體術…
就是忍者空手搏擊吧
難道他打算使用武器嗎
親熱天堂
怎麼了 快放馬過來吧
那個 那個
你幹嗎拿本書出來啊
至於為什麼嗎…
我很好奇這個故事會如何發展下去
你不用在意啦
對付你們跟我看書沒有關係
我一定要讓你死得很難看
可惡 這次是迴旋踢
去死
奇怪
忍者不應該把背面留給敵人 白癡
老師那個手勢是…
虎之印
不會吧
用這種高級忍術對付鳴人也太過分了吧
那個結印是火遁術
可惡的老師 只會躲來躲去的嗎
鳴人 你快逃啊 不然會送命的
太遲了
木葉忍術秘傳體術奧義
千年殺
搞什麼嗎
原來不是忍術啊
受不了 兩個超級大白癡
接下來…
那傢伙也太厲害了吧 該怎麼辦
可惡 不應該會這樣啊
不…不會吧
這比傳聞還要誇張
卡卡西的測驗也許是困難了點
可至今沒有一個人合格啊
沒錯
卡卡西到目前為止沒有讓任何人及格
可以說是全軍覆沒
你們是怎麼啦
中午之前拿不到鈴鐺的話 沒飯吃哦
不用你說我也知道
不是說要超越火影的嗎
怎麼這麼沒有精神啊
可惡…
就算餓著肚子我也能繼續戰鬥
我連昨天的晚飯都沒吃
早知道就不該減肥的
剛才只是一時大意而已
可惡 我已經餓的沒力氣了
但無論如何都得搶到鈴鐺才行
不管怎麼樣
我絕不能在這裡失敗
怎麼可以再走回頭路呢
我要當上忍者
你太大意了吧
這就是我最拿手的「多重影分身術」哦
有7個鳴人
什麼 那不是殘像
全部都是實體
都是真身
不是分身而是影分身嗎
不要對伊魯卡老師動手
我會殺了你
辦得到的話你就試試看啊 妖狐
影分身術
會創造出複數實體的高等忍術
這八成就是打倒水木時所用的禁術吧
以你的實力來說
這種忍術大概只能維持一分鐘吧
說了那麼多廢話
鳴人畢竟還是鳴人
這種術還是傷不到我的
什麼 背後
忍者不能把後背留給他的敵人吧
卡卡西老師
先用影分身術製造出許多分身在前誘敵
再讓其中一個分身繞到老師的背後去
剛才你捅我屁股那一下
我現在就在這裡…
鳴人還挺不簡單的嗎
他居然還會用聲東擊西的策略
連本帶利的討回來
奇…奇怪
被打的人…
是鳴人
好痛啊
我說你啊
你就是卡卡西老師吧
是你用變身術變成我的對不對
你才是呢
絕對不是我
我聞到你身上有卡卡西老師的味道
和老頭子一樣的味道
開什麼玩笑嗎
還是先把術解開來看看吧
這樣只會剩下兩個人
到時候就真相大白了
你應該早點想到的 笨蛋
你就是我啊 笨蛋
好了 要解除了
鳴人真是太遜了
剛才那是替身之術啦 笨蛋
本來是迅速的將動物和植物跟自己交換
讓敵人誤以為已經命中目標
然後再趁機反擊的忍術
剛才那個上忍
不但故意讓真正的鳴人給抓住
還把鳴人的一個分身跟自己身體替換
不光讓他以為攻擊得手
還利用了鳴人的攻擊
鈴鐺
老師剛才一定走得很匆忙
才會把鈴鐺掉在這裡
這什麼啊
看了也知道是個陷阱啊
可是那個上忍
跟鳴人交手時沒有露出一絲空隙
鈴鐺
使用術前要先考慮清楚
你就是這樣 才會被我反過來利用
還有
別掉進這種破綻百出的陷阱
笨蛋
忍者是不能按常理來思考的
這個我早就知道了
就是看你不知道我才告訴你
知道嗎
你的一舉一動真是漏洞百出
就是現在
終於讓我找到空隙了
真受不了你
死翹翹啦
佐助你這個傢伙也太過分了吧
可惡 這樣下去是打敗不了卡卡西老師的
可是拿不到那個鈴鐺就不能吃午餐
不是 就不能通過考試
老師說“忍者要沉著冷靜地判斷”
我實在搞不懂是什麼意思
到底怎樣才能拿到卡卡西老師的鈴鐺呢
下集 不及格 卡卡西的結論
告訴你 我還會繼續表現的哦