好強的殺氣
就連呼吸或者轉眼珠
也會被人趁隙殺死
就是這種感覺
在這種地方待一個小時
不知道會變成什麼樣子
上忍對決的殺氣
感覺就像生命被掌握在他們手上
不行
與其這樣 還不如死了痛快
佐助
你放心好了
就算死我也會保護你們的
我絕對不會讓他殺了我的同伴
那又怎麼樣
到此為止了
老師後面
去死吧
水分身術
不會吧
別輕舉妄動
以疼痛起誓的決心
到此為止了
好…好厲害
到此為止了嗎
你還沒弄清狀況嘛
單憑隨意的模仿
是無法打倒本大爺的
絕對不可能的
不過你也不賴啊
你當時就已經複製了我的水分身術嗎
我絕對不會讓他殺了我的同伴
你故意讓分身說那種話
把我的注意力完全吸引到他身上
自己卻用霧隱之術躲藏起來
觀察著我的一舉一動
不過…
我也不是那麼好對付的哦
那個傢伙也是假貨啊
趁現在
鐵蒺藜
真是無聊
老師
卡卡西老師…居然被踢飛了
看來他的體術也很厲害
怎麼回事
這裡的水似乎很重
愚蠢的傢伙
水牢術
糟了
什麼
我本打算暫時躲在水裡的
真是失算
你中計了
這是你絕對無法逃脫的特製牢籠
要是讓你自由活動的話 我可不好下手
好了 卡卡西
我待會兒再來收拾你
我要先收拾那些傢伙
水分身術
沒想到他這麼厲害
你們三個戴上了護額就以為自己是忍者了嗎
不過呢
真正的忍者
是那些在生死線上徘徊的人啊
也就是說
等可以登記在本大爺的手冊上時
才有資格被稱為忍者
像你們這種傢伙
沒資格稱為忍者
他又消失了
只不過是普通的小鬼罷了
鳴人
你們幾個
快帶著達茲納先生逃啊
你們跟他鬥沒有勝算的
只要我還被困在這個水牢裡
他就無法離開
水分身只要離開本體一段距離後
就無法使用了
總之趁現在快逃啊
逃跑 不要開玩笑了
從你被困住時起
我們就別無選擇了
就算我們現在逃跑
在沒有你的情況下
再不斬遲早會追上來殺死我們
即使我們擺出了卍字陣型
也無法抵禦他的攻擊
說到底我們根本沒有選擇的餘地
為了生存下去 我們必須先救出你
只能硬拚啦
看招
太天真了
佐助
佐助他…
這就是上忍
真正的忍者
得想辦法逃了
再這樣下去
就真的
真的…真的會被殺的
好痛
我以左手的疼痛起誓
我再也不會讓別人來救我了
我會冷靜下來 再也不會逃跑
沒有受傷吧
膽小鬼
我才不會輸給佐助呢
老師 把木葉護額送給我吧
這個啊
不行…
這是在你畢業之後
能獨當一面的證明
鳴人 到這邊來一下
我有樣東西想給你
恭喜你畢業了
你們幾個都是沒有資格做忍者的小鬼
你們面臨的全是玩命的任務
及格了
我已經長大了哦
不是您想像的那個愛惡作劇的小鬼啦
我要超越火影
讓全村的人都認同我的存在
沒錯…
我已經是忍者了
而且
我也下定決心不會再次逃跑了
我不會逃的
笨…笨蛋 快退下
鳴人 你到底在想什麼啊
笨蛋
你一個人衝過去想幹嗎
連佐助都不是他的對手
不管你再怎麼拚命
身為下忍的我們是絕無勝算的
護額
那邊那個沒眉毛的
你最好趕快在你的手冊上記下
遲早會成為木葉忍者火影的男人
木葉流忍者
漩渦鳴人
鳴人
他看上去比第一次見面時可靠多了
佐助 聽我說
幹什麼
我有個策略
在這種狀況下還能談策略
這小子…
你居然還懂得團隊合作啊
什麼 怎麼會有這種感覺呢
鳴人居然會這麼…
接下來
要大幹一場了
好大的口氣
你有勝算嗎
情…情況不妙
你們在搞什麼
不是叫你們快逃嗎
在我受困的那一刻起 勝負就已經定了
你們快逃啊
聽好 我們的任務是保護達茲納先生
難道你們忘記了嗎
大叔
什麼啊
老實說這一切都是因我而起
都這個時候了 我可不會那麼貪生怕死
對不起 給大家添麻煩了
你們就盡情地去戰鬥吧
就是這麼回事
你作好心理準備了吧
你們完全不懂吸取教訓啊
什…什麼
你們打算玩忍者遊戲到什麼時候
我在你們這個年紀時
雙手早已經沾滿鮮血了
鬼人再不斬
看來你也有所耳聞
以前
在一個名叫血霧之裡的霧隱忍者村裡
要成為忍者有一個最大的難關
你連那種畢業考試都知道啊
那種畢業考試
那種畢業考試是什麼
就是讓學生互相殘殺
本來都是吃同一鍋飯的同伴
變成兩人一組互相廝殺
直到任何一方力竭身亡為止
在那之前 本來都是互相幫助
一起建構未來夢想
彼此競爭的夥伴
好殘忍
十年前 霧隱忍者村的畢業考試
不得不作出巨大的變革
這是因為上一年出現一個惡鬼而導致的變革
變革
什麼變革
那個惡鬼到底做了什麼
沒有任何的猶豫和彷徨
一個還沒有取得忍者資格的幼小少年
把當年超過一百人以上的考生
全都給殺死了
那真是很有趣
佐助
去死吧
可惡
影分身術
影分身是嗎
而且人數還挺多的嘛
上吧
果然還是太勉強了
你們不可能打得過他的
想要打敗這個傢伙只有這個辦法了
佐助
原來如此
原來是這麼回事 鳴人
虧你能想到這個方法
風魔手裡劍
影風車
手裡劍這種東西對我不管用
原來如此
這次你是向著本體來的啊
不過 太天真了
手裡劍的影子裡還有一把手裡劍
這個是影手裡劍之術
死角裏還有第二枚手裡劍
不過 還是太天真了
被他躲過了
在這裡啦
太好了 作戰非常成功
再不斬這個傢伙
居然完全沒有察覺到我的策略
徹底中了我所設下的陷阱
這就是沉著冷靜地判斷
這可是木葉忍者漩渦鳴人的戰鬥方式哦
卡卡西老師 接下來看你的了
下集
寫輪眼卡卡西
告訴你 我還會大顯身手的