赤丸嚇一跳 我愛羅實力驚人
那傢伙呢
大家快躲起來 快趴下啊
那傢伙在哪兒
鳴人
那個笨蛋 總算醒了啊
你這種笨蛋真不多見
看到你就覺得不爽
小櫻
怎麼了
那個…那 那個…
小櫻 你的頭髮
這個啊
改變形象啦 改變形象
雖然我比較喜歡長頭髮
不過在森林裡活動有點不方便啦
話說回來
你們幾個怎麼也在
向你解釋太麻煩了
是他們救了我們哦
小櫻那傢伙還在逞強
接下來就交給我吧
給我振作點 小李
天天…你怎麼來了
我是來救你的
那幾個音忍呢
佐助把他們都趕跑了
這樣啊…
你怎麼隨便就單獨行動呢
看你被打成了這樣
因…因為 小櫻有危險
我身為男人…
真是的
如果小李獨自一人 怎麼可能輸給他們
你真的很傻啊
我無言以對…
這不是濃眉嗎
鳴人
不准你對小李這麼無禮
我睡著時到底發生了什麼
鳴人那傢伙 完全搞不清狀況啊
他注定成不了主角啊
小李…
謝謝你
多虧小李 我才有所覺醒呢
總覺得自己好像變強了一些
小櫻…
看來我的努力還不夠多
佐助
不愧是宇智波一族
能把那幾個音忍趕走 你果然很有實力
不像我一敗塗地
什麼
他被打得一敗塗地
怎麼回事
那幾個傢伙這麼厲害嗎
小櫻
木葉的蓮華會再次綻放的
下次見面的時候
我會成為更強的男人
我發誓
小櫻
過來過來
我幫你整理頭髮吧
那就拜託你了
可惡 你這個寬額頭真是太卑鄙了
居然敢那樣抱住佐助
這就叫先下手為強
井野豬
宇智波…佐助
姑且算是個強敵吧
你還好吧 赤丸
還在害怕嗎
都已經好半天了
赤丸
這也難怪
畢竟它看到了那種東西…
生存遊戲就應該在這種地方嘛
對吧 赤丸
掉進陷阱裡的傢伙
剛好有我們要的地之書
這下我們一定是第一個到達高塔的
你太得意忘形了…
這很危險
不管是多小的蟲子
為了保護自己不受外敵侵犯
都會很小心地避開敵人
這樣才安全
這些我都知道啦
你這個昆蟲癡還是老樣子
盡說些難懂的話
不過…
我覺得志乃說的很有道理啊…
我知道啦 真是的
鳴人…希望你沒事才好
你們兩個快停下
是你說要小心避開敵人的嘛
雛田
你能觀察到一公里之外嗎
我試試看
白眼
有…有人在那裡
看來…有六個人
好極了 過去看看吧
牙 你在胡說什麼
不能這麼做
雖說主考官只要求帶一組天地捲軸去高塔
可她沒說不能搶更多的卷軸啊
如果我們能多拿幾卷的話
就有更多的小組被淘汰了嘛
可…可是
只是去看看情況啦
如果情況不妙 我也不會勉強出手的
我們走吧
令人討厭的傢伙…
怎麼啦 赤丸
怎…怎麼了 怎麼突然停下來了
赤丸突然害怕起來了
為…為什麼呢
赤丸能憑借嗅到的
敵方查克拉來判斷敵人的強弱
可是 我第一次看它怕成這樣
看來在前面交手的傢伙
不是等閒之輩
砂忍村的小鬼 竟敢主動向我們挑釁
太愚蠢了
那個小矮子
居然找那些傢伙的茬 他到底在想什麼
赤…赤丸怎麼說
它說那個高個子…很不妙
看…看起來的確很不妙
好像很厲害
小鬼
對手可要挑仔細哦
不然你們會送命的
廢話少說了
趕快動手吧
雨忍村的大叔
卷軸到底在哪個傢伙身上
我愛羅
應該搞清狀況後再下手吧
如果卷軸種類一樣 根本沒必要打嘛
多餘的戰鬥…
無所謂
讓我看見的人…
都得死
所以我才不喜歡跟這個傢伙在一起
那我就…不客氣了
去死吧 小鬼
忍法.如雨露千本
有一千根針
這個忍術沒有任何死角
而且一千根針都由我的查克拉控制
絕對能擊中獵物
不堪一擊
僅此而已嗎
怎…怎麼會…
一根都沒中…竟然毫髮無傷
不可能啊
千針雨啊
那我…
就來一場血雨吧
非常強大的查克拉
而且那些砂子…
有一股很強烈的臭味
臭味
很強烈的血腥味
竟然是砂牆…
沒錯
由砂子構成的絕對防禦
控制葫蘆裡的砂 再用龐大的查克拉固定
用來防禦自身的周圍
這是我愛羅獨有的忍術
而且這忍術跟我愛羅的意識無關
是自行發動的
也就是說 針對我愛羅的所有攻擊都是白費的
混蛋…
就憑你們幾個 是奈何不了我愛羅的
別小看人了
這傢伙死定了
誰叫他敢向我愛羅叫板呢
砂縛柩
我動不了…
這…這是…
雖然我可以在幹掉你之前讓你閉嘴…
不過那就太殘忍了
砂瀑送葬
他毫無痛苦
因為我的強大足以讓他不必受苦
當死者的血淚混入滾滾的流砂
修羅將會得到更強大的力量
這…這卷軸…給你了
求求你…放過我們吧
不要啊…
慘了
趕快逃吧
被發現可就死定了
運氣不錯 剛好是天之書嘛
好啦 直接向塔前進吧
閉嘴
我還…不過癮
完…完了 被發現了嗎
已經夠了 我愛羅
你在怕嗎 膽小鬼
我愛羅
對你來說可能不算什麼
但對我們來說太危險了
卷軸只需要一組就夠了嘛
沒必要再繼續了…
庸才沒資格指使我
你給我適可而止
你就不能聽一回大哥的話嗎
我從來沒把你們當成親人
敢妨礙我的話…
殺
我…我愛羅 不要這樣嘛
不要這麼無情啊
姐姐也求你了
好不好
我愛羅
知道了
所以我才討厭小鬼啊
什麼嘛…原來是這樣啊 赤丸
真是的 你早點說啊
沒人到呢
我們是第一名啊
不對
我剛才感覺到有人存在呢
對了 赤丸 沒事吧
它從剛才起 就一直害怕
對了 赤丸剛剛說了什麼
因為那個高個子會被砂忍的小矮子幹掉
所以它才說很不妙啊
根本沒其他地方可以去了嘛
我們已經等了半天了
到底還要等多久才行啊
總之…
雖然不知道砂忍村的小矮子是何方神聖
但那傢伙…實在太危險了
雖然事態逐漸嚴重
但這場考試決不能中止
這是什麼意思
打擾了
什麼事啊
我們正在討論重要的問題
抱歉
可是 請你們看一下這個
錄影帶啊
要開始了
請注意看一下出現的時間
這是…
這是第二場考試
開始1小時37分後
塔內的錄像畫面
砂忍村的三名下忍 已經突破了第二場考試
怎麼可能…
只花了97分鐘
以前從沒發生過這樣的事
太不尋常了
這幾個傢伙已經不是下忍的等級了
他們竟然比最高記錄還早了4小時
不僅如此
什麼意思
考場入口到這座高塔大約有十公里
道路艱險不說 其間遍佈毒蟲猛獸
可他們卻像什麼事都沒發生似的
尤其是前面那個褐髮的男孩
這孩子怎麼了
你沒注意到嗎
原來如此 實在太驚人了
這傢伙到底有什麼地方…
看清楚 那孩子的身體
原來如此
毫髮無傷…
甚至連衣服上也沒有一點污跡
即便是我…
不 即使是其他中忍
想毫髮無傷前往這座塔都毫無可能
大概跟他的能力有關吧
好久沒出現這麼厲害的傢伙了
不過眼神倒挺令人討厭的…
那個…
不行
一下就好了嘛
不可以
真的一下就好了嘛
說不行就不行啦
看一下就恢復原狀了嘛
你想想主考官說過什麼吧 超級大白癡
你們越說不能看 我就越想看嘛
不會有人知道的
鳴人抓狂了
小櫻制止鳴人啊
下集
嚴禁偷看 卷軸的秘密
人家想看嘛