我不行了…
小櫻
我們到底走多遠了啊…
怎麼好像完全沒有接近高塔一樣
明明就在眼前了啊
真奇怪
的確
看樣子我們已經…
受到非常熱烈的歡迎了
你們看
那個地方
那個…難道是
這到底是怎麼回事啊
不會吧
是幻術嗎
應該沒錯…
我們徹底中招了
看來我們只不過是
小心翼翼地原地打轉罷了
我們被監視了嗎
敵人大概打算消耗我們的體力
等我們精疲力盡後 再進行偷襲吧
這樣的話 他們已經達到目的了
那麼…
差不多也該現身了吧
終於出場了
真是太不幸了
分身對決 我才是主角
這是什麼啊
人數挺多的
而且還是分身
簡直是甕中捉鱉嘛
少囉嗦
什麼嘛
原來這麼弱啊
幹得好 鳴人
這些傢伙到底是何方神聖
怎…怎麼搞的
我來識破你們
寫輪眼
鳴人
佐助
這…到底是怎麼回事
我的身體…
你沒事吧
錯不了…
是實體 不是幻影
把卷軸交出來…
既然兜前輩受傷了
那他們都是實體的影分身嗎
可是…
影分身遭受攻擊會消失的啊
可他們卻沒消失 真的是幻術嗎
到底是什麼啊
把卷軸交出來…
可惡
沒用的
住手
這些傢伙都是幻影…
是敵人的幻術
可…可是
兜前輩真的受傷了啊
不 佐助說的沒錯
敵人恐怕就藏在附近
配合幻影忍者的動作在別處發起攻擊
好讓我們覺得是幻影忍者本身在攻擊
把卷軸交出來…
那我就把暗地丟苦無的那個混蛋揪出來
然後揍他一頓
鳴人 先等等
現在搞不清苦無的真實出處
所以無法掌握敵人的正確位置
你明白嗎
這就是他們的目的
喜歡用這種攻擊方式的
從資料上看
是屬於不擅長體術或近身戰的類型
所以他們在我們完全爬下前是不會現身的
大家聽好
我們現在能做的…
就是避開敵人的攻擊
好啊
既然你們這麼打算…
看你們能撐多久
夜晚可是很漫長的
可惡 這樣根本沒完沒了嘛
既然如此
快住手 鳴人
不要浪費查克拉
就算你攻擊他們也沒用的
只要我一次把這些幻影解決掉
在它們恢復之前 敵人就不會輕舉妄動了
因為這樣會暴露他們的藏身之處
影分身之術
影分身
還沒完呢
佐助 該怎麼辦啊
真是的 那個超級大白癡
只能一起上了
可是…
沒錯
他一個人可應付不了這狀況
小櫻 動手吧
還沒完呢…
天已經亮了
終於到狩獵的時間了
夢火 可以了
他們的精神已經垮了
剩下的就只有身體了
真幸運
小鬼
打傷我左肩的就是你吧
總算讓我找到你了
真是的 花了我那麼多時間
真幸運
我終於可以報仇了
真是的 花了我那麼多時間
真幸運
我終於可以報仇了
簡直是甕中捉鱉嘛
很順利哦 鳴人
這些傢伙到底…
怎麼可能
什麼時候
白癡
總算露出狐狸尾巴了吧 混帳
難道是這個小鬼…
影分身只是為了混淆視聽
好讓我能扮演所有的人
在鳴人解除影分身的同時
我們三個人趁機躲了起來
你們這幾個幻術師反而被我們騙了
鳴人
鳴人 你已經用掉太多查克拉了
接下來就交給我吧
開什麼玩笑 怎麼能一直讓你出風頭
他…真的是鳴人嗎
這傢伙…
居然不知不覺間進步了這麼多
這小鬼真厲害
竟然還能動
鳴人…
他的查克拉真是太驚人了
在使出多重影分身之後
還能使其中三個變成同伴
另外完成這麼多動作
居然還能動…
這已經是第五天了啊
這孩子…
如果能熟練運用查克拉的話
肯定很厲害…
挺有兩下子的嘛
不過我們也不差
沒時間了
就讓你見識一下我們的忍術吧
忍法
朧分身之術
影分身嗎
不是 只是分身而已
恐怕沒那麼簡單
小心一點
既然只是分身 那實體只有一個
我要將你們全部打倒 直到找到真身
混蛋 不要白費力氣…
都讓你別插手了
鳴人 太亂來了
真是的
從剛才開始 只要我一用寫輪眼
脖子就會疼…
查克拉消耗太多了嗎
可惡…
可惡 是分身
這個也是
鳴人 快住手
全部都是冒牌貨
難道又是幻術
這是我…最後的查克拉
寫輪眼
佐助
那個傷痕又…
你不要再使用寫輪眼了
這種時候怎麼能走神呢
兜前輩
可惡
住手 鳴人
再怎麼打也沒用的
那些分身當中…
根本…就沒有本體
那敵人到底從哪裡發起的攻擊啊
如果只是分身的話
是無法發動攻擊的啊
知道還用這麼辛苦嗎
這就是敵人的策略
已經…沒辦法再使用影分身了
差不多到極限了
真幸運
原來如此
本體利用土遁隱於分身的影子中發動攻擊
兜前輩
這種時候怎麼能走神呢 不是嗎
謝謝你 鳴人
救了我一命呢
搞定了 鳴人
這是怎麼回事
受傷了嗎
好嚴重的傷痕啊
沒什麼
有了 有了
你們看 是天之書哦
太好了
這傢伙…
有問題…
什麼啊 原來是你們啊
兜 你也太慢了吧
出了些狀況嘛
抱歉啦
可是啊 可是啊
多虧了前輩 我們才能把卷軸湊齊啊
不
那是你們自己努力的成果
特別是你 關鍵時刻大顯身手啊
鳴人
那我們就從這邊的門進去了
大家都加油吧
有收穫嗎
有 比預期得還多
他在第二場考試的資料
已經全部記錄下來了
這就是您想要的吧
你覺得他怎麼樣
您果然很在意他啊
大蛇丸大人
我想聽聽你的意見
你這個音忍間諜的意見
我想沒有這個必要吧…
因為所有的一切都是由您定奪的嘛
我就是欣賞你的聰明
辛苦了…
裡面已經沒人了
小櫻 我已經沒事了
真可惜
搞什麼嘛
那個…那個
我們現在該做什麼啊
你們看那個
若無…天…
我看不明白呢
若無天 則知智 以備機
若無地 則逐原 以求利
若開啟天地雙書
危道則歸為正道
此乃…之極致
是為領導之材
這是什麼玩意啊
那裡…好像少了個字吧
應該是指卷軸吧
大概是暗示我們打開天地捲軸
那…開了哦
怎麼搞的
我還以為會有什麼超厲害的人晉級呢
雛田 牙 鹿丸
木葉的新手全部都在嘛
還有小李那組
真讓人失望啊
算了 我可是要成為火影的男人
我和這幫菜鳥可是天壤之別
趁機好好展現一下才行啊
下集
通過第二場考試 氣勢如虹的九位新人