封邪法印
想不到會把你累成這樣
真沒想到 你已經會用封印術了
你變強了啊 卡卡西
你是…
好久不見了 卡卡西
大蛇丸
一觸即發 卡卡西對大蛇丸
不過 不好意思
我不是來找你的
我是來找那孩子的
為什麼你要找佐助
你的運氣很好
已經得到了啊
你以前並沒有那東西
就是你左眼的寫輪眼
我也想要…
宇智波的力量
站起來吧
那…那是什麼
蟲子
從身體裡透過皮膚鑽了出來
真是個噁心的傢伙
根本就在虛張聲勢嘛
這些蟲子叫寄壞蟲
會以群體為單位攻擊獵物
並蠶食其查克拉
受到這麼多蟲子的攻擊
我敢肯定 你再也別想站起來了
你不想變成那樣就放棄吧
這才是上策
如果你用左手來對付我
那在你背後的蟲子就有機可乘了
相反 如果你攻擊蟲子
那我則有機可乘
無論如何
你都無法過我這一關
萬事還是留一手的好
小鬼 你給我站住
偷東西的小鬼
來人啊
把那傢伙抓起來
糟糕
真是的 這小鬼還真能死撐
浪費了我不少時間
我很中意你
你剛才的眼神我很喜歡
投奔我的話
你會變得更強
跟我走吧
投奔我的話
你會變得更強
為我而戰吧
這樣我就會讓你更強
好了 不要讓我失望
我不可以…
我怎麼可以…
你好像對自己的雙手很自豪啊
不要…
不要啊…
我不能再…有失水準了
少瞧不起人了
萬事還是留一手的好
什麼 右手也能動
原來之前為了麻痺敵人 所以製造了右手不能動的假象啊
薩克 不錯嘛
你的目的是什麼
最近建立的音忍村
是屬於我的忍村
說到這兒你就明白了吧
無聊的野心作祟嗎
被你說中了
可是…
為此 我需要各種棋子為我賣命
接招吧
佐助也是其中的一顆棋子嗎
不是
佐助是顆優秀的棋子
而現在正在參加考試的那些孩子
不過是棄子而已
我的手
什麼
我剛才勸你棄權時
慎重起見 已事先命令蟲子
用身體堵住那個麻煩的風洞
並乖乖待在那裡
留一手就是指這個
可惡
不准你再靠近佐助一步
就算你是傳說中的三忍之一
現在的我至少可以跟你同歸於盡
有什麼好笑的
你說的跟你做的完全不一樣嘛
什麼
即便你用了那種封印也毫無意義
你應該知道
為了達到目的
不論多麼邪惡的力量都會去追求的心理
他擁有這種資質
因為他是復仇者
你就是看中這一點嗎
可是佐助…
他總有一天
會來找我的
因為他需要力量
還有…你說你要殺我
試試看吧
如果你做到的話
同歸於盡
我真傻
看來已經結束了
勝者油女志乃
那個傢伙到底是什麼人啊 寧次
白眼
太可怕了吧
他不但用通靈之術叫出那些蟲子
更讓蟲子寄生在自己體內
你說什麼
那個傢伙…
應該是木葉代代相傳的驅蟲一族的後人
這麼說的話 我有些印象了
他們一族自出生以後
就要將身體交給那些蟲子作巢穴
並以那些蟲子做戰鬥武器
他們可以隨意操縱蟲子
戰鬥基本也是由蟲子完成
不過作為代價
他們要把自己的查克拉
提供給蟲子做食物
那一族的後人
就是他嗎
真是可惜呀 薩克
為什麼薩克的手會變成那樣
可能是那個叫志乃的傢伙
伺機將那些蟲子
堵住了薩克手上的排氣孔
在那樣的情況下發動斬空波
那股無處宣洩的能量
只能在手臂中尋找出口並不斷膨脹
如此一來 當作炮管的手就炸開了
沒法再用了
雖然我們的同伴關係是因任務而建立的
可我一定會為你報仇的
真是嚇死人了 真是的
什麼嘛 什麼嘛
志乃 你這傢伙…
沒想到居然這麼厲害啊
可惡
我之前總覺得這個人怪怪的
志乃…辛苦了
表現得不錯嘛
我也很期待你們的表現
這傢伙搞得自己像隊長似的
可惡
好了
立刻進行下一場比賽
卡卡西老師
你還有心情「喲」啊 卡卡西老師
佐助呢
佐助還好吧
他沒事
他現在在醫院裡休息呢
只不過…有暗部在旁邊保護
劍美澄 對 勘九郎
終於輪到我了
勘九郎完全小看他的對手了
那個傻瓜
是那傢伙
我跟鎧不一樣
就算是小鬼也不會手下留情的
我先把話說清楚
當我使出絕招時
你一定要棄權
我會速戰速決的
我也…
會速戰速決的
那麼第三回合
開始
我一直都相信你的話
我希望能像你一樣
如果真的像你一樣該多好
所以 我想和全力以赴的你一戰
因為我已經不是那時的我了
如果無法超越真正的你
那就毫無意義
下集
宿敵激戰 全神貫注的少女心
堂堂正正地一決勝負吧