第十回合比賽開始
加油
肥豬
可惡 你們幾個等著
我很快就解決比賽
然後上去修理你們
那我就不陪你玩了 速戰速決吧
死肥豬
你這個滿身繃帶的黃瓜海苔卷
之前交手時
我就發現你的弱點了
不就是從手腕的洞裡發出超聲波嗎
忍法.倍化之術
外加木葉流體術
別讓他攻擊到耳朵就行了
肉彈戰車
我只是比較豐滿而已
太好了 丁次趕快把他壓扁
那個傢伙通過聲音
即使不接觸對手 也能發起攻擊
前提是耳朵露在外面才行
丁次把頭埋在身體裡
相當於堵住了耳朵
面對這滾動的肉球
對手到底如何用聲音發起攻擊呢
這下你得消停一會兒了吧
就是這個機會
沒用的 我的耳朵堵起來了
不 到此為止了
人體有70%的成份是可以傳導聲音的水
也就是說
你的整個身體都是耳朵哦
勝者
托斯.砧
大蛇丸大人
不 大蛇丸
我會讓你知道
我絕不是一個誘餌
你沒有事吧
我…我想吃肉
對手手下留情了呢
雖然輸了比賽
還是帶他去吃烤肉好了
比賽終於結束了
終於要進行正式選拔了
現在宣佈 第三場考試的預選
已經全部結束
暗處蠢動的黑影 佐助面臨危機
不知道鳴人現在怎樣了
趁現在偷偷開溜吧
伊魯卡老師最近常常發呆呢
這是個好機會
木葉丸
你又想逃課偷跑嗎
我想去廁所
你少騙我了
各位已經順利晉級中忍考試的第三場考試
雖然有一位缺席
可還是先恭喜各位
老師
我有件事想問你
佐助的事吧
這個嘛
不好意思 我也還沒搞清楚
不過你不用太擔心啦
接下來 就看佐助自己了
小櫻 我有點事先走了
麻煩你記錄一下正式比賽的內容
包括缺席的宇智波佐助在內
木葉 五人
砂隱 三人
音隱 一人
現在開始說明正式選拔的內容
終於等到了
預選順利結束了
正式選拔就要開始了
這裡還真是安寧啊
不 是這個國家太安享太平了
其他國家都忙於軍備競爭呢
剛好一舉拿下這個國家
是啊
不知道取下那老頭的首級好玩不好玩
是嗎
我覺得您還是有些猶豫不決啊
今後各忍者村的力量將會長期激烈摩擦
音隱也不例外
您想成為這一狀況的導火線
而他就是為此而準備的炸藥吧
宇智波佐助 是吧
你的觀察力敏銳得讓我不爽呢
您過譽了
因為我不知道托斯 薩克 金的存在
在收集佐助的情報之餘
我為了掌握音忍的能力
故意很笨拙地被他們攻擊
您太高估我了
看來您到現在還沒完全信任我
做為我未來的右手
你完全沒必要在意那些小嘍囉
這也正說明我信任你
所以
我現在就把佐助交給你了
我給他下的咒印
好像被卡卡西給封印了
雖說沒多大影響
不過我希望你能趁他心中的黑暗沒消退前
立刻將他帶來
看來您有些急躁啊
因為出現了一些意外啊
您指漩渦鳴人嗎
真是個敏銳的傢伙
佐助是為了殺掉兄長鼬而存活的復仇者
所以達成目的之前 他是不會死的
可是 他和我交手時
明知不是我的對手
還不知死活地衝上來
他可不是個甘願送死的孩子
根據你的情報
好像和九尾小鬼接觸後
佐助的想法和內心都發生了改變
既然那個小鬼對佐助的影響如此之大
那就得早點讓他們分開
以盡快接受我的影響
告辭
兜 如果你…
想阻止我的話
就只能趁現在殺死佐助
憑你是殺不了我的
就算你很厲害
充其量也就卡卡西的程度
開玩笑的
你可以走了
我一直都很相信你的
那種表情
到底在想什麼呢
各位將在眾人面前進行正式選拔比賽
你們代表各自國家的戰力
希望你們到時能發揮出自己的最佳水平
因此 正式選拔將在一個月後進行
不是現在就開始嗎
這一個月是準備時間
什麼意思
也就是說
這是為了騰出時間
通知各國大名與忍者頭領
告訴他們預選已經結束 可以來觀看正式選拔了
同時也給你們考生
一些自我提升的備戰時間
這個死老頭
老是喜歡咬文嚼字
我有些糊塗了
到底怎麼回事
說白了 就是讓你們做針對性的準備
分析對手在預選賽時的表現
從而增大自己的勝算
之前的戰鬥雖然也是實戰
但卻是和不瞭解的對手作戰
沒錯
我真沒想到這傢伙會用砂子做武器
可是 正式選拔時就不同了
對手的所有實力都展現過了
為了公正公平起見
各位就利用這一個月讓自己變得更強吧
不能再悠閒下去了
這一個月不能浪費
我會努力的
太過優秀也是悲哀啊
我們都因為太過顯眼
才會被大蛇丸大人看上吧
都是天涯淪落人啊
這麼幼小的心靈就已經被惡魔佔據了
他正是利用這點
總有一天 這孩子也會被那種忍術…
兜
我沒猜錯的話
也許你真的會殺了佐助
真不愧是卡卡西
可以接住我從死角發動的攻擊
不過我建議你下一次
最好準備十個人留守
居然這麼輕鬆就幹掉了我派來的暗部
你並不是一個普通的下忍吧
你察覺到了我的存在
並立刻用武器發起攻擊
真厲害啊
哪裡 我可沒這麼厲害
你找佐助有什麼事
我會根據你的回答
來決定是否帶你回去審問
就憑你嗎
你這個半吊子
試試看才知道是不是半吊子啊
我記得
你是木葉忍者醫療班隊長的養子吧
叫藥師兜
你跟大蛇丸扯上關係了嗎
如果你現在抓住了我
可就沒法證明我跟大蛇丸的關係了
乖乖回答我的問題
如果我拒絕呢
是我在提問吧
老實交代
放我走吧 這樣你早晚會知道答案的
能不能放我一次呢
你真是個任性的孩子
別太小看大人了啊
拜託你別這麼臭屁
現在的情況可是有利於我呢
原來如此啊
影分身
可惡 讓他逃走了
挺有兩下子的嘛
果然沒錯
這是讓屍體的心臟暫時活動
並加以控制的死魂之術
居然把屍體的臉弄得和自己一樣
而且連體臭也消除了
然後隱去心跳聲偽裝成被殺的暗部之一
早就想好退路了啊
真不愧是醫療班隊長一手帶大的孩子
這種傢伙居然會成為大蛇丸的手下
不能再這樣下去了…
就是這樣了
雖然我也想讓大家就此解散
不過解散前
你們必須為正式選拔做一件重要的事
到底有什麼事
我還得抓緊時間修煉呢
別著急
你們每人從紅豆手裡的箱子抽一張紙
我會過去 你們依次抽取
只能抽一張哦
好 大家都拿到了嗎
那麼從左邊起 報出紙上的號碼
我是8
我是1
那佐助就是4號了
現在我就公佈正式選拔的對戰組合吧
原來是為選拔賽抽籤啊
伊比喜 把對戰表拿給他們看吧
真靠後啊
什麼嘛 正式選拔只是一般的淘汰賽
我居然要多打一場啊
我可沒想過替丁次報仇啊
還好沒跟我愛羅在一組
宇智波佐助
正好
日向寧次
開場就是他嗎
正合我意
佐助要和他打嗎
可以提問嗎
既然是淘汰賽
那優勝者只有一個吧
也就是說
我們之中只有一個人可以當上中忍
不 並非如此
這場正式選拔的評委
不僅有我 還有風影
以及委託任務的大名和忍者頭領
這些評委會根據淘汰賽的表現
對你們做出絕對評價
因此 只要被認為具有中忍資質
就算第一回合敗北也能成為中忍
也就是說
在場的每一位都有可能成為中忍咯
沒錯
相反 也可能一個都當不了中忍
如果能在淘汰賽中過關斬將
也就意味著能增加展現自己的機會
懂了嗎 鹿丸
真是的 這也太麻煩了吧
各位辛苦了
一個月後見 解散
第二回合的對手
不是那個沒眉毛的就是佐助
那傢伙很厲害 打敗了濃眉啊
砂縛柩
我也很想和你交手
既然如此 去找卡卡西老師吧
佐助的病房是哪一間啊
佐助謝絕所有的探訪
你這是什麼意思啊
我也沒有辦法
大姐姐 為什麼啊
鳴人 在醫院裡要保持安靜
卡卡西老師
聽我說 聽我說啊
我有事情麻煩你
你不用說了
我就知道你會來的
我已經找了一個能幫你修煉的人
什麼嘛
我希望卡卡西老師教我嘛
我剛好有事嘛
所以顧不上你了
我知道了
你打算特訓佐助吧
別這麼說嘛
我已經幫你物色了一個比我更好的老師了
到底是誰啊
就是我
你不就是那個大色狼嗎
太失禮了吧
可惡 我才不要呢
管他什麼精英教師啊
要我跟這種比我還差的大色狼學習
怎麼可能變厲害嘛
無論如何
我都要讓自己變得更強
如果你真是個厲害的忍者
就用實力來說服我吧
下集
惠比壽再現 寡廉鮮恥可不允許啊
這次也是我贏