因為這或許正是敵人的目的
討厭啦
不要啦
好色仙人
不是說好指導我修煉的嗎
我正在取材之中
你自己練吧
等著瞧 看我叫一隻大青蛙嚇死你
通靈之術
怎麼了
是不是叫出青蛙來了
先…先等等啦
這算哪門子青蛙啊
再不好好練我可不管你了
你很囉嗦啊
我已經很認真地練了啊
那你就給我拚命地製造查克拉啊
我已經在試了啊
佐助
小櫻
你要睡到什麼時候啊
快下來幫忙
我沒有睡覺啊
正忙著呢
那你要忙到什麼時候啊
等一下啦
真是的
悲傷的思念 載有祝願的一朵花
我想應該有人知道了吧
月光疾風的屍體
在桔梗城旁被人發現了
疾風他…
不會吧
怎麼可能
大蛇丸干的嗎
不
別輕易下結論
疾風應該在跟蹤那個叫兜的音忍間諜
不過大蛇丸確實也在暗地策劃一些事
那麼
我們必須中止中忍考試
然後找出大蛇丸
不行
那傢伙在紅豆面前現過身
並威脅我們不能終止這場考試
就是這同盟國忍者齊聚一堂的中忍考試
這是怎麼回事
大蛇丸能夠隻身一人攻陷一個小國
所以他離開木葉之後
一定會引起各國的注意
再加上他痛恨木葉
所以每個國家都想拉攏他
難道
各同盟國跟大蛇丸聯手合作
打算背叛我們木葉嗎
反正同盟條約跟口頭約定沒什麼區別
就像以前的忍界大戰一樣
總而言之
現在掌握的情報太少了
所以最好不要妄加猜測
我已經派暗部到各國去搜集情報了
輕舉妄動非常危險
這樣可能正中敵人的下懷
而且
我非常信賴你們
如果迫不得已
哪怕集結木葉的所有力量也要全力一戰
那時
千萬不能把傷痕的事說出去
就算他不願意 我也要阻止他
謝絕探視
是啊 真是抱歉
我知道他住院了 但為什麼謝絕探視呢
到底怎麼回事啊
我們也不太瞭解詳情
在這裡瞎操心也無濟於事
探病要帶鮮花的吧
好漂亮啊
糟糕了
你居然會來我家花店買花啊
真難得啊
這有什麼
我想買花不可以嗎
倒是你 很少見你看店呢
趕快選完走人
探病帶有根的花會讓人想到病根未除哦
所以最好送修剪過的花
你…你在胡說什麼
你裝什麼啊
你打算去探望佐助吧
媽媽 我有事出去一下
井…井野
我可不能讓你搶先
我也要跟你一起去
去探望他
井野豬
就選這朵吧
愛的玫瑰
自作多情啊
我選這個好了
水仙
凜然的它不畏冬天的嚴寒
是一直等待春天來臨的勇敢花朵
也包含了我希望他早日康復的願望
你倒是很瞭解嘛
我說過不會輸給你的啊
好好
那就水仙一支
我要買兩支
為什麼 一支就夠了啊
不是啦 我也要去探望小李
再來一盤
十人份的烤肉
你真能吃啊
光看你吃我都覺得難受
讓您久等了
來了…
這些都是我的
不可以偷吃哦 鹿丸
我才不吃呢
你們也真是的
大白天就吃烤肉啊
井野和小櫻啊
鹿丸
你參加正式選拔不用特訓嗎
我每天都在特訓啊
阿斯瑪囉嗦死了
老實說
我請了丁次幫鹿丸進行特訓呢
你居然願意幫忙啊
因為幫忙才有敞開吃的烤肉啊
原來如此
早知道就不晉級正式選拔了
鹿丸 別抱怨了
很多人想晉級還晉級不了呢
就是嘛…
我聽說
凱和紅的訓練更加嚴格哦
那…那又如何
好不容易晉級了
可別被對手瞬間解決啊
真是的 好麻煩啊
不管怎麼說
這已經超越人類極限了
查克拉使用過度嗎
寧次 你沒事吧
通靈之術
怎麼又是一隻蝌蚪啊
你根本完全沒進步嗎
已經比剛才那隻大了啊
哪有
要探望宇智波佐助啊
只有五分鐘哦
時間長了可不行
因為他目前需要多多靜養
是
佐助 有人來探病哦
是兩位可愛的小姐
佐助
換洗的衣物不見了
不好了
他還不宜多走動
醫生
佐助
不會吧
佐助一定會來找我的
佐助…到底跑哪兒去了
沒想到攀登懸崖的修煉都這麼辛苦了
真是的
身體的靈活性變差了啊
還來得及嗎
開
你終於來了啊
院方會繼續尋找佐助的
如果你們在外面看到他的話
麻煩通知我們一聲
好的
接下來是小李吧
是啊
他也無法走動
只能探望一會兒哦
小李 有人來看你了
是兩位可愛的小姐…
真是的
連小李都失蹤了
小李 小李
小李
那邊
小櫻 我們走
單手俯臥撐兩百下
做不到的話
就單腳蹲一百次
小李 停下來
小李 快停下來
小李
請不要碰我
請你不要妨礙我修煉
我要買兩支
為什麼 一支就夠了啊
不是啦
我也要去探望小李
對了 小櫻
小李的事你聽說了嗎
什麼事啊
好像因為小李身受重傷
所以他的身體不再適合當忍者了
我…還沒放棄自己
不相信自己的傢伙
沒有努力的價值
199…
還有…
…一下
小李
我這就去拿擔架
你們幫我看一下
好
井野
為什麼男孩子們
總是喜歡這樣逞強呢
我是女孩子
你問我我也不知道啊
對不起
肉彈戰車
忍法.影子模仿…
糟糕 查克拉不夠了
鹿丸 你怎麼了
沒力氣了嗎
麻煩死了
好吧 丁次 再來一次
誰拿來的
我還特地帶了玫瑰
真是浪費了
我的水仙也是啊
好無聊啊
鳴人
泳裝女孩都走光了
我們今天到此為止吧
天色還很早嘛
再練一下啦 一下就好
我肚子已經餓了
而且也累了
你明明什麼都沒做啊
我願意陪你修煉你應該感激才對啊
居然被反將一軍
知道啦
色誘之術
什麼嘛 這就完了啊
我想修煉的可不是色誘術
是通靈術啦
知道了 知道了
好吧 你再試試看吧
要開始了
通靈之術
好啊
你自裁去吧 沒用的傢伙
你看清楚啊
已經長出腳來了不是嗎
你這大笨蛋
召喚出這種東西算個屁啊
你少囉嗦
有腿就已經有進步了啊
白癡 白癡 白癡
一樂拉麵真好吃啊
能一直這樣修煉就好了
吃吧 敞開吃吧
反正這是最後…
你說什麼
好吃吧 鳴人
老闆 再來一碗
總之你就加油吃吧
不要留下任何遺憾哦
下集 火影忍者
生死難料 命懸一線的修煉
這個仙人是不是有事瞞著我啊