勝者 手鞠
累死我了
好可惜
為什麼啊
這可是晉陞中忍的大好機會啊
他就是這樣嘛
真是的
他究竟有沒有進取心啊
他的個性我也摸不清呢
不過 那孩子的智慧跟戰略
已經遠超下忍的級別了
如果剛才是以小隊執行任務
當手鞠被他控制時就等於他們已經贏了
這就是說 他戰勝了對手卻輸掉了比賽
雖然他缺乏幹勁很可惜
但這樣在戰鬥中
也不會過於興奮或陷入混亂
所以即使窮途末路
也能冷靜地化解
因為他有冷靜的判斷力
如果以一個中忍所需的心理素養來看
鹿丸具備最重要的因素
就是身為領導者的資質
如果以一個小隊領導者的立場來看
如何讓小隊順利完成任務
並在危險中
保護好小隊成員的能力非常重要
任務順利完成
但小隊卻全軍覆沒就毫無意義了
在衡量風險與任務時
不優先考慮怎麼生存下來就行動的傢伙
根本沒資格當中忍
從這點來看
剛才的日向和鳴人就差多了
儘管他們都是不錯的下忍
不過
鹿丸不應該這麼快就放棄了
你認為呢
你問我的話
我認為他比鳴人…
那傢伙為什麼要主動棄權啊
你是白癡嗎
真是氣死我了
我一定要下去 好好教訓他一頓才行
…更有把握晉陞中忍
你這個白癡
少囉嗦 超級白癡
我說你啊 剛才為什麼要棄權
這已經無關緊要了吧
怎麼會無關緊要
你差點就贏了啊
比起這個
你這麼簡單就放棄 為什麼啊
不如好好欣賞下一場比賽吧
我實在沒想到…
下一場是…
佐助
激突 木葉飛舞和砂暴飛揚的瞬間
接下來就是宇智波佐助的比賽了
跟他對戰的我愛羅是什麼人啊
不知道
不過應該沒宇智波佐助厲害吧
你知道嗎
宇智波好像要放棄這場比賽了
真的嗎
是啊
好像在比賽前的修煉時受了重傷
不會吧
我就是為了看這場比賽
才特地跟老闆請假過來的
不要這樣啊
這場比賽宇智波贏定了
那可不一定
我比較看好砂之國的新人
我是不會看走眼的
不見得吧
因為勝負的世界…
通常都很難預測啊
火影大人
宇智波佐助到現在還沒來
沒辦法了
不能讓現場的觀眾再等下去了
再等十分鐘吧
能否再等十分鐘呢
可是…
現場觀眾都在期待著下一場比賽的到來
就此取消恐怕很難平息眾怒
既然等到現在了 也不在乎多等十分鐘吧
火影大人
宇智波怎麼樣了
快點啊
我覺得風影大人言之有理
那就再等十分鐘好了
好了 去把這件事告訴玄間
再這樣下去 宇智波就真的要被判棄權了
原來如此
延後十分鐘
佐助
那是…
他們不就是…
那個傻瓜到底在幹嗎啊
怎麼還不來
佐助
一定要來啊
兩位來得正是時候
快進去吧
好的
走 小李 進去了
遵命
第一輪比賽快結束了
目前只剩下宇智波佐助和我愛羅的比賽
鳴人和寧次比賽的情況如何
那場比賽很有意思
日向家的那個人輸了
鳴人打敗了寧次
是這樣嗎
你成功了 鳴人
你這傢伙 真是的
到底比不比啊
宇智波還沒來啊 搞什麼
讓宇智波出來
出來啊 宇智波
比賽快要開始了
那個傢伙真的不來嗎
他會來
絕對會來
佐助那傢伙真是的
到底在幹什麼啊
宇智波在搞什麼啊
看來他身受重傷的傳言是真的
如果不戰而勝的話
這場比賽就是我贏了
還有三十秒
宇智波
佐助 快點啊
佐助 你快點好不好
再這樣下去 你會被判棄權的
時間已到
到此為止了
最後一場比賽
因為規定的時間已到…
看吧 他來了
不好意思 我們遲到了
佐助…
報上名來
宇智波佐助
佐助
趕上了啊
小李
真是的
給大家添了這麼多麻煩
還這麼臭屁
你怎麼這麼慢啊
我以為你害怕跟我交手所以不敢來呢
剛才是誰說他一定會來的啊
第一回合你贏了沒
當然了
別高興得太早了 大笨蛋
我們的出場方式好像太華麗了
不過佐助是不是…
已經失去參賽資格了
你遲到的壞習慣傳染給他了吧
真是的
到底什麼情況
放心吧
佐助的比賽延後了
而且剛好在限定時間前到達
所以沒有失去比賽資格
那真是太好了 太好了
你可別輸給那種傢伙了
我想跟你交手
佐助
我也希望能跟你交手
鹿丸那麼賣力 她卻為佐助加油
鹿丸好可憐
我總覺得自己像在暖場
這也無可奈何啊
連我都有點期待這場比賽呢
小櫻 你們組真厲害啊
什麼意思
因為剛才那一戰
鳴人居然打敗了日向寧次啊
佐助也是宇智波一族的精英
而且全場觀眾都很期待佐助的比賽啊
佐助將要和
我不是其對手的砂忍我愛羅交手
鳴人也打敗了我一直想打倒的寧次
為什麼
為什麼會這樣呢
我好不甘心
小李
終於要開始了
我愛羅 趕快下來吧
鳴人 該上去了
上去的時候乖乖走樓梯吧
什麼嘛
你還在埋怨我把你從上面推下來啊
糟糕了
很久沒看到我愛羅流露這種表情了
我愛羅
作戰計劃你沒忘吧
現在不要跟我愛羅說話
他會殺了你的
我們走
走快點啦
你沒聽過「欲速則不達」嗎
怎麼了
中忍考試這類低級別的比賽
最適合拿來開賭局
有幾位大名就是為此而來的
所以呢
請你輸掉這場比賽好嗎
好歹吭一聲嘛
害怕得說不出話了嗎
救…
住…住手
如果沒有剛才那兩個人
我們大概就沒命了
我還是第一次看到這種殺人不眨眼的傢伙
看來佐助有危險了
佐助
終於要開始了
可惡 怎麼會這樣呢
那個我愛羅怎麼看都不正常
他完全無視我們的存在
跟那種傢伙交手的話…
可惡 鹿丸
我去找卡卡西老師商量
無論如何都得阻止這場比賽
下集
呼風喚雨的男人 佐助的濃眉流體術
再這樣下去
佐助會被那傢伙殺掉的