超越極限 佐助的決定
在那裡嗎
在這裡
還給你
分身嗎
混帳
宇智波佐助
你為什麼不敢和我正面對決
為什麼你要逃避
射門
怎麼辦
我們還沒學爬牆之術呢
你是…
這只球…
我愛羅
砂瀑我愛羅
趕快跑啊
救命啊
等一下
不要丟下我一個人
救命啊
我…不想再孤單一人了
我…
不要
我愛羅少爺 冷靜點
夜叉丸
你休想逃走
宇智波佐助
開什麼玩笑 那傢伙是怪物嗎
你現在害怕我了吧
相差太懸殊了
宇智波佐助
你終於開始害怕我了吧
別忘了 你是我的獵物
等一下
為什麼 你對我如此執著
你那明白真正孤獨的眼神
而且
擁有知道這就是世界上最痛苦的事的眼神
我應該說過
你的眼神和我一模一樣
追求力量
眼神中充滿憎恨與殺意
跟我一樣
擁有想殺掉將自己落入
孤獨地獄的人的眼神
就是那種眼神
等一下
你叫我愛羅吧
我不知道你到底有多瞭解佐助
別擺出一副將佐助看透的樣子啊
正式比賽之前 你來這裡找他想幹嗎
所謂的戰鬥
就是賭上了別人與自己的存在
也就是廝殺
只有獲勝的人
才能實際感受到自己存在的價值
你是想說別把那個當比賽
而是當成廝殺嗎
宇智波
其實你的內心深處
也是這麼想的吧
你想確認自己存在於世的價值
想證明自己的能力是不是很強
更想知道是不是比
自己用充滿殺意的眼神看著的對手更強
怎麼了
宇智波佐助
你害怕我了嗎
你的憎恨與殺意
都被恐懼影響了嗎
你應該沒這麼差勁吧
和我戰鬥吧
然後確認你的價值以及存在
親身體驗一下吧
如果你想知道答案
出來啊
他讓我活了下來
故意讓我孤單地活了下來
到底為了什麼
不 我知道為什麼了
那傢伙讓我活下來
就是為了讓我背負慘遭滅族的罪惡感
鼬選擇讓我成為殺死他的復仇者
讓我好好享受吧 宇智波佐助
一招定勝負吧
你最好早死早超生吧
老不死的東西
我說過了
你要跟我陪葬
可惡
快放手 老不死的
我不會放的
沒拉出你的靈魂前 我絕不放手
再這樣下去
我愛羅
有效果了
是嗎
原來如此
不會吧
他居然能對變身狀態的我愛羅發動反擊
我終於知道為什麼如此快樂了
就是這種疼痛
打敗能傷害我的傢伙
並奪走他的一切
能讓我更加強烈地感受到我還活著
居然可以傷害從未負傷過的我愛羅
而且是兩次
難不成…他是個怪物
不
真正的怪物應該是…
我愛羅現在只有右手變身而已
再來 再來啊
什麼
這傢伙到底是什麼東西啊
居然可以一次又一次…
接招吧
速度更快了
必須提前預測他的行動
否則根本躲不開
如果沒有寫輪眼我早就死了
不能再用千鳥了
火遁.豪火球之術
火遁無法抵擋砂子
而且這種程度的忍術…
去死吧
看來只能用千鳥了
現在的你最多只能使用兩次
你現在的查克拉量
每天只夠使用兩次千鳥
因為實戰使用千鳥時
必須配合寫輪眼才行
可是
同時運用寫輪眼和其他忍術
就會瞬間用光你體內的查克拉
不過你還是很厲害的
就我而言
一天使用四次千鳥 也就是雷切
也會耗光所有查克拉的
如果想施展兩次以上的話
結果會如何
別想發動第三次
你要牢記
如果你強行發動這個術
不但無法成功 還會耗光所有查克拉
搞不好還會因此喪命
就算你幸運地活了下來
對你而言也不是什麼好結果
特別是你
怎麼了
難道你存在的價值只有這麼點嗎
坦白講
你實在太弱了
你太天真了
因為你的恨意還不夠強
憎恨的力量就是殺意的力量
殺意的力量就是復仇的力量
你的憎恨比不上我
閉嘴
你知道這代表什麼嗎
說明你比我弱啊
鼬是為了讓我成為殺死他的復仇者
我是復仇者
咒印又出現了
可惡
我的身體
佐助
夜叉丸
痛到底是什麼樣的感覺
因為我從沒受過傷
總是在想痛是什麼感覺呢
你說 我是不是哪裡受傷了
雖然沒有流血
可是胸口總是怪怪的
總覺得很難過 非常非常痛
下集
月夜的暗殺者