水遁
水鮫彈之術
跟我的忍術一樣
怎麼連你也來了
雖說剛剛拜託了二位
但還是很不放心
像你這樣的逃亡忍者
為什麼會回到村裡來
旗木卡卡西
寫輪眼 vs 寫輪眼
為什麼 為什麼
為什麼我要跟好色仙人一起去取材
不 這不是普通的取材之旅
我想採訪一位女性
我們這就去找他
我可沒空和好色仙人一起去取材
我要專心修煉
修煉
我還要請卡卡西老師教我很多忍術呢
比如說千鳥
最近很偏心啊 卡卡西老師
我倒是覺得那招你學不來
話說回來
那個女人很漂亮的哦
不想見見嗎
完全不想
我可不是輕易就被好色仙人說服的小孩子
反正 我不去
那就沒辦法了
我可知道比千鳥更厲害的忍術呢
沒辦法 只好帶佐助去了
還是 去吧
我這就回去收拾行李
好色仙人不要走 等我啊
真是 蠻可愛的小鬼嘛
那雙眼睛還像從前那樣
寫輪眼的真正繼承人
必須做好最糟糕的打算
嚇了我一跳
難怪和我的忍術一樣
原來除了鼬之外還有人有那樣的眼睛
你就是複製忍者卡卡西了
感到吃驚的是我才對
剛才在茶餐廳我還在想
這些可疑的傢伙是誰
竟然是宇智波鼬
還有霧隱的怪人 千柿鬼鮫
沒想到連我的名字都知道
真是榮幸
不錯
你就是霧忍“忍刀七人眾“之一
那把大刀是鮫肌 對吧
我聽說再不斬那小子和你交過手
你還算值得我一削
算了 鬼鮫
和他交手的話 就沒完沒了了
再說消耗太多時間
其他忍者會趕來的
不過
別忘了我們的目的
你來這裡不是為了受傷的吧
那麼
不妨讓我們瞭解一下你們的目的吧
只是為了找點東西
找東西
你要找的 是什麼
我和鬼鮫不同 不會浪費太多時間
忍術 水遁.水陣壁
施術的速度好快
根本沒看到他結印
他用右手的手裡劍做誘餌
用水遁攻擊我的下路
不愧是卡卡西
洞察力與眾不同
真是厲害
影分身 施術的速度太快了
水分身
好個複製忍者
竟能把我們村的忍術用到這個份上
幹得好 卡卡西
趴下 紅
這個才是影分身
卡卡西 紅
居然引爆了影分身
新的忍術 新的忍術
說不定小櫻開始要喜歡我了
要讓卡卡西老師和佐助大吃一驚啊
卡卡西
別大意
那傢伙十三歲可就當上了暗部分隊長
沒想到他這麼強
不 他的實力遠不止這些
身為非宇智波一族的你
竟把寫輪眼用到如此地步
不過 你並不適合那雙眼睛
因為你的身體不屬於我們一族
沒錯
我已經很累了
為什麼宇智波被稱為最強的一族
讓你見識一下寫輪眼的真正實力吧
不會吧
糟了
你們兩個 別看他的眼睛
你們絕對不要睜眼
現在看就完了
大概只有寫輪眼才能對付這招
確實如果擁有寫輪眼
多少可以對抗一下萬花筒寫輪眼
但是
卻無法破解這個特別的寫輪眼瞳術
幻術月讀
必須要有相同血統
並擁有寫輪眼的人才能應對
佐助
沒有血繼限界的你 能撐到何時呢
剛才是幻術
在月讀的世界裡
空間 時間
品質 都在我的掌握之下
以後的72小時裡
我會一直用刀子刺你
那個是
在月讀的世界裡
空間 時間 品質
都在我的掌握之下
冷靜一下
這是幻術
雖說是幻覺
但不要忘了
這痛楚決不是幻覺
這痛楚在幻術之下依然存在
你的精神力量到底能支撐多久呢
還剩下71小時59分59秒
原來這…
原來這只是…
怎麼了 卡卡西 還不能睜眼嗎
不能
還不行嗎
他說完話你就倒下了
在那個世界的三天裡
現實中只不過是一瞬間
為什麼不殺我
對他來說只是舉手之勞
中了那招精神居然還沒崩潰
不過 鼬
那招即使是你用多了也很危險
你要找的
是佐助嗎
不 是第四代火影的遺產
這些人 到底…
是鳴人嗎
好久不見了
好多年沒回來了
卡卡西
把鳴人交給我吧
把鳴人交給你監護
第三代火影的判斷是對的
不過事情可能變化得連你都無法控制
您到底想說什麼
自從大蛇丸離開村子後
我就一直在監視他
因為我知道 總有一天他會回來
所以我一開始我只監視大蛇丸
之後呢
他加入了某個組織
組織
你有那個組織的情報嗎
具體不太清楚
只知道是由九名忍者
組成的名為曉的小組織
直到最近也沒什麼大動作
一直從事諜報工作
問題是成員
他們幾乎都是遭到通緝的S級罪犯
而鼬也是其中一員
他們聚到一起總不是做善事吧
到這裡你也應該知道了
但最近我監視的大蛇丸脫離了組織
正好那時候
組織的人以每兩人為一組單獨活動
收集術之類的東西
九尾就是他們要找的其中之一嗎
有這個可能性
因為那是具有最強查克拉的妖魔之一
卡卡西
鳴人總有一天要小心翼翼地活下去
那是他的命運
從現在起 你看著佐助
教他寫輪眼的使用方法
鳴人在中忍考試開始前 交給我調教
你們要找的
是鳴人體內的九尾嗎
已經開始行動了嗎
在行動的應該不只你們兩個
組織的名字 是曉吧
曉
鬼鮫 把卡卡西帶走
另外兩個讓他們消失
木葉剛力旋風
什麼人
木葉的蒼蘭猛獸
邁特凱
這一身什麼打扮啊
應該是奇珍異獸吧
那個人是…
果然是鼬
卡卡西竟被弄成這樣
不能看他的眼睛
會中幻術的
我當然知道
為了對付卡卡西
我研究過應對寫輪眼的方法
你們兩個睜開眼吧
可是
與寫輪眼戰鬥時
目光沒有相對就好
就是說 只要根據對方的腳
來判斷他的行動並加以對付
的確 你說的也許有道理
能做到這點的只有你吧
根據腳來掌握對方的行動是需要技巧的
不過現在情況緊急 不能教你們
總之 馬上習慣一下
你打算怎麼辦
紅 你先帶卡卡西去醫療班
阿斯瑪 掩護我
好的
接下來 在我安排的暗部增援趕到之前
讓我來做你的對手
有意思 夠種
鬼鮫 算了吧
我們不是來打仗的
很遺憾 不能再繼續了
撤吧
好不容易熱血沸騰起來了
沒辦法啊
好
出發
你倒是很有幹勁啊
又不是去深山修煉
那裡有個非常漂亮的小姑娘
她在拋媚眼呢
是啊 鳴人 很可愛吧
沒准比小櫻更可愛
鳴人
你先回去 修煉 然後睡覺
怎麼可以這樣
下集
哦 不 自來也的桃花劫 鳴人的災難
還修不修煉了