我 男子漢自來也
絕對不會被女色誘惑
像我這樣的帥哥
女人都會自動被我迷倒
女人對你拋個媚眼
你就會興奮不已
只會成天擺酷的好色仙人
都說在別人面前別這麼叫我了
少囉嗦
比起這個
這些傢伙可不是等閒之輩啊 好色仙人
知道嗎 好色仙人
都說不要叫我好色仙人了
你就是那個傳說中的三忍
自來也大人吧
儘管知道您非常好色
不過沒想到這麼簡單就引開你了
你連好色仙人的真面目都知道了
那個 根本算不上什麼真面目啦
看來你已經解開那個女人身上的幻術了
為了把我從鳴人身邊引開
用催眠眼對這個女人使用幻術
這可不是男人應該用的手段
引開 什麼意思
你們的目標果然是鳴人
你們的目標是鳴人體內的九尾吧
難怪卡卡西會知道這件事
原來情報源是你
把鳴人帶走
這是我們的組織曉
所下達給我們的至上命令
到底是怎麼回事
我不會把鳴人交給你們的
這可不好說
正好
我就順便收拾掉你們兩個吧
不要插手
我要親手…
殺了他
愚蠢的弟弟啊 憎恨吧 怨恨吧
佐助
復仇啊
現在我對你沒興趣
少廢話
佐助
可惡
鳴人 我說過別插手
我說過
我就是為了這一天而活著的
為的就是這一天
佐助
還沒完
已經沒法結印了
這是我自己的戰鬥
好吧
聽到了吧
接下來是兩個人的戰鬥
我們最好不要妨礙他們
來吧
為什麼
從那時起 一直就沒有縮短過差距
這到底是怎麼回事
還真是不懂手下留情啊
到現在為止 我到底在幹什麼
我到底…
你太弱了
為什麼這麼弱
因為你的憎恨
還不夠啊
這裡是…
這裡難道是…
對 這裡是我們的家
爸爸 媽媽
你太弱了
接下來的二十四小時
住手
你就在那個日子裡徘徊吧
叔叔 嬸嬸
你連被殺的價值都沒有
愚蠢的弟弟
想要殺死我的話
就去憎恨 怨恨吧
然後醜陋地活下去
不斷地逃跑 拚命苟且偷生
還是老樣子啊
對手是自己的弟弟也用月讀啊
給我適可而止吧
你這個混蛋
這是…
忍法.蛤蟆嘴束縛術
很可惜 鼬 鬼鮫
你們已經在我的肚子裡了
我召喚了妙木山巖宿大蛤蟆的食道
反正你們也是被通緝的人了
不如就直接變成大蛤蟆的食物吧
什麼
這到底是怎麼回事
鳴人 你站在那兒別動
別擔心 這是我的忍術
鬼鮫 跟我來
纏人的傢伙
別白費勁了
至今為止還沒有一個人從這裡逃出去過
肉壁朝我們壓過來了
肉壁的速度更快一點
這樣下去的話…
好色仙人
到底怎麼了
人不見了
沒想到肉壁竟然被他們打破了
我們為什麼要逃
依你的能力
現在的鳴人
我們用不著急著帶走
而且我必須找個地方好好休息一下
不光是月讀 我連天照也用上了
這火是怎麼回事
竟然是黑的
小心 別靠近它
他們到底是怎麼逃出去的
這黑色的火又是怎麼回事
原本就會噴火的巖蛤蟆
內臟竟然被燒破了
封印術.封火法印
行了 這樣暫時就沒事了
接下來去看看佐助吧
佐助
動力前奏曲
竟然直接命中 真是非常對不起
因為來得太急
忘記帶鏡子了
我用護額當鏡子 可根本就看不清
看你的樣子又稍微有點可怕
於是 渾身的青春就燃燒了起來…
對不起
你 這算在道歉嗎
對不起 都怪我不好
這件事就算了
快點把佐助送到醫療班那裡去
他的雙手和肋骨都骨折了
而且還受了很大的精神打擊
現在已經失去意識了
他也中了那一招
好色仙人 佐助沒事吧
他好像受了很大的精神打擊
我要殺了你
去死吧
別礙事
可惡
到底是怎麼回事
那傢伙到底對佐助幹了什麼
告訴我啊 好色仙人
改變行程吧
雖然我剛剛覺得很害怕
但我現在要去找那兩個黑披風算賬
他們不是要找我嗎
乾脆我主動找他們去
現在的你 去了也是送死罷了
差距太大了
光是保護你不被他們發現就已經很累了
難道我就這樣一直躲著他們嗎
每天就這樣擔驚受怕地活下去嗎
給我閉嘴
你太弱了
真不好意思 凱
本來我想讓他達成自己的願望
看來應該早點出手幫他啊
卡卡西也中了同樣的招數
現在正在修養中
不知道什麼時候才能醒過來
卡卡西老師也…
當我們的學生受到傷害的時候
我都會打心底這麼想
如果那位醫療專家在場該多好
所以我們正要去找她啊
去找她
難道…
什麼 難道這筆錢是…
對 被你猜中了
和我同為三忍之一
驅病的蛞蝓使者
這樣不僅可以把輸的贏回來
還能大賺一筆
背後寫著「賭」字的綱手公主
慶典 慶典 有慶典呢
今天一定要好好吃一頓
等一下 鳴人
你的錢包由我來保管
自古流傳的忍者三禁
金錢 酒 女人
對忍者來說都是絕對禁止的
我和好色仙人可不一樣
今天就好好犒賞自己吧
下集
修行開始 我絕對會變強
修行要怎麼進行呢