太好了 水在旋轉
看來弄破它比想像中的要簡單
那在你弄破它之前我先休息一下
和這個一起
那是什麼
打發時間需要這個咯
好 休息一下
照這情況 你的午休恐怕要泡湯了
是嗎 那等你弄破了再叫醒我
你就等著吧
這玩意 我今天一口氣搞定它好了
毅力 水球破吧
真是的 為什麼破不了啊
已經弄破了嗎
你問成功沒有啊
這到底該怎麼說呢
本想稍微休息一下的
竟然睡了這麼久
那個 那個
到底怎樣才能讓水球破呢
不是說過嗎 沒弄破之前
我不會給你任何詳細解釋的
還不明白嗎
我要讓你自己去思考 發現錯誤
然後去掌握新的忍術
我就稍微講解一下這個忍術的知識點吧
你先讓水旋轉起來試試
左和右
你想讓水往哪裡轉
好像是左
過來一下
果然沒錯
怎麼了啊
你果然適合讓水往右旋轉
往右
因為在製作查克拉的時候必須混合能量
不管是誰
都會下意識地
讓能量在體內旋轉來製造查克拉
這時 根據人的不同
能量旋轉的方向
也會出現向左或向右的不同
也就是說 在這種修煉中
如果你讓水的旋轉方向
和自己所適合的方向相反的話
查克拉的流動就會斷斷續續
互相干擾 氣勢就會受到影響
本來以為你能搞懂這些道理的
你怎麼一下就知道我是右旋型
看頭髮的方向
向右旋轉生長的就是右旋型
反之便是左旋型
這很簡單
那我的頭髮就是往右旋轉的了
當然了
所以你在旋轉的時候應該讓水向右旋轉
我至今都沒注意過這個呢
不過這個忍術很適合你
不需要結印
只要有查克拉就行了
不需要去記那些複雜的結印方法
連笨蛋都應該會
我可不是笨蛋
我可是遲早要成為火影的男子漢
一旦明白 就很簡單了
這種忍術 三天就可以完全搞定了
三天啊
這個忍術是第四代火影留下來的
第四代為了完成這個忍術整整花了三年
以忍術的六個階段來說
這是第二困難的級別
難度屬於A級的超高等忍術
要學習這個忍術 需要經過三個階段
弄破這個水球是第一階段
那個天才忍者第四代
花了三年…
對無法完成第一階段的人
說明這個忍術根本毫無意義
接下來你就自己練習吧
我先回街上去了
還要收集情報呢
你打算怎麼辦
難度A級
第四代火影留下來的忍術
我現在還不想回去
那我先走了 你自己適當練習吧
接下來會發展成什麼樣呢
有點好奇啊
客人
怎麼樣 進來玩玩吧
本月有特別的優惠哦
特別的優惠
來得越多優惠越多哦
有計次卡哦
有很多的服務哦
好啊 好啊
阿鷲 快下來
請問廁所在哪裡
我可不能耗上三年時間
好 今天開始 努力修煉
破吧 破吧 破吧
為什麼就是不破
討厭 自來也先生真色
是男人都色的嘛
可惡
好色仙人告訴我訣竅以後
已經過去三天了
雖然可以讓氣球的表層伸展
可還是弄不破
好色仙人 我到底什麼地方錯了
不錯不錯
怎麼搞的
滿身酒臭
我開動了
怎麼回事
可惡
到底怎麼回事
不需要去記那些複雜的結印方法
連笨蛋都應該會
雖說是不用結印的忍術
這可不是你的玩具…
就是這個
你也該起床了吧
好色仙人
來的正好 給我倒杯水
水
第一階段 大功告成
大功告成了
那讓我看看吧
你可要好好看著哦
左手
去吧
太好了
看到沒 看到沒
居然睡著了
不好意思 不好意思
連續幾天的情報收集有點累
實在太可疑了
身上還有酒味呢
不過
居然利用右手多次接觸左手的水球
使水球中的水快速旋轉
雖然方法很奇怪
但他真是個有趣的傢伙
你理解得不錯
這些全都是托我的福啊
是托這傢伙的福才對
我就是看到它玩水球
才得到了啟發
它用前爪反復撥打水球
裡面的水向不同的方向湧去
於是我得到了啟示
什麼啟示
我記得好色仙人上次弄破水球時
水球的表層凸凹起伏
而我只能讓水流向一個方向
好色仙人的水球表層變得凸凹起伏
就是因為裡面的水流方向不同
所以我就按照自己的方法
於是成功了
雖然還無法用單手
使查克拉呈現不同方向的旋轉
但他卻想出了自己的辦法
我還是蠻厲害的嘛
不管怎麼說
第一階段告一段落了
太好啦
我再給你表演一次怎麼樣
再來一次
由於查克拉使用過度
他的經絡系統已經超負荷了
但是下一階段可沒這麼簡單
那麼 我們開始進入第二階段
終於可以進入正規的訓練了
橡皮球
又是這玩意啊
這次要把它弄破
這比水球可硬上100倍哦
好硬
第一階段是旋轉
第二階段是威力
球裡面沒有水
就無法想像查克拉的流向
旋轉查克拉會更難
的確如此
你盡力吧
還得找竅門嗎
那我就繼續收集情報去了
等等 等等 等等
好久沒有一起修煉了
你在旁邊睡覺也行啊
別太天真了
你是不是搞錯了
雖說我答應教你忍術
但我沒義務一直在你身邊
如果你不能自己完成 那就到此為止
總像個小孩子似的
你要更像一個出色的忍者啊
那 那…
至少教教我竅門啊
交錢…
說什麼要像個出色的忍者
根本就是個骯髒的中年人
一點都不像出色的忍者
跟水球比起來
這個棘手多了
不僅如此
手和手腕都好疼
可惡
為什麼重複做著同樣的事情
以忍術的六個階段來說
這是第二困難的級別
別太天真了 你是不是搞錯了
可惡
鳴人
你來幹嗎
去山下的鎮子買點吃的回來
為什麼讓我去啊
因為你在向我討教忍術啊
拿好 久等了
謝謝大叔
根本什麼都沒教我
一到這時就擺出師父的樣子
爸爸 爸爸 給我買個霜淇淋吧
買這種能掰開的吧
給
都給我吃嘛
不行
回家就要吃媽媽做的飯了
好吧
我說
今天能不能陪我修煉一會兒呢
沒有時間啊
我馬上要去鎮上一趟
你必須自己思考
自己找訣竅
否則很難進步的
三周前就告訴過你了
別總像小孩子似的那麼天真
你可是個忍者啊
不用你說我也明白的
只是隨便說說而已
趕快去吧 你這個好色仙人
討厭 自來也先生 真讓我失望
說什麼呀 我說的都是實話
可惡
怎麼都弄不破
這樣下去只會浪費查克拉
而且
每次使用查克拉時都會很疼
不過總覺得
如果不把查克拉一口氣爆發出來
球就破不了
對了
可以用痛感來把握查克拉的動向
忍住痛感直到極限 然後一口氣…
還沒到 還沒到
還沒到
還有餘力
是時候了
好像有點進步了
現在只能弄個洞 還無法徹底弄破
別逞強了
拿著
靠自己的努力做到這一步 真厲害
好吃
對了
要不要試試看
什麼 試什麼
右手伸出來
這是什麼
集中集中集中
以前就一直煩這個
集中
在學校的時候
常常因為不夠集中而被伊魯卡老師訓斥
早知如此 聽伊魯卡老師的話就好了
下集
木葉標誌與護額