我一向言出必行
這就是我的忍道
死了之後 夢想什麼的就都沒了
夠了 快讓開
快逃
我會按照當初的賭約取走項鏈的
在我成為火影之前是絕對不會死的
這樣你就溜不掉了
接招
難道…
第五代火影 賭上性命的戰鬥
螺旋丸
這是…
鳴人已經學會那招了啊
那個九尾小鬼竟然會用那招
難道 難道真的…
短短一周 就將螺旋丸…
你中了那招竟然…
我把查克拉集中在腹部
在中招之前就開始治療了
大蛇丸之所以看中我
並不是因為我有威力或是天賦
而是我驚人的恢復力
也就是讓細胞活性化
製造出新的細胞來代替舊的細胞
不過這也會消耗大量的查克拉
看來這招是鳴人最後的賭注
什麼
不可能
我的恢復力這麼強竟然還會…
如此嚴重的傷勢
我的查克拉已經不夠用了
心律混亂
不好 心肌傷得太重
到底怎麼弄得
是那個時候嗎
難道在飛出的那一瞬間
心臟周圍的肌肉被切斷了
別再抖了
蛤蟆吉哥哥
真會給我點心嗎
那個人好像快要死了
少囉嗦 給我閉嘴
鳴人已經沒救了
我將九尾的查克拉還原成力量
那股足以摧毀他心臟經絡的強大力量
我這樣做…
就是為了讓他失去自我治療的可能性
不可能治癒的
即便是您
給我閉嘴
等會兒再收拾你
呼吸停止了
可惡 可惡…
太暗了 太暗了
為什麼會變得這麼暗
為什麼我的力量…
怎麼回事
不能死 不能死 不能死 不能死啊
這次打賭…
我贏了…
不可能…
火影是我的夢想
最後 最後…
我想再試一次
把希望賭在你身上
那個小鬼看來不容樂觀啊
綱手是醫療專家
不管發生什麼事
鳴人都不會有事的
我不是那個意思
什麼
你現在正和我戰鬥呢
應該沒工夫東張西望吧
沒想到事情竟然演變如此
那個小鬼如果落到曉的手裡就麻煩了
所以 只能趁現在殺了他
不好
他的目標是鳴人
綱手 我並不想殺你
那個小鬼活著會帶來很多麻煩
能否別妨礙我
這個孩子…
我一定會保護這個孩子的
一見到血就顫抖
為什麼身為三忍之一的你不惜性命
去保護一個區區的下忍小鬼
這是為了保護木葉
為了保護木葉
因為…
因為他是有朝一日會成為火影的孩子
你在說什麼傻話
況且火影根本就是個廢物
只有笨蛋才會去當
而且火影根本就是個廢物
他們兩個人的願望
還有綱手大人 您的願望
難道您忘了自己的理想嗎
歷代火影都會以保護村子和村民
平定戰亂 繁榮村落為理想
並且把自己的生命作為賭注
當我面侮辱火影爺爺和第四代的人
即使是女人也決不饒恕
我要揍扁你
從現在開始 我也要賭上自己的生命
如果為了一個小鬼就可以隨便去送死
那就讓我來了結你吧
接下來輪到鳴人了
綱手大人
來不及了
連肺都被切斷的人竟然還能動
難道你還打算保護那個小鬼嗎
不是說過了嗎
從現在開始…
我也要賭上性命
你這個老不死的女人
再怎麼掩飾也無法阻止那個顫抖
你無法擺脫血液恐懼症的束縛
讓自己變成這副慘相
你為什麼如此看中這個小鬼
為什麼要為木葉而戰
怎麼可能 綱手的顫抖…
停止了
因為我是…
木葉的第五代火影
那個印是…
綱手大人克服了血液恐懼症
那個是…
事到如今你還能幹嗎
儘管你克服了血液恐懼症
可你現在的傷勢根本沒法戰鬥
請等一下 我來為您療傷
所以 請別解開那個封印
陰封印 解
忍法.創造再生
怎麼回事 這個忍術是…
看來開發出新忍術的不僅僅是我一個
那個究竟是什麼忍術
也沒什麼
只是我長年將查克拉聚集在額頭
如此大量的查克拉能夠刺激蛋白質
並加速細胞分裂 讓細胞重建
而且能讓所有的器官 組織再生
這不是恢復能力 而是再生能力
所以說 我在戰鬥中是不會死的
但是人的一生中細胞分裂的次數是固定的
加快細胞分裂的速度
實際上就是縮短自己的壽命
綱手大人
那個動作…
大蛇丸大人
一定要給我出來啊
動作快
亥 戍 酉 申 未
通靈之術
大蛇丸 多年的因緣是時候做個了斷了
你太壞了
我們不再是同伴了
同伴
聽起來好噁心
我脊背感到一陣陣寒意呢
我要在此打敗你
從今往後 我們不再並稱三忍了
下集
三忍攻防戰