三忍攻防戰
是爸爸
不好了
蛤蟆龍 快離開這兒
為什麼 為什麼
少廢話 快跟上來
萬蛇 大蛇丸 蛞蝓 還有綱手
都是久未謀面的面孔啊
要開同學會嗎 自來也
笨蛋
很久沒召喚你了
一來就講些無聊的笑話
該把多年的老賬算算了
今天我要在這裡幹掉大蛇丸
大蛇丸
下次別召喚我做這種無聊的事
當心我吃了你
別這麼說 萬蛇大人
事後一定…
沒有人問你
別隨便跟我說話 小鬼
大蛇丸
事後給我準備一百個活人作祭品
雖然是它的主人
但如果讓萬蛇
知道大蛇丸大人不能使用忍術
萬蛇一定會倒戈的
雖然別無他法
但此刻召喚萬蛇真是場危險的賭博
蛞蝓 把那小子帶到靜音那兒去
是 知道了
好 我也上
靜音大人 這孩子就交給你了
鳴人
另外這裡馬上就有一場死鬥
請和我的分身找個地方躲起來
這是綱手大人的意思
綱手大人
想讓我把你變成蛤蟆干啊 混蛋
我正想要個蛇皮錢包呢
大蛇丸 你作惡多端
我們不再是同伴了
同伴
真讓人汗毛直豎
從今往後 我們不再並稱三忍了
舌齒黏酸
抓住一隻
蛞蝓
綱手大人
來了
知道了
綱手 閃開
文太 用油
好啦
火遁.蛤蟆油炎彈
就這兩下子啊
成功了嗎
不對 那是…
空殼 被它蛻皮了
文太 當心地下
什麼
閉嘴吧
不愧是三忍 一次對付兩個很吃力
綱手
就這樣勒死你吧
查克拉…
不能這樣下去
就算你在戰鬥中死不掉
這麼勒下去一定會死吧 綱手
別說幾分鐘了 就連幾秒鐘也…
只能賭一下了
好吧 差不多該做個了斷了
不可能啊
還沒完呢
嘗嘗這個
可惡
綱手大人 難道…
看來已經到達極限了
不會吧
這傢伙
挨了我這麼多下還安然無恙
你也不過如此嘛
少狂妄了
別停 繼續揍
這可是我…豁出性命的戰鬥
大蛇丸大人
想逃嗎
你得陪我玩到最後
你這個混蛋
打來打去總覺得有些不對勁
這異樣的感覺到底是什麼
不過 這是…
最後的一拳
被她的蠻力直接命中
分出勝負了
大蛇丸大人
把我弄成這樣 想讓我吃了你嗎
嘴被開了個洞 看來是吃不成了
給我記住 別再讓我碰到
綱手
就算你不幫我療傷 我也有辦法
復活這雙手的辦法
木葉一定會被摧毀
希望我們到時還能再見
我的同伴啊
綱手 自來也
那張臉…
他好像用什麼辦法把別人的身體…
剛才對戰的時候總感覺和以前不同
真正長生不老的是我
我將永世不滅
後會有期
站住
肋骨和腳都受傷了
忍術的副作用開始生效了
我的身體已經…
綱手
你還是老樣子逢賭必輸啊
因為火影是我的夢想
給你一周的時間
如果你能限期學會那招
我就承認你能成為火影
並把這條項鏈送給你
我可沒在說笑
瞧著吧 像這種忍術 只要三天就能學會
男子漢可別食言哦
我可是創造了這個木葉的初代火影的孫子
說得好 男子漢可別食言哦
我要像爺爺那樣
有朝一日也要成為火影
火影是我的夢想
我非常喜歡村子裡的人
所以我想保護他們
為保護大家而存在
成為火影是我的夢想
希望你能接受這個
副作用差不多生效了
綱手大人
你這是…
沒什麼
只要稍微休息一下就能變年輕的
我們先去鎮上休息
等鳴人醒了之後就回木葉
綱手…
從現在開始 我不是綱手
要稱呼我為…
第五代火影大人
綱手婆婆從今天起就是第五代火影了
怎麼 好像挺不服氣的嘛 鳴人
可是 和三代爺爺比起來的話
總覺得…
脾氣壞 個性倔 亂花錢 又陰險又笨
對於她能否勝任 我可非常擔心呢
這個…綱手大人 您要不要來點什麼
明明是個五十歲的老太婆
是不是使了什麼變身術
既然是火影
欺騙大家可不好吧
我們出去聊聊吧 小鬼
怎麼感覺又回到起點了
再怎麼說 我也是第五代火影
對付一個小鬼是不會當真的
一根手指足以
別老當我是小鬼
即便是我 總有一天也會當上火影的
我要上了
又要彈我的額頭了
一定要成為一個出色的男子漢哦
而且要成為一名偉大的火影
好了 該回木葉了
等一下 我們還沒吃飯呢
別想傻笑矇混啊
繩樹 斷
繼承了你們夢想的那個孩子
就在這裡
總算到了 溫泉村
好色仙人流著鼻血
綱手婆婆好像也去了什麼地方
我偶爾也放鬆一下
什麼 怎麼回事
不知道什麼人弄亂了我的房間
不管是誰
我一定要將他揪出來痛揍一頓
下集
鳴人的奇異溫泉之旅