我可以讓你離開這裡
而且還可以幫你完成一個心願
別擔心
你的強烈意識
會作為殘留意念留在我體內
並非失去所有的一切
那麼 獻上你的肉體吧
接下來的幾年的大蛇丸大人
大蛇丸大人的身體都無法轉生
但是 下次就不會這樣了
的確
我的身體已經沒資格當作轉生術的容器了
對已經失去一切的我來說
要找回自己的使命是一件很難的事
因此 我終於明白了
即使那個人不是我
我也會把新的容器帶回來
就算拼上這條命
這也是…報答大蛇丸大人的恩情
對於毫無作用的我來說
這是唯一的補救
失策 新的敵人
好快
赤丸
笨蛋 弄好了以後快跟上
糟了
好
做得好
赤丸 幹得漂亮
少開玩笑了
赤丸
別得意 你這條臭狗
我要殺了你
等著我
牙 赤丸
可惡
怎麼會這樣
臭小子
牙和赤丸去哪兒了
又來了一個
沒辦法
我來對付她
你帶著棺桶快走
鹿丸
快走
你怎麼會…
抱歉啊 鳴人
我計算失誤
君麻呂
你太慢了 多由也
還有 另外三個人怎麼了
我們本來是五人眾的
你怎麼會…
身體 你的身體已經…
我已經不再靠肉體移動了
靠的是精神力量
真是的 你這個死不掉的傢伙
我現在有點明白了
擺脫肉體的束縛
以精神為生命的感覺
以及觸摸大蛇丸大人夢想的感覺
大蛇丸…
這容器 是寶貴夢想的容器
是大蛇丸大人真心想得到的肉體
可是 你們晚了一步
又來了個棘手的
那氣勢 絕非泛泛之輩
總之 現在情況不妙
冒冒失失撲過去的話…
你這混蛋
從剛才開始就一直說些莫名其妙的話
鳴人
還我佐助
等一下啊
多由也 我現在沒殺你
是因為你還有必須完成的使命
而我的使命
就是把那個送到大蛇丸大人的身邊
不是已經遲了嗎
我不是說過嗎
那是大蛇丸大人真心想得到的肉體
也就是下一個容器嗎
就是這麼回事
還有
這是現在的我唯一能做的一件事
那邊的兩個廢物就拜託你了
佐助…
可惡 那個混蛋
冷靜點 鳴人
你讓我怎麼冷靜
這樣下去 佐助又要走遠了
鳴人說的對
這次的任務是把佐助帶回木葉
為了完成任務
一定要想出一個最有效的方案
廢物們 我要迅速解決你們
鳴人 聽好了
現在按照我的計劃行動
那傢伙只會影分身
典型的近距離作戰型白癡
而這傢伙是擅長用影子
束縛敵人的中距離作戰型
而且是個頭腦聰明的小隊長
明白了嗎
快點來吧 廢物們
二對一 我們佔優勢
兩人聯手 不會打不過的
上吧 鳴人
好
像你們這樣的廢物來多少都沒關係
不要小瞧我們的團隊合作
行動了
來吧
趁現在 鳴人
我要打飛你
騙你的 作戰成功
拜拜了
可惡 居然使詐
這算什麼團隊合作
你們這些混蛋
可惡
看來你不會總吃同一招的虧啊
小子 挺能幹的嘛
為了讓他逃走 只好這樣了
給我記好了 武器不僅僅只是忍術
交給你了 鹿丸
等著啊 佐助
不過那孩子身體都那樣了居然還去
兜 雖然不知道你下了什麼命令
但你好像太殘酷了
不 不
我沒有命令他
我不喜歡強求別人做事
是他自願這麼幹的
為了他崇拜的你
兜 你的性格真令人討厭
大蛇丸大人
對你來說君麻呂是完美的存在
其思想跟您一樣充滿黑暗
而且把您視為神聖
狂熱地崇敬著您
而且
他所屬的忍者一族擁有完美且最強的身體
還繼承了血繼限界的正宗血統
不過 已經是過去式了
是啊
一想到失去他 我就很惋惜
我現在也覺得
最想得到的人和身體
其實還是君麻呂
如果他沒得那種病
暗殺火影的計劃早就成功了
封印
我的手…
這樣雙手就無法使用了
雙手無法使用就意味著無法結印
你已經無法使用忍術了
摧毀木葉 就此失敗
你太愚蠢了 大蛇丸
很遺憾不能帶你一起走
我的徒弟啊
總有一天我們會在那個世界再見的
佐助 佐助還沒到嗎
…也不用受此折磨了
人算不如天算啊
這只是時間早晚的問題
大蛇丸大人
多由也那傢伙
等她回來我就殺了她
給我站住
好吧 想怎麼個死法
你…
那種眼神
好像擁有奇怪的查克拉
大蛇丸想幹什麼
為什麼要帶走佐助
大蛇丸大人已經掌握了長生不老術
掌握所有忍術
並得到整個世界需要很長時間
那和佐助又有什麼關係
雖說不死
但肉體卻無法保持永恆
在肉體腐朽之前
要尋找新的強健肉體作為寄放靈魂的容器
他選擇了佐助嗎
是的 沒錯
我怎麼能讓你們得逞
蠢貨
那個廢物小子追上又如何
而且從時間上來看 恐怕之前…
為了確保隊伍前進
你們的隊員已經挨個犧牲了吧
那個佐助真的那麼重要嗎
為了他一個 你想犧牲多少隊員
你這沒腦子的傢伙
的確
對我來說
這次是我擔任小隊長的第一個任務
看著隊員逐漸減少
我確實有點不安
甚至不知道自己的判斷是否正確
站在一個需要對
全體成員生命負責的小隊長的立場
整個小隊四人的生命
遠比被敵人奪走的同伴重要
按常理 會中止這項極危險的任務
那你為什麼沒這麼做
世上並非所有的事都要按常理進行
放任被奪走的同伴不管
為了自身的安危而放棄戰鬥的傢伙
我們隊裡一個也沒有
包括我
喜歡悠閒賞雲的我
也許並不適合擔任發號施令的隊長
如果說我能為他們做些什麼
那就只有信任
聽好了
我根本沒有想過犧牲
從來沒認為他們會死
不要小看了我的同伴們
抓到你了
通靈之術
這下麻煩了
為你奏出死亡的旋律吧
你也不要小看我們 混蛋
決不把佐助交給你們
有趣
可惡
到底怎麼辦才好
本來就是個麻煩的傢伙
查克拉竟然還數十倍地增長
不行了
還不能在這兒使用
但這樣下去 結果只能是…
明白了 赤丸
就如你所說
只能使用那個了
下集
咆哮吧 呼吼吧 終極絕招