美味佳餚
感覺他們好像來勁了
重振士氣
大家聽好 沖啊
好癢呢 哥哥
真癢
我的攻擊對他們完全無效嗎
鳴人 情況不妙
再來一次
好癢啊 哥哥
好像起了雞皮疙瘩一樣
可惡
還沒完
住手 鳴人
白費力氣
傻笑就給我到此為止吧
很舒服啊
這些傢伙到底是什麼人
看來你還是和以前一樣白癡啊
我看你也夠嗆啊
和那種拖後腿的小鬼一起執行任務
伊魯卡
為什麼會這樣 水木
拜託你別再做這種傻事了
難道你又打算背叛村裏的同伴嗎
同伴
沒錯
一起同甘共苦的木葉村同伴啊
你應該明白的吧
同伴嗎
你還是很天真啊 伊魯卡
我只相信力量
休想用那種無聊羈絆束縛我
水木
再過不久
我將得到最強大的力量
大蛇丸大人的力量
大蛇丸
到時候 我一定會讓你明白
你們這些木葉忍者口中所謂的同伴
是多麼荒謬無聊的東西
水木
那件事發生之前
一直都很優秀的你…
別說的好像自己什麼都懂一樣
可惡 所有的攻擊都被化解了
伊魯卡
既然你這麼說了 那就讓我看看吧
你對同伴的眷念到底有多深
你能阻止我嗎
來吧
等等
鳴人
別管這些傢伙了 快去追水木吧
可惡
等我回來一定好好跟你們算這筆帳
哥哥 那個傢伙好像走掉了
好像大家都走掉了
哥哥 難道他們在捉迷藏
捉迷藏 捉迷藏
這麼說 我們倆是鬼了
那個傢伙 擅自就下決定了啊
出發 雷神
新生三人組 兩人加一只
這邊 伊魯卡
快點 鳴人
這回可別被騙了
別廢話 想質疑我再等一百年吧
我說過了
再這樣慢慢吞吞 又會有麻煩的
什麼
抓到了
太好了 哥哥
沒時間對付這些傢伙了
哥哥 捉迷藏很好玩啊
可是我肚子好像餓了
真拿你沒辦法 雷神
別忘了給哥哥留點哦
我知道了啦
那兩只白癡兄弟
沒時間吃飯了
我有言在先
和這兩個傢伙鬥根本沒有勝算
這種事早知道了
水木 你在哪兒
怎麼了 伊魯卡
不來阻止我了嗎
別再做蠢事了 水木
快給我出來 水木
時不時就要關注背後
這可是作為一個忍者基本中的基本啊
不愧是伊魯卡啊
幹得不錯啊
時刻要讀取敵人內心的內心
這也是作為一個忍者基本中的基本啊
這句話 應該我來說才對
怎麼回事
是煙霧彈
影分身之術
到此為止了
來啊 來抓我吧
哥哥 又變多了
雷神 這簡直是超級捉迷藏
我也這麼覺得
調虎離山啊 真有你的
這樣應該能多爭取些時間
好 趁現在
超級捉迷藏
有兩個綱手婆婆…
是指不可思議的怪力嗎
你還沒注意到嗎
閉嘴
為什麼你會如此沉醉於力量
因為力量才是全部啊
再仔細考慮考慮 水木
現在回頭還不晚
你太天真了
還沒搞清自己的處境嗎
怎麼了 放馬過來啊 伊魯卡
你不是我的敵人 是村裏的同伴
我已經厭倦這種說法了
而且你和我都一樣
一樣是繼承著火之意志的木葉成員
火之意志
沒錯
所以別再做蠢事了 水木
這個說法讓我更惱火
水木
本來看在昔日的情分上
就讓你死得痛快一點
現在算了
就讓我快活快活吧
讓你感覺一下
被所謂的同伴慢慢折磨至死的滋味
鳴人 你打算等到什麼時候
被他們發現只是時間問題
我看到他們了 在那裏
被發現了
好 就是這個
捉迷藏
影分身之術
哥哥 又是超級捉迷藏
好像玩膩了啊
又是影分身啊
看來你還是沒想出什麼好辦法啊
就交給我吧
好 上啊
怎麼了
這是什麼遊戲啊
暈頭轉向了
原來如此 幹得不錯啊
感覺好難受 哥哥
趁現在 抓住他們
你們…
在幹什麼
準備就緒
看招 笨蛋怪力兄弟
集中 思想集中
別裝酷了
明明是比我還差的傢伙
沒錯 是這樣
你一直都比我優秀
我總是被你幫助
已經有一年了吧
在笑容下暗藏著悲傷
確實不容易啊
聽說你一直是大家的開心果
我才沒有悲傷呢
忍者在任務中以身殉職是件光榮的事
不管是爸爸還是媽媽
都是為了保護村子不惜犧牲性命的英雄
我是英雄的後代
就算一個人也不會悲傷
這只是高興的淚水
夠了
我知道你一直獨自承受悲傷
可你並不是一個人
木葉村所有的忍者都繼承了火之意志
火之意志
就是想保護木葉村的強烈意志
正因為有了這種火之意志
所以村裏的每個人都是一家人
伊魯卡 你也擁有嗎
誰在那兒
水木
你怎麼會在這裏
聽說伊魯卡最近無精打采
我非常擔心 所以就來找他了
大家都很擔心你哦 伊魯卡
大家都在那邊等著呢 一起去玩吧
去吧
我所認識的水木是個溫柔的人
比誰都體貼人
可是…
快清醒過來吧 水木
你真是無可救藥
快放開我
看招
住手啊
感覺好難受
什麼
哥哥 難不成是…
對不起 雷神
我踩到盒飯了
什麼
少廢話 給我乖乖待在那兒
看招
還我便當
什麼
成功了嗎
看來你好像還不知道
我就告訴你吧
我對你這麼體貼的真正原因
因為看到你那悲慘的背影
我比什麼都快樂啊
伊魯卡
大家打算一起踢足球
伊魯卡也來參加嗎
好的
發生了那種事 伊魯卡沒事吧
所以我們必須好好鼓勵鼓勵他
為什麼眼裏只有他
父母被九尾殺了所以倍受關愛嗎
這樣才好
連火影大人都…
為什麼 到底為什麼
誰在那兒
好吧 我也來討好火影大人一回
你怎麼會在這裏
聽說伊魯卡最近無精打采
說謊
俯視比自己弱小的人感覺很痛快呢
伊魯卡
你以前不是那樣的
所以我才說你太天真啊
這種天真會讓你在戰場上喪命的
這樣的你
在戰場上能殺幾個敵人
在竹林裏使用苦無
多半會被竹子弄得偏離軌道的
要想命中目標的話 只有直接攻擊了
我還會再上當嗎
可惡
這裏對我不利
水木
你…
都說沒用了
軌道會偏離的話
那就提前計算好偏移量再攻擊
看來你總算認真了
跟我來
這裏是…
看來你總算醒了
你
糟蹋了我們的食物
別想就這麼算了
我打肚子
我打腦袋
一 二
怎麼回事
真是的 你在幹什麼
是誰
問我是誰嗎
回答這個問題還真是麻煩啊
這個任務的超級救援部隊
木葉村的最強組合
豬鹿蝶
這傢伙是怎麼回事
好可怕的怪力
居然憑藉蠻力和影子模仿術抗衡
如果現在術被解開
會對我們很不利的
看來必須做個了結了
各位 準備好了嗎
好了
那就開始吧
這就是我們的絕招
下集
爆裂 新陣形 豬鹿蝶