真夠安靜的啊
果然還是和平好啊
能如此平靜地小酌一杯
我說
現在可不是讓您飲酒享受的時候啊
正因為現在村裏很平靜
就得更勤快地把工作做完啊
為什麼工作總是沒完沒了地增加啊
都怪綱手大人沒一件件完成啊
上水流一族有可疑動向
是潛入土之國的暗部發回的情報吧
不過好像沒聽過這個名字
上水流一族是岩隱的操蟲好手
從前曾和油女一族齊名
不過 他們已經沒落了
現在幾乎沒人記得他們了
是這樣啊
就算他們動向可疑
應該也沒幾個人
用不著在意
哪里不對了 蟲子怎麼看都一樣
好厲害 好多蟲子
簡直就是蟲子們的樂園啊
不會被蟄到吧
會加害人類的蟲子幾乎沒有
雖說我手上有油女一族秘傳的驅蟲藥
但我卻不想用它
用了微香蟲就不再會靠近了
那你一開始就別拿出來啊
錯不了的
前面那個小鬼果然是油女一族的人
沒想到竟然在這種地方遇到了啊
那些傢伙的目的也是微香蟲嗎
地蜂
要弄到微香蟲
就只能在這個時間這個地點啊
我們的任務關係到上水流一族的復興
不管怎樣 我們都要弄到微香蟲
這是微香蟲的雌蟲
把它的特徵牢牢記在腦中
沒問題
知道了
我見過這蟲子
真的嗎
你在哪里見過 鳴人
那是…
一旦吃剩的食物放著不處理
不知不覺就會聚集起許多來
而且數量很多
原來那就是微香蟲啊
要是那個的話 立刻就能抓到了啊
我說…
鳴人…
那種蟲子…叫蟑螂
蟑螂
和這蟲一點都不像
和這傢伙完全不同啊
我倒是覺得很相像啊
一點都不像
仔細想想 這或許是個好機會呢
什麼意思 雀蜂
我們到達的這十天來
一點微香蟲的線索都沒找到
但如果換了油女一族的小鬼…
原來如此
也許這樣能抓到微香蟲呢
看起來那些傢伙似乎都是下忍
只要他們能抓到微香蟲的話
之後就由我們帶走好了
蟲子看起來都差不多嘛
聚蟲之術
這裏面沒有
這傢伙…不是啊
可別拖大家的後腿啊
這次的任務 是我自己要求的
我一定要把它給找出來
白眼
果然
像蟲子一類的小東西很難看到啊
志乃 牙
雛田 你也發現了啊
那…你們兩人都…
雖然他們想隱匿行蹤
可很不巧的是
我們這裏都是偵查好手
怎麼辦 志乃
你是這次任務的隊長
如果開戰的話 蟲子們也許會被捲進來
甚至還會傷害到關鍵的微香蟲
只要對方不出手就靜觀其變
我知道了
鳴人是不是也注意到了啊
他要是注意到早就大吵大嚷了
我可不想被他攪和了
千萬別告訴他
我說志乃
找到了 我找到了
我找到微香蟲了
已經找到了嗎
怎麼會這樣
我們花了十天都沒找到啊
你好厲害 鳴人
是真的嗎 鳴人
讓我看看
看 就是這個吧
和照片上的一模一樣
我真是個抓蟲的天才啊
你覺得看起來一樣嗎
這蟲子叫獨角仙
不一樣嗎
微香蟲夜晚是不活動的
那…
今天就到此為止吧
志乃 志乃
我找到了
這次絕對錯不了
不會又是完全不同的蟲子吧
鳴人…
沒錯的
這邊這邊
不趕快過去 蟲子可就跑了啊
你沒把它給抓過來啊
總之我找到了
的確 角的形狀是一樣的
特徵完全一致
對吧 就是這傢伙沒錯吧
可…可是 鳴人…
也不是這傢伙吧
為什麼啊
這不是蟲子該有的體積吧
這樣怎麼讓它嗅氣味啊
真是的
這樣不就好了
這叫做偽微香蟲 性格極為殘暴
要是觸到它的鼻尖
生氣後甚至會吃人
你不是說沒有危險的蟲子嗎
大多如此 也有例外
黑蜂 地蜂
他們真的能找到微香蟲嗎
或許不行吧
要是不能再加強對查克拉的控制
就看不到蟲子一類的小東西
在這裏還不忘修煉
還真是用功啊
氣壓變化了
這是天氣轉變的預兆
我知道
含有濕氣的空氣過來了
看樣子就要下雨了
這麼好的天氣應該不會下吧
不過遠處能看到烏雲
雛田
我們得抓緊
因為微香蟲一下雨就會產卵
第二天清晨 蟲卵就會孵化
也就是說
如果下雨 明天就會變為成蟲了
從時間上來看
或許是最後的機會了
要是今天還沒抓到
想靠微香蟲去尋找佐助就不可能了
佐助
別擔心 我一定會找到的
別下啊 先別下啊
可惡 到底在哪兒啊
在大雨來臨之前給我出來啊
鳴人…
要是那些傢伙沒找到微香蟲怎麼辦
雀蜂
導致我們上水流一族沒落的
就是油女一族
為了一雪族人的恥辱
把他們一個不留地收拾掉
那些傢伙
一直到今天都沒出手啊
他們應該知道我們在找微香蟲
也就是說
螳螂捕蟬 黃雀在後
原來如此
是準備等我們找到微香蟲後再奪走嗎
真是群卑鄙的傢伙
大雨…
也不是這傢伙
可惡 都讓你別下了
已經沒時間了
可別拖大家的後腿啊
結果我還是沒派上用場
還有時間
鳴人…
我一向言出必行
這就是我的忍道
是啊
這次的任務不是我自己開口要求的嗎
鳴人還沒放棄 我又怎麼能放棄呢
雛田
這場大雨
對你來說或許是個機會
什麼意思
要問為何的話 因為周圍的溫度下降
生物的所在就變得一清二楚了
鳴人
我也不會放棄的
白眼
集中 精力再集中些
再集中 再集中些
控制住查克拉
看到了 這些就是蟲子們吧
那蟲子是…
不是這個
這只也不是
那是…
找到了
鳴人
那棵樹旁有只微香蟲
抓到了
太好了
太好了 抓到了
沒錯 是雌微香蟲
太好了
真是怕了你這種執著了 鳴人
太好了 鳴人
雛田 多虧你啊
鳴人…我…我
怎麼了 赤丸
太好了 是蟲卵
下卵了啊
真的嗎
明天早晨就會孵化
到時候就讓它嗅一下佐助的氣味
佐助 我一定要把你給找出來
他們似乎終於找到了啊
終於要開始了啊
鳴人真是的
突然間 臉靠那麼近
避過剛才那一擊了啊
身為下忍 身手還真是不錯啊
這些人就是一直追蹤我們的人
不過 你是否能避過這一擊呢
忍法.蜂蜜之術
蜜…
不對 這是…
似乎注意到了啊 這是蜂蜜
它可是有著膠水般的粘附力哦
剛才把查克拉都用光了
這只才是真正的蜜蜂
鳴人…
怎麼樣了 赤丸
是嗎
還以為那些傢伙一定會出招呢
結果卻毫無動靜
或許我們看漏了什麼
鳴人
雛田呢
她說去河邊清理一下
不過都過了好長時間了
那傢伙在搞什麼啊
莫非…
什麼
鳴人
飛鏢傳書
那個女忍小鬼在我們手上
想要找回她的話
就用微香蟲來交換吧
今晚在東邊的山崗等你們
可惡 玩這手
雛田
可惡 我們根本無計可施嘛
現在放棄還太早
我們連雛田在哪里都不知道
不 有一個地方
雛田絕對在那裏
對了 微香蟲的交換地點
機會只有一次
好 我跟他們拼了
我一定會盡全力 保護雛田和微香蟲的
下集
爾虞我詐 壯烈的蟲蟲大戰