悄悄逼進的烏雲
來啊 來啊 來啊
村民們都來迎接我們了
看來大夥都安然無恙啊
黑鍬一族也害怕的逃走了啊
來了啊
鳴人先生 不要過來
如果還想要命的話就閉嘴
辛子
聽說你小子已經深深地反省了啊
滿口你小子你小子的
你以為我還會回去開咖喱店嗎
就是現在
看到沒有 即便雷牙大人死了
黑鍬一族也是永遠不會滅亡的
你們在找什麼呢
還用說嗎
當然是那些小鬼了
你是在說我們嗎
被你們壓到的
只是影分身和變幻術創造出來的哦
組成陣形
忍法.黑龍捲風
那也是影分身和變幻術哦
我們早就洞察一切了
上了哦
木葉旋風
白眼
兩掌 四掌 八掌 十六掌
三十二掌
八卦六十四掌
上啊
影分身術
分身迴旋踢
已經結束了
狡猾啊
給我留下幾個也好啊
我還想試試我新創的招式呢
我說你啊
真是個好了傷疤忘了痛的傢伙
辛子
你已經做好心理準備了吧
我是開玩笑的啦
都威脅我們了
居然還想用開玩笑蒙混過關
我也是沒辦法的啦
如果我不聽話
就會被黑鍬眾給殺掉的
那我就代替黑鍬眾
用這鐵錘敲你的腦袋好了
對不起
讓開 李先生
大家就打我來洩憤好了
你為什麼…
說起緣由來
性格溫柔的辛子加入了強盜一族
我也有一定的責任
你的…
因為都怪我
讓他以為力量就是一切
是 是啊
雖然知道這不好 但還是…
你給我閉嘴
辛子他還不大成熟
但他卻有一手製作足以救人的咖喱的技藝
請大家給辛子一個用做咖喱來贖罪的機會
如果辛子他再次走上了歪路
我就…
用這拳頭把他打翻在地
大夥兒
這傢伙就交給
李先生和山椒婆婆來管教吧 如何
這傢伙也只是黑鍬眾的走狗而已
從來沒有直接欺負過我們
就用李先生的嚴厲管教他吧…
如果是這樣的話…
謝謝大夥兒
謝…謝謝
這樣一來 任務就完成了
不 還沒有
你沒事吧
我說沒事 那又能怎樣呢
我一個人是活不下去的
別這麼說啊
這種軟弱的傢伙 乾脆就別管他了
人都是得一個人活下去的
不過 還是得有個互相幫助的同伴啊
那是基礎
我討厭人欲言又止的
對天生就身體孱弱的我來說
貧窮小屋的裏 就是世界的一切了
沒有雙親記憶的我
依靠著村民們偶爾送來的少量食物
單純一味地活著
不過
即便是這樣的我
也有著獨一無二的力量
好痛
給
謝謝
你昨天被鐮刀劃傷的腳
不要緊吧
有…有人和你說過這事兒了嗎
不 只是有種感覺…
為什麼…
昨天和今天
都只有我一個人來過這兒啊
不 因為我能從這裏看到
讓人毛骨悚然啊
從此之後
大家都開始害怕起我這
呆在屋裏也能看到外邊的能力了
你知道嗎
蘭丸他似乎有著能看穿一切的力量啊
我…我們每天都被他給窺視著嗎
從村子裏滾出去
你這該死的怪物
於是
村民們再也沒人來看過我
剩下的就只有等死了
就在這時 雷牙救了我一命
原來如此 真是心酸的過去啊
是啊
雷牙他說會帶我見識未曾見過的大千世界
蘭丸 睜開眼睛看看吧
這就是外面的世界啊
我們今後也要活下去啊
要是沒了雷牙
我就與失去了身體毫無區別了
恐怕
雷牙他被稱為忍刀七人眾
也是因為他獲得了你的力量吧
你們兩人是互相支撐的活著啊
對
不對 你只是被雷牙他利用來做壞事了
或許是被利用了
但不管是善是惡
對身為感覺器官的我來說都無所謂了
你打算就這樣活下去嗎
你現在可要真正的活著啊
首先吃上一碗命之咖喱 打起精神來
是啊 還很滋補呢
那東西不會反而傷了身體吧…
鳴人 你不是也吃不下去嗎
這個嘛
吃了多次以後
感覺身體裏漲滿力量了
因為那是救了我一命的咖喱啊
在你能獨自行走之前
我就做你的身體好了
我有一個請求
白眼
果然
雷牙已經無一息尚存了
能看到嗎 蘭丸
這樣可以了嗎
走吧 任務完成了
那是…
攪啊攪 攪啊攪
山椒婆婆
幹嗎啊 慌裏慌張的
灰塵會飛到咖喱裏的哦
李…李先生他們回來了
辛…辛子也和他們在一起啊
這有什麼可大驚小怪的啊
為什麼啊 婆婆
難道你不開心嗎
攪啊攪 攪啊攪
鼻涕掉進去了
山椒婆婆 我們回來了
辛子也一起回來了
媽…媽媽 對不起
你原諒我吧
請您原諒他吧
他說他今後會好好做生意
努力修行 繼承命之咖喱屋的
求您了
首先 你把這個給吃掉
看起來好好吃啊
要是你不吃的話 那我就吃了
大夥兒的份兒 我已經另外準備好了
這孩子臉色真差啊
嗯 您能幫這傢伙也準備一份嗎
請給我特製的甜味的
我也比較喜歡帶甜味的
老媽 我開動了
這可是食用咖喱分量的300倍哦
好辣 好辣
不過好好吃 好好吃啊 老媽
好了 大夥兒的份兒抬過來了哦
沒事的啦 這是甜味的哦
這麼說來
你曾經和雷牙一起在忍刀七人眾裏呆過呢
你認識那個叫再不斬的嗎
再不斬…嗎
是…是這樣的啦
是拿著一把很大的菜刀
纏著繃帶 長著魚眼的傢伙
是鬼鮫啊
對
就是那個鬼鮫
你知道那傢伙現在在搞什麼嗎
聽說他離開霧隱了
雖然知道他長相 但除此以外就…
是嗎
我去麻煩婆婆
讓她給你做點別的東西吧
不 不用了
我什麼都不想吃
給你們添了不少麻煩呢
謝謝你們
大夥兒要一起建立起一個富饒的村莊哦
李呢
那傢伙的任務還沒完呢
李先生 等等我啊
我都快死了
是啊 就暫且休息一下吧
開始做300次俯臥撐吧
一二一二一二一二一二…
300次
這…看來將會有一場暴風雨啊
用這樣大的木頭來補牆的話
就算是真的暴風雨來了 也不會有事的啦
真是不好意思呢
不 這是還您咖喱的人情啊
和這相比 我家的辛子啊…
天天
我很擔心留在咖喱屋裏的辛子和蘭丸
這邊就不必了 能到對面去監視一下嗎
辛子
老大他真的還活著嗎
當時
雖然那個叫寧次的人也沒注意到
但我卻很清楚
雷牙
你就是我的一切
你曾對等死的我說過 要一起活下去的
對我來說
和你在一起 就是活著
我也不會給雷牙你辦葬禮的哦
因為即便拼上了性命
我也不會讓你死的
蘭丸
死了嗎 蘭丸
辛子…
天天從懸崖上摔下去了
那我們得快點去救她了啊
冷靜點 鳴人
天天她怎麼可能會有那麼不小心嘛
可是辛子那傢伙是這麼說的啊
很遺憾 這一定是什麼陷阱
陷…陷阱
該死的辛子
可是他們不是已經全滅了嗎
下集 逆襲的雷牙