馬上暴風雨就要來了哦
快點回咖喱店裏去吧
剛才的閃電
是從酢漿草金山那邊…
逆襲的雷牙
老…老大
蘭…蘭丸
醒一醒啊 蘭丸
惡意的玩笑沒什麼好玩的啊
我可是笑不起來哦
蘭丸
你小子對蘭丸做了什麼
不…不是的 是那個人…
蘭丸先生他一握住老大您的手就…
老大您復活了
而蘭丸先生他…
蘭丸
為什麼雷牙會…
我得去阻止他
雷電 怎麼會…
晚了
你是那小鬼的同伴嗎
換木質武器的話就不怕電了
可是…
卻擋不住他雙戟的攻勢啊
得意忘形
這只蒼蠅還真夠煩人的
我的腦子不太好使
不明白為什麼事情會變成這樣
我說 是誰不好
是你嗎
不…不是的
一定是木葉的那些傢伙啦
是啊
要是那些傢伙沒來的話
我和蘭丸就會一直在一起的
那些傢伙在哪兒
你知道的吧
要是你不知道我就殺了你
我知道
帶我去
帶我到那些傢伙所在的地方去
去啊
是
等著吧 蘭丸
我會用他們的屍骨做為你葬禮的祭品
蘭丸…
難道這孩子用自己的生命作為交換
讓雷牙複生了嗎
雷牙… 雷…
蘭丸 你還活著吧
振作點 蘭丸
蘭丸
雨開始下了
不過幸虧已經完工了
你們連這事都幫我做好了
我真是好開心啊
不好了
媽媽 不好了啊
辛子 怎麼了
天天小姐她…
天天她怎麼了
她摔到懸崖下麵去了
怎麼回事
我和她一起練習跑步
天天小姐說她代替李先生來鍛煉我
可是
就在雷電擊中了那塊懸崖的時候
因為閃電 大樹倒了下來
天天小姐她
就從懸崖上摔了下去
那趕快去把她給救上來啊
走吧 去救天天
不
我先去拿藥箱 隨後就到…
我知道了
走吧 鳴人 小李
辛子
老媽 逃離這裏吧
你這孩子 說什麼呢
好了 理由以後我會說的
所以你就快點準備一下吧
我在雷崖等你
你一定要把那些傢伙給我帶過來
如果你沒把他們帶過來的話
你和你母親就一起來陪葬吧
老媽 求你了
我不走
我會等著大夥兒回來的
老媽 你怎麼這麼任性
好了 走吧
別拉我
你們以為就憑一點雷電
天天她就會摔到懸崖下去嗎
什…什麼意思
看來辛子那傢伙
鍛煉的量似乎還不夠啊
對不起
那…
恐怕這裏邊有什麼陰謀
不會是被什麼人給要脅了吧
可是黑鍬一族…
是沖著我們來的嗎
莫非… 是那傢伙嗎
燒得好燙
雷牙…呢…
他復活了
所以你也…
別管我了 我不久就會死掉的
開什麼玩笑
我是不會讓你輕易地說什麼死不死的
被你和雷牙給殺了的人
可不是因為他們自己想死而死掉的哦
我是不會讓你隨心所欲的
為了被你們奪走了自由的人們
我也要讓你擔負起這責任來
你沒事吧
暴風雨要來了 這裏不安全
還是去婆婆那兒去吧
來了嗎
雷牙
他果然還活著啊
這一次 一定要徹底把你給打倒
上啊
你這混蛋
不妙 小李
幹嗎…
這是怎麼回事
和上次完全不是一個級別的啊
恐怕當時的攻擊
是用查克拉製造出的閃電
但這回卻是以真正的雷電作為能源
要是能獲得自然的力量
那就與查克拉不同 沒有界限了
來了
白眼
如果能躲過電網 以近身應戰的話
鳴人
我知道
影分身術
影分身術 影分身術 影分身術
影分身術 影分身術 影分身術…
幹得好 鳴人
柔拳
寧次
小毛頭 愚蠢的引誘戰術嗎
和使用著自然雷電力量的我不同
查克拉可是有界限的哦
笨蛋 這兒有個大笨蛋
這就是你給予
全力以赴與你作戰對手地評價嗎
又是你啊
這一次我可不會再給你送葬了
我生氣了
你幹嗎啊
拜託了老媽 跟我一起來吧
沒時間了
我不走 我要在這裏…
天天
這個笨蛋兒子
痛…
我也沒辦法的啦 老大他又復活了啊
呆在這兒的話會被他給殺了的
只能逃走了啊
要是想逃走的話 那你就逃吧
我是不會逃走 不會放棄的
我要救這孩子
給這孩子吃點命之咖喱吧
婆婆
就是讓小李恢復了健康的咖喱啊
不管發生什麼事 我都不管你們了
這傢伙
攪啊攪 攪啊攪 攪啊攪 攪啊攪
不妙 不妙啊
吃吧 吃了你就會好起來的
求你了
香料的調和不對
辛子
命之咖喱的配方 你比我記得更清楚嗎
這就是正宗的命之咖喱了
好了 吃吧
不和雷牙在一起
你就連飯都吃不下了嗎
為什麼… 為什麼要救我…
救人需要理由嗎
為了救你
辛子和山椒婆婆拼了命做出了咖喱
看到了他們倆拼命努力的樣子
你就一點感覺都沒有嗎
如果你這麼麻木的話
做為一個人 你真是太失敗了
人都是相互扶持著而活著的
要是有人困擾
自然而然地伸出援助之手的那才是人吧
總之 你就是只吃一口也行
嘗嘗吧
好吃嗎
這就是所謂活著的實感啊
我想讓雷牙他也嘗嘗這咖喱
走吧
還早著呢
這傢伙…究竟怎麼回事
可惡 我的身體究竟是怎麼了
不但眼前一片漆黑 全身也痛得麻痹了
身體完全不聽我的話了
這感覺是什麼
既溫暖 全身也活力充沛了起來
就像是肚子裏呐喊出的
那一般力量所湧現的味道
下集 狂奔吧 命之咖喱