喂 赤丸
等一下啊 赤丸
鳴人 那個… 這個…
我做了便當
願意的話你就吃一個吧
謝啦
這…這個…
你們幾個到底想幹嗎啊
我們可不是來野餐的啊
對不起
好了啦
這是件我們三個人
就足以輕鬆應付的任務啦
你自己不是也說一點興趣都沒有的嗎
我一點興趣都沒有啊
這種去抓個小偷的任務
誰去不都是一樣嗎
聽好了
本來 牙 雛田 志乃
他們三人才是最佳組合
但很遺憾志乃因為其他任務而無法參加
也許鳴人不參合會更好一點吧
什麼啊 婆婆
你這話說的也太過分了
我會努力的
真是件讓人提不起興趣的任務啊
中隊長就算不任命也沒什麼吧
總之 你們任務就是
抓住偷竊茶之國大名
所擁有的茶壺"禊"的男人
五寸釘
據情報說
這男人現在潛伏在石之國內
趕快過去 三下五除二地把他給抓住吧
真是的 說了啦
你這麼一說我就更加沒興趣了啦
接住 赤丸
好了
偶爾接一下這種任務也沒什麼不好的啦
慢慢走過去吧
正因為是輕鬆的任務
所以我才想趕快把它給搞定啊
要是我不在的時候
好色仙人回來了怎麼辦啊
對不起 鳴人
我… 不經意就…
因為這是和鳴人一起執行的任務…
你說什麼 雛田 我沒聽清啊
怎麼會臉紅起來了
真是個奇怪的傢伙
好了 別這麼著急了啦
看
過了那懸崖就是石之國了
到那裏之前 要好好把肚子給填飽哦
感覺就像是在吃自己一樣 複雜的情緒啊
好好吃
雛田
你一定會成為個好新娘的
新娘…
這裏就是石之國的一之宿
感覺真夠荒涼的啊
是敵是友 荒野的賞金獵人
幹嗎啊 盯著別人的臉看
這氣氛 看來並非是三兩下就能完事的啊
怎麼了 赤丸
五寸釘那混蛋莫非就在這裏邊嗎
在那裏 五寸釘
照片
這是什麼啊
是五寸釘吧
三百萬兩…
怎麼回事
看
這邊那邊都有貼
好
就去找個人問問吧
大家好
歡迎光臨
我有點事想請教一下
什麼啊
不是來喝酒的客人就請回吧
那我們就來點些東西吧
我要拉麵
我要乳酪漢堡
這傢伙就給它牛奶
真不錯啊
牛奶
乳酪漢堡
此外還有拉麵呢
你們這是在小看我嗎
給我出去 小鬼頭們
要錢的話我也有啊
問題不在這裏
小孩子帶著這麼多的錢可是很危險的哦
就交給本大爺替你保管吧
畢竟這鎮上到處都是些壞大叔啊
你在幹嗎呢
不接著玩了嗎
等我一下
我弄到錢了 馬上就過去
你幹嗎啊 放手
該放手的是你
怎麼樣
你這小鬼 想和我動手嗎
沒錯
正有此意 快點來啊
混蛋
等一下 鳴人
鳴人 看看周圍
麻煩了
老闆 牛奶
你小子說什麼
是 馬上就好
請用
謝謝
好了
不必客氣 喝個飽吧
聽說是那個禿頭的大叔請的
你們兩個竟敢耍老子
開什麼玩笑 混蛋
誰說要請那條狗喝牛奶了
想死嗎
懸賞捉拿 間中道藏
這功勞就送給老闆你了
牛奶的錢就從這傢伙的賞金裏算吧
還有桌子的修理費也是
不必找錢了
好厲害
你是哪條道兒上的 抱歉了啊
等一下啊
有什麼事嗎
大叔你到底是什麼人啊
叫我大叔
我是賞金獵人漣漪
帥呆了
大叔
我說
你剛才那招真的是帥呆了呢
想吹捧我嗎
動作超快
什麼時候下的手都沒看清呢
真的是大吃一驚
迅捷如閃電
大概說的就是那招吧
我們賞金獵人是賭上了性命的
如果出刀的動作不能比別人更快的話
不管有多少條命都是不夠的啊
我說我說
什麼叫賞金獵人啊
這個嘛
有些傢伙被懸賞捉拿
我們捉拿這些被懸賞的人
從而獲取賞金 這就是賞金獵人了
那也就是說
這傢伙也是被懸賞捉拿的嗎
小鬼 這是…
為什麼他會以這麼高的價格被懸賞呢
不就是個尋常的盜賊嗎
尋常的盜賊
小鬼
這傢伙可是
為了偷盜已經殺了幾十人的
超A級懸賞人物啊
怎麼會這樣…
你說什麼…
這是怎麼回事
這事我們從沒聽說過啊
或許來委託任務的大名並不知道這事…
任務
我們是為了抓住五寸釘而來到這鎮上的
木葉的忍者啊
木葉
你們是忍者啊
真有意思
忍者是連這樣的小鬼也能擔任的嗎
你說什麼啊 別小看我們啊
好了 別生氣 抱歉了
那我也來請你們喝點什麼吧
牛奶如何
我們可不是赤丸啊
拉麵
那我要乳酪漢堡
我…我…
我也要拉麵好了…
我知道了 跟我來吧
真是的
酒場裏哪兒有什麼拉麵的啊
我說大叔 味噌湯麵也可以嗎
嗯 可以啊 隨便點好了
搞什麼啊 逐漸遠離小鎮了
沒看到哪兒有什麼拉麵屋啊
那麼…
沒看到有拉麵屋 剛才的事就取消了
很抱歉 麻煩你們在這裏去死吧
大…大叔
麻煩你們在這裏去死吧
喂 這到底是怎麼回事啊 大叔
你們知道五寸釘就在這鎮上是吧
知道又怎樣
五寸釘他是我的獵物
我是不能把他讓給你們的
開什麼玩笑
那你單獨去抓他不就行了嗎
不 就算你們只是些小鬼頭
但如果你們是木葉的忍者的話
那情況就不同了
競爭對手越少…
不 沒有才是最好不過的
大叔…
來了
雛田
卑鄙
鳴人…
擬獸忍法 四角之術
有意思 來啊
如果是狗的話就不會輸給你了
可惡 在哪兒
真夠慢的
小鬼 你成了最後一個了啊
影分身術
我不會讓你得逞的
我在這兒
得手了
真是可惜啊
原諒我吧 小鬼
不管怎樣 那傢伙都要由我來打倒
赤丸
可惡 被他給打倒了
雛田 你沒事吧
漣漪呢
莫非他去追五寸釘了…
不能再這樣下去了
會被那傢伙給搶先得手的
可惡 那大叔死到哪兒去了
那傢伙…他離開小鎮了嗎
追蹤著五寸釘…
赤丸 拜託你了
重要的寶藏不在啊
隻身闖了進來了嗎
我一直都在等你有所行動
很不巧
我接下來還有著重要的工作
時間是很寶貴的
就儘快把你給收拾掉吧
忍法 由來針
五寸釘 我來了
你已經動不了了
結束了
取他性命
影分身術
五寸釘 捉拿你歸案
可惡
是賞金獵人嗎 撤
休想逃
慢著
小鬼… 你不能去…
大叔
喂 漣漪大叔
不要接近那些傢伙
你們是…抓不住他的
如此之強的大叔為什麼…
五寸釘 並非尋常的盜賊啊
是和我們一樣的忍者啊
忍者…
漣漪
這傢伙是五寸釘的同夥嗎
你似乎是那個時候在酒場裏的…
可惡
那傢伙怎麼回事啊
這是什麼
通緝令
那傢伙把我們錯當成是五寸釘了嗎
不對 不是的
自稱刀吉的這個男人…
是殺害了父子三人的重犯…
胸口上有塊鳥形的胎記…
鳥形的…胎記…
莫非…
怎麼了 雛田
雖然因為他滿臉是傷看不出來
但那個人胸口上卻有塊鳥形的胎記…
這傢伙也是…懸賞人物
這到底是怎麼一回事啊
很久很久以前的不久之前
因烏雲而變得陰沉的大晴天
那一天一直從早到晚
正義的惡漢漣漪那零散過去的線索
因緣的五寸釘
這樣一來大叔你也明白了吧
忍者有時是不能後退的
呀呀呀 五寸釘
你就死心塌地束手就擒吧
下集
抓獲還是被抓 禦可寺的決鬥