謀士 紅明的意圖
這真的是申子緒大人的家嗎
身為監察
本以為住的是金玉滿堂的豪宅呢
你們聲音太大了
申子緒大人是位行的正 站的直的人物
所以過著非常儉樸的生活
可是
在這個國家裏 畢竟是個僅次於大名的人物
這也太寒酸了
鳴人
寒舍簡陋 真不好意思
申子緒大人
就是這個看似丸子店老大爺的人
我是丸子店的老大爺嗎
真是難以置信
笨蛋
幹什麼 寧次
沒關係 隨意隨意
你們就是從木葉村來的忍者嗎
右數分別是鳴人 寧次 天天
昨天驚現紅明大人住宅的
詛咒武士想必見識過了吧
是
然後呢 怎麼樣
察覺詛咒武士的真實身份沒
是真的幽靈
幽靈嗎
不要輕易決斷
可是
突然出現 又飛到空中
是啊
況且鎧甲裏面不是空的嗎
一定有機關 要詳查才行
一定找出其真相
這就放心了
大名剛剛換任
人心還不穩定
希望能儘早消除詛咒武士的傳聞
拜託你們了
請務必幫忙
久等了 慢用
來了來了
看起來真好吃
申子緒這個監察倒是個很好的人
提拔我為衛兵的人也是他
大名過世 親子繼任
良臣輔政
理應天下太平才是啊
為什麼會流傳前代的大名
復仇之類的謠言呢
肯定有人對這次大名繼任從心底不服
想到什麼了嗎
可能還是和紅明大人有關
就是之前你所說的
想成為大名的謀士嗎
但那傢伙的府邸
為什麼會出現詛咒的武士呢
恐怕是為了避嫌故意製造的假像
就是 肯定是那樣
既然這樣就殺回去
抓住那個叫紅明的大叔
讓他認罪
大家鼓足幹勁去吧
笨蛋
證據都沒有 怎麼能那樣做
畢竟還是這個國家的謀士大人
真沒意思
首先想見一下大名鷺大人
不行
鷺大人不想見別人
不要說的這麼絕嘛 讓我們見見嘛
大名不是和你青木豬馬嗎
是青梅竹馬
在這種地方真的見得到嗎
這個湖是鷺大人有著深刻回憶的地方
而且對我來說也是
小的時候
鷺大人經常和妹妹朱鷺來這兒玩耍
今天或許會帶人來這
如果運氣好的話
看運氣嗎
噓
是鷺大人
鷺大人
到了
辛苦了
那就是鷺大人啊
真帥氣啊
還算不錯嘛
從那刻起 我的表就停止了
那傢伙在幹什麼
可能正在緬懷過去吧
能夠撫慰鷺大人冰冷的心的
就只有和妹妹朱鷺的回憶了
白眼
在哪
這股殺氣從哪來的
不在地面嗎
難道是水中
有刺客
保護大人
休想
看招
你們到底是什麼人
可惡
想逃嗎
等等 鳴人
又怎麼啦
水中的引爆符
真危險
直接追上去的話
你也會被波及的
是啊
哆哆
鷺大人 沒事吧
沒事
太好了
鷺大人
三位是木葉村的忍者
應邀調查詛咒武士的真相而來
真是多餘
又是申子緒大人的主意嗎
這都是替鷺大人的安危著想啊
事實上剛才如果沒有他們的話……
住嘴
是
你難道不明白這位大哥的心情嗎
千島大哥他可是真的很擔心你
如果不是大哥這股深厚的友情
憑那麼點委託費 木葉是絕對不會受理的
我可不領情
真是討厭
說什麼
友情那只是陳年往事了
現在我貴為大名 他不過是個隨從
我們已經不是一路人了
再說一遍
踐踏友情的人我要給他一拳
住手 鳴人
做什麼 放開我
不狠狠揍他一頓 他是不會明白的
他可是大名啊
如果刺穿我的喉嚨那該多好
走吧
是
真是的
以為自己是什麼人
真是的 他可是大名啊
請原諒他
被他說成那樣 大哥居然都無動於衷
他以前不是這樣的
父親 妹妹相繼去世後
他就心灰意冷了
原來如此啊
從前溫柔的鷺大人總有一天會回來的
我怎麼不覺得
剛才的手裏劍
真是少見的形狀
哪里哪里
這個有在哪兒見過嗎
是
鳥之國雖然沒有忍者
卻有接受了特殊訓練的近衛兵
是這些人使用的武器嗎
是
統率近衛兵的是…
統領的是謀士紅明大人
什麼
又是紅明
恐怕是紅明用詛咒武士迷惑人心
離間鷺大人和申子緒大人之間的關係
但兩人關係堅定
由於申子緒請我們前來
所以覺得事實真相可能會暴露
於是便暗殺鷺大人
知道這些就足夠了
快點進去吧
不要急 鳴人
不再找點確鑿的證據是不行的
是那樣嗎
是的
寧次 快看
不會錯 肯定是紅明
明明詛咒武士可能會出現
居然一個手下都不帶就出去
好 跟著
這兒是昨天詛咒武士消失的寺廟
總覺得可疑
出現了
噓
白眼
這是
不必猶豫了
等等
幽靈的真相找到了
什麼人
紅明
背後操縱幽靈的是你吧
什麼
等等
鳴人 閃開
成功了
可惡
不行
這傢伙果然不是簡單的幽靈
龍捲風
看不見詛咒武士了
白眼
手裏劍影分身
八卦掌 回天
發什麼呆
不好意思
沒想到幽靈會使用忍術
鎧甲的裏面不是幽靈是忍者
而且非常厲害
這和白天的手裏劍一樣
那傢伙是重要的證人
要活捉
交給我了
可是
對付這個龍捲風 不想點辦法
很難活捉他啊
鳴人
拜託了
試試看
天天
使用所有的武器攻擊
吸引他的注意力
知道了
不行
完全不起作用
沒關係
好啦 繼續
看招
寧次 趁現在
柔拳法 八卦六十四掌
八卦二掌
四掌
八掌
十六掌
三十二掌
六十四掌
太好了 成功了
這次就可以知道真實身份了
讓我看看你的真面目
這是什麼
又是空的
怎麼可能
紅明大人
在貴府倉庫裏查搜到了
白色鎧甲和近衛兵的手裏劍
這次詛咒武士事件及暗殺鷺大人事件
你有重大嫌疑
希望您跟我們走一趟
只能如此了
非常感謝
這樣一來
鷺大人的心也能稍許平靜了
事情終於了結了
不過出兵速度還真快啊
告訴申子緒大人還沒到一個小時
那個時候…
今晚的詛咒武士有人的氣息
生命的氣息
氣息
開始不是說感覺不到任何生命的氣息嗎
那這到底是怎麼回事
也就是說
兩個詛咒武士不是同一個
謎團尚未解開
我們怎麼能回村子裏去呢
要找線索的話就只有這裏了
奇怪
這個黑色的東西難道是…
原來如此 就是運用這個
然後順著迎面而來的涼風 走過黑暗…
為什麼會走到這個地方來呢
下集
遲來的救兵