卡卡西老師
鳥之國的任務已經結束了
到此為止吧
但是這樣的話 鳴人怎麼辦
全部都是我這個隊長的責任
忍者的任務往往伴隨犧牲
好了 回村吧
你認為他們真的會回去嗎 流
會的吧
我倒是比較在意那個帶面罩的傢伙
要我去跟蹤他們嗎 北辰
不用 還是我來吧
你回去彙報一下情況
好
鳴人之死
情況如何
餘下二人以及後來趕來匯合的一個
現在已經出了國境
應該在回木葉村的路上了
是嗎
潛入大名府的那個
好像已經被鷺大人處決了
好茶好茶
這幫傢伙從剛才開始到底在幹嗎
看啊看啊
是柿子
你幹嗎啊
難道是
替身術
什麼時候用的
木葉的忍者們居然敢欺騙我
紅明大人 請出來吧
鳥之國 謀士紅明
濫用國家謀士之權
暗殺前代大名以及公主朱鷺
而且派遣部下裝扮成詛咒武士
專橫跋扈
蠱惑人心 干涉朝政
此等危及鷺大人大名之位
篡位害人之罪
天地難容
因此 賜你切腹自刎
原來如此啊 是這樣的啊
申子緒 你居然陷害我
真丟臉啊 紅明
武士就該有氣魄以死謝罪
立即執行
一切都結束了嗎
怎 怎麼了
是霧隱之術嗎
不對 這是
別管這些 趕快殺了他
上路吧 對不住了
什麼人
怎麼了 發生什麼事了
這個就是詛咒武士嗎
追
別讓他跑了
你們繼續追
我先行一步
有件事需要調查
收到
你們果然是一夥的
慢著
你們是那天晚上的…
幽靈的真面目 我知道了
什麼人
紅明
操縱詛咒武士的就是你吧
那天晚上
我也是為了調查詛咒武士而去的
因為我覺得
只有那位大人會這樣做
真是不見棺材不掉淚啊
就讓我來揭穿你吧
住手
卡卡西老師
您剛才到那兒去了
等一下再解釋吧
你們趕快離開
快 你們也跟上
但是
走吧 天天
等等 寧次
出來吧
你一直跟蹤我們的吧
既然你不想出來的話
通靈之術
怎麼了 卡卡西
幫忙找出隱藏在這裏的忍者吧
小事一樁
喂 躲在這邊的
捉迷藏的遊戲到此為止了 快出來吧
狗鼻子果然與眾不同啊
看來躲不了了嗎
你總算肯現身了啊
這裏怎麼會有這樣的地道
據說大名為了能瞭解庶民們的生活
而開鑿了這條遍佈全國範圍的地道
大名嗎
那就是說詛咒武士和大名有關咯
至少不會是幽靈
在過會兒 對方應該會自表身份的
任務結束後
返回村子應該是被雇傭忍者們的常識吧
任務的初衷既然變了 那就另當別論了
這次的任務疑點太多
你們過於干涉別國的內政了吧
如果不像狗一樣亂聞的話
本來應該可以活著回去的
真抱歉 狗招你惹你了
森羅萬象 防護之術
死心吧
什麼
這傢伙是怎麼回事
難道身體裏含有岩石的成份嗎
既然已經知道這個國家的秘密了
就不能讓你們活著回去
好像比較麻煩啊
是啊
你先走吧
其他的我一個人能夠應付
這樣啊 那我先走一步了
硬化 岩石戰車
去死吧
影分身
到此為止了
不會吧
引爆符
應該可以了吧
到這裏應該可以了
這聲音是
鳴…鳴人…
果然是你
詛咒武士的真面目
不是鷺大人嗎
你是…你到底是誰…
是鷺大人嗎
一切都是鷺大人做的嗎
從那個站姿來看
我確定就是鷺大人
其實情況比較複雜
你幹嗎啊 天天
那為什麼不早點告訴我
還有寧次
你很早就知道是鳴人了吧
早就知道了
你們怎麼能這樣呢
我可擔心死了
因為一直有忍者在監視我們
寧次 天天
加快步伐
我們被人跟蹤了
現在返回鳥之國
別被發現了 就現在
明白了
不過
不是用替身把那人甩了嗎
可那只是暫時性的
不過
從刑場追詛咒武士開始
另一個人又跟了上來
不會吧
只有我一個人知情
真是白提你們操心了
難道是你代替鷺大人
是嗎
那鷺大人平安無事吧
大叔 你沒事吧
讓你們擔心了 哪個可惡的申子緒
嚴刑拷打逼我認罪
大叔 你受了很多罪吧
來龍去脈 進去以後再說
鷺大哥等著呢
硬化 岩吹雪
我們流浪忍者
沒有歸屬之地 四處輾轉
偷學各村忍術精髓 創造屬於自己的招式
比如說這招
什麼
寫輪眼
硬化 砂縛樞
這傢伙 居然連我愛羅的忍術也…
硬化 砂瀑送葬
鷺大哥
千島大哥情況如何
沒事了
已經沒有生命危險了
現在在我府邸的醫療室接受治療
正在休息當中
太好了
千島他怎麼了
誰…是誰幹的
紅明
誤會你了 真是抱歉
小人實在承受不起
是千島他拼了命前來告訴我實情的
那個時候
如今卻不能讓知道一切的你活下去
私闖大名府 你已經是死罪了
怎麼會這樣
鷺大人
千島
大哥
這是飛鏢所傷
趕快去御醫那裏
鷺大人 請聽我說
申子緒大人
不 申子緒背叛了你
什麼
暗殺你父親和妹妹的也是他啊
他指派自己的親信忍者使用近衛兵的飛鏢
目的是嫁禍給紅明大人
紅明大人
一定是被申子緒給暗算了
撐住啊 千島
鷺大人 拜託了
趕快停止紅明大人的處刑啊
再不去就晚了
不可以停止
為什麼
如果讓申子緒發現我已經知道真相了
就無法復仇了
難道你為了復仇
不惜犧牲任何人嗎
那我能如何
紅明被申子緒的心腹看守著
要是貿然出手
我們更本沒有任何勝算
那讓我去
我一個人去救紅明大叔
這樣你該沒意見了吧
鷺大人
隨便你怎麼樣
然後我就假扮了詛咒武士
我自己扮成詛咒武士
為的是尋找暗殺父親的真凶
可是非但沒有找到兇手 紅明…
反而卻成了陷害你的道具
我一直覺得那天的詛咒武士就是您
所以才去了詛咒武士一度消失的寺廟
然後就遇到了詛咒武士
但是那個詛咒武士並不是我
應該是申子緒叫人偽裝的
一切都明瞭了
都是申子緒那個老頭搞的鬼
申子緒這個老匹夫
難道想先除了我
然後再謀害鷺大人篡位嗎
那個老頭居然還假惺惺的裝好人
真想揍他一頓
鳴人還有各位 辛苦你們了
但是
從現在開始 一切都交給我吧
可是
仇恨
讓我一個人去了結吧
如果不能復仇
我心中的表
仍然只會停留在過去
你一個人能幹嗎
就算你想復仇
可人死不能複生
即使如此 你還執著於復仇嗎
這樣做能讓你快樂嗎
這麼做
你的父親和妹妹真的會高興嗎
下集
靜止的時間