重逢 殘餘的時間
到底怎麼樣了
怎麼回事
昴的媽媽完全被壓制了
我的星之修行法是獨創的
像你那種傳統的修行法根本就望塵莫及
不過 你那個樣子是怎麼回事
和你之前的力量完全不能相比啊
看來你也被星之修行的副作用影響了
就算陪上我這條性命
也決不能原諒你
紅星大人
什麼
自己乖乖地待在家裏哦
一個很簡單的任務
很快就會回來的
一路順風
媽媽 媽媽
媽媽
昴
糟了
紅星大人 為什麼要這麼做
難道那些都是真的
還給我
站住
再見
什麼
弄暈大家
然後帶走昴的竟然是紅星大人
不可原諒
面對這麼堅信自己的學生們
做為老師的你竟然會做出這種事
到底為什麼 為什麼要這麼做
一切都是為了村子
為了奪回被她搶走的星
就算是這樣 你也不該讓昴受苦
因為那個人就是昴的媽媽
我…我的媽媽
一點沒錯
不過 就算是你媽媽
現在對你而言 也只是敵人
現在在你面前的
只是個奪走了星
將村子逼入瀕臨滅絕的女人
不是這樣的
昴的媽媽
只是為了讓大家脫離這痛苦的修行
才把星藏起來而已
愚蠢
能夠為了村子犧牲自己
這才是忍者的本質
沒錯吧 昴
你不是要成為星影
你會讓那些輕視我們的
五大忍者村刮目相看的吧
沒錯 想要成為星影
然後讓他們刮目相看
那就給你那個愚蠢的媽媽
見識一下你的決心吧
是 為了村子我願意去死
昴
別幹傻事
查克拉漸漸地在被同化了
昴已經被人操控了
沒錯
昴的生命現在掌握在我的手裏
夏日大人 你自己來做個選擇吧
到底是要星呢
還是要兒子的生命
住手
怎麼了 夏日大人
意識到你自己的愚蠢了
大嬸
紅星 我輸了
昴
幹得不錯
不愧是紅星 怎麼弄到手的
什麼嘛 是夏日大人誠心奉上的
大嬸
卑鄙的小人
昴
那個人真的是…
太過分了
多重影分身術
你這個傢伙 不可饒恕
木葉的忍者們聽著
我可是你們的雇主
和這個無關
等一下 鳴人
寧次
怎麼回事 寧次
我也已經看不下去了
這樣不行的
接下來是星隱村的家事了
沒有我們插手的理由
難不成就這麼放手不管了
接下去的事就屬於任務範圍外的了
只要是木葉接受的任務
不管怎麼樣絕不能背叛雇主的
可惡
算了
星已經回來了
今天大家的行為我也就不再追究下去了
如果決定為了村子而活的人
那就跟我走
可是…昴
叛徒的兒子 就不用管他了
撤退
對不起 我不能丟下昴不管
該死的逃忍
北斗 很快你就會後悔的
隨你的便了
你們這些混蛋
那個
那個就是夏日星
應該就是火星的別稱
和昴的媽媽名字一樣
昴總是認為那顆星一直在保護自己
夏日大人也一定一直看著這顆星
太感人了
母子之心 彼此相連
沒錯
那兩個人的情況 怎麼樣了
現在都靜下來睡著了
不過
昴的媽媽因為星的影響身體呈虛弱狀
之後受到紅星的攻擊才是致命傷
神經脈絡嚴重受損
如果再用一次那個招數的話
估計就是性命難保了
什麼
不過
如果是綱手婆婆的話
也許吧…
可惡
果然還是饒不了紅星那個混蛋
一定要將他碎屍萬段
鳴人 你還不明白嗎
可是 他是個大壞蛋啊
對啊
如果發生一次背叛雇主的事情的話
木葉就完全失去信用了
可是 也不能這樣看著不管吧
寧次說的我也能理解
看來這件事
還是必須得找火影大人好好商量商量
我也這麼認為
不管怎麼樣
還是趕快將那兩個人帶回村子裏去吧
好吧
關於星隱村的事到村子之後再說吧
昴
媽媽
你應該在生氣吧 昴
拋棄村子
並且將你交到別人手中的我
你要恨的話也是情理中的事
好幾次都想把你一起帶走
可是 身為逃忍的我
因為受到星之修行的影響
早晚都會離去
這樣的我是不可能給你帶來幸福
我不斷的自責著
別過來
我經常做著同一個夢
我一個人不斷追趕著離開村子的你們
昴
媽媽
我也經常對自己說
媽媽不是一個丟下我不管的無情的人
而是死去了
就像三代星影說的那樣
被別國的忍者給殺害了
已經死了 成為了一顆星
成為了一顆夏日星
昴
媽媽
儘管如此 儘管如此
我也希望一直在媽媽身邊
昴
我真的好寂寞 媽媽
夏日之星 為何甚紅
昨夜一夢 如此悲痛
淚痕兩行 輕聲訴說 雙目赤紅
夏日之星 為何迷茫
尋找那失落的笑容
悲傷之夢 愈來愈痛
昴
醒醒 快起來了 昴
大嬸呢 你媽媽呢
她去哪里了
不好
媽媽
就算陪上這條命 也不能把那顆星…
不能再出現這種母子悲哀的慘劇了
這樣不行的 一個人逞強
如果再用一次那個忍術的話
這個村子的力量的象徵
一直保護著這個村子
真不想就這樣去破壞
不過 星啊
你已經傷害了無數的孩子們了
原諒我吧
紅星
孔雀妙法 熊魔
昴
油盡燈枯了嗎 真夠慘的
媽媽
怎麼了
難道 夏日大人…
媽媽…死了…
我紅星
現在正式繼任第四代星影
現在公佈作為星影的第一個任務
身為逃忍的昴和北斗
還有木葉的忍者
已經成為了背叛我們的敵人
以後
如果在村子裏發現他們的話
一律格殺勿論
是
媽媽…
殺了媽媽的傢伙 不可饒恕
昴
可惡
絕不能原諒紅星那個混蛋
簡直是十惡不赦
我說你們兩個
我要一拳解決他
夠了 別插手別人的內戰
那我就用我的蓮華讓他清醒過來
這樣的話 和鳴人有什麼區別
那到底該怎麼辦嗎
不管怎麼樣 我是非去不可了
我也去
不行 你們難道打算和星隱村宣戰嗎
下集
星光閃耀