等一下 鳴人
等不了了
我已經說過了
別一個人擅自行動
那麼你的意思就是放著昴不管了嗎
剛才的昴 絕對不像一般的昴
他一定是要去找紅星報仇
已經被認定為逃忍的你們
如果再潛回村子的話
肯定是死路一條
北斗
媽媽
好不容易才見到面的
星光閃耀
你幹什麼啊
從現在開始不許再擅自行動
不過 你看
氣氛好像不對
從忍者的數量上來看 確實非同一般
好像是全村忍者的總動員了
不管怎麼樣 還是先看看情況再說吧
白眼
昴在修行間的裏面
那麼 昴的媽媽呢
可惡
昴
難道非要斬草除根不可嗎
他還只是個孩子
放他一條生路吧
現在的他是個危險分子
如果讓他活著的話 遲早會對我們不利
不過
再怎麼說 昴可是下忍中的佼佼者阿
材料多的是 再培育就是了
材料
不可饒恕
一切就交給我吧
夠了
放開我 我要好好教訓教訓紅星那傢伙
這是星隱村的內部問題
村子裏的事應該讓村子裏的人去解決
難道我們就不能做點什麼
恩 沒錯
瞄準時機然後沖上去
打紅星一個措手不及
你胡說些什麼
這樣和鳴人有什麼兩樣
都到這個地步了
難道就在這裏咬著手指看戲嗎
沒錯
我們在沒有接到幹掉星隱村紅星的任務之前
我們就不能插手
火弩隊 瞄準
發射
一直以來…
我追尋的媽媽 背叛了村子
不過現在我終於明白了
為什麼媽媽非那樣做不可的理由
紅星 我絕不能原諒你
昴
這可真夠慘的
你胡說什麼呢
沒有什麼比母子共眠更幸福了
好厲害的查克拉
住手
對方可是敵人
突襲了我
是木葉的忍者吧
我知道你想套我的話
別國的人都想得到星
借助星的力量
就能屹立於各村之首
剛才你那股強勁的查克拉
就是星的力量嗎
如果有星的話
大家都能擁有這麼厲害的查克拉了嗎
才不是呢
越是要擁有那種力量 就越是要付出同等的努力
不斷的努力 努力 努力
我一定要成為星影
到時候可要多多關照哦
我早晚也要登上火影之位
你…
真是個奇怪的傢伙
是嗎
那顆紅色的星 真的好漂亮呢
夏日星
一直守護著我
即使這樣的話 還得忍下去嗎
昴
大家都聽我說
如果大家繼續星之修行的話
最後都會命喪黃泉的
帶走星的是昴的媽媽
昴的媽媽
正是為了保護大家的性命才這麼做的
紅星大人
他說的是真的嗎
你們這些傢伙
難道這種胡言亂語也會相信嗎
如果不能夠忍受星之修行的話
就說明他還不夠熱愛這個村子
真的熱愛村子的人
一定會成為一個星之忍者
最後我們一定超越五大忍者村成為最強
北斗和紅星大人的話 到底哪個更可信呢
水菜
那樣的身體 太亂來了
大家等一下
有一樣東西要給大家看
水菜
那是什麼
怎麼回事
難道那個就是修行的影響
太恐怖了
紅星大人
我一直都是想振興星隱村
就算再痛苦 我都忍受著
堅持著星之修行
難道現在這個樣子
你還要說我對村子的熱愛不夠嗎
水菜
從那個孩子的話和身體來看 不像在說謊
三代星影大人一直長時間的禁止星之修行
看來也是有原因的
一直抱著想為村子效力的想法
看來我們的選擇錯了
可惡的喪家犬
現在來迷惑大家
難道是想毀滅這個村子嗎
你想幹什麼 紅星
他們不是什麼背叛者
他們是我們村子裏的孩子啊
保護北斗和水菜
你也打算背叛村子嗎
我已經無法再贊同紅星大人的做法了
我也是
背叛村子的人就該去死
把這些人全部都處死
沒開玩笑吧 紅星
如果沒有孩子們的話 村子就沒有將來了
太過份了 紅星
現在還是考慮一下大家的心情 退一步吧
閉嘴
現在說這麼漂亮幹嗎
我們早就在同一條船上了
別 你可別胡說啊
紅星 你這是怎麼回事
我們的村子有著其他人沒有的星
有這樣的資源卻不好好利用
我只是認為這麼愚蠢的星影不該存在於這個世界
什麼
難不成是你們把三代給殺了
確實
三代死了以後
有很多種流言傳出
紅星 你給我老實的回答這個問題
如果想隱瞞什麼的話我們是不會善罷甘休的
是我們三個暗殺了三代星影
我認為這是拯救村子最佳捷徑
什麼
你才是真正的叛徒
是啊是啊
錯了 你們誤會了
我們只是幫手而已
笨蛋 這樣一來豈不是不打自招
紅星
我們現在不認同你是村子的統治者
正義已經離你遠去了
正義屬於這群熱愛著村子的孩子們
大家聽著
我們難道還不如孩子們嗎
難道沒有一顆復興村子的心嗎
真對不起你們
我們被紅星的花言巧語騙的團團轉
現在我們要和你們一起戰鬥
放棄吧 紅星
我們已經輸了
閉嘴
我的字典裏沒有"輸"這個字
水菜
連我 連我的份一起好好活下去
紅星
不能再讓你為所欲為了
我不允許有人背叛我
事已至此 還胡說些什麼
紅星 你輸了
乖乖的接受處罰吧
我不會輸的
因為星現在就在我的手裏
星
我現在就要成為第四代星影
力量…力量四溢
根本不需要什麼修行
要是一開始就和星合二為一就好了
這是 這是
怎麼回事…
白眼
那個傢伙的經絡中湧入了強力的查克拉
已經暴走了
北斗
已經忍無可忍了
寧次 寧次
不行 鳴人
不管你說什麼
我都要去阻止紅星那個傢伙
你這個傢伙 我什麼都不知道
就當我獨自行動的好了
紅星大人
紅星
多重影分身術
可惡
混蛋
夏日之星 為何甚紅
這是昴的媽媽的聲音
昨夜一夢 如此悲痛
淚痕兩行 輕聲訴說 雙目赤紅
夏日之星 為何迷茫
尋找那失落的笑容
昴
悲傷之夢 愈來愈痛
死了以後 控制自身的查克拉做出的孔雀妙法
原來是那個時候 夏日她…
可惡 夏日
你這個傢伙 死了以後都想著要保護昴
夏日之星 為何甚紅
昨夜一夢 如此悲痛
淚痕兩行 輕聲訴說 雙目赤紅
昴的媽媽
你是來助我一臂之力的嗎
好 我明白了
夏日之星 為何迷茫
尋找那失落的笑容
悲傷之夢 愈來愈痛
螺旋丸
什麼
去吧
關於保護星的這個任務
最重要的星竟然被破壞了
不僅僅是任務執行失敗這麼簡單
賠償金也是巨額的啊
可是 可是 婆婆
那個也是無可奈何啊
沒能及時予以阻止是我這個隊長的責任
我也有責任
沒錯 我也是
算了 那個只是理論上的說法
沒有收到從星隱村送來的關於星被破壞的投訴狀
說到底
這次事件的犯人就是這次任務的委託人
星影代理紅星
任務本身就有問題
對了 那些傢伙最後怎麼樣了
主犯紅星 從犯夜鷹 死藏
以上三名聽說好像受到了星隱村內嚴厲的處罰
那真是太好了
這麼一來 星隱村總算恢復和平了
進來
綱手大人
星隱村的下忍治療任務順利結束
具體情況
全體人員只要適當地接受一下治療
就能恢復到健康狀態
那水菜呢
當然也包括那個孩子在內
太好了
那麼 他們人呢
治療結束後 都各自回宿舍去了
站住 鳴人
我還沒說完呢
真是拿他沒辦法
大家好啊 真是太好了
水菜 要快點好起來哦
我決不會輸給你的
什麼
我要在你之前成為星影
即使沒有星
我也要靠自己的力量
讓星隱村成為最強的忍者村給你看
什麼嘛
我會輸嗎
我一定要在你之前成為火影
閉嘴 我比你先
我比你先才對
犬塚牙帶著赤丸逃走了
牙
壞事都聚在一起了
讓特別追擊班待命
等一下 這麼一來的話他們…
這也是沒有辦法的事
優先事項是獸人的安全
可是 赤丸可是牙的好夥伴啊
那種事早知道了
既然這樣的話
閉嘴 鳴人
我有保護這個村子的義務
下集
犬塚牙漫長的一天