菜之國發生了政變
是的 沒錯
大臣和外人們裡外勾結 發動了政變
鳴人他們呢
從匯合地點來推測的話
現在大概在這裡
已經越過國境了啊
這附近是大國之間商定的非武裝地區
從鳴人他們的任務來看
現在應該已經在安全地帶了
這可未必啊
您的意思是…
這次的委託和政變在時間上太巧合了吧
你的意思是鳴人他們的任務也和政變相關
很有可能
不過 現在可沒空管他們
當務之急是盡早平息菜之國的謀反
放任不管的話 遲早會殃及池魚
沒錯
靜音 召集空閒的忍者立刻前往菜之國
是
白眼的洞察 磁石忍者的死角
你這混蛋還不錯嗎
麻煩的小鬼
這下站不起來了吧
鳴人
這點程度算什麼
真是出乎意料的堅強啊
骨頭還挺硬的嘛
那就試試這招吧
磁石忍法 電磁幻霧
鳴人
沒用的 他是聽不到你的聲音的
人腦是靠微弱電流來正常運行的
我的磁粉會讓人的思維紊亂 停止思考
這鎖鏈也含有強力的磁性
準備受死吧
鳴人
你沒事吧
太好了…
雛田 你快逃
我不會丟下你一個人的
那傢伙…那傢伙…你不是他對手
鳴人 我一定會救你的
雛田
乖乖告訴我那個小妞的下落吧
白眼
接招吧 電磁幻霧
守護八卦 六十四掌
什麼
原來如此 這就是木葉的白眼啊
有趣
真是精彩的體術
但是在我的力量下 一切都顯得很渺小
打中了
這種班門弄斧的體術不過兒戲罷了
沒用的
不好…
真讓人失望 你也不過如此
好了 告訴我 那個小妞到哪兒去了
乖的話可以饒你不死
那個小鬼 趕快搶救還來得及哦
快逃啊…雛田…
快說
你不想救他了嗎
還是你認為自己勝我一籌
我不能說 鳴人他絕對不會允許的
那我只好動粗了
你的背後都已經變成了強力的磁石
而磁石也會根據你的動作改變位置
所以你走投無路了
那小丫頭居然用起爆符應對 不錯嗎
但是
你還是別想逃出我的五指山
雛田…
我一定會回來救你的 鳴人
但是我和他的實力相差懸殊
戰勝他是不太可能的
已經追上來了 怎麼辦
這是…
砂鐵
對了 他能使自己碰過的東西帶有磁性
那個時候他沒攻擊我
就是為了去除身上的砂鐵
要是不去除的話
那他自己就會被砂鐵埋沒
那時他的攻擊方式
是磁石忍法與砂鐵的融合
這是為了避免自身被磁化而進行消磁
果真如此的話 那他並非無懈可擊
好了 遊戲該結束了
怎麼 覺悟了沒
我決不會放棄
因為這是我的忍道
真是垂死掙扎
我是絕對不會原諒重傷鳴人的你
你要是不說出那個小妞的所在
就和那個小鬼一起下地獄吧
來啊 不要怕 再靠近點
就是現在
一擊定勝負
第一次都沒成功的招數居然還敢用
是嗎…
下地獄的人是我們倆
放手啊
小丫頭居然敢戲弄我
我決定了 現在就送你去地獄
怎麼會這樣
剛才我點了能使你查克拉紊亂的穴
你的身體現在就是一塊強力磁鐵
什麼
所以才把我引到這兒來嗎
不…不要啊
我成功了…鳴人…
可惡 動不了
肉彈戰車
鳴人
丁次
你沒事吧 鳴人
不好意思 百合之丞
到底怎麼了
我被第二個出現的邪忍打敗了
雛田和公主呢
對了 不能在這磨蹭了
他們如何了 鳴人
雛田她有危險
鳴人
雛田
你沒事吧 雛田
振作啊 雛田
鳴人…
丁次…
百合之丞…
你們來救我了嗎…
那當然 我們可是同伴啊
對了 那個磁石混蛋在哪
大概被砂子給掩埋了吧
雛田 是你做的嗎
嗯 我非常努力哦
雛田你好厲害啊 我都敵不過他
鳴人竟然誇獎我…
鳴人…給你
這不是我的護額嗎
我們的任務還沒結束
鳴人 春奈公主就拜託給你了
雛田
我和你的約定
以護額之名發誓 一定會保護好公主的
還有 我可不會輸給雛田哦
鳴人
雛田就拜託了 丁次 百合之丞
包在我身上 鳴人
這可真傷腦筋啊
沒想到他們兩個都被幹掉了
不過這樣倒也省心了
沒人能從我的忍術中逃脫
今天大概也是個好天氣吧
春奈 你在哪
找到了
春奈 振作點
你沒事吧
太好了
是我啊 春奈公主
鳴人
我來救你 你居然恩將仇報
對不起
為什麼要一個人逃走
你們根本靠不住
無論犧牲多少人 我都要活下去
只要我還活著 菜之國就能再次復興
這難道不是最重要的嗎
我是被害者 只要去求助
其他國家都會幫我
這樣就能奪回祖國 繼承大名之位
然後國民重聚 恢復生機
我可不這麼認為
你不想菜之國再次復興嗎
當然不是這個意思
我只是在想 假如我是菜之國的一員
假如我是百合之丞這樣的忍者
我肯定不會去保護你這樣的大名
鳴人 你明白什麼
你又瞭解我多少
你知道作為人質的我怎麼活過來的嗎
24小時被監視 沒有一點自由
每天都那麼孤單
這樣的生活折磨著我的精神和身體
直到奄奄一息才回到了故土
鳴人 如果覺得我錯了就回答我
為了保護故土而忍受一切難道也錯了嗎
為什麼父母會拋棄我 把我充當人質
回答我 鳴人…
道不同 不相為謀
我一個人走
等等 我也和你一起去
因為我答應了雛田 一定會保護公主的
雛田
她和第二個邪忍戰鬥 受了重傷
雛田她…
你們不是否認了保護我的任務嗎
既然如此 為什麼還要保護我
我…不僅僅是我
丁次也好 雛田也好
都不會看著有人受苦而置之不理
好了 我們走吧
過了前面的山谷有個小鎮
到那兒應該就安全了吧
小心點
這條路野獸眾多
不過所謂最危險的地方也是最安全的地方
找到了
想從我手下逃脫是不可能的
丁次
請不要做一些無謂的小動作
我需要你們這些人質
把他們帶回城堡裡去
在我身邊閒晃
難免不會被我的忍術誤傷哦
快到了 就在眼前了
別再磨蹭了 我們走
春奈
我沒事
不好
怎麼回事
竟然能躲過剛才的攻擊 了不起
你是誰 你在哪
這裡啦 這裡
很遺憾 你們到不了那個鎮子了
因為這兒就是你們的終點
可惡
這傢伙怎麼這麼難對付
一個個忍術都這麼變態
這叫我怎麼還擊啊
不管怎麼樣
這樣下去只有死路一條
可是春奈又有腿傷 想藏都…
可惡啊 到底要怎麼辦才好
下集
死亡宣告 多雲轉晴