道不同不相為謀
我一個人走
等等 我也和你一起去
因為我答應了雛田 一定會保護公主的
雛田
她和第二個邪忍戰鬥 受了重傷
雛田她…
你們不是否認了保護我的任務嗎
既然如此 為什麼還要保護我
我…不僅僅是我 丁次也好 雛田也好
都不會看著有人受苦而置之不理
好了 我們走吧
過了前面的山谷有個小鎮
到那兒應該就安全了吧
死亡宣告 多雲轉晴
很遺憾 你們到不了那個鎮子了
因為這兒就是你們的終點
這傢伙為什麼會浮在空中
小鬼 你這樣的下忍
是無法領會我這忍術的精妙
鳴人
不要緊
剛才飛過來的到底是什麼東西
不要做無謂的抵抗了
你們的三個夥伴已經在我手裡了
什麼
痛快的把她交給我
這樣你的同伴們還有活命的機會
丁次和雛田難道…
怎麼樣 小鬼
鳴人 你要見死不救嗎
看吧 我們的公主殿下
原來要犧牲同伴拯救自己啊
不過我們的想法倒是一樣 不算愚蠢
和你一樣
沒錯 即便是兄弟也一樣完全利用
有件事我要感謝你們
感謝 這話怎麼說
你們替我殺掉魯卡和吉卡
就算你們不出手
我也打算事後解決他們的
你說什麼
他們肯定會獅子大開口
跟我索要金錢和領地
一個國家不需要三個大名
你們可是親兄弟啊
和這個沒有關係
親人也好 兄弟也罷
凡是能利用我都會去利用
好了 交給我吧
我拒絕
鳴人
連兄弟都拋棄的人
又怎麼會信守我們的約定
倒也說的不錯
太魯莽了 鳴人 你還不瞭解他的忍術
無所謂
影分身術
看拳
這傢伙怎麼回事
身體周圍好像頂著防護罩
鳴人
真是遺憾
你那點伎倆是奈何不了我的
一點作用都沒有
可惡
什麼
那個是什麼啊
冰之結晶
我能使空氣中極少的水份
瞬間結成冰之結晶
剛才襲擊我的就是冰之手裡劍了
可惡
透明的冰晶難怪會看不清
我的能力可不止這麼點啊
什麼…這種殺氣…
不會錯 他的術開始發動了
哪裡 究竟會從哪裡攻來
小鬼 知道今天的天氣預報嗎
天氣預報
多雲轉晴 適合送葬的大好天氣啊
這是什麼
怎麼回事
危險
可惡
鳴人那個是透鏡啊
透鏡
不錯 用冰之結晶聚焦的陽光威力強大
因此 死亡只是瞬間的事而已
等菜之國元氣恢復後
我也會用這招對付周邊國家
這邊
沒用的 你是逃不出我的千里眼的
找到了
鳴人 為什麼要保護我
我也不知道為什麼
鳴人
春奈 我去引開他
你趁機開溜
以為這樣就能逃脫我的忍術了嗎
想交出公主了嗎
沒人會把春奈交給你的
你是白癡嗎
交出自私的公主
趕快和同伴一起回家不好嗎
我和雛田約定了
要保護春奈
就為了遵守朋友之間的約定
所以破釜沉舟嗎
你和菜之國的大名一樣
簡直愚蠢至極
和父親一樣…
你和菜之國的大名一樣
簡直愚蠢至極
和父親一樣…
對奪取菜之國的我們
身為大名的他這樣說道
"不要讓這個國家的子民受到傷害"
拜託你們了 我不管如何都無所謂
只希望你們答應我一件事就好
這個國家是被大國包圍的小國
國家繁榮不能沒有子民
為了國家的繁榮
請愛惜每一個子民
請視他們為你的親人
希望能愛惜他們 不要為難他們
做為大名的我 怎麼處置子民是我的自由
所以…
所以 這個國家以前和平安寧
和平什麼的無所謂
以子民們為台階 自己能享福就好
既然是老好人 幹嗎讓女兒去做人質
你這話什麼意思
好像是10年前的事情了
在大國的壓迫下 大量人民犧牲了
國內暴動不斷
國家的存亡也危在旦夕
這麼做也是逼不得已
我把珍如自己生命的女兒送出去做了人質
春奈不會原諒我吧
不會原諒我這個為了國家的和平
而犧牲了女兒的薄情的父親
這種事你就去陰間問你女兒吧
父親…被殺死了
真是個非常愚蠢的老好人啊
不對 他是個值得尊敬的大名
鳴人…
聽好 世界上有利用者和被利用者兩種
對我而言 不管親人還是同伴
只要有利用價值就不會放過
混蛋 絕對不可原諒
別做夢了
可惡
去死吧
鳴人…
已經不能動了嘛
告訴你吧…
正因為春奈的父親 這個國家才會和平
繼承國家的不應該是你
只有春奈才有資格
住手
笨蛋 為什麼不逃走
殺死我吧 殺了我的話
你的目的就達到了吧
和鳴人沒有關係
最終 父女二人都是老好人啊
那麼就讓你去陰間找你老爸訴苦吧
可怕可怕
混蛋
你的死期到了 小子
我不是小子 我名叫漩渦鳴人
絕對不會讓菜之國落到你的手裡
鳴人
去死
什麼
怎…怎麼可能
小子…就算你打倒我也來不及了
群龍無首的小國最終只會被大國蠶食掉
很遺憾 不會那樣的
靜音姐姐
雖然很麻煩 還是來接你了
鹿丸
不過 可沒拜託你來接啊
說的比唱的好聽 瞧你一身狼狽樣
不不不 這個是…
鳴人
丁次 雛田 百合之丞
大家都沒事啊
是啊 被木葉忍者們救了
話說回來 靜音和鹿丸為什麼會來這裡
得到菜之國政變的消息
綱手大人就直接命令我前來了
我和綱手大人都承蒙大名大人很多照顧
我父親…
請原諒 我們趕到的時候令尊已經…
這樣啊 辛苦你們了
可惡 好不容易才得到的大名之位
可是周邊的國家怎麼辦
沒事的 我們已經以新任大名之名
向周圍各國發出了通告
就是以春奈公主您的名字
那就不用擔心被攻擊了啊
春奈…
來吧 想親手復仇吧
是我的話就會這麼做
我和你不同
春奈…
百合之丞請原諒我
春奈公主
在這裡可以一覽菜之國
菊之丞一定會永遠保護大家的
那麼春奈公主 我們就告辭了
謝謝你們 鳴人 丁次 雛田
靜音小姐 我有個請求
什麼 春奈公主
繼承父親的遺志
保護菜之國是我的職責
為此想借用一些木葉的人手
借人
希望鳴人能夠助我一臂之力
拜託了 鳴人
春奈公主
希望你能幫我一起重建菜之國
不好意思 那不行
我必須回到同伴的身邊
繼續 繼續的修行
直到變的更強 然後還有等著我去做的事
為了重要的同伴啊
那就不強人所難了
鳴人 我發誓以父親的理想為目標
把菜之國建設成為一個和平安定之國
嗯 約定了
謝謝你 鳴人
再見了 大家
我們還會來的
再見了
看這邊
這是當然的了 別囉嗦 快上
剛才一個東西在動 嚇死我了鳴人
當然會動了
快點啊 別磨蹭
這是我的極限了
真麻煩 一下解決它啊
那個是什麼啊
怪物 怪物啊
這是哪門子任務啊
下集 井野驚叫 肉感的天國