不打倒這些嘍囉就無法和老大決鬥嗎
既然這樣
含淚激戰 熱血師弟對決
以為這樣就能封住我阿凱嗎
所謂青春
就是衝破所有的障礙
只要擁有熱血和努力
就沒有什麼不可能
向著明天
出發
難道我沒有明天了嗎
這些木材是用查克拉連接的
擁有驚人的強度
凱老師
矢倉
原來你沒事啊
我可不是什麼矢倉
流道院三兄弟 大哥幻將
老二六角
老三邪光
流道院
好像在哪聽過
記不起來了嗎 就讓我來告訴你
父親 流道院秋名
因為中了你們木葉忍者的奸計而身受重傷
之後沒有完成任務
鬱鬱而終
直到最後 父親都還恨著你
臨死之前 還念叨著
說想跟木葉的阿凱再戰鬥一次
從那天起
我們三兄弟就以向你復仇為目標
一直在尋找報仇的機會
那個秋名啊
我怎麼會忘記那場戰鬥呢
雖然大家各為其主
但他卻是個響噹噹的男子漢
在我阿凱有名的決勝戰記錄全18卷中
那場決鬥記憶尤深
那是男人之間的戰鬥
沒有任何愧對忍道的地方
你們大概理解錯了
別生氣了 放我出去吧
別開玩笑了
讓我完成父親的心願
做個了結吧
小櫻
從剛才開始 我就注意到你了
師傅讓我看著你 防止過度練習
另有隱情吧
沒 沒有
小櫻不會撒謊
什麼
受死吧 阿凱
為父親報仇
給我住手
矢倉
鬼鬼祟祟地潛入木葉
到底想幹嗎
白眼
凱老師在那個建築裡面
這個建築是由他們的查克拉所控制的
可惡
濃眉老師
現在就來救你
怎麼回事
憑這些爛木頭人就能阻止我們嗎
不要小看人了
住手 鳴人
訓練用的木頭人
好疼好疼
這些傢伙也是剛才那三人操縱著的嗎
不管怎麼樣
竟能操縱如此數量的木頭人
他們三人還不至於有如此的力量
白眼
果然
很簡單的花招
由貼在頭部的符控制他們的行動
那不就是傀儡術了嗎
僅僅重複踢和打的招式
是無法應對我們的動作的
也就是說 只要揭掉符就行了
原來是這樣啊
既然瞭解了
那就讓我報這一拳之仇吧
多重影分身術
上了
既然知道弱點 那就容易多了
到手
正好
那些木頭人只不過是我們忍術的一部分
忍術.木人操縱之術
看招
當心
也有些傢伙動作不一樣
寧次
漩…渦…鳴人連…
不要過來
裡面混有傀儡術操縱著的木頭人
當心
李
濃眉
木葉旋風
李
你怎麼知道這裡的
從小櫻的情報分析
凱老師要是去澤之國
我想就會選擇走這條路
凱老師呢
在那裡面
什麼
想逃走嗎
他們到底想幹嗎
像個城堡一樣
這裡就交給我了
凱老師是我師傅
就算拼了命也要救他出來
可是 濃眉
你腿上的傷還沒有痊癒
我去了
太胡來了
想要阻攔我嗎
今天的我和平時可不太…
濃眉
我們掩護你
城堡中間的一塊地方 查克拉比較薄弱
攻擊那裡就可以了
但也可能是陷阱
大家…
如果真是陷阱的話
那就讓我去闖吧
是那裡
華麗的破門而入
果真是誘我進來的陷阱嗎
總之不能半途而廢
六角 邪光
下面就交給我吧
用最適合那卑鄙傢伙的手段來復仇吧
交給我了
木人轉心操縱之術
這兒也有木頭人嗎
你師傅是個大騙子 李
這個聲音 是矢倉嗎
僅憑熱血和努力也有無法做到的事情
就讓我來告訴你們師徒二人這個道理
不許說凱老師的壞話
有種出來當面說啊
沒那個必要
我的化身木頭人就足以證明
我是來救老師的
不會輸給你的
笑死人了
這是…木葉旋風
如果是這樣
那時我連續使出的招數
矢倉已經完全掌握了嗎
既然這樣
木葉大旋風
真的是矢倉嗎
不僅是進攻
連防禦都能掌握到如此地步
真是天才
驚人的旋轉踢
與道場時的那一踢不能相比
擁有如此腿力的人
據我所知只有一個
讓彼此珍惜的師徒二人戰鬥而死
也就沒有什麼遺憾了
用彼此的行動來操縱木頭人互相攻擊
雙方即使知道了對方的真實身份
但是不打倒眼前的木頭人
也無法走出這裡
這就是木人轉心操縱之術的奧秘
已經堅持不了多久了
既然這樣就只能使用那招了
凱老師 可以吧
要是為你使用的話一定會允許的
蓮華
難道控制這個木頭人的是李
影舞葉
蓮華返空中接剛力旋風的連招
精彩 太精彩了
能使出如此藝術般招數的就只有凱老師了
精彩
如果對手不是我
估計已經被剛才的蓮華給擊敗了
可是這樣下去的話
是無法破解這個忍術的
不 方法還是有的
這個步法 是摩斯密碼
我們在互相摧殘
只要敵人的忍術不被破解
就無法結束戰鬥
果然我在和凱老師戰鬥嗎
我們必須使出超越木人極限的速度和力量
可是我又不能讓你再次面臨瀕死的險境
凱老師 如果為了保護最重要的人
你會允許我使用那一招的吧
對我來說 對我來說…
對我來說沒有比凱老師更重要的人了
李啊
這種時候還要把我感動成這樣嗎
我可沒忘記當初的誓言
如果你死了
我也會隨你同去的
凱老師 謝謝
就是現在
是貫徹自己忍道的時候了
第三生門 開
第四傷門 開
凱老師
還不夠
怎麼啦 大哥
太快了
兩個人都太快了
這樣下去 木頭人會崩潰的
第五杜門
開
看不見
比聲音還快
就是這個勁頭 李
將熱血的查克拉打向對方
是
城堡
倒塌了
既要報仇
為何不用流道院的拳法來戰
那天 雖然只剩你父親一人
但他依然拒絕投降
堂堂正正的用拳法攻了過來
我對你父親甚是敬佩
最後 一對一結束了戰鬥
戰鬥結束時 你父親滿足地笑了
並說道還想再戰一次
不管信不信
這就是所有的事實
難道說 父親不是要打倒凱
而是想堂堂正正地再戰一次
是我們理解錯了
從哪場戰鬥中
我在你們父親身上學到一樣珍貴的東西
天資聰穎的人並非幸福
能夠為自己所信任之人
去努力拚搏的人才是幸福的
師徒的關係真好啊
鳴人
小櫻
快點把濃眉送到婆婆那裡去
知道了
快 上擔架
我沒事
還是先送矢倉吧
話說回來
我還不知道矢倉的真名呢
李啊
這種事回頭再問不行嗎
現在首要任務是治療傷者
是 凱老師
果然師徒的關係非常不錯
和他比起來 我的師傅就…
決定了 寧次
你還是老樣子吊兒郎當啊
你說什麼
那邊太吵了
就是
接下來還有重要的說明呢
丁次 能不能等下再吃啊
我一點也不介意
不是那個意思
鳴人 那個
燃燒起來了呢 小櫻
你太興奮了
全部都到齊了
好 那麼說明下這次的任務
下集
大危機 木葉11人全體集合