方向錯誤 目標開始浮現
鳴人 丁次 快點回收
不用你說我也知道
影分身之術
快撿啊…
部分倍化之術
手臂
剛才的那隻鳥呢
可惡 飛走了嗎
有了
夠到了
我這也是為了任務啊
這個很重要哦
還給我吧
快把手放開啦
不好了 綱手大人
發生什麼事了
村子上空灑下了失竊的設計圖
目前鹿丸他們正在全力回收
並送給頭領去確認
似乎全都送回來了
到底是怎麼回事
不知道
綱手大人
剛才收到前往瀧隱村的忍者發回的消息
對方有所行動了嗎
他們說瀧隱村只是進行了大規模的演習
完全看不出任何侵略木葉的跡象
什麼
演習已經結束
瀧隱村一切正常
難道瀧隱和玄翁毫無關係嗎
即刻解除超S級緊急警戒
召回所有的人
是的
那個男人到底有什麼企圖
綱手大人
這次又是什麼事
關於暗部回收的遺體 我們發現…
那具屍體不是玄翁
這是怎麼回事
玄翁爺爺被暗部追上後
不是用起爆符自爆身亡了嗎
應該是他事先準備好了屍體
在自爆前與其對調
很有可能
現在正進一步調查中
外表雖然是本人 但細節有疑點
另有其人的可能性很大
難道他騙過了暗部的眼睛
這麼說來 玄翁…
他很可能還活著
他到底在盤算什麼
在那裡 就是那棵灌木的後面
找到了
原來如此
玄翁老頭是從這個洞穴逃走的
隱藏得很好
不用白眼根本無法察覺
不僅如此
洞裡的土還在自然塌陷
再晚一天的話
就算白眼恐怕也很難發現這個洞口
這個洞穴的入口幾乎沒有任何他的痕跡
赤丸 能追尋到氣味嗎
還是老樣子 連氣味也徹底消除了
他到底去哪裡了
根據結論來看
玄翁老頭可能還活著
而且就藏在木葉
被暗部追上後自爆
以及設計圖失蹤的事
都是為了分散我們注意力的策略
大概連瀧隱村的大型演習
也是他事前掌握的情報並加以利用
可是 暗部監視玄翁
是因為偶然發現玄翁的介紹信是偽造的
偶然發現
真正的介紹信
剛好在僱用玄翁工作的木匠頭領家
這不是太過巧合嗎
他的真正目的到底是什麼
如果知道大家就不用這麼辛苦了
鹿丸
唯一可以確定的是
目前村裡的忍者數量空前之低
只留下了最低限度的必備人員
而且 大家的注意力都在外面
就算玄翁大搖大擺走在路上
也沒人覺得他可疑
你是說村裡被設下機關了嗎
難道他把設計圖灑下來
是因為機關已經設置好了
不 這只是迷惑敵人
為了將我們的注意力引向外面
雖然我們並非毫無警戒
但人數還是太少了
那我們該從何查起
忍者學校
村裡有那麼多重要設施
為什麼要查忍者學校呢
因為玄翁所參與的工程中
只有忍者學校的設計圖丟了
這種時候 很難認為是巧合
白眼
怎麼樣
這間教室看來沒有異狀
去另一間教室看看吧
白眼
這附近好像沒有異狀
有一次看穿整棟校舍的方法嗎
反正雛田也在
如果目標明確 確實可以這麼做
但我們要找的東西並沒確定
只能做地毯式搜查了
大哥哥 走開啦 討厭 擋路了
而且這裡人太多了
一下子就好 麻煩你們出去一下
老師讓我們今天乖乖在教室裡自習的
怎麼可以擅自離開教室呢
今天所有老師都不會來學校的
所以出去也不會被發現哦
我們以前也常常瞞著伊魯卡老師蹺課哦
問題學生啊
壞學生…
因為我們必須要檢查這裡
學校的老師為了保護村子都出去了
為什麼你們還留在村裡呢
一定是沒用的忍者
你說什麼
我們這麼做也是為了保護村子啊
鳴人 別浪費時間了
把他們擠出去
倍化之術
我一定要告訴老師
好啊 儘管去說吧
傻瓜
我們去練習苦無吧
好啊
似乎沒有可疑的地方呢
各位同學 拜託你們快出去吧
鳴人
剛才隔壁教室的那些孩子去哪兒了
不知道啊
好像他們說去練習苦無了
對…好像是這麼說的
跑到那種地方練習苦無
換我了
好 加油 加油
真在練習呢
以前我們上學時也經常蹺課來這裡
因為老師找不到這裡 真是太棒了
要麼看漫畫 要麼睡午覺
對啊 還一邊吃著薯片
那麼做是不對的
你們要向他們學習
即使老師不在 也全心專注修練
這簡直是學生的最佳榜樣
了不起 我好興奮 真讓人感動
真想跟他們一起上課
不要妨礙他們 我們走吧
鳴人
怎麼了
以前有那玩意嗎
我這次一定會射中的
好痛
我明明射中了
看起來還很新
搞不好是玄翁做的
我去找寧次或雛田過來看一下
請你們讓開
不要妨礙我們練習
不好意思
換我了…
白眼
是起爆符 埋在這片牆壁裡面
什麼 埋在牆壁裡面
整張符都埋在裡面
這樣要如何讓它引爆呢
在那裡
雛田
鳴人
雛田 陪我一下好嗎
雛田聽成「交往」了 音一樣
鳴人 你現在還有心情說這種事啊
我…
這樣好嗎
不可以嗎
不是啦 只是…
算了 我去拜託寧次吧
再見
起爆符上連著一條細線
細線
這條線恐怕是特殊的引爆線
或許他想遠距離將其引爆
那條線連到什麼地方啊
在教室迂迴後…
繞到了外面…
難道在道場裡
有一根圓木
難道說…
寧次 跟我來一下
怎麼了 沒看到我們正忙著嗎
我們發現那邊的道場裡有一根圓木
所以想讓你去檢查一下
那個就是引爆裝置
放鬆肩膀的力量 再用力丟出去
真囉嗦
好 下一個輪到我了
圓木上有一個靶心嗎
有啊 上面有個靶心
那個中心點就是引爆裝置
如果苦無命中中心點
就會啟動引爆裝置
忍者學校就會被炸毀
差一點
只要集中精神瞄準
一定能射中紅心的
好 這次一定要命中紅心
集中精神 瞄準
絕不能讓任何人射中紅心
成功了 我射中了
成功了
奇怪
劍鋒鈍了
聽著
隨身攜帶的忍具一定要定期保養才行
明明正中紅心了
到了 就在那後面
看我的 一定會命中紅心的
就是這種氣勢
很好
這次一定會命中
濃眉
小李 擋下來
什麼聲音
嚇到你了嗎 對不起
只是忍具掉到地上而已
濃眉 幹得好
剛才明明會命中的 為什麼礙事啊
閉嘴 如果命中紅心
忍者學校就會被炸毀的
真的嗎
這玩意上有引爆裝置
一旦射中紅心
整座忍者學校就會被炸毀
也就是說 這段時間沒人命中紅心
真的呢 算我們運氣好
我們是運氣好嗎
我問你們
到底誰帶頭要在這裡練苦無的
不記得了 是誰說的
有人說偷偷練好苦無 老師就會誇獎他
偷偷練習
恐怕有人用幻術讓學生如此認為的
應該是玄翁干的
你發現什麼了嗎
我發現…
從引爆裝置延伸出去的線好像不止一條
真的嗎 雛田
白眼
真的不止一條線
兩條 不 三條
連到哪裡呢
忍者學校外面嗎
不是
等一下 這裡看不清楚
我也一起去
白眼
我找到了
這邊也發現了
快說出正確地點
不 等一下 又有線分岔了
這邊也是
這是…
怎麼會這樣…
不會吧…
到底怎麼了
整個村裡到處佈滿了起爆符
不僅僅是二 三十張
數量相當之多
木葉已經遍地佈滿起爆符了
這樣忍者學校就安全了
太好了
現在放心似乎還太早
那個傢伙一旦知道起爆符被解除
很可能還會用其他方法引爆村子
那就趕快疏散村民吧
這樣會暴露我們的行動
也就是說…
我們假裝不知真相 暗地解除他設下的起爆符
各位 接下來靠你們了
下集
積極且最強的救兵