积极且最强的救兵
玄甕爺爺
這家店的拉麵真好吃
好吃吧
老爺爺為什麼要做這種事
引爆裝置剪斷後就不會啟動了
多虧了天天
這樣就可以安心了
不 現在安心為時過早
一旦那傢伙知道起爆符被解除了
他可能還會用其他方法爆破村子
也是呢
幹嗎啊 別嚇人啦 丁次
對不起
目前還沒有人注意到我們的行動
好了 趕快將這裡恢復原樣吧
知道了
接下來…
你們就像剛才那樣繼續練習苦無
不要射中靶心哦
知道啦
我們運氣真好呢 居然沒人命中
可是我昨天有命中靶心哦
一定偏了點
是嗎 我明明命中了
竟然有這麼多
綱手大人 趕快疏散村民們吧
等等 開什麼玩笑
什麼意思
如果這麼做 玄甕恐怕會…
趁村民一片混亂 伺機引爆所有起爆符
也對
鳴人他們正在清除起爆符
等他們完成後再做決定吧
赤丸
找到了嗎
有了
好樣的 幫大忙了 赤丸
怎麼樣
再等等
太好了
下面就交給你了
包在我身上
鳴人 還沒好嗎
快了
就差一點了
鳴人 加油
可惡
你們在幹嗎
我的錢不小心掉牆縫裡了
這樣啊 等下我幫你取吧
不用了 這太危險了…
不 因為想吃拉麵 所以等不及了
是啊
一樂的拉麵非常好吃呢 加油吧
謝了
謝謝
幸好騙過去了
鳴人真厲害啊
我需要更多人幫忙
只有我們幾個人會花很長時間的
可是村裡的忍者都…
人倒是有
不過總是喜歡提起舊事
愛對年輕人發牢騷而已
您難道是說…
口無遮攔也和第三代一樣嗎
身為顧問 我們本就該多多指導年輕人
發點牢騷有什麼不對
薑是老的辣啊
看來你們已經察覺到村子的危機了
你實際上也比看起來老很多呢
你說什麼 臭老太婆
注意你的措辭 第五代
情況大致已經瞭解了
我們負責哪個區域呢
有個地方很適合你們
真是令人期待啊
第五代居然處於下風
果然是強力的救兵啊
好厲害
好可怕啊
加快
青春全開
敵人就在木葉
我很感謝他們
不過這兩個人真令我頭疼
等前往瀧隱的凱前輩等人返回
清理工作就能加快了
真能這麼簡單就好了
鹿丸 你有什麼看法
我覺得這件事很嚴重
他到底是什麼時候 怎麼設置的
起爆符實在太多了
簡直不可思議
的確如此
此外還有一個問題
我總覺得遺漏了什麼重要的東西
真可惜
你幹嗎啊 不能射中靶心的哦
糟了 我忘了
下一個輪到我了 不會命中的
就算你瞄準了也射不中吧
順利嗎 寧次
清除起爆符的工作很順利
也沒發現玄翁的身影
敵人到底在哪裡呢
把我們派到荒郊野外
連行事作風都跟第三代一樣呢
還說是適合老人懷舊的地方
回去一定要給綱手點顏色看看
不過那個玄翁到底想幹嗎呢
在這裡放置起爆符能起什麼作用
你真的這麼想嗎
你的意思是
以前不是計劃將這附近打造成商業圈嗎
那已經是三十多年前的事了
這是…
這不是…
沒錯
你們看這個
這是什麼
起爆符上的術式有些不同
真的不太一樣呢
我看起來怎麼覺得是一樣的
你在看哪裡啊
我們第一次見到這種起爆符
這種起爆符我們倒是經常見
以前的起爆符就是這樣的
那這就是舊式起爆符了
設置在村裡的起爆符基本都是舊式的
各位 請仔細想想起爆符埋放的地點
這一帶雖然住宅密集
但幾乎沒有起爆符
而渺無人煙的地方卻埋放了不少起爆符
怎麼會這樣呢
因為以前曾將那裡規劃為商業圈
難道說…
從這些舊式起爆符的埋藏點
以及一些其他線索看來
這個機關在三十年前就設置好了
三十年前
真是不可思議
三十年間居然沒人發現這些起爆符
盲點啊
誰也不會想到村裡會埋下這麼多起爆符
起爆符一旦被埋在牆壁裡
除非使用白眼才能發現
所以玄甕想利用
三十年前的起爆符來毀滅木葉嗎
可是他是怎麼找到的呢
三十年前
如果我沒猜錯的話…
鹿丸 你要去哪兒
等等我
這裡也處理完了
繼續下一個點吧 雛田
雛田
你怎麼了
一直在使用白眼 所以有點累
沒事
真的嗎 我看看
體溫有點高 臉也紅了
沒事 只要休息一下就好了
是嗎
那我先把這些起爆符交給綱手婆婆去
你在這裡等我吧
我很快就回來
第一次碰到老爺爺時 他站在這裡
那時還以為他是個喜歡吃拉麵的老爺爺呢
難道那時老爺爺看的是…
怎麼連這裡也有
真是的
竟然讓你找到了
老爺爺
看來我不能讓你離開了
三十年前嗎
當時家父還是個木匠師傅
也和現在一樣 需要僱用外人來幫忙
不過那時的記錄不一定能找到了
無論是設計圖還是帳簿都可以
鹿丸 為什麼要這些東西呢
告訴我們嘛
為什麼介紹信會突然不見了
你說的
就是那封讓玄翁被懷疑的介紹信嗎
我一直覺得蹊饒
介紹信之所以失蹤 應該是玄甕拿走的
可是為什麼要處理掉那封信
如果失蹤的介紹信也是偽造的
這樣就合理了
什麼意思
可是那封介紹信很早就在家裡了
所以三十年前憑介紹信前來求職的
正是玄翁本人
這只是假設啦
那時拿來的是真假難辨的介紹信
這次這封則是刻意偽造
一經對比便能發現真偽
為什麼呢
因為以前的介紹信
只要重新調查還是會被拆穿的
所以才在你通報後 立刻處理掉
目的是為了隱瞞三十年前曾在這裡工作過
因為早在那時候
他已經在村裡埋下了起爆符
為什麼要這麼做
以前的山之國 有一個叫陽炎的村子
那是我的故鄉
陽炎村
沒聽過嗎
沒有
你帶來的資料裡
玄甕的出身地只寫著山之國
全稱應該是山之國陽炎村
因為村子沒了 所以並未記錄
三十年前
木葉村跟陽炎村正在交戰
雙方互不相讓 戰況始終膠著著
後來木葉趁對方主力不在
對陽炎村發動了突襲
木葉從此佔優
史書上只記載了
突襲後的第三個月 雙方締結了停戰條約
其實這三個月只是緩兵之計
陽炎村打算在停戰前發動反擊
找到了
這是我父親三十年前寫的日記
真的嗎
我父親一直保存得很好 拿去吧
謝謝
一名男子帶著砂隱木匠師傅的介紹信前來
技術並不過人
但因人手不足才僱用了他
日期是陽炎村遭到襲擊後的一個星期
果然是…
是了 這傢伙就是玄甕
我的任務就是混進木葉
並且在村裡埋下起爆符
起爆符爆炸的同時
陽炎村的主力部隊同時進攻木葉
給予致命的一擊
這就是當時的策略
那時我輾轉各個工地埋放起爆符
那時木葉的暗部沒有現在這麼發達
所以我輕鬆完成了任務
大約用了兩個半月完成了任務
然後就等我方主力一舉攻入木葉
可是我方的主力並未出現
為什麼沒有出現
當時主張對抗到底的陽炎村村長
在一次意外中喪命
他的繼任者決定與木葉簽訂停戰協議
「玄甕今天沒來工地 他怎麼了」
埋下起爆符後就失蹤了嗎
原本我打算立刻返回木葉
因為我覺得停戰協議不過是緩兵之計罷了
可是後來陽炎村再也沒有給我指派任務
停戰後的第二周 陽炎村遭瀧隱村突襲滅亡
怎麼會這樣
對方就是瞄準陽炎和木葉大戰後元氣大傷
也是因為停戰所以放鬆了警惕
「已經兩個月了 玄甕到底去哪裡了」
既然如此 為什麼現在回木葉呢
你的任務不是埋下起爆符嗎
既然陽炎村不在了
你又何必要毀掉木葉呢
難道有人指使你毀滅木葉嗎
放心吧 沒有任何人指使我
那你為什麼要這麼做
怎麼說呢 因為我覺得很可惜啊
可惜 可惜什麼
我這把年紀 沒多少活頭了
如果我死了
當年的傑作也會隨我一起隱於黑暗
既然如此 不如在死前好好利用一下
你當真嗎
因為這種理由
就要讓村民們搭上性命嗎
這太荒唐了
你請我吃拉麵 也是因為…
為了從你口中得知木葉的現狀
可惡
你這混蛋
等你上了年紀就會明白了
我才不明白
我絕對不會明白的
就讓你見識一下吧
機關專家最後的偉大作品
妄想
我的同伴們正在抓緊清除你的起爆符
村子絕不會爆炸的
辛苦你們了
誰告訴你我要引爆起爆符的
這不是你剛才自己說的嗎
我是說在臨死前利用一下這些起爆符
小鬼 你太天真了
什麼
就算起爆符不爆炸 我仍舊可以充分利用它
忍者要看清未來的趨勢
事先準備好數種應對之策
你要牢記
鹿丸
怎麼了
忍者學校的學生們累得不行了 怎麼辦
忍者學校的學生
練習苦無的那些學生啊
什麼 他們還在練習啊
你這蠢蛋 是你讓他們繼續練習的吧
也是 那你讓他們別練了
如果碰巧命中靶心反而麻煩
怎麼了
我知道了 原來如此
如此謹慎的傢伙
怎麼會在最後的引爆裝置上出錯呢
什麼意思
玄甕這麼厲害的忍者
一定會在最佳的時機引爆
也就是說
村裡的起爆符就算爆炸也沒什麼
這只是虛晃一槍
真正目標在其他地方
丁次 情況可能不太樂觀
找到什麼蛛絲馬跡了嗎
趕快通知第五代
別讓返回的忍者們進村
知道了 這是為什麼呢
那些起爆符只是他的誘餌
他大概打算在忍者們進村後行動
你說什麼
不好了 鹿丸 丁次
雛田 怎麼了
鳴人他 鳴人他…
下集
多重機關 毀滅倒計時