不要…
不要欺負我爸爸
小吹 快逃
還在猶豫什麼 快幹掉那傢伙
這是你的工作
走開
小吹
身上居然還有值錢貨 我要了
拜託你 放了我女兒吧
不關我的事
爸爸 爸爸…
住手
你這個小子
已經沒事了
危險
還差一點就拿到了
特製筍乾
是啊
不過得拿到那種麻竹才行
據說它生長在危險的斷崖邊
我一定會把那種麻竹搞回來的
然後嘗嘗有特製筍乾的一樂拉麵有多美味
特製筍乾
拿到了…
還好沒摔下去
那是什麼
是人
失去的记忆
明明沒下雨 怎麼會打雷呢
感覺有點陰森
叫這麼大聲幹嗎 這裡是醫院哦
還不都是你害的
小櫻 你穿著護士服啊
難道在醫療班幫忙嗎
很漂亮吧 我終於有護士服了
太好了 幸好小櫻在這
有個人想麻煩你看看
麻煩我看看
就是他
他是…難道溺水了
原來他叫土左衛門啊
沒想到小櫻認識他啊
不是啦 是溺水啦…
算了 反正我不認識他
是嗎 那他就麻煩你了
等等 這裡是木葉的專屬醫院
除了村民 外人一概不收留的
沒關係啦
我還有其他事 就麻煩你了
鳴人 你別走啊
這的確是傳聞中的麻竹
這下我就能吃到夢幻拉麵了
你在胡說什麼
把麻竹製成筍乾要花三到四周
先煮熟 然後讓它們徹底發酵
什麼嘛 現在吃不到啊
想吃好東西 可要有耐心等哦
鳴人 原來你跑來這裡了
找我什麼事
還好意思問 可惡
好痛啊
將來路不明的患者丟給我
自己卻跑來吃拉麵
好痛…
時逆之術
他在幹嗎
在他的潛意識裡搜尋記憶
就是所謂的逆向催眠嗎
沒錯
你想起什麼了嗎
是嗎
他好像失憶了
失憶
今天就這樣吧 明天繼續
似乎什麼都想不起來
名字和地址也忘了
醫生們的忍術也不起作用
應該不是裝的
那他身上有什麼能判斷身份的東西嗎
他身上只有這個
這是什麼
鳥笛 也叫奧卡利那笛
奧卡利那
不過笛子已經裂開了
好像還能修復
或許只是暫時性失憶
你先在這上面簽字吧
這是什麼
字據
這裡是木葉專屬醫院 外人一概不收
如果出了意外 你要負全責哦
你有意見嗎
知道了
這真是自找麻煩啊
怎麼回事
那是…醫院的方向
各位
大家不要慌 冷靜疏散
救命啊…
原諒我…原諒我
還有人在裡面嗎
有人嗎
小櫻 所有人都疏散了嗎
正在確認中
小櫻
鳴人
不要緊吧
沒事
那傢伙呢
說到他…
沒看到呢
救救我的孩子
我的孩子還在育嬰室裡
什麼
不會吧
火勢這麼大 進不去了
你們還磨蹭什麼 趕快滅火
我去救他
不可能的
嬰兒在醫院的最裡面
怎麼了
是笛子的聲音
是他
往這邊來了
出來了
影分身之術
好了 好了
太好了 嬰兒也救出來了
很好
孩子…
差一點就出人命了
真是太好了
謝謝你 謝謝你
別客氣
真是太謝謝你了
失憶的外來人士啊…
真是的 怎麼會這樣呢
沒關係啦 村裡多一個人也無所謂啊
這怎麼行
為了確保村子的安全
任何細節也不能忽略
可是他拚命救出了那個嬰兒
可見他不是壞人啊
很遺憾 身份不明的人不能待在村裡
如果他出事了 我全權負責行了吧
小櫻
他的現狀如何 想起什麼沒
還沒有
是嗎
拜託您了
到時請婆婆吃加了特製筍乾的拉麵嘛
特製筍乾
是啊
我是在任務結束後去採東西時發現他的
這事我怎麼不知道
執行完任務居然還有時間去採東西
好痛…
鳴人 你說會全權負責 此話當真
當然啦
好吧 那就讓他留下
綱手大人…
這樣的人絕不能趕走
不愧是婆婆 果然通情達理
我叫漩渦鳴人 請多指教
我…
對了 你還沒恢復記憶
我想想…
筍乾 就叫你筍乾吧
筍乾
我是為了筍乾采麻竹時發現你的
筍乾…
知道了 我就叫筍乾了
就這麼定了 請多指教 筍乾
請多指教 鳴人
久等了
好像很好吃呢
這裡的拉麵是全世界最好吃的哦
我開動了
真好吃
不過這碗拉麵還不是完成品呢
沒發現少了些東西嗎
聽你這麼一說 好像拉麵裡沒筍乾呢
是啊 特製筍乾沒完成之前
鳴人的拉麵裡都不會出現筍乾的
老闆 真能做出來嗎
當然了
真令人期待
筍乾 大功告成時我們一起來吃吧
進來吧 別客氣
打擾了
從今天起 這就是你的家了
雖然有點亂 不過你不用拘束
非常亂啊
這些小事不用介懷啦
說的也是
不早了 趕快睡吧
明天再想想怎麼幫你恢復記憶吧
我吃不下了
睡得真舒服啊
早啊 鳴人
筍乾
房間整理得這麼乾淨啊
你一個人弄的嗎
我睡不著 反正閒著也是閒著
真是不好意思
筍乾 你在幹什麼
沒什麼 曬衣服而已
別碰人家的內褲啦
這種私人用品我自己來就行了
這樣啊
該怎樣幫你恢復記憶呢
對了
筍乾 跟我來
這是風之國的特產砂丸子
外層撒了黃豆粉 非常好吃哦
這是土之國的特產巖餅
酥脆的口感讓人欲罷不能
這是水之國的特產霧蜜豆
有沒有想到什麼
完全沒有
什麼嘛
本以為故鄉的特產能刺激你的記憶呢
對不起
你不需要跟我道歉啦
鳴人 我的記憶就算了吧
我也不知道自己什麼時候才能記起來
你還有工作的吧
沒錯 今天得去清潔影巖
一起去吧
不過先等我一下
筍乾
婆婆
我幫您拎回家吧
謝謝啊
真是謝謝你了
不客氣
這院子裡的雜草好多啊
最近經常腰痛 拔不動雜草咯
要不我幫你吧
這可以嗎
我也來幫忙吧
謝謝啦
終於拔完了
鳴人
怎麼了
這邊也需要幫忙
聽說這附近都是老人哦
不好意思
麻煩你們了
真的嗎
這些是什麼
這些是村民們送來的禮物
說是要給鳴人和那名少年的
他們到底在搞什麼啊
我覺得你真奇怪呢
有嗎
是說你正義感強呢
還是說你很親切呢
真不知該怎麼形容你才好
我只是想走一條正確的路
因為我不要再後悔了
筍乾 你想到什麼了嗎
沒有啊…
這樣啊
什麼啊 鳥糞嗎
血
趕快拉我一把 筍乾
怎麼回事
有人闖入了村子…
快逃
筍乾 幫我照顧他一下
沒問題
可惡
可惡 給我出來
可惡 躲到哪裡去了
鳴人
笛聲…
筍乾嗎
怎麼回事
突然有一股強大的力量湧現了出來
很好
好棒
全身充滿了力量
找到你了
可惡
太好了
替身
可惡 讓他逃走了
你不要緊吧 鳴人
筍乾 剛才的笛聲…
你到底是什麼人
他果然不是等閒之輩
如果要跟他打起來一定很棘手
等等
幹嗎把筍乾當成敵人啊
這並非不可能
他可能是前幾天那些可疑人物的同夥
你說什麼
你們不是為了幫筍乾找回記憶才來的嗎
我們是為了調查他的真實身份
以及逮捕擅闖者
我們和你不同 不太相信筍乾
下集
開始浮現的事實