沒想到木葉的援軍是你
因為男人不能總是欠女人的情啊
你還是一樣 滿嘴男人女人的
麻煩死了
我愛羅和勘九郎
去追那個挾持村裡女孩的傢伙了
這裡沒問題 你們趕快去吧
根據已知的情報
他們已經分別開戰了
原來如此
影子到不了她那邊嗎
木葉的二人組正趕往支援
安排得很周到嘛
雖然麻煩 但要做就做到最好嘛
這次不允許犧牲 力求完美
希望你這次不要在我面前哭鼻子了
都過去那麼久了 還記得這麼清楚
女人就是如此麻煩
我怎麼好像有點多餘
那就把你們一起解決掉
來了
被封锁的砂 水虎的反击
居然向木葉求援啊
砂隱竟然如此墮落了
怎麼是你
狗只要受人恩惠
就一定會想著報恩的
尤其是我的赤丸
狗的報恩 挺嚇人的嘛
另外兩個也會有人去援助的
你就認真應對這場戰鬥吧
口氣不小嘛
你們幾個廢物想聯手嗎
不過 你們不是龍眼伸縮劍的對手啊
接招吧
只要查克拉無法凝聚
你的砂就起不了作用
這些砂只能迷迷對手的眼睛了
沒用的
我感覺到了 你的查克拉正被我吸收著
什麼 葫蘆裡居然還有砂嗎
我已經很小心了 沒想到…
我愛羅老師
真不愧是砂瀑我愛羅
難怪被稱為終極武器
終極武器
不過他無法超越工匠村所打造的忍具
我愛羅
他壓根就佔據絕對優勢嘛
還能還上人情嗎
好強的風 怎麼會有這麼強的查克拉
不 應該是那兩把劍增幅了她的查克拉
所以她攻守都依賴那兩把劍嗎
現在只能把她拉到忍術的範圍內
才能應對了
一起上吧
我正有點悶呢
那傢伙一直在努力保持和手鞠的距離
我懂了
她的注意力集中在遠處的手鞠身上
我們這些中近距離型施術者
一旦靠近就用風將我們吹走
接下來該怎麼辦呢
獸人分身
部分倍化之術
烏鴉
手臂
牙通牙
你們是過來搗亂的嗎
不是暗示你了嗎
我哪知道啊
根本毫無默契嘛
你們在開玩笑嗎
想打就好好打吧
別在這兒叫囂了
即便鎧甲有減傷的功效…
不愧是守鶴的宿主
砂隱的終極武器 我愛羅
不過你已經落入我們的圈套了
怎麼辦 對手在我的施術範圍之外
而且附近也沒有能延長影子的東西
鬼鬼祟祟地想幹嗎
你想幹什麼啊
別問那麼多 待會兒再解釋
你就告訴我能不能吧
應該可以
怎麼了
怎麼回事
讓你們看看
我們製造的忍具有多厲害吧
這股查克拉是怎麼回事
這是…水脈
我懂了 三個點構成的三角形
不是結界 而是水脈
忍具結界.逆鱗陣 啟動
糟了
我愛羅老師
逆鱗陣的目標最初就鎖定了我愛羅
我們的劍用查克拉刺中水脈
召喚出水龍
砂子吸取大量的水後
就會變得和鉛一樣重
這樣我愛羅就無法操控砂子了
我愛羅
我愛羅…
別慌 小李和鳴人已經趕過去了
他們…
他們一定會幫我愛羅脫困的
我們集中精力對付眼前的對手吧
竟然選擇摔在了砂地上
不愧是砂瀑我愛羅
不過…
你不用再掙扎了
木葉旋風
英雄總是在最關鍵的時刻出現
沒錯
讓你久等了 我愛羅
鳴人
上次奪回佐助時
你們曾來幫助過我們
這次我們還人情來了
這些傢伙交給我們吧
你趕快去救你的學生吧
沒想到你竟然被傷成這樣
小李
小櫻
我來幫他療傷
你去幫鳴人吧
小櫻
我知道了
先讓我和他較量一下吧
小心點 他的鎧甲會吸收查克拉
我會把你們的查克拉都吸光的
原來如此
這樣我就無法使出平時的力量了
沒什麼
就算沒有查克拉 也能靠氣勢取勝
對 再加上強大的毅力
果然不出我所料
這段時間沒有任何攻擊
說明援兵沒有遠距離的施術者
那就保持這個距離
用風撕裂你們吧
趁敵方只注意到鹿丸他們
姑且試試吧
心亂身…
井野
愚蠢的女人
你以為我沒注意到你嗎
可惡
別想靠近我
你的把戲我早看穿了
是嗎
井野 你先待著別動
拜託你們了 志乃 小櫻
瀑布處有傷者一名
通牙
趁現在
部分倍化之術
你們在搞什麼
你們…故意戲弄我嗎
等我吸乾了你們的查克拉
再好好教訓你們
撞傷已經治好了
可是他消耗的查克拉太多了
來自同伴的消息嗎
井野受傷了
去吧
可是…你的身體…
我沒事了 去救你的同伴吧
不要勉強自己哦
你在幹嗎 快去救你的同伴啊
我會去的
但首先速度解決掉這裡
可是…
濃眉
可惡 亂來是沒用的
他的狗呢…
拿著黑螞蟻的零件
難道是…
暗號
再來一次牙通牙
用烏鴉掩護我
丁次 你也要掩護我哦
知道了
還真會使喚人呢
現在要開始反擊了
沒用的 你的術根本傷不到我
試試才知道啊
上吧
風遁.大鐮鼬
你打哪兒呢 壓根沒目標嗎…
怎麼會
怎麼回事 我明明看穿你的攻擊了
讓你見識一下
即使是透明的水
這麼粗也會產生影子的
我利用瀑布的影子
讓施術範圍延伸
影子模仿術 成功
通靈之術.斬斬舞
解決掉一個了
費了好大的勁啊
我居然幫不上任何忙
大家都這麼努力
只有我…
井野
我愛羅
你已經無砂可用了…
這是…
砂之鎧甲解除了
怎麼可能
砂子吸收了水分
而且被吸光了查克拉 應該…
這就是我的武器
沒事吧 我愛羅
最後一擊…
我愛羅老師
你快去 接下來交給我吧
獸人分身.牙通牙
部分倍化之術
像蒼蠅一樣煩死人了
龍眼神縮劍
什麼
糟糕了
傀儡演劇
黑秘技.機機一發
作戰
成功
茉莉…
我愛羅…
那個背著小孩的忍者…
正朝山谷方向前進…
只剩下一個人了
我愛羅正在追
什麼
你不要緊吧 濃眉
小櫻等會兒就到了
對不起
我要去追我愛羅了
知道了 我隨後就趕上
追上了
茉莉
查出四天像人的真實身份了
他們是痛恨忍者五大國的
工匠村的忍者
他們完成了禁忌的研究
打算製造終極武器
原來如此
其他居民心生恐懼
所以避難去了
沒錯
你即刻趕往事發地點
下集
甦醒的終極武器