這就是守鶴嗎
我還是第一次看到真身
這裡很危險 你離遠點
可是 我愛羅老師他…
少囉嗦 我愛羅是在保護你
快走
難道那就是…
對 他開始守鶴化了
我愛羅
鳴人
雛田 小櫻
茉莉 你不要緊吧
可是我愛羅老師他…
這傢伙交給你了
等一下 你傷得很重呢
可是…
硬撐的話也堅持不了多久的
我先替你做緊急治療吧
踏上旅程
糟糕 這樣下去遲早…
果真如此嗎
小櫻 動作快 看來沒什麼時間了
知道了
把你的手伸出來
這是怎麼回事
發生什麼事了 寧次
那個全身鎧甲的傢伙
查克拉比半尾獸化的我愛羅還強
那個人說他是工匠村的創始人 清明
是以終極忍具的身份復活的
混蛋 他想奪取我愛羅的查克拉
你這麼一說
之前跟我們交手的敵人也穿著類似的鎧甲
吸了我們不少查克拉
能吸取查克拉的鎧甲
外加奇怪的模樣
最好別輕舉妄動
接下來該怎麼辦
和守鶴交手並不在當初的計劃內
不過 這也是另一種樂趣
這樣就能證明即使守鶴有多厲害
也不是工匠村終極忍具的對手
為什麼這傢伙如此之強
我不會讓你傷害我最珍惜的人
哪怕殺了你
我也會阻止你的
為什麼…
為什麼你願意為別人這麼做
因為他們…
把我從孤獨的地獄中解救了出來
認同了我的存在
他們是我重要的同伴
所謂的愛
是能為自己珍惜的人犧牲奉獻
並用慈悲之心保護他們
愛
所以這傢伙才會這麼強嗎
我愛羅
那是…
我愛羅老師開始恢復原狀了
那傢伙到底怎麼了
我愛羅靠自己的意志努力壓制著守鶴
為什麼
這不是減弱自己的戰鬥力嗎
就算這樣
他也情願放棄自己無法控制的守鶴之力
選擇用自己的力量和意識來戰鬥
查克拉不足以維持守鶴的肉體嗎
我…
要靠自己的力量拯救最重要的同伴
可笑 忍者最忌諱的就是感情用事
唯有冷酷無情的人
才能得到最強大的力量
強大的力量
力量才是唯一的正義
你已經玩完了
接招吧
到此為止了 砂隱的怪物
還要逞強嗎
你應該沒有查克拉來戰鬥了吧
沒錯 我的查克拉的確所剩無幾
不過你以為我待在牢籠裡
是乖乖等死的嗎
什麼
流砂瀑流
應該沒砂子讓你操控了吧
我可是砂瀑我愛羅
把石頭碎成砂子是輕而易舉的事
孔雀旋風陣
原來你還有攻擊的力量啊
那我就吸乾你所有的力量吧
我愛羅的查克拉被對方吸走了
我愛羅老師
可惡
等一下 鳴人
幹嗎 鹿丸 不要阻止我
你去只會礙事
我愛羅可是很強的
我愛羅
砂武器攻擊.守鶴之戟
為什麼 為什麼你能…
放棄人類身份
以忍具復活的你是永遠不會懂的
我不懂 為什麼
這是為什麼
砂瀑大葬
太好了
我愛羅老師打敗對手了
我愛羅
沒事
因為耗盡了查克拉 所以極度疲勞
我愛羅用自己的意志壓制了守鶴
透過努力 得到別人的認同
這是我遇見漩渦鳴人後的想法
過去我和別人之間只有憎恨與殺意
他卻能為了別人做到那種地步
現在我終於漸漸明白了
無論痛苦 悲傷還是喜悅
這些感受都是要和別人分享的
你也交到同甘共苦的朋友了
你說什麼
沒什麼啦
特地趕來
居然已經解決了
說明這群不成熟的傻小子有點點成長了
您還真嚴格
好色仙人
好久不見了 鳴人
還好意思說「好久不見」 臭仙人
當初說要收我做徒弟
說要指導我修煉的呢
結果你跑哪兒去了
該怎麼說好呢…
我去搜集情報了
是搜集裸體小妞的情報吧
胡說什麼啊
該工作的時候我是不會懈怠的
我在搜查有關曉的情報
曉
我已經掌握了他們的內幕
現在可以履行我的承諾了
因為我確定他們兩年後才會展開行動
我就趁機徹底鍛煉你吧
做好心理準備了嗎
我已經等得不耐煩了
換我欠你人情了
不 我只是償還之前欠你的人情而已
如果還有機會 我會表現得更好
這次你沒哭 值得誇獎
又來了 女人就是這麼麻煩
那傢伙呢
鳴人嗎
聽說從今天開始和自來也踏上修煉之旅了
自來也 三忍之一嗎
真麻煩
那傢伙是想變得更強後再回來吧
我們走了
再見了
再見
請你幫我轉告鳴人
托他的福
讓我理解了我愛羅老師那番話的含義
以後我會好好在我愛羅老師身邊修煉的
那傢伙到底做了什麼啊
應該差不多了
之前工匠村的報告書我看過了
雖然沒有滿分 但也算及格了
因為我的經驗不足…
那是當然的
以後會委派更多任務讓你執行
積累豐富的經驗才會有所提高
言下之意 以後要繼續折磨我了
小櫻 能打擾一下嗎
井野
可以啊 什麼事
其實我一直在考慮一件事
經過這次的任務 我終於明白了
我不能再這樣下去了
井野…
雖然不甘心 卻很羨慕你
因為大家都很依賴你
拜託了 我也想成為醫療忍者
我知道很辛苦
可是我有毅力與恆心
一定會認真學習的
替我向綱手大人說說看吧
可以啊
真的嗎
不過你要做好心理準備哦
你如果加入的話
就是我的師妹了哦
怎麼能這樣啊
理所當然的啊
對你而言
我都是醫療忍者裡的前輩嘛
真令人期待啊
這麼可愛的師妹
我會好好照顧你的
等著瞧 我很快就會趕上你的
那就試試看吧 你這只井野豬
居然敢這樣說我 寬額頭
為什麼 到底為什麼
你指什麼嘛
為什麼只有我被排除在上次的任務之外
因為你去執行其他任務了嘛
可是大家都參加了啊
怎麼像在打架啊
只有自己被排除在外 不好受吧
對了 鳴人終於要踏上修煉之旅了
聽說自來也是他的師父
可惡 那小子想變得更強嗎
看來村子會安靜很久了
想到這個 不禁有些寂寞呢
不 現在可不是寂寞的時候
我們必須更加努力 更加努力
比鳴人多努力幾百倍才行
否則下次就無臉再見了
有機可乘
在鳴人回來之前
我們也要有所成長才行
要問為何的話
朋友本就該互相切磋 共同成長
真是的
我們也得好好努力了 赤丸
我也是
小李 你沒事吧
不要緊 我沒事
雛田大小姐 今天就練到這裡吧
可是還沒…
那小子快出發了
短時間內沒機會見面了
這樣啊 看來這次的旅程有點漫長啊
聽著 不能偷懶 認真修煉哦
絕對沒問題
該出發了 鳴人
我走了 伊魯卡老師
拉麵錢等我出名後再付吧
真是的
鳴人 加油
等著瞧吧
你在幹什麼啊 我要先走了 鳴人
等…等我一下啦
為了追上鳴人的腳步
我也要更加努力才行
旅途歸來
全新的戰鬥即將開始
追尋與被追尋的人
時間不會等待少年
警訊將再次啟動
大蛇丸轉生的日子漸漸逼近
為了找回失去的東西
少年們將再次陷入
名為宿命的殘酷漩渦之中
下集
歸鄉