人柱力的眼泪
這裡也有殘留的引爆符
是撕開即爆的類型
只能做引爆處理了吧
是啊
要觸發引爆符了
立即中止工作 遠處待命
要拉了
現在不是考慮新的風影候補的時候
可是從萬一去考慮
預先做好準備很重要不是嗎
與其想這個
還不如先想想如何救出風影大人
重要的是確保村子的安全
這種局勢下
不能再過分地使用有限的戰鬥力了
你說什麼
抱歉
報告
在門口堆積的瓦礫中
發現敵人所設的陷阱
現在正在作引爆處理
無人受傷
但是由於爆炸 門口又有一部分崩塌
因此清理所需時間會延長半天
我知道了
傳令下去 讓所有空閒人士去清理現場
等等…
托我愛羅的福
砂忍村基本安然無恙…
但為此付出的代價也未免太大了…
報告
預防空襲的人員 屍體全部被確認了
可以確定敵人
是打算從天上入侵到村落中心
打擾了
什麼事
追蹤部隊有聯絡了
在離村落大約半天路程的地方發現了勘九郎
據說受了重傷且失去了意識
勘九郎…
追蹤部隊的一部分人
在護送勘九郎和他的傀儡人偶回來的途中
風影大人的去向呢
其餘部隊還在尋找
不久便會有報告
太慢了 蠍老兄
你不是討厭讓別人久等的嘛
但是 我玩得很開心啊
這算什麼啊…
別這麼生氣嘛
你的任務只是捕獲一尾
把這傢伙修理完後 就輪到我的任務了
可蠍老兄的對手是…
還不知道在哪呢
如果他主動送上門來就輕鬆多了
是啊
是什麼樣的人柱力來著
罷了 就算找不到他
只要抓住一隻人柱力的話
就不會被抱怨了吧
我愛羅 我現在就過去
鳴人
無論多著急 都不能脫離隊伍啊
但是…但是…
別那麼著急
自來也大人也這麼說過吧
真是的
手鞠
快送手術室
這是…毒嗎
快準備解毒藥
我愛羅…我愛羅…
什麼 我愛羅他…
我有過不好的預感
從這到砂忍村要兩天半的時間吧
快走吧
傷口已經沒什麼大礙了
問題是…
毒嗎…
是的
是種新毒
幾乎用盡了所有的解毒方法…
我愛羅…
而且 連勘九郎也…
帶走鳴人
是我們組織
曉下達給我們的至上命令
與其說他們想要你
不如說是想要你體內的東西
大概只是因為
九尾被封印在了你的身體裡
他們想要將其掌控在自己的操縱之下吧
鳴人
剛才不是說過了嘛 不能脫離隊伍
我知道啊…
就連我
也知道他們想要我和我愛羅的理由
小櫻也已經知道了吧
我身體裡…
我身體裡…封印著九尾妖狐
快看 就是那孩子
討厭討厭 去那邊吧
無論是我愛羅 還是我
我們體內都有隻怪物啊
那才是他們的目的
我就是看不慣這個
把我們當怪物看
看不慣他們想怎樣就怎樣的樣子
怪物嗎…
如果那樣的話 我也是…
我自從出生起就是個怪物…
他和我完全一樣
而且 他一個人戰鬥到現在
鳴人…
對他們來說
現在的我 是個極欲被磨滅的遺物
那麼 我到底為何而存在 而存活呢
這樣想著 卻又找不到答案
但是 活著就需要理由
否則就如同死亡一般
被曉盯上了啊
這次和我一樣
即便如此
為什麼每次都只有他來承擔這種痛苦呢
只有他孤身一人…
所以
所以不論如何 也不能放任不管啊
這次一定要盡快救他出來
漩渦…
鳴人…
謝謝
聽說勘九郎的意識恢復了
雖說意識恢復了
但也只能對我們的話作出反應而已
情況和昨天差不多
巴基 你在嗎
勘九郎
是他…
不要大聲說話 會影響身體的
是赤砂之…
是嗎 原來如此…
巴基大人…
巴基大人
聯絡追蹤部隊 讓他們火速撤回
那個…
昨天帶回勘九郎後 就失去聯絡了
太遲了嗎
只能和他們商量了嗎…
怎麼了
沒什麼 我出去一下
但是…
今天上午 上面要來看經過報告
你認為目前有閒工夫做經過報告嗎
目前比起會議 行動才是優先的
遵命
我愛羅不在就成這樣了嗎
真是的
只能去跟那對姐弟商量了
可是 他們會爽快地答應嗎
軍糧丸可是應急食品
發育期的女性吃太多了會…
生氣了…
這可是明顯的性騷擾啊 老頭子
鳴人
你遇到過的吧
你見過宇智波鼬
而且 還被他盯上了吧
我這兩年半也並非只在修行而已
也去過綱手師傅的書房裡翻閱資料
還在外面盡可能的做些調查
到目前為止
覺得奇怪的事情終於聯繫到一起了
我不喜歡夢想這種詞
但我有野心
一族的復興和一定要殺的某個男人
只有我才能殺那個男人
我是個復仇者
必須比那個人強
沒有空在這種地方磨蹭
佐助想殺的那個人
是他的親哥哥 宇智波鼬吧
曉的成員
宇智波 鼬
我要殺了你
我照著你說的那樣
怨恨你 憎恨你
只是為了殺掉你 我才…
我才活到現在的
果然是兄弟倆啊
你的眼神充分顯示出你的能力在鼬之上呢
佐助 你一定會來找我的
為了尋求力量…
所以佐助現在才想
從大蛇丸那兒獲取力量
可是大蛇丸呢
他只是想要佐助的身體而已吧
而且只剩下不到半年的時間了
連小櫻都知道這件事了…
而且那個大蛇丸
曾經是曉組織的一員
換言之 我想說的是
越接近曉
也就越接近關於大蛇丸的情報
這樣一來 也就進一步…
接近了佐助
而且再接下來 宇智波鼬
一直折磨著佐助的
對鳴人圖謀不軌的最壞的敵人…
這次由我來拯救他們兩人
好像有人來了啊
姐姐啊
死了嗎
開玩笑的啦 裝死而已
別裝這麼像啊 姐姐
姐弟倆
我是想借助二位的力量而來的
已經陳舊的古董
應該高高擺在架子上啊
都到這個份上了
我們兩個還能有什麼作為
叫做曉的組織把守鶴給…
再這樣放任下去的話
就會有嚴重的後果…
現在是你們的時代了
自己想辦法去吧
你們有強大的能力讓各國合作
就算不是同盟國的忍村
也有獨自的門路
光憑我們 能獲得的情報是有限的
我們有那麼受歡迎嗎
到了這個份上了 什麼能耐也沒有啦
如果可以的話
真想再看一次孫兒的臉啊
那倒是個好機會
曉的成員裡 就有您的孫子
千代大人…
在這個櫻花盛開的季節
每年一度的好機會
今年也是
玩哦
木葉小弟弟
jampo抽獎
一等獎金兩千萬日圓
買的話會有很大好處哦
買一張 中的話大吃一驚
如果是這樣的話
拿著獎金去盡情享受吧
只要你人生中的
僅僅三十日圓
趕快把握這個機遇吧
木葉小弟弟
jampo抽獎
只有今明兩天
開始出售
將新的生活
送到你的手裡……
好 贏了
下集 封印術.幻龍九封盡
忍者學校特別課程
把用卷軸訂下契約的生物
需要的時候召喚出來的空間忍術
通靈之術
鳴人
至今為止都有什麼樣的通靈獸出現過
還記得嗎
這個… 有蛤蟆老大吧
有綱手婆婆的蛞蝓
還有大蛇丸的萬蛇
卡卡西老師的狗群
此外還有手鞠的鐮鼬
第三代火影大人的猿魔
以及面相怪異 音忍多由也的笛
左近右近的羅生門之類的也有呢
這麼說的話 阿凱老師
也會召喚忍龜的忍術呢
可是只用了一次而已
可是 這樣的動物們
平時都在什麼地方的啊
這樣的問題最好還是問問本人吧
等一下 莫非你要…
交給我吧 現身吧 蛤蟆老大