蠍
好 休息結束
凱老師 已經恢復了嗎
已經完全沒問題了
舒舒服服的睡了一覺
寧次
沒問題
令人驚訝的恢復力啊
接下來就是…
我已經不要緊了
為了補回休息落下的路程
要用以前兩倍的速度行進了
不 用三倍的速度吧
這樣就能在預期時間前到達了
原來如此
好 大家就用四倍的速度前進吧
怎麼了
怎麼想都不可能
所以說不要再隨著性子去做了
凱老師
所以說還是用三倍比較好吧
李 也不是這麼回事啦
那麼 差不多可以了吧
休息到此為止
差不多該上路了
你們兩個都起來吧
出發了
再睡一會兒 就一會兒
不是要去救我愛羅的嗎
當然
我爱罗之死
敵人的據點應該是這個方向吧
抱歉 我愛羅
現在開始進入最終階段
那些厭煩的蒼蠅要怎麼處理
他們的速度比我們預想的還快啊
沒問題
先前對他們施展的拖延戰術很奏效
不用理會
而且 我們還設有一道保險
結果收拾殘局的還是我們啊
早點結束它 迪達拉
我們還得出去迎接客人呢
在此之前還要休息會兒呢
是啊 需要做些歡迎他們的準備
真是麻煩啊
我們好不容易找到人柱力卻沒機會出手
別發牢騷了
我們將各自的目標找到就行了
廢話到此為止了
集中注意力
接下來 再細小的失誤也不容許
各班配置如上所述
雖說風影大人被劫是特級機密事項
但是 為防止情報已洩露
而做這些行動安排
考慮到周邊國家很有可能趁亂攻打我們
不要以為只是簡單的國境警戒
已準備好的班立即出發
怎麼了 茉莉
這樣真的可以嗎
什麼
我愛羅大人被劫走了啊
但我們卻不去援救
反而因為畏懼未知的敵人而採取國境警備
這是上面下達的命令
只有遵從
怎麼這樣
我愛羅大人可是砂隱的…
我們的風影大人啊
這種事我當然知道
我愛羅可是我的弟弟啊
對不起…
這邊
真讓人覺得不舒服啊
怎麼了 寧次
有敵人
不是 恰恰相反
完全感覺不到敵人的氣息
這點令人在意
甚至不惜使用那樣的忍術
都要拖住我們腳步的他們…
那麼…
難道…
換言之已經無需再拖延我們前進了嗎
也有這個可能
難道…
這… 這傢伙…
等著我啊 我愛羅
鳴人 等下啊
真是的
那個小鬼
為什麼如此想拯救我愛羅這個外村人
還有 那傢伙到底是…
他也是人柱力
而且他體內封印著的還是九尾
對鳴人來說
砂隱發生了什麼確實不重要
但是
我愛羅和他一樣都是人柱力
鳴人比砂隱的任何人
都要瞭解他的心情
人柱力受到的待遇
不管在哪個村子都是差不多的吧
所以才要去救他
木葉也好 砂隱也好
對他來說都是無所謂的吧
對鳴人來說
我愛羅就是有著同樣痛楚的同伴
鳴人的夢想就是能成為火影
所以當他聽到
我愛羅當上了風影后十分的不甘心
是嗎
我愛羅已經成為風影了啊
但是另一方面
鳴人也打從心底
為他高興並為他祝福
我也不會輸的
絕對要成為火影
你給我看著吧 我愛羅
鳴人有著不可思議的力量
即使和對方說話的機會不多
也能很快的和任何人結交為朋友
我也活的很久了
見識過了數不清的事物
也懂得了很多世間的道理
並且也明白和他國的同盟只是形式上的東西
那只是為了保護我們砂隱的一種手段而已
對我愛羅施術
並把守鶴封印在他體內的正是我
那是和他父親
第四代風影商量後決定的
本來是為了保護村子
沒想到卻給村子帶來了痛苦
而過去因為我不相信同盟
所以沒有締結同盟的村子
現在卻對我們施以援手
我這一生也許盡做了些錯事呢
而且因為年紀大了
變得會容易放棄希望
卡卡西啊
年輕真是藏蘊有無數的可能性啊
真是羨慕啊
不不 現在才剛開始
您還很年輕呢
是啊
已經腐朽不堪的我說不定還有用處呢
我還能做的事
差不多該完成了
這隻手是誰的啊
什麼啊 原來是我的手啊…
我…
已經成為對人們而言不可缺少的存在了嗎…
怎麼
我
那才是我…
我想成為被別人需要的我…
我…
為什麼…
我會有那種想法
我為什麼會如此希望成為那樣的存在呢
那雙眼睛
那個鼻子
那張嘴
為什麼
為什麼那才是我愛羅
而我存在於他的體內嗎
不…
那我又是什麼東西
只覺得他就是我…
可我又是什麼呢…
只是種細微的…感覺…
結束了
結果還是花了三天啊
雖然每次都得這樣 但還真是麻煩啊
肩膀都酸了
大家 辛苦了
有種不祥的預感
可惡
難道就沒有我能做到的事了嗎
這裡嗎
我愛羅就在這個岩石洞的裡面
看來這裡布有結界呢
怎麼辦呢
強行闖入吧
不
來晚了呢 卡卡西
不是啦
中途遇到點麻煩事 被耽誤了
鳴人 小櫻
卡卡西啊 麻煩事不會是指我吧
鳴人
看來大家先到一步了呢
這位婆婆是
這位是砂隱的顧問 千代大人
請多指教
那我們上吧 卡卡西
我愛羅 等著我啊
我來解釋下
下集的標題
BUTTON HOOK ENTRY就是
圍繞著入口附近展開的…
忍者們突入方法的一種
順便提下的 我的「強力扣殺」
似乎很多人誤以為是個忍術的名字
其實這也是十分棒的突入方法之一
速度不說了
誘敵也十分有效
怎麼樣
聽了這些以後
你們對任務的瞭解又進了一步吧
下集
突入BUTTON HOOK ENTRY
木葉流行通信
諸位
今天將介紹些忍者的必備物
首先的是這個木葉的護額
這是一個作為一名能獨當一面忍者的證明
能作為防具是自然
作為飾品也是個不錯的東西
一般來說 護額是綁於額頭上的
不過捆綁方式也因人而異有好多種
是個展現個性的舞台哦
下面是手裡劍和苦無套裝
在任何戰鬥中都能起到效用的武器
將其裝於忍具包內
就能方便地隨身攜帶
最後介紹的 就是我所穿的木葉胸甲
戰鬥中即使騰不出手也不必擔心
穿有這個胸甲的話
可以用一隻手取出卷軸
而且 現在
還贈送這套透氣且保濕性優良的終極套裝哦
這個誰也不會要啦
你說什麼…
那麼 下回再見了