就是這嗎…
我愛羅就在這岩石洞的裡面
看來設了結界嘛
怎麼辦
強攻吧
不
來遲了啊 卡卡西
中途遇到點麻煩事 耽誤了
鳴人 小櫻
卡卡西啊
麻煩事不會是指我吧
鳴人
接下來…
上吧 卡卡西
我愛羅 等著啊
突入！Button Hook Entry
裡面是…
雖然看上去相當寬闊
但是…
不能確切地看清裡面的樣子
好像有幾個人
寧次 我愛羅呢
我愛羅怎麼樣了
等等 還在尋找中
寧次…
別催
那…那到底是什麼啊
到底怎麼樣了啊
到底有什麼啊
寧次
放手
看到了什麼
難以言表
這麼說的話…
這麼說
只能親眼確認了
既然如此 我就來個直接點的
看我的
結界啊
外面似乎變的很熱鬧啊
援軍好像已經到了
哪方的援軍呢
是鬼鮫兄阻止的那一方
還是…
這是…
兩方都到了
似乎兩方同時順利的到達
但是…
很遺憾 還是稍微晚了些啊
似乎還有另一個人柱力在呢
鼬 你可別怪我啊…
怎麼辦
看來得先把結界打破啊 李
怎麼做呢
還有 這到底是什麼結界
也需要辨別下
好
首先是辨別這個結界的種類
卡卡西
你怎麼看
這是五封結界吧
同感
五封結界
這個五封結界
是由寫有「禁」字的五個符
貼在周邊五個地方所形成的結界
除了眼前的這張符
其他四個地方也貼著的同樣的符
怎麼才能解開它
只有同時揭開五個地方的五張符
結界才能被解開
一定要同時揭開才行吧
是的
不同時揭下五張符的話
結界是不會破解的
就是這樣的構造
那裡是第一張
其餘還有四張啊…
那麼那其餘的四張…到底在哪裡啊
寧次
知道了
白眼
找到了
寧次 在哪裡
東北方大約500米的岩石上有一張
第二張在東南偏南的350米處河岸邊的樹幹上
第三張在西北方約650米的巖壁上
最後一張在西南方800米不到的樹林裡
就這四張
看來間隔得很遠呢
如何傳遞信號呢
這種距離的話完全沒有問題
只要用無線電 應該就能聯繫上了
無線啊
原來如此
那麼就一邊聽著寧次的指示
一邊互相保持聯繫
下面不是浪費時間的時候了
外面也似乎熱鬧起來了
我們這邊不給點回應也不行啊
的確
外面那群人怎麼處理
他們連能不能進來都不知道呢
不要小看那些傢伙
你應該明白的
擁有蠻力這點 我還是認同的
蠍
迪達拉
外面那群傢伙就交給你們來處理了
果然是這樣啊
但是人柱力一定要活捉
我知道了
其他的人解散
走了
那麼我們也…
鼬
九尾的人柱力到底是什麼樣的傢伙
告訴他們
第一個大聲怒吼的傢伙就是了
這算什麼
沒有其他更具體的特徵了嗎
真是的
那麼就這樣了
那樣真的好嗎
九尾不是你的目標嗎
走吧
好
周圍的四張符我們去揭掉
論速度的話還是我們隊更快些
拜託你們了啊
李去西北的樹林
是 凱老師
寧次 東北的岩石就拜託你了
明白了
然後天天就負責東南偏南的那張
我懂了
西北方向的巖壁上就由我去
恐怕是最遠的地方啊
頻率是
瞭解
各位聽得到嗎
李 你的麥克風聲音太大了
真是太對不起了
李 李啊
對不起
無線設定完成
這邊也完成了
好 凱班…
青春動力全開
戰鬥 OH
戰鬥 絕對不能輸的戰鬥
開始
真好啊 真好啊 那股氣勢
我們也…
死也不要
的確
駁回
那麼在下也該消失了
留在這也是徒增麻煩 幫不上忙啊
帕克 辛苦了
那麼就這樣吧
接下來的就交給你們了
我明白
保持聯絡
確定戰略
凱班的四人一旦找到了符
就在原地待命
全員待命後聽從我的統一指揮去揭開符
明白了嗎
當然卡卡西班也同時揭開
這樣五封結界就能解開了
結界解開的同時讓小櫻破壞入口的岩石
以這個為信號 突進內部
救出我愛羅
我愛羅
好慢啊
真想來的話就快進來啊
怎麼了 蠍兄
你不是最討厭等待的嗎
最討厭了
蠍
沒想到這一天還是到來了啊
這邊是寧次 已經到達目的地
這邊也發現了
沒多久就能到達了
這邊也找到了
寧次
我明白了
白眼
再往南邊點
再過去點
好
就是那裡
好了 找到了
這裡是李 待命狀態了
卡卡西 你那裡怎麼樣了
時刻準備著
突入方法是
Button hook entry
我明白了
好 大家123一起來揭開符
開始了
小櫻
好 看來進展順利
那是
來晚了嗎
蠍
那麼
哪個傢伙才是人柱力呢
你們這幫混蛋 我要打倒你們
第一個大聲怒吼的傢伙
就是那傢伙嗎
看來的確如此
下面我拿出來的是一個隨處可見的卷軸
數到3就會從這裡出現巨大的手裡劍…
我說你 不要隨便使用別人的伎倆啊
囉嗦
我可是為了文藝演出而努力呢
什麼
好啦 別做無謂的爭執啦
讓我來教你們我的拿手好戲吧
看吧 這華麗的空中苦無
苦無懸浮在空中
優惠價 給我300文我就教你
不…不用了 這只有傀儡師才能做到
下集
陷阱啟動 凱班的敵人
曉某天的談話
鬼鮫兄
什麼事
和老兄一組的鼬到底是什麼樣的人啊
說到他啊…
鼬是那個宇智波一族的人
特別精通火遁之術
然而最恐怖的還是那萬花筒寫輪眼
那是什麼啊
是一種具備強大催眠力和洞察力的眼睛
能使出天照和月讀
這樣高等忍術的一種究級瞳術
非常具有藝術性的忍術嘛
那麼 我們來做一道題目吧
能看出哪個才是鼬的寫輪眼嗎
正確答案是A
長相也很不錯
看來他和老兄不太一樣 相當受歡迎啊
怎麼了
反正我就是異類
沒想到你還挺在意的啊