那個就是本體嗎
時隔二十年
就不能敘敘舊嗎
動作真慢啊
這已經是飛奔著趕回來了
比起那個
派來國境警戒的替代人員太慢了吧
來晚了都是因為你的安排不當
我剛剛大病初癒…
而且還是聽了你的請求
怎麼可以這樣說呢
那麼 走吧
竟然還能動
果然是這樣
真不愧是我的奶奶啊…
難怪這小姑娘也能躲過我的機關
因為看透我攻擊的奶奶
用傀儡術的查克拉線
操縱著這個小姑娘呢
穿幫了…
而且
還很細心地用查克拉線連接住蛭子的尾巴
可是 直到尾巴的行動被阻止我才注意到
應該是最開始用苦無攻擊的時候吧
附著在苦無上的查克拉線
在尾巴彈開苦無後乘機吸附上去
為了掩人耳目
我已經盡力壓制查克拉了
竟然還是被你發現了
那是當然了
教我玩傀儡遊戲的不是別人
就是你啊
但是 遊戲就到今天為止了
我也是這麼打算的
那麼 你以為能輕易地打倒我嗎
千代奶奶
千代婆婆
這傢伙
這傢伙是蠍
怎麼回事
還是以前的樣子
未隨歲月而蒼老
怎麼回事
蠍至少在二十年前就脫離了砂隱
怎麼可能這麼年輕
蝎的真面目
可惡
從剛才裡面傳出來的聲音判斷
那邊應該已經開始了戰鬥
雖然很想瞭解下裡面的情況…
混蛋
把我愛羅還給我
蠍兄處理掉裡面的人只是時間問題
老兄要是出來了的話
抓這傢伙來引誘人柱力就沒意義了
混蛋
不會讓你逃掉的
給我站住
鳴人 等等
卡卡西老師 小櫻那裡就拜託你了
真是的
凱 你那邊的狀況呢
不好意思 卡卡西
我這裡還要再花點時間
回天
如果目的是為了阻止前行
確實沒有比這個更好的方法了
對手擁有和自己完全一樣的能力
看來難以簡單了結了
打得非常漂亮
假貨先生
可惡
掩護看來不行嗎
小櫻 千代婆婆
再撐會兒啊
絕對不會讓你跑掉的
來了呢
跟緊我哦
然後就能好好地解決你了
停下
怎麼了 勘九郎
在這裡休息
什麼 怎麼回事 勘九郎
沒時間在這種地方調整休息
別那麼著急 這可不像平時的姐姐
對不起 手鞠
稍微 稍微休息一下就能跑起來
請讓我們稍微休息一下
真不像樣
你們這樣還算是忍者嗎
不要這麼勉強人家
他們也是二十四小時交換進行著國境警戒
又直接在這狀態下飛奔回村子裡
然後再從村子一直堅持到了這裡
無論多麼優秀的忍者
都無法再繼續了吧
不 沒事的
在我愛羅大人最危險的時候
休息是不需要的
為了風影大人
我們現在能做的…
是啊 為了風影大人
手鞠 出發吧
你們 都說的很好
都別那麼熱血
海老藏爺爺
忍者應該具備的就是
在各種情況下都保持冷靜
而忘記這點孤身窮追的勘九郎
結果失敗了 不是嗎
而且現在的你們
好像不注意觀察四周的情況
此話怎講…
你們看看那個
那個是
恐怕是木葉和曉交戰之後留下的痕跡吧
那麼
沒錯
我們現在大概已經身處敵方的勢力範圍了
前面不知道還會遭遇何種陷阱
如果想要進入這樣危險的地方
以你們現在這種疲勞的狀態闖入
一瞬間就全軍覆滅了
正好
休息一下吧
我和你們講講過去的事情
那是很久以前的事了
你們也許也略有耳聞
第三代風影的事件是…
第三代風影…
就是前前代的風影
第三代被譽為在歷代風影中最強的
然而在第三代被不明身份的人擄走後
整個村子都在搜索第三代的蹤跡
現在想想 那時真是太不冷靜了
村子的防守變得不足
促使了敵人的入侵 從而導致村子混亂
如果那時能冷靜一些的話
就能迴避那場戰爭了
現在你們的心情我相當明白
但是…
正因如此 我們不能重蹈第三代時的覆轍
海老藏大人
之後還有第三代的消息嗎
從那以後暗部就一直秘密地繼續調查
別說遺體了
至今連移動的痕跡都未發現
怎麼了 千代奶奶
感動過頭 連話也說不出來了嗎
這也不奇怪
因為這是時隔二十年後的相會呢
蠍 你…
順便給你看個好東西
我會接受你的感激的
我花了不少工夫才殺了他並做成收藏品
三
正因為如此 這才是我最喜歡的收藏品
那 那是…
難道是…
什麼 發生什麼了
那是 第三代風影
第三代風影
怎麼樣 很懷念吧
千代奶奶
千代婆婆
第三代風影是…
怎麼會這樣…
這麼說來…
已經是十多年前的事了
第三代突然從村子裡消失
雖然四處找尋 但依然未曾找到
最強的風影竟然被…
蠍 竟然是你幹的
那又如何
你這隱居起來在等死的老太婆
難道也想為第三代報仇雪恨嗎
真是辛苦你了
即使我隱居起來等死 可還是該出來走走
因為很多牽掛之事讓我無法安心離去
我的孫子啊
你成為壞人的同夥也就算了…
沒想到你竟然背叛村子
還三度對風影下手
三度
殺死我愛羅的父親 也就是第四代風影的
雖然是大蛇丸
但為他做嚮導的就是這傢伙
而且這次的我愛羅也是
再加上第三代
第四代可與我無關哦
做嚮導的是我的部下
那和你做的還不是一樣嗎
不要說什麼沒有關係
確實在曉裡
原本我和大蛇丸一起聯手做了很多事
你…
你說「你和大蛇丸一起聯手過」
「和大蛇丸一起」
那麼 我有很多事情想問你
小櫻
真不湊巧
我要收拾掉你們
然後還要去抓剛才的人柱力呢
我很討厭讓別人等的
沒有時間回答你的提問
那麼 差不多該動手啦
來了
去死吧
好快
蛭子的尾巴竟然碎了
挺能幹的嘛 千代奶奶
那麼 這招如何
不好
接招
小櫻
還活著
得救了
只要老太婆在操作的話 就會沒完沒了
那麼…
不好
小櫻 快摒住呼吸
毒
毒氣的話
和動作迅速與否就無關了
小櫻
大事不妙了  凱老師
怎麼了 李
根據剛才得到的情報來看
今天花絮的主角好像是卡卡西老師
什麼…
在我們賣命戰鬥之時
那麼炙手可熱的計劃竟然被…
事已至此
趕快解決完這裡的事 一起去攪合吧
青春能量全開
能趕得上嗎
事在人為
那個 天天呢
貌似剛好來例假了
剛才緊張兮兮地溜走
什麼
都是些叛徒…
木葉人物介紹篇
介紹村內名人的這個單元
這次介紹的是木葉第一的技能忍者
旗木卡卡西老師
怎麼回事 好像還沒來呀
讓女生等候的人最差勁了
大家好
終於來了 真是的
不好意思 不好意思
總之 嘉賓已到 我們重新介紹一下吧
今天遇到一位老婆婆 扶她過馬路…
他是鳴人 佐助 小櫻所屬第七班的隊長
即使在木葉中也是頂尖的實力者
他是宇智波一族外
唯一一個擁有寫輪眼的人
可以隨意翻版別人的忍術
因而被稱為「照貓畫虎傢伙」
並非這樣的 而是「copy忍者」吧
這樣的卡卡西老師也有一個自創的最強忍術
那就是 奧義.千年殺
不對
是雷切 雷切啊
那個 天天
我經常關照你的吧
沒有那回事啦