草忍村的天地橋
十天後的中午 你到那裡去吧
大蛇丸的部下中 有我安插的探子
我和他說好要在那裡碰面…
敵人據點的方向變安靜了
分出勝負了嗎
寧次 聽得見嗎
敵人據點的情況如何了
稍微等等
看來已經分出勝負了
分出勝負的話
那就是說…
小櫻
小櫻呢
小櫻到底怎麼樣了
小櫻沒事
兩人都在走著
是嗎
已經把曉的一位成員打敗了嗎
不愧是小櫻
但是麻煩事來了
什麼意思
敵人的據點有兩個曉成員
雖然已經打敗一個了
可術卻還沒解開
也就是說
是另外一位施的術嗎
或者說…
就算打倒了施術者也無法解開
也有那個可能性
自己的冒牌貨 只有自己來打倒
是這意思對吧
苏醒的野兽们
千代婆婆
現在給您治療
但是 這樣不能解決根本問題
不盡快清除入侵體內的毒是不行的
用砂隱的材料所製作的解毒藥已經用完了
現在立刻安排人把材料運到砂隱的話
也許勉強能趕得上
快點回村子吧
我盡快把解毒藥做出來
不
為什麼
我們該做的事已經完了
不馬上回到村子解毒的話…
比起這個 還有更重要的事需要我去做
新的寫輪眼
怎麼了
卡卡西老師
即使失手了也沒關係
最後我一定會收拾他的
如果有機會讓你表現的話…
好
這個…
果然
這些傢伙是不是比以前更強了
確實 敵人的行動越來越靈活了
不 並不是敵人變強了
就是那樣
是我們變弱了
說我們變弱了
這是什麼意思啊
寧次
能告訴我們理由嗎
事情很簡單
恐怕這個忍術
好 大家
一二三後一起解開符
一 二 三
解開符的人在那一瞬間的能力
被完全複製過去並開始攻擊
所以說
很難能做個了結
但是我們與對方不同
是活生生的人類
隨著長時間的戰鬥
會不斷疲憊
術的使用 身體的活動
也會變得不靈活
相對之下 就感覺對方變強了
也就是說 戰鬥拖得越長
我們的疲勞也會越多
豈不是對我們越發不利
就是這樣
怎…怎麼會
即便如此
到了這個地步…
無論如何 也不能在這種地方輸掉
糟了
混蛋
可惡
小櫻
李 怎麼了
發生什麼事了
什麼嗎
不是很簡單嗎
什麼意思
我明白了
能夠打倒這些傢伙的方法
什麼
真的嗎
什麼方法
可靠的方法嗎
絕對可靠的方法
我們只要讓自己變得
比碰見他們之前的自己更強就可以了
敵人只是複製了
我們解開符瞬間時的能力
所以說
只要變得比那時強 我們就一定會贏
真是大發現啊 李
不愧是我的得意門生
理論上是這樣沒錯
可想變強沒那麼簡單吧
天天 你忘記了嗎
我們修行時的口號
比昨天的自己更強
我們銘記那句話並忍受住各種艱苦的訓練
怎麼了
已經不行了嗎
這樣的話 就和昨天一樣了嘛
還沒有完呢
和昨天一個水平 怎麼可能放棄
不變得更強可不行啊
比昨天的自己更強
經過這嚴峻的修煉我們成為了中忍
寧次當上了上忍
這就是想著要比昨天的自己更強的結果
可是 大家已經滿足於自己的現狀了嗎
我 我…
想要比昨天前 半天前 一分鐘前
更加地向前邁進
我的目標可不會停留在做一個上忍而已
我還很年輕呢
我可不想只有自己變成吊車尾的
青春
FULL POWER
八卦.破山擊
操具.天鎖災
木葉大旋光
好
久等了 久等了
下集 卡卡西老師的新術終於爆發
把迪達拉他們打得一敗塗地吧
說的沒錯
卡卡西老師總讓人感覺不夠持久
而且總是裝傻 只有在收拾殘局時最在行
不過該出手時就出手吧
是啊是啊
從前到現在 不都是在追著別人跑嗎
上吧 卡卡西老師
加油 遲到的英雄
你們啊
我還是希望你們能好好的加油啊
下集
卡卡西開眼
要發動忍術不可缺的環節是結印
那麼今天就來教大家關於結印的知識
雖然有一部分比較特殊的印
但從根本上來講是十二種印的組合
鳴人 示範一下
沒問題
那麼 就使用這些
來挑戰一些初級的術看看吧
題目是 分身之術
所需印是 未 巳 寅
大家 準備好了嗎
來吧
未 巳 寅
怎…怎…怎麼了
怎麼會這樣
真是的
我明明都結好印了啊
大家一定會做得很好的吧
那麼下次見了
等等 再讓我試一次