我說 摧毀木葉到底是怎麼回事
是指摧毀現在的木葉
現在的木葉…
那樣的話 綱手大人不就…
就是這麼回事
我完全不明白你們在說什麼
就算他是佐井的上司
曾經和第三代爺爺對立
像摧毀木葉…
想把綱手婆婆怎樣之類的…
為什麼要這樣呢
忘了嗎 鳴人
綱手大人可是第三代最心愛的弟子
因為這樣 以第五代火影
綱手大人為中心 當前木葉的體制
理所當然繼承了第三代的意志
團藏自然不樂意
既然村裡大部分人都支持現在的體制
想改變現有體制 沒那麼簡單
想改變這個體制的話
只有發動讓村內所有人都動搖的大事件
沒錯 就像大蛇丸幹過的
木葉崩潰那樣的事件
木葉崩潰…
也許 團藏
為了把綱手大人拉下火影之位
和大蛇丸勾結
想再一次襲擊木葉…
為了這個
就要摧毀木葉嗎
不止如此
體制崩潰後
建設自己理想的村子
然後以火影的身份再次登上舞台
直到現在 團藏才採取行動
是因為上次木葉崩潰後已經過了三年
大蛇丸的戰力應該準備充分了
這也是一部分原因
大蛇丸因為上次襲擊失敗
所以會更加慎重
他也有可能是這樣考慮的
現在與大蛇丸交涉的話會更加順利吧
打算在村子裡作內應嗎
就是這樣
怎麼可能…
那…佐井的極秘任務是…
可能是…
背叛的下场
那…佐井的極秘任務是…
恐怕 是接近大蛇丸
作為團藏的線人
認為混入我們這個班後
和大蛇丸接觸的幾率就會提高
怎麼會那樣
事到如今 隨機應變吧
或許不得不幹掉佐井
幹掉…
大蛇丸大人
我知道
被跟蹤了呢
只是單純地跟蹤我們
還是那傢伙的同夥
怎麼辦
不管怎麼樣
反正我們就是需要一具屍體…
是吧 兜
把佐井…
幹掉…
不管怎麼說
那麼輕易也…
現在 我的分身正在跟蹤他們
但到底會發生什麼也不清楚
我們立刻趕上吧
但是…
明白了
好了 出發…
奇怪…
鳴人
鳴人 沒事吧
他還沒從剛才的傷勢中恢復過來
大和隊長
小櫻 快走吧
雖然現在立刻去追擊是最好的選擇
但是…
但是 鳴人現在這副樣子…
那就把鳴人留下
把鳴人留下 怎麼會…
即使這樣
他一個人返回村子的力氣還是有的吧
要是卡卡西老師絕對不會這麼說的…
小櫻…
我…沒問題…
還還能走…
鳴人
小櫻 你想說的話我能明白
而且 我在暗部也曾和卡卡西先生合作過
也知道他到底是怎樣的人
的確 我只是卡卡西先生的代理
但是 我和卡卡西先生不同
「我不會讓你們受到傷害的」
這種話… 我可不會那樣笑著說出來
我絕對不會讓我的同伴被殺的
你們已經不是需要保護的見習忍者了
而是總有一天要超越卡卡西先生
承擔保護木葉重任的忍者
慈悲和寵愛是不同的
現在放棄的話 一切都完了
現在不追上去的話
恐怕就沒有第二次能抓到大蛇丸的機會了
小櫻
那麼 馬上開始行動吧
鳴人 你打算怎麼辦
當然是…
出發吧
鳴人
沒事
就這樣回村子的話
走到今天這一步就沒有任何意義了
鳴人
好吧
要是稍微慢一點的話
就會毫不猶豫的丟下你不管哦
那麼 出發吧
那個是…
還真夠狠的啊 大蛇丸
鳴人
小櫻
小櫻…
沒事吧 小櫻
那個傷口是…
九尾的查克拉就如同劇毒一樣
一定已經從傷口開始侵蝕體內了
即使用那麼厲害的醫療忍術
也無法簡單地治癒
正因為這樣 正因為這樣
能忍耐如此查克拉的鳴人才更讓人震驚
這個是…
這個是剛剛是被大蛇丸打傷的
只是些小傷 沒問題的
別太勉強了 小櫻
在這裡稍微休息一下吧
小櫻是小隊裡唯一的醫療忍者
也可以說是任務成功的關鍵
沒關係的
現在如果不立刻出發的話…
剛剛 大和隊長不是說…
「我不會讓你們受到傷害的」
這種話… 我可不會那樣笑著說出來
你們已經不是需要保護的見習忍者了
而是總有一天要超越卡卡西先生
承擔保護木葉重任的忍者
慈悲和寵愛是不同的
剛才的確是那樣說過
但不是也有「欲速則不達」這句話嗎
和緊急情況下亂來可不一樣啊
沒錯沒錯
大和隊長說得沒錯
小櫻是這個小隊唯一的醫療忍者
還會用怪力
是隊伍的關鍵啊
別隨便加上怪力這麼一說啊
稍微…等…等等嘛
吵死了
那個…我只是表揚小櫻啊
知道了 我道歉啊
鳴人 既然排除了佐井
那戰鬥的時候就和我一組吧
趁現在 趕快決定好配合方式吧
到這邊來一下
我明白了
追蹤的腳步好像停了
看來順利奏效了嗎
很有可能
果然
和往常一樣 精妙的技術啊 兜
多虧了和大蛇丸大人在一起
現在又做出了不少試驗體
雖然也許有點浪費…
小心謹慎才是上策
對了…我有個好主意 大蛇丸大人
讓那孩子去給實驗幫忙吧 怎麼樣
除了做團藏的線人 他應該很清閒
隨你的便
果然是具假屍體
恐怕是兜的術
和我想的一樣 傷口治癒得很慢
光是緩和疼痛就已經盡全力了
到這就行了吧
來這裡幹嗎
但是 首先要…
稍微等下
我的木分身有聯絡傳來
是的
頭上隱隱約約有處不自然的縫合線
咋看上去是很容易被忽略的完美成品
如果沒事先作那個準備 就會被騙過去了
也就是說跟蹤被發現了
雖然本來很有自信的…
從現在開始 要更加謹慎行事了
對手是大蛇丸
或許要非常謹慎地行事才行
大和隊長
我的事情完了
好的 那現在要怎麼做呢
在這之前…
有件事我必須要告訴你
讓小櫻受傷的…
是你啊 鳴人
那個 小櫻
之前所說的佐井的畫集
到底都寫了些什麼
不要問我啦
看起來文字和對白似乎都沒有
明白了 也就是說沒有什麼內容咯
如果留下什麼關於佐井任務的消息就好了
話說回來 佐井相當珍惜這本書呢
而且還說是他哥哥的書
這兩版扉頁很奇怪呢
下集
未完成的一頁
木葉縱橫 超級問答
那麼 現在開始
今天的挑戰者 是這幾位
那麼就由波之國篇開始進行搶答
為了護送達茲納 前往波之國的時候
阻擋在卡卡西班面前的
擁有「霧隱鬼人」稱號的忍者是…
再不斬
接下來 被再不斬收養
作為他最忠誠的道具 找到生存意義的
擁有血繼限界 使用魔鏡冰晶之術
有一副女孩面容的忍者是…
白
接下來 僱傭他們
妨礙達茲納他們建設橋樑
卡多的貼身保鏢是…
有那種傢伙嗎
完全不記得了
已經到時間了
答案是法拉急與卓利
那種事情怎麼可能知道