這幅畫是怎麼回事…
奇怪的畫
這本畫集只有正中間的左頁沒有內容
這個 感覺很可怕
鳴人
這次…我們一定要把佐助給…
你們回來晚了
不是說好下午陪我練習新術的嗎
大蛇丸
又用這種語氣說話
別那麼生氣嘛
雖然回來晚了
但今天得到了一個不錯的禮物呢
跟你一樣是木葉的忍者
或許可以跟他聊聊思鄉的話題吧
宇智波佐助
初次見面
我叫佐井
你就是宇智波…
囉嗦
即使我擺出笑臉
好像還是容易被人討厭呢
鳴人也很討厭我
但是…跟鳴人相比
我們也許相處得來哦
佐助
冷汗…
什麼都感覺不到
沒有任何感情的我
僅僅是一瞬間的四目相對
連我自己都無法察覺的內心深處
也在害怕佐助嗎
你最好不要對他有什麼想法
他可比我還要難對付哦
別去管他了
立刻來陪我練習吧
大蛇丸
關於你的事
我從鳴人那裡聽來不少
在這三年裡 他好像一直在尋找你
那個傢伙還活著啊
走吧 大蛇丸
鳴人把你…
把你當作親兄弟一樣
這是我從小櫻那裡聽來的
我的兄弟是我想親手了結的男人
僅此一個
我也要走了
兜 把這些做成獵殺對像檔案
之後的事情就拜託給你了
這個是…
火影直轄部隊 暗部成員名單的副本
看來貨真價實啊
是這裡嗎
入口就在正面那堆岩石的下面
佐助…難道在那堆岩石下…
很有可能
至少也該有些線索吧
好 出發吧
等一下
鳴人 出發前把這個吃了
沒事的
不用擔心
給 小櫻也有份
這樣即使分開後
我也能立刻知道你們的方位
真的嗎
竟然有這種東西
這是…
簡單的說…
這個就是追蹤用的發射器
只與我的查克拉相呼應的忍具
和放置在佐井的衣服以及食物中的東西一樣
佐井的衣服和食物
這個…
這樣啊 所以才能跟蹤到這裡
大和隊長是什麼時候動的手腳呢
你還記得嗎
泡溫泉時 我先出去的吧
說起來…
我先出去了啊
確實是先走一步
我為什麼自掏腰包請客
讓你們享受溫泉豪華大餐
現在應該明白了吧
看來並不只是增加我們的親密度呢
綱手大人吩咐我要特別注意佐井
還有一個人
從暗部培訓部「根」來的新人
加入了卡卡西班
只是…
怎麼了
要注意那個傢伙
總之就是這樣
太棒了
看上去很美味啊
還好我提前做了準備
不說這個了 你們趕快吃下去吧
明白了
好
我們走吧
請問…
要不要和這裡的其他人打個招呼呢
沒那個必要 準確地說 現在不行
這裡的大蛇丸的部下
只有我和佐助兩個人
幾乎感覺不到人的氣息
敵人的數量估計寥寥無幾
即便如此 你們也不可大意
對手可是大蛇丸
還要把佐井列入敵人那邊
潛入的隊列順序是 我 小櫻 鳴人
潛入方法呢
按照慣例
用土遁從地下進入
首先 在附近開個垂直的洞
挖到一定的程度後
向著入口處的岩石橫向挖掘
逐步前進
明白了
那麼…開始了
我一發信號 你們就依次下來
那麼 出發
走吧 鳴人
我終於…找到你了
進來吧
這裡就是你的房間了
雖然光禿禿的有些煞風景
將就下吧
廁所在裡面
沒事的時候
就在這好好的呆著吧
有事的話 我們會叫你的
抱歉了 門要從外面鎖上
因為你是…
明白吧
果然 周圍都是岩石
這種破石頭我立刻就能擊碎
看我的螺旋丸…
等一下
用這麼顯眼的術
敵人立刻就會發現的
潛入時要盡量保證安靜
但是 要怎麼做呢
找到了
再堅硬的岩石 只要有一點小裂縫
然後對其略微施加壓力就可以了
看 就像這樣
從現在開始
控制住你們的查克拉
因為會被大蛇丸察覺的
好了 上吧
總之 潛入成功了
先去找佐井
這邊
好了
趕快去製作獵殺目標檔案吧
不然可要被大蛇丸大人小看了
這樣可會被說A型血的人更適合做部下哦
沒事 走吧
就快到了
在「根」之中
因為戰爭 從小就與家人分離的孩子很多
而在這之中…
能產生有如親兄弟般感情的
就只有兄長了
這個畫集…
原本是打算送給兄長的禮物
但自從那天起…
最想給他看的 扉頁上最後的畫…
到底該畫什麼好呢
我完全沒有頭緒
下集
羈絆
木葉人物介紹篇
繼續上集介紹的主題 回顧佐助
看上去似乎已經忘記復仇者身份的佐助
卻因與鼬的再會使其內心發生了轉變
迄今為止 我到底在做些什麼
為什麼這麼弱
憎恨…還不夠吧
為了得到打倒鼬的力量
他切斷了所有的羈絆
離開了村子
投奔到大蛇丸的門下
你根本就不適合跟大蛇丸這種傢伙鬼混
一開始就是孤身一人的你
又怎能理解我呢
即使鳴人拼了命的勸阻
也未能阻止佐助的離去
恐怕他現在認為
就算自己變成大蛇丸的容器也無所謂吧
即使如此…
我們也絕對要將佐助帶回來
好了 下回再見