我有別的羈絆…
對哥哥的名為憎恨的羈絆
太多的羈絆只會讓自己迷惘
會弱化最強烈的願望以及最重要的回憶
差不多該給我清醒下了 混蛋
佐助
吵死了
你這沒有父母沒有兄弟的混小子
能瞭解我什麼
打從開始就孤獨一人的你…
又能瞭解我什麼
正因為有羈絆 所以才會痛苦
失去羈絆是什麼感受
你怎麼可能瞭解
真正的父母和兄弟
我確實不明白
既然這樣…
為什麼…
為什麼 鳴人
為什麼為我做到這種程度
對我來說
這是好不容易才得到的羈絆
所以我一定要阻止你
為什麼那個時候…
我已經無法再回頭了
那麼
就由我親手斬斷那羈絆吧
為什麼那個時候不殺了我
你以為這樣就叫做斬斷羈絆了嗎
佐助
鳴人
理由很簡單
並不是不能斬斷和你之間的羈絆
你和我一樣
是能夠把萬花筒寫輪眼開眼的人
但是 這是有條件的
就是把自己最親密的朋友…殺死
怎麼會那樣
只是不屑按照他的方法
來得到力量而已…
這是什麼意思
沒必要跟你說明
但是我可以告訴你…
那個時候
千鳥
螺旋丸
千鳥 螺旋丸
鳴人
我…
那個時候
你的小命不過是我一時興起才保住的
好快
什麼時候
話說回來
你不是夢想要成為火影嗎
有空追尋我的話
還不如多去做點修行呢
是吧 鳴人
佐助…
所以這次
我的一時興起…
也許會讓你的小命不保了哦
連一個朋友都無法救出的人
又怎能成為火影呢
對吧 佐助
佐助
這種防禦方式
挺正確的
好
千鳥流
全身被千鳥覆蓋
對不起 鳴人
雖然有可能會讓你等會兒
但下次我一定不會拖你後腿的
佐助
用我的力量來阻止
那個眼神… 這傢伙不好對付
大和隊長
這種防禦方式
太失敗了
我的草薙劍有點特別
它是不可防禦的
身體麻痺了
這是因為千鳥從刀刃流過的關係嗎
是這樣啊
不但使刀刃變得極端鋒利
刺中敵人之後又能麻痺對手封鎖其行動
看起來 變得很有趣了呢
這是個好機會 鳴人啊
讓他見識一下…我和你的力量吧
怎麼了
你在猶豫什麼
你需要我的力量不是嗎
來吧
你想殺誰
夠了 你不要再出來了
你在害怕什麼
吵死了 我已經不再需要你的力量
之前一旦有事就大叫著「借我力量」的…
到底是誰呢
你應該很清楚吧
只靠你自己的力量根本一事無成
把封印完全解開
這樣我就把所有的力量托付給你
給我消失
你是…
是這樣啊
宇智波一族的人啊
沒想到竟然能成長至此
為什麼 你…
現在我能看到
這就是你未知的力量啊
沒想到
你的體內竟然存在這種東西
居然能看見鳴人體內的我了
禁忌的寫輪眼
被詛咒一族的力量啊
看來你也不是第一次看見寫輪眼呢
這麼說 你就是九尾妖狐了
那個瞳力以及比我更加不祥的查克拉
和過去的宇智波斑一模一樣啊
宇智波…
我才不認識
那種傢伙
沒想到你居然已經能抑制我的力量了
這也許是最後一次對話的機會了
有一件事要告訴你
不要殺鳴人
不然你會後悔的
木遁.木錠壁
佐助
木葉人物介紹篇
今天將回顧佐助和他哥哥關係親密的時期
以前被稱為天才的鼬
被哥哥的影子覆蓋而不顯眼的佐助
雖然周圍的人都只期待鼬
但當時鼬還是很照顧佐助
原諒我佐助 下次再說吧
疼
佐助想要追上哥哥所以拚命的努力著
但是
哥哥 怎麼那麼遙遠
我很討人厭嗎
不是那樣子的
作為你必需跨越的障礙
我將與你共同進步
就算你被討厭
難道…
那些鼬溫柔的表情都是演戲嗎
然後 那個事件後……
鼬成為了佐助必須打倒的宿敵