為什麼
為什麼你不明白啊
你的身體 遲早會被大蛇丸奪走的
那就順其自然吧
你還是跟小孩子一樣啊 鳴人
對我來說 復仇就是一切
只要能夠復仇
我也好 世界也好 不管怎麼變
都和我無關
老實說
現在的我或者大蛇丸 都無法打敗鼬
但是 如果把我的身體給大蛇丸
就能夠得到足夠力量的話
這條命…
要多少給多少
閒話到此為止吧
鳴人 小櫻
我並不想當著你們的面
對他使用粗暴的手段
不過 抱歉 我要動真格的了
大和隊長
動真格…
和大蛇丸一樣
不能放任叛逃的傢伙不管啊
無論使用什麼手段
都要把他帶回木葉
木葉嗎
我受夠你們了…
該結束了
大蛇丸
別用那個術 佐助
放手
又用這種口氣跟大蛇丸大人說話了
我沒有理由停手
你也知道目前曉的動向了吧
我打算讓木葉的這幫傢伙幫忙收拾曉
哪怕是多一個人也好
要是受到其他曉成員的妨礙
你的復仇也不會順利吧
真是個可笑的理由啊
這是為了提高你復仇的成功率 哪怕只有1%
你說是吧
走吧
還是…
還是沒能阻止他
我實在…
太弱了
你再怎麼哭
再怎麼哭 佐助也不會回來
還有我在
我也要和你一起變強
差不多還有半年時間吧
三個人肯定好過兩個人
我也蠻強的哦
謝謝
好了
才剛剛開始呢…
這樣啊…
你說什麼…
鳴人他們和佐助…
但是 他們本來的任務是…
是 他們的任務是…
抓捕蠍安插在大蛇丸身邊的間諜
並帶回木葉
也是為了獲得大蛇丸和佐助的情報
但是 蠍安插的間諜藥師兜
似乎被大蛇丸解開了其施加的術
而且看起來大蛇丸想趁機幹掉蠍
在不知道真正的蠍已經死了的情況下
和大蛇丸接觸的鳴人無法壓抑激動的感情
暴走了…
出現四尾的鳴人大鬧了一番
想必和九尾鳴人對決的大蛇丸到達了極限
然後借大和壓制鳴人之機逃走了
但是 大和的分身暗中跟隨他們
終於 找到了大蛇丸的巢穴
潛入其內部
好像在那裡和佐助相遇並發生了戰鬥
那麼 事情如何了
佐助好像獲得了相當強大的力量
鳴人根本無法與其抗衡
是這樣啊…
不要那麼消沉嗎
鳴人由於九尾化的傷害無法充分發揮實力
而且…
不 我可沒消沉
我也認為佐助更勝一籌
還有…
因為清楚了與佐助之間的差距
之後的修行會更加努力的吧
是吧
是啊
這次能平安歸來已經很好了
鳴人能沒事回來真是太好了
但是…
雖說任務不可預見是正常的
但沒想到 他們居然會和大蛇丸碰上
就因為怕遇到類似事件才想把鳴人留在村內
那個頑固的傢伙是聽不進意見的
所以…
我們是不會放棄的
那麼…
立刻分配你們的下一個任務
有消息之前 各自在家待命
小櫻
我們現在去約會吧
你已經把綱手大人的話忘了嗎
說什麼來著…
卡卡西班在下一個任務決定之前在家待命
放送一會兒也沒事吧
那你就一個人去吧
一個人算什麼約會啊
話說回來 佐井的行動呢
正如綱手大人所擔心的那樣
團藏給予其特別的任務
特別任務
果然…
佐井在團藏的指示下
作為暗部 執行任務
對木葉危險人物進行諜報以及暗殺工作
佐井此次加入卡卡西班的目的
是木葉的最關注的頭號人物 大蛇丸
並將大蛇丸的新肉體佐助給幹掉
我還以為他死心不改呢
方法雖然依舊如武鬥派般的強硬
但關心木葉的心情卻是一樣的
是指團藏嗎
是啊
看完這些後再下結論吧
這是…
團藏為了和大蛇丸順利接觸
讓佐井給大蛇丸帶去了一份見面禮
這…這是
暗部的成員列表
可惡
團藏那傢伙…
是怎樣從機密文件裡得到這份名單的
那個 綱手大人…
靜音
立刻更改機密文件庫的警備許可
以及暗號的解讀方式
現在就去
可惡 那隻老狐狸
不管何時都是個死心不改的傢伙
大蛇丸以及曉
此刻村外動盪不安
不料村內也危機四伏
那麼剛才佐井的申請
不得不慎重考慮了
關於那件事…
特別任務竟然失手了
這可不像你啊
我有一個請求
請求嗎
能否讓我繼續以此名暫留卡卡西班
這個笑容…
這件事綱手也跟我提過了
不過你明白嗎 佐井
感情會滋生憎恨
而且憎恨會引起戰鬥
對哥哥那名為憎恨的羈絆
或許果真如此
可是…
那傢伙是比其他任何人都要認可我的一個人
佐助是我的朋友
是好不容易才結下的重要的羈絆
你知道「同伴」這個詞嗎
當然知道了
那又如何
佐井
來商量下一個任務吧
動作快點啦
馬上就來
我回來了
好啦 要照相了 大家打起精神
為什麼我非要和這個傢伙一起照相呢
那可是我的台詞啊 吊車尾
你…你說什麼
算了 算了 這也是事先就決定好的
不過真的很開心啊
能和佐助一起照相
我也是 我也是
能和小櫻一起照相超開心呢
老師 請不要帶鳴人吧
怎麼能這樣…
不准笑
適可而止吧 你們兩個
讓攝影師都頭痛了啊
好了 這可是留作紀念的
笑一個 笑一個
那麼 有勞您了