撕裂暗夜的鉤爪 烈風吹拂
你在發什麼呆啊 鳴人
丟下你不管了哦
他在發抖嗎
就算是在執行任務
想做的話還是可以做到的
果然… 是在害怕
是昨晚的事
可是 大和隊長真慢啊
真是的 上哪去了
大和隊長
大和隊長 不要嚇我啊
抱歉抱歉 忍不住就…
大和隊長的表演不像是玩笑 總是太可怕了
就是想逗逗鳴人啊
隊長 話說剛才的事
為什麼要掘開墳墓 太過分了
一般是瞄準富人的墳墓
然後盜取陪葬品
但是這次被破壞的墳墓裏
遺體和陪葬品都原封不動
並且頻繁發生在
我們正前往的火之寺半徑五公里的範圍內
火之寺
就是這次委託我們任務的寺廟
委託者希望我們協助抓捕盜墓者
但是 我感覺此次的盜墓並非那麼簡單
事實上 火之寺附近有四座隱墓
難道盜墓者的目標是那些隱墓
這種可能性很高
等一下 隱墓是什麼
忍者的肉身
哪怕是死屍也有很多資訊
就像是深山一般沉睡著的寶藏
和你們戰鬥過的那個蠍也是一樣
利用三代風影的遺體做成傀儡
對 越是高級的忍者 其利用價值就越高
所以為了防止遺體被盜用於犯罪
通過張開結界等 實施嚴厲戒備 保護墳墓
這就是隱墓
那就是說 墳墓裏躺著非常厲害的忍者咯
特別是這四個人
擁有非常值得盜取的資訊
不過 還有另外一種可能性
那就是 墳墓並不是從外部被破壞的
也就是說 裏面的屍體蘇醒了
開玩笑而已
他相信了大和隊長的話啊
要努力哦
這裏是會面的地方
很快火之寺的人就會過來接我們了
我也好累啊 稍微坐一下
滾 那邊不是空著嗎
那個 不要太鬧了哦
果然是在害怕啊
好慢啊 會不會是弄錯了標記
我到附近看看
我也去
那麼 我也去
你和佐井在這裏等著
要不然可能會錯過會面
知道了
沒事的 鳴人有我陪著
別嚇我啊
朋友覺得膽怯害怕的時候
悄悄地搭上他的肩膀 給他溫暖
一定要讓他知道自己不是孤身一人
看來這超乎想像的難啊
你幹什麼
我是出於好心才…
一點都不好
我可沒有那種興趣
不是的 不是那樣的意思
等等 被朋友誤會的時候…
和你獨處太危險了
我還是去小櫻那裏吧
鳴人
到底哪里不對了
為什麼佐井所想的事情總是莫名其妙
小櫻
難道是…盜墓者
野豬
糟了
有殺氣 抱歉了 去去去 別過來
這是…
好像之前也有見過這樣的東西…
結界
難道這就是…隱墓
這到底是怎麼回事
棺材不見了 來晚了嗎
誰
這傢伙是…盜墓者
風
什麼
看招 獸波掌
多重影分身術
要上咯
那是剛才的…
獸波掌
可惡 真是棘手的風之術
風
對了
喂 你也是風之…
懺悔吧 我等你三秒
時間到了 接受懲罰吧
這傢伙 該懲罰的是你
影分身術
獸波掌
看招
獸波烈風掌
去死吧
住手 阿空
鳴人
正如地陸大人所擔心的一樣
我去迎接客人的途中
因為擔心隱墓就過來看看
結果結界已經被破 棺材被盜
而這傢伙就在裏面
你可別把自己的罪行推給我啊
你才是犯人
你說什麼
先進去隱墓的人不是你嗎
我進去的時候棺材已經不見了
誰可以證明這些啊
那你說的誰又可以證明啊
小心遭報應 你這小子
那就來試試啊 試試啊
那就來嘗下吧
我才不會輸呢 你這個混蛋
木葉村來的朋友們
我是火之寺的地陸
因弄錯了碰頭地點
而造成了如此傷和氣的誤會
向你們致以誠摯的歉意
這傢伙是客人
而且還是木葉的
那麼這位是…
同寺的修行僧 阿空
阿空是吧
我是這個班的班長大和
這個是鳴人
小櫻
佐井
我之前說過了吧 不需要木葉的幫助
阿空
地陸大人
可以作為證據的線索連個痕跡都沒有
北音大人的棺材也被人拿走了
敵人破壞結界之後潛入墓地
應該是相當厲害的忍者
如果敵人是身手非凡的忍者的話
就有必要得到木葉忍者的幫助
你們就先回去
加緊對其他三個隱墓的防備
為了防止緊急情況
允許加強對火之寺的戒備
總之各位請先去火之寺吧
明白了
喂 你的查克拉難道是風的性質嗎
不要無視別人對你說的話
就是說你之前使用過的那個忍術
應該是這只手吧
不要亂碰
這個傢伙
還沒有到麼
和那個時候夢見的…一樣
鳴人
小櫻
你要打算睡到什麼時候
任務要來不及了
小櫻
還敢做白日夢
話說回來
話說回來 你還真能忍受這麼髒的房間
拉麵吃完了還不收拾
過期牛奶也還放在那
稍微收拾一下不行嘛
小櫻
這是什麼啊
你這個蠢貨鳴人
這邊請
真的假的
還真有這種地方
沒事吧
謝謝…
你這混蛋
遭報應了
我要殺了你
好了 不可以這樣子哦
可惡的空 可惡的空 可惡的空 可惡的空…
你這傢伙
空 你做了什麼
都是我不好
殺了你…絕對要殺了你
好了 不然真的會遭報應的
歡迎回來 地陸大人
守衛呢
報告 已經讓忍僧們前往其他三個隱墓了
分別是南真大人 東宇大人 和西戶大人的墓地
不管怎麼說 也是火之寺最厲害的高手
要做好發生異常就立馬通知的準備
北音大人遺體的搜索也已加派人手
寺廟的護衛也已加強 以防萬一
姑且可以放心了
好慢啊
空
什麼嘛 這種態度
那傢伙…
我回來了
這幾位是應邀前來的木葉村忍者
你好 我是隊長大和
隊員分別是櫻 佐井 和鳴人
木葉的
那我們就放心了
交給我們吧
我們已經做好了隨時出動的準備
不管怎樣 都要等忍僧們聯絡之後再說
先請到這邊來
被奪走的遺體 會用來做什麼呢
是啊 可能是想獲得遺體上的資訊
或者…
通靈之術 穢土轉生
一個 兩個
第三個人好像還不行呢
算了 沒關係
可能像大蛇丸那樣
目的在於利用遺體本身
不過那些傢伙應該不會使用那麼高等的術吧
那麼也就是說 在隱墓裏面的四個忍者
是很了不起的人咯
什…什麼
的確很了不起
而且不僅如此 都是些好人
位於火之寺為中心的東西南北四個方向
放置著南真 西戶 東宇 還有北音的墓
他們曾經也是守護忍十二士的成員
守護忍十二士
我聽說過
我只知道名字
很有名嗎
就像知道的人總會知道的一樣
守護忍十二士是為保護火之國的大名
集合國內的精英而組成的組織
保護火之國不是我們木葉村的忍者嗎
保護火之國的是木葉村哦
不過村子說到底是保護國家的機關
而不是只為保護大名個人而成立的組織
那麼…
要想保護國家首先要保護國家的最頂點 大名
守護忍十二士
就是以這個想法為前提集合起來的組織
那個時候我也還很年輕
懷著為了火之國奮不顧身的想法
參加了守護忍十二士
這麼說 地陸大師也是…
應該說是以前的
順便說一句 阿斯瑪先生
也是原守護忍十二士哦
阿斯瑪啊 他還好嗎
很精神啊
之前他還給我一些修行的建議了呢
是嗎
也就是說
這次的事件對地陸大師來說
當然對阿斯瑪老師來說也是
自己的夥伴的墓被盜了是嗎
那四個人為了火之國
年紀輕輕卻丟了性命
守護忍十二士之中
出現了發起政變的一派
然後將十二士一分為二
政變就是即使依靠強硬的手段
也要將國家變成符合自己認為理想的樣子的行為
這我還是知道的
守護忍十二士之中
出現了一些將“想要保護火之國”
這種想法激進化並變產生一些過激想法的人
就是啊 也就是說…
保護火之國的任務不能交給木葉村的意思吧
想要以自己為中心加強軍事力量建立國家吧
就是這樣吧 真是不可原諒
鳴人…
你太吵了
是的
將木葉村解體
軍事力量以大名為中心的機關
他們的計畫
事實上正是為了動搖大名的地位而進行的
而且同時也在準備侵略其他國家的戰爭
什麼
打破五體大國間微妙的平衡所構築的和平
由火之國來統一世界並伸張建立完全和平的正義
這想法太個人主義了吧
就算是再好的理由
戰爭就是戰爭
以至後來 就連大名
都發覺了他們過激的想法
然後…
發起政變的六個人死了
但是
北音 南真 東宇 西戶四個人也犧牲了…
竟然有這種事情…
隱墓裏的四個人
是地陸大師和阿斯瑪老師的朋友
鳴人和小櫻朋友…
假設佐助死了之後
而他的遺體被盜了的話…
是吧
盜走北音先生的遺體的傢伙
絕不能原諒
是啊 不可原諒
是少年僧們在做夜間的練習
空那傢伙也在啊
自由練習 開始
怎麼
好奇怪啊
有什麼奇怪啊
真讓人窩火
禮
多謝指教
你…
是這麼練的嗎
你這混蛋 在開玩笑嗎
在開玩笑的是你吧
管他什麼練習 你在做的也就這樣吧
你這個…
你讓我很窩火啊
你在小看我吧
不知道怎麼回事 我就是很火大啊
鳴人 那個笨蛋
你叫鳴人吧
我給你起個更好的名字吧
又好聽又酷的法名
法名
鳴人
看來你終於認真起來了啊
剛才和我交手的時候
就像現在一樣強啊
你… 真令人火大
等等 這是…
攻擊也太猛烈了吧
又是這樣嗎…
怎麼了 這傢伙…
突然間招式變得很淩亂
這眼神… 在盯著空
同一種眼神
為什麼
你也被這樣的眼神…
停手 空
糟糕 停不下來了
法名 還沒給你起好呢
幹什麼啊
沒什麼 就想給你擦擦汗
不用了 怪噁心的
對了 佐井
法名是什麼
類似於昵稱一類的吧
雖然是給死者起的…
就像你給起的那些外號一樣是吧
原來是朋友的證明啊
空
怎麼了
南真大人的墓地被…
獸波掌
獸波烈風掌
好厲害啊 你的術
這也是風屬性查克拉的形態變化嗎
你來做什麼
我也想給你起個法名
好啊 給我起個好法名啊
空…空… 阿空 空 小空
你這混蛋 開什麼玩笑
在那個寺院裏發生了什麼事
你這混蛋… 真煩人
是啊 從小就一直有人這麼說
你也是一樣的吧
那…又怎麼樣
是啊 我一直被人厭煩
但這不算什麼大事
因為最厭煩我的人就是我自己
沒錯
我的力量 真是討厭
你…
但是
就算再討厭自己 也無法捨棄這個力量
為了滅掉殺父仇人
報仇
是物見鳥
隱墓出事了嗎
鳴人 你去哪里了啊
抱歉
前往南真大人的隱墓的忍僧傳來消息
墓被破壞了 遺體被帶走了
什麼
在這樣下去剩下的兩個也…
準備工作已經結束了 出發吧
我也去
好
好 骯髒的盜墓者 我要把你們打垮
火之寺傳來的消息
隱墓全部被敵人挖掘了
被擺了一道啊 現在情況怎樣
卡凱西班正在前往的路上
敵人的目標是什麼
被選為守護忍十二士的忍者身體
是這樣嗎
如今 曉和大蛇丸行蹤不明
而團藏大人的真意也把握不透
淨是些不安因素啊
那麼首先 設法解決能處理的事情吧
下集 新的敵人
木葉萬事調查隊
今天的問題是
為了打敗那個叫空的傢伙
想要瞭解下敵人的根據地 火之寺的情報
這不是你問的嗎
因為那傢伙太狂妄了
真是的…
火之寺是木葉唯一的忍寺
聽說堅固的封印鐵壁 從未被打破過哦
忍僧們都操使著被稱為仙族之才的特別忍術
地陸大師曾被選為守護忍十二士
自然是實力非凡了
說起來
火之寺裏好像有很多沒有剃頭發的人啊
為什麼呢
可能是…比如說是見習生之類的
原來如此 那傢伙是見習生啊
不 我只是說比如啦
如果是見習生就沒辦法了
我就暫且先溫柔地守護他吧
提問者好像已經滿意了
那麼本節目就到這裏結束了