好危險啊 差點被壓扁了
風焰的陷阱
也沒有什麼了不起的嘛
竟然有如此厲害的手段
已經不是我能對付的了
成功了嗎
沒有用的
這個怪物
沒用的
到處亂竄嗎
土遁.岩板柩
全都結束了
至少給你立塊碑吧
都是風焰那個混蛋
害我出了一身的汗
對於自己的忍術也太過自信了吧
不確認對手是否已經受到致命的一擊是不行的
不過 那傢伙的目的到底是什麼呢
既然盜走了遺體
但又特意引人注意 故弄玄虛
難道 看中了我們木葉村的某一個人
或者和團藏有關嗎
看來完全中了敵人的詭計呢
趕緊去和其他人匯合吧
肯定已經在附近的哪兒避難了吧
我去找那個遭天譴的傢伙
等…等一下啊
即便一起去找 也毫無意義
真是的
結果大家全都分散了啊
真是沒辦法
主要是因為沒有受過團隊合作的訓練吧
話說回來 鳴人好像也沒及格啊
那傢伙是什麼人
受不了 體力勞動
明明準備偷懶一下
交給陷阱來解決的
真是沒辦法 那就快點結束吧
馬上就解決你
上了
你要幹嗎
從經脈中漏出的這股查克拉的味道
你…
看來擁有罕見的風性質變化呢
那又如何
想不想成為我的收藏品呢
激烈的還是溫柔的
你喜歡哪一種呢
是指吃的嗎
真是的 是接吻啦
也就是說…
親親的意思嗎
真是個單純的孩子呢
看來初吻還留著吧
少瞧不起人了
我好歹也有過親親的經驗啊
雖然對方是個男的
是嗎 無所謂啦
那麼現在 我們兩個就來好好享受下吧
少開玩笑了
誰要和你這種人親熱啊
討厭 被甩了啊
什麼嘛 那傢伙
那種類型對我來說是最頭疼的
竟然拒絕女孩子的邀請 這是個壞孩子啊
不 會 讓 你 逃 的
不行 住手
屍鬼接吻…
什麼…
猜錯了 真可惜啊
大姐姐的吻雖然有些冰冷
不過還真是柔軟啊
你老實點的話
明明可以舒服地前往那個世界的
那麼 到底哪一個才是真身呢
你惹惱我了
這個可不是什麼幻術
是由我設計而成的地形
再從其他的空間轉移而來
你…已經…
已經是甕中之鼈了
我可沒笨到在敵人造出的戰場上戰鬥
躲起來也沒用
想從我眼皮底下逃走是不可能的
那是因為…
你身上已經留下了我的印跡
無論你逃到何處 都會一清二楚的
甩掉了嗎
不快些和大家匯合的話…
選了那條路嗎
那傢伙 應該看不到我才對
為何能在我的前方布下陷阱呢
遊戲到此結束
可惜啊
你的行蹤
在這個設計圖上已經完全被顯示出來了
土遁.岩竊棍
最後一擊
忍法.超獸偽畫
岩竊棍
逃跑了阿
竟然能騙過我
不過 居然擺了我一道
果然是有些本事呢
現在可不是監視我這種老人家的時候
夜間通信
那是什麼
貓頭鷹
大概是島梟的一種吧
我是問為什麼會出現貓頭鷹
是火之寺發來的緊急報告
追蹤盜墓者的卡凱西班
好像中了敵人的圈套
你早說啊
已經收拾掉一個了
我遇到的那個對手和你的不同
是個比較能幹的孩子
逃走了吧
這裏可是我造的完美迷宮哦
活著出去是不可能的
這可未必
陷阱還只是剛剛開始而已
如果能逃出我的陷阱
那可就真的要鼓掌喝彩了
這個味道
硫磺嗎
看來沒有毒性
佐井
忍法.超獸偽畫
佐井 不要亂動
骨折了呢
或許會有些痛 稍微忍耐一下
這樣就好了
接下來 就是些蜘蛛的毒素了
不過毒性不大 不用擔心
很快就能解掉的
那個…被感動了嗎
一定感動了吧
所以才會這麼照顧我
那是什麼
《推薦自我犧牲》
是的 人際關係
特別是想要和女性保持良好的關係
豁出性命才是最有效果的
果然很有效啊
下次對鳴人也試試吧
給我適可而止吧
惹怒了我 你可就不走運了啊
小子
認真了嗎
正合我意
快點來吧
你打算全部都親一遍嗎
火遁.鳳仙火之術
終歸還只是個小毛孩
那麼 真身藏在哪了呢
成功了嗎
什麼
可惡…到底是怎麼回事
應該擊中了啊
土遁.岩隱之術
還是有點本事的嗎
更加想要你了啊 那風之查克拉
你…是不死之身嗎
中了我的螺旋丸 怎麼可能毫髮無傷
你的攻擊還太嫩
比起那個
這次就讓你嘗嘗
死亡之吻
怎麼能讓你輕易得逞呢
首先 你得把那嘴硬的毛病給好好糾正下
影分身之術
沒有其他的表演了嗎
又是影分身
那麼 我就…
水遁.邪之口
什麼
那個傢伙
火 土 水的查克拉性質…
這三種都有嗎
雷遁.地走
什麼
雷
居然有四種查克拉性質…
那是…
你是誰
你就是空吧…
一直想見你哦
可惡 什麼肉體的神秘
什麼頭髮就是女人的生命
這種東西我都不想知道
可是 這傢伙
居然有 土 水 火 木 雷
這五種查克拉性質
不過 單比風遁的話 我是不會輸得
現在就讓你看看我修行的成果
等等
我好像還沒學會風遁的忍術啊
下集 接觸
多謝了 沒有關係的
看起來很重啊
大和隊長
有什麼事嗎
來交任務報告書的
那麼 就放在這上面吧
需要我幫忙嗎
打擾了
沒想到 竟然會有這麼多文件
這邊的報告書也拜託您蓋章了
靜音 能不能稍微休息一下啊
不行
在這之後 還有忍者登記書的確認
任務的受理
和上層部門的會議
以及大名的懇談會
之後還有…
明白了 明白了
火影大人的工作還真是繁重啊
那是因為大家都給我添麻煩啊
其中最麻煩的是…
顧問團那看護小孩般的特別照顧