佐井休養的期間
空暫時成為卡凱西班的一員
所以我想對陣型重新做一些練習
是
別管那些啦
我想儘快完成風之查克拉的修行啊
遭天譴的傢伙偶爾也能說些中聽的話嘛
“偶爾”這句可是多餘的
對了
有件事想請教大和隊長
關於查克拉的性質變化
有幾個問題想請教下
真頭疼啊
教你的話 可要好好練習哦
明白了
那麼 你想問什麼呢
大和隊長曾說過
你是將土遁和水遁組合
然後變成木遁 對吧
是啊
因為我擁有水和土兩種屬性
卡凱西老師那個時候也說過
上忍的話
基本都可以使用兩種以上的屬性
是不是我將來也能使用類似水遁之類的屬性
這個怎麼說呢…
查克拉的性質變化是與生俱來的
鳴人是否擁有水屬性
不調查一下無從得知
也就是說 不管我多麼努力
如果本身就不具備的話 那也無從學起了
鳴人的基本屬性是風
就算具備其他屬性 也是相當微弱
所以上忍們
通常會針對微弱的查克拉屬性進行修行
從而學會第二種 第三種屬性
那麼
具備五種屬性的傢伙是不是很稀少呢
說起來 具備五種屬性的忍者
至少在我所知的範圍內是沒有的
那就是說…
風遁.花散舞
那個傢伙…究竟是…
問題只有這些了嗎
那麼就開始進行陣型的練習吧
想要這些傢伙馬上學會陣型
真是天方夜譚啊
阿斯瑪前輩
本來鳴人就是行動不用腦子的類型
看來空也是同類啊
別把我和這傢伙相提並論
你說什麼
他們兩人都屬於力量突進型的
不如把他們放在前線 自由地行動
餘下的二人在後方做援助 這樣更好
雖然我知道…
援助他們二人啊…
想在短時間內強迫他們學會陣型比較困難
同伴間的節奏
是在一起行動中漸漸掌握的
也就是說…
想使用陣型 也要到那個時候吧
說的也是
那麼這段時間內
各自自我修行吧
好啊
那可以繼續上次的修行了吧
是吧 是吧 大和隊長
不 那個需要卡凱西前輩在場…
對了
阿斯瑪前輩現在好像也在待命中吧
你們也都是同樣的風之屬性查克拉
機會難得 你們就跟隨阿斯瑪前輩修行吧
拜託了 阿斯瑪老師
太好了 阿斯瑪老師
是我先拜託的
那又如何
你閃一邊去
真是囉嗦啊
就這麼巧妙的推給我了啊
這些全部都是你們幹的嗎
大部分是我幹的
你這個騙子空
想打架嗎
好疼
突然動手 想幹什麼啊
醜話說在前頭
我可沒有指導你們修行的義務
明白的話 就快點拿出苦無來
一邊回憶風之查克拉的感覺一邊投出去
就算這樣 也不用打人啊
可惡 看著吧
等下讓你沒話說
不用查克拉刀就有如此的威力了嗎
原來如此啊
如何 阿斯瑪老師
我比這傢伙厲害吧
你可看仔細了啊 你這個遭天譴的
你說什麼
好了 仔細看好
明白區別在哪兒了嗎
裂縫好小啊
正是如此
這個修行是為了
提高風屬性查克拉精度的類比訓練
你們的目標是打穿樹
也就是說一心想著破壞它
這樣就無法體會風屬性查克拉的感覺
因為你們偏離了讓查克拉變得更薄更鋒利的原則
加入了其他的雜念
換言之 裂縫的大小就是雜念的大小
原來如此
空的裂縫的大小就是雜念的大小啊
你的可比我大哦
說什麼…
你的裂縫可以鑽進3只松鼠了
你的能鑽5只
你的是7只
話說回來…
只有具備強力的查克拉才能達到這個境界啊
鳴人暫且不說 連空也…
修行不是以量取勝的
每一次都要集中精神 回憶那種感覺
好
哦
要提高風之查克拉的精度
要上了哦
誰會輸給你啊
這個是…空的
聽說地陸大師發來了消息
是關於空的
一些意想不到的事情
空是和馬的兒子
和馬的事情已經過去了
問題是這之後
雖然對外嚴格保密
大概10年前…
發生了一件讓火之寺近乎毀滅的慘案
接到通知返回寺內後 我看到的是…
這 這是…
那簡直是噩夢般的光景
連火之寺的象徵封印之壁都被破壞了
讓開 擔架要通過了
振作一下
地陸師傅…
發生什麼了
那 那個…
不是人所擁有的形態…
不是人所擁有的形態
被一團邪惡的查克拉所圍…
快搬走
非常恐怖的一幕啊
到底發生了什麼
不清楚啊…
空的樣子突然變得很奇怪
情況一下子失去了控制
大家都去阻止空
結果就變成了這個樣子
空…
之後 我們徹底地檢查了空的身體
但是一無所獲
後來對空一直保持著監視 失控也沒有再次發生
但是 記著這件事的人
對空那股不可思議的力量
產生了恐懼和忌諱 紛紛避他而去
這就是空在火之寺被人忌諱的理由嗎
但是 原因是什麼呢
確實
空為什麼會失控一直無從得知
是啊 所以地陸一直很在意吧
似乎想趁這次空來木葉的機會
讓我們仔細調查一下
原來如此
這麼說…
空好像是…
是啊
好了
天色已晚 明天繼續吧
明天
太好了
明天也會繼續指導我們修行吧
不…不啊
太好了 太好了 太好了
糟了
好 今天也要努力修行啊
太狡猾了
可惡
再來一次
還不夠呢
真是的
這些傢伙的體力真是無窮無盡啊
沒想到不僅要陪你們修行
還要請你們吃飯啊
讓你們久等了
不客氣啦
結賬
來了 多謝惠顧
吃飽了 吃飽了
好了 我的指導到此為止
下面就要靠你們自己掌握那個訣竅了
我一定會順利地掌握給你看的
真是好髒的腰布啊
畢竟用了很久了嘛
爸爸的可非常乾淨哦
爸爸的樣子已經很模糊了
但是
他那塊沒有任何污漬的腰布
我一直無法忘記
爸爸對我來說
就如那白色閃耀的光輝一般
但是 我卻聽說…
爸爸企圖把火之國占為己有而招來殺身之禍
很多人故意想讓我聽到這些
但是
阿斯瑪大叔好像並不這麼想
我很高興啊
好了 那麼繼續修行吧
真卑鄙啊
等等 空
剛好 陪我一下吧
到了哦
這裏是…
老闆 拜託你的做好了嗎
是阿斯瑪啊
買了這麼多金屬
可是很辛苦的哦
給
這 這是…
我的…為什麼…
弄壞的鉤爪用查克拉刀同等的材料修好了
這是你擅長的武器吧
果然沒這個就不對勁啊
你是什麼時候開始用這個的呢
從出生開始哦
但是 大叔為什麼對我…
是受地陸師傅所托吧
收到別人的禮物可是要說一句話的吧
疼 好疼啊 阿斯瑪大叔
我還沒這麼老呢
我能幫你的只有這些了
接下來 就要看你自身的努力了
一直以來 我都是獨自一人
才不需要別人幫忙呢
真是 一點也不誠實啊
但是 地陸
選擇很正確哦
比起在寺裏 這裏更適合他啊
火之國不需要兩塊玉
木葉不過是一支軍事力量而已
火影這塊玉根本不需要存在
國家之玉只有一塊 那就是大名
大名大人
打擾您的休息十分抱歉
你背叛了嗎 阿斯瑪
大名並不認同你的想法
所以拜託我們轉移到安全的地方去了
阿斯瑪
和馬
給和馬致命一擊的是…
沒想到如此愁善感啊
紅啊
要不要一起去看電影呢
這可不適合我們
煙抽得太多了 戒煙如何
如果能做到的話…
爸爸 給我買烤山芋吧
老闆 3只烤山芋
多謝惠顧
空那個傢伙 還以為他會追上來呢
小孩子真可愛啊 免費送你一個吧
真不好意思啊 快謝謝人家
謝謝了 大叔
真了不起啊 再送你一個吧
收到別人的禮物可是要說一句話的吧
“謝謝”嗎
多謝關照
你是那時候的…
竟然堂堂正正地闖入敵營
究竟在圖謀什麼
真小氣啊
那麼對你來說 木葉是友方嗎
你擁有上天賜予的巨大力量吧
真浪費啊
我的話 一定會為大義而使用這股力量的
誰會聽你的一派胡言
安靜點
我專程來是為了告訴你一件事
告訴你一件好事
殺害你爸爸的兇手
是原守護忍十二士的叛徒
猿飛阿斯瑪
信不信由你
為什麼是阿斯瑪大叔…
是為了這個 再見了
團藏消失了
空
你回來之後就很奇怪啊
到底怎麼了…
囉嗦
別管我
守護忍十二士政變派的繼承人
設下了多重陷阱
被捲入的木葉村
被奪取的光明
即將被黑暗吞噬之時
賭上各自之玉
決戰拉開了帷幕
木葉完全封閉
警戒狀態的火影忍者疾風傳特別篇
7月3日 星期四
晚上7點59分播放
阿斯瑪前輩
聽我說啊
在聽呢
真是令人討厭啊
確實 只有我的木遁能壓制住鳴人
是啊
但是啊
對手比普通人強100倍啊 100倍啊
我的身體也支撐不住了啊
可是 卡凱西只會看熱鬧對吧
我已經聽你說了三次了
真是的 他太會使喚人了
不知不覺 體力活就變成我的了
那個你剛才也說過了
算了 反正倒楣的總是我
在暗部的時代就是如此
我還沒搞清楚就改變了作戰計畫
雖然結果證明他的決定並沒有錯
但是 那時很危險啊…
阿斯瑪前輩啊 你有在聽我說嗎
喂喂 這次是唱歌嗎