多重影分身之術
可惡
也不用著急嘛
修行還是進展得很順利的
接下來就是時間上的問題了
如果只是時間上的問題
那麼就讓我進行更多的修行不就好了
你的心情我多少也能理解 但…
我…不管什麼時候…都沒有問題…
大和隊長 很恐怖哦
接下來輪到你背了
一直嚷著要錢的是你吧
你就老實的扛到最後吧
這可是重要的賞金對吧
什麼啊
一副嫌麻煩的眼神
我總有一天會親手殺了你
算了吧 這話還輪到你來對我說嗎 角都
什麼嘛 精神好的很啊
看來這些兵糧丸派不上用場了
我想應該不是那樣的
討厭 什麼時候站在那裏的呀
比小櫻早來了很多哦
開玩笑吧 完全沒有注意到呢
你的存在感太薄弱了
不好意思
說起來 這修行
可要比表面上看起來困難得多
在我看來 鳴人練習的時候並沒有餘力
現在的他
不僅以近乎極限的能量使用影分身
還必須憑藉自己的意志集中注意力
他的疲勞程度可不是以往的修行可以比擬的
是啊 的確呢
其實…是這本書上所記載的
這有什麼不好意思的
再次借助了書本的知識
怕你會覺得厭煩
果然還是…
不好意思了
並不是那樣子的
這樣也不錯啊
因為擔心朋友 才會去查閱的不是嗎
所謂的書
正是在這種場合下發揮作用的嘛
你啊 原來還有溫柔的一面啊
我溫柔嗎…
好啦 為了不打攪他的修行 我們一起走吧
看來我不在的這段時間
已經組成一支不錯的隊伍了
不過也是件好事情吧
鳴人
先解除影分身術
然後消化一下這段時間的修行成果吧
可以多積累一些經驗
怎麼樣 領會到了嗎
這程度 還差得很遠呢
我要接著進行修行
都說不要太勉強啦
這個是…
小櫻送來的慰問品
兵糧丸和留言都在裏面
小櫻特製兵糧丸
吃了以後能喚醒活力 繼續修行 加油幹吧 小櫻
小櫻
小櫻親手做的兵糧丸
那我就不客氣了哦
小櫻…不是我挑剔
這完全無法下嚥啊
好的 繼續開始修行了
多重影分身之術
這麼長期的修行鳴人都能堅持下來
一定是因為我的兵糧丸
真厲害
鳴人 稍微休息一下吧
現在可不是休息的時候
如果總是停滯不前 可無法趕上佐助
加油 鳴人 向前沖
這不是小櫻嗎
伊魯卡老師
鳴人真是越來越了不起了
在村子的危難時刻幫了大忙啊
我也有相當活躍的表現啊
開玩笑啦
抱歉抱歉
小櫻也成為綱手大人的弟子了
培養過你們這些優秀學生的我
覺得很自豪哦
特別是吊車尾的孩子 更加可愛啊
現在鳴人進行著只有他才能做到的厲害修行吧
真了不起啊
我可是一開始就很優秀的哦
不是可愛的學生真是對不住了
今天的你特別較真呢
不過那傢伙真的變強了啊
是啊 大家都有了改變
堅強而且可靠
我的學生們都在不斷成長啊
那個是…
是嗎 連地陸也…
我正好出去巡邏了
回來的時候已經…
恐怕曉的那些傢伙
正在搜查火之國內可能存在人柱力的地方
終於來了啊
不能讓他們逃出火之國
立刻和新編制的二十小隊取得聯絡
話就說到這裏
還有誰有什麼疑問嗎
什麼
那裏應該有本是守護忍十二士的地陸
他現在如何了
地陸大師遭到他們的毒手
犧牲了…
連地陸也被…怎麼可能…
為了木葉的威信
也為了保護火之國的安全
不能再讓那些傢伙繼續胡作非為了
雖然想弄清他們的目的
但是他們都是高手
絕對不能讓他們逃出火之國
一定要找到他們
如果無法活捉的話 則就地正法吧
去吧 散
絕不能讓原阿斯瑪班丟臉
加油啊 鹿丸 阿斯瑪老師
那麼…
下面我們就先從火之寺開始調查吧
必須要有人動手才行啊
走吧
阿斯瑪老師
怎麼了
您和火之寺的地陸似乎相識啊
沒跟你說過嗎
是從前的戰友
當年我離開木葉後
成為守護忍十二士的時候…
火之寺很近了 趕快吧
小宇宙爆發吧
月色真美
小櫻真的好厲害
不愧是讓我著迷的女人啊
大家都在改變
是啊 都變了呢
鳴人正在追趕著佐助
進行著只有他才能完成的修行
好痛 痛痛…
鳴人真是的…
我所能做到的事少之又少
所做之事並無大小
重要的是 你關心鳴人的那份心意 不是嗎
是流星啊
佐助…
多重影分身之術
可惡
佐助
不過…我就是我…
只要我不停地向前奔跑
總有一天能夠抵達吧
上吧
太棒了
這個修行真是了不得啊
鳴人居然能這麼快…
不
並非完全歸功於這個修行的方法哦
是佐助讓他做到的
瀑布被切斷了啊
真的切斷了
幹得不錯
這樣的話
下面就能開始進行原創新術的開發了
我明白了
沒問題吧 鳴人
稍微做得太過火了啊
什…什麼
肚子…好餓
你真是個了不起的傢伙啊
靜音
掌握他們的動向了嗎
現在於國境交界
及火之寺為中心半徑的150公里範圍內
展開了二十小隊的包圍網
不過尚未發現曉的行蹤
什麼
展開了如此嚴密的包圍網
為什麼還找不到
那是因為…
前往火之寺的阿斯瑪班的報告呢 到底怎麼樣了
下集 老僧的祈禱
卡凱西老師 今天也遲到了啊
一直都是這樣的啦
對了
什麼啊
遲到咯 遲到咯
已經一步都動不了啊
真是抱歉啊
不不不
話說回來 婆婆你家還沒到嗎
什麼
真是太倒楣了
別動啊 現在就來救你哦
怎麼了 你們
貓
謝謝了 大叔
大…大叔
再見
今天是什麼爛日子啊
偶爾也該教訓一下他
活該