阿斯瑪 當不祥的儀式宣告終結的之時
戰場上響徹著鹿丸的悲鳴
火影忍者疾風傳 特別篇
馬上開始
大家好
火影忍者疾風傳 連續兩週一小時的特別篇第二彈開始了
上周的關鍵字大家都記下了嗎
這周也會在節目中發表關鍵字哦
要記下來 可別忘記哦
然後等到節目最後的獎品通知哦
好 今天一定要完成新的忍術
絕對要比阿斯瑪老師和鹿丸都搶眼
和曉的戰鬥終於開始了
飛段的能力也逐漸展現出來
在敵人壓倒性的實力面前
同伴們紛紛被逼入絕境
在無法撤退的危急情況中
自願擔當突破敵陣尖兵的阿斯瑪
在鹿丸的援護配合之下攻擊敵人
飛段被劇烈的火焰包圍
很痛吧 對不對
你受到制裁了
怎麼回事
如何
多少能體會到別人的痛楚了吧
連我的手臂都…
是他的術造成的嗎
不對…
你已經被我詛咒了
儀式即將開始
來吧
和我一同感受最棒的痛楚吧
阿斯瑪陣亡 絕望和慟哭的火影忍者疾風傳特別篇
你已經被我詛咒了
儀式即將開始
來吧
和我一同感受最棒的痛楚吧
為何阿斯瑪隊長會受傷呢
被火遁擊中的是那傢伙不對嗎
他的確被擊中了
但是卻不知為何連阿斯瑪隊長也被殃及
這…難道說…
這樣一來三千五百萬兩也到手了
這下一切準備都已經就緒了
這會很疼的 你要做好覺悟哦
看招
很疼吧
傷到要害就不只是這樣了哦
不過這種痛楚才是最棒的
別人將死之時的痛楚
我的身體也會深深的感受到
那會變成超越痛苦的快感哦
阿斯瑪隊長
捂著的是左腿吧
果然非常奇怪
他刺傷的也是自己的左腿
為什麼呢…
你已經被我詛咒了
是這樣啊
原來如此
他用了某種方法
使我們的身體互聯
換言之 身體所受的傷也是互聯的
可是 他是不死之身
下面想嘗嘗哪裡的痛楚呢
這裡嗎 還是這裡呢
雙腳也不錯啊
還是說…
你已經想結束了呢
鹿丸
不能對他使用物理攻擊的影縫術
快用影子絞首術封住那傢伙的行動 快點
已經在做了
趕上啊
一定要趕上
去死吧
會讓你得逞嗎
接著上周進行抽獎關鍵字的發表
關鍵字是 shi
幹得好 鹿丸
這種東西…
出雲 離發出增援請求過了有多久
十分鐘左右
增援還要再等二十分鐘才會趕到
是嗎
可惡 該如何是好
殺掉那傢伙的話 阿斯瑪隊長也會…
要解開持續效果的術
最好的方法就是殺死施術者
可是現在卻不能如此
每種術都存在著某種規則或使用時必須承擔的風險
首先要冷靜地分析對手
鹿丸救了我一命
我要趁機思考一下解開此術的方法
影子絞首術束縛不了他太久
思考的時間很少
如果要拖很久的話就讓我來幫忙吧
我可不想到手的一大筆錢就這樣飛了
不是讓你不要插手嗎 角都
我一個人就足夠了
說實話 就當前的狀況而言
另一個同伴沒出手真是慶幸
可是到底該怎麼辦呢
不過接下來也只是時間問題了
那傢伙…
對 趕快回想起來
我不是已經考慮到意外情況的發生了嗎
曉的構成人員有十人
不過大蛇丸已經退出了
赤砂之蠍已經死亡
剩下已經瞭解到的三人
能夠和凱老師從容交手的干柿鬼鮫
他擅長的是水遁嗎
佐助的哥哥 擁有寫輪眼的宇智波鼬
讓卡卡西老師住院了一周之久的就是這傢伙
這是能夠靈活使用起爆粘土並同鳴人交手過的迪達拉
最後自爆身亡了嗎
是不是真的死了還是未知
剩下的曉還有五人
無論遇到此文件中記載的哪位都會是一場惡戰
不僅僅是比拚忍術就能解決的問題了
關於這另外五位不為人知的高手
肯定會有一些意想不到的特別能力
真是些麻煩的對手啊
看來就算提前定制策略也沒有意義啊
也許先入為主反而會讓自己陷入不利呢
那該怎麼辦
雖然通過不斷修行自己已經變強了
但是遇到如此無法戰勝的敵人後該怎麼辦呢
敵人的能力以及實力的分析
忍術 體術 幻術
判斷出敵人的類型
兩人一組的敵人組合是否互相合作呢
是否和自己的小隊屬性相剋
換言之需要盡可能掌握更多的情報
然後瞬間做出判斷嗎
和曉的那幫傢伙做對手
應該沒有收集情報的時間吧
曉嗎
阿斯瑪
現在就已經在定制對付曉的策略了嗎
不 結論是定制策略也無濟於事
憑你的能力 只要掌握敵人一丁點的情報
就應該馬上能定製出戰鬥方案了吧
前提是要能掌握一丁點情報哦
對於初次碰面的曉來說
可是十分困難的啊
我這樣的人估計會被瞬間解決吧
是嗎
雖然不甘心
不過對手真的很強啊
不過這是你和曉一對一的情況之下
你對局勢的判斷和分析能力在木葉可是首屈一指的
一對一如果沒空分析對手的話
不妨就依靠同伴們吧
雖說團隊配合很重要
可是不懂依賴同伴的人是無法完成自己的職責哦
即便你一人無力做到
可是在同伴的協助下 有時候也會化險為夷的
光是「有時候」可不行哦
那就想想辦法吧
在同伴被幹掉之前
阿斯瑪為我留下了很多情報
讓我仔細想想
發言 個性 口氣以及身上的穿著
掌握目前為止的一切行動以及各個行動的意義
還有行動與行動之間的關聯性
從這些現象中分析出有關這個術的假設
以及幾率與選擇
會受到神的制裁
神 制裁
你已經被我詛咒了
儀式即將開始
詛咒 儀式
這下一切準備都已經就緒了
準備
看來鹿丸已經得出結論了
想到什麼了嗎 鹿丸
沒錯
在保持對敵釋術的狀態還能分析嗎
鹿丸具備
在一瞬間思索出下十步棋的兩百種下法的驚人分析力
及在其中找到最佳走法的直覺
我要動手了 阿斯瑪隊長
那招使用影子的術
能強制施術對像跟自己做出相同的動作嗎
這傢伙已經看穿了我的術
你打算幹嗎
我要把他從地面的那個奇怪圓形中拖出來
這樣他的術 詛咒就能解開了
到底怎麼回事
他那柄巨大的武器上有三片鐮刀
從形狀上看 與其說是給對手致命一擊
不如說是為了增加攻擊範圍
借此來擊中對手
目的是為了讓對手受傷
換言之
他有只要對手受傷 就能確實殺死對手的術
那就是詛咒嗎
但是敵人受傷和詛咒有何關聯呢
是血…
要讓自己的詛咒和對手關聯
就必須讓對手的血流入自己體內
那傢伙舔血的時候我也看見了
原來如此
只要對手受傷並讓鐮刀沾上血
如此就能詛咒對手了嗎
原來如此
他舔完血之後身體就隨之變色了
所以施術的條件非常明顯
不過不止如此
其實施用詛咒還有另一個明顯的條件
另一個…
了不起的小鬼
剛剛他不是不惜被阿斯瑪的火遁擊中
也要趕到地面那個圈裡面去嗎
站進圈之後 他說了「儀式開始」
然後吼叫著「一切準備都已經就緒了」
所以我推測
他只有站在圈裡才能施展詛咒之術
該死的小鬼
你太愛說話了
已經瞭解的如此細緻了嗎
混蛋小鬼
過會兒我肯定會將你碎屍萬段
已經沒有機會了
出來了
好 我來確認一下術是否已經解開
好了
什麼
混蛋 動不了
我已經到極限了
無法再撐多久了
幹得好 鹿丸
角都 快來幫忙
快來啊
所以我才讓你不要大意嘛
你之前不是說過房間空曠很煞風景嗎
好像說過呢
這可是井野推薦的
你喜歡的話…
好像是罌粟的種子
你的心意我很高興
不過肯定會枯死的
不過 我聽說並不需要特別的照顧呢
可是…
有興趣的話就試試吧
真是的
結果還是扔給我了啊
雖說讓我有興趣就試試
但如此的話 它們不是太可憐了嗎
那個 罌粟 罌粟
花語是安慰和體貼嗎
大家都有好好看嗎
今天第二個獎品的關鍵字是
ka
成功了 成功了啊
成功了
老實說 剛才太危險了
如果沒有鹿丸精準的分析
後果真是不堪設想
真是個了不起的傢伙啊
難怪阿斯瑪先生對他刮目相看
鹿丸 沒事吧
這麼一來 就只剩下…
還有一個嗎
想要我幫忙的話 你應該早點說嘛
都是你動作太慢了 角都
混蛋 你是故意的吧
最初是你說不讓我出手的
而且
你現在沒有資格大吼大叫吧
確實我是以命令的口吻
讓你不要出手 是我的錯啦
但絕對沒有看不起你 輕視你的意思啊
好了嘛 總之先把我的身體拿過來吧
角都 能幫我把身體拿過來嗎
小角都 拜託了 求你了好嗎
給我等一下
角都 是身體啊
我不是說把身體拿過來嗎
這樣比較輕鬆
不是這種問題吧
別無視我啊
好疼 好疼啊
角都 別拉我的頭髮啊
說到疼痛 你的脖子那更痛吧
混帳 脖子當然痛了
怎麼看也不只是受傷而已吧
那傢伙 在那種狀態下還活著
痛死人啦 混帳
被人砍下頭顱
可是超級厲害的痛啊 混帳
這算什麼啊 究竟是怎麼回事
這已經無法用常識來解釋了
不過那種狀態下 就算活著也沒有意義
沒有連接回身體的話
既無法行動 也無法施術
就算是不死之身
也什麼都做不了吧
確實 那麼剩下的
就只有一個了
話是這麼說 可這傢伙…
估計無論力量還是速度
都在那個不死混蛋之上
而且還有處變不驚的冷靜
甚至連同伴被幹掉也毫不動搖的冷靜及冷酷
這傢伙的真正實力 還無法估計
不
那傢伙自信我們無法看透他的實力
這樣的敵人
早就衡量過對手和自己的實力差距
並計算好了自己的利益
那麼現在
我們要找到對我們有利的狀況才是上策
鹿丸
鹿丸已經到極限了啊
阿斯瑪隊長也負傷了
雖然考慮到曉有一個已經無法動彈
對我們比較有利 但是…
反過來說 現在也是我方逃走的機會
現在令人擔心的 是鹿丸的狀態
不能露出破綻
太天真了
阿斯瑪隊長
既然你請求我幫忙了
那從現在開始 我也會一起動手的
我知道了啦
好痛…
安靜一點
那些傢伙
在幹什麼
好了
頭…
接回去了
終於接回來啦
別動得太厲害 不然又會掉下來的
角都 你總是那麼煩人
我們究竟是在和什麼東西戰鬥呢
不死身的男人
以及可以把分開的身體縫合回去的男人
可惡
一個接一個 都是那麼可怕的能力
拋開你的儀式不談
你的戰鬥和你的廢話都是那麼亢長
那個懸賞對像交給你了
剛剛的帳要好好的找他算清
絕對不能讓戒律被破壞
還是那個嗎 算了
剩下的三個交給我
出雲
知道了
好
水遁.水飴拿原
成功了嗎
在上方使用花哨的招術吸引對方的注意
然後找準時機
使用這奇怪的液體和你們的配合從地上攻過來對吧
果然很天真啊
無用的掙扎
就是現在
什麼
好
什麼時候…
很好很好
得手啦
子鐵
糟…
稍微費了點勁
好了 角都那邊快結束了
我這裡也差不多該開始了
不然又要被他埋怨儀式太長了
再見了
阿斯瑪 背後
那麼來發表今天的第三個關鍵字吧
第三個關鍵字是
ma
再見了
阿斯瑪 背後
同樣招數我可不會再中…
同樣才怪呢 笨蛋
可惡
結果
結果你還不是為了保護同伴
讓自己…讓自己犧牲嗎
我無法認同
為何這個作戰方法不行
我的影縫術如果成功的話
可以封住敵人的動作
能大大降低敵人的戰鬥力
但是
想要成功施展影縫術在遠距離敵人的身上
就必須設置陷阱
影縫術無法保證對遠距離的敵人一定奏效
但是 在近戰中使用影縫術的話
束縛力會增強很多
成功率也會提高
因此才制訂這個戰術的 不是嗎
依靠我的突進能力為後盾
你親自前往最前線主動使用影縫術
雙人前壓陣形嗎
是的
這樣的話我就能在最前線束縛住敵人
鹿丸
我對你的作戰方案評價很高
那麼為什麼…
因此才不行
這個小隊很優秀
戰鬥力僅僅是包括了三名中忍的四人小隊
但是我們隊裡有其他隊沒有的軍師
鹿丸 就是你
軍師要待在後方判斷情況 指揮隊伍行動
你具備這種判斷能力
這樣能最大限度地發揮隊伍的力量
可是如果你衝到最前線
任務完成的風險也許就會變大
我…
我也知道失去同伴後的那種痛苦啊
所以才考慮出這兩全其美的方法不是嗎
風險是在所難免的
但是
這樣就能盡力去保護好同伴了
保護同伴如果是指保護我們的話
那你依舊什麼都沒明白
我們要保護的東西
我們要戰鬥的理由
這其中的意義如果不能真正理解的話
你就不具備衝向前線的資格
是我的錯
如果我…
我能想出更好的作戰方案的話
就不會出現這種情況了
你還不明白嗎
這是目前的最佳手段
阿斯瑪這樣的表情 還是第一次看見
突入敵陣的尖兵
有時候也需要走這麼一手
你可不適合做棒銀啊
我才不會單純的去當棄子呢
因為有你在嘛
可惡 可惡
因為我的錯 我的錯
如果我不是這麼傻的話
阿斯瑪也不會身處這種險境
怎麼樣 很痛吧
到底怎麼樣啊
終於 終於能品嚐到那種痛楚了
把你殺死的那種痛楚
隊長
可惡
結束了
住手啊
阿斯瑪
好…好爽啊
兩周連續獎品的關鍵字也終於到了最後
最後的關鍵字是
ru
不用治療了…
我已經不行了
這我知道…
第三代為了保護村子而做的事
現在似乎稍許理解了
我每次總是後知後覺啊…
最後
井野 丁次 鹿丸
我有些話想對你們說
下集 最後的話語
獎品通知
兩周連續在節目中發表的關鍵字 大家都記好了嗎
現在是久等的獎品發佈時間
火影忍者特製山地車
節目特製簽名畫
《火影忍者-疾風傳》DVD
從《風影奪還章》開始到最新卷 共15卷 各送出兩份
在明信片上寫好必要事項和期望的獎品
寄到以下地址即可