阿斯瑪
我這邊結束了
我這邊馬上也要結束了
可…惡
混蛋…
你這混蛋
可惡…
我怎麼會這麼沒用
羽毛
這是什麼
靠烏鴉就想解決我們嗎
少看不起人了
障眼法嗎
黑刀
鹿丸
我們來幫忙了
井野
把鹿丸帶到安全的地方去
別大意了 丁次
增援嗎
沒事吧
我沒事 可是阿斯瑪隊長他…
阿斯瑪老師
還有微弱的心跳聲
丁次 立刻把阿斯瑪老師送往木葉醫院
井野 你也同行 並用醫療忍術輔助恢復
快點
知道了
懸賞對象可不會交給你們的
可惡
我們來阻止他
你們趁機將阿斯瑪帶走
不管你們如何拖延時間
終將會成為獻給神的祭品
所以說…
不能多等一會兒嗎
下面正要上演好戲呢 真是的
封印二尾 即刻出發 這是最優先的事情
都說了 再稍等一會兒嘛
飛段 閉嘴
在和別人通信嗎
我們稍後就回來
做好覺悟吧
真是群讓人操心的傢伙
走了 飛段
那個混蛋老大 下次乾脆詛咒他算了
怎麼回事
打算暫時撤退嗎
老師
阿斯瑪老師
井野 丁次
趕快將阿斯瑪帶走 抓緊時間
都說讓你們在這乖乖等我們回來了
反正那傢伙已經沒救了
回見 混蛋們
丁次 井野 快啊
我立刻使用醫療忍術
不必了…
我快不行了
這個我明白
其實你們也知道的吧
囉嗦 你給我閉嘴
井野
這裡…
這裡也…
致命傷竟然有四處之多
這樣子 已經…
第三代為了保護村子而做的事
現在似乎稍許理解了
我每次都是後知後覺啊…
最後…
井野
丁次
鹿丸
有幾句話要跟你們說
老師 請您不要再說話了
丁次
井野
這是阿斯瑪老師最後的教誨
好好聽著吧
井野
你雖逞強好勝
卻是個會照顧人的好孩子
丁次和鹿丸
他們都很粗心
所以拜託你了
還有 不要輸給小櫻哦
無論是忍術還是戀愛
丁次
你是個會替夥伴著想的溫柔男人
所以 你才能成為比別人更強的忍者
要對自己更有自信
還有 稍微減一下肥吧
也許很難 但是我會努力的
還有鹿丸
你的頭腦好
身為忍者的資質也不錯
有成為火影的能力
但是怕麻煩的你 也許不願意吧
將棋我仍舊一次都未贏過你啊
還有 關於玉的那番對話
將木葉忍者比喻為棋子的話
鹿丸 你應該就是桂馬
那老師你呢
我什麼都不是
只不過是…
用來犧牲的棋子嗎
那麼…玉的所指你知道嗎
火影吧
我在不久前也是這麼想的
但並非如此…
那麼是指什麼呢
時機成熟你自然會知道
我來告訴你玉的所指吧
把耳朵湊過來
阿斯瑪 所以你才…
拜託你了 鹿丸
不過 我已經決定戒的煙…
就在我的口袋裡
讓我再抽最後一根吧
抱歉 抱歉
我是從今天開始 負責第十班的猿飛阿斯瑪
很嚴格的哦 要有覺悟啊
別一開始就哭啊
只是說嚴格指導你們而已啊
是煙熏到眼睛了啊
再來一碗米飯
然後追加四人份的牛排
讓您久等了
丁次 你知道「客氣」嗎
已經被你吃掉三千兩了哦
我並不是在乎這點錢啦
是擔心你才說的
再這麼吃下去的話 會變肥…
那個是禁語啦
肥什麼
怎麼了 鹿丸
肥…他是說你再叫個豪華套餐也可以
真的嗎 阿斯瑪老師
多謝款待
小哥
兩份豪華套餐
外加一大碗米飯 拜託了
飽了 飽了
好了
送給誰啊
不是啦…不是送人的
再見了
替我向紅老師問候哦
為什麼她會知道…
將棋 真麻煩啊
利用各種特性不同的棋子
來打造不同的局面
對於你這種擅長定制策略的傢伙
是再適合不過的遊戲了
看看這個 就能瞭解基本的規則了
然後邊下邊學吧
雖然很麻煩
不過這類東西我十分鐘就能全部掌握了
輸了
其實你不用讓我啦 真的
這次考試 成為中忍的只有你
作為指導上忍 我也很有面子啊
還有井野和丁次
你們也要加油了
你們很努力啊 丁次 井野
再加上上次考試合格的鹿丸
這樣第十班的全員就都成為中忍了
而且在此 我也卸下了指導你們的責任
這之後 你們每個人都會成為隊長
帶領新的隊伍
這些耳環是我替你們成為中忍慶祝的禮物
為了讓你們牢記曾經是第十班的一員
老師…
無愧於一名忍者的死…
我果然還是討厭香煙啊…
眼睛被煙熏到了…
這樣啊…
那個 紅那邊…
你們速去聯絡相關人員舉辦葬禮
紅那邊由我…
不…讓我去吧
傳達阿斯瑪隊長的遺言
下集 噩耗