等等 他怎麼一直躺著
鳴人
鳴人 沒關係吧
好 丁次 就這樣先撐著他
這樣只能進行簡單的應急措施
不過真沒有想到 真身居然藏在誘敵的分身中呢
雖然沒有鹿丸那麼厲害
不過鳴人的腦子也變得好使起來了嘛
和鹿丸是沒法比啦
不過 居然能連續三次使用新術呢
在修行的時候
明明使用兩次就已經是極限了
失敗後立刻設法去補救的機智靈敏
以及那強烈的自信
鳴人真的變強了
連第四代都未能掌握的那個術
竟然能發揮到這種地步
這樣看來世代交替的時候也差不多到了
已經超越我了啊
感覺到了嗎
一直被鳴人的眼睛凝視著的你
讓鳴人變得越來越強了
是吧 佐助
前輩 差不多要…
還能動得了嗎
好了大家 先返回木葉吧
卡卡西老師呢
他在善後
我…竟然被你們這樣的…小鬼…
也是呢
曾經和初代火影戰鬥過的你
或許覺得我們只是些小鬼
可是在我們眼裡 你只是個與時代脫節的老頭
所以 現在的你才會奄奄一息的倒在這裡
新世代的人…會陸續超越你的
各位辛苦了
當前的危機雖然解決了
但是曉尚且存在
之後也不能放鬆警惕
鳴人 那些傷是…
光榮負傷而已啦
雖然已經暫時進行了應急治療
為了以防萬一
到木葉醫院好好檢查一下吧
不用了 我沒什麼事…
說什麼沒事啊
沒問題的 師傅
我會肩負起責任 帶他去醫院的
是吧 鳴人
那麼 你們兩個班現在就稍作休息吧
緩解一下你們疲憊的身心
好了 解散
注意到了嗎
是的
是說鳴人身上的傷吧
到底是怎麼回事呢
那樣的傷從來都沒見過啊
卡卡西帶回的曉的遺體怎麼樣了
已經讓專人進行驗屍了
那麼就傳話給負責人
這件事要優先完成
終於結束了
不好意思
我就在此別過了
可是你家不是在這邊嗎…
還有些事
這算什麼啊
算了算了
出來走動沒關係嗎
鹿丸
沒人和你下將棋了吧
你是阿斯瑪最中意的學生
肯定很寂寞吧
從最重要的事到無聊的瑣事
都毫無保留地傳授於我
將棋也是其中之一
說不寂寞 那是騙人的
但如今 我也不能一直像小孩一般了
所以不能哇哇大哭了
我常常任性地說著「麻煩」
兒時也經常因此犯錯
那時 總是受著阿斯瑪的庇護
大概是因為這個緣故吧
雖然他是個令人難以琢磨的怪老師
可對我而言 卻是個相當帥氣的男子漢
所以 這次輪到我了
那孩子出生後
這次就讓我成為守護他的老師吧
不變得帥氣一點可不行啊
謝謝
不愧是老爸 和阿斯瑪不同 很厲害啊
棒銀嗎
在面對高手時為了保護玉
有犧牲也是難免的
如果逃過他的進攻
這裡還有桂馬呢
不管哪個金生存下來 都能用角來圍堵嗎
這步桂馬的棋路真是相當下流啊
要是用棋子來喻示木葉忍者的話
我就是桂馬了
這算什麼啊
阿斯瑪是這麼說的
阿斯瑪那傢伙相當瞭解你的性格呢
那麼 玉到底是誰呢
那麼 玉是誰你知道嗎
是火影吧
在這之前 我也是這麼認為的
不過並非如此
那麼到底是誰呢
時機到了你自然會明白
肩負著木葉村未來的孩子們
就是玉
看來都已經很清楚了嘛
好了 將軍
你的力量要保護玉還差得遠呢
專心修行吧
可惡
我說 你還真是個亂來的傢伙
不用這麼生氣嘛
不許頂嘴
扭傷和擦傷
其他的傷勢的確不算嚴重
問題是這隻手 有好幾處骨折
看來身體還無法承受那個術
原來如此
這就是為角都驗屍的報告嗎
是的 雖然檢查還沒全部完成
不管怎麼說
必須先通知一下負責的上忍
該怎樣說呢
讓卡卡西和大和到屍檢室去
是嗎 飛段和角都都死了啊
是的 好像是鳴人所在的小組干的
本想留他們的性命幫我們多解決幾個曉的成員
看來正如我的所想一般呢
也不錯嘛
曉那些傢伙對一下就失去兩名成員
恐怕也是始料未及吧
不過那些傢伙已經得到二尾了
此時應該乘勝追擊
繼續削弱他們的力量才是上策
之前的那個孩子 怎樣了
最近幾日預定進行最終的實驗
根據數據推測 應該不會有錯的
那可真讓人期待呢
離實施階段還差稍許…
不過為此
無論如何還需要一枚棋子
我說 兜啊
能不能把那個女人帶到這裡來呢
把那個女人…
屍檢工作雖然尚未結束
根據目前屍檢的結果
對於鳴人的新術也有了新的認識
這傢伙受到的攻擊
與一般打擊型的普通攻擊比起來
完全是不同的東西
您的意思是…
連接身體細胞的每個經絡系統都被切斷了
經絡系統嗎
是的
這種狀態令人難以想像
風遁.螺旋手裡劍
竟然會有如此威力…
與其說是攻擊 不如說是接近中毒的效果
破壞細胞層次的微型攻擊
大概風之查克通過行形態變化化為無數把小刀
然後攻擊全身的細胞
多麼恐怖的忍術啊
毒嗎…
與其說是「攻擊次數」
不如說是「攻擊濃度」更加貼切吧
那麼 作為施術者的鳴人又如何呢
問題就在這裡
果然…
卡卡西 這個新術 風遁.螺旋手裡劍
禁止鳴人再次使用
到了這個地步嗎…
鳴人的右手上也出現了同樣的症狀
只不過沒這麼嚴重
如果再繼續使用這個新術的話
鳴人可能會變得無法再聚集查克拉
畢竟是如此厲害的忍術…風險當然…
細胞如果與經絡系統剝離的話
即便是我這樣的醫療忍者也無能為力
一定要鄭重告訴鳴人
沒想到偏偏要來召喚這個女人
真是個粗暴的歡迎儀式啊 紅蓮
什麼嘛 原來是兜啊
我還以為是入侵者呢
難道不是明知故犯嗎
怎麼會呢
而且 這種程度就被幹掉的傢伙
待在大蛇丸大人的身邊也是多餘的
好了 包紮好了
之後就好好休養吧
多謝了 小櫻
我說鳴人啊…
這個新術 不到萬不得已都不能使用
多次使用可不妙啊
沒關係啦
小櫻能幫我治好的嘛
才不是說這種話的時候
醫療忍術並非什麼都能完全治癒的
不過…對於現在這樣…
我有種非常開心的感覺
和小櫻在一起 就覺得和佐助更近了
真是的
綱手大人
這裡寫有各國暗部傳來的消息
這個是…卡卡西現在何處
可能在鳴人那裡吧
算了
去通知他 瑣事解決完後速來報道
找到大蛇丸的線索了吧
不過還差一步之時 遭受了襲擊
立刻召集成員
前往接應搜索班
下集 忍者的決心
緊急特別節目 揭開曉之謎
謎之組織 曉的相關內容
今天 有請這位先生替我們解答
大家好 我是大和
讓我單刀直入吧 曉的成員共有幾人呢
據說曾有十人
之後 同鼬對立的大蛇丸脫離
同千代婆婆戰鬥的赤砂之蠍陣亡
同鹿丸他們戰鬥的
角都和飛段死亡 或者說是無法戰鬥的狀態
現在還剩下六人
在這之中 知道長相與姓名的是以下四人
宇智波鼬
干柿鬼鮫
迪達拉
絕
剩下的兩名依舊不明
現在仍在調查中
為了揭露曉的最終目的 並阻止他們
情報收集可以說是個相當緊急的任務啊
的確如此
電視機前的觀眾們
如果看到同這些面孔相似者的話
請與木葉聯繫