已經準備好了吧
是的 大蛇丸大人
我將得到新的身體
然後此世所需之物也皆能到手了
快去吧 兜
我期待著你的歸來
要開始著手準備了 幽鬼丸
出發吧
我的歸宿在何處
現在要去的地方是我的歸宿嗎
大蛇丸大人衷心期待你的回歸
我不知道我的歸宿在何處
到底哪裡才是我的歸宿呢
你肩負著大蛇丸大人的希望
不能辜負他對你的期望啊
比想像中的差勁
互相廝殺就到此結束吧
從現在起 你們就要為我效力
走了 混賬們
想要讓大蛇丸大人的計劃順利進行的話
就必須將幽鬼丸的能力釋放出來
必須在紅蓮之前拿出成果來
因此 無論用什麼手段都要成功
不嘗試的話 永遠不會知道的吧
如果綁腿纏繞的圈數不反覆進行試驗的話
是無法達到預期效果的
本該在綁之前就決定的
可未綁完之前 依舊無法預測
走吧
差不多了
小姐 這裡的丸子真是美味啊
送餐的是位美女姐姐
不美味是不可能的哦
討厭 什麼美女嘛
丸子好吃 小姐肯定更美味吧
終於到了
好色仙人 趕快開始修行吧
說什麼呢
首先當然應該清洗掉旅途中的污垢了
養好你的手傷也是修行之一
這裡的溫泉對治療骨折很有效果
而且溫泉還相當愉快哦
取材啦 取材啦
好色仙人真是毫無變化呢
不是因為偷窺 被綱手婆婆打得半死嗎
不要啊 之前來的時候還是混浴的呀
真可惜啊
都是因為好色仙人這類人太多了
所以才會變成這樣的吧
你說什麼 你這傢伙到底怎麼跟師傅學習的
知道我為啥這麼安排嗎
因為你是色鬼咯
笨蛋
《親熱天堂》的取材只是幌子
其實是為了進行讓保持警戒的女孩
察覺不到隱藏氣息的忍者修行啊
不過來溫泉也是為了治好你的骨折啊
就安心將泡溫泉當作一門修行吧
廢話少說 快點開始修行吧
夠了 別在那嘀嘀咕咕了
事到如今 就不要在意這種事情了
我要是能不再依賴九尾的力量就好了
我的力量不是為了傷害大家
而是為了得到保護大家的力量而進行修行的
還相差很遠啊
難道沒有適合我學的遠程忍術嗎
將自己說得像是能獨挑大樑的忍者一樣了
大蛇丸嗎
多連腳
我曾發誓不會再讓赤丸有那樣的回憶了
赤丸
牙 在想些什麼事情呢
沒什麼 讓我想起上回奪回佐助的任務
這次如果真的是大蛇丸的據點
很有可能出現上次那樣厲害的角色
什麼嘛 害怕了啊
說反了 卡卡西老師
鹿丸就不提了
連鳴人都解決掉了曉的成員
我也要給大家看看我不遜色的一面
既然如此
我也要展示一下我的修行成果了
要說為什麼的話
我和你們不同
幾乎沒有和同期的成員一起參加過任務
你還在為上次沒能參加任務而鬧彆扭嗎
不僅如此
鳴人直接忘了我這個同伴的長相了
當時換成任何人都不會知道嘛
你那樣的裝扮
整張臉都被遮住了
才沒有那回事
如果是同伴的話…
好了啦 大家一起加油嘛
我也不能認輸
我可是一直在為得到鳴人的認同而努力著
不知不覺 大家堅強了許多
那傢伙也不例外
好色仙人 我是不是變強一些了呢
說什麼啊 你還是跟三年前一樣是個小鬼
是吧 也是呢
真狼狽啊
如果所謂聰明是這麼回事的話
那我就當一輩子的傻瓜好了
就算我孤身一人 也要學會更厲害的忍術
一定要把佐助給救出來
你的心情較三年前而言改變了嗎
我一向是言出必行
這就是我的忍道啊
是這樣的嗎
我對朋友的執著
換來的是對自己的無力感和悔恨
我放棄了的想法
而鳴人這三年間卻絲毫沒有放棄
一邊想著朋友佐助 一邊進行著修行
只是執著地想帶他回木葉
哪怕自己遍體鱗傷
就認同你這笨蛋以笨蛋的方式成長了吧
只有一點點哦
是嗎
不過要把那傢伙帶回來的話
還要變得更加強大才行
這個傢伙的話…
正所謂自己的眷顧之地便是棲身之所吧
是啊
這個就是留下情報的暗部的…
怎麼了 是不是察覺到什麼了
不單單是察覺到什麼了 對吧 赤丸
是屍臭啊
在這附近有大量的屍體
我本來對自己的嗅覺也很有自信呢
在哪邊呢
這邊
各位多加小心
這是…
救命啊…
是咒印
這傢伙身上有大蛇丸的咒印
這裡是大蛇丸的據點應該沒錯了
不過到底發生了什麼事呢
快要消失的查克拉…
一個 兩個…有很多啊
上吧 卡卡西老師
不應該浪費時間
要注意陷阱哦 出發
好過分啊
這些是什麼
根據現狀來看 應該是互相殘殺吧
內訌了嗎
找個當事人問問清楚吧
怎麼了 赤丸
糟糕了
如果沒有赤丸替我們找到出路的話
就完蛋了
幹得不錯啊 赤丸
不過沒想到 竟然會暗藏陷阱啊
我不這麼認為
我並不認為是敵人察覺到了我們的接近
那個陷阱應該是為了防止情報洩露而毀滅據點的
裡面明明還有活人呢
的確相當殘忍
無法原諒 大蛇丸那混蛋
不是磨蹭的時候了
調查大蛇丸據點的任務基本完成
還不能說任務完成呢
要說為什麼的話
因為沒有得到大蛇丸的情報 怎麼有臉回村子呢
正是如此 卡卡西老師
那個…情報的話 應該還沒中斷
敵人安裝了定時裝置
也就是說 有人從這裡離開了
正是如此
攜有情報的敵人應該還在附近
那就繼續追蹤那些傢伙吧
搜索的任務就交給我吧
要說為什麼的話
這可是我的寄壞蟲的專長啊
什麼
忘記我和赤丸的鼻子了嗎
還有我…
我們現在要去哪兒
應該是大蛇丸的據點吧
你應該明白那是什麼意思吧
住手…給我住手
身體被那傢伙任意擺佈
天知道下回是生是死
的確
不…不過…大蛇丸很恐怖啊
無法…無法反抗
現在只有那個女人
的確
只要解決掉那個女人的話
我們就自由了
正是
就這麼幹吧
誰批准你們停下來休息的
是我
1 2 3…
已經不想再被你擺佈了
殺了你後 重獲自由
我們已經這麼決定了
10 11 12…16個人啊
害怕了吧  害怕了吧
笨…蛋
想要戰勝這麼多人嗎 女人
真可悲
無法看清對手的實力
晶遁.結晶五角牢
蟲子捕獲到敵人的信息了
連對手的實力居然都摸不清楚
那些傢伙不光是身體 連腦袋也不夠用了
是想表現出自己的聰明嗎
打算如何 跟隨我嗎
我…
當然了 請帶路吧
我們並不是要逃跑
只是想要避免和您戰鬥
如果一個部下都沒有就沒臉面見大蛇丸大人了
我們發誓效忠
不需要
背叛就是死路一條
水晶封印之術
是土遁嗎
從來沒有見過這樣的忍術
寄壞蟲們也中了同樣的忍術
難道說 這是…
那麼就開始修行吧
好的 拜託了
這次就利用你的風之查克拉
傳授個簡單的術給你吧
簡單的術嗎
你還記得上回修行時發生的事情嗎
好像發生了很多事情啊
好啦 不是同蛤蟆一起修行了嗎
那傢伙我可真受不了
想起來了嗎 那時對你而言為時過早
現在應該差不多了
和蛤蟆一同完成的復合忍術
讓術與術相重合
從而產生更為強力的術 就是所謂的復合忍術
那個我知道
打倒曉那幫傢伙的時候
大和隊長的水遁和我的風遁相組合
創造出了颶風水渦之術呢
那樣說起來就輕鬆了
通靈之術
小自來 好久不見了
蛤蟆力同志 遠道而來 辛苦了
什麼嘛 這麼見外
我和小自來可是好朋友啊
什麼…為什麼…蛤蟆力會…
什麼嘛 鳴人也在啊
如果施術者不合拍的話
就無法施展出復合忍術
颶風水渦之術也是大和配合你的時機出手的吧
那樣的話 沒戲沒戲
那傢伙和我八字不合
不可能會成功的
吵死了 吵死了
不合拍也是蛤蟆力的責任
我幹嗎一定要和蛤蟆力合作呢
還不是為了你的新術嘛
從現在開始 你就要和蛤蟆力一同行動
為了將你自身的協調率同蛤蟆力的協調率
調整到一致的修行開始
既然小自來都這麼說了就委曲求全吧
那個…好色仙人和我搭配的話
豈不是能創造出更厲害的復合忍術
蛤蟆能夠通過通靈術召喚出來
我可不能一直跟你在一起啊
但是…那個…
那個術真的很厲害嗎
蛤蟆力
給我看清楚了
對我溫柔一點哦
好厲害啊
蛤蟆力原來這麼厲害啊
在蛤蟆力的水鐵炮上伺機融入我的查克拉
你的風之屬性查克拉同水的相容性也不錯
熟練的話 會變成相當強大的術哦
相當強大的…
好的 那就開始吧
一定會克服一切困難的
首先是協調率的特訓
協調率特訓
1 2 1 2 …
我和蛤蟆力…
我和鳴人…
不來電啊
看來不太容易成功啊
叫我嗎
我想試試看你的力量
已經到達何種程度了
這樣啊
毫無懼色呢
敢與我較量 可是有相當的自信啊
我已經準備好了 隨時奉陪
什麼叫做愛的鞭策
我已經不想和蛤蟆力一起修行了
給我適可而止吧
想完成風遁和水遁的復合忍術
同蛤蟆的交流是最重要的
既便如此 不可能就是不可能嘛
換個其他合拍的夥伴也許會更快點
笨蛋 你現在那雙手能召喚出什麼來嗎
可不要忘記我的恢復速度哦 好色仙人
下集 遭遇