如何…
幽鬼丸的力量應該沒問題
剩下只需對藥物稍作調整
什麼時候能夠完成
不會花太長時間的
那就先讓紅蓮和幽鬼丸出發吧
之前就說過了
那個女人沒有問題嗎
沒辦法的事
這是只有紅蓮才能做到的事啊
讓紅蓮和幽鬼丸的力量合二為一
這次作戰才能得以成功
想讓我等到什麼時候
毋須再等了
大蛇丸大人的命令已經下達了
真的嗎
真是個單純的傢伙
幽鬼丸
準備去哪兒嗎
是我應該去的地方嗎
這傢伙是怎麼回事啊
要你帶走的就是這個孩子
要我照看小鬼嗎
馬上就開始抱怨了嗎
對大蛇丸大人的忠誠都是謊言吧
不過你這野蠻人 估計也不討孩子的歡喜吧
只不過是在大蛇丸大人身邊打雜而已
少得寸進尺了
像你這種傢伙 我隨時都能幹掉
原來如此 讓身邊的物質瞬間結晶化
看上去是徒手 其實周圍都是武器啊
這個就是晶遁
難怪大蛇丸大人也對她另眼相看呢
我要是死了的話
你想轉生也不會順利哦
不是想要和大蛇丸大人融為一體嗎
真漂亮啊
你到底在說什麼
能不能多下一會兒
真是個搞不清狀況的傢伙
真是個不錯的搭檔啊
我稍後就會趕上
你和幽鬼丸先出發吧
算了
如果你對我再這般放肆的話可就要當心點了
多加小心吧
有些傢伙正在接近那一代
什麼
你怎麼會知道這種事
沒告訴過你嗎
在前往你據點的途中
我幹掉了一個在那偵查的木葉暗部成員
木葉也應該有些動靜了
和他們交手會很麻煩
還是想法子避開吧
這個由我來定
不要忘了 如果幽鬼丸的任務失敗的話
你想轉生就是癡人說夢了
木葉嗎
難道那幫人已經投降木葉了嗎
我能回去嗎
能回去就好了
不過 我有歸宿嗎
思念你的人之所在就是你的歸宿之地
一定有的吧
看 這是狗的爪印
狗嗎
麻煩了
虛弱的無法感應出了
找到了
好 已經產卵了
如果能孵化的話
話說 明明都是蛤蟆老大的兒子
為什麼不會水遁呢
要是蛤蟆老大的話
鐵炮彈
那樣厲害的水遁 可是信手拈來的啊
就算這麼說
不會就是不會啊
少囉嗦
什麼態度啊
那又如何
算了 鳴人大哥
現在只能根據蛤蟆龍它們的修行開始了嘛
小子 看來還是你比較明事理
才沒有那種閒工夫呢
不願意的話 我們也懶得陪你修行了
繼續讓蛤蟆力來幫你吧
明白了
還是配合蛤蟆龍的修行比較好
很好 明白的話再好不過了
那麼水遁之術該怎麼辦呢
這麼一說的話 還真無從下手呢
對了
既然是水遁的話
只要喝水不就好了嗎
原來如此啊
是嗎 是這樣的嗎
敵人在附近徘徊是真的嗎
沒錯 就藏在這座山中
到底會是誰呢
不知道
如果說是在探尋大蛇丸據點的話
可能是曉或者木葉
我們要先發制人嗎
這邊沒有紅蓮坐陣
很難保證我們能夠平安無事
想不到
怎麼了
我原以為你們一定會要趁現在逃跑呢
逃跑
這是將大蛇丸的情報作為見面禮呈獻給木葉的大好良機
原來如此
還沒想到這一步呢
對了 難道你想向木葉投降
完全沒有那種想法
那麼你為何屈服於紅蓮呢
是我個人的原因
真是的 我一個人的話早到了
我已經走不動了
頭也開始疼了
好討厭的感覺
我想回去了
不過我沒有能回去的地方
但是在這之前遇見的一個人說過
如果有誰正思念著我的話
那裡就是我的安身之所
但是 如何才能得到思念我的人呢
少在那喋喋不休了
就不能加快步伐嗎
真是的 這小鬼到底算什麼啊
紅色的山茶花和白色的山茶花
你喜歡哪一個呢
山茶花
那個
這個的確是山茶花
喜歡山茶花嗎
山茶花
不是特別喜歡
一般般而已
怎麼了
可惡
這麼大的雨 回去也不太可能了
好冷
怎麼 很冷嗎
發燒了
您召喚我嗎
大和 希望你前往增援卡卡西班
卡卡西前輩嗎
聽說只是前往搜索而已
遇到什麼麻煩了嗎
好像同敵人擦身而過
不過那些敵人大有文章
會運用迄今為止前所未見的術
前所未見的術
雖然還不能百分之百的確定
現在正在加緊分析卡卡西送回的標本
要帶哪些人去呢
為了在空中搜索敵人 帶上佐井
為了以防萬一 帶上小櫻
不過小櫻外出完成我佈置的任務了
預定明早回歸
等小櫻一回來就立即出發吧
明白了 不過如果是大蛇丸的線索的話
鳴人肯定很想去吧
聽好了 這件事情絕不能讓鳴人知道
怎樣
找到什麼線索了嗎
不行 什麼都沒有
我們這邊也沒有線索
特別是還在下雨
這對於我們的鼻子來說是雪上加霜
毫無進展嗎
蝙蝠也在這裡避雨嗎
蝙蝠
我再出去搜查一次
不 等等 別動
怎麼了 牙
我一直都在考慮犬笛的謎團
犬笛的謎團
有種動物使用著和犬笛同波長的超聲波
就是這些傢伙了
原來如此 看來那些傢伙正操縱著蝙蝠呢
不過到底是哪一隻蝙蝠呢
不清楚 還沒有詳細的結果
盲目行事的話
很有可能會將我們的行蹤暴露給他們
不 也許我們已經處於被監視之中了
只要能得村子發來的結晶分析結果
或許就能想出一些應對之策了
現在只能期待志乃的蟲子了
本想盡快完成任務 帶給大蛇丸大人一個好消息呢
這傢伙要是死了的話就麻煩了
聽好了 可別給我死了啊
真慢 還不回來嗎
確實應該回來了
應該帶上林次和吾圖啊
多加小心吧
有些傢伙正在接近那一代
已經不能在這裡耽擱了
沒有問題吧
好溫暖啊
糟了
你在幹嗎呢
紅蓮小姐
身體已經恢復了嗎
你要是消失了的話我可就麻煩了
你可是大蛇丸大人寄放在我這的重要之物啊
那個是…
媽媽的…
話說回來 你的家人呢
媽媽沒有回來
所以我的容身之地…
山茶花 你很喜歡的吧
這朵山茶花是絕對不會凋謝的
只要我還沒死
走了哦
這難道就是之前說的那只蟲子
有它們的話應該就能應對之前的那招忍術了吧
可能在某種程度上有一定的免疫性
但是
實戰中應用的數量卻遠遠不夠
可惡 還以為找到應對之策了呢
現在放棄還早了些
應該還有其他方法
只是尚且需要一些時間
下集 雙重守護
真是個好孩子啊 赤丸
不過赤丸還真是長大很多啊
是嗎
你真的沒有發覺赤丸的成長嗎
也是哦 聽你這麼一說
怎麼樣 還有哪兒癢嗎 赤丸
略微覺得沐浴露的消耗速度增加了
還有…
怎樣 舒服嗎 赤丸
梳理毛髮的時候 脫落的毛髮好像也更多了
還有…
快過來 赤丸 去散步了
還有 當赤丸撲到我頭上的時候
有過突然間失去意識的情況
不過這都是些微不足道的小事吧
才不是這麼回事呢
不過一直都這麼白 這麼柔軟
鼻子還這麼黑
讓我察覺變化還真有些困難呢 赤丸
好吧 怎麼樣都無所謂了