真的嗎
鳴人在三尾的腹中
這些怪胎 還真像小孩子啊
總感覺心情舒暢啊
恍若重生一般
之前筋疲力盡的感覺也消失了
不 不僅如此
總覺得力量在源源不斷地湧出
聽好
無論如何都要從木葉的手中奪回幽鬼丸
不用擔心 四眼君
以目前的狀態而言 我們絕不會輸給任何人
即便是紅蓮
那就好好表現一番吧
雖然並不抱太大的期望
此話當真
按幽鬼丸所說的
晶遁忍者紅蓮還活著
鳴人和紅蓮一起被三尾吞入腹中了嗎
從我們如此搜索都毫無蹤跡來看
此言的確不虛
但是 為什麼這麼肯定紅蓮沒事呢
這是紅蓮姐給我做的
如果紅蓮姐出事的話 這個也會破裂的
原來如此
不過 這也只能證明紅蓮平安無事
鳴人的安危依舊不得而知
的確 誰也不知道三尾的腹中會發生些什麼
即便都平安無事
但鳴人還是會和晶遁忍者遭遇的
兩人很可能會大戰一番 以決雌雄
那麼…鳴人會…
現在下定論毫無意義
只能相信他還活著
首先要找到三尾
我可以試試
你能找到三尾嗎
雖然無法確切地知道
但能隱約感覺到
可即便找到三尾 下面又該如何呢
再進行一次封印術
就這樣吧 先嘗試在這段時間裡營救鳴人
在三尾出現的地點集合
大和 為防找到鳴人的同時撞上紅蓮
你和志乃同行吧
佐井在上空伺機行事
其餘人員警戒四周
對手是兜 天知道他會搞什麼小動作
鳴人就拜託了
你們也要多加小心
志乃 差不多該出發了
我知道了
各位 我們封印班就緊隨在最後吧
盡量在不刺激三尾的狀態下 悄悄潛行
是
鳴人
怎麼了
被擺了一道
影分身全滅了
你說什麼
這個聲音是…
是那些傢伙
不妙了啊…這種數量
怎麼回事
還有那種大傢伙啊
不得不戰了
可你這身體狀態想怎麼打啊
那你說我們能逃去哪裡
的確是走投無路…
晶遁.六角手裡劍
你看 完全沒用嘛
這邊我先擋著
你伺機逃走吧 知道了嗎
我要上了
看招
紅蓮
怎麼樣
不要緊吧
可惡
影分身之術
快到我背上來
這怎麼行
為什麼不行啊
那是因為…
我的自尊…
你是白癡嗎
這是在意那些俗事的場合嗎
白癡 放我下來
給我老實點
快點
太好了
不知道小櫻她們進展是否順利
鳴人要是平安無事就好了
沒關係 肯定沒事的
他可是一個讓我想要與之認真較量的人物
怎麼了 赤丸
看起來是敵人大駕光臨了
來得正好 正是我熱血沸騰的時刻
將對鳴人的思念寄托在這拳頭之上
怎麼又是你們
虧你能發現我們
即便消除了蹤跡和氣味 但那股殺氣是無法隱匿的
輸過一次的手下敗將休想贏我
少狗眼看人低了
我們已經脫胎換骨了
魔煙丸
這樣就無法接近了
要比炮彈量的話 我可不會輸哦
太天真了
我的苦無都…
現身吧 煙龍
怎麼了
感覺到了 就在這下面
好的 封印班 準備…
等等
沒有出口
紅蓮姐他們正在找尋出口
出口
如果能從外部打開的話 就能變成出口了
這到底是怎麼回事
算了 看來有必要先調查一下湖底
山茶花
收集多點山茶花過來
為什麼救我
這是我要問的
為什麼要幫我
就算你現在去了西天也取不到西經來救我的命
什麼嘛
這不是在依賴我嗎
我說 你的傷勢如何了
不准碰我 等離開了這裡 你我就是敵人了
隨便你啦 不過我是不會把幽鬼丸交給你的
為什麼如此執著於幽鬼丸
之前不是已經說過了嗎
不管有何隱情
你所跟隨的大蛇丸是個大壞蛋
反正你肯定也是被利用了
就跟那傢伙一樣
那傢伙
總之 你和大蛇丸絕非是幽鬼丸的歸宿
我去前方稍作偵查
影分身偵察不太方便
可惡 看起來相當深呢
沒辦法
霧
不妙 難道又是那些傢伙嗎
誰啊 為什麼會出現在這裡
騙人的吧
佐助 為什麼你會在這裡
住手 佐助
我有心裡話想跟你說
住手啊 佐助
這是三尾之霧
原來如此
這霧能將人內心深處的弱點幻化並顯現出來嗎
如果我進去的話
也將要面對這些
佐助 別這樣
是您…
我對您做了無可挽回的錯事…
希望能得到您的原諒
即便現在已經毫無意義了
可是即便賭上性命 我也會誓死守護您的孩子
佐助 你可是有歸宿的啊
難道你忘了嗎
我說 佐助
放開 快放開我
振作點 鳴人
你所見到的都是幻覺
得救了啊
是見到宇智波佐助了嗎
你也知道佐助嗎
在大蛇丸大人那遇見過 是個恐怖的傢伙
那傢伙沒事吧 還好吧
為什麼要問這些
那還用說嗎
他是我們的同伴啊
我絕對要將他帶回來
一定要告訴佐助 他還有著歸宿所在
你當真如此想帶回宇智波佐助嗎
當然了
將那個…
宇智波佐助…
這傢伙真是個白癡嗎
不由分說地想去幫助那個佐助
有什麼可笑的
從未見過你這樣的白癡
什麼嘛 突然間…
笑得我肚子疼了
真的疼了
沒事吧
原來如此
那就是幽鬼丸所說的通往異世界的入口
換言之 只要捅破那層膜 就能製造出出口
就是現在
雷切
怎麼了 霧突然間…
難道說向外飄散了嗎
什麼時候…
這下真是走投無路了
可惡 又來啊
真是些糾纏不清的傢伙
再來一擊
快給我回來 鳴人
準備完成
就是現在
鳴人 有件事我必須告訴你
什麼事啊 在這節骨眼上
幽鬼丸的母親不是死了嗎
兇手正是我
你說什麼
那時 為了建立音忍村
大蛇丸大人命令我去襲擊幽鬼丸的村子
但是 精疲力竭的我在那裡倒下了
而她卻救了身為敵人的我
快逃吧 趁我現在還能當沒看見
想要背叛我嗎 紅蓮
而我卻…我…
一心為了得到大蛇丸大人的認可
而將她…
我將那時的記憶和感情封印了起來
卻在跟幽鬼丸相遇後全部甦醒了
所以你才對幽鬼丸…
正如你所說
給幽鬼丸的心靈造成無以彌補傷害的我
沒有資格去保護那個孩子
紅蓮
我已經快不行了
不過 現在即便拼上性命也要保護你
一定要給我活下去
幽鬼丸就拜託你了
這些話真夠肉麻的
不管以前發生了什麼
現在的你已經脫胎換骨了 不是嗎
你…
山茶花
幽鬼丸
那傢伙在為我們引路
危險
好 就是現在
我不會讓你死在這的
我們要一起回去
真是太失策了
萬一木葉的封印成功的話
大蛇丸大人未來的戰鬥力將會有很大的變化
一定要避免那樣的事發生
事已至此
即便是捨棄幽鬼丸這顆棋子 也是情非得已
要拼盡全力去攪亂木葉的計劃
下集 咒印的逆襲
接下來收錄的場景是24小時以內
潛入敵人據點的驚險片段
話筒不出聲啊
怎麼了 大和隊長
劇本不見了
又給忘了啊
這可是第二回了
不…不是的啦
看 今天可是絕不能犯錯的場合吧
所以為防萬一 還做了V檢查
順便一提
所謂V檢查 就是一邊觀看一邊演練台詞
借口吧
看來木葉的上忍也墮落了嘛
那…也不是這麼回事啦
真是太遜了
我算是看錯人了
就是就是
好了啦 不要說這種話了
沒辦法了 我的借給你看
卡卡西前輩
這不就是我的嗎
是嗎 抱歉抱歉
而且還被塗得亂七八糟
天哪 饒了我吧