就差那麼一點了
就差那麼一點點了
快要開始了呢
距離死亡森林的中忍選拔考試已過了三年
想要我的地之書吧
好了 準備開始吧 卷軸爭奪戰
賭上性命
那時懼怕您殺氣的下忍也成長了不少呢
那孩子瞪著我的那雙稚嫩的寫輪眼
眼神可是相當不錯啊
小小年紀就能如此運用寫輪眼 已經合格了
不 培養得當的話 會成為超越鼬的人才
沒錯 那時我已經確信這一點了
給他留下心理陰影也是我的計劃
佐助一定會回來找我的
因為他需要力量
正因如此 才給了他咒印
想要看其反應 並在中忍考試時出手相助
是在說紅豆的事嗎
那只是個偶然罷了
只是想用一些手段威脅木葉而已
用鎧的能力 將查克拉吸收殆盡後
佐助就不得不依靠咒印的力量了
快解放出來吧 那美妙的力量
居然是影舞葉
看招
怎麼能被這種東西給吞噬
獅子連彈
太美妙了
只能用這個詞了
那股能夠擺脫咒印的意志
還有那置於死地而後生的寫輪眼的活用
的確 實戰能給予忍者最大限度的成長
讓中忍考試進行下去果然是正確的
也算是吧
他能成長如斯 可說是正合我意
千鳥
正合我意啊
把他留在木葉已經沒有意義了
根本沒有比我更適合培養他的人
也只有我才能理解他內心的陰影
也是為了讓其染上大蛇丸大人的顏色吧
這麼說 連木葉崩潰計劃都只是附屬品呢
差不多要準備替換的藥品了
為了能夠順利完成轉生儀式 需要準備萬全
對於沉溺於術 以術而自傲的你來說
這可算是最合適的懲罰了
我要把你的術全部帶走
住手啊
封印
手動彈不得了
老不死的
正因如此 我所有的術都被奪走了
還耽誤了我轉生的時機
不過…
現在已經準備萬全 計劃也到了最終階段
那未預料到的突發事故
到現在也不過是一些不值一提的代價
你的身體終於就要屬於我了 佐助
這是怎麼回事
怎麼會沒有收到進行監視的暗部的聯絡
雖說逼退了的大蛇丸的部下
但三尾的存在依然是個不容忽視的威脅
總之 派部隊前往確認狀況
這是當務之急
一切都是為了實現那個目的
不…是為了消除阻礙我實現目標的黑暗
大蛇丸大人
你在做什麼呢 兜
沒事吧 大蛇丸大人
沒關係
不用多久 那個身體就屬於我了
正因處於轉生前的關鍵時刻
我的心情非常之好
已經到極限了啊
這樣下去 不服用等級十的藥物身體就會…
我這就去更換藥物
請稍等一會兒
那股殺氣…身體應該早就超越了極限
然而那位大人竟然僅憑毅力就…
正因如此 我才無法離開大蛇丸大人的身邊
打倒了火影 風影兩巨頭
僅差一步就能摧毀木葉的時候
跟傳說中的三忍
綱手 自來也同時為敵時
也未曾釋放出如此強大的殺氣與霸氣
可此時此刻…
大蛇丸大人的成長實在太恐怖了
別說五影了
順利的話
怕是整個大陸都會臣服在大蛇丸大人的腳下
不過也是在得到佐助的身體之後了
千鳥流
那個報告確實無誤嗎
是的
根據前往湖泊確認情況的部隊發來的消息
不單為了進行監視而安置在那裡的暗部
就連三尾都失去了蹤跡
很抱歉 都是因為我沒能將三尾封印
但是 到底是何方神聖…
在未能取得聯絡的短暫時間內
能與三尾為敵的人物…
曉嗎
作為轉生的代價 這份疼痛…
不過這種疼痛
跟到手的東西相比 完全不值一提
這個查克拉的性質是…
但是這種形態變化從未見過
是誰
你果然選擇這麼做啊
你已經沒有什麼可以教我的了
看來在你面前 我也能變得無情了
全部都沒有下殺手嘛
你還是太天真了
我想殺的人不在這裡
如果你不夠無情 是無法贏鼬的哦
在那傢伙面前自然就會變得無情
就算那不是我的意願
大蛇丸 你比我還要弱
所以我也不需要把自己的身體給你了
還真敢說呢 宇智波的小雛鳥
不是小雛鳥的話 你也沒本事得到手吧
你啊
在中忍選拔考試的那個森林中
你對還是雛鳥的我 用極盡卑鄙的方式來貶低
給我動啊
火遁.龍火之術
果然 我還是想要得到你啊
所以才會給了我翅膀
打算以此來束縛我吧
跟我們一起走吧
那樣的話 大蛇丸大人會賜予你力量
來還是不來
懦弱的傢伙 還猶豫不決 我都有點想幹掉你了
那就試試看啊
可別以為只有你得到大蛇丸大人的青睞哦
以咒印得到力量的代價就是被大蛇丸大人所束縛
我們已經失去自由了
想要得到些什麼 就必須丟棄些什麼
你的目的是什麼
別忘了你的目的
我是個復仇者
如果能夠達成復仇的目的
就算捨棄這個身體也無妨
而你也只不過是想要寫輪眼而已
但是 你無法得到鼬
所以才會瞄準還是雛鳥的我
是這樣吧 被稱為三忍之一的天才啊
不過 你只不過是世間所稱呼的天才
別說要超越宇智波之名了 就是想觸及也不可能
無論是什麼樣的天才
在宇智波之名下 都只能淪為凡人
將自己的身體浸漬於藥物中 甚至還替換身體
想以此來接近宇智波的力量的這種行為
在擁有宇智波之名的我眼中
實在是滑稽之極
而且 我不喜歡你的做事方式
你的目的到底是什麼
不斷地更換據點 不斷地重複實驗
接二連三的玩弄別人的性命
管你是為了解開這個世界的所有真理 還是其他
以一些無聊的理由
將他人當玩具般玩弄於股掌
為什麼 哥哥會…
為了測量自己的器量
衡量自己的器量 只是這樣…
只是為了這個 把大家都殺了嗎
因為這個是很重要的
真讓人作嘔
白鱗大蛇
這就是你的真面目吧
為了能不斷地更換身體
而持續對自己做實驗 結果就成了這副樣子嗎
那麼 佐助
把你的身體給我吧
匍匐於地上爬行的蛇 夢想飛翔於天際
終究只是癡人說夢
儘管如此 還不願放棄而想要覬覦巢中雛鳥的你
到頭來 反卻被盯上了
被那即將要翱翔於天際的鷹眼給盯上了
佐助
以大蛇丸大人的目前狀況而言
靠藥物恐怕也撐不住了
明天…快的話今天就必須進行轉生儀式了
不過 完全無法想像那個佐助會乖乖接受儀式呢
但是 無論怎樣抵抗 都無法逃脫的
就算是佐助
也無法反抗那個儀式吧
下集 鷹之瞳