三個人 這是怎麼回事
居然三個人都有輪迴眼
是他的術嗎 或許藏有什麼玄機呢
真是的 偏在忙著做晚飯的時候…
孩子他媽 此時此刻比起那些事來
要集中精力對付敵人才是
你說什麼
好了 差不多該我登場了
現在起 以仙術來替代忍術
好好瞻仰這華蓋天光
自來也豪傑…
別在我耳邊亂叫啊
本回亮相又被慘烈地阻撓了
趕快收拾乾淨 然後回家
我還得準備晚餐呢
孩子他媽
比起晚飯來 那傢伙的眼睛才是問題所在啊
別掉以輕心了
那可是最強的瞳術哦
關我屁事
可別小看了主婦每天為飯菜操心的怨念
你這老糊塗
你這是什麼態度啊
我可是擔心你才說的
你說什麼…
不停在耳邊亂叫的到底是誰啊…
真不賴啊
好了好了 夫妻吵架就先告一段落吧
趕快收拾掉這傢伙吧
今晚就做炸雞肉串算了
小子放油 老頭子用風遁術
好的
仙法.五右衛門
成功了嗎
油都消失了
應該會全方位侵蝕掉他才對啊
這傢伙也大有問題啊
以近身戰來確認一下吧
超大玉螺旋丸
這傢伙 能將整個術都吸收掉嗎
所以剛剛才會…
小心身後
抓到背後的空隙了
怎麼回事 看都不看就將我仙人模式下的攻擊給…
仙法.毛針千本
完全沒有任何多餘的動作
躲避攻擊時 明明面朝前方
卻能運用通靈之術守護後方
這到底是怎麼回事
已經不止一次了…
他們既沒有用語言溝通 也沒有使眼色
即便他們三人都是感知型忍者
對方會採取何種攻擊
如不親眼所見 應該無法應對才是
而且 毛針千本是我的術中
速度最快 攻擊範圍最廣的術
要防禦的話 只能像剛才那樣
用盾來防禦
但他完全不靠目測便做出了判斷
那些傢伙並不是單純的分身
小自來也不是說過他們必有玄機嗎
正是如此啊
注意到了嗎
注意到什麼
剛才你不是抓住那傢伙身後的空隙
鎖定目標後從死角發動攻擊了嗎
就在那時 目標以外的其中一人
一直在盯著我們
這一點我也注意到了
即便那樣 他們完全沒有靠聲音或眼神來傳遞暗號
對了 那雙眼睛
他們三人擁有同樣的眼睛
如果三人能將各自所看到的影像進行共享的話…
三雙眼睛是全員共用的
就是這麼一回事吧
大概吧
可是那些傢伙到底是何方神聖呢
不妙啊 在忍術無效化的情況下
要對付三個人實在太困難了
這樣繼續戰鬥下去的話
即便處於仙人模式 也會被幹掉的
沒想到竟然如此之強
小自來也 先行撤退吧
明白
順著管道逃走了嗎
為什麼要逃走啊
要對六道進行分析 然後制定作戰方針
在此之前尚需些時間
那些傢伙外表雖然不同
但都有同樣的眼睛
也就是說 全部都有六道的輪迴眼
即便他們其中一人是長門
我也不覺得會有那麼多輪迴眼存在
到底是怎麼回事呢
到底哪一個才是真正的佩因
誰才是本體並非重點
重點在於實際上有三個人擁有六道的輪迴眼
佩因到底是何方神聖
何方神聖雖尚未知曉
但是從現有的線索稍作推測
他們三人的視野相互連接並彼此共享
這就是那種眼睛的能力吧
到底是什麼意思呢
這樣又有什麼好處
說得簡單一點
他們每個人看到的影像就如同監視器一樣
三台不同的監視器所拍到的畫面
能夠集中在一起
也就是說 只需一個人看著目標
其他兩人即使不直視目標
也能在絕佳的時機進行攻擊或防禦
換言之 視野是常人的三倍
而且跟白眼不同
即使不結印不凝聚查克拉
也能時刻消除彼此的死角
那豈不是最強的配合了
看來只好拆散他們三人再戰鬥了
一對一肯定能贏
不過擁有這種眼睛的傢伙
三位一體聯手作戰應該是其基本戰術
體術根本無法取勝
而且忍術也會被全部吸收
既然體術和忍術都起不了作用
就只能靠幻術了
但是我對幻術一竅不通啊
說起來兩位…
既然那傢伙曾經是小自來也的徒弟
就應該知道小自來也不會使用幻術
我們或許可以利用這個漏洞
不要 我才不要呢
為什麼呢…
孩子他媽啊 這場戰爭事關世界的和平
可不是任性的時候啊
我才不管癡呆老頭的預言呢
大老爺大人不是讓我們夫婦要和睦相處嗎
為什麼這麼不情願呢…
都已經這個歲數了
怎麼可能再跟老頭子唱二重奏啊
太丟人了
什麼 二重奏
我們最強的幻術是以歌聲干擾敵人的聽覺
從而讓其陷入幻覺中的術
聽覺 原來如此
所以才會讓我暫時撤退
正是 這個幻術雖然很強
可一旦發聲 便會暴露我們的位置 這就是弱點
而且音符與音符之間的組合
也就是說 敵人要聽到旋律才會陷入幻術
要術發揮效用還需要一點時間
如果在敵人陷入幻術之前
我方所在的位置暴露並被追擊的話
我們就輸定了
可是 只要他們陷入幻術之中
我們就贏定了
怎麼了
如果接下來威脅到兩位生命的話
請立刻從我肩上離開
這可不行
這場戰鬥關係到忍者世界的未來
我有一個提議 也算是一種賭博了
說來聽聽
那麼就請兩位
怎麼了
這是青蛙的叫聲
是幻術嗎
是從那深處傳來的嗎
影分身嗎
火遁.大炎彈
來這套啊
好 賭贏了
那個大個子果然跑去吸收忍術了
一開始的那個傢伙只會使用通靈術
而後 兩次都是那個大個子去吸收忍術
正如我所料
他們每個人都只擁有一種系統的能力
現在那個大個子的眼睛正朝著術的方向
還有一人看不見東西
這樣一來 面向這裡的眼睛
就只有一雙了
這邊也是嗎
上當了啊
動不了
這是黃泉沼
只差一點了
這樣就變成一對一了
別想用通靈術
被算計了啊
這就是能束縛精神的金縛幻術
這樣一來你們的身體…也就是本體已經動不了
自來也老師
沒想到您竟能使用這種幻術啊
面對任何對手都不能疏忽大意 我應該教過你的
長門
你搞錯了自己的使命
我只是想保護他們兩個
不管會伴隨著怎樣的傷痛
是嗎
比起用痛苦去引導世界
我反而更希望你能用那超越痛苦的力量去引導世界
你的弟子會是個將來為忍者世界帶來重大變革的忍者
這就是我在夢中所見
他會給這世間帶來前所未有的安定或毀滅
變革就是這兩者間的一種
雖然只是很短暫的相處 但我曾經相信那會是你
永別了
結束了
沒事吧
這首幻術之歌 會對喉嚨造成很大的負擔
要配合上孩子他爹的節拍是很辛苦的
這可不是隨便就能做到的
喉嚨會受傷哦
下顎也會因為伸長而變得鬆弛 會生皺紋的
真是抱歉 接下來就請好好休息吧
這樣一來 我也算作出選擇了
您不是教我不能疏忽大意嗎 自來也老師
小鬼 你的左手被…
我知道
這是怎麼回事
不是剛才的那三個人
恐怕是他事先就用通靈術召喚出來的吧
這樣啊
在中了我們的幻術之前就…
接下來
佩因六道 就此登場
六個 竟然有六個人嗎
快看啊
剛才已經幹掉的那三人也在
新召喚出來的傢伙 用某種術將他們復活了
能夠將三個完全死亡的人復活的術
這怎麼可能啊
這些傢伙真的是人類嗎
佩因 你究竟是什麼人
佩因 是我們全體六人的名稱
為什麼 六個人都有輪迴眼
你…你是
勇往直前 決不背離自己的誓言
而且無論任何情況下 決不輕言放棄
如果這就是你的忍道…
鳴人啊 我是你的師傅
可不能輸給你啊
要問為什麼的話
徒弟的忍道注定繼承自師傅
下集 火影忍者疾風傳
自來也豪傑物語
下集也還能守候著觀賞吧
漩渦鳴人溜溜球廣播
今天的嘉賓是…
全國女子的同伴 自來也大人 現在參見…
趕快進入最初的留言信息環節吧
我說 就不能將我的精彩亮相看完嗎
廣播名「好色刺蝟」先生
《親熱天堂》的最新作何時能出
也是哦 故事的劇情概要差不多定好了
下面是廣播名
「粉絲大道」的明美女士
店裡面的帳單何時能夠還清呢
小子 你都念些啥呢
那種事情要在後台…
因此今天特別邀請了明美女士
什麼
哪邊能供我暫避一下呢
騙你的啦
我當然是知道的啦
好啦 小子 快進行下個環節吧
本篇裡面明明那麼帥
皆人啊 我教育孩子的方式錯了嗎