傳說中的三忍 自來也終於歸天了
如果我們沒有這個秘密
恐怕就無法戰勝他了
不愧是我曾經的師傅 值得稱讚啊
話說回來 你差不多也該出來了吧
花了不少時間呢
畢竟對手是那個自來也嘛
可是個棘手的障礙呢
從斑那裡收到了捕獵九尾的命令
我想看你捕獵九尾 一起去吧
不行 我想去看另一場戰鬥
吵死了 給我閉嘴
你想看哪一場戰鬥啊
就是…
沒事吧 佐助那傢伙
你指什麼
我指搜索曉的據點啦
如果能一次命中的話…
你是想說鼬也會在這個據點裡嗎
誰知道呢 如果在的話呢
他可是一個相當難對付的對手吧
他可是佐助 怎麼可能被幹掉…
我們還是看得長遠一些比較好
佐助…
我去打探一下內部的虛實
如果有什麼情況 就立刻前往
幹嗎這麼急著攬活幹啊
你一遇到佐助的事就變得緊張起來了
沒…沒什麼…
我才沒有緊張…找…找打嗎
你這混蛋
那我就去拜託鳥兒們
監視周圍是否有追兵進犯吧
真是的 每個都是這樣…
真較真啊…
這邊也是偽裝
明明追蹤的是佐助的氣味…
看來敵人佔了上風啊
所以才要以超越敵方偽裝的力量來戰勝他們
這邊已經徹底搜尋過了
暫且返回本體 提供情報吧
怎麼了 鳴人
看來森林的南部只找到了一些替身
是嗎
幹嗎那麼沮喪呢
永不放棄不是你的忍道嗎
是啊 鳴人
好的 就把恢復的查克拉
全部用於增加影分身來搜索吧
拜託大家了
交給我吧
來了啊
誰
是我啊 佐助
你長高了一些呢
你倒是一點都沒變啊
連那冷漠的眼神也是
你不像之前那樣大吼著魯莽地衝過來了嗎
我照你所說的一樣
憎恨你 怨恨你
而且為了殺了你 我才…
我才…活到現在
千鳥…
殺了你
死吧
你根本就不瞭解我
我心中的憎恨有多強烈
那些憎恨讓我變得有多強
你根本就不可能瞭解的
你變強了啊
獨自前往宇智波的據點吧
我們在那裡做個了斷
佐助
我應該說過在下達命令之前不要輕舉妄動的吧
香燐感覺到有其他的查克拉
因為擔心 所以…
羽毛…
跟我來吧 出發了
事情進展得很順利
接下來…
下一次的蛻皮你是一條蛇呢
還是能進化成雄鷹呢
真讓人翹首以盼啊 佐助
到處都是相同的查克拉
到底是怎麼回事
要改變路線嗎 佐助
不要在意 直接突擊過去
太好了 繞遠路很累人呢
佐助
剛剛那是什麼…
影分身啦
鳴人嗎
真是個麻煩的傢伙
多重影分身 原來如此
遍佈在四處的相同查克拉的真面目
就是剛剛那個傢伙嗎
找到了
幹得漂亮
在哪邊
這邊
不會再讓你逃掉了 佐助
這是…好強大的查克拉
而且速度很快 要來了
你是…
接下來請佐助一個人過去
這是鼬的命令
其他人請就此耐心等待
我知道了 我帶著小隊行動
本就是為了防止我跟他一對一時有人礙事
這下正合我意
佐助 那可不行
打倒這傢伙 我們大家一起去
我可沒有開戰的意思哦
如果還要硬闖的話 我可不會手下留情的
香燐 你們在這裡等著
這是我的復仇
干柿鬼鮫… 還有大刀鮫肌
你忘了嗎 我是鬼燈滿月的弟弟
鬼燈水月
還真沒認出來啊
你長大了嘛 水月
在這乾等佐助也太無聊了
為了消磨時間 能請你陪我玩玩嗎
鬼鮫前輩
和你哥哥不同 真是個調皮的孩子啊
就讓我來稍稍調教你一下吧
水月 不遵守佐助的命令沒關係嗎
你說得還真悠閒啊
這個大個子笨蛋
大家 這邊走
等一下 鳴人 這股查克拉是…
各位好
怎…怎麼回事
各位好 各位好 各位好呀
沒想到能在這個地方碰巧遇見木葉的各位
而且還是 二 四 六…
八對一啊 真是不走運
這裝扮 你也是曉的成員吧
這傢伙並沒有記載在兜留下的曉成員名單裡
我是新人 請多多關照
滿嘴廢話 別那麼氣定神閒啊
別輕舉妄動
先試探一下對手
我們的人數占壓倒性優勢
你們是不是小看我了啊
這就是曉嗎
又是個怪傢伙
佐助就在眼前了
卻總是碰上這種事
別妨礙我們
影分身
開玩笑的啦
看來你比那個小鬼使刀使得更好呢
小鬼
是說再不斬前輩嗎
我的大刀鮫肌本不是用來砍的道具哦
我的也一樣 不是用來砍的哦
是用來一刀兩斷的
這還算玩玩嗎
根本就是在拚命嘛
重吾 你也說點什麼啊
沒關係 附近沒人會妨礙他倆的戰鬥
小鳥們是這麼說的
真是的 同伴們都是這副德性
萬一佐助有什麼意外…
而且身後還有木葉的追兵
木葉的人停下來了…
太得寸進尺了吧
你這樣的小鬼 能做什麼呢
鳴人 太好了
雛田 那種程度對鳴人而言算不了什麼
視線不要離開敵人
難道這是在試探我的實力嗎
木葉的各位還真是謹慎呢
但是 作為新人 我也算不錯了吧
鳴人的攻擊全都被躲開了呢
被戲弄了啊
他有什麼目的…
操縱大刀的力量
還是他更強一些啊
那麼
真是一根筋呢
說你在再不斬之上的這句話我收回了
接招吧
剛才很可惜吧 前輩
你得意什麼啊
差不多該到吃點心的時間了
什麼啊
查克拉嗎 我應該沒消耗這麼多才對啊
我的鮫肌能吃掉查克拉哦
我原以為你挺聰明的
要再試一次嗎
這傢伙
接下來 我們要玩什麼呢 木葉的各位
我們可沒空陪你玩
正是如此
要問為什麼的話 我們必須馬上去追佐助
志乃 你沒參加上次的佐助奪還任務
這次就拜託你了
羈絆嗎…
好了 各位 趕快把事情解決吧
用B陣形進攻 各位
明白
好的
看來要動真格的了
我也得打起精神上了
混蛋 別開玩笑了
鳴人 當前要把注意力集中在陣形上
我明白
要上了
牙 你也準備好了吧
隨時待命 是吧 赤丸
好了 上吧
飛得可真高啊
真是個了不起的怪力少女啊
在我被誘餌吸引露出破綻的時候
想用三個人包夾我嗎
這下我也不知道該躲哪個了
等 等一下…這樣太狡猾了吧
你沒時間東張西望了
怎麼會
不是吧 竟然三對一
木葉的卑鄙小人們
螺旋丸
這不是誘餌啊
要被幹掉了…
…才怪
忍法.攔路之術
真是的
還說大家一起上
我還真相信了呢
大家別停 全體分散 強行突破
忍法…真是的
這個術是怎麼回事
有靈感了
這個術就命名為 忍法.敲鼴鼠之術吧
敲的一方和被敲的一方顛倒了呢
前輩
不先認真打倒這傢伙的話
就無法前進了
可惡
接下來要玩什麼呢
現在可不能在這裡浪費時間
我明白
接下來用戰鬥陣形A進攻吧
馬上就到了
等著我
鼬
從那天起
我就一直在等著這一天的到來
為一族雪恥而活著
而且變得更強
現在的我已經跟以前不同了
無論你如何使用那雙眼睛
我的寫輪眼也能將幻術識破
火影忍者疾風傳特別篇
輪迴的終結 兄弟的再會
11月19日 週四晚7點播出
歡…歡迎光臨…歡迎參加盛會
很快就要開始了 請這邊來
現在起 為紀念突破350集…
等等…
你們這是幹嗎
竟然不邀請身為主人公的我
這算怎麼回事啊
誰讓你在350集時沒有出場呢
那也是偶爾…
是這樣嗎
鳴人100集和300集好像也沒有出場嘛
吵死了
我可不想被僅從252集起才登場的新人說教
雖說是主人公
但好像和紀念性集數無緣呢
這不是因為存在感薄弱嗎
你沒資格說啊
不過就連紀念性集數都不能出場
失敗的主人公啊
就連小櫻也這麼…
大家一起乾杯吧
乾杯
可惡…
鳴人…別在意
這樣安慰不到我啦