愚蠢的弟弟啊
真厲害啊 哥哥
連岩石背後死角位置的靶也能正中紅心呢
好吧…我也…
佐助
差不多該回去了
不是說過要教我新的手裡劍術嗎
明天剛好有個重要的任務要執行…
需要做些準備
哥哥這個騙子
原諒我 佐助 等下次吧
哥哥 你看好了
別亂來啊
腳踝都扭傷的傢伙 偷笑什麼呢
難道認為這樣回家更輕鬆才故意扭到的
才不是呢
一想到明天起就能上學 就很開心
這樣就可以稍微減少與哥哥之間的差距了
鼬 已經做好覺悟了嗎
如果你還未下定決心的話
就只好由我們出手了
請稍等一下
如果挑起事端的話 一切就晚了
事出緊急…
知道了
我一定會用這雙手…來做個了結
你說什麼
明天是什麼日子 你是知道的吧
你還不明白自己的立場嗎
我明天有任務要執行
什麼任務
恕我不能洩露 是極秘任務
鼬
你是我族和村子中樞之間溝通的橋樑
你應該知道這一點吧
將此銘記於心吧
還有 明天的集會一定要來參加
爸爸總是想著哥哥的事情呢
你覺得我很可恨嗎
無所謂啦
對忍者而言
活在別人的憎恨之中也是理所當然的
那樣的話…
不過優秀也不是一件好事啊
一旦擁有了力量 就會變得孤立
也會變得傲慢
縱使你的初衷只是追求出色 亦是如此
不過 你是我在這個世上唯一的兄弟
作為你必須跨越的障礙
我會與你一同活著
即便會被你怨恨
所謂的哥哥 就是這麼一回事
鼬在嗎 給我出來
我們要跟你談談
大家都來了啊 有何貴幹
昨天的集會有兩個人沒出現
你怎麼沒來
我們明白你進了暗部後
有很多麻煩的事要去處理
你父親也常以這個理由來袒護你
但是我們並不打算對你特別優待
明白了 以後我會多加注意的
各位請回吧
好吧
不過走之前還有些事要問你
關於昨天傍晚在南賀之川投河自盡的
宇智波止水的事
我記得你對止水 有如親哥哥般地仰慕吧
是嗎
最近幾乎沒怎麼見面
真是遺憾
我們警務部隊決定全力調查真相
調查
這是止水所寫的遺書
已經進行過筆跡鑒定了
確認為本人所寫
既然沒有他殺的嫌疑
那還要進行什麼調查呢
能夠使用寫輪眼的人
複製他人的筆跡是輕而易舉的
他是宇智波一族中最強的
我不想再出任務了 再這樣下去
宇智波一族根本沒有未來可言
而我也是一樣……不能再背離『道路』了
且被稱為「瞬身止水」的男人
只要是為了族人
無論什麼任務都會身先士卒
很難想像這樣的男人會留下這種東西而自殺
還是不要只憑外表或主觀印象來判斷一個人比較好
總之那份遺書就交由你保管了
你帶著它請暗部協助調查吧
明白了
如果能找到線索就好了
不如乾脆地說出來如何
你們在懷疑我是嗎
是啊 臭小子
剛才我應該已經說過了
不要只憑外表和主觀印象來判斷一個人
你們憑什麼認定我是個很有耐性的人
整天一族一族的…
就是因為你們不瞭解自己的器量
對我的器量也瞭解不足
所以才會被打倒在地
止水…最近一直在監視你
進入暗部的半年來
你的言行舉止變得很奇怪
你到底在想些什麼
執著於組織 執著於一族 執著於名利
那將是制約自己
限制自己器量的可怕行為
也是對未知事物恐懼和憎恨的愚蠢行為…
住口 鼬
給我注意些分寸
你究竟是怎麼了
鼬…你最近有些奇怪
沒什麼好奇怪的
只是在達成自己的使命而已
那昨晚怎麼沒來
為了更接近巔峰
什麼意思
我的器量已經對這無聊的一族感到絕望了
正因為你們太過於執著一族這種渺小的東西
所以才會看不到何為真正重要的東西
所謂真正的變化
是無法局限在規則 制約 預感或想像之中的
你太傲慢了
夠了…
再胡言亂語就把你關進牢裡
好了 打算怎麼辦
已經無法忍受了
隊長 下達逮捕的命令吧
哥哥 別鬧了
殺死止水的不是我
但我仍要為之前的失言鄭重道歉
非常抱歉
最近忙於處理暗部的任務
看來多少有些疲勞了啊
隊長…
暗部是火影大人的直轄部隊
即便是我們警務部隊
如果沒有逮捕令也無法拘捕他
而且鼬的問題
我會負起責任來監視的
拜託了
明白了
進去了 鼬
鼬 飯菜我就放在這裡了
固然你的工作很忙
但偶而還是要和家人一起吃吃飯嘛
謝謝 母親
單獨留下來練習擲手裡劍
結果練得太晚了
剛剛好像有人在那裡
這是…怎麼回事
爸爸 媽媽
哥哥 爸爸和媽媽…
為什麼…怎麼會這樣
到底是誰幹的…
愚蠢的弟弟啊
萬花筒寫輪眼
真不愧是我的孩子
爸爸都在說你的事哦
住手 哥哥
別讓我看這些東西
為什麼…
為什麼…哥哥要…
為了測量自己的器量
測量…器量…
就為了這個…
只是為了這個 就把大家都殺了嗎
這是最重要的
騙人…這種事…絕對不是哥哥做的…
因為…
一直扮演著你理想中的哥哥
也是為了測量你的器量
你能成為我測量自己器量的對手
這種可能性是存在的
你討厭我 憎恨我
而且一直想要超越我
所以我才讓你活著
這也是為了我
你和我一樣 是可能讓萬花筒寫輪眼開眼的人
但是 這是有條件的
就是把自己最親密的朋友…殺掉
就像我一樣…
哥哥…哥哥將止水…
因為這樣 我才得到了這雙眼睛
南賀神社本堂
從右邊最裡面數起的第七張榻榻米下方
有我們一族的秘密集會場所
在那記載著宇智波一族的瞳術
最初是為何而存在的
以及一族的真正秘密
如果你能開眼的話
連我在內 能使用萬花筒寫輪眼的人就有三個了
那樣的話…
就有讓你活下來的意義了
現在的你 連讓我殺掉的價值都沒有
愚蠢的弟弟啊
想要殺掉我的話
就怨恨 憎恨吧
然後醜陋地活下去吧
逃跑再逃跑 盡力地苟且偷生吧
然後到你擁有和我一樣的眼睛時再來找我吧
那雙寫輪眼 你能看得多遠呢
問我能看得多遠嗎
現在我這雙眼睛能看到的…
就是你死去的樣子
我死去的樣子啊
那麼…
重現給我看吧
千鳥
千鳥流
你變強了呢
鼬 最後有件事我要問你
跟之前一樣的話和烏鴉
你最拿手的幻術把戲嗎
想知道什麼
雖然不是最後的問題 但還是讓你問吧
我再說一次
幻術
最後有件事我要問你
我是這麼說的 混賬傢伙
回答我的問題
在你回答之前 胸前的疼痛將不會停歇
故意避開要害了啊
你那時說的
如果你能開眼的話
連我在內 能使用萬花筒寫輪眼的人就有三個了
那樣的話…
就有讓你活下來的意義了
第三個人 另外一個寫輪眼
是宇智波一族中的誰
為什麼…會在意這種事
因為殺了你之後就輪到他了
就是為了這個目的
殺了他
在你把一族全部殺光時
提到了另一個人的存在
你沒有殺掉的宇智波族人
也就是說 那個人是你的幫兇
即便是你
也不可能僅憑一人殺光整個警務部隊
你察覺了啊
他是誰
宇智波斑
這個瞳力以及比我更加不祥的查克拉
就和過去的宇智波斑一樣啊
誰知道那種傢伙
宇智波斑
木葉忍者村的創始人之一
也是第一個讓萬花筒寫輪眼開眼的男人
你變強了呢
跟之前一樣的話和烏鴉
你最拿手的幻術把戲嗎
想知道什麼
雖然不是最後的問題 但還是讓你問吧
我再說一次
在你把一族全部殺光時
提到了另一個人的存在
你沒有殺掉的宇智波族人
也就是說那個人是你的幫兇
即便是你
也不可能僅憑一個人殺光整個警務部隊
你察覺了啊
他是誰
宇智波斑
這個瞳力以及比我更加不祥的查克拉
就和過去的宇智波斑一樣啊
誰知道那種傢伙
宇智波斑
木葉忍者村的創始人之一
也是第一個讓萬花筒寫輪眼開眼的男人
創始人
那個斑應該早就死了才對
你在耍我嗎
斑還活著
信不信由你
別胡說八道
每個人都會仰賴自己的知識與認識
並被這些東西所束縛著
還將這些事情稱為現實
只不過知識與認識是相當曖昧的東西
那個現實或許只不過是個幻覺
人都在自己所想的世界中活著
你不覺得嗎
你到底想要說什麼
斑已經死了
那僅僅是你片面的認識而已
就像過去你認為我是個溫柔的哥哥一樣
一直扮演著你理想中的哥哥
也是為了測量你的器量
那個晚上所發生的事
對年幼的我而言 只能當成是幻覺
希望自己只是陷入了一個殘酷的幻術之中
但那卻是個不容質疑的現實
現在我的眼睛已經跟過去不同了
我的寫輪眼能夠看穿幻術
口氣還是一如既往的囂張啊
這句話…我暫且記下了
這種小把戲到此為止吧
逞強是很好
不過佐助 看來你還沒有和我相同的眼睛吧
然後到你擁有和我一樣的眼睛時再來找我吧
你沒能殺死自己最珍惜的人嗎
帶著那單純的想法
就來到了我的面前嗎
那你趕快用萬花筒寫輪眼來試試殺我啊
還是說 現在的我仍不足以測量你的器量嗎
還真是自信滿滿啊
他們兩個人從剛才開始就絲毫沒有動過
僅僅在用幻術試探著對方
萬花筒寫輪眼 這種眼睛很特別
從開眼的瞬間起 這雙眼就開始邁向黑暗
使用越多 越將被封印
這是什麼意思
萬花筒…總有一天會失去光明
失明…
那就是為了獲得控制九尾的力量 而必須付出的代價嗎
看來你照我所說的
讀了集會場的石板啊
斑到底是什麼樣的人
第一個用那雙眼睛馴服九尾的男人
既是我的夥伴 也是我的老師
永生不滅的男人
而且是揭開萬花筒寫輪眼另一個秘密的唯一男人
那就是宇智波斑
萬花筒寫輪眼的另一個秘密嗎
馴服九尾的瞳力…
除此之外還有什麼秘密嗎
沒錯 另一個秘密…
也就是最重要的秘密
重要的秘密
那是什麼
是什麼 回答我
咱們來回憶一下往事吧
是有關宇智波歷史的故事
曾經 斑也有個兄弟
是弟弟
宇智波斑和他的弟弟
從小就互相競爭 藉此提高彼此的實力
他們兩人都得到了寫輪眼
兄弟二人的名頭在一族中
也漸漸變得特別起來
他們兩人為了讓自己的瞳力繼續成長而競爭
兩兄弟分別殺死了對自己最重要的人
終於得到了萬花筒寫輪眼
這是宇智波一族創立以來的第一次
他們憑借那瞳力來統率宇智波一族
哥哥斑成為了首領
然而 人生過得很順利的斑
身體卻發生了某種異變
之前也說過了 這雙眼睛是很特別的
使用得越是頻繁就越會被封印
最終會走向完全的黑暗
這就是萬花筒寫輪眼的末路
得到強大的瞳力
在得到力量的同時
其代價就是力量會慢慢自我封閉
失去光明
斑為了奪回光明 嘗盡了一切方法
可卻沒有一個是有效的
他絕望了
於是被萬花筒所迷惑的斑為了追求光明…
原諒我
親手奪取了弟弟的雙眼
斑重新得到了光明
而且 那雙眼睛的光明不會再次失去
永遠的萬花筒寫輪眼
弟弟的眼睛因為找到了新的宿主
因而得到了永遠的光明
不僅如此 甚至還發生了變化
特有的新瞳術在那雙眼中誕生了
不過交換眼睛只能在族人之間進行
不是每個人都能用這種辦法來得到新的力量
這就是在後來付出眾多的犧牲中
得出的歷史事實
這就是這雙眼睛的另一個秘密
斑運用那股力量 將各個忍者族群歸於門下
接著與被稱為忍界最強的森之千手一族聯手
建立了一個新的組織
之後 斑跟千手的首領
也就是以後的初代火影
為了村子的領導方針而產生對立
雖然在爭奪主導權的戰鬥中戰敗了
但斑至今仍舊與他的瞳力共存於世
他創建了名為曉的組織 並藏匿其中
十六年前 九尾襲擊木葉的事件
正是斑所引發的
但是 被第四代火影阻止了
也就是說…
現在的斑只是一個失敗者
能夠站在宇智波一族頂點的人並不是他
超越那個男人…超越斑…
接近真正巔峰的人是我
而此刻
我終於能夠得到超越斑的力量了
佐助 你對我而言就是新的光明
佐助 你就是我的配件
宇智波一族本來就是一個為了得到萬花筒寫輪眼
不惜殺害好友
為了得到永恆的瞳力 不惜父子反目 手足相殘
並且一直以這種力量為榮的骯髒一族
當你從這一族中誕生時
你就已經被捲入了這沾滿血腥的命運之中了
好了 來吧 弟弟啊
我要殺了你 讓自己從一族的宿命中解放出來
並得到真正的變化
拋開制約 從自己的器量中解放自我吧
你是我在這世上唯一的兄弟
作為你必須跨越過的障礙
我會與你一同活著
我們是彼此的配件
你討厭我 憎恨我
而且一直想要超越我
所以我才讓你活著
這也是為了我
這就是宇智波一族兄弟間的羈絆
看來…你確實看到心中的我了
一切都是為了這個嗎
名字叫宇智波佐助
討厭的東西有很多
沒有什麼特別喜歡的
另外 夢想這種空話我沒興趣
我有我的野心
那就是光復一族
以及殺掉某個男人…
終於…走到這一步了
達成目的的時候到了
你似乎看到了我死去的樣子…
但面對擁有萬花筒寫輪眼的我
你是沒有勝算的
很遺憾 你的目的永遠都只是個幻影
要問為什麼的話
因為你沒有萬花筒寫輪眼啊
你太弱了
為什麼這麼弱呢
因為還不夠深啊…
你的憎恨
不管你怎麼使用那雙眼睛
我的憎恨
也會讓幻影成為現實的
你的現實…就是死
在交手的間隙中 還能結下影分身的印
把千鳥給…
原諒我吧 佐助
這就是我的現實
光明我就收下了
還真是意外的快嘛
這場戰鬥鼬勝了
佐助已經無法動彈了
剩下的就是讓鼬為所欲為了
真的這樣嗎
那是當然
普通的寫輪眼怎麼可能戰勝萬花筒寫輪眼呢
下集火影忍者疾風傳
天照
這樣的話 真不能轉移視線了哦
對了對了
鳴人睡相不好
還是趁早離他遠點去睡比較好
什麼
是誰
連赤丸也能跳得那麼好
這回換你了啊
通牙
明明睡死了啊
為何還有這麼大的威力
這是為小櫻報的仇
這個聲音…
小櫻…果然是男人啊…
通牙
螺旋丸
真是的 到底是個什麼睡相啊
同感啊
差不多該給我老老實實地睡覺去吧
不要啊