原諒我 佐助
這就是我的現實
光明我就收下了
所以我不是說了嗎
沒有萬花筒的你
是不可能戰勝擁有萬花筒的我
另一隻我也要拿走了
那就是咒印的力量嗎
這就是實力的差距
也是…
你我之間瞳力的差距
意外地快呢
是鼬贏了
為什麼
因為他已經中了月讀
動彈不得啦
之後只能被任意宰割了吧
你…
把我的月讀給…
為什麼佐助中了月讀卻沒有倒下
不對 不是中了月讀
而是破解了月讀
只會用普通寫輪眼的傢伙
怎麼可能敵得過萬花筒寫輪眼呢
寫輪眼也是忍者的武器
所謂武器也是根據使用者的能力來決定其強弱的
即便使用手裡劍也可能輸給高手扔出的小石頭
重要的是實力的差距
也就是說佐助的才能已經超越鼬的想像了
我已經說過了
不管你怎麼使用那雙眼睛
我的憎恨
都會把幻影變成現實
把幻影變成現實…嗎
正好
我就將這句話原封不動地還給你
我已經說過了
不管你怎麼使用那雙眼睛
我的憎恨
都會把幻影變成現實
把幻影變成現實…嗎
正好
我就將這句話原封不動地還給你
在剛才的月讀中
你看到自己的眼睛被我挖掉的幻象了吧
下面我就將這幕變成現實吧
鼬身上的感覺變了
看來他認真起來了
這樣下去的話
可能會看到那個天照也說不定哦
天照 這可真讓人期待啊
果然到這邊來是正確的
雙方繼續較量幻術根本就沒完沒了
當佐助破解月讀之時
繼續進行幻術戰已經毫無意義了
那從現在開始 就是忍術的直接對決了
如果鼬左眼的萬花筒具有最強的幻術
那麼右眼的萬花筒則擁有最強的物理攻擊
據說天照是在把映入眼簾的東西燒盡之前
絕對不會熄滅的黑色火焰
會出現嗎 天照
好快 根本不打算讓他結印
這是影手裡劍之術
暗藏機關的手裡劍
最後的手裡劍順利擊中他了
奇怪了
怎麼了
鼬不可能躲不過那種東西啊
剛剛的月讀留下的副作用嗎
感覺不錯吧
在擺脫了月讀之時
佐助便掌握了這場戰鬥的主動權
而且還讓鼬的行動變得遲鈍
這場戰鬥 或許會是佐助贏呢
不 這還不好說
火遁.豪火球之術
這種程度的傷 還遠遠不夠啊
差點就要被捲進去了
火遁.豪火球
佐助那邊更為強勢
這場戰鬥
果然是佐助…
天照
來了
厲…厲害
用火焰把火焰給吞噬掉了
那個術是目視想要燒燬的地方
一旦焦距對好
就會從視點產生黑色的火焰
黑色火焰在把捕捉到的東西
燃燒殆盡之前都不會消失
即使對象是火焰也一樣
果然還是鼬贏了
天照停止了 準備奪取眼睛了
在下面
這種程度的傷 還遠遠不夠啊
在他使出天照之前
還不能使用這個替身術
我就是在等待這一刻
火遁.豪龍火之術
真行啊
不好…
剛才的天照
看來給你帶來了相當大的負擔啊
現在兩個人都筋疲力盡了
查克拉都用完了吧
應該是這樣
這應該就是我最後的一個術了
寫輪眼是能洞察查克拉的眼睛
別逞強了
我知道你的查克拉已經用完了
借助大蛇丸流的替身術躲過了天照
的確是很難被發現的高等替身術
但那需要消耗大量的查克拉
對了 是因為佐助已經吞噬了大蛇丸的緣故
原來如此
的確 此刻的我已經沒有查克拉了
剛才的火遁將剩下的查克拉消耗殆盡了
但是 你認為我會毫無準備就跑來殺你嗎
只有一瞬間 這個術和天照一樣
絕對無法躲閃
好了 就如你所願 重現給你看吧
你死去的樣子…
來這邊觀戰果然是正確的啊
真沒想到會看到這樣的戰鬥
先不說佐助的術了
沒想到鼬還留有一手
不過看起來同時也伴隨著相當大的風險啊
這場戰鬥最終會…
下集火影忍者疾風傳
終焉
管他哪邊會贏了
下回就要謝幕了
真是的
為什麼積壓了這麼多啊
對不起啦
鳴人的登錄號是多少來著
這個都不知道嗎
鳴人是012607
那小櫻的任務經驗呢
C級9次
D級6次
A級7次
那佐井的身高和體重呢
172cm 53kg
大和隊長的生日呢
8月10日
紅老師的興趣呢
晚飯時喝盅小酒哦
不愧是綱手大人啊
無論什麼都瞭如指掌
與此相比 我就…
那是當然的嘛
我可是火影哦
也是啊
相比之下 我實在是太笨了
話說回來 綱手大人除了賭博以外的興趣是
完蛋了
沒有寫
沒關係的
就算是火影大人
也擺脫不了歲月的留痕啊…