卡卡西前輩
這裡多少還有一些佐助的氣味
沒錯
既然追到這裡了 怎麼能放棄呢
繼續追蹤下去
直到佐助的氣味完全消失為止
白眼
沒有 拜託了
佐助
知道了
佐助的氣味完全消失了
可惡
到底跑到哪裡去了
能做的都做了
回木葉吧
佐助…
你在幹嗎
準備不是都做好了嗎
看著今晚的滿月
讓我想起那天晚上的事
還有…
那想要抹去的回憶
現在我能想起鼬的事了
埋藏在我心裡僅有的一點記憶
現在甦醒了
逃吧 逃吧 就這樣一直苟活下去
等你擁有和我一樣眼睛的時候再來找我
站住
那時 他哭了
我以為是我看錯了
其實只是沒察覺罷了
看來你說的都是事實
你打算如何
鼬的眼睛要移植給你嗎
不用了
鼬想看到的和我今後要做的
完全是兩回事
我不可能按照鼬的意願行事
我要用我的方式復興宇智波一族
那個 鬼鮫前輩 我有事情要跟你說
先是絕來搗亂 接著又是你嗎
我還以為你已經死了呢
結果你是最後一個知道的啊…
一直都欺騙了你這個在我身邊的人
真是抱歉
原來如此啊
我真沒想到阿飛竟然是你
這樣我就放心了
如果你是幕後操縱者的話
我就方便多了
原水影大人
不 斑先生
之後就拜託你了 鬼鮫
彼此彼此
終於甩開了鼬
這次是他弟弟了嗎
真是有趣的命運啊
我們「鷹」 要毀掉木葉
話雖如此
具體的目標是什麼
幹掉村裡的高層
其它基本上不是我的目標
要攻擊上層的話 下面的人就會保護他們
不可能那麼容易的
你們雖組成了「鷹」 但是戰力還不足
鬼鮫前輩
你最好不要太小看我們哦
那時的遊戲還沒有分出勝負呢
這回我可要動真格的了
住手 水月
佐助
沒有管教他嗎
這傢伙 只憑腕力就…
水月 你是白癡嗎
在這種地方…
我的目的只是那把鮫肌
正是為了得到它我才跟著佐助的
佐助
怎麼辦
我知道了
想打的話隨便吧 水月
反正你現在還打不過那傢伙
"還打不過"嗎
真會說啊 佐助
等著吧
到時我會讓你品嚐美味的魚翅
曉的戰力也不足
現在不想發生無謂的內訌
你們光會說別人呢
我們的利害關係是一致的
從現在開始鷹與曉 一起行動
這樣對我們有什麼好處
給你們尾獸
尾獸
你不知道嗎
就是那個吧
那東西是九尾的同類 都有尾巴
而且是查克拉具現化的怪…
那到底是什麼
是充滿查克拉的怪物
原來是初代火影收集控制的東西
在爆發忍界大戰的時候
火影柱間就把它們分配給五大國
作為實行條約或協定的證物
以此取得各國力量的平衡
可以說是究極的查克拉兵器
這條件不錯吧
聽起來不錯
但是
如果你們背叛曉的話 我就要你們的命
這世上有九隻尾獸
現在曉已經收集了六隻
還剩下三隻
我們和「鷹」分頭去狩獵剩下的三隻
這是我們的首要目標
也就是說 九尾還沒有抓住吧
鷹去抓八尾
剩下的由曉去抓
鳴人也是
怎樣
進展還順利吧
那就好
鼬也死了 已經拔除了眼中釘
不能向木葉出手的這個條件也成為一紙空文了
等了很長時間吧
為了能讓計劃順利進行 值了
鼬果然在佐助身上設了防
是天照
鼬恐怕還未察覺自己的真相已被人知曉吧
為何還做得這麼絕…
拋開真相不說
他也會擔心我慫恿佐助加入
但是 到了這一步
沒想到曉的成員竟然會損失這麼多
雖然他們都有一些問題
但他們還是自願為我做出了貢獻
迪達拉
蠍
飛段
角都
如果沒有他們 是無法進展到這一步的
多虧了他們 事情才會照我的計劃進行
最重要的 是把佐助弄到了手
好了 八尾到底在哪
別小看我們一族
才不會告訴你們這些傢伙
夜月一族是絕不會背叛同伴的
那就是…
心存畏懼的話 便能讓人乘虛而入
水月 行了
佐助用幻術了
剛想好好折磨他的說…
告訴我八尾在哪
在雲雷峽…正在進行…修行…
那傢伙的特徵是
身負…八把劍…
左臉頰上印有…牛角般的…刺青…
真是的 那雙眼睛越來越方便了
這傢伙也變得越來越難對付了
變得更帥了啊 佐助
真是個好地方啊
似乎能抑制我的衝動
讓人平靜
真讓人眼疼 這光線
已過正午了 真可惡
笨蛋 混蛋
早起便修煉 空腹難耐
喜歡唱RAP的本大爺
正午的料理 就定為壽喜燒
你就是八尾的人柱力嗎
不對 應該說是八尾大人 對嗎 正是
是人柱力大人嗎 對吧 正是
我要抓住你
所以說 請務必讓我來捕捉您 對吧 正是
水月攻右
重吾攻左
香燐殿後
這樣啊
話說一半 未完
聽我規勸 笨蛋 混蛋
絕不能殺死人柱力
這可是曉的那幫傢伙說過的
水月
沒問題 仍能感應到那傢伙的查克拉
真是的 真是華麗的佯擊
這傢伙…
能夠衝向本大爺的 只有我一人
放聰明點 笨蛋
不然讓你嘗嘗拳頭的滋味
混蛋
水月 退下
在我所鑒 你很精神
看著你們 魯莽蠻幹
少開玩笑了
我的殺意 我的勇氣
那讓我所向披靡
刀劍回轉 商店關門
我的技藝 來個大甩賣
稍留餘地 魅力四射
八尾是個寂寞的殺人蜂 那就是本大爺
剛開戰就蒙羞
在你們被幹掉之前…
吃螺絲了
PS:吃螺絲就是指說話卡殼的意思
什…什麼 這傢伙是…
這種讓人匪夷所思的人
竟然會把重吾給…
我的斬首大刀 明明已經耍得天衣無縫了啊
這傢伙到底是…
讓我吃螺絲了 混蛋
沒事吧
我來
你們到底是何方神聖 笨蛋 混蛋
竟然小瞧我們 這傢伙真是…
你們 是什麼來頭
為何 要抓本大爺
沒有必要告訴你
為何讓我們抓這種壓著蹩腳韻唱小調的傢伙…
真是大材小用
這是為了盡早得到力量
不高興的話就走吧
那是你的事吧
那時的口頭約定是真是假
我要盡快確認一下
無論如何 利用曉的是我們
要好好記住這一點
曉…
當然了
巨…帥…啊 佐助
果然佐助很有內涵啊 不是虛有其表
好了
快讓那個污染耳朵的齷齪傢伙閉嘴吧
正有這打算
讓你們幻滅 然後你們將毀滅
身為人柱力的本大爺
真身雖是怪物
就讓你們長長見識
人柱變身
看見八尾就嚇得尿褲子的矮子們
刺殺敵人
刺殺敵人的長角牛
這種查克拉…
怎麼可能…
下集 火影忍者疾風傳
八尾對佐助
這就是那傢伙的真面目嗎
雛田
在
之前播放過的「鳴…鳴人」那一段
據說反響不錯呢
特別是在男生群體中
怎麼會…
不過只叫一下名字就這麼有人氣
真了不起啊 雛田
對吧 小櫻
為什麼要把話題扯到我身上來
到底算什麼嘛
這種對待女主角的差別待遇
換作是我 認真的話也是小菜一碟…
害羞的時候
鳴人…
開心的時候
淑女時
鳴人…
哭泣時
鳴人
緊張時
大聲疾呼時
鳴人
如何
很好 雖然很想這麼說
小櫻暫時不需要說這些台詞
所以不需要
開什麼玩笑 吃我一拳