那是…
看來總算得到禁術了
看吧 螢 很壯觀吧
這就是禁術的力量
你我共同完成的藝術
騙人的吧
怎麼會
我…
不要
不要…
我…我…
把詩形大人…
這可讓人頭痛啊
容器可不需要感情
好了 再來一次吧
下面是土蜘蛛的村子
把那些煩人的傢伙全都燒光
木遁之術
沒用的
看來你們最後不得不打倒村民了
我們可不在乎他們會如何哦
這是最後一招了
諸 行 無 常
結束了
什麼…
弁天
為什麼 你們會…
就像這樣
四人的聯合忍術雖然很厲害
不過就剩下兩人了
還能贏我們嗎
用這個禁術來控制小國
借此動搖五大國
開什麼玩笑
怎麼能讓你得手呢
詩形 現在可不是你休息的時候
必須奪回螢啊
不知死活的傢伙
想再接一次禁術嗎
怎麼可能
影分身之術
上啊
別小看我
字縛之術.爆
詩形 你趁機去救螢
想得美
字縛之術.炎
怎麼了 這就完了嗎
糟了
這樣你就不能結印了
螢
可惡
一定要加倍還給你
螢
你還想讓禁術…
不是我
看看這個
我的手被封印了
那這是怎麼回事啊
誰知道 或許是自然能量吸收得太多了吧
快將它停下來
我這個狀態怎麼可能做到
解
接下來…
可惡
快停下來啊
字縛之術不管用了
這傢伙…
怎麼回事
比剛才還厲害了
就這樣繼續吸收自然查克拉的話
最終會把村子一起炸飛的
什麼
螢…
可惡
土蜘蛛一族的復興
役之行者的心願
對於大人們一廂情願的壓力
螢看來也承受不了了
閉嘴
你根本不懂螢
她一直獨自保護禁術
為了一族的復興
微笑著獻出了自己的身體
獨自承受了這一切
但是 跟詩形邂逅之後
雖然被騙了 不過遇到你這個師兄
螢終於有了同伴
終於擁有了羈絆
但一切都讓你摧毀了
什麼同伴 羈絆啊
別說這種天真的話了
我跟螢的遭遇一樣
為了禁術
不管是弟子還是兒子都可以犧牲
這就是忍者的生存之道
我體驗過太多 已經厭倦了
所以才先下手為強
殺了曾是我的師父的老爸
為了奪取禁術
你說什麼…
我倆做的事一樣吧
我 我…
不對
師父無論何時都會為弟子著想
都在為我著想
無論離得多遠
這份心願都能讓人感受到
無論何時 都在我的心中
所以我才會相信著
螢也一定感覺到了爺爺 遁兵衛 還有詩形
你的想法 肯定已經傳遞給她了
肯定就在她的心中
她仍然在尋求和同伴 師父的羈絆
你這個一無所知的傢伙
不許說這種自以為是的話
你就吼吧
字縛之術.割
鳴人
對不起
糟了
在容器失控前暫且撤退吧
螢
我去把白浪帶回來
我也去…
不行
你是螢的師父
就待在她的身邊吧
拜託了
明白了
螢也一定感覺到了爺爺 遁兵衛 還有詩形
你的想法 肯定已經傳遞給她了
我的想法 在她的心中
也在我的心中
這樣啊
憤怒沖昏了我的頭腦
其實我聽到了
不 是感覺到了
師父的想法 還有留存
師父的想法 已經傳遞給我了
詩形 活下去 和這份力量一起
我發誓不再使用你的力量
拜託了 給我吧
不 為了螢借給我力量吧
螢
我不想傷害任何人
但是我卻…
傷害了鳴人和詩形大人
我就在這裡
鳴人和我都沒事
我…
螢
我背叛了詩形大人
這樣的我
和禁術一起消失就好了
不行
我不會看你這樣的
弟子就該聽師父的話啊
師父…的話
回去吧 螢
怎麼了
不行 不可以
詩形大人
離我遠點
請逃走吧
螢
憑我的力量 已經抑制不住了
這樣下去 我會被撕裂
禁術會爆發了
沒事的
詩形大人…
相信師父
既然這樣
就把這個村子徹底摧毀
把這一切都毀滅吧
可惡
多重影分身之術
難纏的傢伙
字縛之術.炎
笨蛋
我過去了
只有你 我絕不原諒
字縛之術.斬
螺旋丸
什麼
得快點帶他去螢那裡
那是…
詩形
沒事吧
師父
真是個讓人操心的弟子啊
話說回來
禁術如何了
看來是消失了
消失了
還好螢沒事 太好了
鳴人
小櫻
這麼一來
土蜘蛛一族和木葉村約定的任務就全部完成了
真是給大家添麻煩了
禁術雖然消失了
這麼一來…
我覺得挺好
這樣螢小姐也不會再被人盯上了
村民也會同意接受螢的吧
但是…
果然還是打算和詩形一起走吧
我還有許多需要學習的東西
我要接受師父的教導
成為能為土蜘蛛一族復興而出力的忍者
我肯定會回來的
真好啊 師父
你在開我的玩笑吧
沒有啦 你終於肯做她的師傅了
我很高興呢
那螢就拜託了
好了 各位請保重
有師父果然是件好事啊
我也有點想好色仙人了
這裡就是我第一次遇見師父的地方
螢 可以在這裡稍等一下嗎
怎麼了
我要去見霧忍暗部的人
我不想再逃避了
我要得到和你一起修行的許可
遵命
果然沒有回復
劍他們出什麼意外了嗎
六尾人柱力
是你們幹掉了劍他們嗎
我要重建世界
為此你是必不可少的
不 是你體內的尾獸
是這麼回事啊
六尾我收下了
螢 你要活下去…
倏地傳來了自來也的噩耗
這突如其來的消息 讓同伴們深受打擊
面對這巨大的打擊
人們手足無措 舉步維艱
此刻的木葉吹起了悲傷的暴風
火影忍者疾風傳特別篇
鳴人的眼淚 重振的誓言
3月25日 週四晚7點 開始播放