宇智波兄弟的宿命對決
以哥哥鼬戰死靜靜落下帷幕
來遲了啊
為什麼
為什麼我總是追不上佐助
我們曾經見過一面
我是為了告訴你一件事 才將你帶到這裡的
是關於宇智波鼬的事
沒錯
你似乎很瞭解自己的哥哥 但其實一無所知
真沒辦法
先從自我介紹開始吧
我和你一樣 都是宇智波一族的倖存者
並且是知道宇智波鼬真相的人
面對第三個擁有寫輪眼的斑所描述的鼬的真相
佐助內心發生了激烈的衝撞
我們已經從「蛇」蛻變了
今後 我們的小隊以「鷹」為名展開行動
「鷹」的目的只有一個
我們要…
摧毀木葉
與此同時
即將開始下一步行動的木葉
收到了一個令人震驚的消息
六尾的封印暫時告一段落
果然五個人更費時呢
最後還剩兩隻尾獸了吧
是的
八尾的抓捕交給了佐助
沒問題嗎
我替佐助作擔保
我知道你只有一個人
為何不逃走
我這邊的人數可是能從一人變到上千人的
而且我怎麼可能逃走呢
只要能抓住你 就能見到佐助了
為何對我的弟弟如此執著
那傢伙是叛忍吧
至少跟你相比 我更當他是兄弟
你已經身陷我的幻術之中了
可惡
我再說一次
我只是想和你談談
你說你想將佐助帶回去
如果不能順利實現的話怎麼辦
無論如何都要帶回去
胡攪蠻纏嗎
如果佐助能那樣乖乖地回村再好不過
但若變成完全相反的局面你有什麼打算
這是什麼意思
剛才你不是說過
把佐助當作兄弟一般來看待嗎
所以我問你
如果佐助襲擊木葉的話 你要怎麼做
什麼 為什麼佐助要…
他不可能會這麼做
佐助還很純潔
很容易就會染上其他的顏色
如果變成那樣 你能阻止嗎
即使要殺掉佐助
你能將佐助跟木葉置於天平之上衡量嗎
我會誓死保衛木葉
並且在不殺死佐助的狀態下阻止他
到底是個孩子啊
你說的話完全不切實際
忍者往往會被迫作出嚴苛的選擇
佐助的事你還是放棄為好
命中注定了這是遲早要發生的事
不要再痛苦下去了
忘掉他 放棄吧
不僅僅是忍術和力量
作為忍者必須要培養能夠作出正確選擇與判斷的眼光
如果要以忍者的身份活下去 就要變得聰明一點
像你現在這樣傻乎乎地是很難立足於這個世界的
這就是現實
明白了
如果這就是所謂的變聰明
那我這一生都當個笨蛋好了
就算隻身一人
也要開發出超厲害的忍術救出佐助
之前也有人跟我說過相同的話
不過我沒有別的選擇
我向來都是言出必行
這就是我的忍道
我已經把我的力量分給你了
希望不會有需要用到那份力量的一天
到底是怎麼回事
你不是要來抓我的嗎
那麼就在此…
我該走了
接下來還有更重要的事要處理
那時鼬到底想要說什麼
為什麼要對我…
是佐助贏了
宇智波鼬死了
佐助也倒下了 結果會如何呢
好像也已經到極限了啊
你現在到底怎麼樣了
沒事吧
沒事吧 佐助
抓緊時間 快要到會合地點了
我依照約定將八尾帶回來了
幹得不錯
我本來就相信你絕對能做到
你要去哪兒
先把傷養好
接下來就是…木葉
我要問你一件重要的事
當你知道鼬的生存之道後
也可以選擇繼承他的遺志繼續守護木葉
說實話 你到底打算怎麼做
鼬以自己的性命詮釋了他守護村子的生存之道
但對於我而言
失去鼬的悲傷比起那種生存之道對我的打擊更深
這是無可置疑的
犧牲鼬換來的和平根本不是我想要的
我已經知道了真相
繼承鼬的遺志守護木葉 我根本不可能做到
而且我絕對不會饒恕上層的那三個人
以鼬的性命為代價
那幫喜迎和平的木葉眾人也是同罪
想對付的不僅僅是上層嗎
不 以我個人而言 是想幹掉木葉的所有人
但在鷹的面前只能那樣說
你是認真的嗎
鼬誓死守護的這份意志
你真的要將他想要保護的東西摧毀掉嗎
你之前說過
鼬為何沒殺掉我
對於鼬而言
我的性命比村子更為重要
我也一樣
對我來說
鼬的性命比村子更重要
僅此而已
對宇智波一族差別對待
致使他弒父殺母 手足相殘
最後將他逼入絕境 害死他的高層
還有那些仰慕千手一族的木葉眾人
全都是垃圾
他們都是復仇的對象
就算你把我看成感情用事的小鬼也無所謂
繼承鼬的遺志只是說好聽的而已
那是不瞭解憎恨的人所說的傻話
如果有誰想否定我的生存之道
我就會把他珍惜的人殺光
那樣他們大概就能稍微理解了吧
我所背負的憎恨…
當人瞭解了愛時 就會背負著憎恨的風險
說什麼
殺人蜂被抓走了
襲擊者中有木葉宇智波一族的人
現在前輩正在跟蹤他們
雷影大人 這該如何是好
絕對饒不了曉 曉
吾弟啊 等著我
鳴人的眼淚 重新振作的誓言
什麼啊 是卡卡西老師啊
第五代要找你 快準備一下吧
蛤蟆老大和蛤蟆吉啊
鳴人
為什麼一大早就跑來這裡 發生什麼事了嗎
其實…
蛤蟆吉 你別多嘴
交給首領和綱手就行了
到底怎麼回事
好了 快去吧
這孩子就是小自來也的徒弟嗎
是的 他就是漩渦鳴人
就是我們提到的預言之子
老頭青蛙 這算啥
我說 注意言辭 鳴人
這位是妙木山兩大仙人之一的深作大人
因為找你有事而特意趕來
準確來說應該是兩大仙蛤蟆
但這不重要
你是小自來也的徒弟吧
小自來也…
小…你怎麼把好色仙人當成小鬼稱呼
這隻老頭青蛙到底是啥東西啊
我不是讓你注意言辭了嗎
這位大人傳授了自來也大人仙忍術
是自來也大人的師父
叫好色仙人啊
這種受仰慕的方式還真是適合小自來也啊
這位仙人爺爺到底找我幹什麼
該從何說起呢
對了 總之先告訴你吧
小自來也戰死了
你在說什麼…
事出突然 你無法相信也合乎情理
不久之前 有消息稱曉的首領潛伏在雨忍村
小自來也為了打探虛實親自到那裡去了
曉的首領在雨忍村裡
那應該是個難以潛入 相當封閉的村子
但是自來也大人是潛入諜報之類術的高手啊
正是如此
那是我們自己思考後得出的結論
自來也老師
小自來也找到了曉的首領佩因
但是…
外觀雖然變化很大
但那雙眼睛
果然你就是佩因吧 長門
看來沒有朝正確的方向成長啊
到底發生什麼事了
你不需要知道
畢竟你只是個外人
佩因是小自來也曾經的徒弟
徒弟 到底是怎麼回事
小自來也叫他長門
那是相當久遠的事了
在忍界大戰的混亂時期
當時淪為戰場的雨忍村
自來也照顧了幾個無依無靠的孤兒
沒想到竟會是那時的小孩
但是沒想到連自來也大人如此身手的忍者也…
這個叫佩因的傢伙到底是…
那傢伙擁有輪迴眼
您說什麼…
輪迴眼
輪迴眼 被認為是忍者始祖六道仙人所擁有的瞳術
本以為那只是神話傳說呢
傳說中的瞳術輪迴眼
那能力可以說是超乎想像
而且…
有六個人擁有輪迴眼 竟會有這種事
這其中定有玄機
而當時的小自來也大概發現了那些傢伙的秘密
但是…
小自來也
在跟佩因的戰鬥中被毀掉喉嚨的小自來也
於彌留之際在我背後留下了訊息後便倒下了
就是這個了
暗號
肯定是為了不讓佩因發現才這麼做的
這些就是小自來也留下的一切
自來也到底想傳達什麼
如果能夠解讀這些 就會弄明白吧
是婆婆讓他去的嗎
沒錯
為什麼要讓他做這種危險的事情
婆婆應該很瞭解好色仙人的性格吧
讓他只身前往那麼危險的地方…
別說了 鳴人
你不會不瞭解第五代的心情吧
一個人去太危險了
我可是木葉的三忍之一
你應該知道其中的意義吧
曾經美麗的你 現在也是年過半百的老太婆了
想到你的心中懷著許多對逝者的思念
還真是無奈啊
不過 這份思念接下來還會增多
但靜心一想 就發覺並不太一樣
我的使命是成為下一代的榜樣 並幫助他們
為此 我隨時都能笑著賭上性命
這就是老人家的帥氣之處吧
可惡
鳴人
你要去哪裡
如果好色仙人是五代火影的話
他絕不會讓婆婆去冒這個險的
絕對不會
鳴人
小櫻 算了 讓他一個人靜一靜
但是…
對不起 深作大人
有機會再讓您跟鳴人…
這樣就好了
關於剛才所說的預言之子的事
我充分瞭解到那孩子真的很仰慕小自來也
我真希望他就是預言之子啊
就比如說我現在要教你的 通靈之術
就是這個感覺
通靈之術
為什麼 為什麼 為什麼
為什麼我一定要和好色仙人一起取材旅行呢
這可不是一般的取材旅行哦
我有一個想採訪的女人 此行必須要找到她
為什麼選擇了我
我以前曾收第四代火影為徒
有趣的是你跟第四代很像
我不會浪費時間的
路途中所有的時間都會用在你身上
我身上
讓你變強的時間
就是修行
好了
這是2010年首部火影忍者疾風傳特別篇
收集節目中出現的三個關鍵字
就可以申請禮物哦
現在發表第一個關鍵字
那就是「pe」
鳴人 你要去哪裡
如果好色仙人是五代火影的話
他絕不會讓婆婆去冒這個險的
絕對不會
鳴人
小櫻 算了 讓他一個人靜一靜
但是…
我充分瞭解到那孩子真的很仰慕小自來也
我真希望他就是那個預言之子
抱歉啊 每次都讓你扮演吃虧的角色
突然間怎麼啦
原本成為火影的人應該是你啊
第三代也一直認為下任火影應該由你…
我才不是那塊料呢
我還是喜歡自由自在的…
你一直後悔當初未能阻止大蛇丸
常年獨自在外調查大蛇丸的動向吧
現在已經沒有那個必要了
這樣小說的續集也能早日面世了
小綱手
那個…
沒事吧 師父
沒問題
十分抱歉
剛剛得知死訊
有失落感也是正常的
但是你還有保護村子的重任
現在正是需要振作的時候
是
然後呢 關於小自來也留下的線索
其實除了背後的暗號之外 還寄存了些別的東西在我這
這傢伙的肚子裡有小自來也抓獲的雨隱忍者
還有 另一個
他的體內有一具被成功擊敗的佩因的屍體
佩因的…
《親熱戰術》倍受期待的最新小說 最棒的傑作
有了有了
水靈水靈的女孩子們
我說 你在幹什麼啊 好色仙人
大飽眼福 大飽眼福
下一作的靈感湧現了
這就是佩因
波紋圖樣
這就是傳說中的輪迴眼嗎
是的 仔細調查說不定能找到打敗那傢伙的提示
忍者的身體是情報的寶庫
是比什麼都好的線索
召集最好的醫療忍者 馬上開始驗屍
靜音
請交給我吧
拍得很好
這麼一來 托付給我的東西就全部轉交了
確實地收到了
我回去了 有什麼消息就聯絡我吧
有小自來也的徒弟在
應該能聯絡到妙木山的
非常感謝
我們肯定會將攻略佩因的線索找給您看
聽好了 鳴人
讓你變強的時間只有三年
在這段時間 我會嚴格地鍛煉你 做好覺悟啊
當然 這次我一定會把那傢伙帶回來
可沒有停滯不前的時間了
再也受不了啦
這種樸素的修行算什麼嘛
笨蛋 修行哪有樸素和華麗之分 你這個笨蛋弟子
得手了
能用影分身的可不止你一個哦
你還太嫩了啊
可惡 好可惜啊
少胡說八道了 你想要贏我還早了一百年啊
哪等得了一百年啊
看著啊 這次一定
這個超帥啊
這就是所謂的人靠衣裝嗎
鳴人
聽說你在任務中很活躍啊
村裡的人都在談論你哦
讓我們來久違地聊一下吧
去一樂吃拉麵怎麼樣
我不去了
回想第一集登場後的數年裡
輪到我發表關鍵字的那一天終於來到了
雖然有些緊張 但還是要打起精神啊
這就公佈
第二個關鍵字是「i」
現在去嗎
是的 帶上這個立刻去
暗號解讀班的人也不會工作到這個點吧
就說是我的命令 召集他們
總之 這件事就交給你了
雖然我知道這是很重要的暗號
讓其他沒任務的閒人去…
等等…您要去哪裡
我本來是為了別的事情…
鹿丸
但是…
綱手大人今天從早上一直忙到現在
我也是…
鹿丸 拜託你了
不過 你又變漂亮了啊
你還是老樣子啊
如果你敢做出背叛木葉村的事
那時 我就會親手殺掉你哦
那就用你最喜歡的賭博來賭一賭吧
你就賭我會死
反正你是逢賭必輸嘛
作為交換 當我活著回來的時候…
開玩笑 開玩笑 我很感謝你哦
初次見面啊 我是自來也
情書待會再給我就行了
請多指教
大笨蛋…
鳴人
自來也大人的事情我聽說了…
我希望…他能夠一直看著我…
好希望他能夠看著我當上火影…
我老是讓好色仙人看到自己丟臉的一面
我真是…
自來也大人常常稱讚你呢
他常常很驕傲地說你就像他的孫子一樣
他堅信你就是繼承他意志的人
堅信你早晚會成為出色的火影 從未懷疑
自來也大人一直都在看著你
現在也肯定在某個地方看著…
他看到你這副沮喪的樣子 是不會稱讚你的啊
所以…
你只要像以往一樣
做那個能讓他稱讚的自己就好
別一直消沉下去
你可是三忍之一的自來也大人所認同的…
優秀弟子啊
謝謝你 伊魯卡老師
辛苦了
怎麼樣
我查閱了很多資料
這個不是木葉村的暗號呢
無論是哪種算法都不適用
考慮到這是自來也大人在彌留之際留下的
我認為應該不是很複雜的暗號
因為是數字的羅列
應該是共通關鍵字暗號
能解讀嗎
說實話 找不到鑰匙就毫無辦法
鑰匙
也就是說
不知道解讀這個暗號的規則就絕對解不開 就是這樣
如果不知道跟自來也大人共通的
而且能夠作為鑰匙的決定性東西 就解不開
那怎樣才能找到鑰匙
這就不知道了
熟悉自來也大人的人說不定會知道鑰匙是什麼
考慮到他將死的情況
可能是為了不讓敵人知道情報的內容
臨時想出的暗號
我也不知道這是什麼
想想他打算把這些情報告訴誰呢
找到那個人的話 說不定就會得到線索
這麼說來
首先是第五代跟卡卡西老師…
謝謝你們了
如果得到新的線索 我會再來請教的
但是我打算回家睡覺了
到家裡來找我 家裡
那麼 回家睡覺吧
志保呢
總有人要留在這裡吧
9 31 8 106 7 207 15
你能想到什麼嗎
在跟自來也大人的對話中
有關這些數字的事…
這個106 我記得是…
自來也大人
是106吧
您指什麼啊
106公分
不 不對啊
我啥都沒想到
你去問問第五代或者鳴人吧
第五代那裡已經去過了
剩下的…只有鳴人嗎
除了暗號的解讀
那傢伙的情況我也很擔心
那方面也拜託你了
別對我抱太大的期待啊
什麼嘛 不在家啊
鹿丸啊 什麼事
總而言之 我可以進去嗎
怎麼樣 看出什麼了嗎
鳴人 怎麼樣了
鳴人
抱歉抱歉 什麼事來著
你陪我一下吧
去哪裡
好了 跟我來就對了
搞什麼啊
為什麼突然來這裡
稍微等下
來了
紅老師
烤肉吃太多進醫院了嗎
那肚子都比丁次大了
是孩子 不是肉
果然你這傢伙還真麻煩啊
那…
鹿丸 你不要每次都跑這裡來啊
這可不行啊
受阿斯瑪所托啊
鹿丸 阿斯瑪老師拜託你是指…
那個孩子將成為我的弟子
那是阿斯瑪托付給我的孩子
自來也大人的事情我聽說了
因為我也失去過師父
你的心情也不是不能理解
你再怎麼躊躇徘徊也是沒用的啊
因為我們早已不處於那種立場了
什麼意思啊
我的師父托付了許多東西給我
從重要的事情到無聊的事情
很多很多
你也是吧
那才是無以數記的
差不多是時候了吧 我們也…
什麼啊
該證明自己的價值了
雖然很麻煩 但也只能那樣了吧
你早晚也會變成請別人吃拉麵
被稱為鳴人老師的人
我們不能永遠都只是個小鬼
如果真的想成為像阿斯瑪和自來也大人那樣帥氣的忍者
說得也是
謝謝 鹿丸
那就振作點吧
還有事等著你來做呢
各位好
之前的關鍵字都記錄好了嗎
好了 我作為第七班的代表
來發表最後一個禮物關鍵字吧
最後的關鍵字是「n」
如何（關鍵字為「ペイン」 即「佩因」）
將自來也留下的情報解讀後交予了同伴們
為了得到抗衡佩因的力量
鳴人啟程前往妙木山
懷著對已逝恩師的回憶
背負起村子的命運並下定決心
此刻 仙術修行終於開始
火影忍者疾風傳特別篇
傳承師訓 開始仙術修行
4月8日星期四 晚7點開始播放
讓大家久等了
前面的關鍵字都做記錄了嗎
好了 現在讓我來公佈大家一直期待的禮物內容吧
禮物如下
火影忍者疾風傳片尾曲 AZU的《FOR YOU》以及
火影忍者少年篇片尾曲
竹內順子《心之碎片 feat. FEROS》
DS遊戲軟件
《火影忍者疾風傳：忍術全開 查克拉爆發》之漩渦套裝
劇場版火影忍者疾風傳《火之意志繼承者》的DVD和
火影忍者疾風傳
漩渦忍道傳 各自的忍道 完整套裝之鳴人裝
每套我們將送出10份
在明信片上
寫明節目中公佈的三個關鍵字
以及住所 名字 年齡 電話號碼
還有對節目的感想
寄到以下地址
禮物的公佈日預定在5月上旬
各位 請踴躍報名哦