讓世界知曉真正的痛楚
並靠對那些痛楚的恐懼來抑制戰爭
從而讓世界邁向安定與和平
可是 這種和平…
根本就是個謊言
人類並非如此聰明的生物
不那麼做就無法建立和平
最終那些痛楚經過數十載便能治癒
抑制力隨之減弱
然後又會出現人與人之間的戰爭
這次 他們就會自己去使用尾獸兵器
再次體會真正的痛楚
於是短暫的和平又會來臨
在這個永無止境的憎恨漩渦中
透過痛楚來建立的短暫和平
那就是我的願望
長門 別太勉強自己了
你已經過度使用查克拉了
和平就在眼前了
聽好了
我一定會得到火影的名號
你們給我走著瞧
討厭 是那孩子
讓人討厭的九尾…
等等 那可是禁句啊
九尾 九尾是什麼
雛田小姐不用知道這些
不過請千萬不要接近那孩子
鳴人
你說我的和平是虛假的
但在這個被詛咒的世界中
人們能夠相互理解的和平才是最空虛的
人們能夠真正相互理解的時代會來臨
我對此深信不疑
好色仙人他
深信著人們能夠真正相互理解的時代會來臨
而你卻不同
那只是嘴上說說罷了
連答案都無法得出的你又能做什麼
你能做的事
就是將九尾的力量獻給我
我應該說過
你的死能成就和平
雛田想成為像父親一樣強大
像母親一樣溫柔的厲害忍者
日足大人之所以如此苛刻
正是因為對雛田小姐的期望很大
不遠的將來
雛田小姐就會進入這裡學習了
沒關係嗎
當然 好好加油吧
那個人…
雛田小姐 請不要和那孩子有任何瓜葛
為什麼
到修行時間了 我們回去吧
鳴人
怎麼了 寧次
那是自來也大人的通靈蛙
什麼
佩因的本體就在木葉附近最高的地方
好 那就將高處一個不漏地翻個底朝天吧
最少也要兩人一組展開行動
即便找到敵人本體的所在也不可輕舉妄動
盡量在搜索隊中插入感知型忍者
這樣會比較快
明白了
鹿丸 你和志保在這裡等待聯絡
雖然不甘心 但也只能這樣了
誰讓我動彈不得呢
好 蛞蝓
將這件事傳達給村裡所有能行動的倖存者
讓村裡的人提供援助
好 知道了
我想變成像父親一樣強大
像母親一樣溫柔的偉大忍者
像父親一樣強大的…
偉大忍者
雛田小姐
我說你
對不起
這傢伙是日向家的吧
真的呢 這雙眼睛
是寧次的表妹吧
肯定是的
這傢伙的性格也很惡劣吧
不過是名門之後有些才能罷了
有什麼值得叫囂的
我才沒…那麼…
混蛋
連正式的道歉都沒有就逃走了
差勁的傢伙
不可饒恕
給我道歉啊
老實道歉吧
給我道歉
對不起
聽不見
給我更誠懇些
都說讓你道歉了
對不起 對不起 對不起
佩因的查克拉流進來了
我故意偏離了要害 刺得也不深
這樣你就無法靠自己的意志行動了
振作點 小子
不管那傢伙說什麼
你都不能當真
你可是預言之子啊
是這個世界的救世主
自來也那小子和孩子他爸都是因為相信這點才會賭上性命的
你絕不能輸 你要是在這種地方倒下的話
我絕不原諒你
真是煩人的青蛙
混蛋
差不多該把你帶走了
雛田小姐
好過分
用鐵棒封住了鳴人的行動
我不會讓你再對鳴人下手了
增援嗎
你跑來幹嗎
快逃啊
你根本不是這傢伙的…
這是我自己的想法
你說什麼呢
你怎麼能跑到這麼危險的地方來
驅使我站在這裡的是我的意志
這一次 由我來幫助鳴人
我只知道哭 打從一開始就放棄
很多次都差點誤入歧途
是鳴人將我導向了正確的方向
我總是在追逐著鳴人
想要追上鳴人
一直想要和鳴人並肩前行
一直想到鳴人的身邊
是鳴人改變了我
是鳴人的笑容拯救了我
所以只要是為了保護鳴人
我就不怕死
因為我最喜歡鳴人了
什麼
雛田
接近不了鳴人
不想點辦法的話…
不能就這樣結束
哪怕只有一點的可能性
柔步雙獅拳
長門
趁現在
再來一根
雛田
給我住手
你是誰啊
這傢伙是那個…
盡做些笨蛋級惡作劇 被大家討厭的那個啊
那個啊
那個哦
我才不是什麼那個呢
我是漩渦鳴人 總有一天會成為火影
給我記住了
火影
這不是白癡嗎
吹什麼牛呢
真是秀逗的孩子
像你這樣的小鬼 怎麼可能當上火影
要幹架嗎
你們可別後悔啊
這個印是…
分身之…
真的假的
…術
真糟糕啊
笑死人了
掉以輕心了吧 怎樣
我絕對會成為火影 讓你們刮目相看的
這傢伙 竟然敢小瞧了我們
你這傢伙…
雛田小姐
糟糕了
雛田小姐 沒事吧
這孩子是…
雛田小姐 走吧
等等 他為了救我…
絕不能和他扯上關係
走吧
但是…
雛田
可惡
停下 雛田 不要過來
我才不會逃走呢
想改變自己是絕對…
做得到 不要隨便認定別人
雛田 加油
我還以為你是個陰沉 不起眼
害羞的奇怪傢伙呢
但是 像你這種人
我還是挺喜歡的
無法理解
就憑你的力量 為何還要以卵擊石
為什麼要戰鬥
明知道是送死
勇往直前 言出必行
因為這就是我的忍道
我記得就像這樣
我的雙親也像這樣
在我眼前被你們木葉忍者給殺害了
正是因為有愛情
才會孕育出犧牲
並且會孕育出憎恨
能夠知曉痛楚
就是這樣 瞭解痛楚吧
那是…
你恨我嗎
為什麼
為什麼會變成這樣
誰來救救我
告訴我答案吧
下集 火影忍者疾風傳
地爆天星
能否同我並肩作戰 鳴人
穿越時空
開始命運的任務
我們的命運…
由我們來守護
劇場版火影忍者疾風傳
失落之塔
現在能得到原創文件夾哦
鳴人 你還記得嗎
我一直都沒有忘記
改變我的那一天
謝謝了 鳴人
我會加油的
絕不放棄
無論何時
都以你為目標
鳴人…
肚子餓了 去一樂吧
不過 對不起
那時…
沒能好好感謝你