不過真沒想到啊
你跟我一樣 都死得這麼早
雖然還不及你母親
父親 一直以來我都想問您
為什麼被稱為「木葉白牙」的英雄父親
會無視村子的重要規定
為了拯救同伴 而中斷任務呢
否則
父親也不會招來非議
從而被逼走上絕路了
我很不甘心啊
是嗎
看來你也過得相當辛苦啊
不過 父親
無論結局如何
父親都已經盡力了
如今我終於能理解父親了
為了同伴而打破陳規的父親
您現在是我的驕傲
謝謝
怎麼了
那道光芒是什麼…
孩子他媽 這是什麼地方啊
這到底是…凱老師…
原來如此
深作大人明明已經死了
這是怎麼回事 到底發生了什麼事
怎麼可能 竟會有這種事…
到底是怎麼回事
伊魯卡老師
你沒事吧
老師也沒事吧
惠比壽老師 你的傷…
只是擦傷而已
多虧了木葉丸相助
比起我的傷…
眼前這現象到底…
這是…
看來鳴人已經成功了
怎麼了
到底發生了什麼事
村裡的人們正不斷地復活
這麼說…
我暫且留下來照看他們
直到他們能自立為止
這也算是一點補償吧
在我來木葉後被我所殺的人應該都有救
這也算一點補償吧
這是…
看來你來這還早了點
還有事等著你去完成呢
父親
能跟你聊聊真是太好了
謝謝你原諒了我
這樣我就能安心上路了
終於能去見你母親了
爸爸
果然卡卡西也活了
這…
太好了
太好了 卡卡西老師
讓我來說明一切吧
你…
戰爭讓雙方都與死 傷 痛為伴
誰都無法接受自己最重要同伴的死
總是會覺得他還活著…
特別是你們這些沒經歷過戰爭的一代人
這也沒辦法
就算找到了死亡的意義
剩下的也只有傷痛
以及無處發洩的憎恨
要麼如螻蟻般死去…
要麼永遠憎恨下去…
難以治癒的傷痛…
這就是戰爭
鳴人 這也是你今後要面對的事
書也好 你也好
感覺這一切都是某人事先安排好的一樣
不
或許這就是真正的神之所為吧
看來我的使命到此結束了
鳴人
你的話…應該能…
你要把他也帶回去嗎
佩因天道正是彌彥的遺體製成的
對於我們來說是很重要的人
彌彥 就是他嗎
你有什麼打算
應該不會再回曉了吧…
我會脫離曉的
對於我來說 彌彥和長門就是我的一切
彌彥的夢想
還有長門的夢想
既然他們兩人的夢想都托付給了你
你就是他們的希望
既然長門相信你
那我也相信你
我們雨隱將與你一同去追逐他們兩人的夢想
若是找不到答案的話
我就把它托付給你了
我就試著相信你吧
漩渦鳴人
鳴人這個名字
和永不放棄的堅強毅力
以及痛楚
這些都是師父和師兄留給我的東西
希望你能綻放出永不凋零的希望之花
看著吧
師父
幹得好
卡卡西老師
就這樣倚在我背上吧
變重了啊
歡迎回來
我們都相信你
大家都在等你回來呢
將來的夢想是超越火影
讓全村的人都認同我的存在
鳴人
你真的很努力啊
歡迎回來
鳴人
為什麼…
我把事情的經過都告訴大家了
敵人怎麼樣了
你受傷沒
好痛啊
別擠
太好了 鳴人
行啦 適可而止吧
小櫻
總是亂來
你這個笨蛋
謝謝你
鳴人做到了啊
這才是真正的青春啊
真的一個人做到了呢
有點讓人心動了哦
鳴人那傢伙幹得不錯嘛
不愧跟我是同一時代的戰友啊
差距變大了哦
囉嗦 下面就輪到我反擊了
伊魯卡老師 我們也過去吧
在這就好了
但是…
就這樣吧
不過鳴人真的很厲害
最初包括我在內 大家都覺得他是個麻煩的角色
那個宿命過於讓人恐懼
從而多數人選擇了旁觀 避免發生任何牽連
不該讓那個妖狐小鬼成為忍者
第三代到底是怎麼想的
據說卡卡西班打倒了恐怖分子再不斬呢
那個九尾小子好像很活躍呢
不是吧
我聽說他可是個拖後腿的
一定是多虧卡卡西的力量吧
聽說那個九尾小子晉級中忍考試的正式選拔了
不會吧
那傢伙還挺厲害的嘛
但願妖狐別失控就好
就是那個孩子嗎
竟然能贏日向
而且真是場精彩的比賽啊
真沒想到妖狐小鬼竟能上演這麼一場戰鬥啊
真是個了不起的小子
不過 只要一看到他那無論如何都不放棄的身影
以及勇往直前的忍道
我也不由地漸漸開始認同他了
你這…可惡
他好像從砂隱的人柱力手裡保住了村子哦
你說誰呢
漩渦鳴人啊
你知道的吧 就是那個啊…
能夠選定第五代火影大人真是太好了
這樣村子也能安定了
多虧了自來也大人和鳴人啊
跟大蛇丸交手的事是真的嗎
好像沒能將宇智波佐助帶回來啊
但願鳴人別太沮喪了
看來曉的那幫人瞄準了人柱力
就是說鳴人也被盯上了嗎
不會有事吧
鳴人有自來也大人照顧呢
聽說鳴人從曉的手中救回了砂隱的風影
這樣就能讓砂隱跟木葉長期修好了
自來也大人被曉給打倒了
鳴人沒事吧
鳴人繼承了自來也大人的意志
他不會一蹶不振的
一定會跟往常一樣 繼續前進
現在大家都打心底地信任著鳴人
替他擔心 為他期待 給他祝福
他真的改變了很多人的內心啊
因為那傢伙一直都很努力啊
伊魯卡啊
怎麼了 火影大人
我不是不瞭解你的心情
那傢伙其實和你一樣
缺少父母的關愛
村民皆因那起事件 而拒他千里
因此他為了吸引別人的注意力
只能四處搗亂
不管怎麼樣
他都希望自己的存在能得到別人的認同
第四代希望村子的人把鳴人視為英雄
他懷著這樣的願望將九尾封印後便離去了
第三代 第四代…
此刻在我面前的 是一個英雄啊
雖說是受第三代所托
竟然讓我做漩渦鳴人的班主任
說實話 我有點手足無措了
下集 火影忍者疾風傳
新任教師 伊魯卡
劇場版火影忍者疾風傳
失落之塔
熱力公映中
同期還上映小劇場哦
大家不會錯過吧