過來過來
這棵樹或許還能用呢
或許吧
只不過…
歷代火影的基業
一點都沒有存留
沒想到會變成這樣
火影大人的遺產不僅僅是這個村子吧
正是如此
大和
還有我們在呢
木遁.連柱家之術
這樣就能瞬間重建木葉了啊
說得輕巧
綱手婆婆還沒醒嗎
我有很多話想和婆婆說啊
沒關係啦
綱手大人很快就能恢復意識的
不管怎麼說 她可是個堅強的女人
還是火影呢
沒關係的
為什麼要我來安慰鳴人
需要安慰的可是我啊
鳴人
好久不見
鳴人 小櫻
沒想到還能和英雄再見啊
鳴人哥哥
難道是…
伊那利和達茲納大叔
伊那利 長大了嘛
爺爺也老了哦
甭管我
我現在做木匠了
所以才接受了木葉的邀請來到這裡
也想順便看看你們
小櫻姐姐越來越漂亮了
是嗎
真是很久沒見了啊
兩年 三年 不止了吧
不過真沒想到那樣的你…
沒有了 沒有了
你幹嗎呢 吵死了
總之就是沒有了啊
我從一樂老闆那兒拿來的拉麵優惠券啊
明明分秒不離地帶在身上的
肯定是落在達茲納大叔家了
給我等等
很快就回來
真是個毛毛燥燥的傢伙
拖後腿的
真是的
明明要趕回去報告情況
卡卡西老師
甭理那傢伙了 趕緊回去吧
這可不行啊
佐助 幫個忙吧
把他弄回來
為什麼讓我…
這也算團隊合作嘛
一樂 沒去過的店舖嘛
在木葉那群人住過的房間裡找到了這個
任務結束之後去吃這家拉麵已經成習慣了
真的那麼好吃嗎
那是當然
如果說 我的血液 身軀還有靈魂
都是為一樂拉麵而生也不為過啊
哪天你來村子我請你
這是鳴人哥哥的
我去去就回
真是的
會出人命的
你這混蛋搞什麼突襲啊
還不是因為你擾亂團隊合作
少在那兒耽誤時間了
趕快回去
明白了
只不過…
等了結我的事情之後
誰會聽你的 笨蛋
靠
快看 那不是伊那利嗎
那傢伙得意了啊
還不是因為之前對付那幫混蛋時出了風頭
好痛 你們想幹嗎
你啊 太任性了
明明是個鼻涕蟲
我才不是什麼鼻涕蟲呢
給我讓開 我要趕路
學會嘴硬了嗎
明明一個人什麼都做不來
該怎麼辦呢
你的忍者夥伴們已經回村去咯
真是個不錯的消息啊
你們…
守株待兔還是有意義的
真夠頑固啊
既然如此
等等嘛 一下就好啦
太幼稚了
你這混蛋 動真格的啊
乖乖束手就擒吧
你們在這裡幹嗎
達茲納大叔 您來得真是時候啊
我有東西忘在您家了
是一張小小的紙條嗎
是啊是啊
之前 伊那利興致勃勃地拿著紙條
說是要送給你 然後就出門了
你們怎麼會在這兒
屋外那幫人又想幹嗎
之前明明被鳴人哥哥給趕走了啊
被趕走了
我們只不過是等那幫礙事的傢伙離開而已
只要那幫傢伙消失
在這個沒有忍者的國度裡
就沒人能干擾我們的行動了
你們打算做什麼
放心吧 小子
我們將成為卡多的接班人
伊那利
你在哪兒
真奇怪 我覺得應該在這邊啊
靠 佐助
你既然來了也一起找找啊
伊那利是來找你的 和我無關
說什麼啊 團隊精神去哪兒了
所以才會陪你到現在啊
感激我吧 拖後腿的
往哪兒走呢
吵死了 小便啊 小便
為什麼我的拉麵券會掉在這裡
快看那裡
這些是…
似乎有些爭執的痕跡
出事了
伊那利
先以這些小屁孩為人質討贖金如何
由我們挑過卡多的擔子才是最重要的
酒也好 錢也罷 享之不盡用之不竭啊
真想砍點啥啊
特別是後面那幫小兔崽子
算了吧 那可不是個好習慣
我們會有什麼樣的下場啊
好不容易卡多消失了
又來了…
別哭
哭解決不了問題
鳴人哥哥是這麼教我的
伊那利…
要戰鬥到底
否則無法保護我們最重要的東西
糟糕了
這場雨一下
痕跡早晚要被沖刷掉
那在此之前趕快找其他線索吧
一定要平安無事啊
大家都做好準備了吧
無論如何 也要衝回村子通知大人們
糟糕了
什麼
小兔崽子們的房間
小兔崽子們逃跑了
又有新的痕跡了
是刀痕嗎
之前我也看過
犯人是卡多的殘黨嗎
在這前方嗎
追上去 鳴人
給我去找 應該就在附近
小兔崽子 敢小瞧我們
這樣下去鐵定會被找到的
我去轉移他們的視線
少說傻話了
這樣你會被…
可是這樣下去 我們全都要死
而且…我有我的辦法
真是的 跑哪兒去了
找到了 在那邊
伊那利
咱們走吧
聽天由命了 保佑我吧 老爸
伊那利真慢啊
到底跑到哪兒去了
也是啊
怎麼了
出去玩的孩子們好像都沒回來
赤根還沒有回來
我家的瀨賀也是
山吹也沒回來
有人中午看見他們和你家伊那利在一起
讓我們大費周章啊
再讓你跑掉可就麻煩了
砍掉你一隻腳會好些吧
認命吧
可惡 竟然跳下去了
在下面 我們快繞下去
是老爸跳入了激流之中
將堤壩關上的吧
的確有這回事
老爸真威風啊
可我卻完全不會游泳
那就為了學會游泳而加倍努力吧
不過…我害怕啊
沒關係 只要你的雙手在
總會成功的
多擺動手臂
紮實地揮動起來
已經不行了 老爸
水好冷
這邊 加油
不過…完全沒前進啊
為什麼會這樣…
等等…等等啊
沒關係 你一定能做到的
來吧 伊那利
伊那利
伊那利 快抓住我
太好了
哥哥 你們怎麼會…
幹得漂亮 伊那利
正是你給了同伴們機會
我們才會知道你在這裡啊
赤根他們…
看來我們沒時間聊家常咯
你們…木葉村的小屁孩們
不長記性 又來了嗎
對手不過是兩個小屁孩
幹掉他們
好的
鳴人
要比人數的話 我們也不會輸啊
各位 上吧
你就在這呆著
哥哥
弱 弱 太弱了
根本不足為懼
我隨便亂砍就能滅掉一片 就這點水平嗎
風魔手裡劍
什麼
混蛋 只會虛張聲勢
別亂來
真是些單純的傢伙
竟敢小瞧我們
讓你吃點苦頭
你們才不足為據啊
可惡 雖然是小鬼 但畢竟是忍者
運氣不佳 先撤退 然後從長計議
什麼
怎麼能給你們捲土重來的機會呢
就此毀滅吧
爺爺 各位
絕不能再讓你們這些惡棍傷害這個國家了
卡多的殘黨們想得真美
以防他們繼續作惡 還是送交給衙門吧
之前明明是些膽小的小市民
多謝了 伊那利
赤根
我…對你刮目相看了
才不是嘿嘿嘿的時候
真是的 讓大家擔心
你這傢伙…真是…
哥哥
我…對不起
哭了
沒關係啦 這種時候…
對了 我是為了給哥哥送落下的東西才…
沒關係的 那張券在這裡…
大概在河裡的時候被沖走了吧 放棄吧
赤根他們後來跟我一樣 成為了木匠
看 他們正在工作呢
真令人吃驚啊
那時也好 對付卡多也好
真是麻煩你們了
多虧了你們 波之國才變得相當富裕啊
所以現在輪到我們回報了
至於哥哥嘛…首先就是一樂吧
等著吧
絕對造得很氣派
伊那利 太謝謝你了
那個戰戰兢兢的傢伙在幹啥
他這熊樣 花一百年也未必成才啊
等等 鳴人 你要去哪兒
我去給那位大叔好好上上課
走了
這樣行嗎 卡卡西老師
別管他了
反正在明天出發之前都很清閒
下集 火影忍者疾風傳
鳴人 報仇指南講座
好的 要開始上課咯