感激不盡 雛田小姐
非常抱歉 雛田小姐明明還有傷在身
沒關係 我已經接受過治療了
現在正值村裡人手緊缺的時候
小櫻看起來也很辛苦
這點小事我還是可以幫幫忙的
寧次大哥
那個…希望您能夠接受我們的採訪
採訪
你看 這場戰鬥 鳴人大哥非常活躍呢
背負著忍者學校後輩們的期待
於是學校新聞決定總結並出版鳴人大哥的活躍史
所以正在對大家進行採訪
不好意思 去找別人吧
真是薄情啊 寧次大哥
就是嘛 可愛的後輩們可是相當期待的
我說…就拜託了
就像這樣了
拿你們沒轍
那就說段獨家消息好了
大概是三年前
中忍考試正式選拔當天的事情了
那年我們第一次參加中忍考試
背後另有隱情
各國的大名以及其他國家的人民們
為了一睹中忍考試而進入木葉
而在那時得到了對木葉敵視的叛忍大蛇丸
想要對佐助下手的情報
為防不測村裡各個角落都佈置了嚴密的警衛網
決賽中砂同音發動了毀滅木葉的戰爭
在當時 那卻是無人能預料到的
在維持著各國觀眾狂熱情緒的同時
比賽繼續進行著
而那時在第一場比賽中被鳴人擊敗的我
留在了醫務室裡
過來看看你的情況
身體如何了
沒問題
沒什麼好消沉的
鳴人會贏純屬僥倖
下次絕對…
那已經不重要了
不久前日足大人來過了
我們分家直到死之前
直到這封印白眼能力的咒印消失之前都沒有自由
一直以來我是這麼認為的
不過父親看來有些不同
確實 有些事即便反抗也不會有所改變
或許是我鑽牛角尖了吧
寧次
我們回會場去吧
凱老師和小李也來了
宇智波的比賽似乎很有看點
也是啊
就在那時
大蛇丸的木葉崩潰計劃開始了
那是什麼
察覺到了嗎
會場的歡呼聲消失了
看來情況有變
白眼
大蛇丸所帶領的音
再加上同盟國砂之國的背叛
村裡瞬間便陷入了混亂的泥沼之中
到底是怎麼回事
村裡無處不是戰火紛飛
砂同音的忍者正對木葉的…
那不就是…
是戰爭
我們為獲取更詳細的情報
奔向了會場
但那時事件已經發生了
那個是…
長老大人
沒事吧…
我這是…
我是之後才聽說的
牙不久前在照看舊傷復發的雛田小姐時
被假裝成暗部的敵人給擊倒了
這到底是怎麼了
看來你們平安無事
這邊也避開了致命傷
到底發生什麼事了
被偷襲了
雛田被帶走了
你說什麼…
是來觀戰的雲忍村的兩名忍者干的
大概以為能乘亂將白眼的秘密帶回村裡去吧
我曾試著去阻止他們
寧次
白眼是你父親付出生命而守護的重大秘密
絕不能被奪走
快追
即便付出生命 也要給我搶回來
明白了
等等 寧次
我也要去
這是日向一族的家務事
即使如此 一個人去也太冒險了
我也要去
雛田可是我相當重要的夥伴
而且你討厭雛田
那樣的傢伙是不會真心去解救她的
我說你啊…
那就一起來吧
你鼻子靈
的確 說到追蹤的話
還是三人隊形比較方便
不 加上赤丸就是四人隊形
已經算是基本小隊了
出發了
竟然會有那種事
會場裡的上忍們難道都沒有察覺到嗎
誰知道啊
估計也沒有功夫援助我們吧
不管怎麼說
已經面臨讓下忍鳴人他們執行A級任務的境地了
真是嚇我一跳
沒想到突然間就開戰了
原本所謂的忍者同盟就是個虛名
沒有理由錯過這麼好的機會
絕不外傳的名門血繼限界
木葉的白眼啊
敵人有兩人 打算徑直離開森林
這前面就是田之國的國境了
看來是打算以最短距離返回雲忍村了
在火之國內還有主導權
若是出了國境就沒戲了
在那之前不做個了斷的話…
怎麼了
赤丸只要嗅到查克拉就能知曉對手的力量
敵人可是相當難纏的啊
恐怕是中忍以上
看來很難有勝算了
總會有辦法的吧
包圍起來進行伏擊什麼的
停下來
怎麼了
有陷阱嗎
敵人的氣味相當濃烈
這是什麼啊 真是噁心
看起來是察覺到追蹤者便會發動的陷阱
要來了
還真是沒完沒了
真糟糕
一旦觸動陷阱
敵人很可能已經察覺到了我們的追蹤
可惡 明明已經沒有時間了
那麼能採取的手段就只有一個了
暴龍擊
你們先走 這裡交給我
但是…
我應該能控制住這些傢伙
不是還要追回雛田嗎
快去吧
明白了
好吧
哪件武器最合你們胃口呢
放馬過來吧
太亂來了
只有一個人
就是啊
但是天天是擁有中遠距離攻擊範圍的優秀武器使
能夠牽制住敵人且自身也能安然退出的可能性最高
在爭分奪秒的局面下我們只能相信並拜託給她了
雲隱那幫混蛋盡留下些麻煩的東西
既然能設下如此陷阱 一定需要花費相當多的時間
陷阱的氣味還很新鮮
那幫傢伙應該還沒走遠
白眼
找到了
好 賭一下吧 發動突襲將雛田奪回來
放棄吧 那樣行不通
那你說怎麼辦才好
阻止我也沒有用 我上了
有傢伙觸發陷阱了
追擊者嗎
或許吧
抓緊 國境離此不遠了
掌底
絕對不會如你們所願的
放棄無謂的反抗吧
我們正在趕路
如果是宗家的白眼
和人的生死是沒有關聯的吧
這種小鬼
乾脆直接砍掉腦袋帶回去好了
通牙
看起來總算趕上了
牙
雛田 趕快逃吧
追蹤者嗎
該死的小鬼 絕對要殺了他
那樣絕對逃不掉的啦
正是如此
當時我們的實力相差懸殊
下忍就別做無謂的掙扎了
我們可沒時間陪你們玩家家酒
柔拳法
八卦六十四掌
八卦二掌
四掌
八掌
十六掌
三十二掌
六十四掌
原來如此
是嗎 你就是…
中忍考試上的日向一族的小鬼嗎
那個傢伙
一個人逞強
看來我們追錯人了
讓開
我對死了白眼能力也一併消亡的分家沒有興趣
絕對不會讓你再前進一步
土遁.土流波
面對使用柔拳的傢伙我可不願近戰
糟糕了
土遁影分身
中圈套了嗎
結束了
手足皆已被縛的體術忍者…
就宛如籠中之鳥了
明明那麼的怨恨
卻最終還是淪為宗家的犧牲品
你也真是可憐蟲啊
我才不是為了那些而出手的
至少現在我是自願在這裡的
誰管你呢 反正結果都一樣
你將會死在這裡
裂土轉針
回天
我來晚了
日足大人
日足 日向的宗家嗎
八卦空掌
小嘍囉
日足大人 你怎麼會來這裡
雛田小姐呢
從長老那聽說了事情的經過
雛田現在應該有皇跟著
還有途中遇到的你的同伴也在一起
是嗎
但是正值戰亂時期
勞煩宗家親自前往此地…
雛田是我最重要的女兒
而你則是我最重要的弟弟的遺孤
太好了 大家都平安無事
那個…寧次
那個…很多地方都對不住了
在那之後企圖誘拐雛田小姐的雲忍被拘捕
但瞭解了雲隱並非幕後主使之後
也就沒有上升至國際問題
事件也就自然而然地解決了
就是這麼回事了
木葉崩潰一役的背後竟有如此事件
我都不知道呢
我都有些感動了
那就夠了
這樣我說出來也就有點意義了
稍微等等 這個…
難道故事就這些了嗎
和鳴人大哥豈不是完全沒有關係嗎 這個…
說什麼呢
對於我來說…
對不起 寧次哥哥
都是因為我…
請抬起頭來 雛田小姐
雛田小姐沒有任何道歉的理由
我不瞭解真相
任性地對宗家反抗埋怨
自以為明白一切
凡事都以命運為借口
一直都認為只有自己最痛苦
然而在跟我的對戰中
那個男人說了
雛田小姐也一樣痛苦著
得不到認可的自己想盡辦法去改變
去戰鬥
我從來未曾想過
我被清楚地告知了自己目光的短淺
鳴人他…
漩渦鳴人
他真是個有意思的男人啊
是的
在最關鍵的地方是有聯繫的
所以沒問題
我會很期待你們的報道
等等 大哥 不帶這樣吧
至少告訴我們最關鍵的地方是什麼嘛
全部啦 全部
如果沒有那傢伙的話
或許就不會有這個故事了
明明是想聽鳴人大哥活躍史的故事
這個真沒有
誰誰誰啊 大叔
別突然嚇我啊
我也被你嚇了一大跳
突然大聲尖叫
那你為啥擅自跑到別人家裡來啊
不知道呢
一醒來就在這裡了
一醒來就…少開玩笑了
我說…大叔…您等等…
照照鏡子…
下集 火影忍者疾風傳
死不瞑目的男子
出出出出…現了