鹿丸 你在這裡啊
怎麼了
井野說你有事找我…
你們在這做什麼呢
在甄選相片呢
甄選 為什麼
這些都是從受災地區收集來的相片
估計裡面會有相當重要的相片
於是就想把能被識別出來的相片物歸原主
裡面如果有你認識的人就告訴我一聲
這點小事我是能幫上忙的
話說回來 全都是些生面孔
這個是…
我…突然想起有件急事要辦
這張相片我收下了
鳴人
對了 這附近哪裡能找到鬱金香呢
鬱金香嗎
鳴人還喜歡那麼浪漫的花啊
鬱金香的花語是「永恆的愛」哦
怎麼感覺有股相當麻煩的視線
這麼說來 村子東邊的花圃應該還是完好無損的
謝啦 鹿丸
但是那傢伙找鬱金香幹嘛呢
誰知道呢
「永恆的愛」嗎
不妙 開始下雨了
不趕緊回去的話
好疼
什…什麼
什麼嘛 只是石頭啊
這是什麼呢
咒符嗎
奇介
下面的看不清了
糟糕了
還是趕緊回去吧
小櫻
小櫻 用不著抱這麼緊吧…
小櫻 等等 好重…
什…什…什麼嘛 大叔
你嚇了我一大跳
我才被你嚇一跳呢
突然間大聲嚷嚷的
我說大叔 你怎麼能擅闖民宅呢
不清楚
清醒時我已經在這裡了
怎麼回事
什麼叫清醒時就在這裡了…
那種蠢話…
有鬼啊
在哪 在哪
哪兒有嘛
對心臟不好的啊
大叔…我說那…
別這麼沮喪嘛
這麼說也沒用嗎
我說大叔 你不記得你已經死了嗎
話說起來
說起來
我什麼都不記得
連自己的名字都記不起來
我可從來沒聽說過還有失憶的鬼魂
我也一樣啊
你是不是做了什麼會讓我附身的事啊
我才沒空做那種事
我完全不認識大叔
會讓鬼附身這種事…
怎麼了
說起來昨天傍晚 我在後山揭了張奇怪的封印
封印
等等
於是我就變成鬼出現了嗎
就是這個了
奇介 奇介就是我嗎
說起來奇介是名字嗎
那麼是哪兒的奇介
我怎麼會知道啊
也是呢
但是既然死掉了 為什麼我卻無法升天呢
我聽說對現世還有所留戀就不能升天呢
留戀 留戀嗎
留戀什麼呢
這該如何是好啊
看來能看見大叔的就只有我了
也就是說只有揭開封印的你才能看見我
那就只能靠你了 鳴人
真沒轍 就一個個地問吧
奇介 不認識
沒聽說過
不知道啊
沒人知道大叔的事啊
沒戲了
對了
沒辦法見面 第三代現在不在
是不是發生什麼事了
正在出席重要的會議
我還想著火影爺爺應該會知道些什麼呢
真沒辦法 再去其他地方打聽打聽吧
所以說 這最新警備網能夠投入使用的話
木葉的防禦機能便能提升三倍多
我個人衷心懇請各位對這項防禦計劃給予理解和支持
原來如此 這個計劃的確很不錯
那麼各位 表決於午後進行 請各自暫且休息
小春大人 門炎大人
是錆啊
請讓我來護送你們
真是個不錯的方案呢
你也很上進了嘛
能有今天全因你平日的付出啊
感謝兩位的美言
我的將來要全部奉獻給村子
沒想到如此年輕便能謀劃出新的防禦方案
真是個了不起的傢伙
午後的會議中若能認可那個方案的話
木葉的安全將能比以往更加牢固
果然還是不行
我的記憶回不來了嗎
別那麼失落嘛 大叔
鳴人
小櫻
你竟敢不出席今天的演習
反而在這種地方悠哉
我忘掉了
忘掉…你個頭啊
痛痛痛痛
那是因為有很棘手的事情啦
很棘手的事情
好吧 就是這…
除我以外沒有人能看見呢
你到底在自言自語些什麼呢
老是翹課的話 我會向老師打小報告的哦
我知道啦
真是的
我到底在做什麼呢
對不起了 鳴人
等等 小櫻
什麼啊
小櫻 你聽說過奇介這個名字嗎
奇介 沒聽說過這名字
話說回來 搞不好我聽說過
那是在哪聽到的
的確是…
在我去醫院看望熟人的時候
在最裡面的病床裡住著的…
怎麼會…這不就是我嘛
難怪無法升天了
這不是還沒有死嘛
我…為什麼會在這種地方
大叔 大叔
鳴人
我打聽到大叔的住址了
我們去看看吧
大叔
這裡就是我的家…
鬱金香
據說大叔的家在很久之前發生了火災
那個時候…
難以啟齒的是…
大叔的夫人也一同…
大叔
大叔 還好嗎
我想起來了
我是被那混蛋給…
封印住了
那混蛋
我接到暗部的任務 調查潛入村裡的間諜
當時出現在我的調查欄裡的正是錆
錆是從屬於城市防禦的戰術顧問
被視為擔起木葉未來大梁的優秀忍者
沒有可靠的證據是不能對他下手的
於是我沒有向任何人匯報 繼續監視著他
正在那時…
出來吧…你難道以為我還沒發現你嗎
看來你是察覺到什麼了
躲貓貓就到此結束吧
果然是你這混蛋…
別想逃
什麼…這是…
到此為止了
可惡…開玩笑的
真沒用
不好意思啊
在我來這不久前把你老婆幹掉了
你說什麼
你這混蛋…
只要把你的靈魂封印在這裡
之後你便會變成溺死者被發現
因執行任務而疲乏變得詭異的你
最終將妻子送上黃泉後投河自殺了
上演一出夫妻共死的悲劇
永別了
魂身別離之術
錆的目的是將自己所創建的防禦網植入木葉
那樣一來那傢伙就能掌控村子防禦系統的實權
不想點辦法阻止的話
但是該怎麼做
醫生 體溫正在…
血壓無法提升
不行了
大叔 到底怎麼了
出去 會干擾到救護
到底發生什麼事了
生命維持裝置突然停止了
心跳無法恢復
已經不行了
怎麼會
大叔 不能死
大叔
別哭了 鳴人
恐怕是有人為了殺我而關掉了裝置
犯人覺得我的存在是絆腳石
是錆吧
現在對錆的木葉防禦網設立提案進行表決
對該議案表示贊同的請舉手
那麼本議案以多數贊成…
我有異議
表決先等等
你是誰
奇介
有異議是怎麼回事
我是隸屬於暗部的奇介
接受了特別任務負責調查潛入村裡的間諜
那跟這次表決有何關聯呢
我說一切都結束了
鳴人別太激動了
小心變身術會暴露
我明白了
不是該結束了 而是有很大的關係
要問為什麼的話
我所調查的正是那位錆
你說什麼
請等等
那麼奇介 你有什麼證據嗎
我的靈魂被你封印住了
我自身便是最佳證明
那麼…如果你真是奇介的話
我剛收到報告說奇介已經病逝了
前去確認
明白
已經不行了嗎
可惡
什麼
這個奇介是假冒的
快逮捕他
跟丟了嗎
你到底是誰
竟然會以那樣的形象出現在我面前
也就是說你是奇介的同夥吧
不好意思 我會連你也一併送上西天
果然就是你將大叔和他夫人殺害了
你是誰 小子
就是那樣吧
那又怎麼樣
絕對不可原諒
如果全部都像鳴人所說那樣的話
解
卡卡西
他也算是我的一名重要部下
看來得讓你吐出
企圖控制木葉防禦系統實權的真正目的了
做好心理準備吧 錆
等一等 卡卡西老師
大叔 該輪到你親自報仇了
變身術
錆 做好覺悟吧
多重影分身之術
上了
錆 看招吧
什麼
沒救了
卡卡西老師
被滅口了嗎
多謝了 鳴人
多虧了你 村子得救了
才不是我
那是多虧了大叔的附身
沒那回事
但是大叔你…
變成真正的鬼魂了
沒關係的
我會在那個世界裡找回妻子 幸福地生活
鳴人 有一事相求
什麼
如果哪天想起我的話
請在我們的墓前放上一朵鬱金香行嗎
那是我妻子最喜歡的
好
那就此告別了 鳴人 永別了
要連我們的份一起好好活下去哦
大叔
奇介大叔
再見了
這是什麼
佐助 這到底是怎麼回事
我怎麼會知道
到底是因為誰才會落得現在這副田地
少開玩笑了
還不是因為你 小櫻都被抓走了
給我閉嘴 這樣下去小櫻的生存幾率只會下降
只有靠我們想點辦法了
下集火影忍者疾風傳
最糟的二人三足
只要和你一起準沒好事