這種偏僻的地方 竟然會有這麼氣派的建築啊
在這附近完全沒感覺到忍者的查克拉
要調查嗎
不
我們正在趕往木葉
沒功夫繞遠路
鳴人
你要變強到何種地步才…
還差得遠呢
仙波山上有只狸
獵人以槍將其拿
煮了 烤了 吃掉了
之後再拿葉子…
你在幹嗎 差點就小命不保了
快拉本小姐上去
你把本小姐當什麼呢
你…你這個…
我不管你是誰 如果想好好活著就當心點
你…報上名來
佐助…宇智波佐助
宇智波…佐助
現在給第七班下達任務
有報告稱火之國境內潛入了被國際通緝的忍者
希望你們前去打探他們的目的以及行動
雖然想如此安排
看來他們處得不是很好吧
誰讓鳴人一直對佐助緊追不捨呢
似乎比起任何人 他更希望得到佐助的認可
而另一邊 佐助親身感受到鳴人的成長速度
有些自卑情緒
所謂的競爭對手就是這麼麻煩啊
這關係就像當年的自來也和大蛇丸呢
真沒轍…為了讓這兩人的頭腦冷靜一下
任務就由你和佐助負責
那鳴人和小櫻呢
剛好有個適合他倆的小孩看護任務
小孩看護
綜上所述 你們倆的任務就是保護要人
交給我了 那麼
那位接受護衛的人在哪呢
還沒有為你們介紹啊
這是奈保小姐
本小姐奈保是也
要護衛的…
就是這位小姑娘
護衛一般不都是些偉大的人嗎
說什麼呢 你這個無禮的小不點
你才是小不點吧
鳴人 注意你的口氣
奈保小姐是大名的親戚
火影殿下
難道本小姐的護衛…
就是眼前的人
這些傢伙我根本放心不下
給我召宇智波佐助前來
非常抱歉 佐助另有任務在身
那種任務交由這些傢伙不就好了
讓佐助過來
這些傢伙也是優秀的木葉忍者
敬請安心
這可是本小姐對你提出的請求哦
這丫頭搞什麼 滿口佐助佐助的
難道說他們認識
就這樣了 鳴人 小櫻
奈保小姐要前往領地視察
今日必須趕到靜芽村
盡可能迅速此刻立即出發
趕緊將奈保小姐帶走
一旦出什麼意外的話 就…
明…明白
佐助
既然是任務就沒辦法了
不過既然接了 就要保證安全送你抵達
僅靠你們我不放心
不要 本小姐如果不和佐助在一起就哪都不去
但佐助有其他任務 現在趕不回來 你也聽見了吧
那就等他回來
什麼
那視察怎麼辦
晚點去也沒關係
沒關係才怪
話說回來 為什麼非佐助不可
因為佐助可是本小姐的救命恩人
如果沒有佐助的話 本小姐就要命喪黃泉了
而且他並沒有當我是大名的親戚
而是把我當作一名女子來看待
才不可能
佐助比起你們來要可靠多了
總之沒有佐助本小姐就哪都不去
我說 怎麼辦
今天必須得把這孩子護送至靜芽村啊
就算你這麼說
一旦出什麼意外的話 就…
奈保 我一定會保護好你的
果然還是佐助最可靠了
我說 你給我更佐助一點啦
沒關係的啦
都讓你別做那種事啦
如果被奈保發現
嚷著要回村可就麻煩大了
我知道啦
平時佐助到底是什麼樣
她肯定不知道啦
剛才起就一直鬼鬼祟祟的 在說什麼呢
難道有什麼瞞著本小姐嗎
煩死了 給我閉嘴
佐助
真是的 你這麼凶幹嗎
可佐助平時就是這樣啊
這種冷酷最吸引少女情懷了
是…是嗎
給我保持冷酷
真是的…
不過說起來
最近的佐助總覺得心事重重
謝謝了 佐助
這次是佐助從砂忍手中救了我吧
不 救你的是鳴人
只有那個白癡的話 我很擔心呢
佐助能趕來真是太開心了
白癡
是在說我啊 這混蛋
為什麼佐助總是這麼受歡迎
佐助 怎麼了
沒什麼…
怎麼了
沒什麼 感覺有點發冷
我們的任務是探查國際通緝犯的動向
不可掉以輕心
還沒到靜芽村嗎
據說穿過這片森林就到了
快到了吧
佐助
睡熟時也算是個可愛的女孩子呢
對這孩子來說 佐助就是英雄吧
似乎是呢
防衛相當鬆懈呢
看來他們應該是外出了
不過問題是他們去哪了
這是…誘拐計劃嗎
似乎會在靜芽村附近發動襲擊
目標是大名親戚的女兒 奈保
這個女孩…
你們要做什麼
奈保 能先下來嗎
怎麼了
滾吧 不關你們的事
你說什麼
確認目標
能否將那名女孩交給我們
怎麼可能交給你們
佐助 替我犀利地收拾這些混蛋
我明白…的說…了 小櫻 奈保拜託你了
多重影分身之術
什…什麼
有好多佐助啊
上了 佐助神拳
佐助 真帥
佐助飛腿
漂亮
佐助連掌 我扇 我扇
讓人陶醉啊
真是的
土遁.土石流
沒什麼好擔心的 上了
漩…渦…不對
獅子連彈
成功啦
這種程度的術 對我沒用
真難纏啊
佐助 那種傢伙 幹掉他
奈保 太危險了 退後一點
這次讓你再也起不來
看招 螺旋丸
怎麼樣
帥呆了吧 奈保 小櫻
佐助 救命
奈保
敢反抗的話 小姑娘的性命就不保了
你這傢伙
不管用的
這個術本身還不成熟
你說什麼
佐助
佐助…不是佐助啊
佐助 救命啊
佐助
追蹤忍者們的足跡到了這裡
味道有些混淆了
看來那幫傢伙在這裡和鳴人他們幹上了
來晚一步嗎
為什麼鳴人會和這個任務有關
鳴人和小櫻現在正執行護衛奈保的任務
你說什麼
已經不見蹤影 就說明…
被劫走了 情況不妙啊
通靈之術
沒時間了 佐助 帕克就交給你
分頭搜索
我知道了
女孩能換錢 忍者們收拾掉不就好了嗎
對手也是忍者 人質還是越多越好
竟敢這麼做
給我記住了 混蛋
連結印都不會的忍者 沒什麼好擔心的
給我走著瞧
混蛋 給我住手
就算不能結印
奈保 快逃
奈保
不會讓她逃的
對於不聽話的孩子 需要給予懲罰
佐助…救命啊佐助
白費勁 沒人會來救你的
佐助
還真能幹 你就是正版的吧
正版
那邊的小子剛剛變成你的樣子了
你說什麼
都怪你來得太晚了
小姑娘 來救你們了
帕克
那個小子倒是打了場漂亮的防禦戰
你又怎麼樣呢
這就讓你見識見識
好快
佐助
快給我弄斷它
欲速則不達
還沒有弄斷嗎
正咬著呢
真耐打啊
那種程度的攻擊 對我沒用哦
那這樣如何
火遁.豪火球之術
佐助
果然不行呢
這個雖然能抵擋衝擊力
果然還是真身上陣比較輕鬆啊
這傢伙怎麼回事
一直以土遁護身嗎
是嗎 難怪之前的螺旋丸…
重新來過吧 請多指教
消失了
簡直就像是靜止一樣 這樣連對手也算不上啊
佐助 我現在就來幫你
別過來 我來對付這傢伙
寫輪眼 宇智波一族的人嗎
你知道寫輪眼嗎
我們可是代代僱主更迭的飄泊忍者後裔
先前的大戰中 也曾跟宇智波一族的人交過手
說起來 有名叫宇智波鼬的男子
據說他背叛木葉 滅了自己一族
遭遇了滅族之災的宇智波原來還有人存活啊
還是說連殺的價值都沒有嗎
現在的你 不值得我動手
我現在對你沒興趣
將鳴人帶走 是我們的組織曉給予我們的至高命令
閉嘴
被我說中發飆了啊
所以說你這種人…
愚蠢
什麼
佐助 適可而止吧
連你也想對我指手劃腳嗎
少得寸進尺了
佐助 好可怕
請原諒我吧
卡卡西
卡卡西老師
到此為止吧 要審的事還有一大堆呢
我先回村子了
真是的
佐助
對不起啦 那傢伙現在有許多煩惱的事
不過他是個好人
這次就原諒他吧
謝謝啦
等他哪天恢復正常 就和他一起去看你
佐助 我一定會把你…
第六代火影
團藏做下了令人髮指的決定
被動搖的鳴人一行人
遭遇了滿腹怒火的雷忍襲擊
到底能否斬斷這仇恨的連鎖呢
胸懷雜亂的意念
鳴人找到的答案是…
火影忍者疾風傳特別篇
出發行動的時代 緊急召集五影會談
2月10日 星期四晚7點播出