進入鐵之國後
搜索鳴人的工作就拜託你了 牙
我知道啦
怎麼了
井野只會哭哭啼啼
小櫻卻擁有如此的決心
雖然不知道她打算如何向鳴人開口
但氣氛一定會很糟糕吧
小櫻一定是深思熟慮了吧
雖說四人小隊是基本配置
但搜尋工作還是我負責
佐井強調過要秘密進行
而且需要我用鼻子時刻確認
團藏的直隸暗部根是否在後面跟蹤
真是的 嗅覺忍者還真是辛苦啊
對吧 赤丸
你們都搞了些什麼啊
所以才說忍者麻煩啊
對…對不住了
我一定會修好的
佐助背負著宇智波一族所有的憎恨
所以他要將那種憎恨的詛咒發洩向這個世界
那是最強大的武器
也是朋友 更是力量的 這就是憎恨
也就是佐助的忍道
這是佐助自己的選擇
看來只能親自去見他了
正如希所料 火影果然逃走了
都是佐助害的
曉的計劃肯定沒什麼好事
毫無興趣可言
佐助被…
把佐助交出來
那就等我說完
根據你們的回答再作決定吧
稍微冷靜點 雷影
先聽聽他說什麼 之後再動手也不遲
去給佐助治療
那就是斑的能力嗎
是時空間忍術吧
這裡是…
好了 諸君想不想聽我一言呢
為什麼你要拉攏佐助
能夠使用須佐能乎的寫輪眼十分罕見
我想留下這副好眼睛
通過跟五影的實戰來鍛煉他的瞳力
是我將佐助送到這裡的
雖然我也想抓個做人質以此削弱五影
但似乎不太現實
人質 為了什麼
就是為了剛才提到的月之眼計劃能夠順利進行
雖然宇智波斑還活著令人驚異
但你這樣的人 為何還如此拐彎抹角
憑你的力量 任何計劃都能隨心所欲地實現吧
與初代火影柱間一戰後 我身受重傷
現在的我 力量已經極其衰弱
只是一個空殼而已
那是為了讓你恢復原狀的計劃嗎
也可以這麼說…
但不僅如此
你有何目的
所謂的「月之眼計劃」到底是什麼
容我坐下慢慢說吧
你的計劃到底是什麼
讓萬物與我融為一體
成為天地合一的完全體
融為一體…天地合一
到底是什麼意思
宇智波有塊代代相傳的古老石碑
現在仍存在於木葉的地下
那裡記述著過去六道仙人所寫的秘密
如果沒有瞳力無法閱讀
依照寫輪眼 萬花筒寫輪眼 輪迴眼的順序
能解讀的內容也依序增加
這故事還真夠離奇呢
連六道仙人都出來了
這是事實 他確實存在過
而且還留下了石碑
跑題了吧
你的計劃和六道仙人有何關聯
為何他會成為傳說
並被當成忍者之神崇拜你們知道嗎
這正是我的目的和他之間的關聯
宇智波斑 你擁有萬花筒寫輪眼
曉之中也有人擁有輪迴眼
你已經知道一切了吧
說來聽聽吧
他曾從某隻怪物手中拯救了世界
怪物
我愛羅 你以前身上封印的只是那怪物的一部分
那怪物就是所有尾獸的集合體
擁有最強查克拉的存在
十尾
那怪物就是所有尾獸的集合體
擁有最強查克拉的存在
十尾
尾獸不是只到九尾嗎
我應該已經說過了
那是所有尾獸的集合體
守鶴…我愛羅的尾獸
一尾
炎之妖貓 雲隱二位由木人的
二尾
前代水影的…
三尾
熔遁老紫的四尾
巖隱藩的五尾
叛忍詩形的六尾
瀧隱楓的七尾
雷影的弟弟 殺人蜂的八尾
然後就是木葉的妖狐 九尾
一尾至九尾 不過是十尾查克拉的分散體
通過六道仙人之手分散
真是個相當討厭的話題啊
所以曉才會收集尾獸啊
六道仙人為了從十尾手中守護世界
開發出了某種忍術
現在這種忍術仍被秘密傳承
那就是人柱力的封印術系統
沒錯 六道仙人曾是十尾的人柱力
為了壓制十尾 將其封印在自己的體內
從危害人類的十尾手中拯救了世界的六道仙人
被尊奉為神一般的存在
六道仙人擔心這過於強大且邪惡的十尾查克拉
在自己死後會解開封印再次為禍人間
於是在臨死前使用最後的力量
將十尾的查克拉分為九體 散佈至各地
查克拉被剝離的十尾本體則被封印
送到人類力所不及的蒼穹之中
成為了月亮
這故事太扯了吧
人類怎麼可能辦得到這種事
成為十尾人柱力的六道仙人
已經不算是人類了
你收集分散的九股查克拉
也就是收集所有的尾獸
正是為了得到那超凡的力量
可是得到那種力量後你又想做什麼呢
復活十尾
然後我要成為十尾的人柱力
利用那股力量來強化自身的瞳力
然後發動某個術
某個術
什麼術 你想幹什麼
把我的眼睛映射到月亮上施展一個大幻術
無限月讀
對世界上的所有人施展幻術
我要利用幻術控制所有的人類
將世界合為一體
沒有隔閡 沒有爭執的世界
所有一切都將與我融為一體
統合一切
這便是我的月之眼計劃
少開玩笑了 怎麼能把世界交給你這種人
虛幻的和平只是個謊言
只有在現實世界裡實現才有意義
活在那種世界裡有何意義
沒有希望 沒有夢想
一切都是在逃避
將世界融為一體嗎
團藏也說過同樣的話
在我看來 與其說是跟世界融為一體
不如說是要把世界變成你自己的東西吧
你們五影又能做什麼呢
其實你們應該很明白吧
希望從來就未有過…
希望和放棄已經沒有任何區別
那只是敷衍的說辭罷了
把剩下的八尾和九尾交出來
協助我完成計劃
不然 戰爭就會降臨
戰爭
八尾 怎麼回事
蜂不是被你們…
捕獲八尾失敗 讓他逃了
你弟弟不愧是個完美的人柱力忍者
只有你弟弟能做到
果然 我就覺得是這麼回事
那個白癡
竟然趁機跑到村外玩去了嗎
不可原諒 等著我的鐵爪吧
我不會把漩渦鳴人交給你的
我也是這麼想的
雷影 你呢
當然不會把弟弟交出來
雖然我沒有力量 但我擁有至今為止收集的尾獸力量
你們沒有勝算哦
我不會放棄希望
好吧 第四次忍界大戰…
就此宣戰
第四次忍界大戰 你是認真的嗎
下次就在戰場上見吧
接下來該怎麼辦
只有建立忍者聯軍了
為了與七頭尾獸的力量對抗
雷影大人不是反對的嗎
我弟弟似乎沒事了
但不能讓曉再肆意妄為了
建立聯軍 一口氣作個了斷
木葉怎麼辦 火影逃走了哦
團藏身邊的流言蜚語從沒斷過
這次的會談 他更是失去了我們的信任
如果讓木葉的忍者們知道
團藏在木葉的地位就危險了
下台是早晚的事
忍者聯軍的事就由我去轉告給值得信任的木葉忍者吧
誰
寫輪眼 旗木卡卡西
白牙的兒子啊
現如今這個年輕的忍者
雖然笨拙 但為了雲和木葉在此低頭懇求
雷影大人
您作為五影之一
對此作何感想啊
好吧 他比團藏值得信任
就是
雷影大人 即刻出發尋找殺人蜂吧
曉的目標既然是八尾和九尾
他們肯定會對蜂緊咬不放的
希 馬上通知村子組織搜索隊 尋找蜂
還得立刻通知寒小隊
重和輕也很沮喪呢
為了阻止斑的月之眼計劃
絕不能讓八尾和九尾落入他手
所以我們聯軍先行找到八尾和九尾
並將他們藏起來方為上策
就是這樣 如果十尾復活了…
不 斑所持有的七頭尾獸 力量之大我們無法想像
而且他可能會操縱尾獸或有其他殺手鑭
否則也不會如此強硬了
我們忍者聯軍將八尾和九尾融為戰力不是更好嗎
那可不行
這也是保護他們的戰爭
斑收集七頭尾獸發動戰爭
恐怕是因為僅靠虛弱的斑
以及曉的殘黨想抓住八尾和九尾比較困難
即便能做到 也要冒很大的風險
所以才打算用這場戰爭把他們兩人引出
不管怎麼說
把八尾和九尾投向戰場絕非上策
我贊同這個分析
我也同意風影的意見
為了以防萬一
不能讓八尾和九尾暴露在敵人的面前
而且 我那個作為八尾的弟弟
根本不懂得戰略
根本不知道他會做什麼
反而會讓戰場陷入混亂吧
九尾的鳴人也是一樣啊
說得是啊
是呢
我明白了
那以保護八尾和九尾名義拘禁他們如何 土影大人
向巖 霧 砂以及木葉提供殺人蜂的情報
利用那些情報組織搜索小隊馬上行動
發現八尾馬上聯絡我
我弟弟只聽我的話
還有風影 卡卡西的事就拜託你了
我在來時途中
碰見了旗木卡卡西和九尾人柱力的小鬼
他們或許還在鐵之國境內
先從這個國家開始尋找吧
瞭解了
那…那個…稍微打斷一下可以嗎
怎麼了
是 那個…這個…
快點說
曉裡面還有一個跟我一樣
同屬忍刀七人眾的干柿鬼鮫
那個人…擁有相當於人柱力的查克拉量
並持有七人眾的刀裡最為可怕的鮫肌
一旦他跟刀身融合
雖為人類 卻能發揮出接近人柱力的力量
是沒有尾巴的尾獸
這是從前輩那裡聽來的
那個人很特別…最好別小看他
有所耳聞
先不管那個 這樣真的合適嗎
斑操控的七頭尾獸力量未知
如果拘禁八尾跟九尾
我們聯軍要保護他們兩人
如果聯軍因此全軍覆滅 不就毫無意義了嗎
所以趁早讓他們參戰協助聯軍的 不是更有利嗎
那可不一定
此刻 在這裡 世界第一支的忍者聯軍成立了
它的力量也是個未知數
斑使用七頭尾獸的力量應該也有風險
不然也不會專程前來交涉了
想必對方也有所顧慮
而且這場戰爭我們武士也會參加
土影大人 這樣你還有什麼顧慮嗎
看來雷影和風影都已經上去了
佐助和香燐果然已經先走了
我們也上去看看吧
但對方警戒十足
很容易被發現的
我有個好辦法
這傢伙是怎麼回事
真是噁心死了
用以往的辦法根本找不到佐助
只好使用仙人模式了
首先 要提升持續時間
鳴人 該進來了
終於找到了
小櫻 佐井和牙 連濃眉也…
為什麼你們幾個會來這裡
鳴人 我有話對你說
這是怎麼回事
你說真的嗎 小櫻
小櫻 你…
那是你的真心話嗎
住手 大和 聽她說完
那是真的嗎 小櫻
我終於明白了自己的心意
下集火影忍者疾風傳
小櫻的心意
你到底想怎麼樣