忍者啊 就要忍 忍住淚水…
這不是單純的演唱
演歌可是融入了感情的靈魂
換你來試試
忍者啊 就要忍…
延緩死期
完全沒有感情啊 感情啊
你看不起唱歌嗎 是不是這樣
如果敢這樣的話…
感情…
沒錯 感情啊
所謂演歌 就是意如其字
用感情將歌曲的世界演繹出來
還有就是尾音
更多地用丹田積蓄能量
再用鼻子哼出來的感覺
怎麼了 崩太
是曉 阿三師傅
要花點時間來處理私事也是沒辦法的
立刻就把他收拾掉
找你找得好辛苦啊 八尾
我的大刀鮫肌最喜歡強大的查克拉了
看來總算是聞到味美的查克拉了
抱歉了
我要讓你成為鮫肌的糧食
放心 不會殺死你的啦
我會殺了你的喲
讓你知道我們的差距
覺悟吧 笨蛋 呆瓜
我的押韻…
崩太
真是個愛廢話的人柱力啊
就連珍獸小熊都等不及了
你力薦的團藏就是這等貨色
忍者聯軍的大權交給誰現在又是個大問題了
現任的影之中有適任者嗎
把包括我在內的五影指責得一文不值的可是你啊 三船
我想還是艾殿下最為妥當
你不是說只會靠力量感情用事的艾不合適嗎
可以確認八尾還活著
而且剛才他很好地整合了大家的意見
很快就想出了應對方針
而且只有艾殿下能夠控制最為關鍵的尾獸八尾
水影 風影 對此沒意見嗎
現在不是起內訌的時候
我相信雷影大人
就交給雷影了
明白了 聯軍就由我來率領
兩天枰大野木
你是這裡唯一跟宇智波斑戰鬥過的人 你的情報很重要
協助我吧
還是一如既往 一副高高在上的命令口氣
不相信我也沒關係
但這樣下去忍者世界將不復存在
現在必須拋開私人恩怨 相互協作了
這樣至少比輸掉這場戰爭好
如果忍者世界滅亡的話
就沒辦法跟你吵架了
幫你一把
忍者聯軍成立
首先得向大名們稟報相關事宜
剛剛小櫻說什麼了
或許是我聽錯了 你再說一遍…
鳴人…我說…我喜歡你
佐助對我來說已經不重要了
以前我居然會喜歡他 一定是哪兒出問題了
人家可是在表白 你給我認真聽啊
可是為什麼…為什麼啊
來這裡開這種玩笑
一點也不好笑啊 小櫻
到底發生什麼事了
沒什麼啦
只不過突然醒悟罷了
沒必要去喜歡一個既是叛忍又是罪犯的人吧
我不可能一直都像小孩子一樣
我得認清現實
所以鳴人
和你的約定到此為止哦
鳴人不用再去苦苦追尋佐助了
這是什麼意思
我們的決定…
鳴人會欣然接受嗎
那可是我們達成的共識
如果不想辦法讓他理解的話…
一切就由我來向鳴人說明吧
小櫻…
已經有什麼好點子了嗎
總之交給我吧
希望你們什麼都別和鳴人說
請大家絕對要遵守這一點…
還有…
真是的 來這套嗎
小櫻 是不是發生什麼事了
為什麼突然對我說這些
都說沒什麼了
喜歡你的理由顯而易見啊
我只想得到佐助一個人的認可
我可是很拚命的
佐助 佐助 佐助
鳴人…這是我一生的請求
把佐助…請你把佐助帶回來
下次我也要一起去
佐助…
小櫻…你…
佐助只會一直離我遠去
可鳴人…總是在我的身旁
總是在鼓勵我
我發現了…
真正的鳴人
佩因那時也是
在我需要你的時候 你就回到了我的身邊
保護了村子的英雄
現在村裡的各位都很喜歡你
我只不過是成為其中之一罷了
那個愛惡作劇 拖後腿的你
漸漸變得優秀起來
這些我在你身邊一直目睹著
可佐助卻不斷加重罪孽
一直撕裂我的心
他離我越來越遠 變得越來越陌生
但鳴人…
只是這樣抱著你
就能讓我很安心
現在我是打心底對你…
適可而止吧 小櫻
我說過這種玩笑一點都不好笑
你幹嗎生氣啊
我只是把心從佐助身上轉移到了你身上而已
不是都說女人心就像秋天的天氣一樣嗎
我討厭自欺欺人的傢伙
你說我自欺欺人嗎
我自己的心意由我自己決定
如果你討厭我的話 就明說好了
與其這樣隨意敷衍…
這不是很奇怪嗎
為了這種事特意跑來這裡
這種事…
什麼叫「這種事」
你把女孩子的告白看成無關痛癢的事嗎
什麼叫「特意跑來這裡」
我當然要來這裡了
誰讓你總是佐助 佐助的
總是追逐佐助 總是讓自己陷入危險
身為九尾的人柱力 曉可一直盯著你啊
你就不能擔心一下自己的安危嗎
我只是不想讓你冒著危險去追尋佐助
我希望你現在立刻回村子
所以才來這裡
僅此而已
這聽起來只是痛苦的借口而已
我自認為自己很瞭解小櫻
那你為什麼不明白呢
我已經對變成罪犯的佐助沒有任何想法了
所以你我的約定已經不重要了
不是約定的問題
佐助為什麼會陷入復仇的漩渦 因此墮落
我稍微有些明白了
佐助很喜歡他的家人和族人
正因為他是個感情至深的傢伙
所以他更不能原諒那一切
那為什麼打倒了不可原諒的鼬之後
還要加入曉呢
事實並非如此…其實…
鳴人
聽好了 斑所說的事作為我們之間的秘密
這是極秘事項
正值村子復興之際
要盡量避免引起不必要的混亂
而且那番話在未經查證之前也不能相信
宇智波一族滅門 是木葉上層指使鼬所為等等
我們尚未知曉的事太多了
特別是鳴人 你明白的吧
即便跟小櫻的約定取消也沒關係
是我自己想救佐助
怎麼辦 小櫻
還是跟他說實話比較好…
好痛…
已經夠了
我回去了
走了 牙 小李 佐井
小櫻
走吧
鳴人 對不起了
這樣好嗎 小櫻
牙 我有一事相求
什麼
我現在要立刻找到佐助
協助我
趁機幹掉八尾和九尾的話
既能摧毀斑的計劃
也能削弱雲和木葉的戰力
豈不是一石二鳥嗎
這次我並不打算如此
為什麼 真不像你這頑固老頭的作風啊
好 我就問一個吧
年輕人 我一定會回答你的
你們是何時開始拋棄自我的
因為我想起來了
想起啥
變頑固之前的…自己啊
崩太
塊頭這麼大 不過是頭不值得削的熊呢
崩太可是浣熊啊
讓你體會一下我的情懷吧
感情 是這種時候用的啊 很好 OK
還有崩太是一頭浣熊
也就是說 你想礙事了
利用雷遁引起高頻周波振動
並以此提升貫穿力的鉛筆嗎
超越風遁的貫穿力
真是了不起的超振動
若正面命中的話 即使是我也會被開一個洞呢
與作斬
從中距離射出雷遁忍具來刺探我的動作
而且還以此誘敵 企圖夾擊我
這樣就給你開兩個洞了 別小看我
怎麼回事 蜂的超音振波雷遁刀竟然未能貫穿
那樣的話…
八尾外衣
頭八刀
很好 這樣就能讓他腦袋搬家了
你把我的查克拉給…
蜂 我看見了 就是那把刀啊
那刀把查克拉吸走了
恐怕剛剛的超音振波雷遁刀的查克拉
也在刺中之前被吸光了
所以才無法貫穿
看來你那章魚味的查克拉很受它喜愛呢
難得鮫肌會如此興奮
真有一削的價值啊
意外有雙可愛的眼睛啊
馬上就讓你變成一雙死魚眼
把你…那個…
干柿鬼鮫 以後我們就算認識了
下集 火影忍者疾風傳
尾獸 VS 無尾尾獸
隱藏在鮫肌上那令人恐懼的真相
現在 鬼鮫名字的由來正逐漸明晰
罪人 漩渦鳴人
因犯下暗殺罪
剝奪你身為忍者的能力
劇場版 火影忍者
血獄
先行電影券現在已經開始販賣