難道…
沒用的
這…這是…
鼬
去死吧…
天照
能讓我中幻術 值得誇獎
但是…
佐助 這是機會啊 怎麼不動手
你的幻術 早就被識破了
跟鼬那能自由操縱幻術時間的月讀相比 真是天差地遠
是束縛行動的咒印嗎
那時設下的嗎
佐助 無法動彈嗎
對付這傢伙沒必要用忍術
竟然用體術
看來打算保留查克拉
解
團藏的查克拉流向改變了
到底怎麼了
既然佐助已經知曉了鼬的真相
那曉也…
看來想要隱瞞情報已經無望了
為什麼要留下這種垃圾的性命
鼬…
佐助
看吧 鼬
這傢伙的狼狽樣
他是你唯一的…失敗之處不是嗎
只有弟弟
不忍殺死
含著血淚 抹殺掉一切感情
為了村子將同胞趕盡殺絕的男人
無論如何都不忍殺死你
你知道這代表了什麼嗎
對那傢伙而言
你的性命…
比村子更重要
竟然能解開咒印
這是須佐能乎嗎
與剛才相比完全不同啊
這是佐助嗎…
這股查克拉…
跟之前的佐助已經完全不同了
很好 憎恨再度成長 因而得到了力量
身體因此也產生了反應
進展順利
看來不需要我出手了
看準我著陸的時機嗎 來不及結印了
沒辦法
總算勉強改變了軌道
剛才的術一下消耗了團藏大量的查克拉
如此大費周章
為什麼要這樣躲開須佐能乎的攻擊呢
從這傢伙剛才的術來看 應該有不死的能力才對
那時解開的 是自己的術嗎
那是木遁…原來如此 難怪…
控制那麼多的寫輪眼…
他又不是宇智波一族的人
我就知道一定有什麼秘密
大蛇丸那混蛋
看來跟團藏交情頗深啊
體內植入了初代柱間的細胞
來提升身體的能量
這樣才能控制如此數量的寫輪眼啊
不 他會死的
剛剛沒躲開的話就會死了
所以才會消耗如此大量的查克拉
佐助 那個團藏是真身
剛剛那傢伙解開了無敵的術
現在可以殺掉他了
那個女人是感知型嗎
隱約察覺到了嗎 不過太遲了
成功了
不對…
團藏那傢伙 在結印瞬間查克拉的感覺會有所改變
已發動術了
這種差別只有我才能察覺…
恐怕剛才須佐能乎的攻擊沒能趕上
可惡
明明再次施展了術
但三隻眼睛仍舊緊閉…
他手臂上的寫輪眼有十隻
再加上初代的細胞…
宇智波的力量加上柱間的力量
看來是打算控制九尾啊
這傢伙也盯上鳴人了
團藏的查克拉又劇減了
果然這個術消耗很大
所以他才把術解除掉
解
為了保留查克拉
此外還有一點
右臂上的寫輪眼
跟他的術絕對有關聯
秘密就隱藏在陸續緊閉的眼睛裡
不會錯的
這是在宇智波中也被列為禁術的瞳術
伊邪那岐
沒想到竟然會在這裡見到呢
佐助
別慌
現在我能做的事
就是分析透徹團藏的術
伊邪那岐
在非常短暫的時間裡
能將施術者遭受的損害包括死亡在內的不利因素
全部轉化為夢境
並且將施術者的攻擊等有利行為轉化為現實
能夠自由控制虛幻與現實的罅隙
施加於自身的究極幻術
而使用伊邪那岐的眼睛將失去光明
再也無法睜開
但是…那眼睛的數量…
伊邪那岐的奏效時間根據個人情況有所不同
為了勉強延長效用
這一定是大蛇丸設計的實驗品
斑那混蛋 看來沒打算參戰
但也不能掉以輕心
必須保留和他對戰的力量
會談時所使用的右眼 恢復還需時間
可須佐能乎也很難對付
要躲開箭的攻擊可不容易
還不能解開伊邪那岐
就賭這一分鐘嗎…
通靈之術
這通靈獸…是貘啊
吞噬噩夢的怪物
比想像中還要大很多呢
無論發生任何事 都不能跟丟團藏
這樣一來須佐能乎也無法動彈了
然後再利用貘的吸引力增強威力
風遁.真空連波
須佐能乎的破綻 就在這裡
火遁.豪火球之術
這時用火遁嗎
漂亮地利用了被吸進的風啊 佐助
53 54 55
56 57 58 59 60
那些眼睛大約每60秒閉上一隻
這時團藏的查克拉就會急劇減少
也就是說
他的右手會顯示出發動這個奇特術的時間
這點肯定不會錯
還有四隻
就是說 大約還有240秒
再過四分鐘 那個術就到極限了
在術的有效時間之內 佐助的攻擊無效
而團藏的攻擊有效
根據這個術的系統來看
團藏得在術發動期間打倒佐助
即使同歸於盡 也是團藏的勝利
佐助 我有些明白他的術了
聽好 知道嗎
當右手的十隻眼睛全部閉上的時候
你的術就會解開吧
你…知道伊邪那岐嗎
果然如此啊
套我話嗎
盡會耍小聰明
笨…笨蛋 為什麼自己衝上前啊
佐助 總之現在遠離他
打持久戰
可那樣就沒意義了
團藏可以把伊邪那岐解開
而這樣對於體力大減的佐助 是壓倒性的不利
佐助為了讓他繼續使用伊邪那岐
為了減少伊邪那岐的有效時間
一直以最快最強的須佐能乎進攻
佐助一早就發現了
這是在拼誰會先累垮…
剩下的力量全都投入到查克拉刀中了嗎
一決勝負的時刻到了
為了得到那只右手 你殺害了多少宇智波族人
出手的是鼬
是你逼他的
止水的眼睛終於恢復了啊
話說回來 身受如此重大損傷
佐助看來已經無法利用了
要施展幻術的對象果然還是斑嗎
我也傷痕纍纍
不能再磨磨蹭蹭了
我還不能死
下集火影忍者疾風傳
志村團藏
我贏了