佐助的力量 大概就是這樣了吧
你太著急了 我的眼睛還睜著呢
你就回到鼬的身邊 接受教導吧
是我贏了
怎麼回事
這種感覺…已經…
自以為看破了伊邪那岐嗎
到底怎麼回事…
為什麼伊邪那岐沒有啟動
團藏 正如你所說
佐助的幻術遠不及鼬…
你這混蛋…
要去見鼬的 是你這混蛋才對
果然 同我的感應一致
現在的團藏是實體
同鼬那能自由操縱幻術時間的月讀相比簡直天差地遠
但這短暫且弱小的幻術
只要用對地方就行
伊邪那岐是以捨棄寫輪眼為代價的
一隻眼睛大約能發動術60秒
但是…
笨…笨蛋 為什麼自己衝上前啊
佐助那自殺般的連續攻擊
確實讓團藏的寫輪眼接連損耗
這是具有針對性且經過考量後的行動
所以在最後一擊之前
右臂的寫輪眼便已全部閉上了
佐助是宇智波一族
而且是擁有萬花筒寫輪眼的忍者
就觀察眼而言 絕對在你團藏之上
在被你發覺之前的一瞬 佐助便施展了幻術
讓你誤以為右臂那只最後的眼睛還睜著
你曾多次查看右臂寫輪眼的情況
以判斷伊邪那岐那不穩定的奏效時間
佐助並未遺漏這個細節
雖然只能做到讓你以為還在伊邪那岐有效時間內這點程度
但他早就確認了能讓你在一瞬間中幻術
佐助怎麼可能不利用這一點呢
只因為擁有了寫輪眼
就忽視了應對寫輪眼的戰鬥方式
就是這份自負導致了你的失敗
這就是用眼睛對話的戰鬥
別小看宇智波了
雖然止水的眼睛沒法使用
但竟然把團藏逼到如此地步呢 佐助
差不多可以收回止水的眼睛了
根本來就應該埋在土壤中
佐助
還好嗎 趕快咬我
那個女人 帶她來真沒錯
派上用場了
難怪佐助選中了她
我居然被這臭小子…
我還不能死在這裡
不妙 這樣下去會被初代的細胞吞噬的
瀕死之際已經無法控制查克拉了吧
柱間的力量可不是這麼容易控制的
真是個難纏的傢伙
還沒完
接下來才是眼睛對話的戰鬥
右眼的瞳力已經恢復了嗎
在止水的眼睛復活之前
借由伊邪那岐作掩護…
原來是這種打算啊
止水的瞳力究竟是用來施展幻術
還是發動伊邪那岐後捨棄掉 還沒決定吧
看來你使用瞳力過度了啊
佐助…
佐助已經無法利用了
止水幻術的目標 還得是斑
不能再拖拖拉拉了 我的傷勢太重了
那麼 佐助會怎麼辦呢
口口聲聲說什麼自我犧牲的你
居然會劫持人質
我並非貪生怕死
為了木葉 為了忍者世界
我絕不能死在這裡
無論什麼手段 我也要活下去
我是唯一能改變這個忍者世界的變革者
這個女人也要為此犧牲
佐助…救命
不要動 香燐
把要害…連同人質一起…
這麼做啊…
哥哥 首先解決掉一個了
連伊邪那岐都來不及發動啊 團藏
佐助 對你而言…
我…
香燐 被抓為人質
你就成累贅了
佐助…
團藏
止水的眼睛我就收下了
鼬在嗎
出來 有話要說
大家一起過來有什麼事啊
昨天沒有參加會議的人有兩個
你為什麼沒有來
加入暗部會有很多麻煩的任務我能理解
你父親也是這麼維護你的
不過我們可不打算給你特別優待
知道了 我以後會多加注意的
差不多就請回吧
是啊 不過在這之前 還有一些問題要問
關於昨晚在南賀河投河自盡的宇智波止水的事
是這傢伙…把止水的眼睛…
沒事吧 團藏
多管閒事 日斬
別這麼說嘛
此刻可不能失去同伴啊
你們都沒事啊
加賀見 取步
還行吧
敵人太多了 怎麼辦 日斬
是啊 我們還是先和第二代大人匯合吧
被包圍了啊
敵人的數量…二十
以這種追蹤能力來看…是雲隱
精銳的金角部隊
包括第二代大人在內 我們才七人
這樣的話…
門炎 這樣就洩氣算什麼
敵人還沒有確實掌握我們的方位
我們可以設伏 趁其不備突圍出去
沒用的 小春
當前情況下 必須有一個人去當誘餌牽制對方
誘餌嗎…
一定會沒命的
誰去呢…
我是忍者
早就決心要像忍者一樣戰死沙場
猿飛 你此刻在想什麼
你有這樣的覺悟嗎
說呀 快說 我…
為什麼 為什麼說不出口…
我來
猿飛
日斬 你…
別擔心
不是我自誇 我可是你們之中最強的
絕對不會死的
顫抖…止住了
可惡 我是個膽小鬼
內心深處 現在…倒是放鬆了
之後大家拜託你了 團藏
是你的話…
閉嘴 我本來想舉手的
別一個人耍酷了
誘餌我來做
團藏
我的爸爸跟祖父都在戰場上作為一個忍者死去
自我犧牲是忍者的本分
誘餌當然是我了
你們都是以後守護村子的年輕的火之意志繼承者
不行的 你可是火影啊
村裡沒有比您更強的人了
團藏 你和猴子時時刻刻都在競爭
但現在 同伴們之間必須團結
別夾雜私人恩怨
你的決斷遲疑已成事實
首先審視自己 保持冷靜 知道自己在做什麼
就此下去的話 你會讓同伴陷入困境的
總之 團藏 猴子
你們還年輕 不必著急
那個時刻總會來的
在那之前 珍惜自己的性命
猴子 保護好那些仰慕村子且信賴你的人們
然後培養能將下個時代托付給他們的人
從明天起你就是火影了
猴子 木葉就交給你了
你總是…走在我的前面
為了忍者世界 為了木葉
決不能讓你們活下去
這是裡四象封印術
佐助 快遠離團藏
日斬 這次輪到我了
樹葉飛舞之處 火亦生生不息
火之影會照耀著村子
並且讓新的樹葉發芽
正如你犧牲了生命
保護了木葉一樣
這次輪到我…
至少要將這兩個傢伙…
可我最終還是沒能成為火影
無論走到哪裡 我都追不上你啊
你是沐浴著光明的樹葉
我是深藏於黑暗的根
這樣的我 你是怎麼看的呢
日斬
對於你來說 我是…
我是什麼時候喜歡上佐助的呢
可…那陰霾的表情之後暗藏著什麼
那些事情從未考慮過
對不起 鳴人
一直以來 讓你獨自承擔
謝謝了
但是…我已經決定了
下集 火影忍者疾風傳
小櫻的覺悟
一定要給我趕上啊