該死的團藏
臨死之前竟然將止水的眼睛…
你就成了我的…
目標
一無所有的我終於有了羈絆
在第七班跟你和小櫻一起
這下就做個了結吧
怎麼回事 竟然對鳴人…
一定要趕上
真是的 你這傢伙…
不管什麼時候都只會拖後腿
佐助 你…
為什麼
為了保護我…
幹嗎擺出這種表情
你這拖後腿的
為什麼 為了我…
真是多此一舉
這種事…誰知道呢
最討厭你這種傢伙了
佐助
你可別死了
沒受傷吧
膽小鬼
看招
擾亂團隊合作的可是你啊 佐助
每次儘是你出風頭
這話應該是我說的 拖後腿的
不想欠我人情的話
就變得更強吧
沒受傷吧
膽小鬼
久等了
你們三個一起請我
是不是該下雪了
成功啦
千鳥
哪怕是打斷你的手腳
也要把你拖回去
我想變得跟你一樣強大帥氣
於是一直追趕在你的身後
能和你相遇 真是太好了
鳴人…
無論你現在說什麼
我都不會回心轉意
你也好 村子裡的那幫傢伙也好
我會一個不留 全部殺掉
為了完成宇智波的復仇
真的只有這條路可走嗎
正是
事到如今你能做的
要麼殺掉我成為保護村子的英雄
要麼成為被我幹掉的喪家犬
佐助…
我從來沒這麼想過
我既不會成為喪家犬
也不會殺了你成為英雄
這些都不是我想要的
我…
你…什麼時候…
很早之前就開始跟著你了
但是阿飛交待我別被你察覺
不管怎麼看 都陷入危機了啊
差不多該叫他來了
看樣子佐助是不會老實撤退的
鳴人 不是讓你回去了嗎
這麼一來 我就明白了
戰爭開始之前 得盡快回收輪迴眼
佐助陷入危機了 怎麼辦
弄明白了
什麼意思 鳴人
這到底怎麼回事 佐助
我不是讓你先回去好好休息一下嗎
斑
九尾嗎
看來不論什麼場合
你們倆一碰上就忍不住交手一番啊
捕捉九尾的舞台
我會為你好好準備的
先撤退吧
那就讓我替你收拾吧
反正九尾的人柱力是必須得到的
斑和絕嗎
總是跟著佐助啊
這樣一來
我一個人就很難應付了
怎麼辦
絕 你是抓不住鳴人的
非戰鬥型的你要對付九尾太辛苦了
九尾還是交給佐助吧
再說我也想看熱鬧
是這樣嗎
此外我更在意鬼鮫
差不多該去那邊了
和黑絕會合吧
好的好的 我明白了
鳴人
沒有關係
我只不過有話得當面對佐助說清楚
走了 佐助
等等
佐助 還記得嗎
曾經在終結之谷 你對我所說的話
關於一流的忍者那段
一流的忍者過招只需一個回合
就能互相讀懂對方的心
即使沒有語言交流
你太天真了 鳴人
怎麼樣
你能讀懂我內心的真正想法嗎
我的想法…
經過剛才你我的正面對決
我倆都應該瞭解對方了吧
我們已經成為了一流的忍者
無論是你還是我
佐助
你讀懂…我心裡的真正想法了嗎
這樣的我…
而且你也預見到了吧
如果你我交戰的話…
我們兩個都會死
佐助…
如果你攻擊木葉
我就不得不同你作戰
憎恨就到此為止吧
把它都宣洩到我的身上吧
只有我能夠承受你的這份憎恨
這個使命只有我才能完成
那時 我會與你背負這份憎恨一同死去
什麼意思 鳴人
你到底想幹什麼
為什麼對我如此執著
因為我們是朋友
佐助
我們之間無法用一般的方法去相互理解
最初相遇時我就明白了
唯有拳頭才能讓我們相互理解
剛剛也說過了
我們已經成為了一流的忍者
能夠相互理解的話 你的憎恨…
就像我遇到伊魯卡老師後有了改變一樣
我還沒有放棄將你帶回木葉的這個想法
絕不會放棄的
鳴人 你…
但是…我不想再跟你囉嗦個沒完了
真是的 不會說話的我
根本不是說教的料
如果最後…我們都死了
就不再是宇智波
也不再是九尾的人柱力
什麼都不用背負
在那個世界裡真正去互相理解
我不會改變心意的
也不打算和你相互理解
更不會跟你死
要死的是你
要死一起死 佐助
好吧 那就先殺了你
我還沒真正得到你的認同呢
已經夠了 鳴人
佐助交給我吧
你還有成為火影的偉大夢想
沒必要跟佐助陪葬
連一個夥伴都救不了的人
怎麼能當火影呢
佐助交給我對付
鳴人下定了決心才來到這兒
我會與你背負這份憎恨 一同死去
和我這種天真的覺悟不同
我明明是個忍者 卻總是在哭
一直依賴著鳴人
一心想結束那一切才來到這裡…
卻還是沒能下定決心
什麼都做不了
什麼都說不出
我能做的事
只有相信他們兩個了
我知道了 鳴人
佐助就交給你了
但是 小櫻…
我的身體就拜託你了
我要在這裡把斑處理掉
神威
住手吧 卡卡西
那種術對我無效
走了 佐助
斑 待會兒我有話要跟你說
隨時奉陪 佐助
你想說什麼
把鼬的眼睛給我
終於想通了啊
須佐能呼使用過度了吧
我知道你現在看東西都很吃力
時機剛剛好
馬上進行移植
這麼著急啊
怎麼回事
我要用全力打倒鳴人
然後將他全盤否定
僅此而已
鳴人
一直以來謝謝你了
多虧你
我才敢去憧憬我們第七班成員笑著重聚的那一天
怎麼了…
鳴人
是因為臉頰的傷吧
這是…
鳴人
那時…被我的帶毒苦無…
好像就是這樣…
盡快解毒吧 小櫻
我要帶你回木葉
給我安分點
事到如今我還能做什麼
還是很難受啊
沒事吧
還想吐嗎
這個傢伙…就是漩渦鳴人嗎
要開始了 可以吧
動手吧
哥哥
我會摧毀木葉的
下集火影忍者疾風傳
潛入者
在雷影和殺人蜂掌管的霧隱村
曉的陰謀已經暗中周密展開
一定要越獄
那座城堡所掩蓋的秘密到底是…
這一天終於到來…
鳴人
劇場版 火影忍者
血獄
還附帶其他故事哦
預售券的第二輪販賣開始