師傅
不行不行 快停工
怎麼了 正準備動工呢
大事不妙了
聽說團藏大人死了
第六代火影沒了 取消了
什…你說什麼
明明認認真真準備了 連夢裡都是團藏大人的臉…
白費力氣了 混蛋
那接下來誰當火影啊
這名忍者原本是大蛇丸的部下
在成為佐助的夥伴之後
曾以曉的身份行動過
也就是說知曉很多內幕吧
要好好對待我啊
而且目睹了佐助同團藏的戰鬥
看到他們二人對決了嗎
在這裡就開始審問了嗎
很好 這傢伙就交由我們情報部看管
我會問出她知道的全部
帶走她
明白
等等 討厭
我不會跑的
給我放手
真是的
口乾死了
給我拿些飲料來
話說回來 綱手大人情況如何
依舊昏迷不醒
是嗎
我也該去向上級匯報了 這就告辭…
卡卡西 木葉村現在雜亂無章
得盡早有人站出來穩定大局啊
我知道
佐助…竟然做出這種事
難以置信啊
所以 佐助的事希望你們交給我處理
你要一個人對付佐助
你明知道我們不會同意的吧
正如天天所說 鳴人
我們不能任由你耍性子
要問為什麼的話 這可是事關村子的大事
這才不是耍性子
說什麼回來之後會詳細說明
我還在想你會說些什麼呢
我們也下了解決佐助的決心啊
鳴人
你該不會嘴上說一個人去處理
實際暗地包庇佐助吧
不 我沒有包庇佐助的打算
千鳥 螺旋丸
大鬧五影會談
又跟團藏對決 即使是佐助也很虛弱了吧
為什麼沒有一口氣收拾他
斑也在 不是那麼容易就能辦到的
而且…
但也不應該眼睜睜看著他們逃走吧
鳴人 你可是很強的啊
你是打倒了佩因的英雄吧
英雄
對付佐助時也該像那時一樣啊
並非如此
什麼
僅憑那樣無法打倒現在的佐助
這點我很清楚
他的內心…
你的意思是…
總而言之 誰也不能跟現在的佐助交手
什麼意思
能夠與之交手的只有我
就是這個意思
這樣根本就沒說清楚啊
給我解釋清楚點
到底發生了什麼
時機成熟自然會說
你又想打馬虎眼嗎
真是的
鳴人
佐助 你…
讀懂我心裡的真正想法了嗎
這樣的我…
而且你也預見到了吧
如果你我交戰的話…
我們兩個都會死
到底隱瞞了什麼
就這麼回事了 拜託各位了
喂 鳴人
鳴人
連團藏也…
真是的 優秀的傢伙都競相離去啊
接下來趕緊召開決定火影人選的會議
關於忍者聯軍的事
火影不在也無法進展啊
這樣下去也不是辦法
我們推薦你為火影
同盟砂影也推薦你了
我已經做好覺悟了
挺直白的嘛
還好 雖然火影並不適合我
算了 也好
這就去向大名們申請召開會議
在被傳喚之前 在村子裡做好準備吧
也沒有什麼需要做準備的
卡卡西
事先向你這位繼任火影說明一件事
團藏確實是個野心家
但他都是全心全意為了村子
外有日斬 內有團藏的年代可是木葉的黃金時期啊
這該怎麼解讀呢
是忠告
別想獨自承擔一切
身邊有人輔佐是最理想的
那時的夥伴只剩下我們了
忍者的命運真是難以琢磨啊
老師 我似乎就要當火影了
卡卡西
看來平安無事地回來了嘛
身體情況如何
沒有受傷吧
完全沒事
很好 那就進行久違的比賽吧
為什麼
為什麼 問為什麼 現在還問什麼
因為我和你是永遠的對手啊
至今為止超越數百次的對戰中
今日繼續一戰而已
那麼…
不准用寫輪眼哦
石頭…剪刀…布
NO 石頭剪刀布絕對不行
勝負在那裡
在那上面設置了終點
看誰先到 如何
現在不是幹這事的時候…
正因為這個時刻
我才想同你進行熱血之戰 卡卡西
能夠接受吧 我永遠的對手
也是啊 只有趁現在了…
很好 比賽
起點還特意設在村子入口嗎
那當然
這場比賽我可打算好好享受一番呢
準備好了嗎
恭候發令
開始
好疼
什麼時候弄出那東西來的
比賽開始前從廢墟中翻出來的
可惡 卑鄙
看招
什麼
在想鳴人的事嗎
算是吧
放棄吧 想了也是白想
白想
鳴人要是不說的話 就一無所知了吧
給
也是
那是怎麼了
發生什麼事了嗎
重建中的村子的路況
已經不能像以往一樣事先預測了
確實如此
什麼
那樣的話大家都不會認可的
什麼呢
佐助的事情
小櫻認同了嗎
我是覺得鳴人有什麼計劃
所以決定相信你了
卡卡西老師和凱老師
好快
那兩人 不會又來那個吧
不會錯的
兩人的勝負對決
肯定又是凱老師挑起的
真是的 在這種時候
不 正因為這種時候才挑起的吧
為什麼
不愧是我的對手卡卡西
勝負現在才開始
凱老師在對決的時候
我也要一同戰鬥
李 哪個勝了
是卡卡西老師勝了
很不錯的對決呀
恭喜了
只不過是比賽取勝了而已
恭喜你就任火影
成為火影后就不能隨意同我對決了吧
所以在那之前 我想跟你進行最後的對決
謝謝 卡卡西
這才不會是最後呢
你我是永遠的對手這點永不變
凱 有你在我也踏實很多
以後請多多指教
卡…卡卡西
我一個人來保護村子也…
有在聽嗎
你是旗木卡卡西吧
下一任火影
差不多吧
正好
讓我量一下你的臉
也想確定一下臉型
什…什麼
影巖啊 影巖 火影的
現在跟我走一趟吧
等…等等
要成為火影好像也很辛苦
被我永遠的對手捷足先登了
但是…
是 接下來是凱老師超越他的時候
卡卡西當上了火影
我的目標定在他前面
要走在火影之前
那個遙遠的彼岸
加油吧 凱老師
話說回來 火影的前面是什麼呢
是…什麼呢
髮型這樣行嗎
那個…
護額斜掛就好吧
隨便就好
別開玩笑了
一旦開始雕刻 就不能隨意更改了
這樣就好了
沒有遺漏吧
沒問題 師傅
接下來準備注模
好 來了
這是石膏嗎…
對
也就是說
將這個在你臉上薄薄地塗上一層
定型測量
想要快點搞定
那個能否取下來呢
面罩啊
做石像把臉給遮住怎麼行
快 快來人
怎麼了
靜音 難不成…
肯答應真是救急了啊
鹿角願意當火影的話我就得救了
別亂說
我現在就算把瑣事交給兒子然後隱居也毫不奇怪
也不是說這個的時候呢…
是啊
團藏居然會在跟曉的戰鬥中陣亡
是的 不得不確認新的火影
我們一致推薦旗木卡卡西
他啊
旗木卡卡西 進來
不是很好嗎
很好 那麼旗木卡卡西 你就是…
就是…
大名大人 有何不妥
也沒什麼 要任命他為第幾代火影呢
第幾代嗎
團藏雖是第六代…但正式就任前就死了
任命卡卡西為第六代還是第七代呢
就算正式就任前陣亡
團藏也…
缺一個 還是第六代
不 還是第七代
但是第六代實際上…
知道了
旗木卡卡西 任命你為…
打擾了
凱
什麼事 現在可是重要的會議之中
我前來報告緊急事件
什麼 有何突變
綱手大人…
靜音 好痛…
傳令給其他村子 告知木葉的火影綱手健在
也把這件事傳達給別國的大名們
村裡的人也要盡快通知
那交給你了
那個…
我可以回去了嗎
難得到這裡了
一起去吃回轉壽司吧
來比賽能吃多少盤
師傅
不行不行 停手
怎麼了
綱手大人好像恢復火影職位了
混蛋 又白費力氣了嗎
叫你來沒別的事
你是誰來著
你好歹長點記性啊
對了
我看到了關於你的預言
仔細聽好
下集火影忍者疾風傳
大蛤蟆仙人的預言
這下水落石出了