和以往不同
這是戰爭
鹿丸 你得前往前線擔任指揮官
遵命
期待你的足智多謀
鹿丸 該你下了
心不在焉的
害怕了嗎
才沒害怕
若我的判斷稍有差池
同伴就會喪命
該做些什麼 又能做些什麼
當然會迷茫
你誤走入千日手了
千日手
棋盤上棋子的位置 步數
剩餘棋子的種類及數量
完全相同的情況如果出現四次
就算贏了也視為作廢
若是迷失目標的話
去見見鳴人吧
有個補給任務
剛好也能讓你去散散心
去看看吧 我會推薦你去的
真是個安靜的地方啊
這座藻屑島
因其巨大的環狀 形成天然防波堤
風平浪靜 是最理想的港口
明明是大海 卻宛如鏡面一般
話雖如此…
在這待太久也沒意義
左滿舵
真是的 品嚐當地美食才是旅行的最佳樂趣啊
這再過不久太陽就要下山了啊
為什麼不登陸就出航了啊
即便是成為了村子的英雄
鳴人還是一點都沒變呢
這種時候還真夠悠哉啊
你剛才說什麼
和你沒關係啦 自言自語而已
倒是你們 為什麼會在藻屑島上等著我們呢
補給物資
物資
在哪呢
在這裡呢
救…救命
這就是傳說中的便攜倉庫嗎
沒事吧
別在那光看著了 你也過來幫忙啊
就算見到鳴人也沒能得到答案啊 老爹
起濃霧了 多加小心
沒關係 我們有羅盤呢
奇怪了
怎麼了
現在的我真有引導大家
並掌管他們性命的能力嗎
我到底該怎麼辦
怎麼了 鹿丸
不…沒什麼
話說回來 凱老師怎麼了
沒見到他人呢
出海以來就一直暈船
現在也在艙裡躺著呢
大家早
什麼嘛 凱老師 這不挺精神的嘛
鹿丸 你來啦
船還在航行中呢 你真的沒事嗎
今天完全不暈船了
睜開眼真舒爽啊
前方濃霧瀰漫 什麼都看不見
現在才察覺到呢
真是的 您暈船暈白癡了吧
危險 影子絞首術
得救了
真丟臉
船四周儘是岩石
這附近應該沒有巖礁才對
把好舵
不行 無法躲避
這裡就交給木葉激昂的青春邁特凱吧
下來咯
真是亂來
雖然確實是凱老師的風格
濃眉老師 背後啊背後
這麼大塊的岩石…
可惡 就沒有什麼辦法了嗎
大和先生
好的
木遁
還好嗎 大和隊長
快看那個
真大…是漩渦
什麼
被捲入裡面的話
船可就完了
不行了 船舵不聽使喚
到底怎麼辦才好
鳴人 用超大玉螺旋丸
超大玉螺旋丸…
別囉嗦了 快對著漩渦使用
明…明白了
大和隊長 就有勞您把我拉回來了
交給我了
就現在
真是難纏的傢伙
這樣就沒問題了嗎
這個是…
又來了嗎
混蛋 不管多少次都要把你碾碎
正中
鳴人
怎麼回事
到底發生什麼事了
要說是自然現象也太不自然了
我們的任務是要將鳴人安全送達雷之國
若是盯上鳴人而設下的陷阱的話…
必須得確定敵方的所在
什麼
這已經是第三次了
敵人的目的是消耗我們的查克拉嗎
但到現在也未能探查到敵人的存在
這是幻術嗎
不…那些都是實體
難道是時空間忍術嗎
不對…能製造出如此龐大空間的忍者
沒必要等我們的查克拉耗盡後才出手
查克拉已經…
什麼
第四回嗎
又來千日手嗎
凱老師
不行 大家都已經精疲力竭了
確實
雖然很麻煩
但只能由我來了
我的術雖不能輕易控制住帆船
但…只有試試看了
鹿丸 我可不期待你那麼做
什麼
花力氣的工作就交給我吧
動用腦筋 擺脫現在的困境才是你的職責
多重影分身之術
可惡 我到底在著急什麼呢
鳴人說得對
再重新整理一次
從港口出來後發生了什麼
船離開港口後就進入這濃霧之中
但凱老師即便是在海洋上也未暈船
羅盤也不准了
不一會 就陷入暗礁地區
漩渦也出現了
漩渦是由海底複雜的地形同海流影響而形成
糟了 今天是滿潮
而且只有一個狹小的入口
那裡湧入大量海水的話…
漩渦就很容易形成
凱老師沒有暈船也是…
真是安靜的地方呢
一定是那巨大的海灣平靜了搖晃著的船隻
不會有錯
有大巖礁
大家 聚一起上
那是…
什麼時候被刻上這樣的印記
看來那是跟船摩擦多次後留下的痕跡
也就是說 我們一直在灣內轉圈啊
螺旋丸
查克拉已經…
又是大漩渦
可惡
夠了 鳴人
我有個想法
想法 我們要怎麼做
什麼都不做 就這樣直接衝進漩渦中
被吞沒掉就好了
什麼
到底作何打算 鹿丸
天天 想借你的力量一用
被藻屑島的隱藏特產
精密機關魔海所困都是這個下場
那些傢伙終於完了
船陷入大漩渦 沉入海底了
很好 作戰成功
今天大獲豐收
忍者的財寶 我們拿走啦
什麼 沒有船的碎片
你說什麼 寶藏過於沉重一併沉入海底了嗎
也就是說藻屑島上的全部島民都是海賊啊
你 你是…
那麼想要財寶 就靠本事來搶吧
別害怕
那些傢伙一直躲避陷阱 早就精疲力盡了
別小看忍者
天天
什麼
對於外行的你們而言 也算了不起啦
可惡 又暈船了
鹿丸 果然你的腦子很可靠
能見到你真好
什麼啊
自言自語罷了
已經無關緊要了
什麼什麼什麼 告訴我也是可以的嘛
到底什麼意思嘛
煩死了 果然你是麻煩的傢伙
什麼 麻煩是什麼意思
不要「啊」一下敷衍我啊
烤肉Q重新開業了
我已經預約好了
先來份鹽漬牛舌啦
有新的女性套餐
很划算呢
對很划算這個詞沒有抵抗力啊
說實話 我還是蠻喜歡吃內臟的
各位 飲料都選好了嗎
不好意思 我們要點餐
下集火影忍者疾風傳
木葉女子聚會
今天可要奉陪到底哦