這一路順暢也非常無聊啊
大和隊長 有事做嗎
青葉大叔呢
木葉的同伴們都在幹嗎呢
還會有人來光臨嗎
早安 來得真早啊
早上好
戰爭就要開始了
得練練身手了
是啊
雖說是保護鳴人的戰爭
不過至今仍無法想像呢
鳴人現在在幹嗎呢
估計在吃當地的拉麵吧
一定相當悠閒呢
雛田小姐 時間快到了
怎麼了
今天是族人的聚會
我們日向一族在木葉中擔當著重要的角色
在即將開始的第四次忍界大戰中
作為木葉的感知型忍者 將會接受很多任務
雖然各自的部署不同
但若事態緊急 必須有人統領一族
我已受命留守
花火尚且年輕 實戰經驗不足
寧次 拜託你在前線替我統領一族
分家的人 宗家明明有雛田小姐在啊
寧次的實力大家有目共睹
拜託了 寧次
請三思而後行
這些年來 雛田小姐刻苦修行
日足大人您也該有所耳聞
獨自面對佩因的那份勇氣
有求於我 什麼事
那個…請指導我修煉柔拳
但是雛田小姐是宗家的…
宗家會由花火來繼承
鳴人同自來也大人一同外出修行
在這期間 我也想盡可能修行
我的修行也許會很嚴格
如果你不介意的話…
拜託您了
柔步.雙獅拳
幹得漂亮 雛田小姐
確實 她還有進步的空間
所以…
這並非從日向家的立場考慮 而是身為忍者而言
她無法穩住軍心
這是什麼意思
雛田太過善良
都怨身為隊長的我無法執行任務
第八班也算正式解散了
弄得大家各自執行任務呢
真覺得對不起你們啊
能不能原諒我呢
沒事啦
謝謝了
還是女同胞之間好溝通啊
要是和牙或志乃就說不通咯
是嗎
當然
雛田啊
鹿丸
還好吧 老師
你看起來很忙呢
雖然剛執行完任務
但還是不如綱手大人和老爸那樣忙碌啊
離開村子了嗎
和天天一起
將補給物資送給鳴人他們
鳴人
他精神著呢
所以今早天天才…
小櫻和丁次在執行任務時也和他們偶遇
話說回來
綱手大人剛才找你呢
是不是有任務啊
不知道啊
紅老師 我還會再來拜訪的
只要和鳴人有關就會這樣呢
對了…名字已經起好了嗎
這個孩子的
想了不少呢
綱手大人
這裡要是這樣的話
為啥…
綱手大人呢
綱手大人現在應該在…
那個…這個時間在哪兒呢
對了 根據日程安排 應該在暗號部
但是計劃不如變化啊
我過去看看
拜託了
綱手大人已經走了
是嗎
暗號部正在編製通用於忍者聯軍的暗號
由於比預定的時間晚 所以被訓斥了一番
接著好像是去確認糧食的儲備狀況了
我去看看
好的
綱手大人早就走了
怎麼了 雛田 是來這幫忙的嗎
不…不是的
真希望能再增派些人手過來啊
食糧接二連三地進來
沒有人知道這場戰爭將要持續多久
真是的
綱手大人說過要去確認忍具
綱手大人已經走了
天天是在執行任務時遇到鳴人的嗎
去送補給物資的時候
還會有其他類似的任務嗎
我也不清楚啊
綱手大人說要去視察醫療班
我去看看
綱手大人 說是來不了了
讓我稍後向她報告一下就行了
大家都來幫忙了
我還是懂些醫藥知識的
我可是兵糧丸的負責人
在這啊
天天啊 怎麼了
今天要不要大家聚一起玩玩
去烤肉店吧
烤肉 我去我去
真好啊
可沒有邀請你們啊
為啥
我是說女孩子們聚一聚哦
辦個女生聚會吧
先鋒部隊的第一到第五隊
是根據各自的能力劃分的
奇襲部隊和幾支資源補給部隊
會通過其他方式進行劃分
這是為了保證木葉的忍者與其他村子的忍者平衡
別說那麼快
稍微照顧一下上了年紀的人啊
正因你們年長我已經有所注意了
是嗎
你們已經經歷了兩次忍界大戰
希望你們能將那些經驗傳授給下一代
看來沒白活這麼久啊
你們倆還早著呢
戒酒戒賭的我如此認真地工作
可原定的計劃還是無法順利進行
最近想想 還是因為沒有同伴而感到痛心
因為你們的時代過於殘酷了
而且你的同期夥伴都不在了
事到如此 連大蛇丸都覺得讓人懷念了啊
那傢伙就算健在
也不可能和木葉統一戰線的
抱歉 讓您聽我說傻話了
所以才會有我們智囊團啊
打擾各位開會了
怎麼了
大名大人有事商談
真是的…所以計劃才總是停滯不前
那個…綱手大人
雛田啊
是不是有什麼任務啊
不是 日足向我匯報
在前線統領日向一族的任務交由寧次了
是的
不過那並非是輕視你
你做好該做的事就好了
保持現狀吧
綱手大人 到時間了…
但是父親他…
認為我的力量還遠遠不足
燒肉Q重新開業啦
已經預約好了
牛舌 牛舌
新套餐 僅限女性 女生套餐
這太划算了
划算這詞總是讓人無法抵擋
坦白說 我喜歡內臟
決定好飲料了嗎
好了 服務員 我們要點餐
今天好不容易聚齊了呢
對面是女生聚會的話 這邊就是男生聚會哦
盡情吃吧
大名大人跟你談什麼了
那算哪門子商談啊
盡說些愚蠢至極的事
這個怎樣 那個如何
囉哩巴嗦 唸唸叨叨
今天就到這
靜音 去喝酒
不是要戒酒的嗎…
今天我要喝
乾杯
這是什麼聚會啊
一直在備戰 每天都很匆忙
偶爾也要放鬆下
是啊 偶爾這樣也不錯
普通任務都沒有了
每天都在備戰啊
說實話 很高興你們邀請我參加
你們都是什麼關係呢
是哦 為啥我們幾個總是見面呢
因為大家一起接受中忍考試的吧
是的是的 就是這樣
就像是同期生啦
而且經常一起執行任務
中忍考試啊…
居然敢阻撓我
彼此彼此
說實話 什麼忍者聯軍
一下子還真不容易接受
就像裡脊肉 牛腰肉 心 肚腸 肝臟
全都放在一個盤子裡一樣
種類繁多 不是很划算嗎
不要跟烤肉混為一談
砂就不提了
木葉跟其他的村子並非一直友好吧
聽說跟雲也有過紛爭
的確 不只是木葉
其他村子間也有許多問題
不管是哪個村子
都對其他村子有些想法倒是真的
即便如此 五影也決定建立忍者聯軍
看來曉相當強大啊
要是上了戰場 一定會拚命戰鬥的
可那時身邊如果是生人的話…
你不是怕生的類型吧 牙
囉嗦 一個一個去記也很麻煩啊
我們幾個聚在一起 就會想起那時的任務
結果 那時的中忍考試終止了
摧毀木葉的時候吧
發生了很多事 好在沒人犧牲
我們這一代相當優秀吧
是啊 就佐助不在了吧
我多嘴了
回來吧
那時 想要帶回佐助…
結果失敗了吧
要說為什麼的話 因為沒帶上我啊
你還在怨恨啊
很艱苦的戰鬥
大家還是克服了
那也是一種經驗啊
失落者變成兩名了
我才沒有失落呢
我覺得參加中忍考試非常值
雖然敗給了寧次 但雛田也很努力了
那時 他給我加油了
鳴人給我加油了 我才能堅持下去
鳴人 意外性是從那時開始的吧
沒想到會變成拯救村子的英雄
是啊
這次 輪到我們幾個保護鳴人了
我們幾個…來保護鳴人…
雖然還是跟那時一樣笨
真的呢
那個烤好了
吃吧
終於有食慾了嗎
要增加更多的力量
久等了 五花肉
五花肉 五花肉
會變成豬的哦
說什麼呢 都是膠原蛋白啊 膠原蛋白
總覺得少了誰 原來是鳴人啊
鳴人在的話 就全齊了
現在到底在做什麼呢
應該不會在吃烤肉吧
他可是在海上呀
魚 今天又是魚
偶爾也想吃烤肉啊
喝酒當然是要配肉 肉 肉
接下來是肉跟酒
走得太快了 綱手大人
要在這裡填滿肚子才行啊
都是女孩子啊 今天怎麼了
綱手大人
那個…女生聚會啦
女生聚會嗎 讓我也參加吧
但是 綱手大人好像已經不能被稱為女生…
什麼 是因為胸部太大了嗎
暫時來份燒酒
什麼「暫時」啊
怎麼樣 在說自己喜歡的男生嗎
在說中忍考試的事
都是過去的事
正是這個時期啊
偶爾大家聚一下熱鬧熱鬧
這樣啊
請用
雛田 剛剛的事…
已經沒事了
我知道自己該做什麼了
多虧了大家
你們幾個…真好啊
很好 你們幾個 來賭博吧
公主的遊戲
綱手大人
公主是誰呢
天天把綱手大人也叫來女生聚會了嗎
太大膽了
積壓了很大壓力啊 第五代
吃飽了 吃飽了
很久沒吃烤肉吃得這麼香了
繼續啊 繼續啦
怎麼辦
我要回去了 明天要早起
我也是
回去工作了
我有事今天必須完成
抱歉了 綱手大人 今天就到這裡
拜拜
我的拉麵…
真是可靠的傢伙們啊
是的
很好 喝到早上…
綱手大人
雖然這麼想 還是回去工作吧
好的
寧次哥哥
我想變得更加強大
現在的你 已經很厲害了
這次的戰爭是為了保護鳴人
所以 需要更多的力量
我想變得更強
因為鳴人 我才會進步
跟雛田小姐一樣 是他給了我自由
歡迎回來
我回來了
我沒事了
謝謝你 子卯
應該由宗家的你在戰場上統領
現在沒有宗家和分家之分
寧次哥哥很適合
如不能集結力量 是無法贏得戰爭的
濃眉老師
怎麼覺得您很久沒這麼精神了
那是當然
雙腳踏地的快感非常好
不過也只能堅持到下一個港口為止了
話說回來 鳴人
聽說這港口附近
有山寨出沒
山寨
到底是什麼樣的山寨呢
下集火影忍者疾風傳
登場 山寨鳴人
你是誰啊