真是的 他懂不懂體諒人啊
忍界大戰快開始了
現在可不是父女吵架的時候
誰讓他…
井野 我進來了
爸爸是個笨蛋
找我什麼事啊
那個…最近你總是悶悶不樂吧
所以…方便的話就跟爸爸說說吧
我沒事啦
我能理解你的煩惱
井野正值花季
你說什麼啊
你選擇誰了
那個 鹿丸跟丁次
你打算跟誰交往呢
為什麼我非要跟你們之中的一個交往啊
再說連門都不敲就直接走進女生的房間
他該多麼神經大條啊
井野 為什麼你要跟我們抱怨啊
亥一先生也是擔心你嘛
不過 你為了佐助哭得淚流滿面也是事實吧
不用猜都能感覺到啦
那是因為突然聽到…所以才…
況且我繼續替佐助操心也無濟於事
還是讓小櫻他們去解決吧
看來她想開了啊
大戰在即還心神不寧的話
會影響配合哦
看來井野沒事了
丁次 你…
是你不對吧
是你先出手的
是你先找茬的
住手啦 到底發生什麼事了
不關哥哥的事 你這肥…
身體自動…
影子模仿術 成功
村子都成這樣了 你們不可以打架哦
誰叫這傢伙…
別婆婆媽媽的 否則沒女生喜歡你哦
好了 去旁邊好好玩吧
好
你們的配合還是一如既往地優秀啊
我記得您是…
您是誰來著
您是耕介爺爺吧
當了五十年下忍
號稱木葉最強下忍的耕介爺爺
之前不是見過面嗎
有嗎
對了 我們還是下忍的時候
那時承蒙你們關照了
如果這份情報能讓村裡的夥伴們躲過危險
我寧願拼上自己卑微的生命
必須盡快把卷軸送達木葉
不會讓你逃的
沒有人能逃出我們三兄弟的五指山
不會讓你逃的哦
老大 不追嗎
他是個有趣的老頭
巖次 巖造 那只是個替身
眼力真不賴
別小看我們 老頭
腳法也挺不錯的
休想逃 土遁.大地合掌
我說過不會讓你逃的啊
力量也挺強的…
老頭 你費了我們不少心機啊
竟敢獨自前來竊取情報
不如讓我們聽聽你們村子的情報吧
敵人的身手不錯
美好的月夜將是我的死期嗎
支援嗎
怎麼回事
身…身體自動…
影子模仿術 成功
井野
心轉身之術
現在可不是你們內訌的時候
你們竟敢向木葉的同伴動手
動手
讓我好好回敬你們一下吧
你背叛我們了嗎 老大
背叛的人是你吧
覺悟吧
老大
這下真是…
到此為止
可以把術解開了 井野
到底怎麼了
這就是木葉秘傳的忍術配合陣型
豬鹿蝶
好 任務完成
你們今天的陣型很好
修行的成果出來了
你沒事吧
不管怎麼說
獨自執行任務實在太亂來了
居然被豬鹿蝶陣型救了兩次啊
對對 您是我們做下忍時救過的耕介先生
是啊 你們能記得 我很高興
我想起來了
您當時說過些奇怪的話
被豬鹿蝶陣型救了兩次
我們救過他兩次嗎
有嗎
我確實被豬鹿蝶陣型救過兩次
那是在木葉摧毀事件前一天的事
雖然已經夜深
但因為明天有祭典 所以依舊很熱鬧
好香啊 耕介
打擾你了沒
如果您不嫌棄我這老頭子的手藝就嘗嘗吧
第三代大人
那就打擾了
明天就是中忍考試的正式比賽了
是啊
好吃
我也只能做做這些了
哪裡 執行任務時的唯一樂趣就是吃啊
指名要你組隊的人可不少哦
無論怎樣危險的任務 我都不會拒絕
別這麼輕視生命啊
多謝款待
這湯真好喝啊
對了 耕介
能委託你一項任務嗎
雖然中忍考試是觀察各國力量平衡的機會
但他們在背後搞小動作也是家常便飯
這回我總有些不安的感覺
可能是我太敏感了吧
這是第三代的口諭嗎
丁座
你聲音太大了
對不起
那火影大人是怎麼說的
木葉飛舞的季節尚早
他說我這麼傳達你們就會明白了
遵命
這是猿飛一族跟他們三家的特別暗號嗎
難道…
木葉流
柳
究竟村裡入侵了多少人
倍化之術
身體…
木葉秘傳
影子束縛術 你們是第一次見吧
接著嘗嘗木葉秘傳的影子絞首術吧
心亂身之術
住手
怎麼了
身體自動…
想起昔日的我們了
豬鹿蝶再度聯手啊
我也是木葉的忍者
雖是孤軍奮戰 但為了木葉我願將此命獻上
不許你們在木葉繼續肆意妄為
只要能多葬送一個狂妄之徒…
我就拼上這條老命
耕介先生
他衝進敵人的中心了嗎
不管他嗎 鹿角
用那招吧
豬鹿蝶陣型嗎
你不會忘記了吧
你要是忘了的話 誓言耳環會哭泣啊
對啊
出發
一如既往的好影子啊
10 20 33
影縫術
黑彼岸花
交給你來最後一擊了
心亂演武之術
真不賴啊 我可不想跟你打架
差點忘了
沒事吧 耕介先生
該去下個區域了 鹿角 亥一
那就是木葉秘傳忍術組成的最強陣型
豬鹿蝶
豬鹿蝶…
心亂身之術
影子束縛術
倍化之術
厲害 既能壓制敵人 也能提升己方士氣
這是何等心胸寬廣的戰鬥方式啊
真是能讓恐懼化為士氣的精彩陣型
經驗 判斷 還有最為寶貴的信賴
實在太棒了
您說得太誇張了 耕介先生
算不上信賴 只是孽緣而已
對對 偷偷告訴您
我們只是不想在自家小鬼面前出醜 是吧
那些小傢伙很快就會超過我們這些老頭子了
木葉的幼苗正在不斷成長
又活下來了啊
不過…
木葉的幼苗究竟會長成什麼樣的大樹呢
真讓人期待啊
老爸他們竟然有過這樣的戰鬥…
他們果然很厲害
真服了他們
我還以為我們的陣型升級了呢
跟爸爸他們相比 還差得遠啊
我說這些可能並不合適
但忍者並非一日練成的
我很期待你們成為參天大樹時的豬鹿蝶陣型
我可不能再被你們救了
老爸是老爸 我們是我們
鑽牛角尖也沒用
就是啊
自以為成長了不少…
在爸爸的眼中…我果然還只是個孩子
我們的水平確實不及老爸他們
敵人的水平也不可低估
這樣的話 這次大戰…
到底會跟怎樣的敵人戰鬥呢
自我們成為下忍以來 總是在想如何逃跑吧
對啊 因為害怕 所以拚命尋找輕鬆的道路
從正面看 說明我們有自知之明
是啊 我們很弱
所以我們才需要考量
生存之道 勝敵之策 萬全之法
拜託你們了 井野 丁次
或許我們無法超越老爸他們
但我們並不是單槍匹馬
我們要盡力做好本職工作
現在只能全力以赴了
至今為止 只要有同伴在就一定沒問題
這次戰爭也是
一定沒問題的吧
沒事的 沒事的 各位 鼓足幹勁向前衝吧
真是個不爽的早晨
做了個噩夢
每個人從早到晚都鳴人長鳴人短的
沒辦法 現在鳴人是村裡的英雄
他小時候明明一直都是個拖後腿的
如果中忍考試沒發生那件事的話…
戰鬥沒有如果
因為…
煩死了
走著瞧 我肯定會超越那傢伙
下集 火影忍者疾風傳
牙的決意
怎能被他甩在後頭