目標丟失
敗於間諜之手 敵人奸計得逞
還活著吧 濃眉老師
我來幫你一把
痛啊…
現在千萬別碰凱
八門的後遺症發作了
輕輕碰一下就會全身刺痛
是這樣啊
痛痛痛…痛
真是對不住了
輕輕地 輕輕地
因為被水牢之術所困
所以情報洩露的信息沒能及時傳達
總之這裡已經暴露了
趕緊轉移蜂和鳴人吧
敵人得到消息後 一定會立即行動的
我明白 不過…
轉移也不用坐船
他們待在島上就行了
蜂 怎麼樣了
失敗了 笨蛋 混球
到底是怎麼回事
他們留在這座島上又如何轉移呢
這座島在地圖上並未標識
想要找到它絕非易事
因為這座島是…
巨…巨大無比呢
我只是一隻微不足道的小龜
怎麼可能
還有比您更大的龜嗎 聞所未聞
什麼
這座島就是一個活動要塞
是雲隱自古以來就飼養的大龜
超級…痛啊
當然 我們假設敵人已經知道了詳情
但是比起坐船 還是移動整座島去雲隱更安全
而且之前讓鳴人執行的極秘任務不是調查這座島的生態嗎
讓他離島而去 反而容易生疑
真的…很痛的
如今五大國的形勢危急
臨近忍界大戰需未雨綢繆
僅憑忍者 武士部隊 戰力尚不足
特設第三兵力 動物部隊來壯勢
因此 一直以來和動物情投意合的人柱力…
熱愛動物的使者 漩渦鳴人
特委任你篩選動物並組建隊伍
首先從島上動物的生態調查開始…
動物們的…
這種哄騙孩子的小把戲能起作用嗎
沒辦法了
這是超S級的極秘任務
請務必慎重行事
木葉火影 綱手
這…
這種高智商的任務 我可是翹首以盼啊
能像鹿丸那樣集結隊員…
雖然是動物…
不愧是鳴人 竟然沒識破
果然人柱力大多是些奇怪的傢伙
這點毫無疑問
綱手婆婆果真通情達理
這是在試探我的領導能力啊
太好了 精神百倍地執行任務咯
這段期間 我就寫寫新的歌詞吧
不再幫鳴人了 耶耶
別耶了 來幫忙嘛
你最瞭解這座島上的動物
去找小金剛吧
這座島上的老大可是小金剛哦
誰是小金剛
能不能告訴我
這座島上有哪些厲害的傢伙
果然聽不懂啊
金剛大人讓你拿出誠意
誠意 這聲音是…
忍鴕鳥 禿鷹
混蛋 你又逃出來了嗎
其實我偷偷躲進了你們的船 搭車來的
這麼一來我就自由了
自由了
很遺憾…
我會召集這座島上的動物組建動物部隊
請多多指教了
少開玩笑了
我才不要參戰呢
是嘛 那就乖乖聽我的話吧
如果替我作動物間的翻譯
我就放你一馬好了
可惡
這就是誠意的證據
愛之接吻
不要啊 饒了我吧
金剛大人說 明白你的意思了
這座島上 不包括自己在內 最強的是…
大考拉 鈍
大企鵝 忠治
還有就是大白癡…錯了
大河馬 河馬組長
千萬別讓他們三個碰到一起
如果它們三個碰頭 這座島會毀滅的
如此凶殘的動物啊
這就遭遇了啊
這 不是…
果然還是金剛最強大啊
它們在說什麼呢
看來這是圍繞一名女子的四角關係
什麼
他們都說是自己的女友 不肯讓步
那就將她帶過來 金剛大人如是說
讓那個女子自己選擇真正的男友
沒問題嗎
怎麼了
搞什麼
殘酷的情場之爭啊
到底是怎麼回事
他在說 犰狳子是我的女友
不要打架了
她說 不要為了我再爭了
她說 我才不屬於你們
她說 我屬於這位主子
什麼
都在說 格殺勿論
那個…往這邊走…
永別了
好極了
趁著空檔 趕緊溜之大吉吧
我才不要參加什麼戰爭
我是自由的
自由啊
待續
等等 九尾和八尾交給我吧
你想做什麼
這是增加信任度 增進合作關係的好機會
而且九尾鳴人的身邊
總是跟著一個叫大和的初代火影的複製品
他也是我的實驗體目標之一
如果不行的話 絕的身體也不錯
如果能分些給我的話
十尾的復活也不再遙遠了
看來你知道得很多
大蛇丸那傢伙在秘密調查吧…
根據鬼鮫送來的情報
忍者聯軍的總兵力為八萬
陣形也都掌握了
但是我方的兵力 就是絕…了吧
你怎麼知道的…
如果我收集到研究材料和智慧
就一定能讓絕變得更強
不過那要等你帶我去那兒以後再說
阿飛 怎麼辦
相信他嗎
如果能替我抓到九尾
我就賞你一個絕好了
跟我來
這個是…
外道魔像
在下面
這是…
正是 這個還活著
初代火影 千手柱間
雖然這麼說…
這也不過就是那場戰鬥中
從他身上奪取的活細胞所培育而成的
沒有意識
此外 我想給你看的東西在下面
真是了不起啊
什麼時候弄的
不過這也有風險
為了製造如此龐大的東西
幾乎用盡了魔像中尾獸們的查克拉
我想盡可能多儲蓄一些
如果十尾的復活推遲
我的計劃就要延後了
到底有多少呢
大概有十萬左右吧
想不到現在情報會洩漏
必須重新擬定作戰計劃
既然我們聯軍已經得知情報洩漏
敵方應該也會前來一探虛實的
對我方而言 設伏則更容易了
那座島怎麼辦
雖說是可以移動的島嶼 但還是不放心
敵人的目標可是他們兩啊
無論如何都會找來的
為了防範這種情況
我已經定好了島的移動路線
而且有雲層遮擋
敵人是看不到的
如果前來搜索的話
敵人應該會派遣小股偵察部隊
而不會搞多股人海戰術 分割兵力
不過鬼鮫應該已經在地圖上標注了島嶼的位置
就算移動了 也肯定會在附近詳細搜索的
萬不可掉以輕心
總之要加派增援部隊前往
但是 如果因為運送大部隊而暴露 就得不償失了
只能派遣少數精銳前往
我去吧
土影大人…
大野木老爺子嗎
我沒意見
確實 能夠飛翔在空中的你移動迅速
真的沒問題嗎
不用擔心 風影
老夫可是繼承了可怕的土影之名的兩天秤大野木
腰啊…
還是讓我去吧
乘坐砂的話也很快
笨…笨蛋
都說讓我去了…
你們就好好休息吧
我們去去就回
前面就是大海了
開始飛吧
太好了 好久沒飛了 真期待呢
興奮個什麼勁啊 赤土
我們可是去戰鬥的啊
都讓你別這樣了 跟小孩子似的
真丟人
可惡 果然很好玩的樣子
但我可不能表現得這麼興奮…
赤土那混蛋
接下來就是黑土了
真是沒轍呢
看來終於醒了
我用的符和大蛇丸大人略有不同
不會完全束縛你的 迪達拉
因為我不懂藝術
對你也不太瞭解
算了
我的藝術忍術本來就不是那麼好懂的
但我還是要感謝你
我曾完成過究極藝術
接下來就要挑戰更高的境界
話說回來
你最後的那場爆炸…
好像在世間沒什麼反響
我都說了
這不是那麼容易就能懂的
需要時間 嗯…
都讓你們老實的排好了
趕緊給我到隧道裡去
聽好
進去後就要進行生態調查了
給我收斂點啊
還想幹架嗎
真是的…
移動這麼多動物也是件苦差事啊
又是本大爺贏了喲 猜拳
接下來還是我贏喲 猜猜
那邊的章魚和螃蟹
給我排隊去
曉也許會來這裡
讓他們前往大龜的龜甲避難也是上策
鳴人也相信這是極秘任務
鬥志滿滿呢
如果讓鳴人知道曉開戰了
那會很麻煩的
他一定不會躲在後面
而是衝到最前線
一定要避免這種事發生
這是保護鳴人的戰爭
根據鬼鮫的情報
坐標就是這附近了…
看來已經移動了
真是溫和的一掌呢
這個人是…
沒想到首發的伏兵就是土影啊
試探一下而已
這麼不堪一擊 應該是分身吧
看來不是斑啊
可是…那隻鳥和迪達拉又是怎麼回事
應該說…基本上是真人吧
不過你…
果然是粘土分身嗎
大野木大叔
真是好久不見了
這個也是嗎
爆
那座島龜是怎麼回事
八尾和九尾在那裡
八尾和九尾
也就是說 鳴人那個混蛋在那裡嗎
他是讓你分享藝術的最佳人選
首先停止島龜的移動 迪達拉
拜託你先來個大傢伙吧
下集 火影忍者疾風傳
藝術家再現
華麗的來一場吧 嗯
李洛克外傳之三
凱老師
小李
如果一定要使用醉拳的話
酒精巧克力裡的酒漿也有奇效哦
好的 凱老師
我吃了
真奇怪啊
怎麼了
剛才放在這裡的起爆彈不見了…