為什麼會有這麼大差距
為什麼總是我…
可惡
我絕不會讓自己再陷入需要他人搭救的困境了
不再畏畏縮縮 不再逃避
以這左手的痛楚起誓
可惡
都怨你自己亂來
真是個愛惹麻煩的傢伙
混蛋…
佐助 你說什麼
你再亂來的話 看我不修理你
小櫻…
最近的團隊氣氛不太和諧啊
正是 正是
破壞團隊合作的就是你這混蛋啊 佐助
總是出盡風頭
是你這個拖後腿的吧
如果不想總欠我人情
就變得比我更強吧
我一定會讓你承認我這個對手的
很快就會趕上你的
而且要比你更厲害
你這混蛋…
看招…
吵死了
現在都幾點了
抱歉啊
現在開始介紹第二輪考試
簡單說來
就是讓你們在這裡挑戰生存極限
凡事皆有可能的卷軸爭奪之戰
圍繞著天之書和地之書這兩個卷軸的戰鬥
這裡有78人 也就是26支隊伍
其中13支隊伍為天之書
另外13支隊伍為地之書
每支隊伍分配一個卷軸
這場考試的合格條件是…
同時持有天地兩卷書
三人一同前往中央之塔
原來如此 三個人少一個都不行
也就是考驗三人的團隊合作
今天一定要把欠佐助的人情還回去
很好 出發了
佐助 你還好吧
得趕緊逃出去
這裡很快就會被發現的
該怎麼逃…該怎麼逃才好
佐助竟然如此心神不寧
從沒見佐助這樣過
佐助 蛇
心神恍惚 竟然沒察覺到蛇…
別過來
即便是一瞬間 你們也不可以掉以輕心
所謂的獵物…
在獵捕者面前就得時刻保持警惕 四處躲藏
不好意思 佐助
我忘記暗號了
鳴人
你還想耍酷裝英雄嗎
少出風頭了
這傢伙和我們不是一個等級的
即便鳴人來助陣
情況也不會好轉
怎麼辦
只有這個辦法了
想要卷軸 給你們好了
拜託了 拿著它趕緊離開吧
佐助 你突然發什麼神經
把卷軸交給敵人
你這是想幹嗎
原來如此
獵物只能期待其他誘餌能吸引獵捕者 從而全身而退
拿去吧
混蛋 你別瞎逞強
你知道現在是什麼情況嗎
你這是幹嗎
我忘記了暗號 所以無法確認
你肯定是冒牌的佐助吧
你這拖後腿的
我是真的
騙人
這麼愚蠢懦弱的傢伙
絕不是我所認識的佐助
我不知道那傢伙有多厲害
但把卷軸交給他就能保證放我們一條生路嗎
看不清楚狀況的是你才對
鳴人
你答對了
卷軸這種東西
幹掉你們再拿就好了
少開玩笑了
不可以 快逃 鳴人
通靈之術
鳴人
總之 先吃了他
可惡 吃我一拳
那個是…鳴人
這個…難道是…
變得有趣了
下一個就是佐助你了
你會怎樣呢
沒有受傷吧 膽小鬼
鳴人
這麼愚蠢懦弱的傢伙
絕不是我所認識的佐助
為了殺掉哥哥 我一定要活下去
是啊 看來是我分心了
我如果不敢在這裡拼上性命
又怎麼能贏得了哥哥呢
已經不行了
小櫻 你還好嗎
看來我們受到相當熱烈的歡迎了
出現了
真是太不幸了
分身嗎
甕中之鱉
吵死了
這些傢伙是什麼來頭
讓我揭穿你們的真面目
寫輪眼
鳴人
危險
發什麼愣呢
可惡
沒用的 這些是幻影
是敵人的幻術
但是兜前輩真的受傷了
不 正如佐助所言
敵人恐怕藏身在某處
配合幻影忍者的動作
在其他地方發起攻擊
以便讓人覺得這是幻影忍者所發動的攻擊
那就找到那個在暗處扔苦無的白癡
揍扁他們
真正的敵人在我們倒下之前是不會出現的
總之現在只有躲避來自敵人的攻擊
那就一次性幹掉全部的幻影
在它們恢復之前
敵人就不會輕舉妄動了
否則藏身之處必然暴露
多重影分身之術
影分身
可惡
他們的精神已經垮了
剩下的就只有身體了
走運
真是的 讓我們費了不少功夫
小鬼 打傷我左肩的就是你吧
我終於可以報仇了
甕中之鱉呢
成功了 鳴人
怎麼可能 什麼時候…
笨蛋 總算露出狐狸尾巴了吧 混帳們
難道是這個小鬼…
影分身不過是個幌子
好讓我能扮演所有的人
在鳴人展開影分身的同時
我們三個人趁機躲了起來
你們這幾個幻術師反而被我們騙了
這次該我們…
鳴人 你查克拉消耗得太多了
之後就交給我了
怎麼能一直讓你出風頭
這是我認識的那個鳴人嗎
怎麼會有如此多的查克拉
使用了多重影分身術之後
還能使其中三個變成同伴
抵抗了那麼久 竟然還能夠行動
明明已經第五天了
首先祝賀你們通過第二輪考試
接下來由火影大人介紹第三輪考試
這傢伙什麼時候變得這麼厲害了
如果沒有這傢伙的話
我們恐怕無法走出死亡森林
已經不能無視他了
佐助 放棄吧
我覺得很可怕
現在的佐助 無法再繼續戰鬥了
給我住嘴
我知道的
你一直都在忍受著那股疼痛
佐助
你管得太多了
小櫻 我應該跟你說過一次了
我是復仇者
對我來說 這不僅僅是考試
當不當中忍無所謂
我只想知道自己到底有多強
我要跟強者戰鬥
而且那些傢伙現在全都在這裡
就算是你 也決不允許妨礙我
混…混蛋
你又在耍什麼酷呢 笨蛋
小櫻那麼擔心你…
鳴人
我也想和你較量一下
你終於來了嗎
卡卡西 讓我變得更強大吧
佐助這麼執著…
看來是認真的
鳴人竟然在那麼短的時間內進步神速
我不可以再原地踏步了
原來如此 是這樣啊
看來他終於發現了鳴人的潛力
我有目標 想要變得更強
沒問題
佐助 你知道查克拉的五種性質變化吧
宇智波一族擁有火的性質
擅長火遁
現在說這個幹嗎
優秀的忍者通常擁有兩種以上的性質變化
我的性質變化是雷
佐助
一直以來 我覺得你和我是同一類型的忍者
我想確認一下你的性質變化類型
看來我能將忍術傳授給你了
複製忍者卡卡西
唯一原創的獨門絕技
接下來的比賽怎麼了
宇智波還沒來嗎
可是那傢伙到底在幹嗎呢 笨蛋
還沒來嗎
來晚了 相當抱歉
名字是…
宇智波…佐助
佐助
來得真遲啊
我還以為你害怕和我交手 怯場了呢
少自以為是了 拖後腿的
看你那副得意像
第一場贏了吧
那是當然
雖然登場很華麗
搞不好佐助已經失去比賽資格了
沒關係
佐助的比賽延遲了
不會失去比賽資格的
那真是太好了 太好了
別輸給那傢伙哦
我也想和你較量一下
佐助
我從來不曾知曉
鳴人變得更加厲害了
下集火影忍者疾風傳
開播十週年 連續四周的特別策劃
龜裂
終於…你的九尾就要歸我了
別小看了火之意志
通往忍者之路
火影忍者劇場版
預售票開賣