恭候多時了 佐助大人
您脫離村子之際
就是成為我們的頭領之時
之前冒犯之處還請諒解
這些無關緊要
啟程
開始吧
鳴人 鳴人
鹿丸
佐助離開了村子 投奔大蛇丸去了
什麼 騙人的吧
被大蛇丸的手下蠱惑的可能性很大
帶他回來是我們的任務
等等 我這就去換身衣服
總之 五人一狗到齊了
那就趕緊出發吧
在此之前
先將最重要的事說清楚
佐助對我而言 既非親朋好友
也不是什麼特招人喜歡的傢伙
但是 佐助跟我們同為木葉的忍者
是夥伴
所以哪怕拼上性命 也要救他回來
這才是木葉的忍者
佐助是我最重要的朋友
不僅僅只是第七班的成員
從很久以前起…
我一直…
佐助一直都是我們的夥伴
也算是同期生嘛
我承認佐助很厲害
所以決不能將他交給敵人
各位…
很好 一定要將他帶回來
好 那就開始陣形說明吧
等著我 佐助
我們這就去救你
佐助大人
大蛇丸大人交待給了我們一件要事
讓您先死一次
什麼叫…先死一次
醒心丸 請您服下這個
死了以後怎麼辦
不用擔心
我們正是為此而來
用我們的結界忍術抑制副作用
使您脫離永久死亡 進入假死狀態
無論如何我還不能死
拜託了
四黑霧陣
封黑法印
很好 總算告一段落了
你太弱了
可惡
佐助
想逃避嗎
拖後腿的
別再糾纏我了
佐助
你這是什麼表情啊
為什麼 到底為什麼啊 佐助
你為什麼會變成這樣
我變成怎樣跟你有什麼關係
我有我的路
不管你是誰 都無權干涉我
無權…干涉
聽清楚
我已經不想再陪你們這些木葉的人過家家了
給我回去
丁次 寧次 牙 鹿丸 濃眉…
大家都拼上性命前來追回你
真是辛苦了
大家…大家都在為你而戰
丁次
我來 這傢伙讓我來收拾
丁次…你難道要…
鹿丸 快帶大家離開
說什麼呢
他可不是你一個人能應付的
我們到底為什麼而集合
如果就這樣跟丟佐助的話
我們就像那傢伙說的一樣
是笨蛋隊長和愚蠢的廢柴們
丁次 一定要趕上來啊
各位 走吧
趕緊收拾掉你
然後解決掉他們
丁次
各位 快走
寧次
去吧 我來對付
這傢伙看來比剛才的胖子更強
而且還不是強一點點
如果我們不用一對一的戰鬥方式的話
就會超出預算 你是這麼說的吧
說的沒錯
而且在這裡耽擱了時間
就追不上佐助了
鳴人…你的眼神比我還炯炯有神
佐助現在身處黑暗之中
去吧 我也會隨後趕來的
很好 走吧
一定要和丁次一起追上來啊
休想逃走
牙 鹿丸
接住
漂亮 牙 鹿丸
計算無誤
混蛋
小看廢柴們的能力了
鳴人 鹿丸 趕緊撤退吧
休想逃走
比想像中還要快 赤丸
設置好就趕緊過來
閉嘴 蠢狗
赤丸
牙 赤丸
可惡
廢柴
沒辦法了 我來想辦法
鳴人 你趕緊帶著棺桶離開
鹿丸
趕緊走
君麻呂
太慢了 多由也
為什麼你會…
現在我有些明白了
從肉體的牢籠中逃脫
作為情報生命的感覺
這就是觸摸大蛇丸大人夢寐以求之物的感覺
大蛇丸
這容器 是寶貴夢想的容器
莫名其妙地說什麼呢
把佐助還來
那邊的兩隻垃圾就拜託了
鳴人 你快去追那個君麻呂
鹿丸
這裡我會想辦法的
濃眉
差不多了
我等很久了…
大蛇丸大人的野心終於邁出了第一步
佐助
佐助 別和這些傢伙鬼混了
趕緊回去吧
佐助
你聽見沒有啊
等等啊 佐助
沒用的 去死吧
木葉旋風
誰
復活的木葉美麗的蒼藍野獸
李洛克
濃眉 你…怎麼…
別分心 鳴人趕緊去追佐助吧
我來做他的對手
大家…大家都當你是同伴
佐助
你把同伴當作什麼了
清醒點了嗎
我的雙眼早就看清了一切
不再沉溺於和你們一起幻想未來的美夢中了
和所謂的同伴在一起
我變強大了嗎
所以我要離開村子
我要去大蛇丸那裡
那傢伙只不過想得到你的身體
那些都無所謂
我的夢想毫無未來
我的夢想…只存在於過去
鳴人…你不可能明白的
我的夢想是向至親復仇
你和我一樣 是能夠打開萬花筒寫輪眼的人
不過那需要條件
殺掉最好的朋友
鼬 為了殺掉你
哪怕今後多麼黑暗 我都要潛進去
無論發生什麼事 我都要得到力量
寧次 正如你所說
那傢伙現在身陷黑暗之中
竟然動真格的 混蛋
當然是認真的 我要殺了你
難道對你而言 我不再是同伴了嗎
我們第七班所做的一切
全都沒意義了嗎
不 並非沒有意義
對我而言 你是我最好的朋友
那為什麼又…
正因如此 才有殺你的價值
我搞不懂
不過你是真心想要殺我吧 佐助
千鳥
多重影分身之術
螺旋丸
佐助說我是他的朋友…
所以我才想用這個螺旋丸來確認
可惡 我全力以赴的千鳥…
那個拖後腿的…
絕對沒錯
你是真心想將我…
…殺掉嗎 佐助
我們不是朋友嗎
或許只是我一廂情願地當你是朋友
沒辦法啊
萬花筒寫輪眼…要殺掉最親密的朋友
這紅色的查克拉是什麼
佐助 我決不會將你交給大蛇丸的
即便折斷你的手足筋骨 我也要阻止你
你算什麼東西
你的朋友
給我清醒點吧
如果還沒醒的話
我就真折斷你的手腳 讓你動彈不得 然後帶你回去
吵死了
沒有父母兄弟的你 能明白我什麼
最初就孤身一人的你
又能理解我什麼
正因為有羈絆 才會痛苦
失去這些後的感覺
你這樣的人又怎能理解
我確實不懂什麼是雙親和兄弟
但是跟你在一起的時候
總覺得這就是兄弟吧
為什麼 為什麼如此執著於我…
對我而言 你是得來不易的羈絆啊
所以我才要阻止你
羈絆嗎…
也是…鳴人
我最初也有過這種感覺
上吧 鳴人
這個羈絆就由我親手來斬斷
斬斷嗎…
那幹嗎還戴上護額
我認可你了 你很強
你跟我一樣是瞭解孤獨的痛苦之人
那痛苦會讓人變得強大
正因如此 斬斷這羈絆
就能收穫更為強大的力量
現在 你我就進行對等的較量
但是你絕對無法傷到我的額頭
這一點是無法改變的
看來無論我說什麼都無濟於事了吧 佐助
交談到此結束
接下來就是戰鬥了
來吧
趕緊
情況危險
醫療班嗎 先給它治療吧
還好嗎
我沒關係
去治療其他人吧
鳴人追上了嗎
一定要趕上啊
鳴人
差不多該做個了結了吧
螺旋丸 千鳥
鳴人…我…
是名復仇者
卡卡西老師
醒了嗎
佐助呢…
走掉了嗎
小櫻 對不起
等著你呢 佐助
終於來了啊
給我力量…
可以 跟我來
鼬 我會用我的方法來得到力量
以我的方法來超越你
我絕不會放棄的 佐助
你我是朋友
從今以後 永遠…都是
斑所率領的曉 兵力有十萬
而忍者聯軍人數為八萬
第四次忍界大戰終於拉開了序幕
下集火影忍者疾風傳
只為友人
本月的禮物是這個
在名信片上寫下必須事項和尺寸
寄往以上地址
抽選送出40件哦