總覺得看守有些鬆懈了
趁現在或許能逃出去
去找佐助吧
你先去吧
我要去找自己的刀
鑰匙很快就找到了
但刀哪兒都沒發現
被這些傢伙拿走了吧
那麼…
首先去兵器庫看看吧
走吧
你願意幫我嗎
果然重吾是好人啊 不像香燐
倒是香燐去哪了
要去找她嗎
她不在反而感覺太安靜了
怎麼辦
大致知道敵人的配合方式了
這回換我們上了
我可不會天真到讓對手牽著鼻子走
通靈之術
竟然還能這樣
這…這些是…
是霧隱忍刀七人眾的前任者們
即使在歷代的忍刀七人眾之中
他們也是首屈一指的高手
竟然選了他們…
忍刀七人眾嗎…
遠井小隊還沒好嗎
還差一點
砂隱的牧 你那邊如何
我這邊已經準備就緒
很好 為遠井小隊爭取時間
大家一起攻擊
看來這裡也沒有呢
你說過要收集丟失的霧隱忍刀吧
為何要執著於此
什麼嘛
明明說來幫忙 馬上就覺得麻煩了嗎
不 平常最怕麻煩的可是你
然而如果和忍刀扯上關聯 你就會相當賣命
我只對這件事有興趣呢…
我夢想讓忍刀七人眾復活並成為他們的首領
復活
現在的霧隱忍刀七人眾只剩下一個叫長十郎的小鬼
忍刀是代代相傳的
現在卻只剩下平目鰈一把而已
其他都不見了
大刀鮫肌雖由鬼鮫所持 但他是叛忍
千辛萬苦弄到的斬首大刀卻又弄丟了
現在可以說是名存實亡的部隊了
但只是現在…
果然沒用
無論如何攻擊都毫無意義
該怎麼辦才好
這樣的敵人
而且還是忍刀七人眾
打持久戰的話 會對我方越來越不利
不用那麼擔心
那個術只要封印靈魂或者阻止其行動就能解開
而且除了再不斬 其他人都沒有帶刀
那樣一來他們的力量也會減半
不…
看來刀都帶過來了啊
也不是全員都有嗎
霧越來越濃了
這樣下去可就什麼都看不見了
而且無聲刺殺術沒有聲音
耳朵也沒用了
不先想辦法處理掉這霧的話
對連隊相當不利
有什麼對策了嗎
現在正在做準備
那就交給你了
小李 去追灼遁忍者
我來對付使爆遁的
明白了
卡卡西隊長
影子模仿術準備就緒
很好 與我相連
遠井減小影子模仿術的力量
首先讓我能自由行動
山中三田則用心轉身之術跟我交換
以你的感知能力
即使在霧中也能找到再不斬
一旦感知到再不斬
就將被施了影子模仿術的我
引導到能夠目視再不斬的地方
盡量爭取到他後方
一旦進入能目視他的範圍
就立刻解除心轉身之術
讓我返回身體
在與再不斬交戰時
我會踏入他的影子 讓影子重合
然後遠井立刻使用影子模仿術跟影縫術
專心束縛住他
之後 牧就用布縛術
將再不斬的身體綁住 讓他無法動彈
動手了
心轉身之術
我們去掩護卡卡西先生
對了 還有其它很多刀呢
歷代忍刀之中
除開鬼鮫和再不斬 長十郎以外
還有其他相當厲害的人呢
首先是帶有雷電 最鋒利的一把
雷刀.牙的使用者 林檎雨由利
無論任何防禦皆能擊潰的
鈍刀.兜割的使用者 通草野餌人
刺穿一切 並將其縫合
長刀.縫針的使用者 栗霰串丸
刀上擁有爆炸之力
爆刀.飛沫的使用者 無梨甚八
還有跟干柿鬼鮫一樣使用大刀鮫肌的
西瓜山河豚鬼
最後就是能自如使用全部七把刀的
被稱為鬼人再生
我的哥哥 鬼燈滿月
而最為厲害的
自然是將成為新世代忍刀七人眾的隊長
還有…
已經夠了
說得太大聲了
什麼嘛 正要說到重點
你所持有的刀不是斷了嗎
比起那種東西來
做一把新的不是更好嗎
明明什麼都不懂…
那把刀有某種能力
斷刀.斬首大刀是不會斷的
不對 應該是說刀刃會自我修復比較準確
它能吸收砍殺之人的血
利用血中的鐵質不斷再生
很好 找到了
心轉身 解
拜託了 卡卡西先生
很好 先手已得
能成功
漂亮 白
沒想到竟然會跑進來掩護再不斬
這孩子…已經死了…
要跟眾多對手較量的話
再不斬的霧隱之術很重要
我知道他們一定會先對付再不斬
想要保護他的話
只要將其他人當作盾牌就好
比如拚命保護住再不斬的白
現在不過是個人偶而已
在戰爭中 有時真能出現有趣的表演呢
打算連這個孩子同我一起斬掉嗎
卡卡西隊長
可惡
聽不到聲音 也看不清楚…
卡卡西隊長還好嗎
用影子捕捉到一名敵人了
第二個和影子接觸的時間太短了
還無法控制他的行動
接觸時間
難道卡卡西隊長遭再不斬毒手了
卡卡西老師 下次再執行A級任務吧
不行不行
再不斬和白…
跟如此厲害的忍者較量
大家能平安無事已經是奇跡了
學習更多的術
修煉變強以後再考慮A級任務吧
忍術也是如此
得去尋找更多想要保護的東西呢
白哥哥說過
人在想要保護最重要之人時
就會變得真正強大
是嗎
你也這麼認為的嗎
在遇見白哥哥和再不斬之後就這麼覺得了
那個 那個
卡卡西老師怎麼看呢
什麼
鳴人一開始就遇到你們真是太好了
等我的命令
在後面做好布縛術的準備
為什麼
為什麼跟不上
可惡
現在的你是無法勝過我的
什麼
你還沒有察覺到嗎
再不斬…
你那時砍向白的時候猶豫了
而白的死也動搖了你的內心
但現在不同
你不過是沒有感情的道具
趕快結束這樣的戰鬥吧
那個 那個
卡卡西老師怎麼看呢
什麼
他們雖然是敵人
總覺得…總覺得…
我…喜歡他們
這會不會很奇怪啊
不會 我也一樣
遠井 控制住他
有信號 好
影子模仿術
你們的犧牲和眼淚…
正是互相羈絆的證明
我作為忍者也有很多想要保護的東西
再不斬和白…
他們死去的樣子也是其中之一
因為他們最後的敵人是我…
鳴人…你是怎樣想的呢
牧 動手
可惡
這是…
霧正逐漸散去…
很好 這樣就能目測敵人了
只要有這個符 他們就無法被再次召喚
這兩個由我負責監視
明白了…
穢土轉生…這樣的術絕不饒恕…
佐井 接下來由你使用根的封印術
跟著我
但是 那個術我還未能…
你曾是團藏的直屬部下吧
已經不需要再壓抑感情了
雖然我也需要一點時間才能被點燃…
但這次的沸點意外地低呢
複製了千種忍術的複製忍者卡卡西…
接下來 要名符其實地大幹一場了
看招吧
中招吧
牙通牙
秘術.蟲玉
八卦空掌
八卦掌.回天
寧次哥哥
數目太多了
這些傢伙會吸取查克拉嗎
柔拳法.一擊身
一個接一個 沒完沒了
少說洩氣話了 動手吧
一個個既強大又難纏
這樣下去會變成消耗戰的
黃土隊長 本部發來消息
有數千隻正打算從我們腳下通過
老爹
吵死了 我知道
來了
這兩個人是誰
帶有九尾的查克拉
相當厲害的查克拉
絕對沒錯
是雲隱的金銀兄弟
連斷也在嗎
這樣一來 我只能親自出手了
下集火影忍者疾風傳
木葉的天才軍師
到底該怎麼辦