來了
無停下來了
看來連沒有查克拉和身形
號稱影人的第二代土影都被察覺了
戰場漸成
大幕即將拉開
那種等級的忍者
無需扼殺思想和感情也能取得不錯的戰績吧
召喚之後就由他們去吧
第二代土影 第三代雷影
第二代水影 第四代風影
火影不在雖然有些可惜
但歷代四影也算齊聚一堂了
盡情和子孫後代們相互殘殺吧
怎麼了 這裡是…
這都是誰啊
真是不是冤家不聚頭呢
不 這傢伙不認識
這是第二代火影的下三濫招數
從黃泉召喚死者並加以束縛
你們都是被強制召喚出來的
死者 怎麼回事
你忘了嗎 你被我幹掉了
你早就死了 第二代水影
那個時候啊
那時你也一起死了吧
確切說是被我幹掉的
是嗎…
那些往事無關緊要了
說說當前的事 我想知道
讓我們復活的施術者
第二代火影在哪
我感覺到這前方數公里…
有和這位新面孔相同的查克拉
以及一大票人馬
你應該是…
我是第四代風影
先代們多次提及諸位的彪炳戰績
砂隱已傳到第四代了啊
不 第五代才對
身處未來還真是彆扭啊
事先說清楚
這可不是未來
我們只存在於過去
少打斷我的話 小心我砍你
得了吧 我早就被幹掉了
不過你也被我幹掉了啊
都說不提這個了
目前是在討論將我們復活的第二代火影啊
在我的時代
第二代火影早已過世
但依舊有忍者能夠使用這穢土轉生術
他叫大蛇丸
四人 其中一個…
是父親嗎
總部發來了消息
奇襲部隊遭遇了敵方奇襲部隊
敵方和先前預測得一致
利用穢土轉生復活死者送往戰場
目前還不知道戰場上會有哪些對手
大家要有所準備
信號
敵人很接近
總部尚未傳來發現敵人的消息
到底是怎麼回事
估計是總部都無法感知的人吧
正因為是厲害的角色才會被召喚嘛
竟然要和死者交戰…
怎…怎麼辦啊
我有點害怕了
丁次
事到如今 可沒空抱怨了啊
我愛羅隊長所轄的第四部隊發來消息
發現了四名敵人
分別是第二代水影 第二代土影 第四代風影
以及…
還有一個是誰
第三代雷影大人…
什麼 連老爹也…
曉那幫混蛋
和這裡感知到的數量不同
情報準確嗎
綱手公主啊
現身的是第二代土影哦
難怪只感知到三個
還有一個我方未能感知
為什麼無法感知
絕對是無大人所為
連總部的感知系統都無法感知的傢伙嗎
到底是何等角色啊
青大人
那個白色的怪物數量過多
以致我無法區分出特定的人物
懶的第一部隊即將同數千敵軍交鋒
有勞您分別感知出白色的傢伙和穢土轉生出的人吧
明白了 你就負責全局的感知吧
糟糕了
懶所轄的第一部隊要面臨的穢土轉生者太多了
隨便挑一個都是大名鼎鼎的傢伙
來了 發出準備戰鬥的信號
數量龐大啊…
看來不僅是數量龐大
和總部發來的情報一致
白眼已經確認出那些強敵了
日足大人 十點鐘的方向…
那是…
怎麼可能…怎麼會…
怎麼回事 他們到底是什麼來頭
他們是…金角大人和銀角大人
這兩個人是怎麼回事
攜有九尾的查克拉
相當龐大的查克拉
絕對沒錯
是雲隱的金銀兄弟
什麼
斷也來了嗎…
第四部隊那邊是老爹
第一部隊那邊是金角 銀角
看來無論哪邊都要我親自出馬了
稍等片刻
雷影大人是忍者聯軍的最高統帥
最高統帥要將戰鬥指揮到最終階段
這是對部下的負責
但是懶所轄的第一部隊強敵太多了
戰場的情況瞬息萬變
為了把握戰局 我才留在這裡
請看地圖
首先確認各部隊
最前方的 是勘九郎所率領的奇襲部隊
已經和穢土轉生者組成的奇襲部隊交戰並擊破
現在正前往曉的根據地
最前線的戰鬥部隊
是卡卡西的第三部隊
現在正處在戰鬥中 進展順利
目前的主戰場
是黃土的第二部隊交戰的地方
然後是支援各個戰場的
三船所轄的第五部隊正以縱列隊形待命
接下來就是重點了
海上襲來的敵軍
由懶的第一部隊抗衡
這裡就稱作A戰場吧
然後是突然出現的歷代四影
由我愛羅的第四部隊應付
就裡就是B戰場
這麼看來
戰鬥力遍佈了各個戰場
這才是最糟糕的
集中兵力搶佔優勢是戰術的鐵則
面對兩頭襲來的敵人
需要集中兵力逐個擊破
A和B戰場目前就是如此
眼下首先要攻破A
向懶的第一部隊集中兵力
先讓三船的縱列部隊前往增援
部隊的尾部進行合流
然後讓黃土的第二部隊橫向展開
從海上夾擊敵軍
黃土第二部隊因此會出現兵力不足
此時縱列的第五部隊則成為其後盾
此外我愛羅的第四部隊
以敵人為中心擺出V字隊形
緩慢後退 誘敵深入
然後讓V字隊形的一半
與懶的第一部隊合流 進行增援
全殲A戰場的敵軍後
懶的第一部隊和我愛羅的分隊合流
一同趕往B戰場
剛好斷了被我愛羅第四部隊引誘至B處敵人的後路
一舉殲滅
為什麼先從A戰場開始
而且 拆分了我愛羅的第四部隊
B戰場的敵人很可能趁機打過來
可別小看那四個人
對手可是歷代四影啊
首先第二 第五部隊離A戰場最近
能夠迅速行動
而且黃土的第二部隊接觸過敵人
由他們包抄白色的傢伙
可以事半功倍
此外B戰場上
歷代四影不會貿然進攻
隊伍突然減少一半
敵方便會起疑 不敢唐突跟進
正因為是戰鬥經驗豐富的歷代四影
所以不會貿然進攻
原來如此
假如發起進攻的話…
我愛羅的第四部隊是遠距離戰鬥部隊
擅長遠距離攻擊
在轉為近距離戰鬥前 能夠爭取些時間
這樣便爭取到了時間差
如何 最高統帥…
難怪木葉經久不衰啊
有一群得力干將啊 綱手
褒獎留到戰鬥結束後吧
打算怎麼做
很好 試試看吧
亥一 聽到了吧
已經開始聯繫了
另外奇襲部隊的事也通知了三船的部隊
他們正在趕往
已讓靜音將隊伍均等分配 進行救治
大軍再加上穢土轉生部隊…
戰爭終於要開始了吧…
有鹿角在總部分析戰況
那傢伙的腦子轉得相當快呢
很快就能想出我想不到的破敵之策了
亥一也會立刻將對策傳達的
我相信他們 所以才會在這裡戰鬥
正是 信任夥伴
正是如此
為了夥伴 我們必須在這裡阻止他們
謝謝您了 丁座大叔
全體通知完畢
很好
久違的豬鹿蝶配合
容我說一句
木葉的奈良一族
什麼事
想讓你的作戰計劃更完美的話
需要稍微增加一些籌碼
有何高見
第二代土影並非一般的忍者
沒有兩天秤老爺子出面是無法壓制的
就是先前多次提起的傢伙吧
他有什麼特別之處嗎
從無法感知到查克拉這點看
就覺得是個麻煩的角色
遠在血繼限界之上
是擁有血繼淘汰的忍者
血繼淘汰
這難道不是第三代土影所特有的嗎
沒想到連第二代也…
他能將風土火三種性質融合
而且還是傳授我塵遁的恩師
沒想到這把年紀了還要和師父戰鬥
看來活不了太久了
能否一戰
沒法子了
奈良一族
在
我之所以出戰
並不是因為塵遁無大人的出現
剛才的作戰計劃相當厲害
同第四部隊對峙的歷代四影
因為身經百戰不敢貿然行動
戰場上的心態大致如此
但風險也是存在的
我愛羅能將戰鬥聯隊結為一體
正是因為他那年輕氣盛的熱情
在戰場上反而會引起反效果
多謝您的高見
那我就飛過去
教教那些不懂戰爭的小子們吧
特別是那個不諳世事的年輕人
第二代火影操縱死者的術
看來施術者並非第二代火影本人
這穢土轉生術讓身體有點不聽使喚呢
行動受到了一定的限制
確實如此
剛才打算幹掉你 但身體不聽使喚
我也想舒展舒展筋骨
真遺憾
我愛羅嗎…
各處都開始了戰鬥
終於輪到這裡了
沒想到連金角 銀角大人也參戰了
真沒勁啊
下集 火影忍者疾風傳
各自的激戰
下面是禮品公佈時間
將以上必備信息
在指定日期前寄往指定地址
就有40名觀眾能夠抽取禮品