讓雲隱如光芒般的金角和銀角大人受辱
真是對不起
雖然對老前輩有些失禮
但只能繼續羞辱你們了
因為我要撕下鍍在你們二人身上的金銀
嘗嘗我的嵐遁吧
雖然很沒勁
冷靜下來 雷影…
你可是總大將啊
那是因為你不瞭解金銀兄弟有多恐怖
沒想到你也知道「恐怖」這個詞啊
並非是害怕
他們是雲隱史上最窮凶極惡的罪人
當年與木葉舉行結盟儀式時
他們發動了政變
暗算了第二代雷影跟第二代火影
操縱著號稱「六道仙人寶具」的五樣忍具
將第二代火影逼入絕境的事我倒是聽說過
這兩個人是怎麼回事
攜有九尾的查克拉
相當龐大的查克拉
不過擁有九尾的查克拉…
我倒是頭一次聽說
昔日 雲隱曾嘗試捕捉九尾
那時
金銀兄弟好像被九尾吞噬了
但是九尾無法忍受在腹中大鬧的兩兄弟
將他們吐了出來
至那以後 兩人體內便攜有了九尾的查克拉
或許是因為他們在九尾的腹中待了近兩周的緣故
真是難以置信
如果他們真的能隨意操縱六道仙人寶具的話…
凡人無法使用那些寶具
一旦使用就會被吸走大量的查克拉
普通人立刻就一命嗚呼了
除非是他們這種擁有九尾查克拉的怪物
擁有怪物般的查克拉
敵我不分 不懼九尾
只知道殺戮的忍者
我之所以覺得恐怖…
是擔心必須和那種對手對決的部下們
真看不慣你對老前輩的態度
這就讓你閉嘴
真沒辦法
看來時過境遷啊
連後生晚輩都對我們都知之甚少
寒 熱
二位如果就是書中所記載的金角 銀角
我還真不想被你們視為同胞
一點都不酷
無論何時都冷如冰霜的大姐
居然熱血起來了
看來是相當棘手的傢伙啊
該幹活了 銀角
好的 金角
那是什麼…
不會錯的
書中所記載的
金角 銀角兄弟的忍具
雲隱曾經收集的五件最強忍具中的四件
可以束縛人並趕出言靈的幌金繩
能斬斷並詛咒言靈的七星劍
將言靈收錄 並封印其人的紅葫蘆
火 水 雷 風 土
能扇出全部性質的芭蕉扇
老姐 雖然中途打斷你的解說不禮貌…
這裡就交給我了
雲流.火炎斬
這些看起來神奇無比的忍具
終究只是道具而已
絕對勝不了我們這注滿靈魂的炙熱忍術
熱 等等
冷靜聽完我的話
熱過頭了
怎麼都是些愛說大話的傢伙 真好
我來搞定最後的那個傢伙
明白了 銀角
剩下的就交給你了
竟然躲開了我的炙熱鬥志
瞄準了懶
這厚實的人牆難道能阻擋我炙熱的攻擊嗎
別掉以輕心了 熱
冷靜點 眼觀八方
還真是炙熱的一拳呢
糟糕了
熱 寒 還好嗎
別東張西望了 小鬼
交換了 金角
瞭解 銀角
竟然連一個敵人都阻止不了
對不起了 寒 熱
這回換我來對付你們了
金角大叔的那一拳還真夠炙熱的
這次是銀角大叔了嗎
驅逐吧 幌金繩
那是…什麼
這左手的幌金繩
能將被接觸者的言靈給拔出來
詛咒吧 七星劍
热
冷
收錄吧
紅葫蘆
我完工了 金角
被擺了一道
你在說什麼呢
這下該我們了
我都讓你聽我說完了
聽好 接下來不要貿然出聲
到底是怎麼回事
我們中了咒印術和封印術
言靈成了人質
一旦說出經常掛在嘴邊的詞
就會被封印進那個葫蘆
知道得非常清楚呢
看來隨著時間的流逝
很多秘密都被公開了嘛
也就是說口頭禪成了禁句
就像玩禁句遊戲一樣
盡做些沒勁的事
原來如此
芭蕉扇
我經常掛在嘴邊的炙熱詞語到底是什麼
不用想也該知道吧
火之卷
好熱
笨…笨蛋
熱
古語有云 「沉默是金 禍從口出」
對吧 銀角
金角
喋喋不休就是這種下場
所謂語言 只是欺騙人的道具罷了
如此輕視語言
會惹蜂生氣的
蜂 無名小輩
你敢動 我就殺了這女的…
這可不是騙人的
對不起…寒
夠狠
你們不愧是雲隱的忍者
嵐遁
勵挫鎖苛素
好快 而且還是誘導忍術嗎
少瞧不起人了 小子
金角那傢伙 成功讓幌金繩碰到他了
首先是這邊
到底是怎麼回事
明明什麼都沒說
寒卻被吸進去了…
詛咒吧
七星劍
手腕又再生了
收錄吧 紅葫蘆
我的禁句 大致能猜得出
雖然很沒勁
淨做些沒勁的事
没
劲
我的禁句 一輩子說的最多的詞語
恐怕就是「沒勁」了
只要不說出口的話…
就不會被吸入那個葫蘆
但是…
寒什麼都沒有說 卻被吸了進去
從這點來看 恐怕…
如果在一定時間內保持沉默的話
也會被吸進去…沒錯吧
竟然被你發現了…
這可是從沒被發現的秘密呢
你真厲害啊
什麼沉默是金 你還真好意思說
雄辯亦金也是事實啊
騙人也是需要口才的
況且我說的是「沉默是禁」啊
所以我不是說了嘛
所謂語言 不過是欺騙人的道具罷了
忍者世界中
欺瞞與背叛都是了不起的戰術…
語言也是忍具
正因如此
雲隱才將你們視為不光彩的象徵
你說什麼
你這下三濫的傢伙
只不過是雷影手下的棋子而已
就如同忍具一般
區區忍具
少在我面前放肆了 黃毛小子
真是的
現在的忍者真是不成體統
老大…對不起
被選為護衛人員…
還讓老大的左手…
你不用在意這個
但是…
對於左手我毫不惋惜
因為我擁有兩隻右手呢
兩隻
這只…
還有你
那乾脆加上希
變成三隻如何
那也不錯
多點不壞事
我是老大的右臂 才不是沒經驗的替代品呢
銀角
什麼 金角
準備好 紅葫蘆
原來如此
什麼 明明沒說「沒勁」啊
我是老大的右臂 才不是沒經驗的替代品呢
老大的右臂…不是沒經驗的替代品…
沒經驗的替代品
「沒…經」
糟糕了
懶 我想讓你擔任聯合部隊的隊長
作為我的右臂
對不起 老大…
曾以自己身為右臂而倍感自豪
對不起 寒 熱
對不起 各位…
對不起 對不起 真的…
差不多該殺過去了 銀角
好的 金角
什麼
糟糕了 撞到幌金繩了
為什麼那傢伙…
我…
桌子牆壁什麼的 真是對不起了
讓雲隱如光芒般的金角和銀角大人受辱
真是對不起
對不起 寒
沒想到我相當謙虛呢
這也不壞
確實是「沒勁」啊
對不起 老大
對不起 各位
對不起 寒 熱
真的對不起…
被吸進去前說的最多的詞語…
被說的第二多的詞語替換了嗎
詛咒吧 七星劍
收錄吧 紅葫蘆
大概是這樣的吧
你…
大量查克拉被吸走了 …
搞不好我先掛了啊…
的確 語言於你可能是騙人的道具
但有時 語言也是…
因為我擁有兩隻右手呢
這只 以及你
對我而言…
語言是能傳遞內心真誠的重要之物
救我 金角…
也正因如此 你現在才會被封印啊
金
角
金角
寒 熱
這次多虧了你們
之後一定救你們出來
好了 還剩一個…
你這混蛋…竟敢…
竟敢…
怎麼了
這簡直就是…
你這混蛋 竟敢將銀角給…
簡直就像九尾人柱力一樣…
以木葉的豬鹿蝶陣形來擊退金角
敵人擁有九尾的力量
我們就用豬鹿蝶的羈絆之力來應對
下集 火影忍者疾風傳
金色的羈絆
原作者岸本齊史所畫的
劇場版最棒傑作
一定要保護家人
通往忍者之路
火影忍者劇場版
預售券第二波發售