不行 甩不掉
段吾 聯繫總部
正在撤退的奇襲部隊發來聯絡
似乎敵方的追擊部隊正不斷逼近
已經從第五部隊派出了救援隊
將雙方合流的最短路線告訴他們
雖然人數不多 但還是有不同意的人
他們說武士應該保持中立
為什麼要站到忍者那邊
武士要保持中立嗎
那是因為不瞭解過去才會這麼說
而且他們搞不清現狀
有人說忍者的戰爭應該由他們自己解決
曾互相仇視的忍者們
現在已經同仇敵愾
這種節骨眼 我們武士怎能袖手旁觀
抓緊 讓他們見識一下武士的戰鬥
都說快點放我出去了 嗯
全身都沉浸在大蛇丸大人的查克拉中
這次一定要完成使命
在那邊…
不管是曉還是大蛇丸
我都要讓他們為復活老朽付出代價
原本還想讓他們以為我是在裝死呢
這下臉真是丟大了
我在集中精神
給我安靜點 傀儡老太婆
吵死了
你這大號通氣管老頭
還差一點
這個距離應該可以
通靈之術
井伏 上吧
這是毒霧
什麼
嫌麻煩就直接用毒嗎 可惡
我明明對毒有耐受性
身體卻麻痺了
是援軍嗎
我在這裡
追上了
可惡
見過半藏殿下
在下乃武士統領三船
想向您討教一二
得救了
我們來晚了
還好嗎
小心 敵人會放毒氣
我們戴著面具
毒氣穿透不了
是專門對抗忍者的道具
戴上吧
不好意思
盡快解毒
馬上將奇襲部隊送去醫療班
三船大人
別插手
不想死就別過來
你就是三船嗎…
為何要依附於忍者
這可不像一直貫徹守舊武士精神的你啊
沒有主人可盡忠的武士
竟然轉投忍者…
這還算武士嗎
我並非依附於忍者
能讓我等殫精竭慮死忠的從來就只有一個…
那就是和平
和平
盡忠於和平
依自己的信念而行動
戰場上的變化不少呢
接下來…
千代婆婆
我可沒有裝死哦
你知道的吧 堪九郎
怎麼回事…
比起這個
半藏能操縱有毒的山椒魚
以前跟他交手多次
所以我知道解毒的秘方
山椒魚體內的毒素從積蓄到釋放需要五分鐘
臭老太婆 真多嘴
井伏 給我退下
雖說被操控著
但我現在好像不用跟他們交手
那麼半藏殿下…
想必你也知道我曾經與誰為敵…
面對忍者五大國 我絕不會手下留情
我要上了
來了
好硬
這都被你躲過了啊
你這信奉和平 保持中立
實則逃避責任的傢伙挺有兩下子嘛
別這樣盯著我
老夫也曾經追求過和平
試圖平衡五大國 讓忍者世界融為一體
但很快就領悟到那只是空想
領悟
戰鬥 戰鬥 戰鬥…
除了死亡之外 最後一無所有
向和平盡忠嗎
那些武士現在怎麼樣了
你應該非常清楚
大量武士轉投了忍者
流派也漸漸忍者化
快抓住她
抱歉啦 身體自己逃走了
武士的使命已經完結
不再忠於和平 為金錢所動
而使用強大忍術的忍者取代了武士的地位
可即便是忍者
一旦被淘汰或死亡 也一無所有
就像老夫一樣
此言差矣
這並非生死的問題
為了和平
縱然奉上生命又有何妨
讓我們奮戰到底的是信念
殿下已經背棄了自己的信念
武士道講究人刀合一
人也要如名刀黑澤一般流芳百世
人和刀怎能相提並論
不過是一堆廢鐵 又能悟出些什麼
武士切腹亦是如此
為什麼你們武士要了斷自己
我說過 信念是不會消亡的
少癡人說夢了
就讓老夫徹底清除武士吧
接下來你不會再有使用忍術的機會了
真不愧是居合斬的高手
傳說忍術對三船無用原來是這樣
竟然不給對手結印的時間
而且剛才的鎖鐮兩段擊
即使知道攻擊順序
也沒人能看都不看就躲過去
當我還默默無聞時
曾跟您交手過一次
或許您早已忘了
那你為何還活著
當時鎖鐮斬斷了在下的寶刀
雖頭部受創 但一息尚存
是嗎 你就是那時的武士啊
竟然還沒死
這次一定要幹掉你
很遺憾 這次不能如您所願了
當年您所向披靡 最後還是為人所殺
我現在終於明白了
什麼 怎麼回事
沒想到像您這樣的忍者竟然未能察覺
連自己是怎麼死的都不記得了嗎
你是何方神聖
竟能將老夫逼到如此地步…
你記不得這張臉了嗎
你是曉的彌彥
你不是死了嗎 這是怎麼回事
你和團藏攜手 背叛了我們
只求自保的你 如今只是個廢物
我曾經很尊敬你
然而你變了
你到底是誰
怎麼會有這等實力
你連今天為什麼會輸…
都搞不清楚嗎
消失吧 半藏
住手
到底是怎麼回事
我忽視了什麼嗎
中毒了 去死吧
不想再聽你胡言亂語了
什麼
寶刀皆由磨礪出
也唯有這樣才能流芳百世
同樣的…
也只有貫徹信念 捨身取義 不斷精進自我之人
才能成為英雄 流芳百世
為什麼 為什麼這次是老夫被砍中了
刀刃上毫無污跡
是刀法太快了嗎
背棄信念 只求自保
放棄不斷精進的您 早就銳氣盡失
因此刀刃被血跡所蝕
銹跡斑斑 早已遲鈍不已
鈍刀是無法傳世的
人亦是如此
您已不記得在下了
更不用說當初打敗在下離開時所留下的話了
是山椒魚的毒素
鐮刀上也塗抹了這種毒
安心吧 痛苦很快就會被麻痺所取代
兩天左右你就會死去
知道為什麼人們都怕我山椒魚半藏嗎
我就把這個秘密告訴你
當作送你上路的餞別禮吧
在我的村子裡有一條帶有劇毒的黑山椒魚
那傢伙死後
它的毒囊被植入了還是孩子的我的體內
就是這裡
這讓我成為了百毒不侵 並具有劇毒的人
我只要一呼吸就能讓周圍人中毒
所以他們懼怕我這個孩子
出於安全考慮
我不得不戴上這個面罩用嘴呼吸
那為何跟在下作戰時不摘下來呢
這樣雖然與我有利
但同時也伴隨著風險
面罩的另有一個用處
就是防毒
萬一戰鬥中我體內的毒囊被割破
毒液流出體外
如果吸入了汽化的毒液
即便是有耐受性的我
也會因毒氣過強而動彈不得
雖不足以致死 但會讓他人有機可乘
面對你這樣的高手 更不可掉以輕心
絕不能讓你有機可乘
哪怕你只是手持鈍刀
人如其刀…
看來在下很無能
有句話要告訴你
人的終結並非死亡
而是背棄信念之時
這相當複雜
無法根據表象來判斷
即便你葬身於此
也不代表你無能
無能的是那些見了我就望風而逃
從一開始就喪失了鬥志的你的同伴
山椒魚半藏
快逃
你卻挺身而出 保護大家
我會告訴世人 你是個英雄
作為殺死你的補償 告訴我你的名字吧
我想用我的死…換個約定
說吧
不要再向我的武士同伴們…出手
這是解藥
我說過不能憑表象來判斷一個人心中是否有信念
只有戰鬥過才能明白
我很久都沒碰到過你這樣的傢伙了
這次就放你一馬
不過服了藥也未必能救你
堅持信念相當之困難
我也有信念
那就是為這個世界帶來和平
就由你自己來確認吧
往後是為堅守信念而死
還是背棄信念 苟延殘喘
您確認了嗎
是否已經背棄了信念
這…只憑表象無法判斷
想阻止我這個不死之身還有很多方法
我曾說過吧 三船
你退下 伺機將我封印
看來你已經…
三船大人
那傢伙的毒…
我沒事
我對這種毒有耐受性
但接下來就不一定了
你等與我一起後退
準備封印
還好…你當年沒被毒死
在這裡伺機而動
半藏殿下
三船…
老夫就將信念托付給你了
切腹
忍者竟然會…
他想反抗符咒的命令
自殺
那就立刻切換到無意識模式
為什麼無法動彈
躲在暗處 高枕無憂
把別人當作傀儡操縱的鼠輩
半藏殿下是不會向你屈服的
不惜自我犧牲
也要奪回信念的殿下絕非無能
封印
被封印了嗎
我會告訴世人 您是英雄
我親眼見證了您的信念
了不起 半藏殿下
三船大人
聽說半藏殿下沒有墓塚
我來幫他找個合適的地方安葬吧
下周是比平時多30分鐘的加長版
他們面對阿斯瑪老師已經有所覺悟
大家一定要守護到底哦
火影忍者疾風傳特別篇
起誓之時 再會吧 豬鹿蝶
那裡所有的一切完全相反
竟敢偷看
那可是我的內衣
雛田大小姐
這裡到底…是怎麼回事…
忍者之路
火影忍者劇場版
筍乾
筍乾是…