我秋道丁次
為守護山中以及奈良二族
為守衛木葉
此刻便破繭成蝶 振翅高飛
我對你們已經毫無遺憾了
你們是完美的豬鹿蝶
謝謝了
讓我來結束這場戰鬥
鹿丸 井野
助我一臂之力吧
丁次
我們並肩作戰多年
你頭一次這麼有說服力啊
從剛才起就進展不順
你注意力難集中 精神又渙散
其實從剛才起就有些奇怪的感覺
什麼
剛才…
我感覺到了九尾的查克拉
可除我之外
應該沒有其他人有九尾的查克拉吧…
你多心了
此處與外界隔絕 查克拉都被遮罩
九尾在你體內 別開玩笑耍賴皮
鳴人那傢伙已經開始有所察覺了
除了鳴人還擁有九尾查克拉的人
就是金銀兄弟了
這麼看來…
是大蛇丸的忍術讓他們起死回生了
但是
他在這裏都能靈敏地感應到查克拉
看來瞞不了多久了
怎麼辦 蜂
怎麼了
什麼怎麼了
你有沒有認真聽作戰計畫啊
都說別讓鳴人出去了
全看你的了 老八
你總是…受不了
廁所在哪兒
出去後左邊入口處
笨蛋 鳴人打算出去了
趕快跟上
別慌 趕緊聯絡總部
什麼 九尾打算出去
蜂那傢伙到底在幹嗎
蜂大人本來就沒認真聽作戰計畫
還好留有後手
綱手大人 請下達命令吧
給我站住 鳴人
怎麼這麼多人守在這兒
果然不太對勁
鳴人
得罪了 不能放你出去
乖乖回去吧
為啥志乃的老爸會在這裏
為啥要監視我
別多問了 快回去
回去再給你解釋
在外面也能說啊
志彌先生 讓我來吧
伊…伊魯卡老師
為什麼伊魯卡老師也來這裏了
這座島上追加了任務
我們只是前來增援的
聽說這座島相當危險
那為什麼不能出去啊
剛才島上出現了不明生物
必須先確認真身才行
因為…
我感覺到了九尾的查克拉
和那個有關聯嗎
在那個遮罩了查克拉的空間裏
還能感覺到金角和銀角的查克拉嗎
讓他出去就麻煩了
絕對得攔住他
一定要瞞過去啊 伊魯卡
正是
好像是個擁有九尾查克拉的生物
想不到除了九尾 還有其他動物擁有這股查克拉
你要是出去
你們體內的九尾查克拉就會共鳴
突然失控那就麻煩了
所以希望你暫時藏在這裏
大和隊長一去不回也是因為這個嗎
正是
木遁是抑制九尾查克拉的最佳手段
你應該很瞭解吧
走 都進去吧
蜂大人是這裏的王者
他馴服了島上所有的猛獸
和蜂大叔碰拳時所感覺到的…
那是不會騙人的
如果那動物失控就交給我收拾吧
請讓我自己去確認一下
不能讓鳴人出去
很好 影子模仿術成功了
這到底是怎麼回事…
看來用仙人模式進行感知了
為什麼 為什麼會變成這樣
這是斑挑起的戰爭
伊魯卡 你…
志彌先生 不用再隱瞞了
鳴人不是笨蛋
只能實話實說 勸他回去
同伴們都在苦戰…
為什麼讓我默默躲在這裏
因為這場戰爭是為保護你而戰
斑全力來犯
正是為了奪取你體內的九尾
以及殺人蜂大人體內的八尾
如果八尾和九尾被奪走…
敵人的忍術就會完成
這個世界也將迎來末日
保護你就等於守護未來 保護大家
為了保護你 大家拼命戰鬥
而鳴人 你則要和自己對戰
一定要忍住啊
根本就沒有真正的和平
只要我們活在這個被詛咒的世界中
那就是癡心妄想
那…那就由我來解開這個詛咒
只要和平真的存在 我就會將其抓住
我是不會放棄的
無論多麼痛苦 我也會繼續走下去
這才是鳴人
戰爭讓雙方都與死 傷 痛為伴
就算找到了死亡的意義
剩下的也只有傷痛以及無處發洩的憎恨
要麼如螻蟻般死去…
要麼永遠憎恨下去…難以治癒的傷痛…
這就是戰爭
鳴人
這也是你今後要面對的事
看來我的使命到此結束了
鳴人…你的話…
應該能…
長門 你所說的就是這個吧
好了 回去吧
這場戰爭就讓我來終結吧
憎恨也好 痛苦也罷
全部由我來承擔
這是我的責任
你有沒有聽我說的話啊
你體內有九尾
那不是你一個人的問題 鳴人
最早認可我的老師…
為什麼在意九尾的事卻不信任我
別再任性了
對我而言你可是…
你不顧雙親之仇執意袒護那個傢伙幹嗎
那個妖狐不可能不利用這股力量
他可並非如你所想啊…
妖狐也許會這樣…
不過 鳴人不一樣
他…是我認可的優秀的學生
既努力又專注
可是卻不夠機靈
所以得不到大家的認同
他最清楚人們心中的痛苦
他才不是什麼妖狐
他是木葉村的…
漩渦鳴人
對我而言…
你是一名重要的學生
而且我當你如親弟弟一般
敵方頭目如今正在圍剿你
我不會眼睜睜看你去以身犯險…
而且不必由你獨自去背負一切
我已經和從前不同 變得更加強大了
而且那個護額不正是伊魯卡老師送的嗎
伊魯卡
不行
即便如此 還是不能讓你去
老師 我說過我變得更強了吧
這種結界…
被彈開了
決不讓你離開
九尾查克拉太強大了
連寄壞蟲也扛不住嗎…
達姆伊
告知前方的結界班 鳴人正在沖過去
其他人追上鳴人 出發
為什麼啊 伊魯卡老師
這是…
我知道你肯定會立刻趕往戰場
你有這種覺悟
如果你看到這封信…
說明我未能阻止你
綱手大人委任我
將你禁足於霧隱秘島的命令
從那時起
為以防萬一 我事前準備了這封信
還沒執行任務就這麼做 很丟臉吧
如果真到了這一步
也不知能否順利交給你…
但是無論如何 有句話我都要告訴你
對於遠去的你我能說的…
只有一句話而已
一定要…活著回來
對不起 鳴人 我太弱了
雖然以兄長自居
卻無法守護你
他已經走掉了嗎 笨蛋 混球
是殺人蜂…大人吧
我有個不情之請
似曾相識 曖昧
記不清 要命
請保護好鳴人
這種方法 不好
拳拳相抵 才行
這樣嗎
瞭解 笨蛋 混球
原來是你啊…
這樣好嗎 答應了他
你原本可是負責監視鳴人的啊
這個男人如果沒轍
換誰去都不行
因為啊…
鳴人的心中常有你
就在他心裏
鳴人的心中…有我…
雖不知你為鳴人做過啥
但你對鳴人卻很特別
不像我的RAP總被看輕
鳴人從你那得到的一切
都會銘刻在自己的心中
你的話語強力 守護鳴人給力
你真打算跟上鳴人沖出去嗎
正在修煉之中 笨蛋 混球
之後你鐵定會吃雷影的鐵之爪
實戰中學習 吸收得更快 笨蛋
抄近道 混球
到底是怎麼回事 綱手
還是沒能阻止九尾嗎
伊魯卡那傢伙…
看來只能武力壓制了
結界班的情況如何
週邊張開了36重再生結界
即便是人柱力也無能為力
請放心吧…
來了 是鳴人
我們結界班履行職責的機會來了
我們含辛茹苦 費盡心血
終於完成的特別多重結界
絕對不能讓他通過
我們只能向總部彙報“攔截成功”
懂嗎
這個是…
從那起便是結界
我們二人合力破壞 明白
蜂大叔…
我來破壞 笨蛋
鳴人將我的尾獸球推出 混球
為什麼八尾蜂大人也參合進來了
什麼
接著下一個 混球
不行…
結界來不及重生
這麼下去的話…
班長…
要如何向總部彙報
“攔截失敗”
是…是啊
可惡
誰讓…他們倆一起搞破壞
怎麼能這樣嘛…
令人驚訝的查克拉
在懶隊長所轄第一部隊的戰場上
出現了相當龐大的查克拉
這傢伙到底是什麼
下集 火影忍者疾風傳
外道魔像來襲
鳴人
接觸到父母的家庭之愛
忍者之路
火影忍者劇場版
全國火熱上映中