九尾查克拉
照路頂呱呱
雖說會喪命
但有兩面性
雖然鳴人能使用九尾查克拉模式了
但並不代表他和九尾搞好了關係
鳴人的查克拉仍然會被九尾吸走
一旦查克拉清零 鳴人就會死…
鳴人此刻很興奮
阻止激情太過分
用九尾查克拉當手電筒確實不錯…
別跟丟了 跟緊了 蜂
鳴人…
你還真是毫不客氣地消費我的查克拉啊…
我一直在你體內看著你的一舉一動呢
鳴人…
你總是那麼天真
這場戰爭就讓我來終結吧
憎恨也好 痛苦也罷
全部由我來承擔
這是我的責任
多虧了我的查克拉吧
骨瘦如柴的你變回原樣一點了
不過…還真是少見啊 九尾
你竟然會主動跟我搭話
我知道你耐不住寂寞想找人傾訴
不過我現在正忙著
之後再聽你說吧
你真的認為僅憑一己之力就能結束戰爭嗎
那肯定是不可能的
你多少也感覺到敵人的規模有多龐大了吧
而且斑也在
不知道他會設下什麼圈套哦
那麼 我就將力量…
我不會再吃你那套了
看來你變機靈了嘛
真是的…你早就露出馬腳了
有話戰爭結束後再說
回見
如果同伴被殺害了
仇恨隨之便會誕生…
你能在事態演變成那樣之前消滅所有敵人嗎
無論如何
打倒敵人就會被他們憎恨
你真的想自己背負一切嗎
別總是小瞧我
你什麼都不懂
太天真了
你真能消除大家的仇恨並背負一切嗎
戰爭已經開始了
應該出現了很多戰死者
同時也孕育出了仇恨
曾經在你身邊的佐助就是為仇恨所困
你對他不是毫無辦法嗎
那一天
沒錯
從那天起 你就應該察覺到了
我會跟誰對戰呢
到底是哪個傢伙
狗帽子嗎
風帽墨鏡嗎
還是…
那個…老師
怎麼了
我不太想和朋友打架
不 不是那麼回事啦
這是傳統的忍者對練
歷代的火影們
都是通過忍者對練以提升實力的
那個…老師
我出界了 就算我輸吧
換後面的繼續吧
不管是訓練還是別的
都是為了分個勝負
那就趕緊決定輸贏好了
不用那麼麻煩啦
那傢伙真沒志氣啊
一輩子也當不上中忍吧
不 那可不一定
要問為何的話 一生很漫長
期間會有很多…
別鑽牛角尖啊
真是的 鹿丸那傢伙才是最麻煩的
丁次也毫無鬥志
井野 你認識他們嗎
算是吧 父母的關係
那就算了
鹿丸 丁次 結和解之印
給忘掉了
不好意思 鹿丸
沒關係
你也不擅長這個嘛
我也覺得麻煩
已經完成和解之印了
接下來 漩渦鳴人
太好了
那傢伙…
爸爸媽媽不讓我跟他說話
我可不想和他交手啊
然後是 宇智波佐助
你們倆都給我出來
佐助
我想和佐助結和解之印啊
佐助加油
要把對手打得落花流水啊
那傢伙怎麼回事 就會裝酷
可惡…打敗這個受歡迎的傢伙
我就能備受矚目了
很好 我絕對不會輸的
加油…鳴人…
佐助
接下來就是漩渦鳴人對宇智波佐助…
有本事就來吧 拖後腿的
鳴人
在對決前用慣用手和對方結下對立之印
這是禮儀
那種事隨便啦
趕緊讓我放倒這傢伙吧
從現在起 我就要人氣爆棚了
真無聊
就如你所願立刻讓你…
等等 你們
真是的…
忍者對練是一直恪守的傳統訓練方式
雖然有些形式化
但忍者學校必須從基礎教起
在對決之前 一定要單手結印 面向對方
這是雙手結印發動忍術動作的一半
表示即將進入戰鬥
這就是對立之印
在對決結束 分出勝負之後
雙方伸出對立之印
相互鉤在一起 結成和解之印
從而表達出依然是夥伴的意思
到此為止就是忍者對練的儀式
你有在聽嗎 鳴人
我都說第二遍了
好的好的
“好”只要說一次就夠了
笨蛋
我知道啦
鳴…
幹掉他 佐助
開始
真厲害 好帥
佐助 真厲害
真厲害
這傢伙…
這眼神…
和大家平時看我的眼神…
不…比那更強烈…
但是…他沒在看我
佐助勝利
雙方結下和解之印
換下一組
等等
你根本就當我不存在嗎 混蛋
不對 是狗屎 狗屎
硬邦邦稀稀一大坨的混蛋 笨蛋 笨蛋
太笨了
那傢伙連罵人都不會
到底是便秘還是拉肚子
真希望他分清楚些
要問為何的話…
都說別鑽牛角尖了
你倒說兩句啊
狗屎 硬邦邦稀稀一大坨的混蛋
都說忍者對練是神聖的傳統了
趕緊給我結和解之印
佐助 你也一樣
真是的
還想打嗎 拖後腿的
你們兩個 適可而止吧
真差勁 鳴人
那傢伙是怎麼回事
看來你想起來了
之後呢…佐助變成什麼樣了
你將他的仇恨消除了嗎
不 沒有 與此相反
你該清醒點了吧
既沒有父母 也沒有兄弟的你
能理解我什麼
一開始就孤身一人的你
到底能理解我什麼
鳴人
現在無論你說什麼 我都不會改變
我會將你和村裏的所有人都殺得一乾二淨
真的只有那條路可以走嗎
正是
最終你的選擇
要麼殺了我成為守護村子的英雄
要麼被我幹掉 成為一條喪家之犬
那傢伙的仇恨反而越來越強烈了
身邊最親近的同伴都這樣了
也就是說 不管是誰…
都無法消除仇恨 也無法承擔仇恨
你…說完了嗎
你說什麼
因此我就該懼怕退縮 無動於衷嗎
那樣不就如你所願了
九尾
天真的是你才對
你連一個佐助都救不了
為什麼還如此狂妄
我如果連自己的決定都不相信 那就真完了
我一定會設法幫助佐助
設法解決這場戰爭的
又想封印我嗎
而且還是那種小鬼
笨狐狸
既然你寄住在我的體內
那就給點租金 借些查克拉給我吧
仙法
超大玉…螺旋多連丸
再來最後一擊
這股力量是怎麼回事
這是…這是九尾的…
鳴人…
你…惹毛我了 鳴人
還有這麼大的力量啊
你果然很厲害啊…
這是六道的…
你給我記住了 鳴人…
當年的小鬼變得相當能說嘛
九尾…
我啊…
希望有一天也能把你的憎恨給消除掉
雖然你讓我痛苦不堪…
但我知道被憎恨支配的滋味不好受
你是笨蛋嗎
我可是九尾啊
還沒淪落到被你這臭小鬼拯救的地步
我可是憎恨的集合體
那就沒問題啦
我又不是臭小鬼
這反而更有拯救的價值了
回見
九尾
也許我的確太天真了
但就像老爸老媽曾在我體內一樣
你也一直與我相伴
我的想法和成長你都能瞭解
雖然你也許不願意
但你一直都在注視著我
所以…你就繼續留在那裏關注我吧
佐助…你也一樣
或許你的眼中從未有過我
但我…一直都在關注著你
對了 佐助也好 戰爭也罷
我都會想辦法的
光芒四射的鳴人
月下嚴峻的表情
更加輕鬆地前進
你又和九尾吵架了嗎
尾獸模式是和九尾進行的查克拉拔河比賽
沒有查克拉 生命就落幕
所以別亂來
我知道自己有點亂來
但是…
我一向言出必行
這就是我的忍道
要加速了
等等
好像有醫療忍者被暗殺了 沒事吧
寧次
沒時間垂頭喪氣了
還不知道敵人藏在哪里呢
下集火影忍者疾風傳
被狙擊的醫療忍者
鳴人感受到了父母的家庭之愛
忍者之路
火影忍者劇場版
全國火熱上映中