趁現在
可惡 果然很快
不行 再試一次
快得眼睛都跟不上了
你認為你的雷犁熱刀能贏過我嗎
蜂大叔
你還有空擔心別人嗎
為什麼 蜂
你還不明白嗎 兄長
笨蛋 混球
謝謝了 蜂大叔
這樣就能突破雷影大叔了
火影 你也來幫忙
綱手大人…
決不放棄
別管我 鳴人 住手吧
死了的話 什麼夢想都沒了
沒問題的
夠了 讓開 快逃
我在當上火影之前 決不會死
婆…婆婆
火影 你最好編個好藉口
即便你在這裏殺了鳴人
能拖延九尾復活的時間
我也不認為下任人柱力能如此控制九尾的力量
既然這場戰爭勝負難料
那還不如傾力一戰
我選擇讓鳴人去
漂亮的藉口
可是…這也不算藉口啊
這樣才是我所認識的火影婆婆啊
火影 你這難道不是自作主張嗎
你也好 他也好
怎麼就能保證鳴人一定會成功呢
我應該說過 你的雷犁熱刀是沒用的
兄長 你當上雷影之後
一直低估我的力量
笨蛋 混球
沒想到第三代雷影大人竟然過世了…
兄長在哪里 那裏嗎 這裏嗎
突然打破了牆壁 沖去外面了
恐怕打穿了好幾堵牆
順著它們走過去應該就能找到
很好 我這就去找兄長 穿越層層壁穴
振作起來 兄長
今天起兄長就是雷影了
我明白的
現在正值戰亂
我要以雷影的身份守護國家和村莊
這正是父親的心願
蜂
從今天起你就去雲雷峽進行尾獸球的訓練
決不讓敵人接觸到你
我的雷犁熱刀…
你的雷犁熱刀已經無關緊要了
若敵人來犯 你也不用離開村子
直接用尾獸球遠程退敵
聽好了 決不許你再踏出村子一步
蜂 你和鳴人都是關鍵的人柱力
對村子和國家而言 是特別的存在
所以才不讓你們過去
無論你們人柱力有多厲害
其他人柱力已經全部被曉…
被敵人打敗並封印起來了
我和鳴人有不會輸的自信
這一點我們自己也搞得清
好吧 試試看吧
和我的雷犁熱刀相比 到底誰更勝一籌
蜂
這絕牛雷犁熱刀還沒達到我理想的境界
我一直都在配合你的力量
你得再增加些力量才行
總有一天我會超越兄長
像你這樣得意洋洋
對我而言那才是理想
沖著兄長說教的妄想
好厲害
對我和鳴人而言 人柱力的力量並非全部
更強大的力量早已紮根我心
在得到八尾之前
從兄長那得到的難以割捨的話語
只要有它
我就有信心變得更強
某些東西 如果能找到那些
應該就能維持住那強大的力量了吧
讓蜂找到那些吧
是嗎
對我而言你是特別的存在
我們是最強的拍檔
那時 在真實瀑布前說的…那段話嗎…
終於察覺到了嗎
笨蛋 混球
沖著兄長說教的妄想
終於不是妄想 噢耶
連查克拉都能複製
白絕這樣的變形術
真有辦法識別嗎…
這些資料也沒用
是不是向雷影大人和綱手大人彙報事態的進展呢
不 既然他們將這裏託付於我們
這件事就由我們來處理
希望他們二位能全力阻止鳴人跟蜂大人
關於那個…綱手大人已經…
我現在要查閱新的資料
必須趕緊制定出解決方案
讓我集中精神
對我而言你是特別的存在
我們是最強的拍檔
我確實如此說過
就這些…
這番話就能讓你變得更強嗎
拋開國家與村莊
作為兄長對我講
然而兄長護我多
總是不信我力量
人柱力失去太多
心變空洞難言說
那樣東西不願舍
分外耀眼照心窩
尾獸力量非全部
某些東西早進駐
如同太陽耀我眼
那才是力量源泉
控制八尾唯有我
太陽也在他心窩
雙日共存誰見過
也是
確實像太陽一樣呢
漩渦鳴人
你的兩個太陽是指什麼
是爸爸和媽媽
父親和母親
第四代火影和漩渦櫛名嗎
但是你一出生他們就過世了吧
在控制九尾查克拉的修煉中發生過什麼吧
鳴人說他跟佩因戰鬥時 在即將九尾化之際
在封印中設下機關的皆人出現 助他渡過了難關
我早就覺得他沒那麼輕易死去的
在得到九尾力量的時候
爸爸讓我和媽媽相見了
九尾的封印解開之時
媽媽就會出來見我
查克拉當初好像是這麼設定的
都是為了我
第四代火影會漩渦一族特有的封印術
再加上櫛名那強大的查克拉和生命力
這些未必是謊言
果然如此
得到這股力量時
媽媽將一切都告訴了我
爸爸曾和麵具男交過手
當時就確認了兩件事
其一
那個面具男之後會帶來災難
其二
能夠阻止這些的
就是身為人柱力並能控制九尾力量的我
面具男 是指斑嗎
當年 木葉的九尾事件果然是斑在搗鬼
皆人將九尾封印在鳴人的身上
還留下了開啟封印式的鑰匙
就是為了這個嗎
那傢伙不是個會做徒勞無益之事的人
也就是說
他認定面具男 也就是斑存在巨大威脅
只有控制了九尾力量的人
才可能將其打倒
所以才將鳴人…
也就是說皆人將一切都託付給你了嗎
他並非救世主嗎
爸爸有沒有當自己是救世主我不知道
但師父說過 爸爸是預言之子 是救世主
還記得剛剛說過的話吧
救世主皆人已經死了
你還想說這不是失敗嗎
爸爸確實死了
和媽媽一起
從敵人和九尾的手中守護了木葉
保護了我
雖然只是一瞬間
但那一刻他們給予了我很多很多
讓我相信自己一定做得到
也將救世主一職託付給我了
雷影 就算殺了鳴人可以拖延敵人的計畫
但下次九尾一定會被奪走的
那才是世界末日啊
只有鳴人才能控制九尾的力量
正如皆人堅信的那樣
讓鳴人參戰 才能保護忍者 保護大家
我賭鳴人贏
你認為呢
我也是呢 笨蛋混球
正如兄長言 我是大笨蛋
鳴人也一樣 笨蛋加麻煩
但成大事者 一定是笨蛋
不畏艱難不怕險
那是終極狀態
想要殺了鳴人嗎 無法預測的事態
仍舊是原來那個不聽勸的野蠻人
這次我也參戰
絕不能將婆婆捲進來
我上了 鳴人
我也肩負著很多託付
所以決不能失敗
我也肩負著很多東西
避開了 笨蛋混球
這簡直就像…
黃色閃光…
正如雷影大叔所說
如果失敗了
就成不了救世主了
所以決不能失敗
就像爸爸曾經做到的那樣…
就像從救世主爸爸那學到的一樣
我只是想親手確認一下
才會狠下殺手的
能避開我這極速之拳的人 你是第二個
看來救世主還活著啊
就在你的體內
去吧
果然只能靠這個了
根據這些資料
九尾查克拉模式時的鳴人
能感知到敵人的惡意
這樣應該就能看破白絕的變形術
而且鳴人能夠使用影分身
可以趕往各處戰場處理問題
如果再拖下去
可能就回天無數了
但問題是…
這是保護人柱力鳴人的戰爭
反而要讓他投身戰場…
這不是本末倒置嗎
我不覺得雷影大人會同意
也是啊…
那個…也不盡然呢…
長夜將盡 黎明將至
這些傢伙的眼睛也差不多該習慣了吧
使用人柱力創造的新生佩因六道
根據我的嗜好略做改動
在鈍刀兜割面前 任何防禦都毫無意義
無論何種防禦在我面前都不奏效
接下來該結束了
還沒有
不會這麼輕易結束的
兜割根本無法防禦
下集 火影忍者疾風傳
兜割 通草野餌人
誰說我要防禦了