火影待你很信賴
這種信賴何時建
我跟婆婆約好的啊
在當上火影之前 我絕對不會死
這些我很感興趣 真是意味又深長
是啊 火影婆婆將賭注押在了我的身上
把約定的信物交給了我
正如皆人堅信的那樣
讓鳴人參戰 才能保護忍者 保護大家
我賭鳴人贏 你認為呢
綱手
你是什麼時候開始打算賭鳴人一次的
他擊敗佩因 成為村子英雄的時候嗎
不 比那次早很多
鳴人…
火影根本就是個廢物
只有傻瓜才會做
當著我的面侮辱三代爺爺和第四代的人
就算是女人我也不放過
我要揍扁你
可惡
小子
在你被我打暈前我想問你
為什麼如此執著於火影的稱號
我跟你不同
一定要得到火影的稱號
因為…火影是我的夢想
那我們就來打個賭吧
打賭
如果你能在一周內掌握這個忍術
我就承認你能夠成為火影
並把這個首飾送給你
那場賭局鳴人贏了
那時起 你就將賭注押在他身上了吧
是啊
老夫第一次見你時
你只不過賭賭骰子而已
那時的我也只有錢可賭了
綱手大人 請等一下…
快點啦 靜音
下一個賭場…
不對 旅店可不會等我們
旅店才不會跑呢
忍者嗎
綱手大人 剛剛是…
與我們無關 走吧
那…那是
老大 老大
幹嗎 薩基
如果是些無聊的事我揍扁你哦
才不是無聊的事呢
那個 那個啦
那…那是…
那是傳說中的…
傳說中的…
我說 你不是認識才叫我的嗎
我就是想烘托下氣氛 讓老大更有面子啊
笨蛋 我打扁你哦
你偷笑了 老大
當然會笑啦
因為她就是…
傳說中的肥羊
發財啦
把這些全部換成籌碼
多謝惠顧
不不
祝你玩得盡興才對
請務必盡興 敞開玩吧
完全被當成冤大頭了
沒有屍體 看來敵人逃走了
可惡 那些傢伙將苦…
雲隱這回三個龍套名字的意思是“苦辣甜”，為了延續一貫風格，繼續意譯。
苦真是可惜了
總之趕快去找甘
他應該在附近的旅店等著呢
可能很痛苦 你忍忍吧
對不起 對不起
開始了
好了 買定離手
小 小 小
大
兩個一點 小
小
大
多謝惠顧
您究竟想幹嗎
借來的錢已經輸光了
錢再借就是了
和誰借啊
來了
這家旅館住著一個叫綱手的女人吧
胸很大的
我們自己去找了
等下 你們是…
討債的
給我仔細搜
叔叔 你們是誰
我們是從金之國飛來的悍鳥哦
小妹妹 見過這個大嬸嗎
胸很大的女人
這個漂亮姐姐在其他房間哦
在哪里啊
我幫你們去叫她
等一下 小妹妹
你手裏那個亮晶晶的是什麼啊
這個嗎
畫像上那個漂亮姐姐給我的
聽說大姐姐遇上些破事
在山裏大發脾氣
然後在石頭裏發現很多這種亮晶晶的東西
很多嗎
很多很多哦
因為拿不下了 所以送了些給我
那小鬼手上拿的可是金子啊
金子
看來綱手挖到金礦了
真的假的
也就是說…
現在討債就虧大了
你的意思是…
多借她錢 多賺利息才是
反正肯定能討回來的
借她借她 多借點給她
各位債主大人啊
勞煩你們遠道而來 不好意思
不不 沒什麼
明天的賭本也籌好了
好 去喝酒吧
這是詐騙啊
沒騙人啊
我確實在山上打碎岩石後發現了金子
真的嗎
但是只有這麼點啦
不是說有很多嗎
是在拓山挖到的啊
“拓山”讀音同“很多”
真是的 綱手大人
綱手
是甘嗎
雷影大人
多虧雷影大人引開了敵人
我才能平安完成任務
終於拿到杉之國的秘傳忍法帖了
但現在還不能回去
辛
甘
笨蛋…
苦呢
苦…
可惡 別小看人
雷鼠激震
苦
別過來 別靠近我
是這個蟲狀的腫塊在作怪
腫塊裏注入了會引爆的查克拉
能夠吸收附身之人的查克拉
只要累積到一定量便會爆炸
您剛剛說苦最後用了忍術吧
一旦使用忍術便會放出大量的查克拉
腫塊吸收查克拉後迅速變大
會爆炸嗎 甘有救嗎
單憑我的醫療忍術…
恐怕心有餘而力不足
是嗎
但有個人肯定能救他
而且她就在這個鎮上
究竟是誰
木葉的綱手大人
這個世上沒有比綱手大人更厲害的醫療忍者了
她一定能…
天真
你真的很天真呢 甘
但綱手大人…
別對其他村的忍者如此尊敬啊
木葉和雲隱的關係如此之差
她怎麼可能願意救我呢
會的
不 我會讓她救你的
無論如何也要把綱手帶過來
而且…
怎麼可以 雷影大人
怎麼能為了我去求其他村的忍者
我要讓她救你
您想捨棄作為雷影的榮耀嗎
既不會捨棄 也要救活你
雷影大人
您真的比甘還天真
對部下見死不救算什麼榮耀
還有什麼資格當雷影
辛 我不准你死
你一定要和我一起平安返回
雷影大人…
走 甘
帶我去找綱手
靜音 酒沒了
醒醒啊
酒 酒沒了 拿酒來
真是的
怎麼這麼點就倒了啊
真是的 酒
姐姐
這個 難道…
沒錯 是初代火影 爺爺的項鏈
最喜歡你了 姐姐
我也要像爺爺一樣
總有一天要繼承火影的名號
因為火影是我的夢想
一次也好啊
一次也好 讓我看看他的笑臉
我最喜歡村子和同伴們了
所以我想保護他們
自從妹妹死了之後
這份感情就成為了我的支柱
這個人跟我一樣
所以我要成為火影
成為保護大家的存在
因為火影是我的夢想
這個送給你 希望你能收下
火影根本就是個廢物
這種東西當不當才沒關係
我只希望你們能活下去
我愛你們
所以想再次見到你們 擁抱你們
木葉傳說中的三忍之一
綱手大人 我等有事相求
請您務必…務必答應我的請求
你是誰
我是雲隱的忍者 甘
拜託您
請用您那卓越的醫療忍術救救我的同伴吧
你是雲隱的醫療忍者嗎
同伴受傷 你去醫治不就好了
在下心有餘而力不足
拒絕
怎麼會…
雲隱的人有什麼資格來求木葉啊
你們這群想竊取日向白眼的傢伙
此事雙方已經解決了啊
得了便宜還賣乖
請不計前嫌
夠了 甘
一開始我就認為你不會乖乖合作的
這是我們雲隱的首領 雷影大人
真來了一位厲害的大人物啊
不願意我就逼你就範
真有趣
你這是對誰說話呢 別後悔哦
我在後面的空地等你
那個臭女人
綱手
你這混蛋 竟敢放我鴿子
我不會善罷甘休的
快起來 起來和我戰鬥
你是誰啊
這是雲隱的雷影大人
真來了一位…
這話你昨天就說過了
別生氣 別生氣
對了 我們來賭一把吧
賭嗎
你不是說要來硬的嗎
如果扳手腕能贏我就答應你
那個…
我睡著的時候究竟發生了什麼…
預備 開始
力量竟然在我之上
這…這個女人
絕不能輸 老夫如果在這裏輸掉
辛就…
我決不能輸啊
綱手大人竟然輸在力量上了
不對
這傢伙一決勝負的瞬間松了手
在我倆的手之間製造了空隙
那一瞬間再利用手的加速度扳了回來
這傢伙並非力量勝過了我
而是以速度取勝
你可別說我卑鄙哦
不會的 我也沒說比力量啊
你扳手腕贏了我
那您願意為辛治療了吧
這邊請
走吧 靜音
好厲害啊
辛
我把最強的醫療忍者綱手大人帶來了
沒事了
你們奪取了杉之國的秘術是吧
杉之國竟然還有這等高手
對方並非杉隱的忍者
什麼
是杉隱雇來的軒轅眾
軒轅眾
傳聞中專門獵殺忍者的軒轅眾嗎
如果在治療中出錯就麻煩了
把經過如實告訴我吧
如您剛才所言
我們這次的任務 就是奪取杉隱的秘術
你們仍在搜集秘術嗎
繼續吧
奪得秘術後 我們分頭行動
之後由我來說明
雷影大人
留下來…
什麼 障眼法嗎
竟敢看不起我
留下來…
誰 杉隱的人嗎
我們不是杉隱的忍者
我們沒有村子 也沒有主人
我們受人錢財替人消災
委託我們的是杉隱 請求是…
將奪取杉隱秘術的人徹底剷除
雇傭忍者之流
雷擊…
辛
辛 你怎麼了
混蛋
我們乃遊走於森林的幻影
軒轅眾
竟然是軒轅眾
被稱為獵殺忍者的忍者 軒轅眾嗎
雷影大人 辛他…
我沒事 走吧
什麼啊 只是一群膽小鬼嗎
雷影大人 別被敵人挑釁
馬上就到平原地帶了
雲隱的雷影也沒什麼了不起的嘛
你說什麼
可惡 別小看人
雷鼠激震
苦
別過來 別靠近我
我決不會饒恕你們的
不可以 雷影大人
我和苦都是因為用了忍術身體才出現異常的
現在不能用術啊
給我退後 辛
不知是不是忌憚全力以赴的我
之後就再也沒露面了
但這是為什麼呢
明明是敵人主動攻擊的
而且苦先生用完術之後就爆炸了
辛先生也想用術
但發現身體的異常後 馬上停止了術
雖然沒有被炸死
但胸口還是隆起了起爆性查克拉
吸收術的查克拉 讓他備受煎熬
但為什麼凝聚了強大查克拉的雷影大人反而沒事
真的沒事嗎
雖然現在目測無法判斷
但我在雷影身上感覺到與這個腫塊相同的查克拉
怎麼回事 我沒感到異常啊
只是現在沒感覺而已
那個腫塊般的東西
肯定是軒轅眾獨門培育的爆裂蟲
特徵如你所見
侵入體內 吸收查克拉成長 最終爆炸
值得一提的是其幼蟲的大小
你知道了嗎
細菌般的幼蟲 肉眼當然看不到
這麼說來…
沒錯 一開始對話時
你們就已經中了他們的圈套
那次爆炸使幼蟲散播在空氣中
不知不覺就會吸入體內
那雷影大人為什麼…
是啊 為何老夫還沒長出腫塊呢
我和辛當時的處境一樣
等等 別說因為我沒凝聚查克拉啊
剛剛和你扳手腕的時候
消耗了相當多的查克拉呢
雲隱的愣小子 看來毫無長進啊
你什麼意思
冷靜
發飆之前聽我解釋啦
我們忍者發動術之前必須凝聚查克拉
查克拉量根據術的不同也大相徑庭
即便同一個術 消耗的查克拉量也因人而異
如果想發動強力的術
自然需要相匹配的查克拉
因此查克拉會在一定的時段內聚集在體內
請等等
你們二位剛才在扳手腕吧
使用力量的時候也會消耗查克拉啊
沒錯
但雷影在力量中並未注入查克拉
他為了跟力量強大的我抗衡
用速度的優勢贏得了比賽
當然 速度也需要消耗查克拉
將查克拉轉變為速度
必須在一瞬間消耗掉
即使爆裂蟲也沒機會吸收這些查克拉啊
那我早晚也會變成辛那樣嗎
就是這樣
日常生活中總會消耗查克拉
摘除蟲子之前 你必須靜養
如此說來 你能摘除蟲子嗎
是啊 簡單的外科手術就能摘除
靜音 準備手術
還有…
請等一下 我也來幫忙
拜託你了
什麼事啊
你這位不知何時會爆炸的部下比較緊急
先給他做手術吧
沒問題 先救辛吧
請等一下 先給雷影大人…
不行 雖說是簡單的手術
但要將纏繞在複雜經絡系統間的爆裂蟲摘除
也需要相當的醫療知識和經驗
而且還伴隨著隨時可能爆炸的危險
做手術的人也必須冒生命危險
怎麼能由你們任性呢
知道了 綱手 我沒關係
先救辛
抱歉 不知不覺就…
我還有一個不能先給你做手術的理由
你體內的爆裂蟲肉眼還無法分辨
在它沒長到可以目測之前 我毫無辦法
雖說如此 也不能掉以輕心
爆裂蟲吸收多少查克拉才會變成腫塊並爆炸
現在還不清楚
答應我 雷影
手術要聽我的
不管發生什麼 都不能輕舉妄動
明白了 我答應你
你遵守約定了呢
那是什麼
一只蟲子罷了
怎麼了
不 沒什麼
比起這些 目標就在那片廢墟中
雷影的情況如何了
還是老樣子
爆裂蟲真的吸進去了吧
那種時機和距離 我不可能失手的
那為什麼呢
為什麼爆裂蟲沒成長呢
能弄明白 我們也不用監視了
我們還是一口氣攻進去吧
幹等真讓人煩躁
別傻了
有個人隨時可能會爆炸
你去試試啊 只會和他們一起死
別忘了我們的目的
委託人只需要我們平安奪回卷軸
再說把取出爆裂蟲當成交換條件
是最簡單的方法了
敵人的生死無所謂
只要把卷軸平安奪回就好
這也是為了全額的酬金呢
而且敵人有所增援
我們要以防萬一
再準備一次爆裂蟲
抓住全體集中的時機
我把消毒液拿來了
謝謝
那個…為了日後的研究 我可以協助你嗎
麻煩你了
你會用止血術嗎
交給我吧
太好了 你在那邊做幫手吧
能一邊手術一邊止血 可以節省很多時間
抱歉了啊 甘
沒什麼 不用擔心
綱手大人一定會幫你取出那東西的
我要開始麻醉了 請放鬆
如何 手術的準備完成了嗎
是的
剛打了麻醉針 一兩分鐘後就能起效了
綱手 辛就拜託你了
靜音 你來做
為什麼 為什麼你不親自出手
我是特意請你…
閉嘴 這裏就交給靜音
憑什麼讓我閉嘴
我認同你是最強的醫療忍者才…
別擔心 靜音也是優秀的醫療忍者
而且剛剛約好的
手術聽我的
確實如此
如果辛有個三長兩短 我不會善罷甘休的
別擔心 有問題我會承擔的
你去地下室睡午覺吧
靜音 怎麼樣
是 可以開始了
那麼開始吧
用胸口開口術進行爆裂蟲的摘除手術
止血術就拜託你了
怎麼了
沒問題的
只是爆裂蟲瞬間長大了
真是的
這樣我可遵守不了不許動的約定啊
你怎麼了 綱手
血
原來如此
是恐血症 你怕血嗎
我知道你不願替我部下動手術的原因了
抱歉 我去呼吸一下新鮮空氣
這對醫療忍者而言是最致命的毛病啊
繩樹
斷
你叫靜音吧 方便回話嗎
現在正在動手術
我明白
如果會讓你分心的話 我不勉強
跟自來也大蛇丸並稱為木葉三忍的綱手
為什麼會患上恐血症呢
我也想知道
綱手大人雖然是外村的忍者
但對我們醫療忍者而言是個神聖的目標
可綱手大人剛剛的樣子…
我知道了
綱手大人有兩位很重要的人
一位是她的弟弟繩樹
就在綱手大人送他生日禮物的第二天
死於了第三次忍界大戰
另一位是綱手大人的最愛加藤斷
我的叔叔
我還不想死
我還有很多事要做…
別說話 斷
我不能死在這種地方
沒事的 我已經幫你止血了
已經沒事了 你會得救的 斷
是嗎 太好了
可惡 別出來啊
快停下 快停下…
快給我停下…
自那天起 綱手大人就陷入了混亂
就像苦死在我面前
令我十分動搖一樣
沒想到我竟然將自己的生命
押在了醫療忍者生涯已經終結的綱手身上
綱手大人的醫療生涯才沒有結束呢
爆裂蟲摘除手術完畢
傷口的恢復就交給你了
還有 綱手大人的醫療生涯沒有結束
我會繼承她的一切
當然 我也會讓綱手大人重新振作
也算是為了我過世的叔叔
結果我還是贏了
之後 甘請求的增援趕到
軒轅眾也放棄了
不過是你的運氣好罷了
最終你克服了恐血症
這和你賭鳴人會贏有什麼關聯
這個嘛…
不要死…
鳴人那堅韌的生命力…
因為…火影是我的夢想
以及想成為火影的堅強意志
最後讓我決定再賭鳴人一次
看來我也被牽扯進萬年不中的賭局了啊
事到如今你還說什麼呢
不如早點覺悟吧
別傻了 我早就有所覺悟了
自組成忍者聯軍時起
也是呢
初代火影的項鏈
讓我見識瞧一瞧
已經沒有了
發動九尾的時候 似乎被我弄壞了
那不是很重要的東西嗎
沒關係 因為我和婆婆的心中
都有一份不變的約定呢
快點 大家一定都在等著呢
你們享受著殺戮
同為忍者 這點讓人生厭
少裝腔作勢
你這把刀是從誰手上弄到的
那是我們忍刀七人眾的東西
居然為外人所用 真不爽
對付兩個這樣的對手
確實很吃力
下集 火影忍者疾風傳
威脅 甚八.串丸組合
看來遇到危機了啊 朋友