這是往哪兒瞄準呢
快到無法攻擊
我再說一次 我可是雷遁忍者
覆蓋在身上的雷遁
使我擁有了超越肉體極限的速度和防禦
非風遁無法擊敗我
就因為打不到才麻煩啊
不對 既然如此…
風遁班 攻擊陣型C
上
偷偷上不就好了
何必這麼高調呢
集團風遁術
風遁.天羅地網
超越我速度的範圍忍術嗎
了不起
很好 一鼓作氣解決掉
無論什麼攻擊都不起作用
完全傷不了他
只能使用極速的斬斬舞術連續攻擊了
土臺嗎
第三代雷影大人不僅速度 力量驚人
耐受力更強
唯一能擊中第三代的遠距離風遁攻擊卻力度不足
我們需要更厲害的風遁高手
我算是很強的風遁高手了
這傢伙到底是怎麼死的
為了讓同伴逃脫
作為誘餌 以一敵萬
聽說為了給同伴爭取脫身的時間
奮戰了三天三夜
為了召喚出那傢伙
得先用這傢伙爭取點時間呢
換我來操縱算了
說實話 聯軍裏比我還強的風遁忍者恐怕…
有哦
就是我了
什麼 是鳴人嗎
怎麼會出現在這裏
這種感覺 是風遁
是螺旋丸的進化版嗎
這個術如果能擊中的話 肯定能行
不行 這種程度還不夠
那層雷之衣…
我知道
擁有雷影稱號的大叔們是多麼迅捷
那傢伙從一開始就瞄準這一點了
不行
又被躲開了
沒有佯攻果然還是無法擊中
好的 趁返回的時候…
如此距離的話…
肯定能中
威力何等巨大的風遁啊
這下…
就是現在 封印班趕快
很好
什…什麼
第三代
您果然強得可怕
騙人的吧 螺旋手裏劍竟然沒奏效
從剛才起 雷影大人的眼神就變了
已經完全被操縱了
那是…
大家快遠離雷影大人
使用土遁的忍者們立刻準備土牆
各位 銜接起來
土遁.萬裏土流壁
快散開
快來 鳴人
熔遁.護謨壁
怎麼回事
第三代最強的術
地獄突擊四指貫手
在指尖處積蓄雷之查克拉進行突擊
原本突刺之術就跟雷遁很契合
跟卡卡西老師的雷切和佐助的千鳥很相似呢
各位 趁現在遠離這裏
不 既然知道會從這裏出來的話
就集中攻擊那一點吧
各位 做好準備
要把之前因速度太快而無法擊中的恥辱一併洗清
不行 都聽雲隱忍者的
可惡
一群笨蛋
變成三指貫手了嗎
那個術到底是怎麼回事
強得離譜
僅一人瞬間就放倒了幾十個
那招地獄突擊
手指越少力量就越集中
是第三代的最強之矛
此外 可以抵禦任何忍術的強韌體魄則是最強之盾
那個大叔還是人類嗎…
據說他是唯一能赤手空拳對付尾獸的忍者
真的假的…
雷影真是了不得啊
怎麼了
那個 那個是怎麼回事
什麼東西
快看 胸前的傷口
如果是號稱最強之盾的身體
怎麼會受傷呢
明明連螺旋手裏劍也傷不了他
那個…
第三代讓大家逃離後
曾獨自一人制止過失控的八尾
是八尾幹的嗎
關於那道傷疤他一直三緘其口
說是一生的恥辱
對誰都沒說過緣由
連第四代也不知道
看來不溫不火的攻擊傷不了他
如果是和八尾交戰時負的傷
那就是八尾的最強忍術了
說起八尾最強的…
就是尾獸球啊
手鞠姐 該怎麼辦
就連那位鳴人都無法擊敗他
鳴人 那個木葉的英雄嗎
在哪 在哪 哪一個啊
浴衣 你的眼睛是擺設嗎
就是剛剛使出那個華麗風遁之術的人啊
剛剛那人不是和我們年紀相當嗎
正是
年紀輕輕就獨自打倒了曉的佩因
連木葉的英雄都無法打倒的敵人該怎麼辦呢
這正是眼下考慮的事啊
你們兩個不會風遁的近戰忍者
這裏太危險 快退下
好…好的
該怎麼辦呢…
連鳴人的那個螺旋丸都無法造成致命傷
該如何同雷影打下去呢…
看來得考慮撤退了…
可是僅僅一個影就如此棘手
成功將他分離出來本是個絕佳的機會
我們如果從這裏撤退
讓他和其他影會合
就真的束手無策了
怎麼辦…該怎麼做…
怎…這種感覺是怎麼回事…
又是鳴人的忍術嗎
這是和八尾一樣的尾獸球
竟能以人型使出這般能量巨大的查克拉球…
這種事…
果然…無法辦到…
什麼 怎麼回事
可惡 果然還是不行嗎
查克拉外衣消失了
果然太勉強了…
手鞠大人
敵人沖入聯軍之中 造成大量傷亡
各位趕緊救出傷患 送去醫療隊
傳令給大家
切勿獨自靠近 要保持距離
還好嗎
振作
護謨大叔
我有話和蜂大叔以及八尾說
怎樣才能聯繫上
通過聯絡班
讓情報部長山中亥一傳達給蜂就好了
找到聯絡班就行了吧
巧得很
我也是聯絡班的忍者
鳴人 小心
收回三本貫手了…
想以拳擊打昏我們嗎
熔遁.護謨球
你是雲隱的土臺閣下 怎麼了
鳴人想和蜂以及八尾聯繫
請立刻聯絡他們
趁第三代雷影正追趕著誘餌護謨球的時候
讓我被護謨球包圍
然後將我扯出藏於岩石的陰影中
護謨大叔的速度也很快啊
護謨大叔 謝謝了
這樣一來就爭取到時間跟蜂大叔談話了
話雖如此
很快就會被識破的
所以時間有限
鳴人 你想聯絡蜂和八尾嗎
他們不在旁邊嗎
你們不是一起行動的嗎
目前不在一起
而且…
比起這個 趕快幫我聯繫吧
沒時間了
鳴人已經走遠了哦
抓緊點
還要耽擱多久
尿意來臨擋不住
蜂大叔 我是鳴人
我有事想問八尾
趕緊換八尾來
此刻生理現象中
搭話讓我不集中
為何現在聯絡中
換我了 鳴人
怎麼了 如此慌張
八尾和第三代雷影交過手吧
很多年前的事了
他真是耐打持久 超級結實的人類啊
用一本貫手的絕招 竟斬斷了我的八條尾巴
你是如何讓雷影爺爺胸前負傷的
應該是我的尾獸球吧
不對 是怎麼回事來著…
我們死戰至筋疲力竭 後來都倒下了
記不太清楚了
難道…
多謝了 八尾
影分身之術
怎麼回事 跟之前不一樣了
雷影爺爺正向這邊攻來
護謨大叔 先回避一下吧
有一招我想試試
我明白了
螺旋丸
各位 這會兒都別插手
封印班做好準備
雖然不知道他想幹什麼
但那不是普通的螺旋丸嗎
那樣就能成功嗎
用最強之矛一定能打斷鳴人的手腳
乾脆弄個半死再帶回來吧
在仙人模式下使用蛙組手
能擴大我感知危險的範圍和靈敏度
在被擊中的瞬間躲開…
瞄準手臂
和我想得一樣
是嗎…胸前的傷是這麼回事啊
成功了
太好了 幹得好 鳴人
很好
這都被你想到了
八尾說在跟第三代雷影交戰時
雙方戰至筋疲力竭後倒下
大概就是那時誤傷了自己吧
因為被自己所傷 才覺得恥辱
擁有最強之盾和最強之矛的忍者
確實相當矛盾
看來第三代的矛更為強大啊
擁有最強之盾的忍者應該是我愛羅吧
我知道你繼承了土影之名
可你現在已經淪為腰痛纏身的糟老頭了
剛才那掌確實很強力
但腰部吃不消了吧
快逃吧
這是鬼燈一族的水鐵炮之術
之前你一直很合作
現在怎麼…打算倒戈嗎
我好歹也曾是五影之一
我可是在幫你們啊 只不過換種方式
什麼意思
若不能以實力取勝
說明你們還不如死去的我 笨蛋
下集火影忍者疾風傳
恐怖 蒸危暴威
你們以為這樣就能戰勝敵人的頭頭嗎