好啦 看吧 笨蛋
都怪你一把年紀了還死撐
好痛…
抱歉了 風影
砂之眼…
一直用它盯著大野木嗎
在幹掉蜃的時候就換成砂分身了吧
痛痛痛痛
這傢伙前途無量啊
而且他也沒有眉毛
很好 抓住了
不 還不行
剛才砂子就是被那些黏液化解的
不妙 這場戰鬥變得越來越有趣了
沙漠層大葬
趁現在 將所有的封印符扔過去
如此大量的砂子
那些黏液也無濟於事吧
連上封印之鎖
很好 我們贏了
什麼
這…這是 怎麼可能
那是什麼
又是幻術嗎
是幻術嗎
不 不是幻術
據說這是讓先代無大人也吃盡苦頭的
水影的無限爆破忍術
蒸危暴威
冰雹嗎
水蒸氣由於爆發而升空
遇冷後凝結成冰雹
變小了
這是…
這是水影利用體內的油和水製造出的分身
用油偽裝成小孩的樣子
體內其實都是水
其體質極易受冷熱的影響
一旦行動起來
表面的油則會急劇加熱使體內的水蒸發
從而形成水蒸氣的爆炸
然後被冰雹冷卻
恢復成孩子般的模樣以備再次爆炸
來了
比想像中的快
沒事吧
可惡 這個分身太快了
本體應該就在附近
別和分身硬耗
直接攻擊他的本體
使用這個忍術的同時
本體會變得極其虛弱
大野木那小子瞭解得真清楚
無告訴他的吧
沒有海市蜃樓的幻術 他就不會消失了吧
應該能感知到
本體在那座岩石背後
腰竟然這個時候…痛痛…
被發現了
在冰雹結束之前…
我要封印你
這傢伙到底是什麼
正在不斷變大
正如土影大人所述一致
越是行動熱量越是提升
水會急速蒸發
冰雹也停了
又要引發水蒸氣爆炸了
抓住本體了
可惡
這個用來藏身也不錯啊
我好歹也曾是五影之一
只要這個油在
你的砂之術毫無作用
除非能儘快將我封印
確實如此呢
想如何擊敗我呢
這還要請教你啊
我不想再教你們了
真不好意思
之前你一直很合作 現在怎麼…
打算倒戈嗎
當然不是
我好歹也曾是五影之一
我可是在幫你們啊
只不過換種方式
什麼意思…
若不能以實力取勝 說明你們還不如死去的我
笨蛋
你們以為這樣就能戰勝敵人的頭頭嗎
看起來要爆炸似的
先撤退吧
本以為找到一個五影裏的金子
風影 你只是塊頑石嗎
在那邊
等著 我來了
這是砂之盾
風影大人保護了我們
我愛羅大人呢
沒想到在保護夥伴的同時還冒險前來突擊
如果不制止這傢伙再來多少次也沒用的
冰雹也停了
好戲開始咯
瞬間膨脹讓你錯過防禦時機了吧
又是砂分身嗎
這也在我的計算之內
本體果然躲在下面
如何應對呢 又要爆炸了哦
僅憑砂子的速度抓不到它哦
怎麼辦…
到底是怎麼回事
難道砂子的速度提升了
不過呢…轟隆
又冒煙了
絕對錯不了
怎麼停了…
這是…金
這小子將他老爹留下的砂金混入了砂子
作手腳了嗎
剛才我的砂分身中藏有砂金
利用這傢伙的熱度把金融合在一起
金的密度是水的20倍
所以行動變慢了
難怪砂子輕而易舉就捉到它了
但為何沒有爆炸
混入冰雹後的砂足以冷卻這傢伙
要冷卻水蒸氣
導熱性優良的金子則事半功倍
最後終於幹了件配得上五影之名的事 不錯
不過 真虧你想得出這種方法
等等
你果然是…閃光的金子啊
沒想到戰局竟轉為劣勢
還好那傢伙的分身在說出真相之前被封印了
鳴人的那股力量…
即使是穢土轉生的身體
再生也要花費大量時間
你太嫩了 大野木
身為我的弟子
竟沒能察覺到我的分裂
這可是…
亂迴旋螺旋丸
土遁.加重岩之術
小心點 我還沒…
太好了
果然無法揭掉這張符
挺厲害的封印術嘛
沒錯 無這招不是分身而是分裂
只是將本體一分為二
分裂速度雖快但力量減半了
想要召喚出那傢伙
衰弱的他需要花費更多時間
看來要重擬戰術 爭取更多時間了…
沒事吧 我愛羅
你那邊怎樣
雷影已經被封印了
看到你們這裏發生了爆炸
我就先手鞠一步 飛奔而來了
是嗎 這裏也快完事了
那麼 你的對手呢
什麼嘛 不是有朋友嗎
什…什麼 這傢伙是…
竟然長成這樣…
不 這是我的忍術
風影 那傢伙不像你 真遲鈍
不錯的組合
是嗎
好久沒如此盡興了
向總部彙報這裏的戰況
同前任五影之戰 打得漂亮
這是我們的勝利
很好 安置傷患 送去醫療隊
還能行動的人 在得到總部命令之前原地待命
土影 您也去醫療隊吧
我已經沒關係了 痛痛痛…
明明是個老頭 別逞強了
別總當我是老人家
我可不輸年輕人…
好 好
這就帶你去醫療隊
笨蛋 快放開我
我一個人能走
不服老不行哦
什麼啊 我可是土影
是是 昨天就聽你說過了
我愛羅大人 之後也請過來吧
都說放開我了 聽不懂嗎
這邊走啦
好痛啊
別亂動哦
出發
鳴人 這是分身吧
你的本體現在何處
接到命令 終止接受新傷患
全力救治現有傷患
但是 戰場上負傷的忍者正不斷被送往這裏
但無法鑒別是同伴還是變化後的敵人
怎麼會…
竟然連查克拉都能完全複製
除了自己其他人都可以視為敵人嗎
真是麻煩
不過 還是要儘快想出對策
芭蕉扇到底藏到哪里去了
明明那麼好使…
這裏有沒有白絕的蹤跡
還沒發現
不過他可能變成任何人
雛田小姐 請多加小心
好 寧次哥哥 您也一樣
還是有些模糊
封印班傳來了消息
未能封印帕庫拉和卡裏
是嗎…
剩下的忍刀七人眾
西瓜山河豚鬼和鬼燈滿月…
等我…各位
又可以陪你們玩玩了
我們並非復活那麼簡單哦
咒印的力量也遠強於活著的時候
喜歡分析的白癡
多由也 女人要矜持
吵死了 胖子
下集 火影忍者疾風傳
過去的亡靈
遊戲結束