真是場激烈的比賽啊
有空再比試比試吧
那回頭見了
你把我們的計畫給忘了吧
差點就獲得優勝了
別傻笑啊 真是的
在這裡面嗎
和我們的計畫一致
你少扯計畫
遠道而來 辛苦了
可以了嗎
很好
可以出來了嗎
已經安全了
這裡是
城下町的旅館
是旅者住宿的地方嗎
比起城堡要狹窄得多
不過只是一晚 將就一下吧
明天就出發了嗎
晚上行動比較危險
黎明時分我們就走
是嗎…
可不可以上街轉轉
這是我第一次出來
你不是住在城堡裡的嗎
在城中都不能自由活動
更別說來城下町了
誰讓我是人質呢
出發之前能否上街逛逛呢
逛街
這不太合適吧
身在此之國 卻一點也不瞭解這裡
至少讓我好好看看這城下町吧
拜託了
這是哪裡啊
糟了
秀殿下
到早餐時間了
這就來…
醒了嗎
吃完早餐 立刻出發
這身打扮沒問題的
就像你完全不瞭解這個國家一樣
國民們也不會知道少主在這裡
不過也要看在城堡裡打掩護的同伴能堅持多久
秀殿下 今早食欲旺盛啊
大概是受昨天禦膳比試的影響吧
這個是
魚幹
豆渣
盡是些從來沒吃過的東西
別光顧看了 請快吃吧
在這裡最多待到中午
那就先從甜甜庵開始吧
禦膳比試時的激情再度燃燒了
就數你最激動了
啥時候變成遍尋美食了
這就出發吧
這麼看 還真是個小國啊
真有些提不起興趣
我說老大
這次就讓我用藝術瞬間完事吧
可以嗎
隨便吧
需不需要提醒鳴人絕不能露餡呢
真是麻煩
計畫被打亂了啊
少幸災樂禍
找到了 這裡 這裡
打擾了
大嬸 大份饅頭
這次絕不會放水的
真是的
到底是陪誰逛啊
不好意思
您要不要也吃個饅頭呢
給您 饅頭
這是秀殿下的
下面的文章講述了作者的親身體會
告誡人們讀書學習時的時間寶貴
“讀書欲睡 引錐自刺其股…”
好痛的說
“血流…”
“讀書欲睡 引錐自刺其股 血流至踵”
的說
接下來是這裡
這家的拉麵一定要再品一次
那種濃稠的味道會讓人上癮的
為啥你們也一起跟來了
鹿丸 他們一起行動剛好打掩護啦
怎樣 我的計畫如何
只是想強調“計畫”而已吧
好了 開吃吧
不知道有沒有低卡路里的菜譜
好吃
對吧
吃完這個
就去煙煙苑吃烤肉吧
在那之前 先好好品嘗這碗拉麵吧
這湯汁入口濃厚 細品卻不油膩
所以吃很多碗也不會膩的
我去下洗手間
老闆 再來一碗
少主
別指望一個人偷偷溜回城去
雖然不知道您想回去幹嗎
什麼什麼
該不會是去見公主殿下吧
公主殿下是千代公主吧
大叔 再來一碗
丁次 別管計畫了
趕緊擺平他們兩個
竟然還有劍術修行
到底該怎麼辦啊
秀殿下 隨時奉陪
你這…
一不小心動了真格的 躲開了
帶刀
你是誰
你說什麼呢 帶刀
真正的秀殿下在哪兒
我就是秀啊
給我冷靜點
果然是冒牌貨
偽裝成秀殿下的樣子就想矇騙我們是不可能的
果然突然讓我假扮少主這個計畫…
真正的秀殿下在哪兒
老實交待
公主殿下 不可取其性命
我明白 不過砍斷手腳的話…
感覺不太妙啊
告辭
小子們 給我出來
有賊人
有賊人 趕緊 趕緊
被發現了
但是…正如我所願
休想抓到我
鬼們 我在這裡哦
分身術 替身嗎
真身應當藏在某處
快找出來
正跑向正門
應該在這邊
賊人正沖向正門
好的 去吧
成功了
為什麼你會在這裡晃來晃去
賊人不是在正門嗎
剛才摔倒了 屁股好疼…
給我閉嘴 你這賊人
秀殿下在哪兒
勝負未定…
味增叉燒…
計畫有變…
別害羞了 快出來吧
秀殿下
從剛才起就沒聲音了
那小子
都說少主沒事的
比留在這裡做人質更安全
不可信
我留在這裡也是為他安全逃脫爭取時間
為了讓秀殿下逃走嗎
帶刀
怎麼連大叔也來了…
分身們的行動過於招搖
好像在說真身在反方向一樣
不提這個 按你剛才所說
即便你們將秀殿下帶出了城也走不了多遠吧
怎麼會 現在估計早就抵達彼之國了
騙人 那你為何還留在這裡
昨夜本就該逃脫了
彼之國乃秀殿下的故鄉
也就是說 彼之國默許了此事
秀殿下要回故鄉嗎
是嗎 那就好
挾持人質而締結的同盟是脆弱的
秀殿下心中亦會留下陰影
大叔 您是此之國雇傭的武士吧
武士所盡忠的是“和”
此之國同彼之國重新締結和平是我的理想
那麼 讓少主逃走就沒事咯
問題在於你
為了和睦 絕不能暴露你們的雇主
明白了
如若被捉…
我會毫不猶豫地斬下去 如何
給我用心記牢
交…交給我吧
秀殿下…
怎麼了
總之先回城避難去吧
少主
秀殿下
序幕拉開 正篇上演
迪達拉 你的任務到此結束
之後交給我了
不帶這樣的 老大
剛才還說讓我來…
我們的目的不是摧毀整個國家
而是佔領
只要幹掉大名以及掌權者們就完事了
此刻應該齊聚於城內才是
為你的爆炸所迫啊
帶我飛到城堡上空吧
然後在旁邊看著就行了
怎麼感覺就我這麼輕鬆呢
不好意思了 老大
祝你作戰順利
那個爆炸和你們沒關係吧
沒關係
你也趁亂趕快出城吧
那麼大叔呢
和公主殿下一起回城 加強守衛
明白了
秀殿下…就有勞你操心了
我去找鳴人
丁次和井野立刻帶少主離開國境
明白了
會沒事的
千代公主…
比起這個 還是先擔心自己吧
秀殿下
這些傢伙是…
傀儡…到底來自何處
糟糕了
螺旋丸
這是怎麼回事…
你怎麼來了
千代公主呢
求求你找到千代公主
救救公主
明白了
你別擅自行動啊
你們…
對不起
大名陛下和諸位長老們都在城中…
明白了 知道這些就夠了
大叔 怎麼辦呢
有件事要拜託你
能否替我帶公主殿下逃出城外呢
可大叔你呢
我要返回城中營救大名陛下們
帶刀
我帶刀會誓死守護您的父親
請公主殿下和秀殿下一起等待吧
定會前去迎接您的
大叔 您一個人沒問題嗎
要擔心的是你自己
你真的能保護公主殿下嗎
什麼嘛 難得我如此擔心你
話說回來 還未請教你的姓名
報上名來
鳴人 漩渦鳴人
鳴人嗎…我記住了
鳴人 就拜託你了
不要死啊…大叔
少在這礙事
有人嗎 有人在嗎
大名陛下 我是帶刀
毀了我很多具傀儡啊…
你這混蛋是誰
就稱我為“曉”吧
為何要襲擊這座城
告訴你也晚了
大事已成
我絕不會放過你這混蛋的
給我贖罪吧
明明連讚揚你的主人都不在了…
迄今為止的恩惠是永遠不會消散的
這些嘍羅不值一提
我的任務已經完成
那就老實呆著吧
你以為已經避開了嗎
木筒不過是障眼法
其中的毒針才是關鍵
如何
針上的毒藥要發揮作用了吧
身體很快就無法自由行動了
結束了
至少再讓我揮一刀…
千代公主
秀殿下
鳴人
為何會和千代公主在一起呢
受帶刀大叔所托
帶刀
相當厲害的武士大叔
雖然出了些意外
但總算是平安完成了任務
此之國落入大國之手了嗎
這樣一來 想利用曉的力量的人又要增加了
鳴人他們呢
為以防萬一 我一直守護他們到國境邊界
他們二人平安回到了彼之國
公主殿下也受到了優待
此刻正在和其他大名們一起轉移呢
沒有受到傷害
是嗎…我就牽掛這些…
趁現在將其拿下
等等
如果可以 真想見見長大的他們啊…
如果見到現在的大叔
他們豈不是更加難過
也是啊
已經了無牽掛了
自行了斷了嗎
最後憑藉自己的意志
這才是真正的武士大叔啊
我也要堅持自己的信念
這是約定 大叔
為配合劇場版《忍者之路》BD DVD的發售
將電影前夜所發生的事影像化
其實在“忍者之卷”中有提到過
還沒讀過或即將觀影的人
看過以後會覺得更加有趣哦
下集 火影忍者疾風傳
忍者之路序章
絕不容錯過啊