這裡曾被稱為試煉之窟
你那個限定月讀的新忍術
到底是怎樣的忍術呢
是無限月讀的試作品
首先需要調查清楚被施術者的願望
難得的假日到今天就要結束了
所以呢 為了養精蓄銳
就毫不猶豫地打開特意珍藏的限量高級拉麵吧
真無聊
好吧
看 這是什麼
好厲害 這不是限量高級拉麵嘛
無論哪家店鋪都銷售一空呢
絕版了啊
想吃這個限量的高級拉麵嗎
真的想吃嗎
當真想吃嗎
非常想吃
那麼就舉行拉麵爭奪超級撲克大賽吧
累死了
漫長的任務總算結束了
明天開始放假咯
卡凱西 任務交接就拜託你了
好的 明白了
趕緊去輕鬆一下
去澡堂泡澡吧
小李 你也一起去嗎
我就算了
之後打算去修煉呢
真了不起
可是太過勉強的話 身體會扛不住哦
小李 你這傢伙…
真是青春激昂啊
可惡 你小子
我也陪你一起修煉吧
出發吧 小李 加油…
沒問題嗎
跟我來 青春動力無限
果然…不行啊
凱老師
站起來 請站起來 面向明天
小李 這個人的體力已經透支了
不要死啊…凱老師
不是約好讓我…成為一名偉大的忍者嗎
小李 這裡就交給我吧
能否拜託你替我向小櫻和鳴人傳達消息呢
凱老師
你怎麼如此邋遢呢
洗好的衣物要疊整齊
不滿意自己做啊
為什麼假日裡我還要挨訓
不是假日你會在家嗎
當然了
當什麼然 不許頂嘴
小櫻 你媽說的對
母女爭吵得加鹽（適可而止的諧音）嘛
小李 怎麼了
這個…百忙之中非常抱歉
是有關任務的消息
商量任務是吧
這就來
抱歉
委託傳達的消息是“明早六點集合執行任務”
沒事 剛好找到逃出來的藉口了
今天可要悠閒度過啊
謝謝了
好了 接下來是…
太好了…
可惡 真不走運
好險啊 差點被淘汰
你…該不會使詐了吧
越弱的傢伙越會叫啊
什麼
快住手
我們都是我啊
你到底站在哪一邊
讓我怎麼回答…
要求重新對決
喪家之犬才狂吠呢
不可饒恕
給我滾出去
真是的…
這個…我到底是贏是輸啊
休假的最後一天 我到底在幹嗎
果然很空虛呢
鳴人…
去嘛 去吃烤肉吧
烤肉Q每桌一千五百兩可以無限暢吃
三人平攤…多少錢來著
是五百兩
總之剛完成任務的話
不是吃飯就是泡澡了
我也投泡澡一票
赤丸 你的毛都灰溜溜的了
這樣就要變成茶丸了
你的邏輯很奇怪
要問為何的話
原本白色的毛髮卻稱為赤丸
若按你之前的說法
現在的赤丸應當叫白丸才對
搞不懂你到底在說什麼
這不是重點
我不過是想把赤丸洗乾淨
那就去澡堂吧
那可不行
要問為何的話…
狗是不可以進澡堂的
想辦法混進去不就好了
趕緊去輕鬆一下
去澡堂泡澡吧
你好 鳴人
我邀請大家一起去泡澡
大家好 我們一起去澡堂吧
為什麼發起人小李沒來呢
說是還有三千步倒立行走的修行沒有完成
結束後便立刻趕來
真是辛苦啊
濃眉那傢伙
看我一個人寂寞 就如此煞費苦心
不知濃眉什麼時候能來啊
原本打算一個人悠閒度過的
為什麼大家都來了
算了 無所謂
任務之後泡個澡 真是爽到五臟六腑啊
天天 你怎麼跟大叔似的
雛田 不用這麼害羞 遮遮掩掩的
反正大家都是女生
輕鬆點泡泡澡嘛
那個…怎麼總是浮起來
總是很羡慕雛田 特別是那個尺寸
必須抓緊了
濃眉那傢伙還在修行中嗎
真是的 該說他死腦筋還是格格不入呢
一直都是這樣
要問為何的話
那傢伙是修煉蟲
但我很喜歡那樣的蟲子
要以更寬大的心胸來看待同伴
之前的任務被排除在外這件事
到現在還在介意啊
說的真好
寬大的心胸…
志乃…志乃那地方有只巨大的毛蟲
蟲使身上帶著蟲子很正常吧
志乃 身為男子 你在很多方面都很耀眼呢
是嗎
聽到了嗎 牙
那傢伙是赤丸
狗的樣子就進不來了
我用獸人變形將它帶了進來
全倒…了也
小心點啊 丁次
熱水變少了
真是的 該怎麼辦好…
這樣澡也泡不成了
真是夠熱鬧的
話說回來 你居然能跑出來
明明你媽那麼囉嗦
真的很囉嗦
我在家休息也是不停地被使喚
如果拒絕的話 老爸就用心亂心
還真是羡慕呢
丁次 用倍化術
為什麼
別多問了
明白了
倍化之術
熱水漲起來了 為啥…
漲起來是不錯 但相當悶熱啊
和這幫傢伙們在一起果然比獨自一人開心多了
那傢伙現在在幹嗎呢
只有那傢伙變了
他如果沒變的話 正在這裡…
佐助…怎麼會
有什麼事嗎
怎麼了 鳴人
一副心事重重的樣子
我只是陷入沉思而已
該不是在計畫些壞事吧
什麼
偷窺
對了 對面就是…
還可以這麼玩啊
這澡泡得真舒服
你泡澡了嗎
還差一點
鳴人 請等著我
偷窺的關鍵是…
這個…
怎麼回事
鳴人那混蛋
小李
為什麼小李會在這裡
李洛克 你混蛋
難道你一直都在偷窺
不是的
我正在修煉 被東西給絆了
突發事故啦
特意在澡堂的屋頂上
太可疑了吧
看我廢了你
不…不…
濃眉
鳴人 果然是你嗎
不…不是的
找死嗎 李洛克
李洛克
發生什麼事了
鳴人
聽我說 小李竟然偷窺
什麼 真不像話
看你怎麼交待
濃眉 你…
逃走了
混蛋 逃走更可疑
大家快追啊
好痛啊
站住
給我等等
大家好 我們一起去澡堂吧
鳴人 邀請大家一起去澡堂吧
難得的假日 怎麼能獨自一人呢
和大家一起玩吧
但是我的修行尚未完成
不能欺騙自己
一旦完成就立刻趕過去
為了我 召集了大家的濃眉
不可能做出這種事來的
看錯你了 小李
不是的 我在屋頂上進行跳躍練習
看吧 這裡破了
被什麼地方刮了一下 然後失去了平衡
偶然間跌落進女士的更衣間…
辯解也沒用
大家冷靜點
搞不好真是偶然呢
小櫻…
囉嗦 絕不手下留情…
等一下
濃眉不是那樣的人
鳴人
濃眉是我們的同伴吧
如果他說沒做就一定沒做過
不要胡亂懷疑同伴
要相信同伴
或許是吧
我也有些過火了
鳴人
對待同伴要更加胸懷寬廣…
最小號的內衣
怎麼看那件內衣都是…
是我的
鳴人
去死吧
怎麼了
你這內衣大盜
什麼
少裝傻了 漩渦鳴人
我只不過是想偷窺而已
而且還沒成功
今天還真夠衰的
好痛…
為什麼我會遇到這種事
一個人太寂寞就跟去湊熱鬧果然是錯誤的
他們那些傢伙…
小李喊大家一起來玩
趕緊開門吧
該不會不在家吧
要問為何的話 他還不出來
真沒辦法 回去吧
聞這味道 應該在家呢
還在為剛才的事鬧脾氣吧
真是的 你們這些傢伙
是嗎 時機不對嗎
那麼大家回去吧…
真沒轍 就陪你們玩玩吧
什麼…
能抽中的就只有我了
我已經贏了
你該不會使詐了吧
被打敗了
喪家之犬才會狂吠
沒有那種事
要問為何的話 打不下去了
再來一次
結果還是要繼續啊
再玩一會兒也沒事吧
不好意思 太晚老媽又會囉嗦的
我家到飯點也必須…
那回頭見了
今天應該很開心吧
感覺屋子也比以往寬敞了
要是大家吃完飯再走就好了
這種時候…
時機成熟
漩渦鳴人
我已窺視到你的內心了
好了 限定月讀開始
陳老師 還能重逢真是太令人高興了
你是那時的小子啊
我絕不會忘記的
您的故事 龍之眼的故事
下集 火影忍者疾風傳
老人與龍之眼