柔可制剛 剛亦斷柔
玩命裝酷 警鈴急響
先行五十步以上 那不顧一切的性格
你是自由的性情中人 無論我怎麽做都無視
無人可解之謎 我於飛揚的風中顫抖
我要解開這條迷路
你微笑 明日將雨否？
聰明的微光閃閃發亮
若不凝眸 未來改變之前
一定 一定 更勝往昔
若不與你一起 未來許將幹涸
快些 一定 現在微笑起來
============
===============
========
悲傷的太陽雨
額頭 額頭 額頭
真是的 就會說人家在意的事
大額頭
下雪了？
哇哇哇 下雪了 …
看來約塔很喜歡你呢 大額頭呢
撞癟了 你幹什麽啊
哇哇哇...
哇哇哇是幹什麽啊
難得我專程從家裏拿來花束想送給他呢
佐助他竟然無視我轉頭走開了
真傷心啊 井野好可憐 你真可憐啊 井野 約塔
你真體貼呢 給你了
井野真主動啊
竟然這樣對佐助主動出擊
你很開心嗎 小櫻
小櫻開心 我也開心了
小櫻 你高興什麽啊
不是啦 井野
約塔是開天氣店的呢
一悲傷就下雨 一高興就下雪啊
[出售天氣]
那束花.... 是約塔？
他在村裏？
這可不行啊 約塔
你的事要對村子保密的
被發現的話可是要出大事的
你沒被任何人看到吧
嗯 我沒被任何人發現 真的嗎
有個奇怪的孩子 是誰啊
大家都在吃午飯的時候
他獨自一人去了外面 坐在了鐵杠上
鐵杠？鳴人嗎
難道說那孩子....
有的有的 總是一個人在生什麽氣
是嗎 他倒總是對我微笑呢 真是個怪人
他是對你有意思吧 什麽啊 別說了
鳴人發現你了嗎
應該是.... 不知道
我說約塔 你絕對不能來村裏啊
被發現的話我們也許就要分離了
我不要啦 不想和小櫻分開
只想著小櫻啊 謝謝你 約塔
不過佐助還真是有趣呢
明明總是那麽酷 卻喜歡花束...
果然要和約塔交戰嗎
和阿斯瑪那時候一樣 只能為了封印
和他一戰了
但要怎麽做啊 我們能戰勝約塔操控的天氣嗎
誰知道
仔細想想 我們對約塔一無所知
究竟該如何....
爸爸 幫我連接小櫻
明白了
小櫻
小櫻 聽到了嗎
井野 抱歉 我現在正忙
你還記得嗎 你還記得約塔吧
等等 約塔現在就在我面前
怎麽回事
我這裏也是
約塔那家夥非常憤怒 什麽
為什麽你們那邊也出現了約塔啊
約塔有3個？
到底是怎麽回事
口哨？
你…是誰？
怎麽回事
是誰來著……
你是約塔 是約塔嗎
約塔 鳴人？
約塔…
幹什麽 喂 你把約塔弄哪裏去了
拐彎抹角根本問不出什麽來啊
鳴人你知道的吧 什麽啊
你看到什麽了吧 好像又看不見的…就是那種…
看不見的東西究竟要怎麽才能看到啊
你居然這麽聰明啊 嗯嗯
喂 你們在佩服個什麽勁兒呀
給我過來 幹嘛啦
你把約塔帶哪裏去了 什麽 約塔？
之前你不是在學校的花園裏見過的嗎
認識約塔的除了我們就只有你了
你見過約塔了吧 還告訴大家了吧
約塔究竟是誰 就是在村子附近迷路的孩子
看他可憐我們就照顧他了
但今天來這一看
這裏不但被弄得亂七八糟 約塔也不見了
那那家夥豈不是外村人嗎
為什麽只幫外村人 卻對我露出那種眼神啊
喂 你這是什麽口氣啊
真是狂妄自大
不過我們明明沒有證據 有點太咄咄逼人了
若他真是一無所知的話
可惡 為什麽受傷的總是我
迷路了
你…
莫非你就是…
你是怎麽回事啊 怎麽了啊
怎麽了啊 我好怕
你是誰啊 我是約塔啊
果然你就是約塔啊
好疼 好疼
太陽雨？
這莫非是你的忍術嗎
真好啊 我連分身術和變身術都不會
總是惹伊魯卡老師生氣
你明明是個外村人 大家卻都喜歡你
而我卻總是…
我認識你哦
之前看到你坐在鐵杠上吹口哨
教教我 我也想吹口哨
因為你一旦吹了口哨
就變得不孤單了 變得精神起來了
才沒有呢 不過是用口哨來掩飾罷了
那我也想要掩飾
可大家不都圍在你身邊嗎
你…
也教教我吹口哨吧 嗯
看著這裏
一開始不用憋起來 只需要呼出氣來就行
然後就慢慢縮緊 發出風的聲音 咻~ 嗯
這家夥很高興
高興的心情就能成風嗎
喂
怎麽了
朋友
我們是朋友啦
那混蛋在這兒呢
給我站住
不要
這家夥又來了 約塔
我討厭狗
你們對約塔做了什麽啊 不知道啦
我和赤丸去散步 碰上了他
後來就不斷落雷
肯定是這家夥幹的好事
約塔 那孩子
約塔
約塔那家夥一生氣就會落雷啊
來了
乖 乖
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 15
我要和鳴人一起 笨蛋 約塔
你跟我一起的話立馬就會被發現的
笨蛋 笨蛋 你這麽高興 不可以啦
你會改變天氣的 會暴露目標的
鳴人生氣了
啊 笨蛋約塔 去那邊 那邊
…98 99 100
找到鳴人了 可惡 約塔那家夥
會不會有人為了救我去踢罐子啊
鹿丸 丁次 井野 赤丸 還有小櫻
就剩下約塔了
約塔
約塔？
約塔在哭 約塔
約塔
那個家夥由我們來看管
我們會進行嚴格監視和縝密調查的
等等 約塔不是壞人...
絕對不允許木葉村之外的人
未經許可在村子周圍亂逛
早晚也會詢問你們的
在此之前你們在家裏待命
約塔 約塔是我的..
那就是我們和約塔分別的開始
並且也是我們害死了約塔
振作點 約塔 已經沒事了
我要和大家分別了
你在說什麽啊 今後我們還要...
我不會忘記大家的 但大家會忘記我的
下集的火影疾風傳是 殘雪
怎麽可能忘得掉呢