===============
============
================
========
我的棋子竟然損失如此慘重
特殊屍體的回收也以失敗告終
那麽下一步要...
通靈穢土轉生之術？
原本是二代火影開發的忍術
但他將其作為禁術加以封印
因為太可惜了 我又將其復活了
大蛇丸大人竟然會癡迷於別人的忍術嗎
這可是很方便呢
再說我在二代火影的基礎上改良了很多
但還有很多改良的余地
而且還需要個人情報物質
個人情報物質？ 您指什麽
就是血或肉 那些傳說中的忍者的
雖說我已經收集了不少
不過接下來你也要來幫忙
一起來將這個忍術完成
明白了 大蛇丸大人
一定要把戰場掀得天翻地覆
柔可制剛 剛亦斷柔
玩命裝酷 警鈴急響
先行五十步以上 那不顧一切的性格
你是自由的性情中人 無論我怎麽做都無視
無人可解之謎 我於飛揚的風中顫抖
我要解開這條迷路
你微笑 明日將雨否？
聰明的微光閃閃發亮
若不凝眸 未來改變之前
一定 一定 更勝往昔
若不與你一起 未來許將幹涸
快些 一定 現在微笑起來
穢土轉生聯合軍
那是自己人嗎 是啊 喂
穢土轉生的封印嗎 啊
雲隱的磁遁忍者特洛伊大哥
你們兩人幹掉的嗎
其實是鳴人他救了我們呢
名聲在外的忍者被穢土轉生操控的話
也是死不瞑目了啊
我老爸是和特洛伊大哥一起執行任務時犧牲的
嗯？是這樣的嗎
那個任務對老爸來說有些過於沈重了
喂 快看那邊
穢土轉生忍者嗎 竟然還在
趕快將其封印吧 通靈術
怎麽會 居然會有這麽多伏兵....
要求總部趕快增援 是
沒想到會讓你們也奔赴戰場啊
命令是將被封印的穢土轉生忍者奪回
你憑什麽下命令 我們可不會屈於木葉之下
算了吧 我們現在不必計較在世之時的敵對關系
雖說令人作嘔
但大家都是被同一命令束縛的一支部隊
命令由我來下 全軍準備出擊
你是誰啊
赤之沙塵 風之大丸
看來你們是聽說過的啊 才沒呢
你一定是比我先死的
總之既然被人操控就無話可說了
不管是配合還是不配合 都快給我做個決定
我可不想被幹掉
別啰嗦個不停了 全軍前進
數量我們占絕對優勢
來了 快迎戰
那簡直就是穢土轉生忍者聯合軍啊
那種家夥沖過來我們根本無法招架啊
沖啊
喂 退後 別過來 別過來啊
糟糕了
這群家夥好弱 就是個下忍級別吧
不行了 不行了
到底是誰說我們數量占優勢的啊
突擊！封印班也向前
能行 封印 封印啊
那群穢土轉生忍者難道說....
雖說已經轉生了許多忍者
但收集個人情報物質還是十分困難
因為那就等同於尋找屍體啊
腐爛掉根本就分不清誰是誰
也制造出了許多失敗之作
這就是那些失敗之作嗎
敵人只是數量多 一口氣幹掉他們 穆賽伊
你是穆賽伊嗎 難道是老爸？什麽
你老爸？他很強嗎
老爸最終只混了個中忍啊
混賬 就算騙人也要說我很強吧
在那裏 來這裏了
他們的目標是特洛伊
怎麽回事 小心點 穆賽伊
我們的任務... 必須奪回被奪走的強子
你們是為此的棄子
怎…怎麽了 這個不對哦 兜
不對呢 大蛇丸大人 你們究竟是…
我姑且問你一下 你應該不是磁盾忍者特洛伊吧
怎麽可能 老夫可遠遠比不上特洛伊
怎麽辦 大蛇丸大人
總之先留著吧 抱歉 我無法反抗
雖說事情說來蹊蹺 但我一定要救出特洛伊
我們決不會交出去的 要守住
在那裏
這是之前聯絡中說的穢土轉生部隊
給我提起幹勁上  太好了 有增援
那…莫非是…
喂 是我啊 大哥 是我啊
怎麽是你啊 你被穢土轉生了嗎 你嗎？
我的家人怎麽樣了 孩子們呢
大家都沒事 在村裏好好活著呢
太好了 平安無事啊
你老婆也再婚了 現在生活得很幸福
咦 她再婚了嗎 雖說這也無可奈何
抱歉了 就算是親人也要封印你
喂 是我 是我啊
咦 為什麽 為什麽你也被穢土轉生了
那時候死了也沒能說出口 是我不好 請原諒我
是這樣啊 過去的事就算了
反正你也死了 你原諒我了嗎
早就原諒你了啦 是這樣啊
老爸 抱歉我要封印你了
等等 在那之前 幹什麽 我與特洛伊為了村子
戰鬥到了最後一刻 請轉達給雷影大人
老爸 我知道了
增援又來了哦
來了不少人呢
就這樣拖住他們 剩下的就交給我吧
卷煙之術
是煙 別管這些 給我上
好嘞 全小隊緊跟我行動
都說了不許你下命令
不過可真是遺憾呢
明明不想戰鬥卻被強迫戰鬥
那家夥應該已經了卻遺憾了吧
你說的是誰 就是剛剛那個雲隱的大叔們
死前想說的話現在也能說出口了
你們也已經沒有任何遺憾了嗎
我可是這麽年輕就死了呢
沒有才奇怪吧 這麽說的話我也是啊
和尚你呢 死乃命運
看來你早就頓悟了呢
生前我可不是這樣的啊 你呢
雖說我本身沒什麽留戀
不過啊 反而現在更加能感到留戀
你們居然說出留戀這種有趣的話
不過我可不是為了這才穢土轉生你們的
我回來了 結果如何？
已經確認是巖隱村的爆遁迦利
你又在翻屍體啊 至少應該叫我盜屍賊吧
居然想借助死人的力量
佐助 別這樣 辛苦你了 兜 是
快走吧 大蛇丸 今天又要讓我幹什麽
別著急 今天的修行很特別哦
自從大蛇丸大人被打敗 我又變成了獨自一人
但是 但我並不想要超越大蛇丸大人
只是想要依附著他的力量而已
現在我徹底明白你的心情了
是你讓我發現的 我也想要變成你這樣
所以這次我要超越被我吸入身體中的大蛇丸大人
找到新的強大的自我
怎麽 我還以為是蠍呢
原來是蠍的奶奶啊
鬼人桃地再不斬
你要再次作為忍刀七人眾為我效命
你是山椒魚半藏
不 我是半藏大人左膀右臂的左膀右臂
躲雨的佩吉
你是守護忍十二士的地陸？
不 貧僧是地陸的師父中覺
你比地陸還要強嗎
不 貧僧是他做學問的師父
真的是制造了不少失敗之作啊
不過也有使用之道
真是的
這些就是全部了嗎 不知道
也許有人趁著煙霧逃走了呢
聯絡總部 被封印的穢土轉生忍者被盯上了
問問其他部隊是否遭遇敵人
看到了 就是那個
快點 要和我愛羅的大部隊匯合
手鞠姐 總部來電 讓我們緊急調頭 你說什麽
三代雷影就封印在這裏嗎
就是說要讓我們將其復活是吧 交給我吧
是結界 土遁 砂之舞
雖說消除了結界 但這也撕不掉
這個術式可真夠結實的啊
必須先解開這個術式
那就輪到貧僧出場了啊 雖說不想做
能行嗎 要說術式的話 可是我們和尚的拿手好戲
不賴呢 和尚
斬斬舞之術
這是好不容易才封印起來的雷影
怎麽可能讓你們輕易復活
手鞠
我好想你啊 手鞠
熟人嗎 不知道呢
大丸？為什麽你會被穢土轉生啊
既然如此我只能據實以告了 我要說了
怎麽了 我一直以來都很喜歡你
鐮鼬
算了 真是沒辦法呢
誰叫我是穢土轉生的呢
不過手鞠啊 請你回答一下你究竟是怎麽看我的啊
話說你小時候對我總是惡作劇
事到如今還說這種話 不 那真是抱歉了
既然死了我也能說出口了
我一直都很喜歡你 為什麽這樣就要欺負我啊
好了好了 手鞠姐 這也沒辦法嘛
男孩子就是這樣的啦 這樣的？沒錯呢
不過真是太好了 手鞠姐 就算死了也有人向你傾訴衷腸
真是太浪漫了 那家夥不過是被穢土轉生出來而已
不過你居然會被穢土轉生出來呢
因為本大爺可是赤之沙塵的大丸啊
C級任務中犧牲的你的名號
可是一點都不為人知曉呢
手鞠 你討厭我嗎
不 風影的女兒 我愛羅的姐姐
你完全不在意這些稱號 與你在一起我很輕松
那要是我活著的話你會和我交往的吧
不 不會吧 這應該不可能
我就是喜歡你這種冷酷決絕
因為手鞠姐已經有男友了啦
是頭腦型的啦 果然如此嗎
沒有啦 根本沒有啦
那麽你差不多該封印我了
聽說你死了的消息時 我很悲傷
我們能這樣再次相見也是某種緣分
哭了嗎 喂 哭了嗎
沒有 應該沒哭呢
封印班 動作快些 是
再見了 手鞠
再見了 大丸
那麽…
小心 這是守衛團藏的木葉的根 應該是個高手
如你所見 我們無法違抗命令
所以別接近我
斬斬舞之術
分身術？快向總部報告這家夥
我們去與大部隊匯合 是
看來沒能奪回被搶的棋子啊
這顆棋子真是意外的收貨啊
快將我封印起來 這樣下去會全軍覆沒的
虧你能知道這裏啊 蟲子傳來的消息
從狀況上看來你應該是被穢土轉生了吧
還記得我的毒蟲吧
快去叫同伴 光是你的話是無法阻止我的
不 只有我能阻止你
下集的火影疾風傳是 誌乃VS鬥留音
使蟲忍者之間的對決