特典映射
「混沌的碎片①」
2010年12月 都內某處——
舉行了「GOSICK」第一話的先行放映會
兩位主演也到達了會場
大家好 我到達會場了
打擾了 我會努力的 非常期待今天的活動
全場座無虛席 似乎也非常期待...
終於開始上映了!
另一方面 兩人在大廳等待上場
我們請悠木小姐轉了一圈
太美妙了
謝謝誇獎
也就是說呢
也就是說
活動就從現在開始了
現在...試映會開始了
不過目前 觀眾們還不知道悠木小姐就是維多利加的聲優
大家都還不知道
很緊張吧
好緊張呢
大家 大家要是能接受就好了
沒問題的
嗯 因為我對維多利加這個角色還算是有信心的
應該沒事的吧
應該沒事吧
那我們走了
放映結束 即將進入對談環節
我是擔任本次活動主持人的角川書店宣傳負責人西山
請多指教
那麼 就讓我們馬上請出嘉賓
希望大家給予熱烈的掌聲
要上場了 真是好緊張啊
不過 我會以愉快的心態上場的
好的 我去了
江口先生 似乎相當緊張
馬上就要上場了啊
首先 我們有請男主角久城一彌的聲優江口拓也先生
請大家鼓掌
好的 我上場了
請再鼓掌一次
大家好 我是久城一彌的聲優 江口拓也 請多指教
那個 江口先生今天也是第一次看第一話嗎
嗯 今天是第一次看到加入了片頭曲的版本
啊 原來如此
所以我很激動
今天是第一次看到片頭和片尾啊
是啊 今天第一次看到
那麼 今天請多指教了
請多指教
那麼 我們在這裡請出另一位嘉賓
我想她一定也很緊張
她是這次的焦點人物
接下來 我就要上場了
即將出場的悠木小姐 和江口先生所說的一樣緊張
好緊張啊
她是在本次現場才隆重發佈的
維多利加的聲優 悠木碧小姐
請大家用熱烈的掌聲歡迎她出場
出場的服裝真驚人啊
歡迎你的到來
非常感謝
我是維多利加的聲優 悠木碧
悠木小姐 站在臺上的感覺如何
我非常緊張
我聽工作人員說過很多關於維多利加選角的事
是嗎
所以這次能擔任維多利加的聲優 讓我有點得意
不過 你這身打扮是...
這一身啊
怎麼樣呢
展示一下展示一下
也是啊
這身衣服...很了不起呢
是特製的吧
是的 這是配合GOSICK的動畫
GOSICK這部作品與洋裝品牌Innocent World合作策劃
協同制做的服裝
哦 是聯合策劃的啊
所以呢 這次就由我穿上了
哎呀呀 真的是一模一樣呢
動畫裡也是這樣
不 今天呢
身高差完全一致啊
非常感謝
因為維多利加穿成這樣來了
所以我也覺得應該去找久城的衣服
可是能找到的就只有這樣了
對於你這半吊子好學生來說 這樣已經挺難得了吧
多謝鼓勵 多謝鼓勵
和本人一模一樣啊
這一次 你們的角色是在試音的時候決定的
首先請談一談角色決定時的心情
然後再說一說試音的情況 其中有沒有什麼小插曲
怎麼說呢 我心中的印象嘛
一開始是非常不安的 不知道自己當天發揮得怎麼樣
不過 後來就接到了電話
聽說自己通過了GOSICK的試音 情緒一下子高漲起來了
不過呢 還要先回電話
於是就說了聲「我知道了」
掛了電話之後就大叫「太好了」
很有一彌的風格呢
當場就喊出來了
那麼 悠木小姐試音又怎麼樣呢
那個 我當然也是拿到了試音的原稿
我買的第一部推理小說就是GOSICK
啊 是這樣嗎
我大概是在中學的時候買的
當時就覺得好像有讀過又好像沒讀過 最後恍然大悟
讀完設定就反應過來了
這個角色的聲音跟老太婆一樣嘛 我知道的
總覺得呢 試音的時候印象最深的就是唱歌
歌是最後唱的
維多利加的歌是什麼樣的
我想原作的書迷們都會通過櫻庭老師的描寫來想像
不過 她唱歌是相當糟糕的
非常糟糕
很糟糕...那個 那個!
我真的不是不會唱歌哦 真的不是 真的不是哦
那都是裝出來的啦
請說這是演技 嗯
說得正熱鬧的時候打斷一下 不好意思
我想再請上一位嘉賓
有請難波日登志監督 以及原作者櫻庭一樹老師
他們也到場了
請大家以熱烈的掌聲來迎接他們
監督～
那個 抱歉 請向觀眾們打聲招呼吧
首先請監督先來
我是監督難波 今天很高興能有這麼多觀眾到場
不知道大家看了之後覺得怎麼樣
不知道能不能回應大家的期待 我感到相當不安
我還不知道大家有什麼樣的反應
不知道大家覺得好還是不好...
就壯著膽子來了嗎
各位觀眾 第一話怎麼樣
非常感謝
那麼 接下來請櫻庭老師說兩句
我是原作者櫻庭一樹
我看了動畫的前兩話 真的很喜歡
想到原作中所寫的能變成影像動起來 就覺得非常感動
如果原作的書迷們也能喜歡這部動畫 我會很高興的
請多關照
好的 非常感謝
那麼 人數也多起來了
就請先坐下吧 請坐
其實呢 本次預定還有一位嘉賓 岡田小姐
但是她由於工作原因不能來 所以今天給各位留了幾句話
那麼 機會難得 請悠木小姐念一念吧
我知道了
這是來自系列構成岡田磨裡小姐的資訊
就讓我來讀吧
拜託你了
我是擔任動畫版GOSICK系列構成的岡田磨裡
我插一句 你把岡田小姐給人的印象弄成這樣不要緊嗎
這也太黑暗了
不要緊嗎
那我用可愛的感覺來念吧
這次因故不能參加 實在感到非常抱歉
不能直接與大家見面
不能看到悠木小姐演役的可愛的維多利加
抱歉一下
裝不下去了啊
我感到非常抱歉 謝謝大家
GOSICK的劇本工作已經入最後階段了
希望大家能喜歡維多利加和一彌到最後
總之 請大家多多關照GOSICK
我心目中的岡田小姐已經完全變成萌系角色了
是啊 岡田小姐還是相當...
這樣不要緊嗎
我心目中的岡田小姐也變成萌系角色了
我想觀眾們都是這麼想的吧
會留下很深的印象吧 不要緊嗎 謝謝了
不 我覺得她肯定是個萌系角色
不 有點不一樣
監督否定了
感謝提點
謝謝
那麼 謝謝悠木小姐
接下來 我想向各位提幾個問題
那麼 我想先請問一下原作者櫻庭一樹老師
雖然在剛才打招呼的時候沒有說
不過能告訴我們在聽說要動畫化的時候的心情嗎
是怎麼樣的呢
一開始 我以前寫小說原稿的時候只有自己腦海中的印象
在武田日向小姐畫了插圖之後才知道
注:武田日向 文庫版GOSICK的插畫作者
啊 原來這個世界是這樣的啊
我非常高興 非常感動
然後那些畫又成了動畫 動了起來 也配上了聲音和音樂
能有這樣的變化 我感到非常高興
GOSICK能動畫化 我感到非常期待
參觀配音的時候
看到維多利加和久城配上聲音 我在後臺非常高興
聽到這話好高興
好高興
還有 雖然當時還在製作中
不過我是第一次看到動畫在動的樣子
心裡非常非常高興 淨想著「在動啊」
最後懷著感動回去了
啊 原來如此
那麼我想反過來問一下其他幾位
呃 那個 怎麼樣呢 看了第一話之後...
當然事先配音時是看過的 不過單純看的時候是什麼感想呢
因為之前沒看過正經加上片頭曲的版本
是剛才在這裡看到大螢幕投影的
我感到非常激動
有種想哭的感覺呢
沒錯 好想哭啊
有種非常想哭的感覺
剛才的影像讓我有種情緒更加高漲的感覺
有種「故事接下來會怎麼樣呢」的...
會怎麼樣呢 好興奮啊
甚至會有種「會潛藏著什麼呢」的感覺
光是一個片頭曲就非常有故事性
在這裡我想問問監督
你對於GOSICK的動畫有什麼講究的地方嗎
最講究的地方果然還是...櫻庭老師的原作形象是很生動的
如何把這種形象在動畫中再現出來 老實說這是我最苦惱的地方
還去了外景 去了維也納和布拉格
親身體驗了法式風格 城市的氣氛等等
但也不是原原本本地照搬
而是速寫下來用於創造蘇瓦爾這個架空的國家
啊 是呢
如果原樣使用實地拍攝的素材 就會變成那個國家
於是又惱煩於要如何將蘇瓦爾這個國家化為影像
原來是這樣啊
不是想像一個學園 而是想像一個國家啊
是啊
真是太了不起了
我看到圖書館的時候就非常喜歡
這個比較細節 特別是天花板上有宗教圖畫
是 有的
這個我並沒有寫過
不過看起來圖上是有一個惡魔 而男孩和女孩則互相伸出手
看到的時候 我就總覺得這暗示著他們的未來
男孩和女孩就是暗示著一彌和維多利加
非常感謝
光聽著就很激動啊
如何再現櫻庭老師的原作是非常花心思的
不過從我們外行人的眼光來看
其實維多利加也是很難辦的吧
是啊
維多利加是挺難辦的
那身花邊畫起來就很麻煩
做的時候一直遭到工作人員的白眼
花邊是麻煩 不過我讀了書之後覺得沙啞的聲音也很困難
對 這個也是難點
對於動畫版修飾過的聲音 原作者櫻庭老師是怎麼想的呢
我聽過了試音時悠木小姐的聲音之後 覺得非常合適
啊 是這樣啊
非常感謝
我寫原作的時候非常喜歡「夜訪吸血鬼」
注:安妮•萊斯同名小說改編的著名電影
那部影片裡就有一個小女孩成為了吸血鬼 是童星扮演的
那個女孩雖然很小 卻活了一百多年 聲音聽起來就有些啞
我非常喜歡這種反差 是懷著這種印象來寫的
那不是真正的老太婆的聲音
而是有著可愛聲音的小女孩稍微低沉一些的聲音
就像是停止生長的女孩的感覺 偶爾聽到讜會覺得很了不起
悠木小姐發出的聲音既低沉又有些可愛
我聽到這個聲音 一下子就覺得非常符合
我好高興
抱歉 監督
我們現在想在現場聽聽GOSICK將來的看點和值得關注的地方
如果有的話 請你說說看
果然還是看維多利加和一彌的關係會得到怎樣的描繪最好吧
小說嘛 因為有原作 所以故事本身並不會有變
但看點就在於這些情節是如何成為影像 如何時去表現
我個人認為這些是值得看的地方
原來如此
最後呢 請各位嘉賓每人向到場的各位觀眾
以期待著動畫GOSICK的播放的粉絲們說幾句簡短的話
那麼 先從江口先生開始
作為原作的書迷 也作為GOSICK這部作品的參與人
我覺得自己在這裡獲得了大家送出的能量
我會以這股能量為動力 在今後的工作中繼續努力
今後也請各位多多關照
好的 非常感謝
下一位 悠木小姐 請
嗯 看了第一話之後 那個
維多利加會從第一話開始漸漸地變得更常與人交流
監督已經告訴我她在這個故事中會不斷表現出成長
那個 維多利加在第一話還不能與人好好交談
但她會逐漸掌握與人交談的方法
從今以後 維多利加和一彌 還有周圍的人們都會漸漸成長
度過這個時代
這其中有很多看點 希望大家都不要錯過
請多關照
好的 非常感謝
接著請監督說兩句
今天有這麼多人到場 真的非常感謝
我想今後必須更加努力 向著最後全力製作
第一話只是個引子 第二話 第三話會越來越走向高潮
希望大家能繼續捧場 請多關照
好的 非常感謝
那麼 櫻庭老師 拜託了
我真的很期待這部動畫
看到成品真的很開心
這部作品有小說和漫畫等多種版本
希望大家也能支持動畫版
非常感謝
那麼 非常感謝各位嘉賓
其實呢 就在各位剛才說話的時候
我們接到了靈異部的緊急來電
怎麼回事(江口)
你說什麼(悠木)
說是又有一位嘉賓趕來了
她就是片頭曲的演唱者yoshiki*lisa
有請yoshiki小姐
今天能有這麼觀眾到場 真的非常感謝
我是演唱片頭曲的yoshiki*lisa
能夠參與GOSICK這部作品 我感到非常高興
請大家多多關照
今天非常感謝大家
那麼 今天緊急趕到的yoshiki*lisa小姐 非常感謝你
非常感謝
那麼 今天非常感謝各位嘉賓
那麼 會場的各位觀眾 請用熱烈的掌聲歡送他們
那麼請從yoshiki*lisa小姐開始下臺
非常感謝各位
各位觀眾 對今天的活動還滿意嗎
TV動畫將從明年1月7日起開始播放
1月7日起 在東京電視臺從深夜1點53分開始播放
啊 結束了
結束了 結束了
覺得說不夠的人只有我嗎
不 不是 我也想多說一點
也是啊 還有...
不過呢 現在...
是啊
你可以說個夠了
之前沒說的那些話
好的 我是維多利加的聲優悠木碧
你這樣像說相聲的一樣
那麼
也是呢
總之
總之呢 在這裡就讓我多說幾句吧
還有很多啊
還有很多 請大家期待
那麼...
Byebye!