本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
這也太多了
不能放著不管
但是沒時間救所有人了
可惡 該怎麼辦
車站在…
五條老師明明都那麼近了
明太子
這個詞是…
狗卷學長
鮭魚
拜託你了
鮭魚鮭魚
赫鱗
不許動
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
22:10 澀谷站內
溫馨提示 請勿在車站內奔跑，以免發生危險
虎杖悠仁 弟弟們的仇人
百斂
赤血操術「百斂」
是給血液加壓 將其壓縮至極限的招式
用百斂壓縮血液
從一點釋放出去 再用咒力強化
這樣射出的血液 初始速度甚至快過音速
此即赤血操術奧義 其名為
穿血
有雙重衝擊 奇怪的招數
我有事想問你
我弟弟死前說了什麼嗎
弟弟？
我是說你們殺掉的那兩個人
沒說什麼
但是
他哭了
壞相 血塗
看好了
這就是你們的…
哥哥
可惡
又被他拉開距離了
那個血射線太快了 只有一半機率能躲開
要是判斷錯誤 被打中頭
就會死
那麼至少…
讓我來決定發射時機
在引誘我發射吧
好啊
果然
這一招只有一開始很快
只要躲開一次就能靠近他
超新星
太急了
壓縮沒到位
該死 這傢伙…
好強
喂
喂 現在什麼情況了
機械丸 你之前怎麼了
那是在省電 我還有事要做
脹相 赤血操術吧
你知道嗎
加茂也會用同樣的術式
那個三年級的瞇瞇眼吧
這麼說…
我不知道弱點
赤血操術是加茂家的家傳術式 被視為珍寶
因為能使用「百斂」給血液加壓 壓縮
以此衍生出「穿血」和「血刃」等
不論近 中 遠距離都能得心應手 平衡性極佳
而脹相不會失血 所以沒有破綻
謝謝你的有用情報
雖然不知道他的弱點 但我有一個主意
什麼啊
你先逃到廁所裡去
廁所？為什麼啊
等會再解釋
成功率只有大概一成
抱歉 要是失敗了 你就英勇地死掉吧
好過分啊
這樣下去只會被一點點耗死
蠢貨 那邊只有廁所和升降梯
你往哪裡逃都是死胡同
什麼聲音
他打敗了弟弟們
沒腦子是打不過他們的
再加上突然出現的另一個說話聲
正常想想一定有詐
不能大意
怎麼
不過來嗎
真是個懦夫
和你弟弟一樣
宰了你
你們三個真的一模一樣
都很關愛兄弟
很好騙
到這一步都很順利
之後就是孤注一擲了 虎杖悠仁
真可惜
剛才是你的最後一次機會
無處可逃的是你才對
百斂解除了？
為了提高赤血操術的術式效果
施術者會關閉血液的凝固功能
因此 脹相的血液比其他人的更易溶於水
此外 血液中的紅血球暴露在水中後
滲透壓的變化會使其膨脹 致使細胞膜破裂
這就導致血液中占比約45%的血細胞失去控制
百斂隨即解除
機械丸的想法是正確的
在這一情況下 脹相已經無法在體外操縱血液
赤鱗躍動 載
脹相的戰鬥經驗較少 並未理解自身產生的變化
但他冷靜地接受現實 將血液操控全部轉至體內
我不知道原理
根本沒時間問他
但是 只有一點我很清楚
現狀對我有利
我能贏
就在他確信穩操勝券之時
一個不沾水 不溶於水
被凝固壓縮至極限 並以咒力強化的血塊
貫穿了虎杖悠仁的肝臟
赤血操術 血星磊
大意了 我還以為他沒有飛行武器了
怎麼回事 被擊中了哪裡
和剛才被打穿肚子的時候不一樣
這次被打壞了不能壞的東西
要輸了 會死…
我知道我的任務了
就是讓伏黑 讓釘崎 讓小七海 讓其他前輩
走這條通道去救五條老師
我就算死了 也要把他打廢
救出五條老師的 並不一定要是我
三次 只有三次
除掉我防住的
我只被虎杖打中了三次 卻能讓我傷成這樣
血星磊的優點只有硬度高
沒有穿血那麼高的速度和威力
如果不是出其不意 不可能貫穿他的身體
赤血操術通常不會像血星磊那樣讓血液凝固
就連血刃也只是劃定輪廓 讓血液沿著輪廓高速旋流
以提高殺傷力
即使是赤血操術的術師 也並不會控制所有血管
如果讓血液過度凝固
就會面臨患上突發血栓的風險
來吧
但脹相認為
虎杖悠仁帶來的風險 遠比血栓的風險要高
牙齒？
怎麼是假動作
還不夠
在接下第一招之後 我就沒出過左拳
他一定以為我的左拳已經廢了
所以以右拳為誘餌的這一擊
能打中他
這手感是怎麼回事
真可惜
還有氣啊
去黃泉向我的弟弟們道歉吧
無趣
竟然輸給這種鼠輩
怎麼回事
突然之間 脹相腦內湧出了「不存在的記憶」
不存在的記憶
來
哥哥也來一口
啊
怎麼回事 你怎麼會…
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
找到了
應該…還活著吧
嗯
那就開始了
萌…帶？
Monday
兔死帶
嗯嗯
溫的呢死帶？
Wednesday
瞎讀呢吧
下集「搖盪」
誰規定要這麼讀的啊
比你聰明的人 白痴