本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
向上突破吧 虎杖
這是我和你 最後的互相詛咒
喂喂 不帶我玩嗎
主動斷頭？
多重魂
將排斥反應微弱的靈魂混合起來 構成形體
幾魂異性體
那個改造人類是？
他和分身能分別拖住我和我兄弟
所以他分裂時的力量配比應該是2比8
而本體是更弱的2
就讓兄弟去徹底擊垮
聽說改造人類的等級是三級到二級不到
俐落點幹掉它們 東堂葵
什麼？
東堂
叫你小瞧它們
死了
有那麼強的力量 卻一擊就死了
原來如此
通過瞬間燃盡多個靈魂
獲得了爆發性的力量
超攻擊型改造人類
而且還有兩隻
原諒我 可憐的靈魂們
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
成功把他和髮髻大猩猩分開了
就這樣擊潰他們
看來你是想把我徹底排除在外啊
兩隻幾魂異性體殺不死他啊
我的攻擊很難打中他
但要是展開領域…
我就會碰到宿儺 被他殺死
結界術很複雜
將虎杖排除在領域外的手法已經用過一次
這個方法對虎杖已經無效了
那麼該怎麼辦
告訴我這個方法的人是…
領域展開
自閉圓頓裹
這不是自己找死嗎
孤注一擲 0.2秒的領域展開
東堂從領域中保護自己的方法
是展開九十九由基親授的簡易領域
虎杖快他一步 想在無為轉變發動前殺死真人
飛奔了過去
而真人術式的發動更快一步
將生得領域實體化 發動術式
原本的兩個步驟被他合成一步
只有在打出黑閃後的覺醒狀態 才能做到如此神速
勉強過關
沒問題吧 宿儺
畢竟是你 肯定和虎杖締結了保險手段
想都別想
我會瞬間殺死虎杖 不給你替換的機會
你就在這閉上嘴看著吧
東堂
什麼嘛
虧我給你變了個時髦的形狀
領域關閉後
刻印在體內的術式會短暫熔斷 難以使用
在從里櫻高中逃離時 真人明白了這件事
黑閃
這傢伙…
憑直覺把全部咒力擊中在了腹部
但我的術式已經恢復
他也已經無法拍手
這次一定要殺死他
初次見面 被怦然心動吸引而來
はじめまして トキメキに呼ばれて
使出能飛到無限高的跳躍
どこまでも 飛べるようなJump
飛去你的身邊
君のもとまで
※畫面純屬東堂的想像
心中萌生出 小小的勇氣
ねえ胸に生まれた 小さな勇気
拿出大大的決心
大きな気持ち 奮い立たせて
想要一步一步向前邁進
進みたいんだ 一歩ずつ前に
實現自己的夢想
(Make it! My wish come true!)
跳出舒適圈 去到未知的地方吧
飛び出してみようよ 知らない場所まで
噔噔鐺
(たんたかーたー)
那無法抑制的心跳 就是我的動力
止められない ドキドキは 背中を押すパワー
雖然還有一點害怕
まだ少し 怖いけれど
但內心在說 想要努力告訴你
伝えたいよって 頑張りたいって ココロが言う
不論何時都不會忘記
どんな時も忘れない
這個全世界獨一無二的心意
世界にひとつの想いを
不好…
黑閃
短暫地碰到了他的手
只是這點小傷已經是奇蹟了
之後就交給我吧 東堂
謝謝你 東堂
該死
沒想到會在這個時候正面挨到一發黑閃
那隻大猩猩最後都要耍我一通
但是我終於
掌握了我靈魂的本質 真正的形態
無為轉變
遍殺即靈體
這是可喜可賀的新生
虎杖
和之前不一樣 這不是作為戰鬥手段的變形
和之前有什麼區別？
使出黑閃後
我理解了我真正的…原原本本的靈魂
真是意外 沒想到你居然會尋找自我
是啊
但這還不算結束
我要殺死你 然後正式地誕生於世
好硬 這是純肉身啊
比那時還硬
使出黑閃後
我理解了我真正的…原原本本的靈魂
原來是這個意思
這傢伙…
和變身之前已經不在一個境界了
要想打敗他
我必須以最大咒力輸出 使出黑閃
不存在能主動使出黑閃的術師
只有這一個辦法
雖說只展開了一瞬間
但剛用完領域就挨了黑閃實在不妙
看來我們倆…
都精力充沛啊
沒有人能主動使出黑閃
但我可以確信 現在的虎杖能使出黑閃
那就…
有時間差…
咒靈啊 你根本無從知曉
人的手不過是裝飾
所謂的拍手
是發自靈魂的喝彩
沒有換位置
真可惜
我的「不義遊戲」已經死了
黑閃
還沒…還沒完…
改造人類的庫存也用完了
我承認 真人
我就是你
我原本很想否定你
還說我才不聽你說的話
但現在不同
我只是想殺死你
如果你重生為新的詛咒 就把那傢伙也殺死
就算你的名字變了 樣子變了
你重生幾次我就殺幾次
已經不需要意義和理由
說不定在我死掉幾百年後
我的這個行為才能產生意義
我覺得…
我一定只是巨大機器中的一個齒輪
會不停殺滅咒靈 直到生鏽
這就是…
我在這個戰鬥中的作用
夏油
要我救你嗎 真人
變身
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
人為製造的命運或許並不是命運
但是啊
虛假的命運交匯之時 就是不折不扣的命運瞬間
下集「變身-貳-」
也有東西會在鍍層之下生長