本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
不行 紋絲不動
威 威力還行吧
這傢伙不是吧
單論打擊力的話 跟七海先生不相上下啊
正因為威力很強…
這帷帳非常牢固啊
必須找到脆弱的部位打開缺口
即使只有一瞬間也好
總之必須先進去才行
為啥啊
你這都不知道啊
你聽好
這是「阻擋術師的帷帳」
也就是保護障
保護障都是用來保護自己 圍在自己身邊的吧
所以從原則上來說
施放這種帷帳的人會在帷帳內部
但是 在原宿的時候…
原來如此
不用帷帳圍住自身 而是離開帷帳
冒著被發現和擊退的風險 提高帷帳的強度
就像哥倫布立雞蛋一樣
註：哥倫布敲碎雞蛋底部將雞蛋立起的故事，比喻一般人想不到的盲點
雞蛋？
可是 這不是把結界術的基礎無視得一乾二淨嗎
真是瘋狂的傢伙
這就難怪剛才虎杖的一擊沒有打破帷帳
如果是這樣 那帷帳的基石應該會在很顯眼的地方
進一步提高被發現的風險 提高強度嗎
顯眼的地方…
22:01 澀谷 藍塔
術師會不會發現呢
在這帷帳裡面 這裡是最顯眼的地方吧
應該吧
但是 就算發現也很難抵達
也對
下層可是塞滿了改造人類
一時半會兒肯定是上不來的
鋼絲？
這個很棒
這些傢伙難道知道囑託式帷帳的事嗎
好 和計劃一樣
這就是帷帳的基石
嗯
冥小姐說 這裡面已經封存有結界術
只需要注入咒力就能發動
這麼說
第一目標是破壞這個 咒詛師可以之後再打
有三根嗎
阻擋術師的帷帳沒有消失
剩下兩根在哪裡
那傢伙嗎
伏黑 把鵺解除
孫子啊
嗯 我知道 奶奶
現在交到了可愛的學弟
要是能在這裡幹出點成績
我也能慢慢升為一級術師
伏黑
那傢伙呢
在那裡
我沒看到他著地的瞬間
屍體太完好了
雖說是術師 但可是從41層摔了下來
給我起來 老狐狸
真是的
年輕人一點都不關愛老年人
不能在這裡耗太久
根本要不了多久
降靈
“U R MY SPECIAL”
今際の際際で踊りましょう
在彌留之際起舞吧
東京前線興の都
東京前線 盡興之都
往生際の際際で足掻きましょう
在生死之間掙扎吧
お行儀の悪い面も見せてよ
展現你不拘小節的面孔
“i luv u 6a6y”
謳い続けましょう
不停歌唱吧
如何痴れ者も如何余所者も
不論多麼愚蠢 不論多麼陌生
心燃える一挙手一投足
都在舉手投足間 燃燒內心
走り出したらアンコントロール
開始奔跑 便失去控制
“U R MY SPECIAL”
無茶苦茶にしてくれないかい？
能否將我徹底蹂躪？
一切を存分に喰らい尽くして
盡情吞食我的一切
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
眩暈がする程 “U R MY SPECIAL”
令我眼花撩亂 “U R MY SPECIAL”
有耶無耶な儘廻る世界
曖昧不清的世界 旋轉不停
No!No!No! そう冷静にはならないで
No!No!No! 不要如此冷靜
一生迷宮廻遊ランデブー
回游於迷宮 幽會一生
誰が如何言おうと “U R MY SPECIAL”
不容辯駁 “U R MY SPECIAL”
“WE R SPECIAL”
為什麼要執著於我的推薦
以你的術式 很快就能升到准一級
我覺得原則還是很重要的
尤其是術師這種打打殺殺的工作
但是我腦子不靈光 有時會不知道要怎麼守住原則
所以我迷茫的時候就會這樣想
「如果是七海先生 會怎麼做」
沒獲得你的認可就升到一級 我是無法接受的
要再來點喝的嗎
我要馬格利酒
來訪瑞獸 一號
獬豸
能追蹤？
降靈術「來訪瑞獸」
遮住臉 讓自己化為靈媒
使四種瑞獸的能力降在自己身上
奶奶 剛才那是…
嗯 真是巧啊
二號 靈龜
七海先生都拜託我了 我就不能不管他們倆
但我也不能帶著這兩個人去找他們
最好是秒殺掉他們 跟學弟們會合
基於事實 嚴以律己
絕不自負
說實話 比起應對敵人
跟他打配合要更累人
虎杖
沒問題 皮外傷而已
很好很好 前途無量
值得一殺
玉犬的爪子對特級都有效
我也是動真格打的
那為什麼
一點傷害都沒有啊
你不是說要不了多久嗎
不作評論
和預料的一樣 並不算強
但是 他始終拚死護著那老太婆
肯定有玄機 最好盡快
氣質變了
可以了
我知道 奶奶
休想
禪院甚爾
怎麼樣 孫子
嗯
很好 奶奶
前所未有地好
五條悟  誕生
爸爸 生日快樂
給你的禮物是我穿校服的樣子
很可愛吧
選森學果然沒錯
有自信是好事啦
但總是過度自信 小心變得和你媽媽一樣
你討厭媽媽？
倒也說不上討厭
但她出軌了啊
是嗎
爸爸真可憐
你是誰
穗…花？
我女兒呢
殺了
招來靈魂變成她的樣子 必須有屍體才行
她在死前呼喊的 可是她母親的名字
對不起
剝到一半破了
放了我吧
別吵
為什麼…要做這種事
我的工作就是殺人
所以必須好好了解人體構造
我們
曾經很自由
咒靈逐年增加 讓術師忙得不可開交
我們只要周旋得當 就能不受束縛地輕鬆賺錢
我們咒詛師曾經活得自由自在
五條悟？
是的 是五條家誕生的六眼小孩
小鬼？
他的懸賞金總額已經過億了
對了 這並不是委託
先到先得
久等了
為什麼咒靈的力量逐年增強
我瞬間就明白了原因
因為他 因為五條悟
就像保持了多年的田徑世界紀錄
突然開始不斷更新一般
就像花式滑冰從某個選手開始
跳躍旋轉周數不斷增加一般
五條悟的誕生 改變了世界的平衡
垃圾 看什麼看
我們…曾經很自由
可進入晚年 卻被奪走了自由
開什麼玩笑
我要工作一輩子
我到死都要蹂躪弱者
真痛快
這傢伙到底怎麼回事啊
已經不是耐打能形容的了
十有八九和他的術式有關
使攻擊無效？
不
喂
五條悟來澀谷了
趕緊丟下帷帳的基石逃跑吧
嚇唬人都不會
五條被封印了
這可是你們自己大聲喊出來的
所以我們才會出來鬧啊
要是五條還在 我們就在家裡睡大覺了
果然沒錯 他打不過五條老師
伏黑 你真不會撒謊
所以他並沒有「無效化」之類的誇張術式
別在意
你好煩
既然沒了戰意 就可以殺掉了
要來了
脫兔
先退後
我知道他的術式了
使用降靈術的變身？
原來那個老太婆是巫女
不 問題不在這裡
這傢伙怎麼回事 是有名的術師嗎
光看站姿都知道
他強得要命
四號 龍…
靠數量發動佯攻的式神
是想隔著兔子來一發大招嗎
不見了 逃跑了嗎
滿象
這什麼啊
出現一下消失一下 拐彎抹角的
是男人就直截了當一點
我的分工不是這個
這小鬼力氣也太大了
真嚇人
現在只要不停進攻
他也來勁了啊 很好很好
全力的一擊
我的術式是「逆轉」
術式發動時
擊中我的攻擊越強就威力越低
越弱就威力越高
在使出全力一擊後 沒有人能躲過我的反擊
你們越是來勁 就越是打不過我
我知道他的術式了
應該是「逆轉」
剛才我的攻擊和你的攻擊錯開 就傷到了他
脫兔的作用並不是攻擊
他被脫兔包圍後沒有立刻試圖逃離
而且從高處摔下也毫髮無傷
應該就是這個原因
那用彈額頭就能打敗他？
不 太弱了也不行
如果是無條件的逆轉
那在發動後受到諸如空氣阻力的細微影響就會自滅
也對
既然沒有自滅 就說明逆轉是有上限和下限的
他應該是配合著攻擊進行調整
將術式效果和斬擊的威力逆轉
同時使用咒力保護自己
原來如此
所以他打不過開掛般的五條老師
也不擅長應對複雜的術式
那就要同時攻擊吧
用強大的力量 和恰到好處的較弱力量
同時攻擊他
對
但我不想讓他發現術式已經暴露
我們就繼續全力攻擊
讓他以為我們幹勁十足
首先使用威力較低的蝦蟇
然後一口氣擊潰他
他們兩個…
什麼時候發現的
但是
就這麼點本事 少給我得意忘形 臭小鬼
點到為止
完全停住了攻擊動作 再晚一拍發動攻擊…
沒想到你還挺收放自如
是嗎
彼が言った言葉　何度も思い返して
反覆地回憶 他所說的話
上手く返事できたか？グルグルグルする
不知回答得好不好 心中忐忑不安
いつからか正解を選ぶのが楽になって
究竟何時開始 選擇正確答案變得簡單
本音言う無邪気なペース適当に誤魔化している
假裝天真地說出真心話 卻在敷衍了事
だって　どうしようもないときでも
你一定已經察覺到
まだ自分のことを信じたいんだって
即使在無可奈何之時
気づいているんでしょう？
也依然想要相信自己
きっと　同じような痛みを
你一定也經歷過
辿ってく夜がきみにもあるなら
忍受同樣痛苦的夜晚
just be by your side
and give you more than words
give you more than words
聽我說 五條家的阿悟被封印了呢
啊 嗯
你不感興趣？
我說你啊 這事就是從夏油太太那聽來的
哎呀討厭 我真是的 對不起啦
下集「鈍刀」
保持房間明亮 離遠一點看哦