這裡……就是你們這趟旅程的終點
請問……妳到底是誰?
終點?
這裡是……
歡迎來到我的城堡
蕾娜…還有克勞德…
沒想到你們兩個能夠走到這裡
為了對你們的勇氣和努力表示敬意
我就陪你們玩一玩好了
你是誰?
在什麼地方?
那是…
http://www.popgo.net
片源     liten
製作     14274171     noir-eve     yzmars
那是…
难道说……密罗奇尼亚行星也是…
你说对了
那里就是被我们毁灭的
用的也是魔石索沙
我顺便告诉你
其实魔石索沙是将行星上的生命能量吸收之后
再将它传送到异次元空间的系统
为什么 为什么要做这种事?
你问我为什么?
我们就是靠这种方式赖以维生的
将其它星球的生命能量…
都将成为我们活动所需的能源
过去如此，今后也是如此…
我叫做卡布力尔
也就是魔石索沙的魂魄……
酸雨
克劳德…
不可原谅
你们为了自己的生存
竟然不惜毁灭别的星球
这种行为根本就是天理不容
哼!你这句话倒挺像是救世主会说的话
救世主?
原来到现在你们还不知道你们自己扮演了什么角色?
那么
我就告诉你们当作是饯别吧
蕾娜
妳是巫女
妳是尼德行星的子民
特别派遣到这个星球的巫女
为的就是要找寻这个与我交手的救世主
蕾娜是个巫女?
事实上她也算达成这份艰难的使命 做得非常的好
她继承了巫女的灵魂
经过漫长的旅程 总算走到了这里
这其中唯一的错误就是你…克劳德
你根本就不是什么救世主
太弱了…
因为你实在是太弱了
我马上会让你知道……
你的无能…
无能…
克劳德…
够了，克劳德
快点停止吧
爸爸…
你原本就没有任何力量
能做到这种程度已经很不容易了
我劝你还是快点放下肩上的这个重担吧
克劳德
职司电光明灭的雷界王-塞基拉斯
自血脉中释放炽烈难当的雷火
暴雷击(ThunderBolt)
休想过去
绝不会让你们接近克劳德和蕾娜一步的
情况不妙
轻举妄动绝对会被打成蜂窝的
怎么办?
这样要怎么去救克劳德啊?
糟了，克劳德还有蕾娜不知道会怎么样
妳不要问我
气死我了! 难道我们只有看的份?
虽然我们去了也不一定能够帮的上什么忙啊
可是这样实在太不甘心了
圣洁的光辉……
『将这道圣洁的光辉导向正轨…』
『就能将恶魔毁灭于无形』
雷恩，你有什么发现吗?
那本古书上写的圣洁的光辉…
真的是指『拉克尔赫普』吗?
难道不是吗?
难道说…圣洁的光辉另有所指?
克劳德跟我说过不到最后不要放弃希望
我们只要抱持着一丝希望
真正的圣洁之光…… 一定会出现的
是这样吧?克劳德
你要搞清楚，克劳德
你根本就没有资格做救世主
不对…
你根本就不是我的父亲
你是卡布力尔制造出来的幻象
是的
不过…
从你心里复制出来的这个我却比任何人都还要了解你
你只不过是个无名小卒
克劳德，情势已经不是你可以掌控的
这个行星再过不久就会毁灭
这已经是无可逃避的命运
但是你根本就不是艾斯贝尔的居民
所以没有义务跟这里的人一起送命
正义、友情、爱…
你真的想为这些冠晃堂皇的虚名舍弃生命吗?
不用舍弃生命也可以…
快点停止吧!克劳德
就算你的价值与树根还有石头没什么差别
这也不能怪罪到你的身上啊
我从来就没有认为自己是救世主…
没错…
我很没用…
这一点我自己比谁都还要清楚
但也就是因为这样
我才比任何人都了解大家的痛苦和悲伤
所以…我想要保护他们的心也比任何人都要强
在那里
火凤破
克劳德
别过来
想不到你已经成长到这个地步了呢…
不过…你还没有能打倒我的力量…
更不要说拯救这个星球了…
即使这样…
我还是会战斗
怎么了?
怎么会摇得这么厉害啊?
魔石索沙…
克劳德
普莉西丝，危险啊
趁现在!
好…
灭却(Extinction)
成功了耶
雷恩，你好棒
这是…
这就是你的真面目吗?卡布力尔
我只是负责执行卡布力尔大人意志的手下
我就是『魔石索沙』
你这趟漫长的旅程就到今天为止了
克劳德，受死吧
克劳德……
去死吧
克劳德
蕾娜…
克劳德…
蕾娜…为什么…
为什么…
我想…保护你…
因为我喜欢你…
蕾娜…
克劳德…
这光芒是……?
在此请与这圣洁之光一起…
救世主啊…圣洁的战士啊…
在此借巫女的灵魂
秉持圣石之力量
赐予你光之剑…
愿你能以此拯救所有的生灵
卡布力尔…
我一定会保护大家
就凭你一个人能做什么?
又能够保护得了谁呢?
你休想……
雷电十字(ThunderCross)
朱雀冲击波
迪亚斯…
大家…
趁现在!克劳德
我并不是一个人…
还有很多跟我有着同样信念的同伴
我好不容易走到这里
过去一直躲在爸爸背影后面的那个我…
多亏了这些同伴们…
过去…爸爸对我一直是不可逾越的高墙
每个人都会拿我们父子比较
他们看到的我只是个大英雄的独生子
但是在这个世界上遇到的同伴却不一样
在他们的眼中我只是一个
叫做克劳德·C·肯尼的人
多亏了他们才让我重新找回了自我
我最喜欢这些同伴了
只要一想起他们的身影
我就觉得满腔热血
涌出源源不绝的力量
今天我才体会到爸爸将雷射枪交给我的用心
至今我一直认为爸爸是为了无能的我
才把他自己的武器交给我
但那只是我的误解
他希望我能够保护自己最宝贝的人
这才是爸爸当初将雷射枪交给我的用意
今天我终于了解到爸爸的用心了
所以…
我要用这双手保护我最重要的同伴
那是…
圣洁的光辉…
没错!那就是圣洁的光辉
克劳德…
大家…
太好了
你没事就好
我一直都相信
克劳德，你绝对会赢
好厉害，你好厉害
克劳德真是太神了
干得漂亮，克劳德
迪亚斯…
这场战斗还结束呢…
黑色的月亮…
就算打倒我
还是无法终止我的主人这项伟大的计画
卡布力尔…
什么…
我们既然把魔石索沙解决了
黑色的月亮不就应该消失了吗
你就跟这个星球一起灭亡吧 克劳德
发生什么事啊?
你是…?
吉耐?
吉耐，是你停止了时间之流吗?
太乱来了
就算你魔族之王…也不可能全身而退的…
生命会耗尽的…
无所谓
人类哟…
你们这场充满勇气的战斗…
我全部都看在眼里…
这次轮到我来保护这个星球
同时作为承认你们的证明…
吉耐…
但是当我的生命耗尽之时
时间将再次流动…
在那之前…
我会做我该做得事
你们也去完成该做的事吧
来吧，克劳德
为了拯救艾斯贝尔
为了不会再有第二第三个艾斯贝尔
时空传送装置…
我应该做的事…
就是利用这个装置去敌人的根据地
然后切断一切万恶的根源
克劳德…
真的有办法做到吗?
我不知道…
但是我还是要去…
在打倒真正的敌人之前…
我的旅程不会结束…
克劳德
这次你不会一个人去吧?
一起去吧?
谢谢你们大家
好 出发
チャンネル直ぐに変えちゃう見たいにね
就像頻道快速變換一般
セリーヌ．ジュレス
金月  真美
目の前の見えリアルから逃げてた
從眼前的真實中消失
自由の意味も
自由的意義
アシュトン．アンカース
関    智一
ギョ口
うすいたかやす
ウルルン
志村  知幸
きっと未だ知らずに
一定還不知道
見えないルウルが縛るよ
受到無形的規則所束搏
確かめたくて
我想確定
レオン．D．S．ゲーステ
三橋加奈子
私だけに出来る明日お
只有我才能創造的未來
立ち止まれないから
我無法在原地停留
プリシス．F．ノイマン
半場  友惠
隠れた太陽呼び起こして
將隱藏的太陽喚醒
魔鳥  ジーネ
中田  讓治
Go to the light
ボーマン．ジーン
松本  保典
ユキ
松元  惠
誰よりも熱い
比任何人都強烈的
ラー   浜田  寳二
ピー   吉野  裕行
チン   岸尾  大輔
情熱お胸に探せたい
熱情在心中找尋
遠い夢さえも
遙遠的夢想
オペラ．ヴュクトル
松本  梨香
エルネスト．レヴィード
家中  宏
手らしだす
觸手可及
ディアス．フラック
子安  武人
何所に居ても
無論在哪裡
Go to the light
悔しさも全部
揮去所有懊悔
気ざめる強さお出いて
拿出堅強的氣魄
幾つの夜明けも越えてく
度過無數個黎明
クロード．C．ケニー
結城　比呂
私と言うありか見付けけため
就為了找尋自我的所在
レナ．ランフォード
飯塚  雅弓
(私の勇者様…)
我的勇者大人…
Star Ocean EX
全 劇 終
謝 謝 收 看
請繼續支持FreeWind工作室