チャンネル直ぐに変えちゃう見たいにね
就像频道快速变换一般
目の前の見えリアルから逃げてた
从眼前的真实中消失
F
自由の意味も
自由的意义
きっと未だ知らずに
一定还不知道
室
見えないルウルが縛るよ
受到无形的规则所束搏
http://www.popgo.net
確かめたくて
我想确定
制作     14274171     noir-eve     yzmars
私だけに出來る明日お
只有我才能创造的未来
片源     liten
立ち止まれないから
我无法在原地停留
隠れた太陽呼び起こして
将隐藏的太阳唤醒
Go to the light
誰よりも熱い
比任何人都强烈的
情熱お胸に探せたい
热情在心中找寻
遠い夢さえも
遥远的梦想
手らしだす
触手可及
何所に居ても
无论在哪里
Go to the light
悔しさも全部
挥去所有懊悔
気ざめる強さお出いて
拿出坚强的气魄
幾つの夜明けも越えてく
渡过无数个黎明
私と言うありか見付けけため
就为了找寻自我的所在
波曼医生
我女儿她...埃拉诺…
又来了吗?
烧得更厉害了
快拿冰来
好
妈妈、普莉西丝
我跟妳们说...刚才我梦到了…
我和妈妈、普莉西丝一起在外面玩得好高兴哦
外面的天空又宽又大
还有好多漂亮的小花
埃拉诺、埃拉诺
波曼医生
不行啊!比我想得还要快
那个孩子恐怕…恐怕活不了太久了
你不能救救她吗?
能用的办法我都用过了
真是可恶…
如果能够找到月光花的话就好了
普莉西丝…已经让村民分成几路去找了
但是我不敢保证她不会进入林卡圣地
希望你们能够尽快找到月光花回来
波曼医生，您放心
包在我们身上
埃拉诺这边就要请波曼医师多费心了
好的!
看你们的了
埃拉诺
普莉西丝…
这个只不过是一个古代生物的骨头
根本没什么好怕的
是一只小免子，喂…喂…
免子怎么变成了怪物了啊?
都到这里了
怎么可以被牠打败呢?
我一定要…
要把月光花找到带回村子里
成功了!
我制造的东西还是第一次成功的达成任务呢
不会吧…?
艾修顿，你怎么啦?
刚才我好像听到普莉西丝的声音哦…
可是我什么都没有听到啊
可是…
别再拖拖拉拉的了
我们从现在开始得要用走的喽
普莉西丝~~~
好痛好痛~~~
你不要突然这么大声行不行啊?
可是，我担心嘛…
克劳德，你有没有听到什么?
没有…依我看
普莉西丝也许还没有到这里来吧
看吧，是你听错了
我知道啦!
得救了…?
原来…是有这个垫着的关系
要爬上去很困难欸…
只有试试这边了
穿过了这片森林之后
就是林卡圣地的中心了
这个地方应该有长月光花才对
就快找到了
妳们不觉得很奇怪吗?
林卡圣地应该是个充满危险的地方
可是我们到现在都还没有遇到任何的怪物欸
也对哦…
你们听…有声音欸
你又来了，艾修顿
你听错了
我这一次非常确定
是个女人…我真的听到普莉西丝的声音了
艾修顿
嘘!没错
的确是有什么声音
有谁可以…救救我?
这不是…
普莉西丝
救救我，救救我
艾修顿
普莉西丝，我马上去救妳
艾修顿，危险
请掌管『火』之火界王巴拉蒙赐予我祝福
请汝带着宛如火箭之身来此降威
烈火焚墙
这是一个…陷阱
陷阱?
你这个冒牌货应该可以露出真面目了吧?
真是没意思欸，怎么会被妳识破了呢?
如果妳是普莉西丝的话
刚才就应该会直接向克劳德求救才对
而不是找艾修顿
对哦…
真正的普莉西丝在哪里?
我不知道
妳少装蒜啦
是真的
我只知道她到过这附近
可是没有多久就被小免子给追跑了
小免子?
对，牠是我的小兔子
好多免子哦
这个体型好像差太多了吧?
牠们都是我最宝贝的宠物
牠们一直在这里等你们来呢
难怪我们在路上都没有碰到什么妖怪
你们几个人呢，马上就会变成我的养分了
小免子们通通一起上吧
天雷电波
臭怪物，竟敢用普莉西丝的样子骗我!
你们几个怎么会这么厉害啊
因为这关系到…
一个叫做埃拉诺的小女孩的性命
等一等
你们都要去哪里啊?
现在就只剩下妳一个人
妳还想继续打吗?
对不起…我以后不会了 原谅我
对不起，对不起
我向你们道歉，不要打我
我们没有要打妳啊
我们这一次主要是要找一种叫做月光花的草药
一找到我们就会回去的
真的吗?
不过妳得答应我们今后不再攻击人类
可以吗?
可以可以
我绝对不攻击人类了
怎么办?
只要她真的不攻击人类的话…
我们也不是非杀她不可了
可是，我们真的可以相信她吗?
啊，我想起来了 我知道月光花开在什么地方哦
真的吗?
嗯!就在那里
蕾娜、塞丽奴
妳说的那些全是胡说八道
哎哟，是真的
月光花真的就在那里啊
妳不是才说不攻击人类的吗?
哦，说得也是哦
好，我立刻放了她们
不过，在这之前…
妳做什么?
蕾娜
塞丽奴
蕾娜，妳还好吧?
克劳德
蕾…蕾娜…
能让电光明灭的雷界王米塔龙
请让世人见识你的威力
天雷电波
这是…
很有意思对吧?
只要是被我亲过的人
就全都会变成供我使唤的傀儡
什么?
我是答应过你们，我自己是不会去攻击人类的
不过她们就难说了
好戏要开始了
好痛…
和埃拉诺比起来，这根本就不算什么
妳等着，埃拉诺
我马上就带月光花回去
还没有找到月光花吗?
妳还好吧?埃拉诺
她顶多只能再撑个半天了
我到处都找过了 普莉西丝好像不在林卡镇
看来她真的是去林卡圣地了
只希望她不要出事
我们现在能做的也只有祈祷了
希望他们能够尽快的带着月光花 平安的回到村子里面来
妳快点醒醒啊，蕾娜
请你孕育光芒一闪的力量
将这些恶徒卑鄙的心思一次迎头痛击
电波神箭
你们两个也不要老是躲来躲去 就跟她们打一打嘛
看得我都觉得没意思
妳休想 我答应过要保护蕾娜
我是绝对不会伤害她的
好啊，那你就等着被她打死好了
危险的应该是塞丽奴…
我离得再远她也会攻击我
得想办法阻挡她的攻击才行
克劳德，我需要你的帮忙
暂时帮我阻挡蕾娜的攻击
怎么挡啊?
可恶…
我要怎么做呢?
我记得…
在上格斗术的时候
学过一套阻挡对方攻击的技巧
只有试试看了
好了，艾修顿
嗯，小圆我们上
孕育光芒一闪的力量
将这些恶徒卑鄙的心思一次迎头痛击
趁现在
只要把妳打到
她们两个就会正常了
我以后不会了
饶了我吧
我不会再上妳的当了
没办法…
艾修顿
我还是没有办法…杀女孩子
像白水晶一样闪耀的花朵…
就是它!
是魔石
受到魔石的影响
竟然让整个森林都变了样了
克劳德
这是什么东西啊?
完蛋了
应该在她清醒前融化的
艾修顿，这是你搞的鬼对不对?
你马上给我解释清楚
我是为了要打倒她 不得已才…
对了，我得去找月光花
对哦
那个妖怪说得对，这里本来有月光花
我想它们的营养定全被怪物吸掉了吧
可是......
我们好不容易才到这里…
刚才那是普莉西丝的声音
艾修顿你怎么又来了?
普莉西丝
还差一点…
拿到了
我现在马上拿回去
埃拉诺
不会吧…我好不容易才拿到月光花
我们还说好，等她好了要一起出去玩的
故事上都会说 王子在这个时候及时赶到…
我没救了
普莉西丝
艾修顿…
太好了
真的是妳…我一直在找妳
怎么样?有没有哪里受伤?
这下子埃拉诺有救了
普莉西丝
真是辛苦妳了
妳真了不起
多亏了妳，普莉西丝
波曼医生
她已经渡过危险期了
接下来就是等她的体力恢复
一切就没事了
太好了，波曼医生谢谢你
也谢谢你，克劳德
那我算什么啊?
艾修顿，好可怜哦
我早就猜到会有这种结果了
等妳好了以后我们一起去玩哦
太好了，普莉西丝
Heart to heart
心のSwitchonにして
按下内心的开关
涙を振り切ろう
挥别泪水
吹き抜ける風體中感じてる
全身都能感觉受到拂面而来的轻风
LoveとThank youを明日へ連れて行こう
Love和Thank you待到明天向你诉说
君に出逢えた奇跡 何に感謝すればいいの
与你相逢的奇迹，该如何感谢你呢
大切な人に 誇れる自分探したい
我想找到那个以心上人为傲的自己
みんな同じ知られたくない事だってあるよね
每个人都有不为人所知的秘密
生きて いるの マネキンじゃない
我并不是一个会活着的假人
現実は ゲームじゃない
现实并不是游戏
わがままにreset出來ないよ
无法任意重新开始
Oh my wish
心のSwitchonにして
按下内心的开关
幸せになりたい
想得到幸福
キスの數だけ優しさを抱きしめで
想得到你的亲吻与温柔的拥抱
春夏秋冬この町で夢を見よを
春夏秋冬都在这个小镇上看到梦想
駄目になった昨日がら
因为有了失败的昨天
きっと今が始まる
才能开启今天
どんな毎日も瞳そらさず生き行く
每天都要睁大眼睛勇敢的活下去
我叫做克劳德˙肯尼
为了能够解读古书所写的意思
我们本来是要去基思家拜托他的
可是我怎么会到了普莉西丝家呢?
普莉西丝发明的这个机器，突然失去了控制
还不知道该怎么让它停下来，不会吧?
下一集 StarOceanEX『暴走』
妳该不会是第一次用这个玩意吧?