チャンネル直ぐに変えちゃう见たいにね
就像频道快速变换一般
目の前の见えリアルから逃げてた
从眼前的真实中消失
F
自由の意味も
自由的意义
きっと未だ知らずに
一定还不知道
室
见えないルウルが缚るよ
受到无形的规则所束搏
http://www.popgo.net
确かめたくて
我想确定
制作     14274171     noir-eve
私だけに出来る明日お
只有我才能创造的未来
片源     liten
立ち止まれないから
我无法在原地停留
隠れた太阳呼び起こして
将隐藏的太阳唤醒
Go to the light
谁よりも热い
比任何人都强烈的
情热お胸に探せたい
热情在心中找寻
远い梦さえも
遥远的梦想
手らしだす
触手可及
何所に居ても
无论在哪里
Go to the light
悔しさも全部
挥去所有懊悔
気ざめる强さお出いて
拿出坚强的气魄
几つの夜明けも越えてく
度过无数个黎明
私と言うありか见付けけため
就为了找寻自我的所在
蕾娜
亚伦  为什么要这样做
这是我们的婚礼
我们的婚礼就要开始了 蕾娜
从小就一直梦想着
我们的婚礼
大家都在为我们祝福
来…
仪式要开始了
救救我…
救救我…克劳德…
蕾娜…
可恶！
走后门
是你？
后门的锁好象已经坏掉咯
这边
为什么…
我觉得很有趣的说
好了  快点
什么叫好像很有趣…
啊…等等
你还有什么不满的
到底发生了什么事
现在的你不是我所认识的亚伦啊
没错
我已经不是以前的我
我已经脱胎换骨了
那、那个是…
一切都拜它所赐
太棒了
我感到全身的力量不断地涌出来
你看 蕾娜
亚伦…
不…不要
不要…住手…
蕾娜…
来…
让我们结为夫妻吧
蕾娜…
住手！
什么人？
克劳德！
え…什么啊什么啊，这到底发生什么事了啊
放了蕾娜！
请不要碍事
我们两人的婚礼…
开什么玩笑
这是哪门子的婚礼啊！
你没看到蕾娜根本就不愿意吗？
啊！妖怪
闪开！
我们是真心相爱
我和蕾娜…
从小就一直相爱了
对不对啊 蕾娜？
来  看着我
住手！
亚伦…
蕾娜…
什么嘛…
为什么要用这种眼神看着我
为什么要用那么哀伤的眼神看着我
不要…
不要用这种眼神看着我！
蕾娜！
亚…亚伦
亚伦？
亚伦
那是怎么了啊？
谢谢
快逃！
可是亚伦他…
已经没有时间再犹豫了
快走！
没错 快走吧
克劳德…不要啊…
克劳德…
他伤得好重
都是因为我…
都是因为我…克劳德才会…
对不起…对不起…
怎么回事…这光芒？
啊…伤口…
好温暖…
怎么会有这么温暖的光芒…
疼痛都消失了
克劳德？
不、不会吧！？
伤口…
治好了！？
太好了…
亚伦…
有什么方法可以不伤害他又能打倒他…
你胡说些什么啊？
怎么可能会有嘛
我已经脱胎换骨了
我感到全身的力量不断地涌出来
那个…克劳德
那颗石头
请你毁掉那颗石头
亚伦他会变成现在那个样子
一定是那块石头的关系
好 你们两个都退下
糟了  那个时候…
可恶  既然这样…
只好用这把不常用的剑了
克劳德
快点毁掉那块石头
我知道…我当然知道
从正面果然不行
亚伦…
亚伦  住手吧  求你了
求你快点醒醒吧
亚伦！
蕾娜…
就是现在…
亚伦
蕾娜 危险
不  已经没事了
蕾娜…
这里是…
你怎么会在这里？
你都不记得了吗？
不过太好了  你没事就好了
石头…
消失了…
那颗石头是在萨巴矿山发现的
第一次看到它的时候
就觉得心底热热的…
后来每天都看着它
有一天
觉得体内好象有种获得释放的感觉
接下来的事我就不记得了
也就是说你是被石头控制咯
蕾娜…
我好像对你做了很过分的事
算了啦
这不是你的错
一切都是那颗石头引起的
不要太自责了
谢谢你 蕾娜
难道说…
这股能量是…
蕾娜
妈妈
太好了  平安就好
村长…
这件事情我已经从克劳德先生那儿得知了
这并不是你的错
大家也都明白
是
倒是那个名叫克劳德的年轻人
能从他身上感到某种神秘的力量
所谓命运的力量…
绝对错不了
这是那时候的…
跟那个球体是同样的能量成分
是吗？
在矿山找到的那颗石头只有一颗啊？
嗯 没错
这么说…以后就不会再发生这种事咯？
可是…它能够把亚伦这样温和的人变成妖怪
它的简直就和索沙陨石没两样嘛
索沙陨石…
自从索沙陨石掉下来之后
不是就出现了很多恶心的怪物吗？
都说那是因为动物受到索沙陨石的影响
结果就变成现在的魔物了
所以那颗石头也许和索沙陨石有什么关系
你这样说会不会太夸张了点啊？
那么亚伦的事情又要该怎么解释呢？
那颗石头绝对和索沙陨石有关
不会错的
索沙陨石…
假如正如小雪所说的
那石头跟索沙陨石有关系的话…
其力量根源是来自那种神秘能源的话…
村长
怎么才能找到索沙陨石的所在地？
你说什么？
克劳德
啊，请不要误会
以前我已经说过了
我不是什么勇者
没办法拯救世界
那么…为什么…
我想知道
我只是想知道索沙陨石的事
调查索沙陨石的话
也许就能知道我来到这个世界的原因
而且回到原来世界的办法也…
等着瞧吧 爸爸
我要靠自己的力量…
解开这一切的谜团
克劳德先生
拜托你 请你告诉我
克劳德…
晚安
晚安 亚伦
再见 克劳德
旅途上一路小心哦
谢谢
那么 我们也差不多该回去了
我们走吧 克劳德先生
好 那么 晚安
晚安
晚安…
好漂亮的月亮
月亮是黑夜之父
其光芒映照出一切的真相
以及一切虚伪
甚至内心深处及黑暗
好有哲学性啊
对我来说有点难以理解
蕾娜治愈了你的伤是吧？
蕾娜告诉我的
是啊
被温暖的光芒所包围
疼痛不可思议地消失了
当时还以为这个世界的人都有这样的力量
那是只有蕾娜才拥有的力量
的确是
不过您放心
我绝对不会对任何人说的
那个时候和小雪一起承诺过的
让我来告诉你真相吧
真相？
蕾娜那个孩子并不是葳达的亲生女儿
那个孩子是从 神护森林 里拣回来的
因为他们夫妇一直没有孩子
就认为她是上天赐给他们的礼物而非常高兴
蕾娜对这件事…
不，我认为现在告诉她还太早
对于那孩子的事…
其实完全都不了解
为什么她会在那里
她的父母亲到底是谁…
那么拥有那种治愈的能力的事也…
没错
唯一的线索就是她被拣到的时候身上所戴的那条坠子
是这样啊…
不过…您为什么要告诉我这么重要的事
克劳德 请你成为蕾娜的力量
蕾娜非常需要一个支柱
虽然不知道自己身世的秘密
但是她已经发现到自己与众不同
她非常孤独
这次旅途 请你带她一起同行吧
拜托了
村长…
蕾娜也一起…
蕾娜？
那个时候有没有吓到你？
我帮你治疗伤口的时候…
很奇怪吧 居然拥有那种力量
说不定…我也和克劳德一样…来自异世界
真不知道该怎么跟你道歉…
因为我认定你是传说中的勇者
给你添加了这么多的麻烦
蕾娜…
真的很抱歉
而且…我也不知道该怎么办…
刚才真得很抱歉
是这样啊…
不过我终于找到答案了
克劳德…
请带我一起去旅行吧
无论多艰苦我都会努力
决不会给你添麻烦
所以…
蕾娜…
我真的很想帮忙
这是我的…
谢谢 你的心意我非常高兴
不过…
抱歉 我不能带你一起走
克劳德…
这样就好…
就这样…
这样啊 还是要一个人走啊
真是很抱歉
路上要小心啊
是
蕾娜…
去吧 蕾娜
那个…
这将会是很辛苦的旅程哟
即使这样…也无所谓吧？
是的！
亚伦？
让我送你们到克洛斯吧
谢谢你
好
我们走吧 蕾娜
好！
蕾娜…
没事的
就这样  我们踏上了旅途
目标是魔石  索沙陨石
Heart to heart
心のSwitchonにして
按下内心的开关
涙を振り切ろう
挥别泪水
吹き抜ける风体中感じてる
全身都能感觉受到拂面的而来的轻风
LoveとThank youを明日へ连れて行こう
Love和Thank you待到明天向你诉说
君に出逢えた奇迹 何に感谢すればいいの
与你相逢的奇迹，该如何感谢你呢
大切な人に 夸れる自分探したい
我想找到那个以心上人为傲的自己
みんな同じ知られたくない事だってあるよね
每个人都有不为人所知的秘密
生きて いるの マネキンじゃない
我并不是一个会活着的假人
现実は ゲームじゃない
现实并不是游戏
わがままにreset出来ないよ
无法任意重新开始
Oh my wish
心のSwitchonにして
按下内心的开关
幸せになりたい
想得到幸福
キスの数だけ优しさを抱きしめで
想得到你的亲吻与温柔的拥抱
春夏秋冬この町で梦を见よを
春夏秋冬都在这个小镇上看到梦想
駄目になった昨日がら
因为有了失败的昨天
きっと今が始まる
才能开启今天
どんな毎日も瞳そらさず生き行く
每天都要睁大眼睛勇敢的活下去
我是纹章术师 塞丽奴•茱莉丝
虽然很唐突，克劳德
请你当我的保镖吧
目标就是 没错 克洛斯洞窟
讨厌啦  出现了…
人家对那种东西最没辙了
克劳德 求求你 救救我
次回 星之海洋EX 纹章术师
克洛斯的秘宝到底是什么宝藏呢？