チャンネル直ぐに変えちゃう見たいにね
就像频道快速变换一般
目の前の見えリアルから逃げてた
从眼前的真实中消失
F
自由の意味も
自由的意义
きっと未だ知らずに
一定还不知道
室
見えないルウルが縛るよ
受到无形的规则所束搏
http://www.popgo.net
確かめたくて
我想确定
制作     14274171     noir-eve
私だけに出来る明日お
只有我才能创造的未来
片源     liten
立ち止まれないから
我无法在原地停留
隠れた太陽呼び起こして
将隐藏的太阳唤醒
Go to the light
誰よりも熱い
比任何人都强烈的
情熱お胸に探せたい
热情在心中找寻
遠い夢さえも
遥远的梦想
手らしだす
触手可及
何所に居ても
无论在哪里
Go to the light
悔しさも全部
挥去所有懊悔
気ざめる強さお出いて
拿出坚强的气魄
幾つの夜明けも越えてく
度过无数个黎明
私と言うありか見付けけため
就为了找寻自我的所在
那里是...？
这就是科耳湖
太棒了！终于到了
根据地图上来看
穿过森林之后
就可以在右边，看到山岳神殿的入口了
右边是吧？
右边...右边右边右......
怎么会？
怎么看不到入口啊？
这就奇怪了
你们看那边
明明是左边嘛
这就是山岳神殿？
怎么会这个样子呢？
刚才那个人…
是谁呢？
我们一行人朝着艾尔大陆旅行的途中
遇到了一个叫做艾修顿的男人
但是艾修顿却当着我们的面被双头龙附身
我们在无计可施之下
只有想办法让他和龙分离才行
要让他跟龙脱离就得用『王者之泪』
但是这个东西却在位于科耳湖边的山岳神殿里面
『王者之泪』就在里面啰？
看看就知道了
奇怪，那个女人怎么会─个人到这种地方来呢？
会不会是你看错了啊？
不然那就是个女鬼
明明是在右边啊…难道说这个地图画错了吗？
那个女人绝对不是幽灵
她刚才…明明就站在入口…
磨蹭什么？ 我们快走
好好好…你别那么急嘛
到了这里就变成三条路了耶
照我看来，传闻既然是『如同沉睡于母体的深处』
也就是说我们只要往最深的神殿走就可以了
我认为选择中间这条路应该会是最快的快捷方式
那好吧，我们快点出发
这个味道...
克劳德，你怎么了？
这么香啊…好象香水哦
难道香味…是克劳德看到的那个女人的喽？
这样就能够证明她不是女鬼了
可是我总觉得她有哪里不对劲耶
这个女人竟然单独来到这个深山中的神殿…
我想，她这么做，一定是有什么原因吧
你们是什么意思啊？ 怎么可以丢下我一个人呢？
哎哟 你不是喜欢独来独往的吗？
你们还有良心吗？ 你们别忘了！
我会变成现在这个样子，这全都是你们害的
火焰球
快趁现在逃啊
你们不要碍我的事
这里就让我来吧
怎么样？
看到了没有啊？
妳要撑着一点
没有人理我啊…
果然是刚才那个女人
依我看，我们还是先出去吧
我也觉得这样比较好
她好漂亮喔
衣服还挺有品味的，不知道是用什么布料做的
这种武器还真是没见过，这要怎么用啊？
这是干什么的？
这里是...？
这是神殿外面
遭到怪物攻击之后，妳就立刻昏过去了
埃洱奈斯特
小心点
脚都受伤了，你不要太激动
埃洱....我得去见他
这点伤根本不算什么
我在想妳应该不是这个星球的人对吧？
这个星球应该没有那样的武器
妳放心，我跟妳一样
太神奇了
蕾娜她拥有治愈的能力
谢谢妳
我已经好多了
不客气
我能不能知道妳的名字呢？
我的名字叫做奥佩拉•贝克德菈
我是到这里来寻找我的爱人的
他的名字叫埃洱奈斯特•维德
是个考古学家
他的求知欲很强
只要一听到哪里有稀有的遗迹
就会把我丢在一旁，立刻前往遗迹的地方
真过分
不过这也正是他迷人的地方
一个对自己的工作没有热忱的男人
谈起恋爱的时候，也就不可能认真
对自己的工作没有热忱的男人…？
如果想想自己 我又对工作付出了多少呢？
船舰会坏掉的
阳电子炮能量充填完毕
在我四处打探之下
最后终于查出他就在这里的山岳神殿当中
后来
我在一家店铺里面发现了这个
这是神殿的平面图吗？
这张比我的还要详细呢
这应该是埃洱画的图
店里的人跟我说
埃洱就住在这里
以便能更专心的研究遗迹内的状况
他在那么深的地方啊？
我能问妳一个问题吗？
妳想问什么呢？
妳用的是哪一个牌子的香水啊？
那个牌子叫『艾弗洛黛蒂』这也是爱神的名宇
听说擦了爱情会顺利
好棒哦 那我问妳…
那妳跟埃洱奈斯特是在什么情况下认识的啊？
我跟埃洱...
妳这件衣服是在哪里买的？ 告诉我好不好
妳是不是一眼就认定了他啊？
妳戴的首饰也好漂亮哦
他又是怎么对妳表明爱意的呢？
这是哪一种宝石啊？
真受不了女人
艾修顿...
你生气啦
那还用说！ 要是顺利的话
我们早就拿到『王者之泪』了
我肩膀上的重担也可以卸下来了
好痛啊...
别咬我了，听到没有？
真的好浪漫哦
好痛啊
原来这里除了我之外
还有人来自别的星球
就是因为你们拖拖拉拉的才会连累到我！
我要睡觉了
这些鳞片…磨得我好痛哦…
这么早啊？
早安 奥佩拉
早安
那是什么
这是通讯器，我一直想跟我的同伴取得联系
所以每天早上都会试播一下，可惜都没有反应
喔...
奥佩拉
妳知道…
这个星球在宇宙的什么位置吗？
很抱歉，我也不清楚这是哪里
可是，妳是坐船来的吧？ 那只要看了宇宙图就…
是来了
只不过我是降落失败才到这里的
那不就跟我一样吗…？
在混乱中，我好不容易才把随身的衣物带出来
妳好不容易找到了可以回去的线索...
妳的心里一定很难受吧？
我一直相信还会再见到他
因为我们两个彼此相爱啊
真没想到妳会这么勇敢
什么~？
为什么要走那边？
我们今天不是要把『王者之泪』弄到手吗？
可是，我们也不能不管奥佩拉啊
那我问你
你忍心让一个女人行动吗？
那未免太可怜了吧？
我不是也很可怜啊？
其实我一个人走不要紧的，反正我也有武器
绝对不行！！
那克劳德…
他也不行！
不行拉倒！ 我自己走就是了
艾修顿你....
我是真的要走啰
路上小心喔…
我这一次真的要走了
那你就赶快走吧…
一路顺风喔…
那我走了
艾修顿
什么事？ 想跟我一起走了吗？
这是我的地图，我暂时借给你好了
那我走了
他应该不要紧吧？
放心 他好歹也是一个剑客啊
而且又有小长跟小圆陪他…
没这么简单
我看你们的地图上，似乎没有记载
但是那条路上有一个陷阱
虽然这么说
一般人应该不会掉进那么明显的陷阱的
那我们说好了，要是找到那个叫埃洱的人
我们就要立刻折回去
找到妳说的那个『王者之泪』哦
是是是，我们知道了
刚才白白折腾了老半天
说真的，大家还是一起走比较好
快要到了，大家最好提高警觉
火焰球
你们全给我让开
好！我们一口气冲过去
就快到了
我们快见面了，埃洱奈斯特
这里的怪物实在太多了
真的会有人住在这种地方吗？
应该就是这里…
只要再穿过前面这个大厅
就是埃洱奈斯特的研究室
我终于来了
埃洱
奥佩拉闪开
这个是火焰虫
他竟然阻挡一对恋人重逢，太恶劣了
我以虔诚之心呼唤汝之萤光相助
召唤深居于螺旋的虚无界
无界王德克玛斯的长子…
雷界王米塔龙
请以汝光辉灿烂的黄金重锤
打破此一邪魔邪恶的枷锁
天雷电波(thunder bolt)
空破斩
成功了
埃洱
刚才的咒语怎么会完全没有作用
这也是受到魔石索沙的影响吗？
妳错了
火焰虫这种怪物本来就不容易对付
不管牠被打倒了几次，牠都还可以重新再站起来
你是怎么搞的啊？艾修顿
你怎么好象变了一个人似的？
我们这么久没有大显身手
现在全身都难过得不得了
他又被双头龙控制了
等我把你打成肉酱之后，看你还怎么站起来！
可恶！ 这样还不能打倒牠吗？
现在该怎么办？
眼看着埃洱奈斯特就在前面了
太可恶了…不管是谁阻碍我跟埃洱都不可原谅
拜托你再来一次
妳竟敢命令我们胆子不小嘛
快一点
够了，不用妳催！
趁现在
你休想再阻挡在我跟埃洱之间！
成功了
谅它变成这样也没办法复活了
好可怕的女人…
那个火焰虫呢？
埃洱奈斯特...
埃洱…
看这个样子，的确曾经有人在这里住过
埃洱...
奥佩拉？
埃洱奈斯特
这一次我又晚了一步
我们两个老是遇不到…
我在一个星期之前去别的遗迹时曾经经过这里…
可是…妳好不容易才找到这里的…
就因么这样我才会爱上他
胡子又长的这么长了…
我不是常常叫你要记得刮胡子的吗？
这一路上，妳要多保重哦
搞什么嘛…
他们什么时候把那个火焰虫打倒的啊？
我怎么都没印象啊…
谢谢你们，不要再担心我了
实在太奇怪了
在我找到埃洱奈斯特之前，我是绝对不会死的
这样的爱情实在…
太浪漫了
我祝福妳们也能碰上难忘的恋情
如果有缘的话，我们一定还会再见面的
嗯！
一定会的
这到底怎么回事啊？
嗳啊 你告诉我嘛
你放手、放手，听到了没有啊？
Heart to heart
心のSwitchonにして
按下内心的开关
涙を振り切ろう
挥别泪水
吹き抜ける風体中感じてる
全身都能感觉受到拂面的而来的轻风
LoveとThank youを明日へ連れて行こう
Love和Thank you待到明天向你诉说
君に出逢えた奇跡 何に感謝すればいいの
与你相逢的奇迹，该如何感谢你呢
大切な人に 誇れる自分探したい
我想找到那个以心上人为傲的自己
みんな同じ知られたくない事だってあるよね
每个人都有不为人所知的秘密
生きて いるの マネキンじゃない
我并不是一个会活着的假人
現実は ゲームじゃない
现实并不是游戏
わがままにreset出来ないよ
无法任意重新开始
Oh my wish
心のSwitchonにして
按下内心的开关
幸せになりたい
想得到幸福
キスの数だけ優しさを抱きしめで
想得到你的亲吻与温柔的拥抱
春夏秋冬この町で夢を見よを
春夏秋冬都在这个小镇上看到梦想
駄目になった昨日がら
因为有了失败的昨天
きっと今が始まる
才能开启今天
どんな毎日も瞳そらさず生き行く
每天都要睁大眼睛勇敢的活下去
我叫做艾修顿•安卡斯
到了拉斯卡斯山脉的顶端
就可以找到『王者之泪』对吧？
呃？一旦进行脱离的仪式
小长和小圆就会死掉啊？
传说的魔鸟吉耐，我到底该怎么办？
『光剑星传』下一集『眼泪』
其实我早就喜欢上小长跟小圆了…