花  怎么了
他欺负你了吗
不是  其实…
不要说!
又是你!
不是  不能怪我啊
够了  今天的工作到此为止
Prison
回惩罚楼去
清志卿太厉害了是也
居然能弄哭那个暴君花
不  是乌鸦突然…
清志  你果然是个该出手时就出手的男人啊
虽然没被灭掉算是万幸…
好  把他抛起来是也
别…
但和小千代约定的…
万岁  万岁万岁…
说好一定会去相扑约会什么的…
要怎么办啊
Boy! Boy!
ダダッダッダ　脱走脱走
逃逃逃逃  逃脱逃脱
ゲゲッゲッゲ　逃げ出そう
离离离离  逃离监狱
ズズンズンズン　プリズンプリズン
狱狱狱狱  监狱监狱
掴み　取れ自由を
将自由重握在手
アナッナッナ穴掘れ
挖挖挖挖  挖开洞穴
ジェジェッジェッジェ　ジェイルブレイク
越越越越  越狱逃脱
ズズンズンズン　プリズンプリズン
狱狱狱狱  监狱监狱
この支配からだけど
逃离这个束缚
Judge 自由になって　Innocent 何が出来るんだ
判决 获得自由  无罪 能做些什么
Judge 好きな誰かと　guilty 恋が出来るの
判决 能和喜欢的人  有罪 开始一段爱情
Prison 恋をしたとて　Break out 縛り縛られ
囚牢 即使获得恋爱  打破 束缚与被束缚
結局監獄　あぁ　プリズンさ
终归监狱  依旧囚牢
プリプリズン　愛のプリズン　逃げ出したいけど
监狱监狱  爱之监狱  想要逃脱
プリプリズン　愛のプリズン　逃げられない
监狱监狱  爱之监狱  却无法挣脱
プリプリズン　愛のプリズン　どこへ逃げたって
监狱监狱  爱之监狱  无论逃去何处
世界は愛という限りない
世界  是囚禁爱的无限囚笼
心は愛という果てのないプリズン
真心  是监禁爱的无底监狱
Prison
听说男生们被关进那个惩罚楼了  是吧
热爱屁股
的男人
惩罚是不是有点太严厉  了
原本此次事件给予他们退学处分都不为过
这点惩罚是理所应当的吧
再说我对男女同校…
不  大半学生和OG
甚至在职教师都持反对态度
我知道大家想要维护传统的心情
但你不认为有时也需要一些变革…吗
理事长不顾大家的反对
独断专行招入5名男生入校
结果入学不到几天就引发了问题
那种年纪的男生一般都有那种想法  吧
偷窥是犯罪行为
我知道
我并没打算为他们的行为辩解
不过希望你起码能让他们周末休息
Prison
惩罚楼的制度应该也是如此…吧
我知道  父亲
从今天起放学后的工作是
开垦这片荒地
是也…
在下什么都没说  为什么打在下是也
你应该问开垦的原因
太不讲理了是也
现在我来回答
开垦这里是为了用于建造学校菜园
那个  我能提问吗
允许提问
周末我们可以休息吗
周末没有课程  更能保障工作进度吧
当然要继续工作
不过…
模范囚犯周末可以获得3小时的自由时间
以及外出许可
会长…
哇  自由!
太好了  这就能去了
和小千代的相扑约会是下下周的周六
好  大伙儿们  加油干吧
我们是高中生模范囚犯是也
一定要获得周末休息
是学生会长
副会长也在
好帅啊
会长
新年度版的里学生会官方里指南送到里学生会室了
是花学姐  好可爱
里学生会人气真高啊
毕竟都出了指南册
好疼
你干什么啊  让
蚂蚁…你差点踩到蚂蚁
蚂蚁?
让君喜欢蚂蚁啊
你们几个别给我偷懒
对不起
理事长  新年度的指南…
臀交
南美美女的臀交
尽享南美美女
所以我才说男人都是垃圾
休息
休息…意思是一会儿还要继续吗
虽然很累
不过只要努力成为模范囚犯…
就能和小千代约会了
为什么在休息
工作一点进展都没有
看来…
周末也得继续工作才行
会长  这和说好的…
不准接近会长!
这样就没法去约会了啊
怎么办
谎称家人生病?
不行  马上就会穿帮
说肚子疼?
她们肯定不会放我出去
我该怎么办
小千代…
只能…越狱了
开门
报数
1 2 3 4 5
副会长  垃圾已经满了
我能去倒垃圾吗
允许
按照这个进度
到约会当天应该就能挖到可以钻出去的大小
每次最多挖三分钟啊
小千代
她要做什么
清志同学  学生相扑大会当天我们13点在两国体育馆入口集合
你周六能外出吧
嗯
那就多多指教了
我才是
虽然事实上已经没有外出时间  只能越狱了
不管了  船到桥头自然直
忘记把垃圾装上拖车是怎么回事
非常抱歉是也
惨了  忘装了一堆啊
让岳人替我背黑锅了
对不起  我马上就去倒
清志卿…
你给我去
岳人  刚才抱歉了  因为我的错让你被罚…
岳人  你没事吧
啊  没事是也
在下已经习惯了是也
抱歉了  给你一块炸鸡块吧
哦  不胜感激
清志卿  要喝茶吗
哦  不好意思
对了  清志卿
这是你落在垃圾场的东西是也
穿帮了  绝对穿帮了
岳人那家伙到底在打什么主意
要在下帮你擦背吗
清志卿  在下听说横纲会让自己的随从…
帮他搓洗背和屁股呢
不是  我又不是横纲  还是不用了
从今天起花回来监管你们
请多指教
糟透了
念叨什么呢
开始工作
是!
岳人应该没有向里学生会通报我要越狱的事吧
我记得要是越狱被发现
其他人都会因连带责任  延长一个月刑期
好了  今天也要努力工作是也
少给我学相扑乱踩
他不停抛些相扑话题  到底是想干什么
难道是故意要挟我寻开心吗
干脆把那家伙…
喂  你在哪里
抱歉  我在里面收拾垃圾
怎么了
你跟其他男生说了吧
就是那件事
那件事是指?
小便…
什么?
小便啦
你肯定到处宣扬嘲笑我吧
我才没做这种事
骗人  我才不相信你
是真的
那你也来做吧
做什么
在这里小便  就在人家面前
这样人家就相信你
不不  我做不到
你都看过我了  我当然也要看你的
这样才公平吧
要是你不照办的话  我就杀了你再自杀
小人明白了
真的要做吗
当然
你在干什么
面向我做
啥
等…你这样也太近了吧
你当时比我现在更近吧  赶快尿
清志卿
岳人  怎么了
你又漏装垃圾了是也
抱歉
倒完垃圾后  赶紧回来工作
是
多亏你救我  岳人
谢谢你了
岳人是来救我的吧?
这是怎么回事
他不准备揭发我越狱的事吗
不好  他朝着我挖洞的方向…
岳人
可恶  要被他发现决定性的证据了
既然如此只好把这家伙…
如果想越狱的话
就会选择能一人独处的这附近吧是也
一起越狱吧是也
诶?
小生来助清志卿越狱是也
助我越狱?
正是
可是你不是一直在用相扑梗威胁我吗
那是小生在暗示要助你越狱
鬼才看得懂啊
话说为什么你要帮我
下下周的学生相扑大会
那天对小生来说也是无比重要
详细今夜再谈
会长  我来帮您擦背吧
谢谢
麻烦你了  副会长
据说  横纲让自己的随从帮他搓洗背和屁股呢
副会长  我有那么胖吗
到横纲级了?
不  我没有那个意思
我失言了
周末还让你去看管男生  真是抱歉了
没有的事
但您违反理事长的指示
让囚犯们在休息日继续工作  这样好吗
周末能够获得自由时间的只有模范囚犯
他们劳改工作速度缓慢
当然称不上是模范囚犯
您所言极是
一想到再过半个月  就要把那群偷窥狂放出来
我就感到焦躁
似乎被万里看到了啊
取消男生的自由时间也是因为这个原因吗
女人这生物…真是
为了以防万一  还是把这个带回家…吧
偶尔也想看看民间电视节目啊
小生为的可不是跟女生去相扑约会这种愚蠢的理由
清志卿知道三国志吗?
嗯  听过名字
时值公元二世纪末
后汉皇室权利衰弱
人称十常侍的官臣们将权势…
太长了!
也就是说  经历了漫长岁月
秋叶原四年一度的三国志手办大会就要开始了是也
小生一定要在那买到限定版关羽云长&赤兔马手办是也
居然为这种愚蠢的理由…
什么叫愚蠢  那可是四年一度的限定版是也!
你就为了这个才打算跟我一起越狱?
清志卿真是愚昧是也  在工作中…
我说你们在干什么
下五子棋是也
你要来吗
太古朴了  我就算了
Prison
从惩罚楼到清志卿的相扑约会地点两国体育馆
单程需要一小时
假设看相扑比赛要一小时
总共也要三小时是也
工作时间清志卿消失三小时的话一定会暴露是也
确实没错
也就是说  独自越狱基本不可能实现
这里
错了
所以小生才会提出助你越狱
这里
不对
周六下午  在清志卿越狱进行约会
并帮小生买三国志手办的三小时内
小生会帮忙蒙混监管人员是也
蒙混…要怎么蒙混
山人自有妙计
教学楼
垃圾场
荒地
墙壁
借五子棋画出的学园地图
是在巡视教学楼吗
您要回家吗
请路上小…
南美教育实地考察 现状与问题
明天我会对那些男生更加严厉
为了不让原本就罪业深重的他们变成你这种人渣
原来如此…啊
从清志卿正在挖的洞穴逃脱的话
垃圾场
荒地
能在不被发现的情况下离开学校是也
然而问题在于这三个小时如何蒙混过去是也
里学生会不可能毫无察觉是也
我说岳人
听了你的话  让我觉得越狱几乎是不可能的
请放心
小生也是被称为练马第一知将的男人
拥有能化腐朽为神奇的秘策是也
我去倒垃圾了
批准了
清志卿
怎么了  岳人…
你到底要漏倒多少次垃圾才能记住是也!
哦  抱歉抱歉
我又失误了
你那是什么语气是也
给我拿出诚意道歉是也
好吵啊
又不是什么大问题
怎么不大是也
有本事你去挨打是也
你干什么
给我道歉是也
你们俩在搞什么
你们两个…
不是  不是我们干的
刚才是花学姐…
是他们在那打架弄倒的
诶  怎么可以这样
正面还是背面  选一个吧
啥
快选!
正面
背面
会长说了  要对你们再严厉些
所以我准备了马鞭
无  无法呼吸…
不准乱动
是也
不准出声!
好疼  好疼啊…
太惨了  他们
好过分
嗯  虽然背面很惨
不过正面完全可以说是中奖了
我命令你们两人修理这个小屋
怎么这样
就我们俩…
我们做不到是也
清志卿
岳人
秘策第一阶段
完美成功了呢
用锯子将柱子锯开一半后
假装打架弄塌小屋
这样我们俩就能排除第三者  守在逃脱洞旁了是也
真不愧是岳人
你们在干什么
诶?
诶什么诶  快点把小屋修好
那个  花学姐要一直待在这吗
当然了
我要监视你们
我说岳人  花学姐来了
我们怎么办
小生可是有名的练马第一知将
你果然有秘策啊
然而…
就算是小生也没料到这种事态是也!
真假?
怎么办是也…
你们偷偷摸摸说什么呢
清志  你过来
呃  只叫我啊
请节哀是也
你们在说什么
该不会是把那件事告诉那个四眼了吧
那件事是指小便的…?
嘘!  你声音太大了
对不起
你要敢把这事说出去
我就真杀掉你再自杀
我知道  我没告诉别人
那现在尿给我看
现在尿不出
那我来帮你多储备点
这是啥
普通的茶
行了  赶紧给我喝了
你没事吧是也
想到什么秘策了吗
哪能那么快想到秘策…
才怪是也
只要有小生练马第一的头脑就能
哦哦  是什么策略
凭力量我们无法战胜花卿
那么就该从内侧进攻
原来如此  然后呢
小生要娶花卿为妻是也
啥
最快捷的办法就是让花卿迷上小生是也
抱歉  我完全没听懂你在说什么
你继续听就是了
根据小生推测
喜欢三叶草  在裙子下穿运动裤  齐刘海的女生
注：历女  喜欢历史的女生
很可能是历女
熟知历史的小生肯定能轻松攻略花卿是也
我们想想其它办法吧
没那个时间是也
那么事不宜迟
等等  你会被干掉的
花卿
嗯?
哎呀  真是乱世啊
话说的是公元三世纪初的大陆是也
抱着刘备之子阿斗的赵云
从10万曹军之中杀出…
少给我说些莫名其妙的话
出乎意料的展开让在下吃惊是也
跟我预料的一模一样  我才吃惊呢
看来已经无计可施了
梦想破灭了是也
你放弃的太早了吧
清志卿  你为什么在跺脚
诶  没有  没什么
难道清志卿…
明白了  交给小生是也
诶?
清志卿说想去厕所
请求批准
笨蛋  快住手
清志卿真是小孩子气是也
这没什么好害羞的是也
不是  不是的
是岳人误会了
批准
憋着对身体不好哦是也
你这家伙别多嘴!
我都说了  批准!
是
果然跟来了
冲啊!
来吧  可以开始了
可以个头啊!  请你出去
等看完你撒尿我自然会出去
求你放过我吧
真不干脆  赶紧给我尿
快住手  真要尿出来了
我都说了让你快点尿啊
我做不到  不要按那里
你这家伙
给我老实点
不要…不要啊  放开我
别乱动
花  怎么了
副会长…
这是…
我被玷污了…
花  振作点啊!
花因为身体不适暂时休息了
清志卿  你究竟用了什么秘策是也?
不  我什么都没…
不管怎样  这样就能按计划进行越狱了是也
你这家伙奸笑什么呢
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是也!
翻译:摇曳晕下毛一根&石更美杜莎   校对:半截塑料瓶
时轴:血溅菊花   后期&MKV:喷泉浇花   特效:屁股的替代品  做特效和微调：jing21net
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜欢上一个人  是遗传因子设下的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望  其实早已启动
いろいろあります 日常
各色各样的日常
いろいろあります 純情
表里不一的纯情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
相互角力  胸口憋闷
触るんじゃない 触らせろ ハート
不要摸  让我摸  你的心
こじあけて こらしめて モット
打开  给我关上  要更多
全神経が従順にフォーリン·ラブ
全神经顺从地坠入爱河
(Love&Peace Fight!)
Love&Peace Fight!
あなたが欲しい
我想要你
すべてを知りたい
想了解你的全部
俺たちの夢 許可してよ
我们的梦  请你许可
愛など要らない
我不需要什么爱
……やっぱりください
……还是给我吧
思春期にかける手錠はないのだ!
青春  没有手铐能够束缚!
下集  监狱学园
大喷发