恳求您原谅小生是也
我不是说够了吗
回去干活  你这…
混!  账!
你对会长做了什么!
恬不知耻的东西!
那么副会长  我先回去了
你知道这么做的后果吗
给我做好觉悟
会长  请您等等
没事吧
还活着吧
你这家伙  怎么在这重要时刻做这种事
就要这样是也
这是新越狱计划的「关键」是也
岳人那家伙好像去副会长那请罪了啊
到底会受到什么样的调教呢
你在羡慕他吗
不愧是安德烈
你真的想好了吗
是  在下已经做好觉悟了是也
Boy! Boy!
ダダッダッダ　脱走脱走
逃逃逃逃  逃脱逃脱
ゲゲッゲッゲ　逃げ出そう
离离离离  逃离监狱
ズズンズンズン　プリズンプリズン
狱狱狱狱  监狱监狱
掴み　取れ自由を
将自由重握在手
アナッナッナ穴掘れ
挖挖挖挖  挖开洞穴
ジェジェッジェッジェ　ジェイルブレイク
越越越越  越狱逃脱
ズズンズンズン　プリズンプリズン
狱狱狱狱  监狱监狱
この支配からだけど
逃离这个束缚
Judge 自由になって　Innocent 何が出来るんだ
判决 获得自由  无罪 能做些什么
Judge 好きな誰かと　guilty 恋が出来るの
判决 能和喜欢的人  有罪 开始一段爱情
Prison 恋をしたとて　Break out 縛り縛られ
囚牢 即使获得恋爱  打破 束缚与被束缚
結局監獄　あぁ　プリズンさ
终归监狱  依旧囚牢
プリプリズン　愛のプリズン　逃げ出したいけど
监狱监狱  爱之监狱  想要逃脱
プリプリズン　愛のプリズン　逃げられない
监狱监狱  爱之监狱  却无法挣脱
プリプリズン　愛のプリズン　どこへ逃げたって
监狱监狱  爱之监狱  无论逃去何处
世界は愛という限りない
世界  是囚禁爱的无限囚笼
心は愛という果てのないプリズン
真心  是监禁爱的无底监狱
Prison
带我一起去看相扑吧
喀嚓喀嚓  呜呜~
岳人好慢啊
你…这是怎么了
小生对自己今天犯的错误进行了深刻反省
请副会长卿用电推剪剃掉了在下的头发是也
不是调教啊…
这样在下今天犯的错就一笔勾销了是也
你所说「最后关键」就是变成光头啊…
说对了一半是也
不过…计划真正的关键是这个是也
头发…好恶心
你个蠢货!
这东西是这样用的是也!
住手  真的很恶心…
这是…假发?
在下认为仅靠穿女生校服来假扮女生并不保险是也
所以你才故意惹怒副会长…
为了三国志手办
区区光头何足为惧是也
对不起  岳人
现在哭还太早是也  清志卿
眼泪该留到越狱成功之后再流是也
嗯  我会的
我一定会成功越狱给你看
距离越狱还有2天!!
麻烦您帮忙清洗
好的  请在这里写上年级和姓名
越狱前必须先从女生宿舍的洗衣房获得女生校服是也
教学楼
现在位置
围栏
女生宿舍
后门
虽然利用排水渠可以到达女生宿舍附近
但洗衣房的后门上了锁
所以…
要趁洗衣店的人工作时偷偷溜进去
这是非常重要的任务是也
一定要万分小心
出入有些频繁啊
这样根本没机会进洗衣房
清志卿  再不快点校服要全被搬走了是也
难不成他没有考虑该如何进去是也?
喂  你丫的!
臭大叔你看什么看是也
干什么  「大叔」是在喊我吗
除了你还有谁是也
你丫刚在看着小生的头发笑吧是也
什么  老子才没笑
你在小瞧在下吗是也
你说话小心点  小鬼头
别怂在那里  有本事出来是也
老子不是已经出来了吗!
没错是也  放马过来
快给在下过来是也
都说了老子已经过来了
YoYo  小生练马第一猛将
大叔轻率嘲笑愚弄
我怒上心头  我鄙视你光头
YoYoYoYo Yeah Yo  是也是也…
虽然不懂你在说什么  不过你想找死这件事我已经明白了
小生斗志彰显  小便就快吓出!
这难道是…
不  不会错的  这是副会长的
除了他不可能有第二个人
还没好是也吗  清志卿
我记得这种复杂的蕾丝内衣…
YoYo  快啊  Yo
喂你丫快点  是也是也是也
是也是也是也  Yo
岳人你在搞什么
大叔抱歉  请你放过他吧
我还想让他放过我呢
真吾卿  快放开我是也
你突然发什么疯
变成光头才得到了原谅的第二天就惹事
放开我是也  给我站住是也
不陪你们闹了
大叔我还有工作要做
快住手笨蛋  被副会长看到怎么办
真是的  现在的小鬼都在想什么啊
清志卿快点啊是也
小生只能帮到这里了是也
这些就是最后的了
糟糕!
清志人呢
快点下车啊是也
如果这样出学校的话…
越狱计划就泡汤了是也
到时还会因为连带责任
导致大家刑期延长一个月是也!
要完蛋了是也
怎么回事  压到什么东西了吗
喂喂  到底是谁把东西放在外面就不管的
洗衣篮?!
是你放的是也吗
真让在下捏了一把冷汗是也
好险
不过那个篮子  以清志卿来说真是一招妙棋是也
还是你厉害  多亏你帮忙引开洗衣店的大叔…
真是帮大忙了…
对小生来说只是小菜一碟是也
从昨天的事件来看
最近囚犯们似乎出现了抵抗情绪
是不是你监督不力啊?
Prison
大概是因为他们逐渐习惯了惩罚楼的恶劣环境吧
真是堪比小强的生命力…
我不想听借口
我打算从明天起  加强对囚犯们的监管和惩罚
您意下如何
请务必这样
如果他们再惹出什么事端的话…
你也知道会有什么后果吧
是的…
明天是给田径大会帮忙  会比平时轻松呢
大白腿…
终于要到明天了
4年才能买到一次的  关羽云长&赤兔马手办就要到手了
只要能得到手办  要什么女人!
明天的学生相扑比赛中的焦点力士是
两国大学四年级的田中君
哦…
只要能攻入对手左腋下他就能赢
嗯…
真由美  你在听我说话吗
嗯  在听在听
终于要到明天了
一生一次的大决战
小千代  我一定会成功越狱的
距离越狱还有     小时
!
开门
今天是田径社地区大会
清志和臭四眼负责看行李
其他三人去负责杂务
是
外校的校服有种新鲜感  好棒啊
要是我能变成蹲式起跑的起跑器该多好
一群母猪  还不快换上暴露的运动服
那紧致的身躯  真让人兴奋啊
谁允许你们说话了
行李寄放处
首先确认一下今天的计划是也
12点钟声响起时
清志卿就拿上书包和小生特制的假发去厕所
嗯
不好意思
我能把这个放在这里吗
当然可以是也
贵重品请自行保管
好的  麻烦你们了
他们那是什么打扮啊
说「是也」那个人下面好像支帐篷了诶
好  让我们继续确认吧
不要忘记带扬声器
你居然放在那种地方…
进入厕所后  先设置好扬声器
从后窗爬出  进入排水渠
然后在排水渠内移动至垃圾场  带上假发
再换上之前藏在那里的女生校服…
就能从正门光明正大的走出去
之后就是观看相扑大会和购买手办
最后坐2点过后的电车回来  计划就圆满成功了
终于要开始了
你在做便当吗
真由美
我打算跟他一边看相扑一边吃
你做太多了吧
毕竟是男生  应该能吃得下吧
等等  你要跟清志君一起去吗
你说什么呢  我之前不是跟你说过吗
不不  那是在男生被抓前说的吧
他说他拿到外出许可了
可是跟男生约会什么的…
没那么夸张啦
边吃饭边欣赏翘臀  也是别有一番风味是也
是啊
至今的这三周  感觉既漫长又短暂
嗯  我从没想过你会成为我的同伴
我只是为了手办是也
我知道
到时间了
一切都交给你了  出征吧是也
我走了
你们这群臭虫在偷什么懒!
头发?
这个发质  总觉得在哪遇到过…
是臭四眼吗
可恶  衣扣是反的  真难扣
不好  根本没地方可以躲
只能快点穿好衣服去正门了
奇怪…
穿不进去…
可恶  再不快穿好的话…
这样就算背对着她逃走
她也绝对会因为看到我后背的裂口而叫住我
是我们学校的学生啊…
好险啊
感觉好紧张
这毕竟是第一次啊
学生相扑  因为不安所以一直不敢一个人去
真要感谢清志同学啊
跟男生一起看相扑也是第一次呢
那不就是约会嘛
才不是吧  只是看相扑比赛吧
都怪真由美说了些奇怪的话
清志同学已经出学校了吗
小千代  我马上就到你等待的两国去
要穿过人群走出去吗…
如果被发现的话…
是男生  有女装的变态啊!
我铁定会超过岳人
成为学园第一变态!
不行  不要怕
我能做到
我是女生  是学园第一的软妹子
能行  还有5米
还有1米!
等等  你这是什么打扮
不要把包背在背后  太不像话了
包?  她没看出是我啊
抱歉
原来你是为了挡住背后破掉的地方啊
抱歉让你蒙羞了  快走吧
成功了…
我成功了!
成功了
小千代  等着我
我马上就来
喂  臭四眼
有没有好好看行李
是  我可是非常绅士的…
没看到清志啊
清志卿去上厕所了是也
他痔疮似乎还没好
真是拿他没办法是也
我说你
您有何吩咐…
这是怎么回事
非常抱歉是也
身为一名绅士我真是太失态了
你这混蛋不止是菊花
连社会之窗也关不牢吗
她把棍子塞到「是也」那人裆部去了诶
据说他拉裤子了  真的假的
好恶心
呀呀
小千代
抱歉  我来晚了
我也是刚到
话说你出了好多汗啊
哦  因为我从车站一路跑来的
给
可以吗
用吧  本来就是带来给清志同学用的
谢谢
好香啊
快走吧  已经开始了
相扑约会…太棒了!
他们当中说不定有人会成为未来的横纲呢
真让人兴奋
对啊  感觉好厉害
说实话根本没兴趣
但是…
欣赏认真观看相扑比赛的小千代  真是太棒了
对了  清志同学吃午饭了吗
诶?  午饭?
虽然吃了盒便当…
我做了便当
还没吃呢  我快饿死了
太好了  不要客气尽管吃哦
诶  只有饭团?
哇  好好吃的样子
还有茶呢
不  这是小千代亲手做的饭团
不管包的是梅干  鲑鱼还是海带
感觉来多少我都能吃下
我开动了
嗯  饭团简单地加点盐就很好吃呢
太好了  幸好我做的全是盐饭团
诶?  只有碳水化合物?
清志还在厕所吗
没错是也
就算有痔疮  他也离开太久了
真是的 小生刚才也再三提醒过了
在下会把副会长的意见切实传达给…
不需要  我亲自去说他
清志  给我把上厕所的次数控制到最低
回答呢
不吭声是几个意思
居然用拉屎声回答我!
清志卿大便要花很久是也
啰嗦死了  不要擅离职守!
勉强蒙混过去了是也
小生拉裤子没有白费是也
那个「是也」的人被打了还在笑
真是恶心死了
大家看起来都好厉害啊
清志同学等一下
让我拍一张照片
我还是头一次亲眼看到有人脸和鼻头上沾到饭粒  好可爱
我们来合个影吧
好近
太近了太近了太近了
简直像情侣一样
这就是幸福吗
对不起  小千代  我去下洗手间
嗯  去吧
啊  不好
要是包里有手机就惨了
好想在出狱后让小千代把照片发给我啊
她脸挨我那么近
回去路上没准能和我牵手呢
为什么…
哎呀  洗手间也有好多学生力士呢
在近处看果然块头好大啊
…心
恶心
恶心?
是指要上厕所吗
恶心  恶心  恶心…
还有一小时…
清志卿有没有买到手办呢是也
看行李真轻松  真好啊
是真吾卿自己选择去做杂务的吧是也
话说从刚才开始一直没看到清志啊
清志卿在厕所是也
他的痔疮好像恶化了是也
他只是在偷懒吧  我去看看
真吾卿  打扰别人如厕很不礼貌是也
你们俩在干什么
清志在偷懒
都说了他在如厕是也
喂  清志  现在立马出来
我在中午过后就没看到过你
不出来的话…
那我就进去了
男生们下周就要出狱了…吧
这可不好说  那些男生毕竟十分肮脏愚蠢
Prison
出惩罚楼后肯定还会再次犯事
别这么说
他们毕竟经历了里学生会的严厉教导
他们肯定已经深刻反省…了
抱歉  有邮件
我不会说第二遍  清志
马上给我滚出来
你这家伙这种时候别玩小弟弟
很痒是也
你这个菊花和小弟都肮脏无比的家伙
怎么回事是也
居然在这关键时刻放不出拉屎声了是也
不吭声吗
那么…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
就这样!
翻译:摇曳晕下毛一根&石更美杜莎&被骑关羽   校对:半截塑料瓶
时轴:血溅菊花   后期&MKV:喷泉浇花   特效:屁股的替代品  做特效和微调：jing21net
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜欢上一个人  是遗传因子设下的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望  其实早已启动
いろいろあります 日常
各色各样的日常
いろいろあります 純情
表里不一的纯情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
相互角力  胸口憋闷
触るんじゃない 触らせろ ハート
不要摸  让我摸  你的心
こじあけて こらしめて モット
打开  给我关上  要更多
全神経が従順にフォーリン·ラブ
全神经顺从地坠入爱河
(Love&Peace Fight!)
Love&Peace Fight!
あなたが欲しい
我想要你
すべてを知りたい
想了解你的全部
俺たちの夢 許可してよ
我们的梦  请你许可
愛など要らない
我不需要什么爱
……やっぱりください
……还是给我吧
思春期にかける手錠はないのだ!
青春  没有手铐能够束缚!
下集  监狱学园
学园第一的背叛者