拿到DTO作战的计划书  并向理事长申诉的计划以失败告终
我们只能束手无策地等待退学的到来
如今我们已经没有力气再去反抗和愤怒
甚至都感受不到悲伤
大家都已经心如死灰
清志卿  反正要清扫厕所
大便完再清扫岂不是一石二鸟是也
除了一个人…
什么一石二鸟?
算了…
不愧是岳人  真是个好主意
来吧各位  尽情如厕吧
小生的主意现在限时免费哦
与其说他心如死灰  更像是整个人已经崩溃了
他们似乎已经完全接受退学的命运了呢
他们顺从得让我无聊
再过几天  终于就能将那些人渣赶出校园了
真是痛快
是
Boy! Boy!
ダダッダッダ　脱走脱走
逃逃逃逃  逃脱逃脱
ゲゲッゲッゲ　逃げ出そう
离离离离  逃离监狱
ズズンズンズン　プリズンプリズン
狱狱狱狱  监狱监狱
掴み　取れ自由を
将自由重握在手
アナッナッナ穴掘れ
挖挖挖挖  挖开洞穴
ジェジェッジェッジェ　ジェイルブレイク
越越越越  越狱逃脱
ズズンズンズン　プリズンプリズン
狱狱狱狱  监狱监狱
この支配からだけど
逃离这个束缚
Judge 自由になって　Innocent 何が出来るんだ
判决 获得自由  无罪 能做些什么
Judge 好きな誰かと　guilty 恋が出来るの
判决 能和喜欢的人  有罪 开始一段爱情
Prison 恋をしたとて　Break out 縛り縛られ
囚牢 即使获得恋爱  打破 束缚与被束缚
結局監獄　あぁ　プリズンさ
终归监狱  依旧囚牢
プリプリズン　愛のプリズン　逃げ出したいけど
监狱监狱  爱之监狱  想要逃脱
プリプリズン　愛のプリズン　逃げられない
监狱监狱  爱之监狱  却无法挣脱
プリプリズン　愛のプリズン　どこへ逃げたって
监狱监狱  爱之监狱  无论逃去何处
世界は愛という限りない
世界  是囚禁爱的无限囚笼
心は愛という果てのないプリズン
真心  是监禁爱的无底监狱
Prison
生活多美好屁股！
这是男生的饭菜
辛苦了
后天
在理事长认可后  你们的退学事项就正式成立了
过去在美国的德克萨斯州  有让死刑犯选择最后的晚餐的传统
说起来后天也算是你们的死刑行刑日
说吧  你们想吃什么
那我要吃汉堡排
我要牛排
我要猪排盖饭
我和往常一样就好
臭四眼  你呢
小生要吃蝗虫天妇罗盖饭是也
当然  要特大份的是也!
好的  准许了
这也能准许?
请问  我可以换菜吗
换成什么
前菜要副会长的鞭笞
主菜要脚踢和踩踏的风暴
最后甜点想要副会长的唾液
只许点食物  以上
后天就是最后一天了啊
我是千代  你还好吗
呃  也不可能好吧
如果你可以回信的话
就留下一些面包  把纸条夹进去吧
小千代  多么好的女孩啊
可恶  居然要和她分别…
我看到了是也
大伙儿  有女生给清志卿写纸条是也
没什么不妥吧
嗯
反正这也马上要结束了
结束?
或许如此是也
因为只要利用这个就能取消退学是也
小生看到了是也  一线生机
岳人你…难道是故意装疯?
注：大石内藏助为报家主之仇  故意装疯骗过敌人
简直就像是大石内藏助
太酷了
快告诉我们你的计划啊
我们也可以混进剩饭中离开这里是也!
小生藏到汤里
你藏到面包渣里
走吧  各位!
我们快逃出这里是也
逃离这个压抑的世界!
真不愧是岳人  太厉害了
这主意太棒了
还有两天啊…
小千代  谢谢你
还有  永别了
明天…清志同学他们真的要退学了吗
这是你们最后的晚餐
心存感激地享受吧
看起来好好吃
好厉害
果然还是小生的看上去最好吃
岳人  你真要吃那个吗
冷静点啊  那可是蝗虫啊
我真心劝你别冲动
会吃坏肚子的吧
闭嘴!
不要碰我的蝗虫!
我知道了  你们是想抢小生的美味晚餐吧
既然如此…
就抱着杀掉我的决心放马过来是也
吵死了!
给我安静吃饭!
哇  第一次吃到这么软的肉
嗯  真好吃
能吃到自己想吃的东西真是太棒了
又是毫无未来的纸条吗
清志卿真是个痴迷情事的囚犯是也
喂  你没事吧
那玩意儿到底有多大的破坏力啊
小生想到了…是也
小生想到脱困的办法了是也
难道你想骑着蝗虫逃出去吗
没时间开玩笑了是也
赶紧吃完饭…
这是什么鬼东西  怎么这么难吃是也
明知故问  当然是蝗虫天妇罗盖饭啊
蝗虫?
为什么会给我吃这东西
太过分了  是谁的恶作剧吗是也
你说什么呢  是你自己说想吃的吧
我才不记得我说过
你  难道…
恢复正常了吗
什么正常不正常的  为什么只有小生的食物这么奇葩
先不管这些了
岳人  你想到主意了吧
嗯
看到千代卿给清志卿写的纸条  我想到了一个主意是也
最后的脱困方法
您在工作吗  理事长
嗯  有些杂…事
杂事…吗
是杂…事!
算了  明天就要宣告那些人渣的退学了
请您不要延误了工作和程序进度
嗯  我当然明…白
另外  能请您不要在校内处理那些「杂事」吗
因为很污秽
嗯?
失陪了
看来需要装百叶窗  了
这就是我的计划
事不宜迟  我们明天就开始行动吧
看来大家听了小生的锦囊妙计  都吃惊地说不出话了是也
不…不是的
怎么想都做不到啊  你那计划
就是要迎难而上是也吧!
都说了  我们明天就要被退学了!
啥?
怎么会这样  居然过了这么久了吗
这下该怎么办是也
这个计划无论怎么想也还需要两天
我们还想问怎么办呢
明早退学的话  这个计划就行不通了是也
用餐时间结束了
现在有东西要你们写
是退学申请书
不过你们不在了  学校又会变平静啊
难道说我们不在了  她会寂寞?
罢了  虽然变清静…
什…
居然在颤抖…
难道说我们不在了她会觉得寂寞?
副会长卿  请擦干眼泪是也
我们也绝不会忘记与副会长卿相处的日子…
你这混蛋
少给我糟蹋食物!
赶紧给我把退学申请书写好  败类们
我刚还有一瞬冒出了天真的想法  结果却与之截然相反
岳人  你的脑袋没事吧
怎么可能没事是也
没时间休息了
赶快施行刚才那个计划吧
没用的是也
小生的计划需要时间是也
我会想办法的
想办法…但我们已经无计可施了
我要给理事长写请愿书
给理事长?
没错  我要把请愿书和退学申请书一起交上去
只要告诉他  我们是中了里学生会的DTO这个陷阱…
原来如此  到时为了调查这件事说不定能宽限我们几天
只要能延期执行…
我们就能趁这段时间用岳人君的计划拿到DTO的证据
但是希望太渺茫了
真吾  回想起来
我们还不能离开这个学校
至少在夏天…湿身T恤大赛到来前
我们不能放弃!
还是说你不想看湿T恤透出的乳头?
想看啊
我当然想看啊
我听不到  你想看什么!
乳头!
我好想湿T恤透出的激凸乳头!
既然如此  不到最后关头就不要抛弃希望
总感觉我好像忘了什么
是医务室…那个时候的事…
是什么呢
好像发生了什么无可挽回的事…
写好了吗  败类们
是的
这是什么
是请愿书
请愿书?
我们知道这是徒劳之举
但我们还是想让理事长看到我们的悔改之意
求您了  这是我们最后的心愿
明知徒劳还这样  真是可悲
好吧  批准了
非常感谢您
好慢
不仅没有早饭  甚至连个人影都看不到
小生们今天真要被退学了吗
一切都要看理事长看完请愿书后是否会来这里
果然还是不行吗
没事的  他一定会看的
那理事长为什么还不来
那是…
副会长  也就是说…
按照预定  你们今天就要退学了
所有人出牢房
我命令你们把留在宿舍的行李全部带走
这是你们最后的工作
把你们在学校的痕迹清理干净  一根毛也不准留
这  这是…
太过分了是也  副会长卿
居然把请愿书撕掉扔在这里…
太过分了!这跟你说好的不一样是也!
不准私语  安静走路
那些男生今天就要退学了啊
结果还是没能报复清志那个笨蛋啊
罢了  等最后见到他时给他肚子几拳算了…
怎么回事…昨天也是快想起什么事却又想不起来
为什么呢…
还差一点…
这下就全都结束了
对你们来说  这真可谓是「13级阶梯」
注：13级阶梯即通往行刑台的台阶数  另有同名小说
还有什么想说的吗
他们最后的话
就让我来听…吧
理事长
为什么理事长会在这里
请愿书应该被我扔掉了
你这家伙…做了什么
Prison
那就回惩罚楼吧  我要跟你们谈谈
能给我倒杯茶  吗
啊  好的
为什么理事长会来
我也不知道是也
请愿书明明被副会长撕掉扔了是也
那些家伙…到底耍了什么手段
那是障眼法
障眼法?
没错
我们写的那封请愿书其实是伪装
我的真正目标是退学申请书
我赌副会长会因为扔掉请愿书而掉以轻心
不会仔细检查退学申请书
简直天才是也
简直堪比赤壁之战中用了连环计的名军师庞统的计谋是也
虽然不太明白  不过大概就是这样
那么你在退学申请书写了些什么是也
关于那个…
你们的信息我收到了
不过我明确告诉你们
作为一名教育者  我是不会向威胁低头…的!
威胁?
果然  那件事是理事长良心上的痛
我知道你藏在学校后院的秘密
要叫出理事长  只能用我那时看到的事
我要以此为王牌  让理事长将我们的退学延期!
可恶  在这里也听不到
花?
那家伙…
清志那混蛋…在哪里!
这是误会
因为我认为不这样做  您是不会听我们解释的
我们真的是被里学生会陷害的
这个我已经听过了
但你们没有能让人信服的证据  吧
目前还没…但是
再给我们一周  不  再有三天我们就能找出证据是也
原来如此  你们是想要收集证据的时间
也就是想要延迟退学  吧
那么  你们喜欢胸还是屁股  呢
屁股和胸吗
屁股和  胸
非要选一个的话  小生更喜欢胸…
岳人  大家  这里可以交给我吗
清志卿…
理事长这是在试探我们
快回想起来  我记得那是…
没错  那是!
我喜欢屁股
看来我们意气相投  呢
告诉你们我的一个人生座右铭吧
喜欢屁股的人不会是坏  人
猜对了!
果然还是屁股好啊
那您同意延长退学了?
Asshole
除了屁股其他都没法想啊
不  我还不能同  意
因为我还不清楚你们是不是真的喜欢屁  股
为什么是屁股  呢
如果你们真的喜欢屁股  就应该能回答出来
为什么不是胸而是屁股  呢
这个回答将决定我们的人生吗
这简直就像…
斯芬克斯之谜是也
「什么动物  早晨四条腿  中午两条腿  晚上三条腿走路」你是说这个吗
没错
而在这个传说中  答错的人会被斯芬克斯咬死是也!
这个回答将会决定我们…
退学
是否会被咬死吗
但是  反过来说
只要答出这个问题  我们就能活下来
清志说的没错
我也是这么想的
聚集我们5人的智慧  应该就能想到办法
不可  以
不要商量
回答自己的嗜好时  和他人共同得出的答案毫无意义
我想听的是驱使你们内心欲望的理  由
清志  你说你喜欢屁股
那就你来回答  吧
冷静点  花
让开  笨蛋清志就在里面吧
等一下  你先扔掉那个危险的东西
究竟发生了什么
发生了什么?
什么  当然是…那个
那个  我的  那个  那里
我要杀了他  杀了他之后我也自杀
糟了  要是放任花不管
笨蛋清志  我要杀了你!
我们里学生会的立场就危险了
原谅我  花
接下来…
不行  脑中一片空白
因为我其实喜欢胸胜过屁股啊
如果要说胸的优点  多少我都说得出
有乳头  有乳汁  而且比屁股柔软得多!
不行了
根本想不出屁股比胸好的地方
面对斯芬克斯之谜  英雄俄狄浦斯得出的答案
那就是人类!
刚出生用四肢爬行的婴儿
成年后用两腿直立
而老年因为拄拐  所以是三条腿
清志卿
你要加油是也  成为我们的英雄俄狄浦斯
岳人  不好意思  你能不能先安静会
我现在没工夫听你科普
抱歉是也
等等  是不是不该想太多?
对啊  喜欢哪有什么理由
就像被问及为什么要登山的登山家
回答「因为山在那里」一样
我只要说「因为屁股在那里」不就行了!
我稍微给你点提示  吧
我曾经到过很多地方  问过很多人这个问题
并对他们的答案而感到失望
因为他们回答「喜欢没有理由」
No reason  没有理由
还有人借用乔治·马洛里的名言说
因为屁股在那里
但既然说自己喜欢屁股
那么回答没理由就只是在逃避问题
我给你的时间够多了
是时候让我听听你的答案了  吧
不行  脑子已经一片空白…
屁股?
为什么窗户边会有屁股
不  等等  不对
那个是…
胸!
是副会长那对大得像屁股一样的胸
他们究竟里面在说什么
很像…
人类的成长  人类的进化
屁股和胸
没错  胸  胸…
人类在用四肢爬行时…
眼前看到的是…
屁股
而当人类开始进化为双腿行走时
屁股就从眼前消失
取代之出现在我们眼前的…
是胸
作为屁股的代替品  女性的胸变得越来越大
而本来的生命之源是屁股!
胸是屁股的替代品!
胸不过是仿造品!
如果问我是选正宗货还是仿造品
那我当然要选正宗的!
在进化过程中因为胸慢慢出现在眼前
屁股被逐渐隐藏于后方深处
但是!
正是因此诞生了屁股的美…
已经够了
我已经感受到  你是真心喜欢屁股的人了
回答得漂亮  同志  啊
那就是说…
我应该说过
喜欢屁股的人不会是坏人
所以退学延迟  了
什么…
不过  我只能给你们一天时  间
这实在太短了是也
至少给我们三天
男人只要拿出干劲  有些事一天也能做  到
退学延迟是怎么回事  理事长
他们的退学处分是否妥当  我认为还有待考  虑
他们退学是罪有应得!
事到如今你还在说什么
会长
这不是由你这个学生  而是由我来判断的
还是说  仅仅延期一天就会让你困扰  吗
那么我先失陪  了
那个  谢谢你
多亏了你我们才能得救  副会长
虽然总算是挺过去了是也
但只有一天实在是…
现在不是消沉的时候
我们刚刚还处于被处刑的边缘…
但如今那黑暗之中
却现出了一丝光明
虽然那可能是一根极细的蛛丝
但我们的确抓到了逃出生天的线索
清志卿…
说得没错
我懂
那道光明的前方
就是我们的未来
还有
湿身T恤大赛!
现在不是消沉的时候
嗯!
那么诸位  今晚无论如何都要施行小生想出的计划
一定要成功是也!
为什么会延期!
为什么那些犯人会向你道谢!
我不知道
不知道?
Prison
你不是去偷听惩罚楼里的对话了吗
这个…
理事长和他们对话的大部分内容都是…
那个…和屁股…相关的
总之…
就算只有一天  也不能让他们得逞
那个最后一天  就请交给我吧
我绝不会让那些废物们得逞
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:摇曳晕下毛一根&石更美杜莎&被骑关羽   校对:半截塑料瓶
时轴:血溅菊花   后期&MKV:喷泉浇花   特效:屁股的替代品  做特效和微调：jing21net
誰かを好きになることは 遺伝子に仕組まれたワナ
喜欢上一个人  是遗传因子设下的陷阱
欲望は すでに始まっているのさ
欲望  其实早已启动
いろいろあります 日常
各色各样的日常
いろいろあります 純情
表里不一的纯情
がっぷり四つで 胸を締め付けるよ
相互角力  胸口憋闷
触るんじゃない 触らせろ ハート
不要摸  让我摸  你的心
こじあけて こらしめて モット
打开  给我关上  要更多
全神経が従順にフォーリン·ラブ
全神经顺从地坠入爱河
(Love&Peace Fight!)
Love&Peace Fight!
あなたが欲しい
我想要你
すべてを知りたい
想了解你的全部
俺たちの夢 許可してよ
我们的梦  请你许可
愛など要らない
我不需要什么爱
……やっぱりください
……还是给我吧
思春期にかける手錠はないのだ!
青春  没有手铐能够束缚!
下集  监狱学园
杏鲍菇·布洛科维奇