夢夢
娜娜 這麼慌張是怎麼了
睡得真香
一大早就起來玩耍了嘛
果然有梨斗在就是方便
什麼意思啊
是你先撞上來的吧
～美麗過頭的天使～
啥 是你先才對吧
你說什麼 想幹架麼
正好啊
哇 完全就是混混樣子的人在吵架誒
美柑 太危險了就走那邊的路吧
好煩啊
什麼
請住手
啥
爭鬥是只會互相傷害的無益之事
要能認識到對方優點的話
一定能互相瞭解的
你的髮型認真一看確實蠻酷的
你肩膀上的刺也不錯啊
那個人
全身上下一閃一閃的
初次見面 結城梨斗 結城美柑
什 什麼
治癒身心的美麗聲音啊
請問您是
就算看不到臉
也能感受到無法遮掩的超級美女氣場
我內心的狼嗷嗷地覺醒過來了
這位女士 請務必與我一同喝杯茶吧
何等熱情的先生
把這份熱情轉向世界的話
一定能消除很多悲傷之事吧
是麼
像我這樣的人也有可取之處啊
你溫暖的話語直入我心扉啊 女士
下來我就先去撿撿垃圾吧
那麼請多保重
淨化了
那個校長居然會變得那麼溫和
話說這個髮色
猜對了
那個人是我們的媽媽哦
菈菈 的媽媽？
菈菈的媽媽來了嗎
嗯 是啊
媽媽一直都代替爸爸做著政治上的工作
從來都是很忙的
為了來看望我特地劃了半天出來哦
跟媽媽很久沒見了吧
偶爾變小一次也不錯嘛 哈哈哈
那下次再約你購物吧
抱歉啊 扎斯汀他們說處於安全考慮
在達到之前不讓我說出來
沒關係 不用在意的
也幫我跟你媽媽打個招呼哦
嗯 下回見
菈菈的媽媽嗎
你說是怎麼的人呢 馬隆
結城君 要跟菈菈的媽媽見面了啊
我叫塞菲·米歇爾·戴比路克
女兒們一直以來受你照顧了
不不 我才是
對不起啊 其實本想盡早來拜訪的
不不 聽說你是很忙的
很有精神嘛 菈菈
嗯 力量也漸漸回來了
應該不用多久就能回到原來的樣子了吧
母親大人
啊啦 娜娜還是這麼愛撒嬌
地球的服裝很合身啊 夢夢
謝謝誇獎 母親大人
對了母親大人
不能靠近這傢伙哦 他是禽獸
喂
娜娜
可是是事實啊 姐姐
而且梨斗要是跟往常一樣摔倒
看到母親大人的臉的話就不妙了啊
嗯 是這樣嗎
為什麼不能看呢
過於美麗也是問題啊
塞菲大人是擁有宇宙第一美麗的外貌和聲音的少數民族
查姆人最後的後裔
Charm
那份美麗已經踏入了能力的領域
看到那張臉的所有男性都立刻失去理智成了禽獸
好厲害
太受歡迎了也很辛苦啊
不是那種級別啦
男人全都會變成校長那樣的大變態哦
持續長久的銀河大戰
追溯到源頭據說也是為了一個查姆人的糾紛
銀河大戰的印象完全變了嘛
我自己也因為查姆人的這個特性
從小起就身陷無數險境
解救我的就是丈夫 奇多·路西翁·戴比路克
那個爸爸啊
我倒是覺得一上來就會襲擊你
所以要把臉遮起來嗎
是的 把臉遮起來的話
也能一定程度上抑制查姆人的特性
女兒們沒能繼承這個特性真是太好了
美麗真是原罪
是嗎
我還以為菈菈們的媽媽也是戴比路克人呢
那娜娜的能力
母親大人身為查姆人的能力
跟戴比路克人的特性混在一起變化出來的吧
對了 難得機會塞菲阿姨也一起吃飯吧
可以嗎
當然了 是吧梨斗
是啊 務必
沒想到母親大人會到地球來
雖然是高興 可是
要好好注意才行
因為母親大人是徹底的後宮反對派
就算身為宇宙霸王的父親大人
也不能在母親大人面前逞威風
要是現在被她知道我的後宮計劃的話
風險也太大了
現在先老實點混過去吧
至少要先有一兩個既成事實才行
太好了啊 夢夢
很久沒見到媽媽了吧
是啊
剩下的我來做吧
你去跟媽媽聊聊天吧
我就不用了
我開動了
好吃
最近都是夢夢在幫我 輕鬆多了
那個也是夢夢做的哦
夢夢很厲害嘛
啊 嗯
你們兩個也經常幫忙嗎
真是的
我 我也
你在笑什麼啊
對不起
娜娜 一直都讓你注意措辭的吧
可是母親大人
沒法靠近梨斗居然會造成這麼大的壓力
夢夢 在想什麼呢
美 美柑
哈哈
太久沒見到媽媽害羞了吧
啥
美柑的直覺到底是敏銳還是遲鈍呢
對了 娜娜在找你
姐姐和母親大人很久沒一起洗澡了 一起去
雪麗奴 到小孩睡覺的時間了
快過來
夢夢的胸部好軟
姐姐 住手啦
我捏我捏
哼 又不是大才好
美柑也這麼認為的吧
是 是啊
話說回來真是嚇我一跳
娜娜的電腦狩獵場裡居然有這樣的溫泉
因為也有喜歡溫泉的動物嘛
之前拜託姐姐幫我做的
不過母親大人好慢啊
耗在脫衣服上了嗎
反正有佩凱在幫忙 可能在聊天吧
話說我跟來也沒關係嗎
難得的一家人團聚
沒關係啦 美柑也跟家人差不多了
就是這樣
是 是嗎
塞菲阿姨洗澡的時候還是會把面紗取下來吧
我看到了沒事嗎
啊 這個沒關係
受查姆的能力影響的只有男人
是嗎 好期待 不過也有點緊張呢
梨斗在房間裡嗎
嗯 我們洗澡的時候哄雪麗奴睡覺
查姆的能力嗎
如果梨斗看到母親大人的臉的話
會怎麼樣呢
雖然沒法想像
梨斗也會失去理智變成禽獸嗎
說不定這是讓梨斗肉食化的有效手段？
不行 那樣的話梨斗會變成只喜歡母親大人的
這樣的話計劃本身就破產了
在搖
那傢伙是在挑釁麼
雪麗奴 你該睡覺了啊
所以娜娜大人夢夢大人也都很享受地球的生活
是嗎 太好了
謝謝你佩凱
臉上的面紗我也幫你拿著吧
到溫泉那邊再取掉吧 以防萬一
走吧
是
咦 你在哪裡啊雪麗奴
雪麗奴
梨 梨斗 為什麼在這裡
這 這是
塞菲大人
沒事吧塞菲大人
咦
對 對不起
梨斗 現在不能站起來
～偉大的母親～
也就是說查姆的能力並不只是外表的美麗麼
是啊 根據學者研究
秘密在純種查姆人的荷爾蒙裡
對看到的人起作用 把對方變成禽獸啊
娜娜和夢夢是這樣繼承到了查姆人的能力
那菈菈呢
我嗎
我很普通啊
要說的話更像爸爸
外表雖然很像母親大人
姐姐是我們三個裡繼承戴比路克力量最多的
不過姐姐的天才頭腦應該是從母親大人那來的
雪麗奴
為什麼雪麗奴在這
不是說梨斗哄她睡覺的麼
完全被我的美麗迷住了
要快逃走才行
這樣下去的話
我是王妃 還是人妻
要被人蹂躪了
塞菲大人 趁現在快跑
謝謝你佩凱
真是 為什麼會變成這樣呢
好恨太過美麗的自己啊
為什麼 為什麼這樣
娜娜的各位朋友
梨斗大人 請冷靜點
塞菲大人可是人妻啊
而且你還是菈菈大人的未婚夫候補
好痛苦 佩凱快住手
不 我不住手
現在的你失去理智變成禽獸了
剛才叫我名字了？
還有理性嗎
那當然了 我很正常啊
可剛才你臉都通紅了啊
那麼漂亮的人在眼前掉了浴巾那不當然的嗎
討厭 別過來
動物們中了查姆的能力暴走了
塞菲阿姨 這邊
不要
我要是去了那邊的話就會被推倒ＯＯＸＸ
我很正常啦 行了快來
你看到我的臉沒什麼感覺嗎
當然不是了 現在也盡量不去看
塞菲阿姨
喂 快放開那個人
塞菲大人
好痛
梨斗大人 趁現在快帶走塞菲大人
是 我明白
塞菲阿姨 快去那邊
可是
快
這真摯的眼神
暫 暫時在溫泉的熱氣裡躲一下吧
嗯
真的不起作用啊 查姆的能力
你有著毫不動搖的堅定意志
雖然方向完全不同
但跟我丈夫真的很像
我嗎
完全沒有啦
老是猶豫
沒有意志的人的確不會猶豫
只會隨波逐流而已
猶豫是因為你心中堅信著某樣東西是正確的
這也反映到你的誠實上
女兒們全都被你吸引住的心情
我也能明白了
我是母親嘛
這點還是能看出來的
乾脆三人你都收下吧
怎麼連塞菲阿姨都說後宮計劃一樣的話啊
開玩笑啦
然後後宮計劃是什麼呢
佩凱 後來媽媽往哪裡逃了
應該是那邊
可惡 早知道事先讓動物們別靠近溫泉了
母親大人
梨斗 為什麼跟母親大人在一起啊
嗯？
你這傢伙變成禽獸了吧
快離開母親大人
不是
讓人驚訝的是
梨斗大人看到塞菲大人的臉也保持了理性
哇
好厲害 不愧是梨斗
真的嗎
話說這不是我的內褲嗎
為什麼被你套在頭上啊 這混蛋
娜娜快住手
就是啊
站住
為什麼你老是會摔成這樣啊
對不起 我哥哥這樣子
不 你的哥哥他人很好啊
不行不行 住手
你這混蛋
塞菲大人 母星來迎接的船到了
謝謝你 扎斯汀
已經要回去了嗎 母親大人
用通信也能見到的吧
我會抽時間再來的 我也喜歡上這裡了
回到原來的樣子之前不可以勉強哦 菈菈
是
發生了很多感覺真是非常抱歉
不 我過得很開心
太好了 總之是沒被母親大人發現什麼
為了後宮計劃今後也要努力了
夢夢 你也要注意身體哦
是 隨時歡迎你來啊 母親大人
梨斗真是個好人呢
夢夢啊
為了想要的東西會盡最大限度努力 很喜歡這樣的你哦
因為我也一樣
你想怎麼做就怎麼做吧
你內心覺得沒關係的話
再見了 夢夢
再見 母親大人
梨斗
是
女兒們今後也靠你照顧了
被發現了
這麼快就回去了
娜娜想回家了？
怎麼可能 姐姐大人你說什麼啊
反正也算拿到母親大人的支持了
還是想開點
梨斗
嗯？
喂 媽媽
也沒什麼事情
只是想聽聽你聲音
那就回去吧
是
真是的 這麼大的人了
還一起追著個小鬼 太土了吧
你也是這個星球的人嗎
不 不是啦
我們一族是沒有母星的流浪民族
無所謂啦
感謝我吧
多虧了本大人武藝修行偶然路過這個星球你才得救了
你看到我也沒事嗎
啊？ 你在說什麼啊
我在問你看到我美麗的臉龐也沒事嗎
啥？自己說自己美麗啊
明明就是個小鬼
你才是小鬼吧
不爽 你以為本大人是誰啊
我哪知道 笨蛋
不爽的話就說說看啊 你誰啊
本大人是奇多·路西翁·戴比路克
是要平息這宇宙的戰亂
站到頂端的男人
不被查姆的能力迷惑
第一次遇到真摯地看著我的眼神
加油吧 我的女兒