这就是春菜的爸爸妈妈啊
看起来感情很好呢
作为女儿 有时候看着很难为情
是吗 我觉得很好啊
令尊是小学老师吧
不住在一起是因为工作原因吗
嗯 以前是在这个城市的小学教书
后来妈妈觉得让爸爸一个人不放心就跟了过去
真是恩爱
所以春菜才跟姐姐一起住啊
是啊
而且也不愿意离开这里
因为有梨斗在吗
咦 差不多吧
是吗
春菜比我早很多就喜欢上梨斗了嘛
而且梨斗也是
好
～第一次的……～
喂 梨斗
嗯 春菜说务必请你来玩呢
嗯 现在马上 等你来哦 再见
这就OK了
菈菈？
春菜 今天一定跟梨斗告白哦
那那那种事办不到啦
告白不行的话
干脆直接接吻吧
西连寺
结城君
接吻!?
你你你在说什么呢
春菜你没问题的啦
不用在意我的
我会在一边捣鼓没做完的机器的
可可可是
你想怎么做就怎么做吧
你心里觉得没关系就行
不行不行
好像过于纠结母亲的话了
我喜欢梨斗
后宫计划正是为此才诞生的
梨斗
梦梦
怎么了
春菜的邀请
不知道该不该去
看来是姐姐大人的主意
要是就这样有进展我也不用那么费心了
不是挺好的么
春菜她也一定会高兴的
在做什么呢 菈菈
能暂时把我的身高变回原样的机器
身高？
虽说力量也恢复得差不多了
早晚能回到原来的样子
但不知道具体要什么时候啦
困难的时候有个能长高的机器应该挺方便吧
不过要做出想要的功能的机器好难啊
坚持就是胜利 菈菈大人
你 你好
你好
西连寺 送给你
谢谢 请进来吧
是 打扰了
不愧是梨斗 很会做嘛
是梦梦让我带上的
你姐姐在上班吗
是的
梨斗 那边注意点 有我的机器
啥 在哪里在哪里
就在脚下
啊呀
咦
消失了？
空间跳跃了吗
应该没加那种系统进去啊
啊 菈菈大人 看那边
对对不起 话说为什么没穿衣服
菈菈 为什么巨大化了啊
是你们变小了
哈哈 想做变高的 结果做成缩小的机器了
那算什么啊 完全反了吧
抱歉啊 等一小时应该就恢复原样了
一小时！？
穿的怎么办啊
总之
为什么会变成这样
有人来了
小春 妈妈哦
到附近了就来玩啦 春菜
哇 是春菜的爸爸妈妈
不是吧 偏偏在这种时候
怎么办
这副样子被看到的话
咦 出门购物去了吗
先进去慢慢等吧
等一下 我拿钥匙
要进来了
喂菈菈 该怎么办啊
总之我先乔装成春菜
行不通吧 现在可没那时间
就是
什么嘛 小春你在啊
嘿嘿 欢迎
那个发卡很可爱嘛
转换形象吗
嗯 是啊
没发现 没发现
不愧是佩凯
玩偶装和内增高鞋的应用啦 菈菈大人
真是好久不见了呢 爸爸妈妈
你在说什么呢
三天前不还跟秋穗一起在外面吃饭的嘛
是 是啊
而且怎么了 改叫爸爸妈妈了
爸爸有点难为情哦
不 不要紧吧 菈菈
是哦 我是叫父亲母亲的来着 哈哈哈
没想到会在这种情况下跟春菜的父母Near Miss
航空术语，意为飞机之间异常接近，危险接近
在做什么呢
是是啊
然后啊
今天跟爸爸一起去留下过美好回忆的咖啡店喝茶了
那家店真是一点没变啊
当然夏美你也没变啦
冬彦你才是
你们俩感情真的很好呢
事到如今说什么呢 小春
我们一直都很恩爱哦
对 对不起 那样的父母
你指什么
不好说
小春你也差不多该有个对象了吧
我吗
是哦 我们在春菜这个年纪的时候刚刚开始交往
周末都是在约会哦
都在约会啊
菈菈 赶紧无视掉
这个话题没必要去接啦
他们俩只是想秀恩爱啦
那你们在哪里做的呢 初吻！
陷进去了
我们的春菜
到了对那种事感兴趣的年纪了啊
对了 我们的初吻是在
第一次约会之后
夕阳的公园里
哦哦
不要啊 别讲那种事情啊
结 结城君你别听这个话题
西连寺
没没没看到 我什么都没看到
我我我也是
怎怎怎么办 在那么近的距离
印在脑海挥之不去了
全 全都看到了 我要冷静
想点别的事情
对了 就校长的脸吧
校长校……
马隆？
不会被吃掉吧
这点应该不用担心
不过这孩子一看到我就会高兴地跑过来舔
如果这个尺寸被它舔的话
不妙 它醒了
躲到那里面去
刚才闻到了一点点主人的味道
那个叫菈菈的女孩回去了吗
因为那女孩来了我今天还没怎么跟主人亲密接触呢
啊 我这燃烧的忠诚心
要以绝技传达给主人
在哪里 主人你在哪里
结结城君
嘘 别出声
可可是
好难为情
不要紧 我会保护西连寺的
别又那样说帅气的台词啊
不妙
对对对不起我
马隆过来了
不对啊 虽然有主人的气味
但看不到人影 为什么
西连寺 干脆我就冲出去吸引马隆的注意
你就趁机往反方向跑躲起来
不行 那样的话结城君就危险了
但这样下去的话会被找到的
只有这招了 我走了
好厉害 爸爸你们好大胆
是吧
主人的声音 那边吗
这不是马隆嘛
还是这么可爱 过来过来
发生了那种事啊
～向前一步～
最后都没被她父母发现吗
嗯 还聊得很欢
两人心情都很好啊
跟马隆一起看着他们牵着手回去了
梨斗和春菜大人也回到了原来的大小
当时还真是不知所措呢
总算没事了呢 梨斗
是啊
那姐姐大人 那个就拿出来经常用嘛
我也这么想啊
可惜能量消耗太厉害了
不适合日常使用
雪丽奴快过来 要冲干净啦
哇 太好了
终于跟中学起就一直喜欢的春菜
终于
不对 怎么想那都只能算意外
而且 根本不好吧
首先就不知道春菜她怎么想
对了 春菜对接吻是怎么看的
常识来说跟不喜欢的家伙接吻肯定算out嘛
就是啊 不妙啊
因为这事开始讨厌我的可能性也不是没有
你有什么烦恼吗 梨斗
梦梦
你什么时候进来的
我最近都没来就大意了吧
一副心不在焉的样子
在春菜家的时候发生什么事了吗
呃 没什么
啊啦 保密啊
咦 喂 喂
不论如何？
等等 等一下
真的不打算告诉我吗
那样的话我倒是不会强求
请放心吧
美柑从浴室出来应该还有30分钟呢
在那之前我会好好侍奉你的
没关系哦 只要你想随时都可以
我已经不是那时的我了
明白了明白了 说 我说
怎么办怎么办
那就是接吻
又烫又软
光是想起来身体就要融化了一样
是不是该跟菈菈报告呢
但结果只是意外而已
结城君他是怎么想的呢
电脑狩猎场里又添新宝宝啦
这次是Q章鱼的宝宝 有很多哦
好棒 等会让我看看
之前是巨大野猪
电脑狩猎场真是婴儿潮呢
不过真不可思议呢
为什么成为夫妇后就自然会有宝宝出生呢
咦 难道你不知道吗 做法
什么的
插进去？
果然不知道啊
因为王宫里的学习我翘掉了
跟梦梦不一样 也不会在网上搜那种事
娜娜也跟梨斗前辈练习一下好了嘛 造人
笨蛋
站住！
接吻 虽说是意外
梨斗跟春菜接吻了
不错 为了后宫计划
这算是应该欢迎的事态
因为这能作为梨斗和春菜的关系大进步的材料
可是 可是
这种败犬的感觉是怎么回事
快看 梦梦大人正在烦恼着呢
不论什么时候还是这么美丽 Yeah！
听我说啊 我昨晚做了很厉害的梦
啥 什么样的梦啊
别吃惊哦 我跟一千个女生接吻了哦
真的假的猿山
很厉害吧 千人哦千人
千人啊 难以置信
难以置信 我也是啊
好强
咦 哪里去啊 梨斗
啊 去趟厕所
啊 去趟厕所 厕所你个头啊 笨蛋
接下来才是重头戏啊
难道说被讨厌了
我在做什么啊
这不就跟逃走似的了么
梨斗君
伦
听我说听我说
之前拍摄的时候碰到有趣的事了
等一下伦 跟男生靠得太近了
什么嘛 古手川老是跳出来 嫉妒啦
维 维护风纪啦
我该怎么办呢
反正我跟梨斗这种关系了
根本不是那种关系
两位冷静点
多好的美人 生气就不好看了
是吧 梨斗
啊 嗯
美人啊 梨斗君
你在说什么啊
对了梨斗 骨川老师叫你去那边
是吗
对了 在大家之间斡旋 完成后宫计划
这才是我该做的事
梨斗
怎么办 要不要跟菈菈商量呢
怎么了 春菜
小静
小静的话可以跟她说吧
接接接吻 是指嘴对嘴吗
嘘 声音太大了 小静
很厉害啊 终于到这一步了
嗯 但是是意外啊
而且也不知道该怎么面对结城君
感觉好像被避开了
该做的事还是一样的
告白吧
你刚才说什么
向春菜告白 传达梨斗的心意
这样的机会千载难逢
可可是像这样借机告白的话
中 中学起就一直喜欢了吧
至今为止从今以后梨斗也是一直会喜欢春菜的吧
那就不能总是安于现状吧
我会帮你一把的 所以
把春菜的心意传达给梨斗
我的心意
抱歉 这么突然
没 没关系
我也正好想找你
我的心意 应该说出来吗
我有那个资格吗
对各种各样的事都犹豫不决的我
你是怎么看菈菈的
可别干出让女孩子哭的事情啊
一起来创造吧 梨斗的后宫
不 至少我的心意没有变过的
从中学起到现在
跟菈菈和伦她们的关系
在向春菜告白后再处理也应该不算晚
我要说了 结城君
我 我对你…
西连寺 我…
对你…
喜…
对不起
啥
昨 昨天的事
啥 啊 昨昨天的事
对不起 生气了吗
不不不 我没在意啦
我才是 平常就老做被骂的事
没那回事
哈哈哈
明明打算告白的结果变成道歉了
虽然结城君没在生气真是太好了
对不起 小静
请责骂没骨气的我吧
春菜 下次再加油吧
小静
那章鱼
对 对不起
想让芽亚看看Q章鱼的小宝宝
结果不听我的话
我 我的身体…
结城君
结果变成这样了啊
我也趁还没被卷进去先撤退吧
为什么我会觉得有点放心了呢
啊