今后我会永远疼爱你的，茜
且慢～
我还是喜欢你，我爱你
所以…
所以，小茜
姊姊
从这天开始
我跟阿和的爱情逃难便展开了
当然，我们也有觉悟
不可能轻易逃过的
不过现实却远远超乎我们想像
（卡迪亚城失陷）
是漫长的苦难道路
（在茜色天空的另一端）
终于…到这一步了呢
真的好漫长呢
我…
阿和？
抱…抱歉，我太高兴了，不禁…
有点害怕…
别担心，我知道不少事情
咦？
不…不是那个意思…
在学校课堂上也学过蛮多…
是…是这样啊
抱歉打扰两位
我们是卡迪亚国
皇帝选出会议审核机构的人
选帝侯家嫡男
和也·克劳捷克先生
我们来迎接你了
失礼了
小茜
阿和
什么…
咦，什么？
这怎么回事？
请拿这个去吃点好吃的东西吧
这是什么！
不，我不是对金额不满
我在说什么啊
阿和～
他叫阿和啊
玛亚姊姊…
五柱的…
你是茜·索瓦娑？
是…
是喔
那你应该知道我来干嘛的吧
遵照加尔德罗贝法典第7条
以及乙HiME扩散限制条约
第4项的A进行逮捕
以下省略
跟我来一趟，你这笨女孩
好痛…
你啊
知道自己犯下多大重罪吗
如果是说贵石的话
我本来打算在自己
失去乙HiME资格后立刻还回去的
然后呢？
资格怎样了？
还在
我知道我真的做了坏事
我已经再也见不到阿和了
既然这样…已经…
索性杀了我吧
是喔，那失礼一下
好痛…
你这是干什么？
因为乙HiME啊…
死掉的时候身体会消失吧？
所以得先回收啊
回收配戴GEM的耳朵
你要这么做吗
五柱可不会尽做些漂亮事情啊
拜…拜托你
救救我…
求你…
总算老实了啊
那，我说什么你都会听吗
怎样？
是…是
很好，那么…
（卡迪亚城 施工中）
太好了
这样又可以在一起了
这样子就告一段落
抱歉采用了简略仪式
不过只要五柱与会
就会受到认可
反正，两位好好长相厮守吧
阿和
小茜
不过呢
不准上床喔
咦？
还“咦”咧
这次的事情
可是靠这份契约全部抵销了耶
你还想辜负学园长的好意吗
可是这样就没意义了啊
唉呀？原来阿和你
只是看上她的身体啊
没这回事
没这种事啦
你是国王吧，盖一座后宫如何？
对喔
阿和！
没有没有
也罢
我会暂时留在这里
以免你们做出傻事，多多指教啦
我能不能当个好小姑呢？
我才不管呢
我与阿和结合的日子
究竟什么时候才会来呢…