理世学姐的蹂躏运球来了
把我也踢飞吧
理世学姐
纱路
爱国者扣杀
学…学姐
一定是纱路也想在社团留下青春的汗水
对吧  千夜
诶  啊  是呀
不过估计只是在看理世吧…
果然啊
她一直在打工嘛
你去邀请一下纱路如何呢
她一定会很开心的
是呀  我去邀请她试试
我也好想参加一下社团呀
那么讨厌我们店里的工作吗
在兔子之家进行社团活动如何呢
也是啊
请你去干活
社团活动
真是怀念啊
难道说你以前是文艺部的吗
答对了
有一个很严厉的学妹
总让我遵守截稿时间
从那时候就开始拖稿了啊…
我在文艺部和吹箭部之间犹豫了很久要参加哪个呢
吹箭
我奶奶是大师  以前有一起玩过
纱路吹的特别好
是吗
既然有扔飞镖的咖啡馆
有个吹箭的咖啡馆是不是也不奇怪
原…原来如此
至少给弄成飞镖好不
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
可不要随随便便就放弃今天哦  我们约好咯
わくわくてくてく　どこへ行くの
小鹿乱撞  坐立不安  要去哪里好呢
なんとかなるさと上向いて
一想到车到山前必有路  就抬起头向前
できるよきっとね　キミとなら
一定能做到呢  只要和你一起
できる？　できない？　できる！　やっちゃおう！
能做到？  还是不能？  能做到！  那来吧！
自分のちから小さい？　ノーノー！
自身一人的力量很小？  才不！
チリ積モですよ　あきらめなければ
都是慢慢积攒起来的呢  只要不放弃的话
努力はそんなに実らない
虽说努力不一定会有成果
でもちょっぴりいいことありそう
不过也会有一点点好事吧
あるよ
有的哦
世界へいわだご近所訪問
世界很和平呢  去附近人家串门吧
友だち規模がじりじり広くなる
一点点地把朋友圈扩大起来
毎日あいさつだいじです
每天的问候很重要的说
またわいわい元気になれそう
看起来又有精气神了呢
なるね
是呢
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
不管是什么人  在我的面前  跟人争吵什么的我才不要
なかよく
要好好相处
ほらこっち来て
好啦快来这边
たのしく
要开开心心
ほらこっち来て
好啦快来这边
趣味はちがうけれど　気が合いそう
虽然兴趣爱好八竿子打不着  还是很合拍
ちがう？
兴趣不同？
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以说不要随随便便的嘛
おねがいです
求你啦
今日をポイッてしないでよ
不要随随便便度过今天嘛
だめです
不要这样嘛
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
还不着急到明天呢  一起来好好地玩吧
よろしくね
请多指教咯
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以说不要随随便便的嘛
だめです
这可不行哦
夢見るこころは　一歩、二歩、三歩、四歩…ごくろうさま
做着美梦的心灵  一步  两步  三步  四步…你辛苦啦
もっともっと
还不够  还不够
いっしょにね　てくてく進むの
来一起  踱着步向前进吧
片源：山山  yulius  翻译：巫贼  時尾亜紀
校对：detectivexsc  后期：Span  yulius
字幕制作：澄空学园×华盟字幕社
我也一起去当社团活动的帮手吗
嗯
去社团填补那些人数不够的空缺
我担心我会不会拖后腿
因为只是陪她们练习
所以你就轻松的享受就可以了
那…那么
马尾
大家都说凛然英姿比较符合我的风格
风格？
像是和会把部员踢飞的疯狂黑马对峙一样
这样大家会比较能进入状态
这是练习吧？！
要上了哦  纱路
垒球部
是  学姐
戏剧部
我们上吧  纱路
是  学姐
平民研究部
特卖指的是
把东西卖给特别的你的意思
原来是这样啊
特卖真是个动听的词汇啊
这个或许可以  纱路
学姐  平民研究部那些人根本搞错了
社团活动的帮手接太多了
我来帮你管理
不好意思啊  纱路
马术部
马术部之后是衣物部
三十分钟之后是吹箭部
理世学姐好厉害呀
帮各种社团做替补
好像传说中的那位啊
啊  我听说过
那位指的是谁呀
请
谢谢
话说  那位指的是？
我问了一下
是一个神出鬼没的人
她给很多的社团提出了很随意的建议
但为社团带来了胜利…
她的名字是  绿宝石小姐
绿…绿宝？
在帮助社团做帮手的顺便
要不要也收集一下关于那个人的情报呢
才貌双全  能文能武
一定是像理世学姐那样的…
没…没有兴趣吗
不  只要纱路觉得开心就好呀
好的
绿宝石小姐？
衣物部
没听说过吗
有倒是有
不过就这么告诉你的话一点都没意思啊
诶
我们比赛谁能搭配出适合理世同学的衣服如何
比赛？
为什么是我
适合理世学姐的衣服…
干劲满满啊
如果你输了你就要穿上这个
这种衣服根本没法穿嘛
母亲大人会生气的
到…到底什么衣服
是…是我们实在无法穿上的过激的衣服
怎样的…
是这个
啊  和Fleur的制服差不多…
首先来展示衣物部的服装
来了哦  三  二  一
看
啊  学姐好美
蔷薇和炸药的看守人降临了
细节上的差距好大
还没战斗我就输了…
不战而败
那么  输掉的纱路
请
啊  好可爱
像洋娃娃一样
这种的我都习惯了
明明这个也很可爱
吹箭部
绿宝石小姐的事情吗
和我比赛赢了的话我可以告诉你哦
大家真喜欢比赛啊
理世  如果我们赢了的话你来当我们部的部员吧
我会让让你们的
我知道了
太轻率了
没关系吗  这么轻易就答应了
因为我经常射击打靶什么的  已经习惯了
我会把分数拉开的  你放心
好  我要开始了
意外的难啊
学姐！
给  这次轮到纱路了
啊  嗯
我必须要挽回分数
不然理世学姐就要进吹箭部了
可是  连学姐都输了
抱歉啊  纱路
快点
不可能赢
快点  快点
不错啊
只是巧合
我把靶子换成小一点的
明明没有摄取咖啡因的…
我居然有这种能力
好厉害啊  纱路
谢…谢谢
这是可以推荐到特种部队的水平呀
虽然很开心  不过还是算了
话说  咱们比赛的赌注是什么
我忘了
不是说关于翠学姐的事吗
翠学姐？
是谁？
难道说是  绿宝石小姐的真名
其实我也不太清楚
我只是听说她是文艺部的
文艺部啊
据说她徘徊在各个社团
不过有一个学妹可以把她拉回来
有这种人啊
比起那个
要不要再吹一吹
好  我要复仇
又要劝诱吗
该得到的情报已经得到了
再战斗下去也是没有意义的
纱…纱路
结果  绿宝石小姐的真实面目还是个谜啊
是呀
学姐  难道你以后就是这个发型了吗
大家觉得这个发型比较适合我…
平常的两个辫子我也很喜欢的
而且我看的学姐更多
帅气的和可爱的全都包含起来才是理世学姐
可是  我偶尔也想看看马尾…
今天我各种被拉来拉去还被各种批评
好像传说中的翠学姐啊
可是  太好了
感觉纱路很开心
是
啊  对了
有件事想让你帮我一下
不好意思啊
没关系的
可以帮到理世学姐我很开心
还好有你的帮忙做的很可爱
看着心爱
我也想能像她一样让大家开心
嗯
我回来了
欢迎回来  纱路
千夜  你听我说
理世学姐说下次大家一起…
啊  这是什么啊
那个啊  这是心爱为了纱路举办的哦
心爱吗
兔子之家  吹箭部  招募
日期：店里休息的日子
为什么又是这个
不好意思
什么事
能不能再帮我续杯蓝山咖啡？
智乃  麻烦你续杯了
请慢用
谢谢你
那个  青山小姐
您的真名是什么呢
Blue Mountain
并不是蓝山吧？
是秘密
对于大家来说  我只要是青山蓝山就…
找到你了哦  青山老师
是谁
咦
是我的责编…的说
一联系不上你  就知道你果然在兔子之家啊
悠哉游哉这点真是从高中以来就没变过
喂  别给我装作没听见
别做这种无用的抵抗了！
快给我写原稿  青山老师
不…
小翠！
小翠…
原来真名是叫做翠啊
距离截稿日期可是只有一周了啊
就算你装作听不见也没用
第              只
寻  找  着  E  的  日  常
珍藏已久的瓶中船
对于这个休息日来说真的是个合适的对手呢
智乃
一起出去玩吧
今天天气好好哦
捕虫什么的怎么样呢
难得的假日  一个人过的话很寂寞哦
居然拿老夫我来做挡箭牌？！
智乃？！
累死了啊
打工打得天昏地暗啊好累啊
为了明天的准备…
纱路！
要是不休息的话…
来玩吧
会  会死人的
和我玩会死？！
心爱  欢迎光临
怎么样  合适吧？
甘兔庵的浴衣周
嗯  超可爱哦
心爱的夏装也是完全进入角色了呢
千夜不能去玩吧
对不起哦
不过  感觉今天有点太早…
咦
这个是…
捉虫的笼子哦
我知道是这个不过…
哎呀  看上去很开心呢
理世的话一定能明白我的心情的
理世！
来玩吧
等等等等  请别再按了
大小姐正在忙着准备明天的事情…
准备什么？
战争吗？！
好呀  我也要插一脚！
您误会大了
啊…总之今天不行  请您先回去吧
明明能够培养好士兵的只有战场来着…
咦
哎呀  心爱
真是正好  能稍微跟我走一下吗
青山小姐也闲着吗
喂！
找到您了  老师
那个…
我是心爱哦
刚刚撞到的时候两个人灵魂互换…
那个…我的台词还没有说…
距离截稿日期可是只有一周了啊
我回来了
心爱
把这个拿过去吧
咖啡壶？
请用这个  来支持智乃吧
我  我真的能做到吗
让别人露出笑容  就是你的工作啊
是！
智乃
来泡咖啡吧
换了个邀请方式？！
智乃
我想今天就把它弄完  请让我集中精神
明明我都把东西拿过来了呢
心爱把明天的东西准备好了吗
心爱？
早上好
早上好哦
早安
大家聚在这里做什么呢？
心爱？还穿着睡衣吗？
快点把衣服换好啦
今天开始就要野外露宿了
要去山里玩的吧？
是这样吗？
我的心情全传递给大家了啊
什么情况？
咦
「今天和明天大家要去山里玩」
理世不是邀请你了吗？
理世的邀请？
招待信不是都送到了嘛
招待信？
就是这个啊
招待信什么的  没送来啊
明明我邀请大家的时候谁都不理我…
然而理世一句话就有这么多人…
讨厌  大家搞什么嘛
讨厌  讨厌  讨厌！
心爱的声音听上去好像牛啊！
我要当家里蹲啦！
变成不良少女了！
心爱？
久等啦
咦  怎么啦
喂  要出发咯
她好像不知道今天的计划啊
不会吧
难不成只有心爱没有收到招待信吗
我本来以为信肯定能送到的
不  送到了…
在心爱的更衣柜的制服口袋里…
只是没看到吗
不过  她为什么会那么生气啊
昨天好像心爱有来邀请我来着
我也是完全沉浸在制作瓶中船的乐趣里…
并没有怎么搭理她
心爱  心爱
请务必冷静下来从房间里出来吧
果然要召唤心爱还是需要祭品吧？
祭品…
那  我就让你  尽情地抱住蹭好了
很好  那么大家排队一个一个进来吧
所有人都要？！
那我来
等等  惠
对你来说担子太重了
真的  请快点出来啦
心爱不在的话  我反而会静不下心来啊
我  我也是
如果心爱不在的话就不会想制定那样的计划
不过最喜欢心爱的还是我哦
什么？！
我也最喜欢大家了
那就赶紧出来啊
我们要做啥才好呢
相声表演？
啊  那个不错呢
智乃
智乃？
心…心爱…
来  玩  吧？
好啊
真是让人头疼呢
我怎么可能真的对大家生气呢
咦
真是个让人没办法的家伙
啊  智乃
明明是在户外还在玩室内游戏
不行
没收的说
说  说的也是呢
一路顺风
小心点啊呜呜呜呜呜呜
山间小屋会是怎么样的呢
好期待哦
大不大啊
说起来  这还是第一次离开小镇呢
爷爷和爸爸都留在店里
我能够好好享受户外活动吗
心爱？
就像是提比在头上的感觉一样
谢…
纵横字谜填好了哦
啊  又解开了
真的不要紧吗？
山…会是怎么样的地方呢…？
まだ知らないこと　たくさんある
还有很多事情都不清楚
見つけちゃったなら
要想全部把它们找到的话
それは冒険の始まりです
那就是冒险的开端吧
ワクワクするよね！
真是让人心跳加速呢！
未来地図はどこ？わかんないから
未来的地图在哪里？既然不知道的话
いっそ作っちゃおう
还不如直接做出来好了
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
“幸运点数”给我一大桶Please
ハートもふもふ　あったかい気持ち
心儿软绵绵  感觉暖洋洋
おすそ分けしたい
想把这感觉分享给你
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよっ
才不会无聊无聊无聊  一起来做各种各样的事情吧
ぴゅぴゅーんって飛び出した
像兔子一样飞跳起来
飛び出した
飞跳起来
明日も追い越して
连明天也要追赶上
追い越しちゃって
一定要追赶上
ときめきポポロン♪って　煌めきの音が響く
令人心跳的巧克力脆皮甜点♪  在嘴里发出悦耳的清脆酥响
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉  虽然轻松的话题根本说不完
キラキラ舞い踊る
闪闪发光地舞动
舞い踊る
舞动起来
木洩れ陽のピルエット
Pirouette
在树荫透过的日光下跳着回旋舞
くるくるりん
转来转去
ひらり手をつないで　靴音鳴らしてこう
一瞬间握住你的手  让脚步声响彻街头
可愛い　美味しい　おそろいの時間　一緒がいいな
可爱  美味  同一个时间  和你在一起就好了
第11只   星尘·水舞
啊
嗯嗯  原来是这样啊
好可怕！