----------Staff----------
----------Title----------
----------NEXT----------
----------TXT----------
变成兔子的咖啡师
你稍微冷静一下
嗯…可是
姐姐  差不多应该已经到车站了吧
心爱的姐姐啊
真令人期待呢
提比的表情好像是在等待孙女来的爷爷一样
真是感慨
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
可不要随随便便就放弃今天哦  我们约好咯
わくわくてくてく　どこへ行くの
小鹿乱撞  坐立不安  要去哪里好呢
なんとかなるさと上向いて
一想到车到山前必有路  就抬起头向前
できるよきっとね　キミとなら
一定能做到呢  只要和你一起
できる？　できない？　できる！　やっちゃおう！
能做到？  还是不能？  能做到！  那来吧！
自分のちから小さい？　ノーノー！
自身一人的力量很小？  才不！
チリ積モですよ　あきらめなければ
都是慢慢积攒起来的呢  只要不放弃的话
努力はそんなに実らない
虽说努力不一定会有成果
でもちょっぴりいいことありそう
不过也会有一点点好事吧
あるよ
有的哦
世界へいわだご近所訪問
世界很和平呢  去附近人家串门吧
友だち規模がじりじり広くなる
一点点地把朋友圈扩大起来
毎日あいさつだいじです
每天的问候很重要的说
またわいわい元気になれそう
看起来又有精气神了呢
なるね
是呢
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
不管是什么人  在我的面前  跟人争吵什么的我才不要
なかよく
要好好相处
ほらこっち来て
好啦快来这边
たのしく
要开开心心
ほらこっち来て
好啦快来这边
趣味はちがうけれど　気が合いそう
虽然兴趣爱好八竿子打不着  还是很合拍
ちがう？
兴趣不同？
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以说不要随随便便的嘛
おねがいです
求你啦
今日をポイッてしないでよ
不要随随便便度过今天嘛
だめです
不要这样嘛
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
还不着急到明天呢  一起来好好地玩吧
よろしくね
请多指教咯
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以说不要随随便便的嘛
だめです
这可不行哦
夢見るこころは　一歩、二歩、三歩、四歩…ごくろうさま
做着美梦的心灵  一步  两步  三步  四步…你辛苦啦
もっともっと
还不够  还不够
いっしょにね　てくてく進むの
来一起  踱着步向前进吧
片源：山山  yulius  翻译：巫贼  時尾亜紀
校对：detectivexsc  后期：Span  yulius
字幕制作：澄空学园×华盟字幕社
木筑小镇  多少年没来过了
一点都没变
你好
兔子之家是这条路…
兔子
要和我赛跑吗
好  慢着
你稍微冷静一下啊
呃…嗯
不过…姐姐确实有点慢啊
应该早就到了的
我明明好好画了地图的…
或许是迷路了
我去找找看
啊  喂
心爱
但愿心爱别迷路
是啊
可是  刚来到这个小镇的时候还总是迷路的心爱
现在似乎已经变得可靠些了
是啊
啊  是心爱发来的
发现了只兔子！
喂！你的姐姐呢！
可是  很可爱
揉揉揉  揉揉揉
舒服吗
你很喜欢兔子吗
是的
你知道樱花树的秘密吗
什么秘密
为什么可以绽放出粉色的美丽花朵
那是因为…
等等  你不会又是想讲什么鬼故事吧
是一个很伤感的秘密
什么样的…
那个是…
那个的话我知道的哦
这不是有名的文学嘛
你想用这种东西来吓我吗
啊  豆馅从天上掉下来了
啊  心爱
心爱
千夜  纱路
我姐姐…还没来兔子之家
诶
话说是今天呢
是不是迷路了
手机呢
姐…姐姐她不擅长机械类的东西所以没有
我们也一起帮忙找找吧
好
谢谢
能告诉我她是怎样的人吗
呃  那个…
是个女人
毕竟是姐姐嘛
冷静一下  心爱
现在不需要这种装傻
你好意思说别人么
那我来模仿一下我姐姐的样子
这种感觉
全都交给姐姐吧
模仿自己？
这不就是通常的心爱嘛
从那么远  跋山涉水来这里见妹妹啊
是的  妹妹也真是的
完全乐不思蜀了
已经一年没有见面了
真是久别重逢呢
如果是这样的话
干脆当做惊喜
变装一下偷偷造访  一定很有趣呢
这主意不错  我最喜欢惊喜之类的了
真是个不错的提议
谢谢了
啊  那本书
你知道吗
这里面充满了惊喜和恶作剧  非常的不错
我特别喜欢
是吗
「为什么烘焙成这样」的那句台词真是太帅气了
被拍成电影后  我哭了好多次
谢谢
然后据说作者是这个小镇出身的
啊  那个
你说的那个人就是我
哎呀哎呀  你这是要吓我一跳吗
我可不会那么轻易被骗的哦
呃…
还不回来啊
嗯
这里就是…兔子之家
客人  您怎么了
其实是我
诶  一点都没察觉到！
姐姐  真是的
心爱真是喜欢撒娇
嘿嘿  姐姐
嘿嘿嘿
惊喜
欢迎光…临
心爱不在…
心爱不在！
请…请您找个喜欢的位置就座
请问您要来点什么
那就来个原创混合咖啡
心爱特制厚切吐司
好的
来一个混合咖啡和吐司
啊  嗯
刚刚那孩子是智乃…
提比
然后那孩子是理世
大家都比照片上的更可爱呢
真是个令人平静的小店
咖啡的香味
心爱是在厨房吗
还是说在休息
怎么还不回来呢
惊喜
那个外貌  是间谍吗
还是说是走私犯
…就没有其他想法了吗
不是还有艺人和花粉症之类的
久等了
谢谢
好喝
来来  心爱烤的面包如何呢
闻起来还可以
这个面包  嚼劲根本不够
客…客人
白色的粉…
果然是走私犯啊
我来教你们
教…什么
真正的…
真正的走私犯的恐怖吗
真正的面包的味道！
就用这个面粉！
面包的味道…
说是什么面粉  其实是什么的暗号吧
你到底是谁  可疑的人
我？
对
我就是…
我
到底是谁
第  5  只
尝一口就看穿了普通的松松软软
我的妹妹心爱受你们照顾了
我是她姐姐摩卡
心爱的姐姐
我们才是
这样啊  心爱去找我了啊
我明明在信上写了在兔子之家等我就好了
是在哪里擦肩而过了吗
真是冒失啊
你是理世对吧
然后是智乃和提比
你们的事我都听说了
这…这样啊
你好
确实很像心爱
在我收到这么厚的信件里面
也有那么多的照片呢
心爱那家伙…都不拍点好的
大家都好可爱…嘿嘿嘿
哪里？！
智乃身为初中生就工作真是了不起哦
作为店主的孙女这是当然的
嘿嘿  好可爱好可爱
理世也好可爱啊
我…我已经是高中生了
在我看来很可爱哦
脸红的时候也好可爱呀
好可爱  好可爱
那个理世居然一直被摸着头…
逃走了
简直就像是被吓到的兔子一样
兔子的话这里也有呢
要摸摸看吗
乖  乖哦
智乃真的很软绵绵哦
好温暖
如同妈妈一样的安全感…
智乃完全被抓住了！
不要躲着嘛
来这边！
不  不要过来！
理世
威慑居然不起作用？！
抓住你啦
大满足大满足
不要紧吧  理世
我…我…我居然也会被抱住蹭…
让…让摩卡姐休息下是不是更好点？
说的也是呢
摩卡姐  可以的话请在心爱的房间休息…
没关系
在心爱回来之前  就由我来帮忙吧
不不  不能让客人帮忙啦…
全都交给姐姐吧！
这…这个是
可靠的姐姐气场
平时心爱的那个动作
全都交给姐姐吧
就好像是在搞笑一样
差不多了吧
看来烤好了
闻起来好香
小麦粉…那一袋原来真的是小麦粉啊
感觉在发光一样
这个是蛋液涂层哦
同样是蛋液涂层  和心爱平时涂的方式看起来不一样呢
来  请享用
我开动了
老夫也…
摩卡姐…这个面包
真是好吃到眼泪都出来了
智乃  理世  多谢你们夸奖
什么嘛
这不是不需要去找了嘛
心爱的姐姐  已经打成一片了呢
和智乃还有理世简直就像是三姐妹啊
三姐妹…
哭起来了
心爱？！
姐姐…一瞬间就把我身为姐姐的立场给…
不  不要紧啦
你  你看
我…我们也是三姐妹！
夺取天下如囊中探物！
谢谢你们  千夜  纱路
不过
…这气氛感觉不好进去呢
确实呢
连学姐也…
有了
欢迎回来  心爱
摩卡姐一直在等你哦
咦  身份已经暴露了吗
啊  短信发的照片里的兔子  很可爱哦
心爱…
那个变装  好土啊
这不是和你刚才的变装如出一辙嘛！
好久不见
看起来很有精神呢 太好了
姐姐！
乖哦乖哦
在…在大家的面前太害羞了
人…人家可是一直以来在这里都维持着可靠的大姐姐的形象的
可靠的…
大姐姐？
全都交给姐姐吧！
…什么的
想要被人表扬呢
就好像在摇着尾巴的小狗狗一样呢
趁着心爱刚好回来
我有件事情要汇报
汇报？
其实呢
我这几天要在兔子之家留宿了！
真的吗！
我已经正式得到了店主的许可
老夫可没有听说过啊
一脸想要给别人个大大的惊喜呢
确实能感觉到她和心爱有深深的血缘关系…
是那样啊
那姐姐就能好好享受了呢
那  我来准备欢迎用的饮品
初次见面
您…您好…
你们好呀  千夜  纱路
你们两位的事情  心爱也在信里写了好多哦
她是怎么说我们俩的？
没有写什么奇怪的事情吧…
她说「要是抱着你们两个人蹭的话会很舒服的」
抱住蹭…？
好开心
久等啦
那个  这个…
叫做拿铁拉花哦
这个是心爱做的吗？！
好厉害…
姐姐我在给人惊喜上输给你了呢
这个是心爱成长的证明
这样啊
为了客人而拼命练习了呢
做的很好呢  心爱
毕竟一直以来只在做拉花和晒太阳这两件事情呢
嘿嘿嘿…
心爱？！
这不是用嘿嘿嘿就能蒙混过关的吧喂！
好吧  今天就允许你通宵吧
太好啦  我们有好多事想和姐姐说呢
对吧  智乃？
我…我并没有什么…
我去泡点咖啡
姐姐  听我说听我说
嗯嗯  心爱冷静点慢慢说
好
深呼吸之后再说
你故意隐瞒了心爱她姐姐会在我们家留宿吧？
只是个惊喜啦
吃了一惊吧？
还好吧
比起特地找旅店住
这里也有空的房间的
想必她也是有一堆话想和心爱说吧？
并且智乃也会觉得那样更开心吧
是这么一回事吧
以你来说还真是个好惊喜呢
不过和老夫说一声也无妨吧
老爹你是个大嘴巴吧
也是啊
你这家伙刚才说了啥  可恶
久等了
已经睡着了！
这就是姐妹…
まだ知らないこと　たくさんある
还有很多事情都不清楚
見つけちゃったなら
要想全部把它们找到的话
それは冒険の始まりです
那就是冒险的开端吧
ワクワクするよね！
真是让人心跳加速呢！
未来地図はどこ？わかんないから
未来的地图在哪里？既然不知道的话
いっそ作っちゃおう
还不如直接做出来好了
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
“幸运点数”给我一大桶Please
ハートもふもふ　あったかい気持ち
心儿软绵绵  感觉暖洋洋
おすそ分けしたい
想把这感觉分享给你
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよっ
才不会无聊无聊无聊  一起来做各种各样的事情吧
ぴゅぴゅーんって飛び出した
像兔子一样飞跳起来
飛び出した
飞跳起来
明日も追い越して
连明天也要追赶上
追い越しちゃって
一定要追赶上
ときめきポポロン♪って　煌めきの音が響く
令人心跳的巧克力脆皮甜点♪  在嘴里发出悦耳的清脆酥响
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉  虽然轻松的话题根本说不完
キラキラ舞い踊る
闪闪发光地舞动
舞い踊る
舞动起来
木洩れ陽のピルエット
Pirouette
在树荫透过的日光下跳着回旋舞
くるくるりん
转来转去
ひらり手をつないで　靴音鳴らしてこう
一瞬间握住你的手  让脚步声响彻街头
可愛い　美味しい　おそろいの時間　一緒がいいな
可爱  美味  同一个时间  和你在一起就好了
店主先生  小女子从今天起要给您添麻烦了
第6只  木筑小镇攻略完成
Mission Complete
把这里当做自己的家就好了
这里也是老夫的家啊
那我也要在这里工作
咦
你说啥？