Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/18 09:01:49 | https://zhconvert.org
原本在黑心企業上班的我
有天突然轉生到
物品都由地城掉落的奇妙世界
雖然等級只有1
但卻有掉落值全S的特殊技能
讓我順利展開全新的人生
這次我搬了第二次家
然後…
怎麼會有一個金屬材質的我?
而且又認識了一個女孩
今後到底會怎麼樣呢
淡漠播放的片尾名單
裡頭並沒有屬於我的角色
這樣啊 原來我…
今天也演著曖昧不明的獨角戲
忘記自己真實的樣子
嘴上說的還不就是這樣
邊擔憂著不會改變的未來
所以搶在被排除之前
為了不受到傷害
誤把盲目當作了成熟
拚命創造也活不下去
但只是握有真實也無法滿足
嘿Mayday 既然世上根本沒有救贖
那麼我只能用Trap Beat宣洩自我
So有什麼抱怨就say出來
今晚我將奔向那城市
Chase Me 漸漸遠去
你不會走
沒有錯吧
我會在這戲謔的世界存活下來
Chase Me 解放吧
(艾莉絲登場)
尤達先生早安
早啊
瑟莉斯德怎麼了
早安…
她頭好像很痛
頭痛? 是感冒了嗎
不是, 是魔力風暴的影響
你說魔力風暴…
是指那個讓人用不了魔法的自然現象對吧
魔力風暴要來時
頭就會很沉重還會刺痛
原來對魔法師來說
還會有讓身體變這麼糟糕的情況啊
只要安靜待著就不會怎麼樣
等風暴過了自然就會好了
那今天就不進地城了
去看看有沒有更大的房子吧
對了
不曉得有沒有那種遇到魔力風暴時
能紓解她身體不適的房子呢
這是今天能夠介紹給您的眾多房子裡
唯一一間符合您條件的
我的頭不痛了
真的嗎
是呀, 原來有附帶這種效果的房子啊
這間房子
是有使用最新的魔力風暴徹底阻斷工法
對魔法師來說是非常棒的房子喔
廚房也是獨立的, 還很大耶
您意下如何呢
我非常滿意
請問這間一個月租金是多少
因為用了很高級的最新技術
所以費用也相對高昂
月租金是40萬匹羅
40萬匹羅?
沒問題, 就決定租這裡吧
等等, 亮太先生
再怎麼樣, 這裡也太貴了…
沒關係
能讓愛蜜莉和瑟莉斯德住得開心
這就是我找新家的第一條件
兔子…
而且看你現在變得這麼有精神
讓我覺得沒有別的地方比這更適合了
那就快點來搬家吧
平安度過魔力風暴了呢
是呀, 話說回來…
不愧是愛蜜莉, 才一天就全都打點好了
愛蜜莉真的很厲害
今天要做什麼呢
紅蘿蔔
收穫祭就快到了
我今天打算照艾露莎給的
收穫祭高價收購名單
去泰魯陸地城地下7層找稀有魔物
紅蘿蔔…
會順便去打紅蘿蔔的
那就原諒你吧
早餐做好了唷
好, 今天也用美味的早餐
來補充一天的活力吧
是呀
紅蘿蔔
(泰魯陸地城 地下7層)
下雪了?
我們明明在地城裡吧
這叫地城雪
根據地城構造不同, 有些樓層會下雪
原來如此
不愧是瑟莉斯德, 真博學呀
你過獎了啦
好耶, 被稱讚了
你們做得好, 我現在超級感動的
隊長
你們感到很辛苦吧, 感到很艱難吧
我全都懂喔
我也是一樣的心情
每當你們經歷痛苦, 我也一樣難受啊
原來隊長也很辛苦呀
我的事一點都不重要
看你們挺過苦難成長至今達成目標
你們真是我的驕傲
隊長…
我們也是非常感激你
能跟隨著隊長真是太好了
徹底被洗腦了呢
尤達先生?
沒事, 我們走吧
尤達先生, 出現魔物了
這是怎麼回事…
不行, 亮太先生
一個人是打不倒勇敢史萊姆的
什麼意思
勇敢史萊姆只要瀕死就會變成無敵狀態
一旦進入無敵狀態
最後一個攻擊的人就無法造成傷害
所以需要一個專門削血的
跟給它最後一擊的人的意思嗎
是的
好厲害, 打倒了耶
偶爾會有這種無法自己攻略的樓層
在這層樓, 削血攻擊就交給我們吧
由亮太先生負責最後一擊是最有效果的
請解決它吧
成功了
只要大家團結合作
就不是太難對付的敵人呢
洋蔥
伊芙喜歡洋蔥嗎
我只要紅蘿蔔
那今晚就來吃咖哩吧
放了馬鈴薯, 洋蔥
和滿滿的紅蘿蔔的咖哩
滿滿的紅蘿蔔…
真不錯
瑟莉斯德喜歡咖…
危險
尤達先生
紅蘿蔔!
我沒事
是說別再那樣叫我了啦
跟剛才的不一樣, 是稀有魔物吧
瑟莉斯德, 要怎麼做才能打倒這傢伙
這是魯莽史萊姆
跟剛才一樣需要由另一個人給最後一擊
但進入瀕死的無敵狀態後
會將攻擊完全反射回去, 請一定要小心
那在削血攻擊時, 要更注意呢
交給我, 我已經掌握它有多少HP了
掌握?
我之前跟它打過
差不多是這樣
可以了
打倒了
是我們團隊合作得到的勝利呢
那顆寶石是它的掉落物品
具有裝備後可以反射部分攻擊的效果
好像很有趣呢
(泰魯陸地城 地下2層)
好像的確有反彈攻擊, 但是…
紅蘿蔔
光站著就打倒魔物了呢
說方便是很方便啦
但不如自己攻擊還比較快呢
低等級的紅蘿蔔真是極品
這個還是照預定賣給艾露莎吧
是泰魯陸地城地下7層的稀有物品
"史萊姆之淚"
地下七層?
就是那個很麻煩的魯莽史萊姆…
這個你們店會收購對吧
是的, 謝謝你
多虧亮太先生的幫忙
我們店的信用和等級又會更上一層樓了呢
有幫上忙就好
那麼這是給你的收購金300萬匹羅
這麼多?
因為正值收穫祭之前, 收購金額也提升了
那個, 請讓我加入隊伍
請讓我加入…
小孩子來這幹什麼
(尼霍紐姆地城 地下5層)
好快
紅骷髏怪比一般的還快3倍
不過…
還是我比較快
亮太的MP最大值上升1
原來如此, 地下5層升的是MP…
魔力值啊
等等, MP是使用魔法的能量吧
說起來魔法要怎麼做才能用啊
結果還是花光整整300萬匹羅買下來了…
一般來說是靠升級來學習魔法的
不過亮太先生無法升級
但是只要食用這種魔法果實
就可以隨機學會一種魔法
原來還有這種道具啊
馬上來試試看吧
不, 等等
我特地來城鎮外面是有理由的
成功機率一半一半…
但我還是想試試
原來如此
是要先變成離群魔物再重新掉落物品呀
是亮太先生?
看起來是金屬亮太呢
好硬, 好快, 好強
我猜這魔物可以複製對象八成左右的實力
是不適合刷怪的類型呢
還是同樣的魔法果實呢
不, 這倒不見得
這…難道
大概…
不, 一定是的
亮太先生學會魔法了嗎
而且是一次兩種?
是啊, 一種是風刃
這是等級1的風屬性魔法
好厲害呀, 那另一種是什麼呢
我也好想知道
其實這個魔法有點微妙
用那些魔物試試吧
先像平常一樣
好的
交給我吧
業火
"預定"
別想跑
好厲害, 掉落量簡直跟尤達先生一樣
剛才那個魔法該不會…
只有被我施加這魔法的魔物
無論是誰打倒的
都會按照我的掉落值計算
那就是相當於掉落值S囉
但這效果很微妙啊
因為得由我對魔物施法
所以我不在就用不了了
沒那回事, 太感謝了
感謝什麼
我覺得自己在剛才那場戰鬥應該升級了
我知道了, 用那魔法的話
就可以由亮太先生以外的人使出最後一擊
這樣就能升級了
原來是能幫上同伴的魔法, 太棒了
今後就靠這個分享經驗值
讓大家迅速升級吧
好耶
今天先去一趟尼霍紐姆地城好了
那是…
艾露莎
亮太先生
你一個人搬好多東西喔, 我來幫忙吧
謝謝
我不小心買太多東西正困擾呢
謝謝你的幫忙
那我先走囉
真的要讓我加入嗎
聽好了, 要筆直往前進喔
是
也太近了
("近"音似"地下")
因為是地下7層…
不該是這樣的啊
紅蘿蔔?
真的要讓我加入嗎
我覺得你很有潛力
有在地城大放異彩的天分
那個男人…
是那女孩子
她最近到處在找冒險者同伴
但因為她最大等級才2
所以大家都拒絕了
來吧, 跟我們一起實現地城夢
等一下
你是誰啊
我想讓這女孩加入我的隊伍
我嗎
我不會把她交給你
絕對不會交給你
亮太先生真的要邀請她加入嗎
真是恭喜你呢
竟然能加入現在最受注目的亮太家族
你真是個幸運的女孩呀
你說我幸運?
是呀, 因為是那個亮太家族耶
那傢伙就是傳聞中的亮太．佐藤啊
是在賽倫地城建大功的人嘛
這個人有那麼厲害嗎
是啊, 他超受注目的
艾露莎, 謝謝你了
不會
容我重新問候
你願意成為我的同伴嗎
好
你叫什麼名字
我是艾莉絲
這樣啊, 我叫佐藤亮太
請多指教囉
那麼, 首先是…
你先摸摸這個裝置
我知道了
(艾莉絲, 等級, 1/2)
老實說這只能用絕望來形容
但只要活用我的經驗
應該也能讓她變得能在地城戰鬥
怎麼了
沒事, 總而言之我們先進去地城裡升級吧
(尼霍紐姆地城 地下1層)
怎麼了
這裡的空氣超懷念的
懷念?
是呀, 聽說我是在地城裡出生的
可能是因為這樣吧
說是媽媽在地城工作期間不小心生產了
不小心? 還有這種事喔…
那麼我們去打魔物吧
那就是往這邊啦
往這邊才會有很多魔物吧
好多喔
好厲害, 你居然知道哪裡有魔物嗎
你試著打倒它們看看
我猜應該這樣就能升到2級了
用那邊的石頭敲打試試吧
用這個是吧, 知道了
成功了
其他的也照這樣試試吧
升級了嗎
去外面確認看看吧
(艾莉絲 等級2/2)
原來如此, 看來這樣就是極限了
可以回去裡面嗎
你忘了什麼東西嗎
不是那樣…
剛才骨骨說要我快點回去
骨骨?
(尼霍紐姆地城, 地下1層)
就是它, 快點抓住它
然後呢
它叫我把它打倒
怎麼了
請多指教囉, 骨骨
這就是骨骨?
它說以後會跟我一起戰鬥
(泰魯陸地城, 1層)
上啊, 加油
骨骨辛苦了
剛剛受的傷害會恢復嗎
對, 它說變回來就會恢復了
真厲害啊
我跟你說喔, 骨骨叫我姐姐呢
因為都是在地城出生的關係嗎
原來是這樣啊
這次又怎麼了
姆姆在叫我
姆姆?
在叫你的是這傢伙嗎
對, 它要我試著打倒它
骨骨加油, 我會替你加油的
它剛剛那樣確定沒問題嗎
骨骨辛苦了
姆姆, 請多指教喔
這命名品味有點奇怪呢…
又多了弟弟嗎
不是喔
骨骨是女生, 所以並不是"又"喔
你原來是女的嗎
亮太
謝謝你
多虧有你我才能遇到骨骨跟姆姆
我沒做什麼啦
但還是謝謝你
骨骨跟姆姆也在說謝謝喔
我回來了
打擾了
你回來啦, 尤達先生
我回來了, 愛蜜莉
那是你煮的嗎
對, 今天做了紅蘿蔔的漢堡排
人家想一輩子吃你煮的紅蘿蔔
你被求婚囉
這這這樣我會困擾的
好…好可愛
它們的名字是骨骨跟姆姆
多麼可愛呀, 可以讓我蹭一下嗎
它們在害怕
怎麼這樣…
原來瑟莉斯德喜歡可愛的東西呀
一下下就好了
讓我蹭一下跟摸一下就好…
她真奇怪
我是艾莉絲, 大家請多指教
我想邀她加入, 你們覺得如何
我沒有異議
你喜歡紅蘿蔔嗎
對不起, 我不愛吃
兔子表示贊成一萬票
你的標準是什麼啊
因為她不會跟我搶
愛蜜莉呢?
我也超贊成
艾莉絲, 骨骨和姆姆
以後就是亮太家族的一員囉
好耶
骨骨, 姆姆, 真是太好了呢
就這樣, 我們又增加了一個新同伴
看來今後會變得更熱鬧呢
為什麼我的心一直在深呼吸
話語的閃光有如亮晃晃的刀刃
就算真實只在今天反轉仍是真實
長著翅膀的女僕嘟起嘴吹了聲口哨
出發去遠行 原來全是場夢
醒來時忍不住哭泣
是與懦弱的你很相像的 小喇叭的音色
難道真要這樣丟臉一輩子嗎
就這樣朝著風雨的方向
前往七彩山丘的頂端
雖然害怕迷路 但我仍在奮戰
若是還有什麼不足 我願意出借夢想
寄出最後的那封信時湧上了悲傷
來來回回 瀕臨崩潰的日常作業
於是拋開一切 趕走昨日
直到振翅飛翔的蝴蝶旅程結束
閃閃發光
期待高漲
世界躍動