Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/18 09:01:42 | https://zhconvert.org
原本在黑心企業上班的我
有天突然轉生到
物品都從地下城掉落的奇妙世界
雖然等級只有1
但卻有掉落值全S的特殊技能
讓我順利展開全新的人生
今天我要面對的是稀有魔物!?
想不到魔物掉落物居然有這種用法
淡漠播放的片尾名單
裡頭並沒有屬於我的角色
這樣啊 原來我…
今天也演著曖昧不明的獨角戲
忘記自己真實的樣子
嘴上說的還不就是這樣
邊擔憂著不會改變的未來
所以搶在被排除之前
為了不受到傷害
誤把盲目當作了成熟
拚命創造也活不下去
但只是握有真實也無法滿足
嘿Mayday 既然世上根本沒有救贖
那麼我只能用Trap Beat宣洩自我
So有什麼抱怨就say出來
今晚我將奔向那城市
Chase Me 漸漸遠去
你不會走
沒有錯吧
我會在這戲謔的世界存活下來
Chase Me 解放吧
(搬入新家 在家悠閒度過吧)
(泰魯陸地城 地下4層)
那個是稀有魔物
什麼?
別想逃
這是…
我第一次看到稀有魔物掉落物品呢
愛蜜莉
你願意戴戴看嗎
可是…
我希望你能收下它
好開心, 我會珍惜的
太好了
這樣你也能賺到更多錢囉
賺錢？
看來這物品跟種子一樣
你聽不到我聽見的那個聲音呢
(穿戴 打倒魔物 掉落加倍)
其實我剛才聽見特殊音效
這條項鍊似乎有讓掉落數加倍的效果
這種事…
愛蜜莉?
這種事你怎麼不先說
什麼, 怎麼了嗎
竟然掉了這麼多
掉落數加倍好厲害啊
有什麼需要我幫忙的嗎
我馬上就弄好了,, 沒關係的
愛蜜莉…
看她因為廚房太窄好像很辛苦的樣子
我說愛蜜莉
我在想要不要搬家
尤達先生, 你要搬家嗎
對啊, 我想說依現在的收入
應該可以搬到更好的房子
這…這樣啊
愛蜜莉你想住什麼樣的房子呢
尤達先生覺得喜歡就好…
我也可以一起搬過去嗎
那當然啊
不過真要搬的話得再多存點錢就是了
努力賺錢是很好沒錯
但千萬不要太勉強囉
我知道啦
明天也去收集竹筍然後準時回家吧
那是…
這個有點不好估價呢
那位先生
你能不能把那些竹筍讓給我呢
如果你只要一個的話是可以啦
謝謝, 那我就不客氣了
好厲害
有那麼難吃嗎
生吃卻沒有一絲苦味和草腥味
這水潤的口感, 甘甜的滋味
這還是我第一次吃到這麼好吃的竹筍
簡直是…簡直就是
味覺界的稀有魔物!
這人是怎樣
請把這些驚奇竹筍全賣給我吧
這個嘛…
沒…沒關係的
請一定要把竹筍賣給她
這樣嗎, 那就…
謝謝
雖然為如此驚人的美味估價是很困難的事情
不過還請收下我的一點心意吧
聽起來好像能收到一大筆錢囉?
那就謝謝啦
神奇的竹筍男孩
2萬, 才2萬匹羅…
不過竹筍能賣到2萬應該算挺高的了
覺得失望可能會遭天譴吧
亮太先生, 剛才那個人…
是很厲害的人嗎
何止厲害啊
那位是美食家葉莉可・梅西
經她認證的食物都會在饕客間大漲價喔
原來如此
亮太先生, 我就單刀直入地問了
請問你願不願意跟我們店簽獨家契約呢
契約?
今後亮太先生拿到的竹筍
肯定會在席庫羅鎮上蔚為話題
我希望能把這竹筍作為品牌商品…
以"亮太竹筍"的名義來販售
品牌商品
對我來說當然是再好不過
但這真的值得…
當然值得
我們店會支付簽約金
向你收購竹筍的價格也…
我明白了
我相信你, 就全權交給你處理吧
那就拜託你囉, 艾露莎
好的
(尼霍紐姆地城 地下1層)
那麼…今天也得繼續提升力量值
還差一點就能到S了
那是…
危險
就是現在
是
這是…?
不好意思, 麻煩你別出手
瑪格莉特公主正在工作中
公主?
竟然還有公主啊, 這世界真神奇
我們正在製作空氣箱
空氣箱?
是啊, 有時打倒魔物也不會掉東西對吧
說起來尼霍紐姆地城的魔物平常的確…
據說那裡完全不會掉落物品
是沒有用處的地下城呢
沒錯
不過最近研究發現其實是會掉落空氣呢
真的嗎
對
所以我們想到把那空氣裝入箱子裡販賣
這可不是普通的空氣
是瑪格莉特公主親手做的空氣箱喔
賣空氣這主意可真厲害啊
那是我們公司的熱銷商品喔
真的假的, 這就是公主光環效果…
那是魔法推車嗎
對, 這樣可以一次搬很多空氣箱
畢竟不能經常勞煩公主前來地城
這樣啊
光是能減少出入次數就能輕鬆很多的說
雖然我一直很想要一台魔法推車
但畢竟價格挺貴的
得再跟愛蜜莉商量看看才行
所以呢
我正在猶豫該先搬家還是先買魔法推車
我覺得先買魔法推車喔
有魔法推車賺錢會更輕鬆
相信用不了多久就能存到錢搬家了
你說得有道理
不過這樣搬家就得延後
對你不太好意思呢
我沒關係的
我很喜歡跟尤達先生住在這裡的生活
愛蜜莉
這樣啊
那就在這棟愛蜜莉小屋多住久一點吧
好的
那我們明天再去一趟魔法推車店吧
那我又能見到店主女兒奧爾嘉了呢
這聲音是…
是奧爾嘉的聲音
你怎麼了
爸爸…
爸爸他…
你爸爸怎麼了
爸爸一直不回來
怎麼會
你爸爸有說他要去哪嗎
我不知道, 他只說他要去找花
花…?
這附近只有亞爾賽尼克地城會掉落花
那他很可能會在那裡嗎
我們去亞爾賽尼克地城一趟吧
好的
(雖然等級只有1級但固有技能是最強的)
猜猜總共有多少隻吧
我在過場講的話比正片裡還多
爸~爸~的~腳~腳
超臭的
(亞爾賽尼克地城, 地下1層)
這裡就是亞爾賽尼克地城嗎
這裡的魔物惡魔岩怪不會動
也不會主動攻擊人
原來如此, 那就可以安心…
但看這個情況
還是只能打倒它們才能前進呢
被彈開了?
尤達先生, 請退開
對了, 靠愛蜜莉升級後變強的力量
再加上巨錘的力量的話就能打倒這魔物
愛蜜莉你真厲害
我們快走吧
(亞爾賽尼克地城, 地下10層)
找到了, 是奧爾嘉的爸爸
你沒事吧
該不會…
居然只是在睡覺
你快起來
好像叫不起來呢
愛蜜莉?
看奧爾嘉那麼擔心
我還以為出了什麼大事
你還不快點給我起來
這是怎麼了
原來是你們啊
我睡得正舒服的說
這位爸爸你放著可愛女兒不管
自己在外面放浪是什麼意思
對不起, 是我不好
真是的, 你怎麼會在這種地方睡覺
奧爾嘉很擔心你耶
我正在試做一台很厲害的魔法推車
製造零件需要重岩怪和輕岩怪
雖然抓到重岩怪了
可是我還沒抓到輕岩怪
然後路又被惡魔岩怪堵住出不去
試做…是你之前提的那個嗎
就是那個
那個石頭居然飛在半空中?
輕岩怪是比空氣還輕的稀有魔物
它浮在那我根本碰不到
原來如此
不過就算一個人抓不到
兩個人說不定就可以囉
你雖然很輕, 但這巨錘有夠重的
尤達先生, 還好嗎
沒事沒事
我前陣子可是在尼霍紐姆地城
把力量升到S了呢
我也會加油的
我就是在找這個
那朵花是很美, 但你要這個做什麼
我們先出去再說
好, 先這樣放著在一旁等一會吧
要是變成離群魔物的話
應該又會浮空後跑不見吧
剛才是有天花板擋著
但這裡…
就是啊
只能跑快點在它飛走前抓住
成敗一瞬間呢
有沒有什麼我能做的呢
差不多了吧
素材別想跑
不, 還沒結束呢
怎麼回事
就算比空氣還輕
加上冰塊的重量總會掉下來了吧
尤達先生真厲害
專家奧爾頓開發的新型魔法推車, 完成
你拿去吧
不行不行, 我不能收下這麼昂貴的東西
別那麼說
我不是因為你今天幫忙找到素材才送你的
那為什麼…
你之前保護了我們的城鎮啊
給席庫羅鎮的英雄一點報酬也是應該的
大哥哥
你要珍惜地使用爸爸的魔法推車喔
你們…
這是給很努力的尤達先生的獎勵喔
獎勵…這樣啊
那我就恭敬不如從命了
(泰魯陸地城 地下4層)
好
容量好像滿載了
多虧有魔法推車
來一趟能搬比平常多一倍的竹筍呢
這個真是有夠方便的呢
就是呀
得好好感謝奧爾頓先生他們才行呢
是啊
我先去艾露莎那裡一趟
把這些賣了再回家
那我就先回家煮飯吧
開什麼玩笑
客人, 我已經說了很多次
收購金額的計算結果真的沒有錯
閉嘴
我可是帶了超過1萬匹羅的東西來
- 誰去阻止一下啦
- 肯定是你對金額動了手腳
- 萬一他換找我們麻煩怎麼辦
- 我才不要
- 還不快點把錢交出來
連同賠禮算你2萬匹羅就好囉
不管客人您怎麼說
我都只能支付收購價的8400匹羅
居然敢跟客人頂嘴, 你找死是吧
這是怎樣
你別鬧了
亮太先生
你是誰啊
艾露莎才不會對收購金額動手腳
我現在就證明給你看
你看, 那是奧爾頓發明的新型魔法推車耶
這竹筍也太多了吧
你要幹什麼
艾露莎, 這蔥一把多少錢
是120匹羅
我知道了
這台魔法推車用了
亞爾賽尼克地城的稀有魔物
能自動感應裝入物品的重量來計算總額
8400匹羅
跟艾露莎說的金額分毫不差
混蛋, 你是跟店家串通來誆我的吧
我只是剛好這時候走進店裡而已
怎麼可能跟店家串通呢
閉嘴, 你這個竹筍混蛋
看我打飛你
亮太先生, 危險
什麼
不好意思, 麻煩你睡一下吧
好厲害
我又被你救了一次呢…
你不用放在心上喔
我當然會在意
我是收購店的人
這間店的商品都是冒險者們賭命帶來的
我有義務慎重執行我的職務
也希望大家都能安心地來賣東西
但我老是被別人幫助
實在是有點無地自容呢
這樣不是挺好的嗎
受人幫助這樣不是很好嗎
任誰都是這樣的啊
我也總是受到你很多幫助喔
怎麼會呢…
我並沒有做什麼多了不起的事呀
你總是會面帶笑容地收購我帶來的東西
你充滿精神的樣子給了我很多鼓勵喔
亮太先生
所以碰上今天這種麻煩時
我當然願意保護你囉
我們就互相幫忙吧
好的
雖然怎麼想都是我受到的幫助比較多啦
那個…艾露莎!?
剛才的吻不是做為收購店員工
而是出於我個人的意願
請你要好好記住喔
那麼我回去工作了
(泰魯陸地城, 地下4層)
之前來一趟最多只能賺2萬匹羅
不過現在…
2…20萬!?
是能一口氣買6000多份豆芽菜的金額呢
既然賺到這麼多錢…
搬家資金存夠啦
要跟這房子說再見了呢
有一點寂寞呢
是啊
我們都對這房子有很多回憶
是呀
來到這我才體會到
有個能回的家原來這麼開心
我也是
2萬匹羅…
當時我花整整3天拚命打倒史萊姆
才終於湊齊這2萬的租金
這金額並不便宜
但是…
尤達先生?
愛蜜莉
這房子還是繼續租下去吧
這樣就算搬去新家, 我們還是隨時能回來
可以嗎, 但是那樣會多花錢耶
我覺得每天進地城努力賺錢
就是為了花在這種時候喔
我想把錢用來守護對我們來說很重要的地方
尤達先生
愛蜜莉, 早安
早安, 尤達先生
早餐做好囉
愛蜜莉今天做的早餐也超棒的
兔子也覺得這道紅蘿蔔料理超棒的
你什麼時候來的
有紅蘿蔔之處便有兔子
我有多煮所以沒關係唷
真拿伊芙沒辦法
我開動了
為什麼我的心一直在深呼吸
話語的閃光有如亮晃晃的刀刃
就算真實只在今天反轉仍是真實
長著翅膀的女僕嘟起嘴吹了聲口哨
出發去遠行 原來全是場夢
醒來時忍不住哭泣
是與懦弱的你很相像的 小喇叭的音色
難道真要這樣丟臉一輩子嗎
就這樣朝著風雨的方向
前往七彩山丘的頂端
雖然害怕迷路 但我仍在奮戰
若是還有什麼不足 我願意出借夢想
寄出最後的那封信時湧上了悲傷
來來回回 瀕臨崩潰的日常作業
於是拋開一切 趕走昨日
直到振翅飛翔的蝴蝶旅程結束
閃閃發光
期待高漲
世界躍動