Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/18 09:01:45 | https://zhconvert.org
原本在黑心企業上班的我
有天突然轉生到
物品都由地城掉落的奇妙世界
雖然等級只有1
但卻有掉落值全S的特殊技能
讓我順利展開全新的人生
今天我要面對的是…
為了取得執照又得跟大猩猩打一場!?
並且遇見一位會使用火魔法的神秘美女
事情到底會怎麼發展呢!?
淡漠播放的片尾名單
裡頭並沒有屬於我的角色
這樣啊 原來我…
今天也演著曖昧不明的獨角戲
忘記自己真實的樣子
嘴上說的還不就是這樣
邊擔憂著不會改變的未來
所以搶在被排除之前
為了不受到傷害
誤把盲目當作了成熟
拚命創造也活不下去
但只是握有真實也無法滿足
嘿Mayday 既然世上根本沒有救贖
那麼我只能用Trap Beat宣洩自我
So有什麼抱怨就say出來
今晚我將奔向那城市
Chase Me 漸漸遠去
你不會走
沒有錯吧
我會在這戲謔的世界存活下來
Chase Me 解放吧
(美女登場)
這是我打到的新掉落物西瓜
想請你幫我鑑定一下
這西瓜真漂亮
不愧是亮太先生
請等我一下, 我進去準備…
不需要喔
我直接在這幫你鑑定吧
葉莉可小姐
讓我嚐嚐
這清爽的口感和沁入心脾的甜美滋味
簡直讓人身處燦爛陽光下的盛夏海灘
"亮太竹筍"生產者提供的西瓜?
竹筍之後是西瓜嗎
也讓我嚐一口吧
給我住手, 這是我的啦
亮太先生
拜託請讓我們店獨家販售"亮太西瓜"
好厲害
在竹筍之後連西瓜也大受歡迎了呢
好耶, 這麼一來又多一個穩定收入啦
亮太先生
這西瓜是在泰魯陸地城地下5層打到的吧
是啊
你去申請執照了嗎
執照?
是的
執照是要進入比地下6層
更深層的地方時所需的許可證
因為全世界的地城都一樣
每5層危險度就會上升
因此每個城鎮都會設置相應措施
在席庫羅鎮規定每5層需要不同執照
冒險者沒有執照的話
是不能販賣下層掉落物品的
原來如此
這能減少有人為了
獲得高級物品而太亂來呢
是的, 因此…
為了今後的方便
我很推薦你去考取執照喔
是這裡嗎
打擾了
請問這裡是執照考場對嗎
你現在成果如何?
如果被問到有什麼成果…
我已經在定期販賣
泰魯陸地城5樓的西瓜了
泰魯陸地城嗎
過來
這人是怎樣, 感覺真差
這哈密瓜是
泰魯陸地城6層以下樓層的掉落物
現在要讓它變成離群魔物
只要打倒魔物就算你及格
做好覺悟吧
這難度跟地下5層可不能比
放馬過來吧
來了
那是金屬史萊姆
這種史萊姆很硬, 用刀劍無法造成傷害
那就先用我的力量S打個招呼吧
這還真是堅硬啊
尤達先生
放心吧, 我想到很有趣的方式來對付它
放馬過來, 金屬史萊姆
是火焰彈, 但感覺效果不是很好…
不, 下一記攻擊才是重點
這回換成冷凍彈?
愛蜜莉, 你看好囉
為什麼會這樣
是因為溫度差喔
在用了強力火焰之後
再用冷凍彈瞬間冰凍
就能讓金屬材質變得很脆弱
好厲害
這位小哥你可真厲害呀
我以考官身分正式認可你
泰魯陸地城6樓執照考試
恭喜你合格了
這就是我的執照呀
尤達先生, 恭喜
我在這工作超過10年了
第一次這麼感動呢
席庫羅鎮的未來真是大有希望
如果要增加效率的話必須先拿到那個…
尤達先生?
得先準備那個東西才行呢
愛蜜莉
我有事需要你幫忙
我有個想要的東西
(幾天後)
好, 終於到這一步了
聽尤達先生說需要150萬匹羅買鮪魚時
真是嚇我一大跳呢
因為我有個無論如何都想試試看的主意
為此必須先讓鮪魚變成離群魔物
很好, 來了
鮪魚的離群魔物不就是…
襲擊席庫羅鎮的大猩猩嗎!?
放心吧, 我會解決的
讓它動彈不得
真不好意思
我要用從你身上得到的這把槍來打倒你
好…好厲害啊, 尤達先生
竟然一下子就打倒
當時讓我們陷入苦戰的大猩猩
果然跟我想的一樣
大猩猩的掉落物品是槍和普通子彈
這樣我就能使用雙槍
能更順手地使用特殊彈的組合技了
兩把槍…
尤…尤達先生
請你千萬不要墮落變成壞人
你放心啦
有愛蜜莉在身邊, 我是不會走歪的啦
發生什麼事了嗎
其實, 最近發生了罷工問題
感覺近期不太平靜呢
阿達魯巴得一行人占據了
唯一會產出米的夕立康地城6樓
要求說如果席庫羅鎮不肯提高米的收購價
就不會再把米賣給我們了
原來如此
總之先找到負責人交涉看看吧
哎呀呀, 這不是佐藤嗎
是你啊
尼普頓
你為什麼在這裡啊
看來你也是為了阿達魯巴得的事來的吧
對啊, 你也是嗎
因為我收到請求
請求?
阿達魯巴得至今已經引起好幾次罷工事件
現在搞得鎮民們終於忍不了了
所以尼普頓家族打算來驅逐他們了是嗎
不是喔
不是驅逐, 是殲滅
我想跟你商量一下
商量什麼
這能交給我來嗎
交給你是指? 你說殲滅嗎
我是指驅逐的意思
(夕立康地城 地下6層)
就因為這樣才說你沒出息
這種時候講究先來一發下馬威啦
站住, 你是誰
這層樓禁止進入
想硬闖是嗎
大家都過來
鎮上的傢伙打算來硬的
幸好很順利
這是怎麼辦到的啊
你不要突然從我背後出現啦
這叫回復彈, 只有治療傷勢的效果
但融合兩發子彈就會變成睡眠彈
可以讓對象睡著
沒錯, 這就是我拿到兩把手槍後
拓展出來的全新可能性
(亞爾賽尼克地城 地下1層)
為了得知雙槍能夠做到哪些事情
我摸索了雙槍的各種可能性
好厲害, 這怎麼辦到的
我同時射了冷凍彈和火焰彈
看這樣子應該是成了消滅彈吧
消滅彈啊, 好帥喔
能組合使用的只有火焰彈和冷凍彈嗎
愛蜜莉的話成了很好的提示
於是我嘗試了各種不同的組合
融合子彈使得攻擊有了近乎無限的可能性
這都是有了第副手槍帶來的結果
所以治癒力也加倍了呢
正是如此
好啦, 把這些傢伙搬出去吧
既然你都來了, 可得幫忙喔
他就是傳聞中的亮太．佐藤是嗎
(雖然等級只有1級但固有技能是最強的)
兩個人一起待機中
欸嘿☆(・ω<)
人家不想再做過場了啦
謝謝你特地跑一趟
我叫克李頓．葛雷
是席庫羅鎮的地城長
地城長?
你不清楚是嗎
我在鎮上算是職權挺大的人
我就直說了
今天請你來是因為有事想拜託你
拜託我?
我希望你能幫助我們與附近的黑特歐市
競爭新地城的所有權
新地城的所有權競爭?
你知道席庫羅鎮的東邊
有個管理地城全部肉產品的掉落物
畜產都市"黑特歐市"吧
並不知道
最近在我們鎮跟黑特歐市中間地帶
發現了新的地下城
這新地城的掉落物竟然是蔬菜和肉品各半
如果蔬菜偏多的話
所有權本會歸屬席庫羅鎮來管理
原來是看掉落物品性質的占比
來決定由誰管理地城啊
不過…
地城一定得歸屬給特定城鎮管理嗎
收購掉落物時會收取一定比例的稅金
地城的管理權
可是能夠大幅改變城鎮財政情況的啊
對…對不起
不, 是我太激動了, 真抱歉
請讓我冷靜一下
真甜, 砂糖果然是好東西呢
這個人難道不怕得糖尿病嗎
總之由於新地城蔬菜肉品的掉落比例相等
於是我們談好
依照特殊掉落物的數量來判定
所以我才選上實力堅強
掉落率也很驚人的你
我當然不會叫你做白工
輸了會付你一筆報酬
贏了的話今後就完全減免
你的掉落物販售稅
請你好好考慮一下吧
像這樣, 表現被受到認可
還受人信賴真是令人開心呢
這麼一來就需要準備足夠子彈
特殊彈最好多存一些
再來是魔法推車, 還有換洗衣物…
感覺真像要出差呢
雖然當時逼著自己努力過頭了
不過現在我有愛蜜莉跟我一起呀
愛蜜莉…
好
就是因為這樣
我決定去一趟新的賽倫地城看看
好厲害呀, 尤達先生
這跟尼普頓家族一樣了呢
能被委託調查地城是很了不起的事喔
對喔, 尼霍紐姆地城那時就是這樣呢
我明白了
你不在時我會好好看家的
不, 我希望你跟我一起去
我也要一起去嗎
是啊
但我可能派不上用場喔
才沒有那回事
我真的希望你能陪我一起去
低等級, 紅蘿蔔
伊芙!?
我的紅蘿蔔要怎麼辦
我知道啦
出發前我會先準備好你的份
哼, 這還差不多
什麼都沒有呢
只有空氣, 水, 和土地不會變成離群魔物
所以城鎮和地城等人們會聚集的地區以外
其他地方全都是這種感覺喔
原來如此
不過還真是荒涼啊
這世界真的很不可思議…
愛蜜莉, 你怎麼了
要在城鎮間移動是很辛苦的事
如果能夠讓除了我們以外
其他要通過這裡的人
多少能夠變得更有動力的話
我會很開心的
圓圓的太陽和月亮
友好靠在一起變成軟綿綿抱枕
從沙發跑出拐杖啦
杖這個字是互相依靠才形成的
差點忘了加上小眼睛
這樣就完成囉
這…這是?
是豆芽君
因為豆芽是元氣的來源呀
這…這樣啊
那我也來畫吧
尤達先生真會畫畫
這豆芽好可愛
愛…愛蜜莉的畫也很可愛喔
這樣就行啦
好, 那我們走吧
好的
(加油喔—!)
尤達先生, 請壓住那邊
好…
好了, 完成了
那個背包裡竟然裝了這麼大一個帳棚?
接下來才是我大展身手的時候
請尤達先生去拿水過來
她到底在裡面做什麼
不過愛蜜莉之家我已經住習慣了
現在要在荒野中露營還真有點難受呢
畢竟今天還特地早起先去打了紅蘿蔔
低等級, 做得好
不曉得那些紅蘿蔔夠不夠她吃
尤達先生, 我完成囉
這這這是什麼啊!
照耀帳棚的溫暖光芒
充滿安心感的舒適沙發
理所當然似地出現的滿桌好菜
即使在帳棚裡也依然完美的愛蜜莉之家
不對, 太奇怪了
這麼多東西你怎麼帶來的
塞在背包裡帶來的, 還挺重的呢
愛蜜莉的背包到底…?
我還準備了餐後甜點喔
這是第一次跟尤達先生出門旅行
所以我開心得忍不住做了很多準備呢
太尊了…
(亮太放棄了思考)
對了, 我去燒一下垃圾喔
燒? 不是丟掉嗎?
是呀, 得焚燒掉才行
這在城鎮時會有專門業者負責
但在野外就得靠自己努力了
萬一變成離群魔物可就不好了呢
垃圾也會變成離群魔物啊
垃圾變成的離群魔物非常強
而且會出現跟原本不一樣的魔物喔
從垃圾變成的不同魔物…
焚燒垃圾是非常重要的工作喔
如果由我來打倒那種離群魔物
說不定能拿到有什麼好東西喔
從垃圾變成的離群魔物…
這傢伙是…科學怪人
我來牽制它
愛蜜莉, 退下
是
先吃我這記
燒光它吧, 火焰彈
不行, 火力太弱了
一把槍不行的話, 那兩把又如何呢
這是…!
聲音還是跟之前一樣, 很大聲呢
融合彈果然很好用
是呀, 好厲害
接下來…
尤達先生, 剛才子彈是不是轉彎了
是啊, 應該說是子彈追著魔物跑了
這是追蹤彈呢
尤達先生又得到危險的東西了啦
這就是席庫羅鎮和黑特歐市中間的新地城
賽倫地城嗎
好熱鬧啊
因為這裡聚集了兩邊城鎮派遣過來的人呀
愛蜜莉, 那是什麼
好像是垃圾山
畢竟這麼多人, 當然會有很多垃圾
放在那邊不管沒問題嗎
人多的時候應該沒關係
但感覺很像定時炸彈, 有點可怕呢
燒盡吧
火炎魔法．業火
看來那個人就是焚燒垃圾的負責人
她的魔力好強啊
這麼快就又多了那麼多垃圾?
這個量也太誇張了
焚燒速度完全追不上垃圾堆積的速度呢
不行, 得立刻阻止那個人才行
她的黑眼圈超級重, 臉色也非常差
那是一個月加班
超過100小時的人才會有的樣子
簡直就像是那時候的我…
我們過去吧
好的
你還好嗎
冒險者?
有垃圾的話就全部拿過來吧
這我知道, 但你最好休息一下
謝謝, 但現在還不是休息的時候
得快點把垃圾燒掉才行
可是…
不用擔心我
火炎魔法．業火
你還好嗎!?
為什麼我的心一直在深呼吸
話語的閃光有如亮晃晃的刀刃
就算真實只在今天反轉仍是真實
長著翅膀的女僕嘟起嘴吹了聲口哨
出發去遠行 原來全是場夢
醒來時忍不住哭泣
是與懦弱的你很相像的 小喇叭的音色
難道真要這樣丟臉一輩子嗎
就這樣朝著風雨的方向
前往七彩山丘的頂端
雖然害怕迷路 但我仍在奮戰
若是還有什麼不足 我願意出借夢想
寄出最後的那封信時湧上了悲傷
來來回回 瀕臨崩潰的日常作業
於是拋開一切 趕走昨日
直到振翅飛翔的蝴蝶旅程結束
閃閃發光
期待高漲
世界躍動