為了尋找前往希干希納的路線前進的調查軍團
遇上了具有智慧的女型巨人
接連地將士兵們打倒
在軍團中沒有一個人理解的狀態之下
走進了巨大樹的森林
如果里維班不幹的話 那要誰來阻止那傢伙
又有人死了
明明或許還有救的
選擇吧
要相信自己?
還是相信我或是調查軍團?
繼續前進
發射
該不會 該不會要活捉那個巨人?
怎麼樣 艾連 看見了嗎?
抓到那個巨人了
這就是調查軍團的力量
可別小看我們了 這個笨蛋
怎麼樣 你懂了嗎
是
她好像停止動作了
還不能大意
不過你們竟然有辦法將她引到這裡來
多虧後面的班跟她拚命才爭取到一些時間
如果沒有他們就不可能成功
這樣啊...
沒錯
多虧了他們...
才有機會見到躲在這傢伙後頸裡的傢伙
希望那傢伙不要在這裡面挫到尿出來...
艾爾文·史密斯
─第五十七次牆外調查④─
奇行種?
還是說跟超大型巨人一樣
該不會 艾爾文團長...
喂 現在不是發呆的時候
艾連 有什麼事之後再來打算
我們還要再往裡面準備待機
是
等等 里維
以防萬一
第二 第三班
發射
預備也發射
那個...
他們爬上來了...
是啊
如果爬到這裡來
我可能就得讓位了
不過...
我想再過一陣子
就會下達撤退命令了吧...
那...跟剛才從森林深處傳來的爆炸聲有關嗎?
不清楚
米卡莎...
妳覺得那聲音是怎麼回事?
難道是在森林裡發射大砲嗎?
我沒看到有人運大砲進去啊...
裡面從剛才就一直很吵
喂 貝爾托特
你知道克里斯塔在哪嗎?
抱歉... 我不知道
我已經霧煞煞了
這一切究竟是為了什麼...
好想快點回去
我們要移動囉! 阿爾敏
嗯!
他們好像已經掌握到訣竅了
他們爬樹的技巧越來越好了
這表示他們有學習能力...
真可怕
雖然多少還是有個體差異
阿爾敏
現在森林裡好像出了什麼事...
不過我大概知道是怎麼回事了
應該是為了捕捉那女巨人
才將她引進來的吧?
更正確地說
是為了捕捉躲在巨人裡頭的人
艾爾文的目標
一開始就是這樣了
就是這樣沒錯吧
但是像我們這種新兵就算了
竟然連長期待在調查軍團的學長們都不知道
吵死啦...
你的意思是團長跟士官長不信任我們嗎?!
但是...事實就是這樣啊
佩托拉! 把那小子的牙齒給拔了!
然後把門牙跟臼齒對調!
不...如艾連所說的一樣
我想團長有個很簡單的不信任我們的理由
什麼理由?
不信任同伴的理由只有一個
變成巨人的人類
或許就是協助這傢伙一樣的間諜
待在我們軍團裡
你也是這麼想的吧
就在軍團裡面
嗯 我覺得有
間諜?
真的有這樣傢伙的在嗎
至少團長是這麼堅信的
我想知道這個策略的人
應該只有那些五年前存活下來的士兵吧
原來如此
原來這麼回事啊
看樣子是沒錯了
艾連你懂了嗎?
事情就是這樣
嗯
是這樣的話也沒辦法
五年前
也就是說假設在最初城牆被破壞時
間諜就已經進入內部了
所以團長以那個時間為分界線界定了嫌犯吧?
那麼殺死索尼跟賓的也是這傢伙嗎?!
我在那個時後
團長問了我一個問題...
你看到了什麼?
你認為敵人是誰?
那個問題...
原來是這樣啊...
可以回答出那個問題
或許就能夠參與這次的作戰...
雖然我不認為有這樣的人
我知道哦
只是我當時沒說出來罷了
你們知道是為什麼嗎?
為什麼...?
唉 什麼?
你們都不知道喔?
不過以你們的程度來說應該是無法理解吧
那是因為你們還沒達到我這個境界
喂...
你又在模仿士官長了嗎...?
里維士官長才不會說那種話咧...
如果這次能夠成功
就能朝這世界的真相更近一步了
不過就算真的是為了如此...
未免也犧牲太多人了...
你覺得團長的想法不對嗎?
雖然不敢說一定正確
若知道有掌握了內部情報的巨人的存在的話
我們採取的對策應該也會有所不同
就像你們的那些班長們...
不 我覺得沒有錯
你說什麼沒有錯?
你以為有多少士兵白白犧牲了?
約翰
知道結果之後再來選擇 任誰都辦得到
不過...
但是誰也不知道結果會如何
即使不知道結果 可是選擇的時刻肯定會到來
終有人會死
一百名同伴的性命
以及城牆內側全體人類的命運
團長他做出了選擇
他決定犧牲掉一百名同伴的性命
艾連...
雖然你還不知道
不過現在也該懂了吧?
之所以將調查軍團這個人類的希望
託付給艾爾文．史密斯的理由
所以里維士官長才會如此信賴他
不過那也得看你是否能夠活到那時候
雖然我活的時間並不長
不過有件事我很確定...
如果說有人可以改變什麼的話
那個人... 他一定...
是個能捨棄最重要的東西的人
若是被迫必須要凌駕於怪物之上時
連人性都能夠捨棄的人
什麼都無法拋開的人
當然什麼也無法改變
《註解》特定目標控制武器①
以控制特定的巨人為目的而新開發的
調查軍團武器。
《註解》特定目標控制武器②
上面裝載的桶子中事先放了七根鐵桶
，桶中還有捲成螺旋狀，兩端加裝箭
頭的鐵絲。
發射!!
這樣如何呀?
就算很癢也沒辦法抓喔
我看妳這輩子大概都很難動彈了
它的構造是越是想封住傷口
關節就越是會被固定住喔
但是最關鍵的在裡面的人還沒出來嗎?
里維跟米可在幹嘛啊
能將身體一部分的表面以硬質的皮膚包覆的能力嗎...
跟我所聽過的「盔甲巨人」有相像的性質
如果繼續立體機動的白刃攻擊
能夠削弱她嗎...
已經沒有嘗試的時間了
既然如此...
是
準備爆破
把目標的手給炸飛
是
但是...
以我們準備的炸彈威力
可能會連裡面的東西都炸掉
那麼就想辦法來切斷她的手掌
等我發出信號就全體攻上去
了解了
喂...
差不多可以出來了吧?
我們可沒有那麼多時間
吶 妳認為妳接下來會怎樣?
妳覺得妳有辦法從這個情況下逃脫嗎?
我倒是希望妳也能夠想想我們的困擾
妳確實...
用了各種方法殺掉了我的部下
那樣很有趣嗎?
我現在感到很有趣喔
妳應該也是吧?
如果是妳的話 應該能理解我吧?
對了
有一件事情想問妳
砍斷妳的手腳應該沒關係吧?
反正還會長出來吧?
我是指妳的本體
要是隨便死了
可就麻煩了
妳... 該不會是被嚇到了吧...
這是在垂死掙扎嗎...
艾爾文 我聞到了!
方向呢?
四面八方都有!
而且是同時
這些巨人是怎麼了?
全部都往森林裡面去了
為什麼突然都不理我們了?!
什麼?!
這些全是奇行種嗎?!
管他的!
別讓他們過去!
開始戰鬥!!
怎麼突然...
等一下!
我之前聽過像剛才的悲鳴
就在我之前待的森林裡
被逼到走投無路的生物豁出去時的聲音...
越是在狩獵的最後
就越需要注意啊!
所以...
是要我小心一點?
請妳務必比平常小心一百倍!
妳太小看森林可是會死的喔!
我也是在山上長大的...
只會種菜的孩子是不會明白的!
是喔...
確實 莎夏的直覺還蠻準的...
而且 尤其是出現不祥預感的時候...
阿爾敏他之前好像也有說過艾連在中央後方的樣子...
加快爆破準備!
艾爾文!
從東方接近的就快到了!
運貨馬車護衛小組 準備迎擊!!
竟然無視我們!?
是奇行種嗎?
有3個突破防線了!
里維士官長!!
喂 妳...
剛才到底幹了什麼好事...
難道他們的目標是女巨人?
巨人從各方位出現!
全員開始戰鬥!
務必死守住女巨人!!
不行了
全員撤退!
重新展開陣形
撤回卡拉涅斯區
被擺了一道...
你那是什麼表情啊...
敵人已經有捨棄一切的決心了
竟然讓巨人把自己給吃了
藉以將情報給抹滅掉...
當初在審議所說了一堆大道理
結果卻這樣...
如果就這麼回去
艾連跟我們會怎樣?
回去後再想吧
現在要盡量在不造成更大損失的情況下回去
就現在來說的話...
屍體散發的蒸汽遮蔽了視線
有可能會影響我們利用信號彈來聯繫
我去叫我們班的人
慢著里維
你去補充瓦斯跟刀刃
時間很寶貴的
我認為目前還很夠用...
為什麼?
這是命令
聽我的
知道了 艾爾文
我就相信你的判斷吧
撤退
所有人撤退
要我們上馬離開
好!
怎麼了?
已經結束了嗎?
可以回去了!
太好了!
到底發生什麼事了...
艾連呢
看來是結束了
上馬!!
準備撤退
好像是這樣
我們去看裡頭那傢伙長什麼樣子吧?
真的知道她的真面目了?
都是多虧了艾連哦
我什麼都沒做...
你不是相信了我們嗎?
當時你選擇了我們 才有現在的結果
要做出正確的選擇
其實是很難的喔
喂 不要誇獎過頭了 佩托拉
這傢伙到底是做了什麼?
我看他只會鬼吼鬼叫而已
不過 第一次他能活著回去是挺厲害的啦...
不過
那也得等作戰結束後才能下結論
聽好了 小鬼
在回到家之前都還算是牆外遠征
真是的... 我知道啦
把妳丟下囉 佩托拉
你們兩個...
第一次出征的時候還嚇到哭著尿褲子
現在已經能夠獨當一面啦
幹嘛說啊!! 這樣都沒威嚴了!
搞什麼啊 艾魯多!
是真的?
這是事實吧?
附帶一提 我可沒尿褲子哦 艾連
你這笨蛋!
我討伐巨人數量可是在你之上喔!
在你之上喔! 你這混蛋!
光看討伐數無法看出士兵的優劣
吵死了 笨蛋!
佩托拉 那就是在空中就直接接尿囉?
給我適可而止!
你們幾個是來校外教學的嗎?
這裡可是 牆外啊!
順道一提 我也沒尿褲子哦 艾連
一定是里維士官長的信號
我們去跟士官長會合吧!
有話之後再說
艾爾文...
你為什麼要讓里維進行補給?
明明時間不多了...
女巨人被吃了
但是...
妳有看到裡面的人被吃掉嗎?
我可沒看到
不會吧!?
依照妳之前的推論
脫離巨人身體之後
如果還能繼續行動的話
而且 如果他事先穿好立體機動裝置的話
在女巨人裡面的那傢伙現在...
正穿著和我們一樣的制服
里維士官長?
不 不對!
是誰!?
格達
等等  為什麼?
他可能就混在我們的士兵之中...
補抓作戰失敗了
再次出現在艾連面前的女巨人
擋在她前面的是
擊殺巨人的專家集團
鐵鎚
─第五十七次牆外調查⑤─
特別作戰班
謝謝觀賞
ご視聴ありがとうございます
Thanks for your watching
翻譯：火村
校譯：烏骨雞
校正：化肥、鳥人
時軸：鳥人、化肥
特效：鳥人
壓制：歐卡