Q版角色劇場
飛吧! 訓練兵團!
第二十三日
訓練軍團
隸屬於訓練兵團的艾連等人的憧憬
是加入可以自由地進出高牆
追求變革的人類集團
那便是調查兵團
最近總覺得
自己和年輕士兵們的想法有代溝
煩惱煩惱 煩惱煩惱
這樣下去
志願加入調查兵團的士兵會不斷減少
靈光一閃
有了!
現在正是掌握住年輕人的品味
塑造出和藹可親的團長形象的絕佳時機啊!
話說回頭 該如何拉近與年輕士兵間的距離呢?
看來 我對年輕人們的態度太過強硬了
試著更平易近人地和他們親近看看好了
哈哈哈哈哈哈哈
大家早安!
君達 你今天比往常更加嚴肅啊
接下來你們要去照顧馬匹嗎?
日文「擅長」的前兩個假名和「馬」的假名相同，這裡故意加重語氣
我也很「擅長」喔
這梗真是傑作啊
作戰似乎失敗了
本來想說些笑話的
好像沒什麼效果
靈光一閃
有了!
我也試著和他們一樣
弄個更加年輕的髮型如何呢
這樣是不是就能和年輕人打成一遍了
飄逸飄逸
妳看到了什麼?
看啊 飄逸飄逸
再一次 飄逸飄逸
作戰好像失敗了
光只有髮型不夠嗎
靈光一閃
好! 下一個作戰
鏘
鏘!
為什麼
為什麼沒有效
比起這個 討伐巨人真是簡單多了
喂 艾爾文
我收到班裡的那群傢伙們對你的抱怨
你到底想幹嘛?
是里維啊
其實啊...
原來如此
那你不如直接以訓練兵為對象 試試看吧
嗯 就這麼辦!
嗯? 來得正好
喂~~~你們幾個~~~
哈哈哈 哈哈哈哈~~~
那...那裡有個怪叔叔飛奔過來了...
蛤 你在說什麼 阿爾敏
是真的!
等等! 為什麼要逃?
出現了!!!
怎麼會發生這種事
為什麼巨人會出現在這裡
不 比起這些 你們幾個
我有事情要問你們
你這傢伙 現在還有心情問這些@*$#(%)&$*(
第二十四日
所謂的調查兵團
主要任務便是調查對於人類而言是未知領域的壁外世界
是擅於與巨人對戰的一個集團
艾連 你聽說了嗎?
什麼事啊 阿爾敏
你好吵啊
據說今天調查兵團要進行壁外遠征 因此會路過鎮上呢
你說什麼 調查兵團嗎!?
好 阿爾敏
我們現在快去看
嗯!
米卡莎 我和艾連現在要去街上
米卡莎要一起嗎?
要去
喂 阿爾敏 快點啦
等...等等啦 艾連
哇 好多人啊
可惡 這樣根本看不清楚嘛
那就是調查兵團執行部隊的首領
艾爾文團長嗎
比起他 你看那邊啦 阿爾敏
那位是人類最強的士兵 里維兵長啊!
好厲害 是本人啊!
好帥喔
切 真是群煩人的小鬼啊
喂 米卡莎 那就是人類最強的士兵 里維兵長喔
但是 那個人類最強 有點矮
妳說什麼 臭小鬼
那是因為他騎的馬太大了 所以才看起來比較矮吧?
那傢伙起碼還有點腦
就是啊 米卡莎
不准對人類最強說這麼失禮的話
那個里維兵長啊
一次打十頭巨人都還取得勝利呢
十頭嗎...
嘛~ 綽綽有餘啦
一個人打十頭巨人!?
太厲害了
一般面對一頭巨人 就需要三四人了呢
這種程度 我應該也做得到
少...少胡說了 妳辦不到吧
里維兵長他啊 似乎是空手...空手打敗他們的啊!
欸! 空手打敗巨人?
連這都辦得到嗎?
這...這還用說嗎
因為是人類最強啊
空手...真厲害
空手對付十頭嗎...
切 也不是做不到
我說 他有必殺技什麼的嗎?
這...這是當然的啊
因為是人類最強啊
說什麼必殺技...
這東西有必要嗎
所謂必殺 不就是必定殺死嗎
超速回轉削後頸
之類的嗎
超奧義削後頸
笨蛋 才不是這種老土的名稱咧
切
一定是
終極銀河後頸十字斬
之類的啊
太長了
欸 這個技能名 每次都要喊嗎?
這還用問嗎 這可是必殺技啊
好帥
誰這麼吃飽沒事幹啊
切 太大意了
沒想到竟然有巨人在街道上埋伏啊
啊! 是里維兵長啊 請幫我簽名!
吵死了
說起來
都是因為你們在那邊七嘴八舌的...#(%*$(&*($
第二十五日
解散式
便是訓練兵們的畢業典禮
訓練兵透過這場解散式
成為正式的士兵並被派往各地
現在 我宣布
第104屆訓練兵團解散式正式開始
訓練兵代表
首席 米卡莎 阿卡曼
是
我們將把至今為止所受的訓練作為心靈的支柱
更加精進
作為一名士兵
為了人類 獻上自己的心臟
這三年來妳辛苦了
教官...
如果是妳 不管交給哪一個兵團我都不會丟臉
謝謝您
謝辭
我等104屆訓練兵將於今日
離開這片熟悉的土地
在這漫長卻又短暫的三年間
回首過去 種種回憶便會鮮明地浮現
一心只想睡覺的理論課
理論課!
辛苦的對人格鬥訓練
對人格鬥訓練!
以為自己就要死了的立體機動訓練
立體機動訓練!
我們
今天
從訓練兵團畢業了
畢業了
你們這些傢伙 都長大了啊...
喂 快看 教官居然在哭啊
教官原來還是有人心的呢
擦 擦 擦
好 這樣一來就再也沒有遺憾了
到此 第104屆訓練兵團解散式...閉幕...
出現了!!!
大家 不要慌亂啊
等你很久了 超大型巨人
想想這幾年來還真是受你關照了啊
現在就讓你嚐嚐我們地獄訓練後的成果吧
艾連
請您看著吧 教官
你們...
大家上啊
這次一定要把他驅逐
可惡 果然還是不行嗎
淚~~~
你們這些傢伙
難道一點成果都沒有嗎...*()%*($%)&#@
Q版角色劇場
飛吧! 訓練兵團!
艾倫 梶 裕貴
米卡莎 石川 由依
阿爾敏 井上 麻里奈
艾爾文 小野 大輔
里維 神谷 浩史
基斯 最上 嗣生
原著 諌山 創
角色設計 ゆーぽん
音樂 澤野 弘之
音樂監督 三間雅文
WIT STUDIO
監督 森井
這就是最後了!
謝謝觀賞
ご視聴ありがとうございます
Thanks for your watching
韓校長翻譯：恬恬
時軸：鳥人
壓制：歐卡