這也沒辦法啊
這世界就是如此殘酷
我要...
驅逐你們...
不...
是殺光你們!!
那一天
人類回想起來了
在他們支配之下的恐懼...
以及被囚禁在鳥籠之中的...
屈辱...
艾連!
艾連...
城牆
─史托黑斯區突襲③─
讓我們來祈禱吧
瑪利亞
羅塞
席納
祈求三位女神依然健在
祈禱大家的平安
神聖的城牆不容許任何的質疑
神之手親自打造的三道城牆
是因為我們的信仰之心
才變得更加堅固
相信神明的純潔之心
才是保護我們免於巨人危害的方法
也是唯一能擊退巨人的力量...
巨人...
怎麼會在這裡!
不可以...
不可以接近城牆...
接近城牆...
這次似乎也保持住自己的意識了
嗯
只是...
艾連到目前為止一次也沒有贏過女巨人
他變成巨人了吧?
他應該肚子非常餓的才對
應該不會這麼簡單就...
戰鬥... 並不是靠氣勢就能贏的
約翰你應該也知道才對
要打倒那個亞妮...
要更加地...
是平地!
女巨人要進入平地了!
到那邊的話就無法進行立體機動!
全部的人都向後撤退
了解!
快點 快點 快點啊!
太奇怪了吧 為什麼巨人會...
亞妮...
妳總是擺著一副大家都是白癡的樣子
總是一臉感到很無趣的樣子
但妳還是有充滿活力的時候...
就是妳在施展格鬥術的時候
雖然妳說學格鬥術一點意義都沒有
但對我來說...
我不認為妳心中是那麼想的
妳是個...
很不會說謊的人
我一直以來都是這麼想的
我說 亞妮
妳是...
為了什麼而戰?
是因為什麼大義
才去殺人的!
Ist das der Zerstörer oder der Schöpfer?
那是破壞者 還是創造者?
Wir warden kämpfen, bis dieser heiße Wind unsere Flügel nimmt
戰鬥吧，在被那熱風奪走我們的翅膀之前
這是...
分隊長
就算成功捕捉到女巨人
這樣下去城鎮會變成廢墟啊
即便如此還是要做
這是艾爾文下的決定
你也去做好捕捉的準備
好
艾連
我可沒聽過有這回事
為什麼這裡會有巨人在戰鬥?
到底...怎麼了...
你說巨人在互相戰鬥?
是的
城鎮損害到無法想像的程度
居民與士兵出現了很多死傷者
艾爾文!
這全部都是你的作戰所引發的嗎?
沒錯
全部都是我獨斷的決定
我沒打算狡辯
如果在城鎮中實施這樣的作戰
你應該知道事態會變成怎樣才是
為什麼!
為什麼 你還能幹得出來
為了人類的...
勝利
你開什麼玩笑!
你這個反叛者
就算我在此把你處刑
想必上頭也不會說什麼
沒差
但是
剩下來的指揮就交給你了
蛤?
絕對不要讓女巨人逃掉了
隊伍展開是由佩魯擔當
補給是由拜依拉擔當
先去跟他們會合
再去東邊牆邊將女巨人給...
等...
等等!
等等!!
你...
這個...真的...
是為了人類才...?!
我相信這會成為那一大步
全部的人把槍放下!
給他們上手銬
是的
將所有的士兵全部派去現場
優先完成居民的避難以及救援
是的!!
艾爾文
你的處刑就用正當的懲罰來解決
等全部結束後
我很樂意
里維
你別行動
你很討厭送死吧
是啊 很討厭
無論是去死還是讓人去死
無法捨去任何東西的人
就無法改變任何東西
如果需要凌駕怪物
就連人性也可捨去
我想亞妮她...
就是做得到這點
亞妮...
亞妮!
只有爸爸...
才是妳的夥伴
我要...
將巨人...
給殺死...
一隻不留地...
艾連!
那個是!
艾連
住手!
現在還不清楚艾連能不能分辨出妳是誰
那傢伙...
想要爬上...
牆壁是嗎?!
不行了!
這樣下去要讓她逃走了!
休想得逞!
亞妮...
下去吧
是我錯了...
事到如今我已不再奢求妳的原諒
但是...
只有一件事...
我想拜託妳...
即便跟這世上的一切為敵也沒關係
我要...
將這世上全部的東西都給...
破壞殆盡!
就算妳被整個世界...
給怨恨著...
只有爸爸...
永遠是妳的夥伴
慘了!
這樣裡面也要被吃掉了!
艾連住手啊!
艾連!
我是...
自由的!
所以請妳答應我...
要平安回來...
發生什麼事了?
怎麼了?
融化了!?
艾連!
怎能把重要的證人給吃了
白癡
艾連
米卡莎
亞妮呢...
可惡...
到底是怎樣啦!
都到這一步了 還什麼都不說嗎!
亞妮!
給我出來!
出來把事情做個了斷啊!
喂!太卑鄙了喔!
亞妮!
亞妮!!
住手
沒用的
用繩索編個網子
把這個綑起來送到地下去
了解
就一直這樣...
都沒從亞妮身上得到任何情報的話...
那還剩下什麼...?
犧牲了這麼多人...
毀了他們的人生...
卻只留下一堆謎團...
又能怎麼樣呢...
說不上是作戰成功呢
不
《註解》 首が繫がる/脖子已接上
其意為免於被免職，是日本的慣用語
。
我們調查軍團的脖子已經接上了
恐怕只是脖子上的一片小皮而已
如果是這樣就好了
艾爾文
關於這次的作戰有幾個問題要問你
既然已經知道目標是誰了
為什麼沒有找憲兵團來幫忙?
區長
那是因為只要是女巨人的夥伴可能埋伏在附近的話
我們就必須用能夠證明自己是清白的人來執行任務
但是
因為這樣史托黑斯區所受到的損害又要怎麼辦?
這是我們實力不足所造成的
我為我的粗心謝罪
這是道歉就能解決的事情嗎!
如果讓她繼續這樣下去的話
牆壁會被破壞
損害肯定會比現在還嚴重
原來如此
關於這次付出了巨大的損失的作戰
有得到能阻止人類的滅亡的確切證據嗎?
我是不覺得能從亞妮雷恩哈特身上得到
是的 應該是不可能了
也就是說...
完全是白白犧牲了嗎?
艾連
身體還好嗎?
嗯
不舒服的感覺還是跟原本一樣
亞妮她...
還是一樣硬化著呢
嗯
該死...
用了那麼大規模的作戰 結果卻連一點收穫都沒有嗎!
也就是亞妮她守護情報到那種程度了
嗯 被她順利地逃掉了
讓她逃掉的是艾連
沒錯吧 艾連
如果沒有那一瞬間的話
是啊
就跟阿爾敏說的一樣
我失手了
看到亞妮之後
我就下不了手了
阿爾敏．亞魯雷特
約翰．基爾休坦
要來盤問事由了
好的
從我們兩個開始嗎?
那就...回頭見
那個時候...
我覺得很舒服
身體快壞掉了還覺得很清爽
覺得既然如此 就這樣...
死了也沒關係
艾連
現在沒那樣想了啦
你活著回來...
真是太好了
我沒辦法理解呢
如果要超越怪物的話
就必須連人性也捨棄掉...
不這樣的話贏不了嗎...
這是人類要贏過巨人的可能性之一
我認為艾連做得到
我說...即使變成那種怪物把巨人驅逐掉了...
那還算是人類的勝利嗎?
吃吧
沒辦法...簡單地就超越...
但是
我認為我抓住了讓人類生存下去的...
巨大的可能性
是還沒思考過人類能巨人化
抓住敵人的其中一人  是很大的進步
沒錯
那些傢伙一定還在
讓我們把他們逼進絕路吧
將那些在牆壁內的巨人們
一個不剩地
這次該是我們進擊的時候了!
調查軍團與艾連．葉卡召回王都的命令被凍結
被收在地下深處的亞妮．雷恩哈特的管理
被交由調查軍團來負責
然而
人類要知道自己被什麼東西給囚禁著的話
還需要更多的時間與犧牲
謝謝觀賞
ご視聴ありがとうございます
Thanks for your watching
翻譯：火村
校譯：烏骨雞
校正：化肥、鳥人
時軸：鳥人、化肥
特效：鳥人
壓制：歐卡