早安
妳換新眼鏡了啊
這副是無度數眼鏡
是我覺得它可愛才買的
結果戴錯了
所以今天就是
忘記戴眼鏡的日子了
（三年B班）
怎麼了…
你戴戴看
它沒有度數
不…那個
這是三重同學剛剛還在戴的眼鏡…
那個…
它沒有髒喔
我戴
我想再看清楚一點
你自拍一張傳給我吧
真的假的
在這裡不太方便
就算不是在這裡 我也沒自拍過啊
你可以帶回去喔
等我一下 我有帶眼鏡盒來
不行 不可以拿下來
不…可是
今天要一直戴著
《我喜歡的女孩忘記戴眼鏡》
（第13話 和喜歡的女孩做了約定）
這裡入學考時會考
要好好記下來喔
特別是這裡
很容易搞錯的
記得要好好確認
知道嗎
她的頭髮好軟
三重同學的頭髮真是厲害
看上去很滑順又很有光澤
有時還會飄來很香的味道
應該是洗髮精的味道吧
-那待會見了
-三…三重同學 妳可以來一下嗎
有個東西想要試試看
好喔
那個…把這裡這樣…
好可愛
好好喔 妳的頭髮好漂亮
好可愛…
超…可愛的
這到底是怎麼弄的
遠山同學的手好巧喔
（遠山真穗）
一直盯著看了
別看啊…
要是三重同學有戴眼鏡來的話
我早就被發現了
不行 又開始看了
但這也只是因為那個可愛髮型
和泳裝是完全沒關係的
也不是完全沒有關係啦…
她是不想戴泳帽嗎
畢竟髮型會弄亂嘛
小村
我…我沒在看
沒有看喔
然後啊…
頭髮在游泳後又換了個樣子…
雖然稍微蓬鬆了一點
但這樣沒問題嗎
她是不想改變這個髮型嗎
還是根本就沒發現呢
三重同學 妳的頭髮
上面黏到飯粒了
在…在哪裡
在這附近
不對啦
這樣不就等於承認了
自己剛剛一直在看三重同學嗎
不看了 再也不看了
突然就放下來了…
遠山同學
妳可以再來幫她綁一次嗎
be動詞就只有am are和is
像這種時候就要用is
就是What is this…
頭髮還有一點濕濕的
是因為綁著的關係嗎
濕濕的
怎麼了
沒事 怎麼說呢…
好像濕濕的…
抱歉 是我…
沒…沒事 沒關係的
還能看 沒問題
抱歉…
果然還是要把頭髮綁起來吧
這…這樣啊
遠山同學要出去了
走掉了…
等遠山同學回來再…
不是的
強烈地感受到她的視線了
-放學後要不要去玩
-真穗
-抱歉 我今天有事
-妳能再幫我綁一次剛剛的那個嗎
原來如此
畢竟視線就算看不到
也是能感受到的呢
她是不是早就發現了呢
是氯的味道
小村你喜歡什麼魚呢
鮭魚吧
鮭魚啊 很老派呢
最近啊
（圓鰭魚）
都專注在圓鰭魚上
原來不是在說吃的魚啊
果然還是扁面蛸比較好
我很喜歡
這樣啊
對扁面蛸我倒是能說得出口
又這樣一起回家了
這樣真的好嗎
不過遠山同學和川戶同學
-川戶…遠山
-都要參加社團 不能跟她一起回家
（遠山真穗 川戶明日香）
-川戶…遠山 -都要參加社團 不能跟她一起回家
我也算是坐在她旁邊這麼久
對三重同學來說
像是爸爸一樣的存在
那麼 小村同學
小村同學喜歡什麼樣的衣服呢
沒事 我還是自己想吧
明天見了
一瞬間就到了
三重同學的家太近了
妳是三重對吧 好久不見了
妳還記得我嗎
是認識的人嗎
不對 難不成是奇怪的搭訕嗎
那個 不好意思
我的眼睛看不太清楚
能讓我看一下你的臉嗎
能請問一下你的名字嗎
我是伊勢啊 小學時認識的
妳又忘記戴眼鏡了嗎
是認識的人嗎
那我也差不多該走了
早安
今天也忘記戴眼鏡了
連續兩天了呢
我忘記把眼鏡放去哪裡了
是下落不明的狀況啊
我記得昨天出門時有戴著的啊…
總…總之 要不要一起看課本呢
好
小村同學 這裡寫了什麼呢
是"賜予"喔
這樣啊
謝謝你
想不起來眼鏡在哪裡嗎
我在想別的事情
這樣啊
我昨天遇到了念同一所小學的人
因為我有問他的名字
所以知道是誰
-我們上次去買成對的
-但我記不起他的樣子
-是啊
是因為從那個時候開始
我就常常忘記戴眼鏡的關係嗎
我和三重同學相處的時間
-沒有啦 是我的鞋子…
-幾乎都是…
在她忘記戴眼鏡的時候
總有一天…
掃…掃哀啊
（早…早安啊）
我也會…
你能幫我按一下嗎
被她給忘記吧
送給你
那明天去嘛
好啊
（美術準備室）
我來幫忙搬吧
好啊 謝謝你
也給我一箱吧
謝謝
怎麼了
沒什麼
只是感覺隱形眼鏡好像跑掉了
要滴一下眼藥水了
火渕同學…
妳會有忘記戴隱形眼鏡的時候嗎
是關於三重同學的事嗎
可能對三重同學來說
這大概不是什麼必要的東西吧
這不太像是不必要的東西吧
你在擔心三重同學嗎
畢竟小村同學
就像是三重同學的爸爸一樣呢
不過嘛 要是有什麼契機的話
說不定她可能就突然
不會再忘記了呢
找到小渕了
小村
怎麼會跟小渕一起
我們只是在搬東西
明天就是結業式了
雖說暑假開始了
但你們可是考生喔
一起回家吧
我們是考生了呢
是啊
暑假得要念書才行呢…
所…所以不能出去玩了嗎
這…應該是吧
倒是有預定和家人一起
出遊旅行就是了
畢竟我們是考生了呢
她的樣子超失落的
考試是真的很令人心煩呢
三重同學
去考試的時候不要忘了戴眼鏡喔
沒…沒問題的
考試的時候
我會連預備的眼鏡也帶去的
這樣啊
說得也是
什麼時候三重同學
才不會忘記戴眼鏡呢
這樣的話 我也能…
被她給記住嗎
（結業式）
妳找到眼鏡了啊
之前我跟真穗和明日香
去買衣服的時候
把眼鏡忘在那間店的試衣間裡了
遠山同學和川戶同學
都沒注意到啊
關於那個同學啊
我看了畢業紀念冊後就想起來了
然後啊
-上次謝謝你
-這樣啊
-我上次在街碰巧看見他們兩個
-他是個什麼樣的人呢
不會吧
這個嘛…
等一下喔…我想想…
我記得好像是在我忘記戴眼鏡時
常常捉弄我的了
他跟小村同學完全相反呢
我覺得小村同學 總是在幫助我呢
當三重同學不再忘記眼鏡的時候
我說不定也會
被三重同學給忘記了吧
要如何才能讓三重同學記住我呢
-回去吧
-好
三重同學
一起回家吧
要休息好一陣子了呢
-那個…
-對了…
抱…抱歉
什…什麼事呢
要…要不要繞去公園一下呢
不知道我能不能倒著上槓呢
還是算了吧
我想玩鞦韆
不…那個也不行吧
那就玩溜滑梯吧
那個的話…應該可以吧
好
小村同學也來吧
不一個一個人進去的話會很擠吧
先進來吧
你坐這裡
那個…果然還是很擠吧
沒問題的
勉強可以進來
勉強可以進入的空間
本身就不行了吧
或許是我一直有這種噁心想法
才會覺得不行吧
不 這只是普通的拷問吧
那麼現在我要看你的臉了
是死刑宣判啊
我可是忍耐了很久呢
也…也是啦
我還想說她最近都沒說要看…
明天開始我們就要放假了呢
小村同學的手也來
能透過這厚厚的鏡片來看就好了
能被三重同學那漂亮的眼睛注視就好了
然而…
僅僅如此…
已經不足夠了
結束了
對了
把手機拿出來
本來想用LIME傳給你的
但聽說用AirDrop來傳
畫質會比較好
拍得很棒對吧
我出了超多汗的
小村同學是容易出汗的體質呢
糟糕 被她發現噁心的地方了
大概是因為小村同學很溫暖吧
是三重同學理論
手都這麼溫暖
可能全身都很溫暖吧
或許沒什麼問題吧
像這像留下有形之物的話
我也許就不會
被三重同學給忘記了
小村同學
暑假的時候
不要忘了我喔
再見
不想忘記
不想只成為三重同學的回憶
我想要一直看著三重同學
即便三重同學忘了戴眼鏡
就算她不再忘記戴眼鏡
我得做出
能留在她身邊的努力才行
我…
我明天也想要看到三重同學的臉
就…就算明天不行
我也想在暑假裡見到三重同學
嗯
那…那個
那個冰棒要130圓喔
咦 不是70圓嗎
這個不是激脆巧克君嗎
多謝惠顧
我的視力不太好
妳沒有戴眼鏡嗎
眼鏡被人拿走了
剛剛遇到了班上的伊勢同學
他拿了我的眼鏡
不知道跑去哪裡了
他…他為什麼要這麼做
-眼鏡我拿走了
-我也不知道
（來啊）
但伊勢總是對我做這種事
爸爸說這是因為
他想要當我的新郎
原來如此
就像我們班的加藤
-好痛 不要啦
-常常會欺負坂井一樣吧
但是…
把人家的眼鏡拿走太過分了吧
妳一個人不要緊嗎
有辦法回家嗎
那…那個
你很溫柔呢
就像爸爸一樣
沒問題 我知道怎麼回家
我本來就常常會忘記戴眼鏡
所以已經習慣了
忘記戴眼鏡
但也是啦
因為我常常會忘記
所以我希望我將來的新郎
是像你這種溫柔的人
再見了
再見