校慶順利結束了
（進路調查表）
終於來到了這個時候
雖說基本上已經決定了志願學校
但還是跟媽媽再商量一下吧
小村同學
你將來的夢想是做什麼呢
將來的夢想嗎
我看進路調查表才想到的
電競選手之類的嗎
不…
我是很喜歡打電動啦
將來的夢想啊…
關於未來的事
我就只有想過升學和就業
是…是秘密
我不想讓三重同學知道
我完全沒有想法
那我可以說說我的嗎
好
請讓我知道
那就不好意思
讓我一個人獻醜了
我好想就這樣
一直聽三重同學說自己的事啊
等一下喔
有張照片想要給你看…
找到了 應該是這張
是我上次
在翻幼稚園的相簿時看到的
在這標著將來夢想的地方
寫著"想成為爸爸的新娘"
真像是三重同學會做的事
我自己看到也笑出來了
（將來的夢想 做爸爸的新娘）
《喜歡的女孩忘記戴眼鏡》
小村同學
你怎麼了
（第12話）
（想跟喜歡的女孩一起家政實習）
是我拿錯照片了嗎
不是的 是那張照片沒錯
這…這是三重同學幾歲的時候呢
來個人替我上手銬吧
這應該是5歲的時候吧
還是6歲
那個時候的我還是圓滾滾的呢
我…我的照片不會給你看喔
因為很羞恥
看來還是忘掉比較好
總之我覺得
那時候的我真的是個小孩呢
那現在呢
三重將來的夢想是什麼呢
沒什麼想法
咦
是有想過去養魚之類的
什麼嘛，原來三重同學也是啊
還有就是還是想要當新娘子吧
但不是爸爸的新娘就是了
畢竟我對於三重同學來說
是類似於爸爸的存在嘛
她到底是想成為誰的新娘呢
不太想要去想這種事呢
-昨天更新了新版本 我有玩了一下
-我也有在做新娘修行之類的事喔
-是喔 玩起來怎麼樣
-我還滿會做蛋包飯的
是喔
三重同學會做料理
還挺令人意外的
等一下喔
我看看有沒有蛋包飯的照片
找到了
這是我最近做的
（口紅膠）
雖然蛋的形狀不太好看
但是很好吃喔
（口紅膠）
感覺很好吃耶
照片裡的資訊好多
不過看起來應該是不難吃才對
妳是用番茄醬畫了什麼呢
手嗎
沒什麼啦
手…
對 是手
是不是看到不該看的照片啊
我記得是在這裡啊
找到了
幼稚園的相簿
（回憶）
當時的我會有將來的夢想嗎
公司職員
小村楓
公司…我的夢想
難…難道我就沒有夢想了嗎
不過話說回來
我幾乎不記得小時候的事了
連國小時的事情也記不太清楚了
我是喜歡上三重同學後
才算開始有了自己的想法
楓 吃飯了
來了
我記得這個樣子吧
是楓葉嗎
這個不是楓葉嗎
不是嗎
還是手
我想…應該是手吧
"你想"是什麼意思
沒錯 這個是手
是手
（塗來塗去）
就算硬把它當成楓葉
也肯定沒有任何意思在裡面
三重同學做的蛋包飯
不知道會是什麼味道呢
請三重同學做蛋包飯給我
請她在上面用蕃茄醬畫些什麼
-如何…
-三重同學…
好吃嗎
坐在我身邊
怎麼了
沒事
剛剛的那些
不就是我將來的夢想嗎
（做三重同學的新郎）
不行…這個肯定會出事的
夢想這種事情還是想想就好
小村同學 早安
這是進路調查表嗎
不行…
（…的新郎）
誰的新郎
那個…
並不是要當誰的新郎
是我想要結婚啦
沒辦法
就算被當成笨蛋也沒關係
咦
妳…妳是在生氣嗎
沒有
咦
（家政教室）
差不多可以了吧
謝謝妳 三重同學
不客氣
今天是家政實習課
各組是用抽籤決定的
你還好嗎
我…我沒事
可惡
也就是說那一組的人
能吃到三重同學親手賜予的餅乾嗎
加入有朝一日想吃的願望清單吧
（三重同學的蛋包飯）
（三重同學的餅乾 NEW）
加入有朝一日想吃的願望清單吧
小村同學 能幫我拿一下保鮮膜嗎
不行 要集中精神才行
不要一直去注意那一組
對…
太近了
-好像很好吃
-這樣太近了啦
東同學 求求你…
算我求求你…
現在不要發出那種帥哥氣場好不好
拜託啦
看起來不像是硬幣呢
我想做成硬幣的樣子
是電動中心的那種代幣嗎
（像這個樣子）
那在周圍做出刻線如何
原來如此
不過我想小村同學
無論收到什麼都會很開心就是了
但還是可愛一點會更開心吧
我有說是要給他的嗎
-這是…
-他們兩人…看來好開心的樣子…
-這個硬幣是…
-你沒事吧
他有時候就是會這樣啦
我覺得還是別做代幣比較好
為什麼
他上次去很久沒去的那間電動中心
發現存值的代幣過期了
他應該有點失落吧
你是說代幣全都沒了嗎
是啊
小村同學
也會因為這種事情而失落啊
不…這可不是小事
對他來說可是大事呢
不過他很快就振作起來了
連八坂同學也是…
大家都這樣
可惡 聽不見他們在說什麼
小村同學在電動中心
都是玩投幣遊戲嗎
是啊
他玩得超專心的 進入一種無我境界
（按鈕 投幣…）
無我嗎
還有就是會玩夾娃娃機吧
就是夾點心的那種
夾到的東西
好像都拿回去給他媽媽了
這樣啊
那這樣的話 不就不能做代幣了
沒關係吧 反正他都振作起來了
應該可以吧
到底做還是不做
那我就繼續刻線了
可以嗎
刻線
我覺得可以
三重同學就算戴了眼鏡
動作還是慢慢的呢
這是什麼意思
沒有啦 對不起
是鳥嗎
是啊
好漂亮
你喜歡鳥嗎
是啊
是住在我隔壁的姐姐喜歡
她喜歡嗎
隔壁的姐姐 是多大的姐姐呢
她是大學生
是大人呢
就是啊
所以我完全沒有被當一回事
我想要製造一個契機
我能學學三重同學嗎
請
謝謝妳
我會努力說出口的
不說不行嗎
不說的話
將來或許就無法在一起了不是嗎
妳的刻線呢
東同學
再見
有時間的話要不要去吃甜點
他們的感情變超好的
-好啊
-他們的感情變超好的
不行了
我是贏不了那種帥哥氣場的
三…三重
妳跟東同學聊了些什麼呢
不要這樣 我不想聽
跟妳們說喔
我覺得東同學有在思考很多事情
感覺很成熟
不行了
還是快點離開這裡吧
三重同學只不過是在稱讚東同學
我也不懂我為何會如此難受
真討厭
原來我是這麼小器的人嗎
小村同學…
等…等一下…
抱…抱歉 我沒注意到妳
妳等我一下 我去拿水來
謝謝你的水
沒…沒事
還有我有戴眼鏡
要是忘記戴的話 我就找不到你了
但也有可能
只是小村同學走很快吧
今天我被東同學說
就算戴了眼鏡動作還是很慢呢
我的動作果然慢吞吞的嗎
如…如果妳沒事了的話
我也差不多該…
這個給你
謝…謝謝妳
心情在一瞬間就好了起來
只是像丸子一樣就是了
我想做成代幣的樣子
真…真的耶
吃吧
好
我開動了
我跟你說 那個餅乾…
我是想要做來給小村同學吃的
我在想小村同學…
你的肚子是不是會餓呢
謝謝妳
三重同學
一直都是這種奇妙的人呢
慢吞吞的不行嗎
不…不會啊
三重同學的慢吞吞
完全就是在幫妳加分啊
多虧有三重同學
大家的氛氣才能這麼和睦
我想東同學
一定也沒有不好的意思…
我不想讓三重同學
再像剛剛那樣那麼匆忙了
我也慢慢地走吧
為了不把三重同學落在後面
好吃嗎
（第一次幫忙做家事）
他們能夠完成買東西的任務嗎
小時候的三重同學
真是可愛
幹什麼東西
那不是我可以看的照片
要快點忘掉才行
小時候的我是什麼樣子呢
媽媽…
怎麼放的都是這種照片
到底是怎麼摔的
看來我家的媽媽
喜歡看到自己兒子丟臉的樣子
楓 吃飯了
來了
我看了小時候的相簿 媽媽妳啊…
什麼
（三年B班）
小村
這是什麼照片
等…還給我
怎麼會…
是夾在哪裡了嗎
你為什麼會留鼻血
偏偏還是這一張
我…我從單槓上摔下來了
好了 快還給我啦
照片
是小時候的小村
這是什麼樣的照片
他從單槓摔下來
一邊流鼻血一邊哭的照片
我沒有哭吧
小村同學 你以前是黑髮啊
是…是啊
加油 三重
抱歉
沒…沒關係
好了 全都坐好
要開始上課了
變成重要文化財產了
小村同學 一起回去吧
好
最近一起回家的機會好像變多了
這樣真的好嗎
不會被人傳出奇怪的誤會吧
那個 要不要去一趟公園
為…為什麼
我想玩
這麼突然
要玩的話 戴上眼睛玩比較好
我馬上回去拿一下眼鏡再回來
好忙啊
要…要我跟妳去嗎
沒事的 我馬上就回來
妳要小心喔
是因為今天聊到了單槓
所以才會想玩嗎
總覺得…有點像是下課後的約會了
不可以有這種想法
我有多久沒玩單槓了啊
以前的我…
是在想要
倒著上槓的時候摔下來的
應該是吧
咦
完全上不去
小村同學 讓你久等了
妳回來啦 我先開始了
開始什麼
對了
我都戴眼鏡來了
可以再讓我看看那張照片嗎
難…難道說
她…她是為了這個嗎
畢竟大家都看了
只有自己一個人看不到
一定會很想看吧
而且我也有
看了三重同學小時候照片的前科
等…等我一下喔
好
我好像放在了學校
照片在學校裡
這樣啊…
因為不知道如何面對
那個重要文化財產
所以就把它放著了
明…明天再給妳看喔
還是我去拿
不用 沒關係
為什麼會從單槓上摔下來呢
因…因為我無法倒著拉上去
現在可以嗎
也…也不是不行啦
讓我看看
為什麼要打腫臉充胖子啊
神啊…神明啊…請祢保祐我
別在意 沒關係的
神啊…
我不想讓她
看到我這副模樣而結束
拜託祢
神明
拜託了 我自己
成功了…
妳拍…
等一下 不要動喔
等…那個…
我也傳給小村同學喔
不可以給別人看喔
為什麼要做這種事呢
為什麼…要說這種話呢
幫我拿一下這個
我大概也無法倒著翻上去吧
倒是可以一直做螺旋槳旋轉
果然還是不行
咦
我有穿安全褲吧
沒事的 是安全褲
太好了
你的鼻子怎麼了
怎麼會這樣
不…
抱歉
從今以後
在我的印象裡 單槓和鼻血…
應該再也分不開了吧
我是小楓
這是最後一次的下集預告了嗎
"某一天"
"三重同學"
"遇到了小學時的同班同學"
"但三重同學不記得那個人的臉"
"小村同學心想"
"她會不會總有一天也會忘了自己"
"所以鼓起了勇氣"
（第13話 和喜歡的女孩做了約定）
下一集 "和喜歡的女孩做了約定"
我好好地完成下集預告了