快進去
Non sia cosi
不要這麼做了  直人
直人  別再為我這樣亂來了
謝謝  我會沒事的
你在磨蹭什麼啊
櫻井
喲  抱歉來晚了  代理班長
剩下的另一個人我也搞定了
岩泉  幫大忙了
也謝謝櫻井你
不是說過的嗎  高山就由我來保護
迷いのなかで　だんだん大きくなる心の叫び
在迷茫之中　吶喊逐漸響徹心靈
ひとりじゃないって
開始尋求感受的場所
感じる場所が欲しい始まりなんだ　storm on heart
證明自己並不孤獨　storm on heart
Come on Come on Come on！
強い衝動　強いだけじゃない　そんな衝動
強烈的衝動　卻又不只是強烈的　那份衝動
Come on Come on Come on Come on！
振り向いても（答える声は No,no no！）
即便回首（回答我的只是 No, no no！）
わからない
也無從知曉
新しい自分へと
為了全新的自己
変わるための鍵はここにある
開啟改變之門的鑰匙就在此處
向かい風に打たれても
哪怕逆風而行
冷たい雨に濡れても
就算冰雨傾盆
消えない情熱で走ろう
以不滅的熱情奔走下去吧
願いは光のように
心願猶如光明
明日を照らす照らすよ
照亮明日之路
さあ覚悟を見せてごらんよ
讓我看看你的覺悟
一瞬の蜃気楼が（意識を越えて）
一瞬間　那海市蜃樓（超越意識）
真っ直ぐに伸びるレールを映したのさ
將筆直延伸的軌道　照映在前
本字幕由澄空學園&華盟字幕社聯合製作
片源: 10thMystery  yjywybb　翻譯: Span  初九　校對: 童話
顧問: 自由Ga丘　特效: 王妃　後期: Lantis　繁化: 塔布里斯
第十一話
「我會陪著你的」
是嗎  原來是東北新幹線
注：如果漏乘了「北斗星」號，可以坐東北新幹線在宇都宮或仙台兩站追上。
電視劇「特急田中3號」中女主目黑照美因天氣原因導致航班取消無法從九州
及時趕到上野乘坐「北斗星」號，則經東海道·山陽·東北新幹線到仙台站
成功追上。
我和飯田小姐商量了下
她說從大宮換新幹線的話  就可以比你們先到仙台站
因為北斗星號本身速度並不快嘛
抱歉  把你給捲進來
唉  真是有夠亂來的
別讓人太擔心啊
櫻井也是  明白嗎
嗯  嗯
搞定  已經照指示把抓到的那兩個人綁在行李間了
那些人要怎麼辦
到函館站之後就把他們移送給地方的公安隊吧
明白  代理班長
這之前不揍他們一拳的話  我可咽不下這口氣
櫻井
嗯？
小海？
原來這女生姓這個啊
誒
東京中央鐵道公安室  第四警戒班
小海遙  沒錯吧
小海  你在…
你是誰
本來衝著王子的房間去  結果是個替身
沒能照計劃進行呢
王子是說貝爾尼納嗎
因此這女的我就拿來當人質了
當然  你們得用王子來換她回來
沒用的  我們不接受談判
既然人質對你們毫無價值那就隨我的便了
不要這麼做
也勸你最好放棄對我的搜索
要是有什麼風吹草動的話  這女的可就成殘次品了
稍後再聯絡
給我等下
敲門的時候還沒反應  我就放著沒管…
都是我的錯
肯定是在這裡遭到襲擊的
看來是沒有什麼線索了
什麼都沒有嗎  無論是什麼都行
高山  就是這種時候才需要代理班長冷靜的判斷
既然是運行中的列車  能夠藏身的地方應該有限
要是來個地毯式搜查的話…
增援應該趕不及了
我剛和總部那邊商量過  可越是這種時候
主張消極處理的人越佔上風
直到大湊室長釐清事件的背景之前  需要你們保持待命
的確也存在為了削弱對殿下的監視而虛晃一槍的可能
不過既然不知道敵人的數目  恣意行動也並非上策
請再加把勁吧  我也會趕去你們這邊
同時我也會和乘務長聯繫  拜託他們應對好乘客
飯田小姐  我…
不要緊的  高山君你的話  一定能做出最合適的判斷
高山你啊  還真是夠沒用的
這種情況誰都會不安的吧
那也沒必要什麼事情都指望別人啊
櫻井你還真是冷靜啊  這時候還不知道小海會…
就算是學生OJT  小遙也是公安隊員
她能保護好自己的
小海又不像你那樣厲害
好  停一停  到此為止
唔…稍微出了點汗  我想去洗個澡提提神
櫻井你陪我一起來吧
久等了
哦  對了  你知道浴室怎麼用嗎
熱水和冷水都只能用十分鐘  過了這個時間的話
只要像這樣復位就能繼續用了
剛才謝謝了  我也是一時頭腦發熱
畢竟小海是你重要的伙伴嘛
札沼也多加小心  你也被他們看到了
要是獨自一人的話  說不定會被盯上
所以如果有王子大人在身邊的話就好了  一定會守護你的
王子大人？
怎麼了？
稍微有點…
只是覺得  如果高山君就這麼留在公安隊的話
與你並肩作戰的就應該是櫻井這樣的人吧
別說這麼不吉利的話  我要當的是列車司機
人生就是要安全第一
是嗎  也對啊  那是重要的夢想嘛
不是說直到函館站為止都不停車了嗎
這是運轉停車  是不能上下客的
注：運轉停車即技術停車。
臨時停車是為了把牽引機車換成ED79型
ED79？
對  是為了通過青函隧道而配備安全控制系統的機車
注：ED79型為對應青函隧道的專用機車，為對應青函隧道連續上下坡、終年
高濕度和特殊信號系統等情況而設計、改製造的青函隧道向專用機車。1986
年登場的34輛由ED75型700番台改造而來，1989年製造的車輛為新造車，現
存17輛。目前主要用於牽引通過青函隧道的旅客列車和貨物列車。
直到函館這段時間  都由它牽引北斗星號
注：青函隧道全長53.85km，是世界第二長海底隧道。1954年津輕聯絡船洞爺丸
遇颱風發生海難事故，全船1314人中1155人死亡或失蹤，除洞爺丸外同時渡過海
峽的第十一青函丸、日高丸等4艘聯絡船也遭遇事故，洞爺丸事故成為日本國鐵
戰後五大事故之一。因洞爺丸事故造成重大傷亡，修建青函隧道勢在必行，相
關歷史可參考電影「海峽」。
1972年北陸本線北陸隧道內發生了列車火災事故造成重大傷亡，為保障長大隧道
內事故災害時應急措施，在隧道的本州和北海道兩側各設了兩個「定點」逃生通
道，分別命名吉岡海底站和龍飛海底站，曾可乘經海峽線的列車在兩站下車參觀。
目前兩站已在名義上廢止，變為「吉岡定點」和「龍飛定點」。
青函隧道設計時考慮到將來新幹線直通北海道，在限界上採用了新幹線車輛的限界，
預計於2017年開業的北海道新幹線就將通過青函隧道往來於本州和北海道之間。
你和札沼沒事吧
算是吧  不過說是王子似乎有點捧過頭了
王子？我嗎？
開什麼玩笑  我怎麼會是王子…
嗯？我是王子…
嗯？
接受犯人的談判吧  我有想法了
衣服換好了  直人
嗯
感謝您的乘坐  列車即將停靠函館
列車左側車門將會打開  停靠8站台
由於列車需要在函館站更換牽引機車  將停車9分鐘
注：現實中函館-札幌間原則上由北斗星號塗裝的DD51型機車重聯牽引，車輛檢修等場合除外。
從這裡開始就是非電化區間了吧
從函館發車的時間是6點43分
對  窄軌最強的柴油機車  DF51要登場了
也到你出馬的時候了
增援果然沒趕上嗎
只能這麼上了
注：青函隧道開通前本州和北海道間通過青函聯絡船進行聯絡，函館站則是
重要的聯絡節點，並設編組場和碼頭。在聯絡船時代旅客乘聯絡船往來本州
和北海道，貨物列車則搭船往來於青函之間，因此函館站成為北海道的交通
中心。道內多數特急·急行列車在此始發，與各趟聯絡船相互接續，站內設
有多股庫線供車輛留置，每日的繁忙景像可謂盛況。
殿下
貝爾尼納已經拜託給飯田小姐來護送
接下來就靠我們救出小海了
要是能這麼瞞天過海就好了
應該沒問題吧
在無處可逃的室內強攻
相比專業的來說手法太幼稚了
雖然已經習慣戰鬥  但應該也只是一群沒組織小混混的程度
是這樣啊
岩泉你原來也能說些正經話啊
哎呀  別這麼誇我  會害羞的
電視上不是說我們家四個人遭遇事故了嗎
雖然我的繼承權是第五位  但這僅限於他們四人仍然在世的情況
這之後  只要我死了…
那些犯人們多半是被擁有第六位或以下繼承權的人僱佣的
這樣就更不能把你交給他們了
因為貝爾尼納你是乘客啊
讓乘客們享受旅途  是我們的職責
若是有人妨礙  就算是有何種理由  我們都必須戰鬥
你能這麼說  我很開心
雖然和我期待的回答有些區別
貝爾尼納
這可是企圖謀害小孩子的傢伙  我可等不及了  班長代理
僅限這次  擊斃也沒問題了吧  高山
讓你久等了  來確認下交易吧
接下來到伊達紋別站之後  把王子帶到車頭的柴油機車來
但是只能帶一個女的陪著
伊達紋別站位於北海道南部的伊達市，因戰國後期著名武將伊達成實的後裔
伊達邦成及其家族於明治3年入植該地，加之伊達氏入植前該地名為紋別，
因此將兩名組合形成站名。紋別（もんべつ）一詞源自阿伊努語，意思是
平靜的河川。
跟岩泉說的一樣  這種時候挑女的過來的男人絕對不值一提
給我下去
那傢伙…
讓王子自己走過來
那你先把小遙交給我們
看前面
小遙
快  讓王子過來
小海
錯了  這不是王子
高山君
吃我一棍
小海  沒事吧
高山君…高山君
糟糕  必須快點停下列車
否則會把全部乘客都捲入事故的
但是  這個樣子的話…
怎麼辦
沒有什麼辦法嗎
只有到機車前面的駕駛廂去操作了
注：車窗上裝置為旋迴窗，是用於清除附著在船舶和鐵道車輛等交通工具擋風玻璃
上的雨水和冰雪的一種裝置。在豪雨雪地帶普通的往復式雨刷器無法滿足使用需求，
為保證視野良好，旋迴窗採用了與洗衣機脫水機構原理相同的手段，通過高速旋轉
和壓縮空氣產生離心力使雨雪飛離。
躲在那裡的話  很難解決啊
高山  催淚彈在哪
列車裡哪會有那種東西
有的話也是像發煙筒之類…
對了  信號炎管
注：信號炎管即信號火炬，用於緊急時發出防護信號使用，屬於發煙發光信號，
分車上用和手持用兩種，車上用一般位於駕駛室的邊角上方，拉下觸發器即可
使用；手持用需用打火石引燃，本片第一話有使用手持信號炎管的鏡頭。
信號炎管？
小海你知道信號炎管在DF51的哪裡嗎
我記得實習時候在操作指南上看到過
仔細看
在駕駛座的上方有一個突出的管狀物吧
把那個射穿就可以了吧
看我的
好的  我來當誘餌
喂  櫻井
小心點
相信我吧
哇  感覺速度好快啊
沒事的  我現在就減速
誒
馬上就要到下一個停車站東室蘭了
不行  沒有反應
把逆轉器掛成空檔試試吧
注：逆轉器即換向器。
逆轉器？
是和車的離合器差不多的東西
按下按鈕後
就會在前進、空檔、後退中轉換
轉到空檔的話
應該能切斷傳動
你看  就是眼前的這個按鈕
不行  也許是控制相關的某個地方出了問題
因為剛才的亂射…
只能在不減速情況下制動了
大家都抓穩了
可惡  沒有反應
也試試單獨制動
要是那也不行的話
就把兩個手柄都推到最底
注：兩個手柄分別是列車制動和機車制動，俗稱大小閘。
用緊急制動
ATS也沒有運作
注：ATS即列車自動停車裝置，一旦列車超速或闖紅燈等場合自動觸發緊急制動，
在機能上類似於歐洲式的ATP但有區別。現代日式ATS是機控為主模式，即列車的
最高控制權限為防護裝置（ATC同），而歐式為人控為主。
高山君
把車頭分離開來吧
誒？
失控的只有這兩節機車
分離開來的話
就能救下客車了
這可是在運行中啊
只有硬著頭皮上了
不管怎麼樣我們的工作是保護乘客們的安全
好  可以了
岩泉  在移送犯人之前
就拜託你監視他們了
了解  代理班長
高山君  一個人真的沒問題嗎
嗯  所以小海去拜託列車長
注：日語中車掌一詞含義是「掌管車輛的人」。車掌這一職務相當於列車員，
中短距離列車一般設一名車掌進行乘務，由單人全權負責，相當於車掌長；
長距離列車則有多名車掌組成乘務班組參與乘務，各司其職，整個班組由車
掌長負責，車掌長即是列車長。
叫他通過廣播讓乘客都在座位上坐好
機車和車輛分離後
我會馬上到你們那邊去的
嗯  小心點
快點  櫻井
櫻井？
我會陪著你的
我可不願只讓高山一個人去耍帥
接下來只要抬起這個摘鉤杠杆就行了
那樣的話  就能解除連接
分開後馬上跳到電源車上去
兩節車會離得越來越遠的
好  快點結束吧
那麼  準備
一  二…
行  可以了
櫻井  你先走
怎麼了  櫻井
我也有點鍛鍊不足啊
因為剛剛的戰鬥  把腳弄傷了
你先走吧  高山
說什麼先走…
你們兩個快點
高山  你在幹什麼
高山
怎麼可能…
把櫻井你一個人丟在這裡啊
小葵  高山君
高山你真是個笨蛋
我只是害怕得不敢跳而已
我現在要把長筒襪脫下來
絕對不許看哦
誒？嗯
沒…沒事吧
沒事的…看過來的話就殺了你
什…什麼啊
這種事以前也有過呢
在足尾線
是嗎
現在就只能做到這樣了
不…不要老是盯著看啊
我的腳又不是很漂亮
是嗎
我覺得櫻井已經很漂亮了
是不是想起碓冰嶺了？
也有過那樣的事呢
高山…
我…
五能隊長
我現在就把你那列車停下來
你們準備好承受衝擊
不僅在上行線逆行  還是DF51三重聯
原來如此
這前面有結束複線區間的道岔
想要從那裡開到我們前面去嗎
到底怎麼回事啊
想聽嗎
明明平時都很膽小
這個時候卻…
比平時更膽小啊
算了  果然還是高山啊
但是那就可以了
無論何時
我都會保護你的
看來是得救了啊
也許是我們倆運氣都很好啊
太好了
我可不怎麼開心
為什麼啊
為什麼我必須被王子抱著啊
王子？
我？
高山君
小海
代理班長
岩泉…
太好了
時速メーター　振り切り　奪うゲーム
這是將時速表拋諸腦後爭先的遊戲
I'm a chaser　誰より速いレース
我是個追獵者　軌道上速度無與倫比
Life is fire　尽きるまでハイペース
我的生命如火　燃盡之前永不會停息
Let's get ready to rumble　目覚めろpassion
準備好就出發　讓熱情重新燃起
生きてる意味を走らせる　死ねない理由（ワケ）を滾らせる
讓生存的意義奔行　讓不死的意義翻騰
終点（オワリ）に向かって先駆ける　進行方向は明日へ
朝著終點不斷邁進　車頭永遠指著明天
Go to the ends of the earth
直到越過地平線
It's excessively ambitious
才是我平生所願
スピードを越えた向こう側　限界はここじゃない
跨越速度的彼岸　此地還不是界限
動き出した歯車
齒輪已開始緩緩旋轉
後戻りは出来ない　Never look back
從現在起再不能折返　從不回頭
たった一瞬の喜びへ
只為了那一瞬的榮耀
剥がれそうな心運ぶ
懷揣近乎剝落的心靈
篝火のような人生さえも
即便人生只如篝火般渺小
絆が熱を帯びて　加速するOverheat
你我的羈絆也帶上溫度　過熱在加速
守りたい人がいるから
只因我的心中有人想要守護
走る　はやく　道を　急げ
現在就　踏上路　往前趕　加速度
花びらが散って惜しむのは
人說花亦自愛不忍謝
人間（ヒト）の勝手な解釈なんでしょう？
或許全是自己任性的理解
何度でも立ち上がって
不管摔倒幾次都重新站起
燃やす　燃える　僕らの想い
火已燃　不可滅　我對你的思念
臨界点を突破して　果てなき頂きへと
突破臨界點　直上那無盡的山巔
日本第一款特急型內燃動車
由於其最初投入使用的車名的緣故
國鐵KIHA81型又被稱作初雁
注：初雁（はつかり）號作為東京對北海道間聯絡輸送列車於1958年10月
開始運行，上野-青森間經常磐線運行，1960年起使用KIHA81系內燃動車。
由於發動機不足，經常出現因發動機超負荷導致列車故障延誤或停運的情
況，因此後繼車輛KIHA58系、KIHA181系等急行、特急型車輛都提高了發動
機功率以避免該問題。
屬於國鐵151系的流派
注：國鐵151系流派即「こだま形」
以令人印象深刻的車蓋設計為特徵…
太遺憾了
有一點錯誤哦
下回  我和高山君乘坐的是國鐵KIHA381
注：原型為KIHA391系，為實現非電化區間提速而試製的自然擺式內燃動車。與
以往的內燃動車組不同，KIA391系的發動機採用燃氣輪機以達到高出力目的。
經試驗證實可達到與591系（即381系原型）自然擺式電車同樣的速度性能，但因
燃料費用高昂和噪音大等問題最終決定提速區間電化，本型式車輛廢車，廢車後
目前保存在大宮綜合車輛中心。
RAIL WARS!  最終回
第十二話
「大家都在等著你哦」
大家都在等著你哦
說起來  為什麼只有我們兩個？！