注：片中為急行「はまなす」的4號車「のびのびカーペットカー」（自由自在臥鋪車），
因近年來應對寢台列車和夜行列車需求衰落對策的一種，該車在票價制度上不列入寢台服務
而是普通車座席制定席，即持有乘車券、特急·急行券和普通車座席制定券即可使用。鋪位
為毛毯鋪成的簡單床鋪，類似於渡船上的榻榻米席，可供旅客坐臥。
我們快到了  高山君
目前採用這種座席的定期列車有青森-札幌間的急行「はまなす」和東京-高松·出雲市間的
285系特急「サンライズ瀬戸·出雲」。「はまなす」的列車名由公開募集而來，本意為玫
瑰花，即北海道的道花。目前該車是JR線唯一的定期急行列車，北海道新幹線開業後存廢動
向仍不明確。
真是的
高山君
再不起來就要把你丟下了  小懶貓
感謝您的搭乘  列車即將到達終點站青森
到達站台為第三站台  開左側車門
青森  青森
您一路旅途辛苦了  這裡是本次列車的終點站青森
好
有哪裡不對嗎
像你平時一樣  也挺好嘛
行了
迷いのなかで　だんだん大きくなる心の叫び
在迷茫之中　吶喊逐漸響徹心靈
ひとりじゃないって
開始尋求感受的場所
感じる場所が欲しい始まりなんだ　storm on heart
證明自己並不孤獨　storm on heart
Come on Come on Come on！
強い衝動　強いだけじゃない　そんな衝動
強烈的衝動　卻又不只是強烈的　那份衝動
Come on Come on Come on Come on！
振り向いても（答える声は No,no no！）
即便回首（回答我的只是 No, no no！）
わからない
也無從知曉
新しい自分へと
為了全新的自己
変わるための鍵はここにある
開啟改變之門的鑰匙就在此處
向かい風に打たれても
哪怕逆風而行
冷たい雨に濡れても
就算冰雨傾盆
消えない情熱で走ろう
以不滅的熱情奔走下去吧
願いは光のように
心願猶如光明
明日を照らす照らすよ
照亮明日之路
さあ覚悟を見せてごらんよ
讓我看看你的覺悟
一瞬の蜃気楼が（意識を越えて）
一瞬間　那海市蜃樓（超越意識）
真っ直ぐに伸びるレールを映したのさ
將筆直延伸的軌道　照映在前
本字幕由澄空學園&華盟字幕社聯合製作
片源: 10thMystery  yjywybb　翻譯: Span  初九　校對: 童話
顧問: 自由Ga丘　特效: 王妃　後期: Lantis　繁化: 塔布里斯
第十二話
「大家都在等著你哦」
抱歉啊高山君  讓你陪我一起做善後
還讓你寫了一堆檢討書
哪裡的話  這是我應該做的  畢竟我是代理班長
不止這些  這次的北斗星一事也有勞飯田姐和五能小姐
我說過  在你認為正確的時候就去行動  不要猶豫
而在這種時候承擔責任  就是我作為班長的職責
哎呀
好像是到站了
這個聲音是…
是國鐵KIHA381！
看你高興比什麼都好
因為這樣的車輛外形比較少見嘛
也有人把它叫做狗臉或是牛頭犬
注：造型以及構造上與原型車キハ391系不同，原型車為キハ80/181系造型的簡化版
且為連接台車（鉸接式轉向架），片中車輛除造型不同外還是普通台車構造。
我可喜歡了
不過這聲音有些吃不消啊
注：噪音問題也是原型車量產計劃下馬的原因之一。
因為是配備了由直升機引擎重新設計而來的燃氣輪機引擎
動力可以達到一萬兩千馬力
注：原型車搭載的兩款發動機之一的川崎重工製KTF1430型發動機
最大輸出功率為1,200馬力，最高轉速18,500rpm。
因此這也是國鐵速度最快的特急型氣動車
注：氣動車即內燃動車組（DMU），源於最早的DMU以蒸汽為動力。
對哦  今天其他人都不在啊
飯田姐  你坐窗邊吧
謝謝
該道謝的是我  想不到能坐上KIHA381
是為了應對波動運輸才出來跑的哦
波動運輸？
比如說跨年期間鐵路旅客量增加的時候
注：不僅是節假日，大學入學考試、公司入社考試、花火大會、祭典以及賽事活動
導致客流增加需加開臨時列車都屬於波動輸送。
不是會開行臨時列車以應對客流嗎
哦哦
本來是預定讓更新型的特急列車上線運行的
但事到臨頭突然發現有故障  只能趕緊把舊型車拿出來跑了
注：有些場合舊型車輛會作為應急車輛以備不時之需，例如今年年初退出埼京線的
205系電車目前仍保留有一組，以備E233系進廠改造導致車輛不足之需。
停靠第二站台  開往東京的特急初雁號即將發車
感謝您選乘特急初雁號
列車中途停站為  淺蟲溫泉  野邊地  三澤  八戶
三戶  盛岡  花卷  一之關  仙台  福島  郡山
宇都宮  大宮  上野
列車預定在19時30分到達終點站東京
飯田姐  剛才那聲音…
怎麼了  我沒聽到什麼聲音啊
但的確是…
交給這趟列車的工作人員吧  我們姑且算是返回東京的乘客而已
我還是有些在意
等等…
小遙你今天來得挺早的嘛
小葵你不也是  挺早的
也  也不是這樣…
怎麼  你們幾個來得好早啊
五能隊長不也是
我被奈奈叫過來的
高山君發生什麼事了嗎
果然那傢伙又…
是因為在意這個才來得這麼早嗎
沒  不是這樣…
這次又怎麼了  為什麼高山那傢伙總是招災啊
比起這個  你們倆先擔心下自己這副樣子吧
這前面非常危險  還請不要隨便出入
剛才我聽到奇怪的聲音了  覺得可能是發生了什麼
你是？
久慈愛麗絲：同第6話中登場的門田櫻一樣，是著名模型·玩具廠商tomytec公司旗下
「鉄道むすめ」系列中的人物，於第2彈登場，姓氏來自於三陸鐵道北谷灣線久慈站，
名字有三陸鐵道線路名「リアス」的反序而來。
我是學生鐵道OJT的實習生
是學生啊
這個聲音  應該是有哪裡出問題了吧
我特別喜歡KIHA381  正好有個朋友是收集鐵道聲音的
所以通過她錄的音聽過好多次  但這種聲音我從來沒聽到過
感覺像是在慘叫一樣
我和這列車是參加工作以來的老搭擋了
也為它吃了不少苦  這點小事不用別人操心
也許是有他自己的堅持吧  畢竟這是他最後一次駕駛了
搞清楚了嗎
還沒
那就沒辦法了
不  但我還想…
來了來了來了
早啊  高山君
這個時間打來有什麼事嗎
誒  燃氣輪機的聲音？
怎麼樣  聽出來了嗎
這樣的就算是我也聽不出來啊
是嗎  抱歉那麼早打擾你
謝了  札沼
喂  等等
真是的  搞什麼嘛
誒？KIHA381的發動機操作手冊？
嗯  知道了  我現在去查
查到之後我就回電話給你
高山  你為什麼第一個電話就打給小遙啊
你不會是把我和岩泉什麼的當成一類人了吧
啥  叫我嗎
沒你的事
不過高山也是  每次都多管閒事
本來就是管轄範圍外的事情  丟著不管不就好了
算了  本來這就是他的風格
小葵  能過來看下這個嗎
來了來了
嗯？
好燙！
沒事吧
我還以為要死了
給我看看
飯田姐
我讓小海去查過了  好像是冷卻風扇的皮帶斷了之後勾在什麼上面
這也不行啊  去探查運轉中的發動機實在是太危險了
實在抱歉
而且換皮帶這種事情新手是做不到的吧
這種事情我肯定要找專家來的
你真的明白嗎
不過能幫我一起找個代替品嗎
那個  布製的既薄還有伸縮性的東西…
伸縮性啊
誒？
或許可以…
這玩意真的能拿來代替嗎
我讓小海查過了  到東京這段路的話還是能頂一陣的
給你  可別盯著不放哦
看這樣子總算是搞定了吧
嗯  司機也說它的心情似乎好些了
是嗎
這不是鐵軌巴士嗎
注：鐵軌巴士為南部縱貫鐵道的キハ101·102型，於1962年有富士重工製造，尺寸與巴士
車體相當，傳動方式也於巴士一樣，前進4檔倒退1檔，換檔時需踩下離合器，除此之外與
普通的鐵道車輛並無區別。南部縱貫鐵道線於1997年休止，2002年廢止，廢止後該型車輛
動態保存於七戶站內。
是呀  很可愛吧
這輛KIHA381型在作為現役列車活躍時
這家店在販售各種商品
是叫做札沼吧
還有穿著像札沼那樣的可愛店員
非常熱鬧呢
真希望它永遠精神飽滿地運行下去
終於發揮出真本事了
為加快通過曲線時的速度和提升乘坐體驗為目的車體傾斜式控制
注：原型キハ391系採用自然擺式設計，相對於強制擺式，自然擺式的構造簡單
且不存在反擺等故障問題，因此日本的擺式列車最早都基於自然擺式發展，但
由於自然擺式車輛在進出曲線前後會突然傾擺導致乘客不適，為改進這一點開
發了控制自然擺，即在自然擺的基礎上對傾擺機構加以約束以提高乘客舒適度，
世界上首款控制自然擺式列車JR四國2000系氣動車於1989年投入運用。
因為KIHA381是國鐵受到法國高速列車成功的影響
而開發出的擺式燃氣機動車
注：但是法國TGV的營業列車沒有擺式車輛。
話雖如此
感覺有些熱啊
我說  不覺得有點奇怪嗎
什麼
果然停了
服務電源出故障了？
KIHA381是內燃車輛吧
它不是從接觸網獲取電能
而是由車內的柴油發電機供應全部的電能
容易引起管理冷暖空調的服務電源跳閘
也是從KIHA381的原型KIHA80系處繼承的
一個長期故障
怎麼又是你啊
我們稍稍確認一下後
馬上就出去
冷暖空調電源的總開關跳閘了
為什麼
到東京為止一直按著怎麼樣
不要開玩笑了
時機剛剛好
這個應該能有用
便當的…
你早就知道了？
高山君被麻煩纏上了呢
你說什麼
說你被霉運女神愛上了
沒事吧  小葵
一  一定是高山
在說我的壞話
沒事吧  高山君
高山君  等一下
剛才  有什麼…
聽到了好像什麼東西短路了的聲音
嗯
冷氣又還沒恢復
至少
把這個弄明白的話
好想做些什麼啊
再這麼下去的話
就像是穿著衣服在蒸桑拿一樣
好不舒服啊
對減肥到是不錯
問題是我並不想減啊
誒  又出問題了？
這次又是什麼啊
飯田小姐
搞清楚了嗎
因為小海幫忙調查了一下
有了幾個推測
飯田小姐先休息一下吧
出了好多汗
事到如今說這些也沒用了吧
都已經這樣了  還是陪你堅持到底吧
看來總算是修好了
太好了
多虧和飯田小姐一起
只有我一個人的話  什麼都做不了
最初我可是準備袖手旁觀的
但是你讓我沒能這麼做啊
太狡猾了
整天跌跌撞撞  讓人無法坐視不理
等回過神來
就已經在一起行動了
感覺和小瞳很像呢
一定是奈奈那個傢伙
說起來
那傢伙在做什麼啊
今天太感謝了
我才是  擅自跑來跑去
司機他沒有生氣嗎
他一直都是那樣的
真的非常感謝
沒有
抱歉
那麼  祝您旅途愉快
不過馬上就要到東京了
啊  列車長
怎麼了？
等等  高山君
沒什麼事  馬上就回來
等等  真是的
那麼慌張
怎麼可能沒有事啊
大家都在等著你哦  代理班長
注：片中為目前已經完成建設工程的東北縱貫線（上野東京線），此處為神田附近
與東北新幹線的疊層處，截至動畫播出時時東北縱貫線的開業時間尚未確定。
東京  東京
我回來了
果然大家都已經回去了嗎
想謝謝櫻井和小海嗎
明天再說吧
而且飯田小姐你忘了岩泉吧
四個人才是警四
是五個人吧
不要把我忘了啊
啊啊  對不起
真的記住了嗎
完全把我忘記了吧
沒有的事
今天辛苦你了
我已經通過小瞳轉告其他人了
明天可以休息哦
因為北斗星號的事
我想大家都很累了
好好休息吧
那下週再見了  高山君
這樣啊
明天休息的話
加上不值班的幾天
要到下週才能和大家見面
現在無法接聽您的電話
有要事的話請在聽到滴聲後留言
出門了嗎
還想著為早上的事道歉的
給我一個鯛魚燒
最近都是和大家在一起熱熱鬧鬧的
現在一個人感覺好奇怪啊
怎麼了  無精打采的樣子
都不像你了
乃亞
我可是第一次出去買東西呢
沒想到這麼重
幫下忙吧
我說高山君
你的女性朋友變多了呢
不要發呆了
快點進去
你們為什麼在我家
才不告訴你這個花花公子
誒
你在閒逛些什麼啊
快點回來啊
誒  哦
我阻止過了
但是  你看
只有小葵一個人過來的話
太不公平了吧
而且我想好好了解到底發生了什麼
高山真是個沒救了的電車笨蛋
岩泉  你那是誇獎嗎
不是嗎
明天是休息吧
今天大家能好好聊一下呢
是啊  難得的機會
就在這裡分出個黑白勝負吧
求  求之不得
那個  等等  各位？
和高山在一起真是不會無聊啊
喂  你那是誇獎嗎
你說呢
那邊  禁止偷跑
太狡猾了  小葵
誒
果然有點花啊
為花花公子高山
大家  真是
注：畫面中為在本片故事中所有主要登場車輛的模型。
明天好好休息
下週也拜託大家了
你們在聽嗎
時速メーター　振り切り　奪うゲーム
這是將時速表拋諸腦後爭先的遊戲
I'm a chaser　誰より速いレース
我是個追獵者　軌道上速度無與倫比
Life is fire　尽きるまでハイペース
我的生命如火　燃盡之前永不會停息
Let's get ready to rumble　目覚めろpassion
準備好就出發　讓熱情重新燃起
生きてる意味を走らせる　死ねない理由（ワケ）を滾らせる
讓生存的意義奔行　讓不死的意義翻騰
終点（オワリ）に向かって先駆ける　進行方向は明日へ
朝著終點不斷邁進　車頭永遠指著明天
Go to the ends of the earth
直到越過地平線
It's excessively ambitious
才是我平生所願
スピードを越えた向こう側　限界はここじゃない
跨越速度的彼岸　此地還不是界限
動き出した歯車
齒輪已開始緩緩旋轉
後戻りは出来ない　Never look back
從現在起再不能折返　從不回頭
たった一瞬の喜びへ
只為了那一瞬的榮耀
剥がれそうな心運ぶ
懷揣近乎剝落的心靈
篝火のような人生さえも
即便人生只如篝火般渺小
絆が熱を帯びて　加速するOverheat
你我的羈絆也帶上溫度　過熱在加速
守りたい人がいるから
只因我的心中有人想要守護
走る　はやく　道を　急げ
現在就　踏上路　往前趕　加速度
花びらが散って惜しむのは
人說花亦自愛不忍謝
人間（ヒト）の勝手な解釈なんでしょう？
或許全是自己任性的理解
何度でも立ち上がって
不管摔倒幾次都重新站起
燃やす　燃える　僕らの想い
火已燃　不可滅　我對你的思念
臨界点を突破して　果てなき頂きへと
突破臨界點　直上那無盡的山巔
動畫「RAIL WARS!」到此就完結了。感謝您收看本片，同時感謝以下工作人員的辛勤勞動：
自由Ga丘、10thMystery、yjywybb、Span、初九、童話、王妃、塔布里斯、Lantis。
感謝您對澄空學園與華盟字幕社的支持，再會！