「北斗星」号是上野-札幌间经东北本线(广义上)·津轻海峡线·函馆本线·
室兰本线·千岁线运行的寝台特急列车，是目前上野站唯一的定期夜行列车，
全列设有休闲车、餐车和单人·双人包厢车，是日本最早的豪华寝台特急。
「北斗星」号全程运行1214.7km，单程用时约16小时，中途2次机车换挂，其
中函馆-札幌间由DD51型重联牵引，是现在JR唯一重联牵引的定期旅客列车。
现有消息称2015年北海道新干线开业时「北斗星」号或废止。
迷いのなかで　だんだん大きくなる心の叫び
在迷茫之中　呐喊逐渐响彻心灵
ひとりじゃないって
开始寻求感受的场所
感じる場所が欲しい始まりなんだ　storm on heart
证明自己并不孤独　storm on heart
Come on Come on Come on！
強い衝動　強いだけじゃない　そんな衝動
强烈的冲动　却又不只是强烈的　那份冲动
Come on Come on Come on Come on！
振り向いても（答える声は No,no no！）
即便回首（回答我的只是 No, no no！）
わからない
也无从知晓
新しい自分へと
为了全新的自己
変わるための鍵はここにある
开启改变之门的钥匙就在此处
向かい風に打たれても
哪怕逆风而行
冷たい雨に濡れても
就算冰雨倾盆
消えない情熱で走ろう
以不灭的热情奔走下去吧
願いは光のように
心愿犹如光明
明日を照らす照らすよ
照亮明日之路
さあ覚悟を見せてごらんよ
让我看看你的觉悟
一瞬の蜃気楼が（意識を越えて）
一瞬间　那海市蜃楼（超越意识）
注：俯视时从左到右依次为DC20型、DC2系、EF81形+24系、E231系500番台、
115系0番台、201系、185系、EF63型+169系、165系、新干线925型检测车10番台
和虚构车辆EB42型，其原型为ED42型齿轨电力机车
真っ直ぐに伸びるレールを映したのさ
将笔直延伸的轨道　照映在前
本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
片源: 10thMystery  yjywybb　翻译: Span  初九　校对: 童话
顾问: 自由Ga丘　特效: 王妃　后期: Lantis　繁化: 塔布里斯
第三话
「有点变帅了哟」
注：车内广播铃声是现在东海道·山阳新干线人工广播前的铃声，车长会根据情况使用。
下一站是田端  田端
可换乘山手线开往池袋  新宿  涩谷方向的列车
列车即将到达田端  开右侧车门
高山君  早啊
真亏你能知道是我
因为是高山君的脚步声嘛
啊  你不相信对吧
札沼你这周开始也要参加OJT对吧
札沼线：札幌市中央区桑园站至桦户郡新十津川町新十津川站，而
新十津川-石狩沼田间因严重赤字于1972年废止，不再与留萌本线
相连，使得该线成为只有一端与其他线路相连的「盲肠线」。伴随
札幌市城市规模不断扩大以及沿线学校众多，JR北海道于1991年为
该线赋予爱称「学园都市线」。2012年札幌口电化开业以前，有由
客车改造而成的KIHA141系（キハ141系）运行。
嗯  是在JAPAN食堂
还请前辈多关照了
什么前辈  我们不是同年吗
但在OJT上你是我的前辈吧
才一个月而已
不过感觉像是已经干了一年的活了
毕竟公安看起来够辛苦的
说不定像札沼你一样  以列车服务员为目标就好了
又这么说
注：旧国铁风格的站牌，「山」代表山手线内的站，即山手线上各站和中央线东京-新宿间各站；「区」代表东京都23区内的站。
田端  田端到了
啊
去往山手线池袋  新宿  涩谷方向请换乘2站台的列车
山手线列车到站  请注意
本站是田端  田端
这声音真好听  是231系吧
注：原型为E231系，第40届桂冠奖获奖车型，JR东日本为置换首都圈老朽化的
国铁型于2000年起投入运用。山手线用500番台于2002年起投入，每列11辆编
组共52列。目前E231系共有2632辆在籍，运用范围除山手线外还有「湘南电车」
区间和中央·总武线等。另外，预计于2015年秋季山手线将投入新型车辆E235
系，其效果图已公开。
真是名不虚传
又要比谁快吗？
嗯  毕竟每天都会这样
应该是231系会赢吧
今天是这边会赢
那就来比比吧
5站台  6站台列车进站  请不要靠近
山手线和京滨东北线列车进站
东京  东京到了  开右侧车门
可恶  为什么啊
感觉231系的状况更好嘛
注：由于山手线的车辆启动加速度普遍高于京滨东北线的车辆，且在并行
区间内京滨东北线多急曲线导致多处低限速，因此经常发生京滨东北线列
车早于山手线出发，到达下一站前被山手线列车反超的情况。
真的？
你的修行还远远不够哦
我要往这边去了  再见啦
嗯  回见
女性公敌  放弃抵抗吧
那家伙
你在干什么啊  樱井？！
有罪犯啊
喂  这个人到底做了些什么
不是都晕过去了吗
对罪犯不需要手下留情
啊不  我不是说这个
劳驾
Excuse me
诶？！
啊  那个
White is...pen
新干线要怎么乘坐
How can I take a Shinkansen？
有什么特别的事情需要我做吗
Is there anything special I have to do？
呃…是说到了新干线吗
对吧
要搭乘新干线的话
To take a Shinkansen
你需要新干线特急券和普通乘车券各一张
You need limited express ticket and a normal one
注：若仅乘坐新干线或再来线特急列车，特急券和普通乘车券合二为一；
若存在中途下车或换乘等场合，则分别给出特急列车的特急券和整趟旅程
的普通乘车券。特急券按列车区分新干线和在来线两种，按席别分为指定
席和自由席。新干线特急券和普通乘车券分离时，乘坐新干线需将二者都
插入闸机后方可进出站。
如果你需要帮助  可以去找售票处
If you need some help, there is a ticket office over there
Thank you
小海  多谢了
英语什么的  给我好好学啊
因为铁道脑的妨碍  我记不住英语单词
为什么会这样
惩处罪犯还要写检讨  难以接受
别用铅笔  用圆珠笔写哦
只能重写了…
给
谢谢
真是让人烦躁
为什么连这么琐碎的事情都得写上去
樱井
我帮你吧  把那个给我
不用了  我才不想输给男生
这算什么
话说回来  为什么还把人给搞晕了
制服住他不就好了吗
打晕他不是更方便处理吗
现在不是反而麻烦了吗
只是偶尔啦
小葵  有什么我可以帮忙的吗
谢谢  不过不要紧  我一个人搞的定
你把字写错了
诶
第三行的「待」写成了「侍」
肚子饿了
这都是些啥
光名字根本想象不出来
这是鱼肉哦
嚼劲不错的  一入口会让人以为是肉
诶  那这个呢
蚕豆汤吧
在地中海一带还是挺常见的菜式
地中海啊  真想通过西伯利亚铁路去看看
西伯利亚铁路全长9297km，是世界上最长的铁路，全线采用轨距为1520mm
的宽轨。北京-莫斯科间的K3/4次和K19/20次经由西伯利亚铁路运行，中途
需在边境口岸更换转向架以应对不同轨距的线路。
那条线路似乎不到地中海吧
话说为什么你们也在啊
我们也想来这里吃吃看  对吧？
真是绝佳的团队合作啊
是吗
没夸你  笨蛋
你什么意思
我的意思是高山你不适合来这家店
那樱井你就适合吗
小葵  你到底要点什么
推荐各位试试主厨之选的午餐哦
札沼？
欢迎光临  高山君
原来札沼的OJT是在这里啊
怎么样  这套制服合身吗
真不错
真不错…就这点感受？
那个…
啊  我是桐生铁道高中的高二生  札沼麻里
承蒙各位平时照顾高山君了
不不  我们才是
就像娃娃一样
这件制服真合适
都是铁道高中学生的话  应该也是铁道迷吧
啊  没错
喜欢的是电车的声音和车站的发车音乐之类的吧
嗯
所谓的音铁对吧
铁道高中的全都是些像高山这样的人吗
再怎么说也没有高山君那么奇怪啦
北上尾站坐落于埼玉县上尾市，位于高崎线上，湘南新宿线列车在本站停车。
不好意思  来份鲷鱼烧
高山君
靠背正常  座位正常
好了  可以坐下来了
稍微有点脏也没关系的
以前也这么玩过吧
是这样吗
第一次一起在教室的时候还真被吓到了
桌子正常  椅子正常
突然这样叫起来
指差呼唤确认是司机的基础啊
虽然大家都爆笑起来了  但我觉得真的好厉害
认真地以列车司机为目标
我以后会变成什么样呢
做得下去吗  公安队什么的
算了  顺其自然吧
那个  那位樱井
那种人  是不是更适合做公安的工作
怎么说呢  有她在治安反而会变差吧
一天到晚折腾来折腾去
真是不知道她在想些什么
饭田小姐不在啊
脑袋里的柴油机在阻碍工作
谢谢
这是今天捡获失物的统计表
就放那里吧
好
要不要我来帮忙？
拜托你了  小海同学
没关系的
点这里
诶
啊啊  嗯  这里吧
然后点击这里
点  点击
疼疼疼…
下落不明？！
我的朋友…
一起制作来电铃声的女生
叫做薰
她昨天晚上开始就失踪了
说是要到哪个车站去采集声音
出去以后  就再也没…
无论怎么打电话都没有接
去了哪个车站呢？
不知道
注：片中广告原型是旧国铁的旅行推广活动「DISCOVER JAPAN」第二期
主题曲「いい日旅立ち」，由山口百惠演唱，谷村新司作词作曲，收录
在山口百惠第24张单曲「曼珠沙华」中，于1978年发售，日本名曲。当
时旧国铁借这首歌克服了票价大幅上涨等不理因素取得了成功，实现了
乘客增加的目标。现在JR西日本所属新干线车辆的广播铃声采用本曲。
是不是就那样去旅行了？
要是那样  至少会联络一下…
别见外了
那个叫薰的女生
我们一定会找到的
高山君
没问题的
小菜一碟
这里的就是从昨天开始所有的报告书
要是被卷入了在首都圈发生的事故的话
应该会有一些消息
都听好了  对方是众所周知的激进团体
注：作品中所设定的恐怖组织RJ，是以国铁分割民营化为目标而存在的
激进团体，在动画中没有出现，可参考原作小说。
绝对不能掉以轻心
是
公安机动队  出动
还是和以前一样鸡飞狗跳的
发现什么了吗？
现今为止还没有
要是至少有些线索的话…
请其他班的人帮忙怎样？
嗯？
我再努力试试看
是嘛是嘛
嗯
我去一下洗手间
高山君
抱歉  给你们添麻烦了
不用在意
我觉得帮助有困难的人
是我们公安的义务
好厉害啊
诶  什么？
刚刚公安队的人出发了…
公安的工作果然很辛苦吧
算是吧
只不过那些人是特别的
高山君也在做那样的事吗
那个…有时候吧
高山君
啊  到
有些东西希望你确认一下
知道了
那么  等下再见
那个铃声…
是薰的
不会有错
这个手机是在哪里发现的？
一位小朋友捡到的  好像是在玩的时候发现
父母就送过来了
他们说不知道在哪里捡到的
怎么这样…
没有照片什么的吗？
通话记录呢  怎么样？
好不容易得到的线索
只要知道哪怕蛛丝马迹的话…
语音文件呢？
薰的话  也许留下了什么
小海
最后的录音是…
我放了
你在做什么
放开我
不要吵  过来这边
这个  莫非是…
难道…出什么事了吗
薰…
怎么办
怎么办啊
小海  还有其他的语音吗
好像只有这个
可恶
只有这个的话  没有办法啊
要怎么做…
札沼
不能从手机中留下的异味里嗅出是哪个车站吗？
谁能啊
你不是喜欢铁道吗
那种程度的技能  赶紧学会啊
难道说…
札沼  知道什么了吗
注：鹤见线现在使用205系1100番台，片中的103系已于2006年3月退出运行。
真的是在这吗
为什么眼前是大海啊？
国铁鹤见线  海芝浦站
民营化后鹤见线由JR东日本继承，全线被包括在「东京近郊区间」内
和特定都市区内制度所制定的「横滨市内」区间范围内。
站台面对京浜运河  是很罕见的车站
但是  为什么？
虽然语音文件里只有一点点
但是能听到拍打岸壁的波浪声
还有制动试验所发出的声音
这只有折返的车站才有
也就是说…
对
注：该线路图是仿JR东日本现在使用的东京近郊路线图样式所绘制，其中东京临海高速铁道临海线一部分车站的名称与实际有出入。
能录下电车和海浪声音的国铁车站
在这附近
只有海芝浦站
海芝浦站位于横滨市鹤见区。本站至新芝浦站间的线路以及本站的占地位于东芝公司的私有土地内。
连波浪的声音都听得到？
因为札沼的耳朵很灵敏
薰是在这里被卷入事件里的
那么  在这周围？
这里除了公园  没有许可是不能出去的
注：海芝浦站检票口外即是东芝京滨事业所，是东芝公司的私有土地，
没有东芝的许可无法进入，也就意味着无法出站，因此东芝公司在站内
建设了一座小型公园并命名「海芝公园」，供访客驻足。
虽然这么说…
劫持着女性
就不能长时间乘坐电车
嗯
彻底搜寻这条线路沿线
看我的
新芝浦那边也找下吧
薰
人找到了  地点是…
薰  振作点
薰
好了  不要久留
能站起来吗？  扶稳了
你们在做什么
那种制服  是警察吗？
错了  是铁道公安队
可恶  为什么会在这里…
你们带着薰快跑
好
高山君呢？
我还有事要做
作为代理班长  我要…
可恶
上了
高山君
听说被逮捕的是违法贩卖药物的团体
薰是碰巧到了交易现场  才被抓的
伤好像也不重
立功了吧
也不是只有夸奖
真是一群有趣的家伙
也许吧
很期待吧
是啊  说不定喜欢上了呢
特别是高山君
她是今天出院吧
嗯  只是以防万一才入院的
不管怎么说  没事真是太好了
嗯  多亏了高山和其他人
真的很感谢你
感谢什么的就不用了
但是  吓了一跳呢
什么？
高山君变了
诶？
有点变帅了哟
高山君
一路平安
那么  我走了
路上小心
時速メーター　振り切り　奪うゲーム
这是将时速表抛诸脑后争先的游戏
I'm a chaser　誰より速いレース
我是个追猎者　轨道上速度无与伦比
Life is fire　尽きるまでハイペース
我的生命如火　燃尽之前永不会停息
Let's get ready to rumble　目覚めろpassion
准备好就出发　让热情重新燃起
生きてる意味を走らせる　死ねない理由（ワケ）を滾らせる
让生存的意义奔行　让不死的意义翻腾
終点（オワリ）に向かって先駆ける　進行方向は明日へ
朝着终点不断迈进　车头永远指着明天
Go to the ends of the earth
直到越过地平线
It's excessively ambitious
才是我平生所愿
スピードを越えた向こう側　限界はここじゃない
跨越速度的彼岸　此地还不是界限
動き出した歯車
齿轮已开始缓缓旋转
後戻りは出来ない　Never look back
从现在起再不能折返　从不回头
たった一瞬の喜びへ
只为了那一瞬的荣耀
剥がれそうな心運ぶ
怀揣近乎剥落的心灵
篝火のような人生さえも
即便人生只如篝火般渺小
絆が熱を帯びて　加速するOverheat
你我的羁绊也带上温度　过热在加速
守りたい人がいるから
只因我的心中有人想要守护
走る　はやく　道を　急げ
现在就　踏上路　往前赶　加速度
花びらが散って惜しむのは
人说花亦自爱不忍谢
人間（ヒト）の勝手な解釈なんでしょう？
或许全是自己任性的理解
何度でも立ち上がって
不管摔倒几次都重新站起
燃やす　燃える　僕らの想い
火已燃　不可灭　我对你的思念
臨界点を突破して　果てなき頂きへと
突破临界点　直上那无尽的山巅
特急「舞者」号
「舞者」号运行于东京-伊豆急下田·修善寺间，经由东海道本线·伊东线·
伊豆急行线·伊豆箱根铁道骏豆线运行。东京-伊豆急下田间每日3往返，其中
2往返与修善寺发着的列车连结，形成组合列车。此外还有新宿站·池袋站始
发终到的临时列车。
是由使用国铁183系特急型电车运行的特急「天城」号
这里是指「因153系和157系的二等车车内环境差别较大，1969年4月起由157系
急行『伊豆』升格为特急并改称」的「天城」（あまぎ）号，1976年起使用
183系1000番台运行，列车爱称来源于位于伊豆半岛中央的天城山。
和使用153系急行型电车运行的急行「伊豆」号统和后
「伊豆」由周末列车初代「天城」于1953年改称而来，于1959年6月起使用153系
运行，新干线开业后追加特急「响」（ひびき）号废止后剩余的157系。1957年
起投入运用的80系300番台实现了在速度上凌驾于客车急行列车，但存在舒适度
上不适宜长距离乘车等问题，为改善这些问题旧国铁于1958年起投入153系用于
急行列车运行。
伴随新型直流特急型电车185系投入运用而诞生的特急列车
1981年3月185系登场，同年10月「天城」和「伊豆」统合为「舞者」（踊り子）
号，1985年全列车统一为185系。1990年设有展望席的251系登场，「超级视角
舞者」（スーパービュー踊り子）号开始运行。
知道了  接下来请老老实实听我唱歌
RAIL WARS!  第四话
也许喜欢上了呢
第四话
「也许喜欢上了呢」
久等了  欢迎来到鹿岛乃亚的舞台！
鹿岛线：千叶县香取市香取站至茨城县鹿岛市鹿岛足球场站，于1970年
开业，作为国家开发计划中鹿岛临海工业地带开发的配套设施与鹿岛临
海铁道一同建设，全场17.4km，共有3座长大桥梁，其中北浦桥梁长达
1236m。普通列车1小时间隔程度，乘客可在鹿岛神宫站换乘鹿岛临海铁
道大洗鹿岛线的列车。