喝點茶吧  不喜歡的話還有蛋糕哦
小瞳應該會喜歡的那種
你在擔心高山嗎
是「高山君他們」才對吧
剛才我這裡也收到聯絡了
成田教官好像很開心的樣子
那個人也是一點都沒變啊
我們又是怎樣的呢
是啊  要是小瞳你能學會自己泡茶就好了呢
高山的話沒問題的  他是緊要關頭靠得住的人
哎呀  我打從一開始可就沒擔心過哦
高山君
迷いのなかで　だんだん大きくなる心の叫び
在迷茫之中　吶喊逐漸響徹心靈
ひとりじゃないって
開始尋求感受的場所
感じる場所が欲しい始まりなんだ　storm on heart
證明自己並不孤獨　storm on heart
Come on Come on Come on！
強い衝動　強いだけじゃない　そんな衝動
強烈的衝動　卻又不只是強烈的　那份衝動
Come on Come on Come on Come on！
振り向いても（答える声は No,no no！）
即便回首（回答我的只是 No, no no！）
わからない
也無從知曉
新しい自分へと
為了全新的自己
変わるための鍵はここにある
開啟改變之門的鑰匙就在此處
向かい風に打たれても
哪怕逆風而行
冷たい雨に濡れても
就算冰雨傾盆
消えない情熱で走ろう
以不滅的熱情奔走下去吧
願いは光のように
心願猶如光明
明日を照らす照らすよ
照亮明日之路
さあ覚悟を見せてごらんよ
讓我看看你的覺悟
一瞬の蜃気楼が（意識を越えて）
一瞬間　那海市蜃樓（超越意識）
真っ直ぐに伸びるレールを映したのさ
將筆直延伸的軌道　照映在前
本字幕由澄空學園&華盟字幕社聯合製作
片源: 10thMystery  yjywybb　翻譯: Span  初九　校對: 童話
顧問: 自由Ga丘　特效: 王妃　後期: Lantis　繁化: 塔布里斯
第九話
「謝謝」
小遙  你沒事吧
嗯
哎呦  嚇死我了
好像是為了封鎖線路所以把樹放倒了
那你好歹也說一聲啊
從碓冰第三橋樑到橫川間
應該正在為碓冰齒軌線通車進行維護
我覺得不會有什麼危險
坡度又開始陡起來了  速度也下不來
櫻井  岩泉
我知道了
交給我吧
這搞不了吧
隧道太狹小了  要怎麼辦  高山
雖然是在隧道裡有牆頂著  不會進一步傾斜
但這樣下去的話…
代理班長
只要脫開牆壁就行了吧
話是這麼說…
明白了  代理班長
看我的
疼疼疼疼…
都說別在高速行駛的車輛上瞎搞了
不過安全了
嗯  多虧你了  不過別再這麼幹了
了解  代理班長
接下來是舊線最長的第六隧道
不妙啊  得想想怎麼把速度再降下來一點
對了
岩泉君  用全力踩踏板
好
明白了
誒？  這麼做不是會加速嗎
因為換到了齒軌檔  所以現在只會轉動地板下面的齒輪
動力不會被傳導到車輪的
原來如此  齒軌驅動嗎
那是什麼
信越本線直到1963年都配備有登山鐵路使用的齒軌
注：參考德國哈茨山鐵路採用的齒軌鐵道，當時工程師仙石貢和吉川三次郎
決定採用齒軌鐵道翻越碓冰嶺。因折返式線路受制於編組長度且需停車折返
浪費時間，而修建迂迴展線使搬運物資十分困難、造價高昂且速度相比直接
爬坡相差無幾，故採用沿舊國道18號修建最大坡度66.7‰的齒軌線路翻越碓
冰嶺，即利於物資搬運也節約成本並可實現通行效率最大化。
這條舊線也留下了這些齒軌
二戰後日本鐵道輸送量激增，橫輕舊線已經無法滿足行車需求，修建新線的
計劃從而浮出水面。曾有方案提出修建最大坡度22.5‰的迂回展線，但隨著
技術進步，當時條件下可以實現普通粘著鐵道爬上66.7‰的陡坡，為了保證
輸送效率，新線繼續採用舊線的路徑並在舊線旁邊建設，1963年新線開通。
只要讓車下的齒輪和齒軌順利囓合的話
對
這樣的話  說不定可以順利通過曲線而不脫軌
可能會有衝擊  大家抓好
給我咬上
別放棄啊  不是說要做列車司機的嗎
高山君  再來一次
再踩快點  岩泉
要上了
咬上啊
咬合上了
嗯
但以這種速度衝下去的話  就真要翻了
齒軌囓合上的話應該沒問題
給我轉過去
太好了  作戰很成功
可以不用踩了
好
岩泉  你沒事吧
踢牆壁的時候稍微…
明白了  你先休息一下
嗯
到碓冰第三橋樑了
注：碓冰第三橋樑全長91米，距河底高度31米，使用紅磚200萬餘塊建造，
是日本現存使用紅磚最多的橋樑。於1882年由英國工程師帕伍那沃和日本
工程師古川晴一共同設計。1993年連同周邊4座橋樑作為「碓冰鐵道設施」
被列入日本國家重要文化財產。
就像是在空中跑一樣
驚人的高度啊
要進第五隧道了
這麼幹對齒軌裝置絕對是個不小的負擔
能撐到橫川嗎
高山
高  高山
櫻井
注意點啊  櫻井
抱歉
接下來是最後一個隧道了
所有的隧道都通過了
好
齒軌裝置壞了
要壞得再早點就不妙了
從這裡下去就和新線的下行線會合了
還好接下來只剩橫川前面的S彎了
高山你說的輕鬆  我差點因為你的駕駛把命給丟了
抱歉  不過也算是順利過來了
這前面真的沒關係嗎  剛才連零件都掉了
沒事的
雖然齒軌裝置壞了  但接下來的斜坡都不算陡
只要有D設備的發電制動就沒事
看來是承受不住超出預想的負荷了
怎麼辦啊
接下來只能靠這個了嗎
咦  奇怪
怎麼了？
不知道
因為沒有連續使用制動
我想應該沒有壞才是
可感覺沒有之前那麼有效了
說不定
是產生了弱化現象
那是指？
一旦連續使用制動
制動盤就會變熱隨之加熱閘瓦
變熱的閘瓦會使閘管內產生氣體
從而妨礙制動
那該怎麼辦呢
只要閒置不用一段時間應該就會冷卻恢復了
在到站的時候  制動是必須的
我希望在這之前都不去用
喂
曲線還剩幾個啊
兩個  馬上就要到了
岩泉  你代我來駕駛
我不行的吧
就操作這一次
進入車站後  使勁把制動杆扳下來
只是那樣的話…
櫻井
我打算只靠移動重心拐過這兩個彎
這次我也來做  拜託和我一起
高山  這能做到嗎
比想像的要恐怖哦
雖然我也不想做
但是除此之外沒有其他辦法了
也是
曲線還有兩個
首先是丸山曲線
高山  快點
嗯  好的…
不集中精神的話  會掉下去的哦
知道這種時候該怎麼做嗎
把想說的話大聲喊出來就行了
我一定要成為列車司機
就高山來說  這次意外地很努力嘛
意外…嗎
雖然下一個就是最後了
但是是個非常嚴峻的曲線
嗯
我們進入橫川與輕井澤之間最長的直線區間了
丸山直線嗎
不過  雖說比較平緩
但因為有坡度  速度會變快的
馬上就是最後的曲線了
櫻井  要上了
了解  代理班長
好強的離心力
可惡…不行嗎
小海
這點事  我也能做的
我也來幫忙
轉過去
通過了
是橫川站哦
不是紅燈
注：日本現代的鐵道信號為速度制信號，其中車內信號式是純速度制信號
方式，地面信號式為速度制與選路制相結合以速度制為核心的信號方式。
一個黃燈亮起是注意信號，限速45km/h（不同公司略有區別），下一信號
機可能是警戒或停止信號。場內注意代表場內信號機（類似於中國的進站
信號機但有不同）為注意信號，指示列車進站停車。
黃色是場內注意
與中國不同的是，日本的場內信號機是可以設置多個的，也就是說車站內
的到發線可以分成多段、咽喉可以分成若干個區域，將站內劃分出多個閉
塞區間，以提升線路使用效率，這樣的做法在日本十分常見。
是可以進入車站的信號
原則上一架信號機對應一個進路，當遇到有通往左側或右側或左右兩側都
有側線的咽喉時，側向進路的信號機應列於正向進路信號機左或右的下方，
以區分正向開通或側向開通。當進路過多或空間不足等原因無法安裝對應
進路數量的信號機時可使用進路表示器來代替。
啊  岩泉  制動
好的
停下來
哦  抱歉
太用力了吧
交給我吧
這是最後的手段了
岩泉制動
騙人的吧
太強了  岩泉
喂  制動再加把勁
只有跳下去了  小遙你先走
嗯
高山  小遙就拜託你了
知道了
小海  要跳了
嗯
一  二
週轉箱呢
沒事
太好了
這是日本器官機構的大糸小姐所託管的器官
謝謝
拜託你們了
那麼  我們先走一步
抱歉  高山君
讓你陪我任性
以前  一個很重要的人因為同樣的情況去世了
我不能忍受這樣的事情
所以…
這次一定沒事的
喂  你準備抱到什麼時候啊
啊
明明就只是高山  自我感覺太良好了吧
什麼啊
這算任務完成了吧
怎麼了
大家都很狼狽啊
對不起  都是因為我不夠強
我終歸就是只有這點程度的代理班長
而且  開始加入國鐵時
我想當的不是鐵道公安隊員而是列車司機
但是  現在的我是鐵道公安隊員
那些都是真實的
所以  今後能和我一起在警四工作嗎
當然了  代理班長
了解
今後也請多關照哦  代理班長
知道了  笨蛋
謝謝
訓練結束  訓練結束
急行「白山」  輕井澤至橫川間連接正常
車內無較大衝擊
連接部無損害
哼  突然腰板就挺直了啊
呼吸節奏也很一致
休假期間發生了什麼好的事情了嗎
誒  不是  沒什麼特別
我信奉的主義是
不管你們是打架了還是親在一起了
只要結果是好的  我都沒意見
沒  沒有啦  那種事…
高山
是
雖然這次算你勉強及格了
但作為列車司機  你還嫩的很
知道了
所以  以後還要來啊
那個時候我會好好鍛鍊你的
是
實習結束
謝謝
啊  首先去吃飯
完全沒吃飽啊
不行  不快點的話乃亞的表演就要開始了
我會被罵的
札沼好厲害啊  無論和誰都能相處得很好
才沒有那種事
而且我和乃亞是對手
什麼方面的對手啊？
秘密
怎麼了？
沒什麼
說起來  聽說國鐵對你們的衣服進行了賠償？
你喜歡這樣的嗎
唔  不是
這次要買一件比較容易行動的
為什麼
什麼為什麼
那種果然還是不適合我
是嗎  我倒覺得很合適啊
誒
雖  雖然就那麼一點點
很可愛
說什麼呢  笨蛋
但是既然高山你這麼說的話
我會再找找看的
小葵
這裡這裡
快來看看這個  好可愛哦
馬上就來
高山  我要去鐵道公安隊
我會去駕駛課
沒辦法啊
我會好好保護高山駕駛的列車的
那麼就必須圓滿完成這次OJT  兩個人都順利進入國鐵才行啊
我是沒問題的
說不定高山不行啊  就那樣的駕駛
說什麼呢  那次是因為
有很多意外事件而且我也沒拿出真本事
時速メーター　振り切り　奪うゲーム
這是將時速表拋諸腦後爭先的遊戲
I'm a chaser　誰より速いレース
我是個追獵者　軌道上速度無與倫比
Life is fire　尽きるまでハイペース
我的生命如火　燃盡之前永不會停息
Let's get ready to rumble　目覚めろpassion
準備好就出發　讓熱情重新燃起
生きてる意味を走らせる　死ねない理由（ワケ）を滾らせる
讓生存的意義奔行　讓不死的意義翻騰
終点（オワリ）に向かって先駆ける　進行方向は明日へ
朝著終點不斷邁進　車頭永遠指著明天
Go to the ends of the earth
直到越過地平線
It's excessively ambitious
才是我平生所願
スピードを越えた向こう側　限界はここじゃない
跨越速度的彼岸　此地還不是界限
動き出した歯車
齒輪已開始緩緩旋轉
後戻りは出来ない　Never look back
從現在起再不能折返　從不回頭
たった一瞬の喜びへ
只為了那一瞬的榮耀
剥がれそうな心運ぶ
懷揣近乎剝落的心靈
篝火のような人生さえも
即便人生只如篝火般渺小
絆が熱を帯びて　加速するOverheat
你我的羈絆也帶上溫度　過熱在加速
守りたい人がいるから
只因我的心中有人想要守護
走る　はやく　道を　急げ
現在就　踏上路　往前趕　加速度
花びらが散って惜しむのは
人說花亦自愛不忍謝
人間（ヒト）の勝手な解釈なんでしょう？
或許全是自己任性的理解
何度でも立ち上がって
不管摔倒幾次都重新站起
燃やす　燃える　僕らの想い
火已燃　不可滅　我對你的思念
臨界点を突破して　果てなき頂きへと
突破臨界點　直上那無盡的山巔
有著餐車、休閒車和包廂車
被稱為日本第一列豪華寢台特急的北斗星號
是來往於上野與札幌之間無需換乘的寢台特急列車
走行里程達1215千米
注：「北斗星」號目前日本走行距離最長的定期旅客列車，全程1214.7公里；
定期列車為札幌貨物終點站-福岡貨物終點站間經由日本海縱貫線、東海道
·山陽本線的高速貨第3071～2098/2070～3099～99列車，全程2127.7公里，
歷時約40小時。
抱歉  這裡本應該是直人來解說的
誒  怎麼這麼嚴肅
那我一個人做了
RAIL WARS!  第十話
第十話
「能幫我保密嗎」
能幫我保密嗎
那就這麼說定了  直人