ED
注：与第一话中登场的185系涂装不同，本话中的涂装为登场时所采用的
侧面3条绿色倾斜色带的涂装。列车行进方向的第4、5辆为虚构车辆，推
测其原型为251系的中间拖车。
注：该桥为东海道本线白糸川桥梁，位于根府川-真鹤间，钢制上路式
桁架桥，现桥于1923年建造，全长119米。上路式指通行路位于桁架上
方，又称下桁架式。
离大海好近啊
听说舞女号就是因为能近距离眺望伊豆的海面  人气才特别旺
所谓的海景观光对吧
总觉得不像是从电车里观景的感觉
这么一看  这窗子好像也挺大的
就是大啊
注：客室内饰是251系的样子。
这就是舞女号的全景视野
为了让乘客能够更加畅快地享受美景
将车身侧面大胆改造成开放式的窗口…
安静点
啊  好的…
不  不好意思
因为太忙了  只能在路上稍作休息
没必要道歉
本来就是你们不请自来的
给偶像当警卫？
是鹿岛乃亚  本年度的国铁印象女生
注：日本的铁道事业者采用印象角色进行宣传的事例较少，现实中
比较著名的是京阪电气铁道的「おけいはん」系列，至今已有5代
印象角色。
这谁？
不知道
嗯…好像在哪里见到过
竟然连备受全国欢迎的她都不认识吗
因为我不看电视嘛
我也只看讯息类节目
最近在电视剧和广告上也频频露脸
难得这次她在百忙之中莅临在伊豆举办的国铁活动
总之就是为了提升国铁形象啦
注：原型或是国铁的旅行推广计划「DISCOVER JAPAN」，其介绍可参考上一话注释。
但是
万一这次出个什么不测
我大凑修要怎么面对乃亚大人…
大凑线：青森县上北郡野边地站至陆奥市大凑站，纵贯下北半岛陆奥湾一侧。
东北新干线全通后，东北本线八户-青森间移交给青森铁道（青い森鉄道）经
营，其中包括与大凑线接续的野边地站，使得大凑线成为了JR的飞地线路。
为方便使用「青春18」旅客前往大凑线，持「青春18」可以在青森铁道八户、
野边地和青森三站间自由乘降，其他站下车则需全额补交青森铁道区间票价。
乃亚…
大人？
会员编号第7号啊
喂！快还回来
我还有事情要准备  先走一步
帮她带路的事情就拜托各位了
感谢各位今天搭乘特急「舞女」号
话说回来  为什么要坐电车？
因为是国铁的工作嘛
前方到站伊东  伊东
原来如此
电车多棒啊  最重要的是让人有旅行的感觉
列车自伊东站后进入伊豆急行线
伊东之后依次停靠伊豆高原  伊豆热川
那个…舞女号是以著名的伊豆舞女而命名的
注：「伊豆舞女」是川端康成所创作的一篇短篇小说，于1926年刊载，讲述了
一名烦恼于孤独的青年来到伊豆独身旅行与一群旅行艺人同路，并对其中的一
位年轻舞女产生了淡淡的爱意的一个充满游子情怀与人生悲喜的故事，小说曾
6度改编为电影。为纪念这一故事，在伊豆市的净莲瀑布附近设置了伊豆舞女
像和舞女文学碑。
伊豆稻取  河津  终点伊豆急下田
你知道吧  伊豆舞女
前方停车站伊东  伊东
是乃亚出演的第三部电影吧
需要下车的乘客请确认行李物品是否遗漏在车上
电影里都出现过吗  真厉害
舞女号很帅气吧
即将到达伊东  伊东
电车是不会出现的啦
就连我都知道啊
连舞女号都没出现还能叫伊豆舞女吗
你说这话过脑子了吗
因为是舞女啊
是舞女啊
高山君你够了
迷いのなかで　だんだん大きくなる心の叫び
在迷茫之中　呐喊逐渐响彻心灵
ひとりじゃないって
开始寻求感受的场所
感じる場所が欲しい始まりなんだ　storm on heart
证明自己并不孤独　storm on heart
Come on Come on Come on！
強い衝動　強いだけじゃない　そんな衝動
强烈的冲动　却又不只是强烈的　那份冲动
Come on Come on Come on Come on！
振り向いても（答える声は No,no no！）
即便回首（回答我的只是 No, no no！）
わからない
也无从知晓
新しい自分へと
为了全新的自己
変わるための鍵はここにある
开启改变之门的钥匙就在此处
向かい風に打たれても
哪怕逆风而行
冷たい雨に濡れても
就算冰雨倾盆
消えない情熱で走ろう
以不灭的热情奔走下去吧
願いは光のように
心愿犹如光明
明日を照らす照らすよ
照亮明日之路
さあ覚悟を見せてごらんよ
让我看看你的觉悟
一瞬の蜃気楼が（意識を越えて）
一瞬间　那海市蜃楼（超越意识）
真っ直ぐに伸びるレールを映したのさ
将笔直延伸的轨道　照映在前
本字幕由澄空学园&华盟字幕社联合制作
片源: 10thMystery  yjywybb　翻译: Span  初九　校对: 童话
顾问: 自由Ga丘　特效: 王妃　后期: Lantis　繁化: 塔布里斯
第四话
「也许喜欢上了呢」
2号站台请注意
开往伊豆急下田的特急「舞女」号到站
2号站台请注意安全
「舞女」号正在进站
感谢您的搭乘  本站是伊东  伊东
需要搭乘伊豆急行线普通列车的乘客请到1站台
好  在手册上盖个章吧
注：在日本的多数主要大站和景点附近的车站常设有车站纪念印章，除此
之外还有活动时限定的印章，一般用于集齐印章兑换奖品等活动。
高山
哇  怎么回事
比起印章  你看那男的
他怎么了吗
那  那个…请收下这个吧
嗯  好的  我来…
不是说你
危险
疼疼疼疼…
怎么了
高山君
就穿这件泳衣了
乃亚  听我说
劳驾  我是东京中央铁道公安室第四警戒班的饭田
听闻我们这边的高山在这里…
哦  他在那里呢
哎呀呀  打扰了
乃亚！
没关系吧  他都晕过去了
再说  太浪费时间了
我想尽快搞定摄影  开始准备彩排
无论如何都要这样吗
那是当然啊  不能让任何人打扰到我的表演
现在好像在谈很重要的事情哦
但是一到车站就发生了那种事情
要是有个什么万一…
无论状况如何都能回应慕名而来的粉丝  这才称得上专业
不好意思  是发生什么了吗
我在自己的包里发现了这张纸
（伊豆将是鹿岛乃亚最后的舞台）
注：动画「恶魔的谜语」第三话中，武智乙哉给一之濑晴所下达的暗杀预告票
同样是使用杂志等彩色印刷品上的文字所剪贴而成。另外武智乙哉的声优是本
片中为樱井葵献声的沼仓爱美。
哦…
常有的恶作剧了
而且  即使这份恐吓信是真的  我也会演唱
抱歉  我们接下来要去拍唱片封面用的照片
先告辞了
对了  他是叫高山君对吧
等他醒了能把这个交给他吗
这是对他帮忙的回礼
她这么说咯
嗯…总之先彻底进行搜查和消毒吧
消毒是要撒清洁剂吗
搜查是检查周围是否有危险物品和可疑人物
消毒指的是在发现以上人和物的情况下予以清除哦
最开始这么说不就得了
在车站之类的地方也没法说「我们正在搜查危险物品」吧
你们在这里干什么呢
你  你就穿这身去唱歌吗
摄影也兼顾彩排  所以穿着这个做啊
也算是来个福利吧  难得来次海边
是啊  果然到海边还是得穿泳衣
不会觉得安不下心吗
就这么大摇大摆穿出去就好啦
樱井你身材又这么好
就算你让我大摇大摆的…
而且这套泳衣有点…
是吗  我觉得樱井的话可爱点的会比较好
怎么了？
没啥  只是觉得小遥你倒是能就这么穿出去的样子
也没这回事啦  只要把这当成和睡觉一样的话就行了
诶  小遥你是裸睡的吗
是啊…
来  小海你穿这件吧
这布料似乎有点少啊
是么  不会溢出来吗
小葵你说什么呢
机会难得  二位来展示一下吧
对谁展示啊
不要啦  饭田小姐
好的  好的
对对对就这样  OK
嗯  怎么了？
不  没啥
不过什么都没发生啊
发生就完蛋了
为什么要我做这种…
小葵  等等我
啊  高山君
你在看什么啊
有哪里不对劲吗
没  那个…
觉得你们俩都好显眼啊
就这样才好吧
海岸这么宽  就这点人来做警卫
更显眼点才方便
啥
来袭击的人也不会想就这么被抓了吧
「乃亚小姐的表演是警四在守卫哦」
这样清晰明了地展现出来的话
他们也不会这么轻易来袭击了吧
是这样吗
之前在别处和小瞳这么做的时候很成功哦
乃亚  看见舞台中央贴着的标记了吗
是这里吧
发现什么了吗
看不见任何烧焦的痕迹啊
看来犯人是把火纸掺到碎纸花里面去了
火纸？
看清楚了
没事的  火光和火焰看起来很夸张
但一瞬间就会烧干净  不会烧伤的
一般会在魔术中使用
不怎么危险的
为什么犯人会做这种事啊
也许是为了警告或威胁之类的
明天的活动说不定会发生危险…
先把犯人抓住就可以了
说的那么简单
一发现敌人就制伏么
要我中止演出？
说什么呢  绝对不行
但是要是发生什么了的话…
我是不会逃跑的
无论怎么说  现在是不可能中止了
加油工作吧
虽说如此  还是很不安啊
会发生什么呢
算了  再担心也无可奈何
但是很危险啊
还是中止比较好吧
但是你也不想服输吧
可是我觉得还是安全第一
那个…
看错你了
等等
高山
你知道这里是哪里吗
啊…对  对不起
疼疼…
啊  这是什么
居然进女浴场
高山  你还真够胆
为什么说要我中止表演啊
高山君是真的担心乃亚小姐才会这么说的
给
装了挺多东西诶
老爸说的  时刻防备危险情况
这个是？
要是被毒蛇咬了很危险吧
你的父亲真是…
你温暖的心意
暖かい気持ち
在我的胸中奏出柔和的乐音
優しい音がしたの　胸の奥で
你我的距离已不再遥远
だから遠いままの二人じゃなくて
似乎有什么即将开始
始まりたい何か　何か
让你我的心紧紧相连
繋がれ心　君の心へと
想要传递给你的心愿
伝えたいよ
从何时起 如此强烈
いつの間にか　こんなにも
好想念你
I miss you
变得舒畅点了
我刚开始在街上唱歌的时候
连回头看一眼的人都没有
但是  就因为坚持唱歌  我才能走到现在
所以我绝对不会逃走
不管发生什么  都要继续唱下去
现在起  国铁夏日特祭
鹿岛乃亚  in伊豆  就要开始了
寻找着明天活力的心
明日のEnergy　探す心が
依然渴望着未曾见过的景色
まだ見ぬ景色を　もとめてる
就算是冰冷的风　在自由的季节里
冷たい風さえも自由のla saison
用我的太阳　温暖它
私の太陽で　あたためる
炽热的红色　炽热的红色
熱い赤い　熱い赤い
希望的太阳
希望の太陽
不要害怕　只要坚信就能实现
怖れないで　強く信じれば叶う
伴随那个声音　前往未知的世界
そんな声で　未知の世界へ
前往沉睡着爱的世界
愛が眠る　世界へ
让我载着你　踏上引向梦想的旅途
君を乗せて　夢が導くたびへ
不管发生什么
どんな事があるんだろう
不管遇见什么
どんな人に会うだろう
现在就出发
今すぐ飛び出そう
向那无尽的旅程
Borderless　ジャーニー
心砰砰直跳
嗯
大家  中午好
中午好
今天要玩得尽兴哦~
在场的各位都很兴奋呢
哦  饭田和七尾
七尾线：自北陆本线津幡站引出纵贯能登半岛南部。1897年七尾港被指定为作为
特别输出港的「贸易港」，为不被取消资格而保障港口输送量以及吸引周边物资，
当地船主等出资设立了七尾铁道，1907年国有化并定名七尾线，1935年津幡-轮岛
间全线开业。目前津幡-穴水间现存，其中能登铁道管辖区间的西岸站在动画「花
开物语」中作为汤之鹭站登场。
其实是我拜托了乃亚小姐当国铁公安队的一日班长
啊  所以是这件衣服啊
我现在才知道让我穿这件衣服的理由呢
好了
总觉得  有点害羞
说起来  乃亚小姐今天是坐什么来的？
当然是电车啊
因为是国铁的活动嘛
难道说乃亚小姐对铁道？
很喜欢哦
以前拿着吉他乘坐电车的时候…
那家伙是谁  干什么呢
感觉它将带着我前往梦想的舞台
工作人员吗…
原来如此
对了  犯人把彩纸屑…
能做到那种事的
不就只有工作人员吗
什么
你  你想干什么
哦呀  人群里蹦出一个歹徒
但是  请放心
因为乃亚小姐以及保卫铁道公安队会好好保护大家的
饭田  这是真的呦
嗯
因为  总不能让观众骚动吧
会很危险吧
就是说啊
现在  鹿岛乃亚遇到大难题了
我作为铁道公安队的一日班长在此下令
保护好我  别让他靠近
可  可恶
危险
高山
疼死了
抓住了？
班长  任务完成了
辛苦了
注：最右的大型玩偶是本作中国铁发行的交通IC卡「KOKUKA」的吉祥物。
「KOKUKA」因首都圈国铁线自动检票机数量少而未能普及，与私铁各社
发行的「PANDA」无法互通互用。此外还作为桐生铁道高校的学生门禁卡
使用，一旦迟到会立刻记录并传送到学校的数据库中。
我也想大闹一场啊
别说胡话
还真挺疼的
啊  我的集章手册被捅了个洞
那样危险的事情还是少做吧…
抱歉
但总算是避免了观众们的恐慌
太好了
还有其他更好的方法吧
那个…一下子就
啊对了  谢谢你的集章手册
虽然有个洞  但是多亏它才得救
谢谢你
我才是  谢谢你
没什么
乃亚
给  便当
谢谢
危险
谢谢你的集章手册
下一站小田原  小田原  小田原之后依次停靠大船、横滨、川崎、品川、东京
为了别人而努力
虽然只有一点
也许喜欢上了呢
喜欢上什么了？
舞女号
時速メーター　振り切り　奪うゲーム
这是将时速表抛诸脑后争先的游戏
I'm a chaser　誰より速いレース
我是个追猎者　轨道上速度无与伦比
Life is fire　尽きるまでハイペース
我的生命如火　燃尽之前永不会停息
Let's get ready to rumble　目覚めろpassion
准备好就出发　让热情重新燃起
生きてる意味を走らせる　死ねない理由（ワケ）を滾らせる
让生存的意义奔行　让不死的意义翻腾
終点（オワリ）に向かって先駆ける　進行方向は明日へ
朝着终点不断迈进　车头永远指着明天
Go to the ends of the earth
直到越过地平线
It's excessively ambitious
才是我平生所愿
スピードを越えた向こう側　限界はここじゃない
跨越速度的彼岸　此地还不是界限
動き出した歯車
齿轮已开始缓缓旋转
後戻りは出来ない　Never look back
从现在起再不能折返　从不回头
たった一瞬の喜びへ
只为了那一瞬的荣耀
剥がれそうな心運ぶ
怀揣近乎剥落的心灵
篝火のような人生さえも
即便人生只如篝火般渺小
絆が熱を帯びて　加速するOverheat
你我的羁绊也带上温度　过热在加速
守りたい人がいるから
只因我的心中有人想要守护
走る　はやく　道を　急げ
现在就　踏上路　往前赶　加速度
花びらが散って惜しむのは
人说花亦自爱不忍谢
人間（ヒト）の勝手な解釈なんでしょう？
或许全是自己任性的理解
何度でも立ち上がって
不管摔倒几次都重新站起
燃やす　燃える　僕らの想い
火已燃　不可灭　我对你的思念
臨界点を突破して　果てなき頂きへと
突破临界点　直上那无尽的山巅
连接群马县的桐生及曾以矿山之城而闻名的栃木县足尾町的国铁足尾线
足尾线：为将足尾铜矿产出的矿石运出，由古河财阀出资成立足尾铁道并建设，
于1912年末全通，1918年国有化，1989年JR足尾线废止，由渡良濑溪谷铁道
（わたらせ渓谷鐵道）继承并改称渡良濑溪谷线。线路沿渡良濑川上流溪谷行
进，数次跨过渡良濑川，初夏新绿和深秋红叶堪称绝景，使得观光列车人气颇
丰。渡良濑溪谷线在影视作品中也小有名气，动画「铁子之旅」和电影「让我
们乘A列车前行吧」等作品中都有登场。
任何陡坡都不在话下  翻山越谷如履平地
由于旧型气动车沉着笨重，为弥补发动机出力不足采用了缩小车体断面等方法
减重，使得乘客舒适性被大幅牺牲。1955年轻量化客车NAHA10（ナハ10）型完
成后使制造大断面气动车成为可能。作为大断面气动车的第2阵，KIHA20（キハ
20）系于1957年登场，搭载当时国铁出力最强的DMH17型柴油发动机，共计制
造约1100辆，广泛活跃于日本各非电化线路的普通列车。
搭载双发动机的KIHA52型强力奔行
KIHA52型作为对应陡坡区间的车辆，搭载了两台DMH17型柴油发动机，采用双驾
驶室设计，是KIHA20型的双发动机版本。1958年起共制造112辆，在山区线路广泛
活跃。JR线定期运用在2010终结于大糸线北段（南小谷-糸鱼川间），目前125号
车在千叶县的夷隅铁道（いすみ鉄道）继续运行中。
可谓是看点满满
高山你干什么呢
要走了哦
下回  乘坐KIHA40系
KIHA40系1977年至1982年间共制造888辆，广泛运用于日本全国非电化区间的
普通列车，民营化后各地针对线路自身情况进行了各种专项性改造，派生型式
和番台区分众多。本系列因车辆笨重加之发动机出力不足，使得因燃油消耗高
和陡坡区间运行困难等问题而饱受诟病，虽然目前保有的车辆多数已经过换装
大马力发动机等改造但仍未克服车辆笨重的弱点。目前JR各社仍大量保有，是
现存的国铁内燃动车保有量最大的系列。
在国铁足尾线上追踪犯人
RAIL WARS!  第五话
第五话
「不许偷看哟」
不许偷看哟
无论任何地方都有铁路连接…吗