人類曾一度面臨
被魔神趕盡殺絕的危機
而在絕境中力挽狂瀾的
是一位孤軍奮戰的魔道士
他被稱為魔法帝
成為了一個傳說
操縱血液 那就是我的魔法
從我向你施展魔法的那一刻起
我就能自在地操縱你的血液
你的第一份工作來了
把在場的所有人 親手殺掉
不能放過任何一個
亞斯塔被魔女王操縱
準備殺掉自己的同伴
求求你了 讓他住手吧
不可以
你是逃不開我的
因為你是我的女兒 是我的親人
我是你的親人嗎
你不是我的親人
黑色暴牛的所有人才是
心系同伴的凡內莎的強烈祈願
開啟了新的魔法
命運的紅線
傀儡的血潮被解開了嗎
這種魔法
只會幫助與我有羈絆的親人
我跟你沒有任何羈絆
(第65頁 我回來了)
怎麼會
女王殿下你看 我用線做了玩偶
我看看 做得不錯
我想用魔法
讓大家都能擁有笑容
你可以做到的
我太過追求完美
卻遺忘了一些重要的東西
有些力量
正因為不完整
才能從真正的情感中獲得
在我這裡未能誕生的魔法
正因為自由且不完整
才完美
隨便你怎樣吧
是我徹底輸了
血液回復魔法 滅咒的血籠繭
治好了
怎麼回事
居然一下讓所有人完全恢復
魔女王果然厲害得不像話啊
我們贏了嗎
凡內莎 你太厲害了
多虧了你的魔法 我們才能贏
太好了
真是 真是太好了
真是的 擔心死我了
好痛 好痛
結果還是赤裸著啊
咦 甚麼時候變成這樣的
好久不見你們了
好久不見
真是的 你這小子
全都多虧了你
不是的
是大家的功勞
因為有你們
我才能使用那個魔法
謝謝
是啊
咦
不痛了
一點都不痛 簡直是一身輕鬆
剛恢復就這樣 真是有精神啊
我說 笨蛋斯塔
你基本就是裸著的
現在才發現嗎
他是跟隨了老師嗎
甚麼
但是你看 諾艾兒
我感覺恢復以後肌肉更強壯了
笨蛋斯塔
這傢伙
野蠻的傢伙們離開了 終於放心了
下次再攻過來的話
不會輕易放過他們了
白夜魔眼的目標
是傳說在這座森林中的魔石
你有甚麼頭緒嗎
你們說的魔石 就是這個吧
我不需要這個 給你們吧
甚麼 魔石
非常感謝
這麼輕鬆就得到魔石了
一定會被暗團長表揚的
我說 白夜魔眼想要得到這個東西
你知道究竟是為甚麼嗎
那麼他們是甚麼人啊 你知道嗎
那塊魔石是可以提高
佩戴者魔力的一種魔導具
但是能夠真正運用其力量的
只有精靈族
精靈嗎
精靈是數百年前
生存在現今的恵外界一帶
魔力高強的種族
每一個精靈的魔力都非常強大
有不少精靈可以與我匹敵
居然說幾百年前
這位到底幾歲啊
皮膚也太有彈性了吧
但是
他們在與有數量優勢的
人類鬥爭中
落敗 滅亡了
那個叫法娜的女孩的第三隻眼
是禁術魔法
但是那個禁術魔法
並不是由那個女孩施放的
而是另有其人
禁術魔法不是一般的人類能夠使用的
說的都是甚麼啊
想要啟動禁術魔法
需要巨大的魔力
還需要一些犧牲
上古魔神也是精靈族長開啟的
最高級的禁術魔法
那個魔神嗎
說不定白夜的那群人
是精靈族的後代呢
怎麼會
以前婆婆給我讀的故事書中
登場的邪惡魔族
居然是指精靈族嗎
有好多厲害的新情報不斷涌現
要寫報告 我要成為寫報告的狂人
還有亞斯塔 你所擁有的兩把劍
是那個精靈族長曾經使用過的
魔法劍破敗後的形態
怎麼回事
亞斯塔跟不上解說的節奏
腦袋爆炸了
你給我好好表現啊 笨蛋斯塔
因為他是笨蛋 不能繼續聽了
因為他是笨蛋
你們繼續跟他們交手的話
總有一天能解開那個謎吧
看這樣子是不可以了
你真的要回鑽石王國嗎
是的
我要把魔女王制作的這種
含有傀儡的血潮功效的藥
假裝成可以長生不老的藥 讓國王吃下
阻止摩裡斯的野心
然後把鑽石王國改革成為和平國家
我會協助馬爾斯的
因為要想站在鑽石王國的權力頂端
那個方法應該最快
我說 這傢伙沒問題吧
我會成為能被你認可的人
總有一天我會再去見你的 老師
法娜就先跟著我們了
馬爾斯 拉多洛斯 你們不要逞強
有我們在 就放心吧
我會注意盡量不讓她
看見老師的裸體
法娜 對不起
請你等我改變鑽石王國
我一定會把它改革成一個
你能回歸的國家
無論多久 我都會等你
等鑽石王國成為和平的國家之後
我們就一起去看世界吧
嗯
好 好羨慕
我也想在將來跟修女一起去
亞斯塔
你說我是你的朋友
如果你發生了甚麼事
無論何時何地 我都會去救你
那才是所謂的朋友吧
對
你也是 有甚麼難處盡管跟我說
我會義無反顧 衝進鑽石王國的
你自由了
但是這裡依然是你的故鄉
隨時可以回來
從二把手開始做的話
一把手 不就近在眼前了
我說你啊 要好好協助馬爾斯哦
我知道的
叫人信不過呢
久等了
凡內莎大姐
已經告別完了嗎
這片森林這麼恐怖
我們趕快撤退吧
真是的 結果我還是
未能認識任何一個魔女
咦 你不准笑啊
謝謝你治好了亞斯塔
有緣再會
暗團長
我的手臂治好了
真的活著回來了
沒甚麼大不了的
嗯 不錯 為甚麼要裸體
怎麼這麼輕描淡寫
暗團長
我們竟然找到了魔石
真的嗎
好的 小子
你治好手臂以後的第一個任務
出去採購
甚麼
我會飛速買好的
咦 其他人還沒有回來嗎
是不是死在外面了
甚麼
快點 如果你不想死在這裡的話
趕快出去採購
是
團長
嗯 歡迎回來
我回來了
買好了
真快 好嘔心
下一個任務是甚麼
給我休息 你工作過頭了
暫時禁止出任務
順便把衣服穿上
沒錯
太過分了 剝奪了我的任務
我還剩下甚麼啊
肌肉
好了 也不用哭成那樣啊
你看 我把衣服給你拿來了
趕快穿上
我回來了
嗯 回來啦
這個聲音是瑪格那前輩
對了 瑪格那前輩他們
為了治好我的手臂
去了魔宮
我要感謝他
甚麼 好像發生了很可怕的事
折翼的墮天使啊
為了挽回你的笑容 我前往魔宮
彷徨在黑暗中 沉溺於孤獨裡
我的心靈幾度受挫
但每次你的幻影都會降臨
震動靈魂 殺死軟弱的自我
讓我專心地繼續戰鬥
好像變了一個人啊
魔力在召喚我
怎麼你也來了
彷徨在魔宮中 消滅敵人
我的肉體不斷強大
但是有一樣重要的東西 我卻尋而不得
那就是治愈深受重創的你的魔法
無計可施的我 滿懷遺憾回到家中
魔力在召喚我
我的手臂治好了
甚麼嘛 真是太好了 你這個壞蛋
謝謝
太好了 亞斯塔 那麼就趕快比試吧
我才不要呢
我們回來了
葛修前輩
對了 葛修前輩他們
為了治好我的手臂
去王立圖書館了
我要謝謝他們
甚麼
怎麼變成御宅族了
我體會到了魔法的妙處
美麗的魔術式就仿佛是畫一般
太厲害了 戈登氏
所以為甚麼變了個人啊
(果然魔法是終極的藝術
(至高無上的存在)
我還是聽不清你在說甚麼
但是但是
還未能找到治療亞斯塔手臂的方法
無論花多長時間
我們都會創造出解咒魔法
請等待 請等待 請等待 請等待
我的手臂治好了
你說甚麼
我都說了總有一天會治好你的
你再去被詛咒一次
甚麼
前輩 你流鼻血了
我太憤怒了 你這壞蛋
又流了
好煩啊 笨蛋
(我都清楚)
(你會出鼻血)
(說明你在強烈期盼珍視之人能夠幸福)
(這回我第一次和你長時間獨處 才察覺到)
這個方法也許可以治好亞斯塔的手臂
不可以啊
(在想著妹妹的時候當然不必說)
(一碰上亞斯塔的事 你也經常悄悄流鼻血)
真無聊 還是看看瑪莉的照片吧
(你把亞斯塔)
(看得跟自己的妹妹一樣重要)
(跟妹妹一樣 對 亞斯塔對你來說就是家人)
(也就是說作為亞斯塔的好朋友)
(我也是你的家人)
我回來了
恰咪前輩
甚麼
我是恰咪
我被魔法蘑菇寄生了
現在是吃的時候嗎
沒法變身 我好害羞啊
哪有工夫害羞啊
恰咪前輩 不能再吃了
停 停不下來
吃了一個 又長出了三個啊
你吃一個吧
不需要
我還採了很多其他的美食哦
你拼上性命都在做甚麼啊
但是 抱歉 未能找到治療手臂的方法
我看也是
甚麼 咦 你的手臂好了
為甚麼 好害羞啊
那沒甚麼好害羞的吧
那麼 看起來現在有很多好吃好喝的
我也讓那個勤奮過頭的
肌肉笨蛋去休息了
來狂歡一下吧
開餐啦
能用手吃東西真是太好了
從早上起就沒人在家
那些傢伙還沒吃飯呢
喂 小子
甚麼
肚子餓了吧 馬上讓你們吃飽
上次也是這樣吧
衣服也沒洗
這要晾到哪裡去啊
衛生也沒打掃
喂 小子
在
沒有廁紙了 給我拿來
話說誰讓你開門的
對不起
下一個下一個
明明是團長讓他休息的
結果他根本就未能休息嘛
我看那樣才正適合笨蛋斯塔呢
還是這裡讓人安心啊
我說啊
大家最棒了
在外面的世界裡我得到的
是另一個家
小小五葉草
為甚麼呢
怎麼了 亞斯塔
為甚麼沙羅曼達包裹著火焰
而法娜卻沒被燒到呢
因為那是魔法吧
為甚麼憑借海龍的巢浮在水中
但是衣服卻沒有被打濕呢
因為那是魔法啊
為甚麼海帶在水中
卻不出高湯呢
關於食物的問題
就盡管交給恰咪博士
海帶高湯的成分穀氨酸
存在於海帶的細胞中
海帶細胞擁有選擇透過性的特性
擁有只攝取生存所需的物質
排出不需要的物質的功能
因為海帶高湯的成分穀氨酸
是海帶為了生存所需的成分
所以在海里活著的時候
是不會排放到細胞之外的
死了以後被烘乾
細胞被破壞之後排出穀氨酸
也就成為了能煮出高湯的狀態
笨蛋斯塔是不可能理解的
白夜魔眼 這群傢伙一定會
為了魔石再度來襲的
他們的真正目的到底是甚麼
黑色五葉草
第66頁 白夜魔眼的秘密
我的魔法就是酒中豪傑