本字幕由咖啡君手抄自幻櫻字幕組，修正少量翻譯錯誤，僅供試看。
穿軍服的屍體?
沒印象
他還活著嗎
一天不確認月島軍曹的死活
我們就一天無法離開夕張
這棟房子裡一定還有線索
死人標本剩下的皮和假文身人皮肯定有共通點
被搶先了
家永 不能出去 會被打死的
剛才我瞟了一眼 看到了穿軍服的
有些數量
為了掩蓋贗品的存在 過來銷毀證據嗎
江渡貝家說不定還有旌節花的果子呢
啥?
用於單寧鞣製的材料呀
總之要全部燒掉才行
哀しい 欲望に手を伸ばし続けて 夢を見る
仍舊朝著悲傷的欲望 伸出手去做著遙不可及的夢
何もかも嘘に塗れた眼の中に
完全被謊言 所覆蓋的雙眸中
真相が隠れたまま
真相依舊隱藏著
希望の淵に飲まれて
被欲望的深淵所吞沒
沈んでしまった
真正的答案
本当の答えを
不斷地沉淪
探し続けながら
而我仍在不斷找尋
何百回でも遮るモノに
就算數百次我都會用願望
翳してみせる僕の願い
將那被遮蔽的一切照耀
必ず君に伝える日まで
直到將一切完全傳達給你那天
正しさは譲れないから
我的正義絕對不容退縮
進み続けてゆくの
會一直堅定步伐向前
何度でも 彷徨いながら目指して
不論多少次 都在彷徨中朝著目標所在
いつか黎明の元へ 帰る時まで
直到回溯到黎明 根源的那一刻
痛む泥濘の中で 祈りを描くよ
我都會在痛苦的泥濘中 虔誠地祈禱著
心配ないと 言い聞かせながら
勸慰自己不需要為此擔憂
今 歩き出すの
此刻邁出步伐前進
聊聊過去吧
看情況 裡面大概有兩三個人
月島軍曹的報告準確無誤
一旦發現杉元佐一 一律不准打死
他是我的
既然來的是鶴見中尉的手下
那就可以判斷月島軍曹成功逃離了礦井
估計是了
窗戶裝了鐵欄杆
要從外面進來只能走玄關大門
把他們趕到玄關那裡
在上面
躲在屋檐的死角
準備衝進去 把門撞開
離門遠點
不要出屋檐 有人盯著
來了不少人啊
走走走 上二樓
打死二樓的狙擊手
該死
逃不出去了
牛山老爺
閃開 家永
去死 你這蝙蝠精
怎麼 還要我說聲謝謝?
別以為我願意救你 蝙蝠精
土方 在哪
土方
杉元佐一!
不能出去
哪怕露出一截腳趾都會被打到
要跑就趁現在 快
走了 老爺子
分兩隊逃走
我們石蘆別會合
我和家永他們去找永倉
既然找不到判斷真假的辦法
那就只能直接去找野篦坊了
在女兒面前他一定願意坦白一切吧
你果然知道她是野篦坊的女兒嗎
雖然對我來說 只要能分到自己的那份
誰最後拿到金子 用來做什麼都不重要
但是阿希莉帕姑娘是一個真正的阿伊努人
那個奪走阿伊努人的金子的男人是她的親生父親嗎
我想見證她找出事情的真相
目前可以認為我們的目的一致啊
反正我們互不干涉
小心行動 儘量避免和陌生人接觸
不然追兵會根據當地人的目擊證詞跟過來
看 杉元
有圖萊普塔奇利
就是山鷸
到了可以上山釆野菜的季節
山鷸就會飛到這片土地
它們好像在挖什麼東西 在找蟲子吃嗎
由於它用來挖食物的長喙
很像阿伊努人挖大百合根的道具
所以我們用「挖大百合的烏」來稱呼它
好吃嗎
腦花好吃
喂 尾形 放下
怎麼 不是要吃嗎
打死一隻 其他的就全跑了
山鷸會繞著彎飛
那把槍的子彈很難命中
我們會利用山鷸的習性設下陷阱
使用樹枝堆起一條山鷸想鑽過去的通道
再放上好幾個套索
用陷阱抓保證大家都能吃上
山鷸中了陷阱
不過 好像不夠我們所有人分
杉元也來拔毛
放了那麼多陷阱 才抓到兩隻
難怪心情不太好啊
居然打了三隻
我說你怎麼不見了
沒用霰彈 虧你能打到這麼多
這傢伙好煩
明擺著是阿希莉帕姑娘說他不行 他不服氣吧
杉元槍法太爛 嫉妒人家了
才沒有
屌先生 這是山鷸的腦花
屌先生 您不愛吃腦花嗎
這個真的能吃嗎
杉元 欣那的對吧
欣那欣那
不 我不吃
接下來連同內臟一起做奇塔塔普
來了 奇塔塔普
奇塔塔普?
剁的時候要說奇塔塔普
屌先生
奇塔塔普 奇塔塔普 奇塔塔普…
該你了 尾形
奇塔塔普要大家一起剁
阿希莉帕姑娘
尾形沒有說奇塔塔普
尾形~?
怎麼啦~?
吃吧吃吧
用山鷸的奇塔塔普燉的哦哈烏
我開動了
好吃
欣那欣那
喲 這位老爺
您打扮成阿伊努人幹什麼
您是和人吧
跟著三個男人的阿伊努小孩
嗯…沒見過
咦 那個孩子不是嗎
喂 別跑 勃起
谷垣尼西帕 我不叫勃起
我的名字是奇卡帕西
我早就注意到你遠遠地跟著我們
本來以為你跟一段時間就會放棄了 所以沒理你
回你的科坦
鄉親們都在擔心你
我的親人死光了
科坦裡沒人等我回去
帶我一起走吧
有什麼關係
我的希拉奇卡姆依也說帶上他會有吉兆
我們三個假扮一家人 就不會引人懷疑了
真的嗎 要扮一家人啊
那茵卡拉瑪就是我姐姐
不過我們不是一個媽生的
這個姐姐非常疼愛弟弟
摸她的胸她也不會發脾氣
我們一起去找從未謀面的爸爸
這個故事不錯 有意思
谷垣尼西帕是爸爸的弟弟
茵卡拉瑪喜歡谷垣尼西帕
而谷垣尼西帕不敢告訴茵卡拉瑪 其實他是她的親哥哥
奇卡帕西 有點亂 簡單一點
是嗎 那茵卡拉瑪是我姐姐
我摸她的胸部她也不會發脾氣
然後谷垣尼西帕是住在隔壁的蛋蛋很大的叔叔
奇卡帕西 那已經不是一家人了
那個男人還在網走嗎
嗯
那個男人?
犬童四郎助
網走監獄的典獄長
早往樺戶收容所我就受了他不少照顧
提到樺戶 當時我真是嚇得心臟都要停跳了
月形樺戶收容所
老師 明年還要麻煩您了
祝你過個好年
莽新是永倉新八在新撰組的綽號
莽新
怎麼會這樣
土方先生 是您嗎
犬童 你太狠了
我在這收容所當劍術指導 進進出出二十年
為什麼不告訴我他就在這裡
月形樺戶收容所
典獄 犬童四郎助
我聽說你們在箱館戰爭前就分道揚鑣了
沒有必要把犯人的情況通知給無關人士
箱館戰爭中 你失去了在新政府軍中服役的親哥哥
就算你是因為懷恨在心
可為什麼一直沒有處決他
而是瞞著政府將他關到現在
奪走他的一切 讓他毫無意義地苟活
你覺得這才是最能折磨土方歲三的方式嗎
我在等光芒消失
等到他的眼神中徹底沒有了光芒
我再吊死他
讓我見他
請回吧
我知道你做完今年就要調任到網走
那時我再過來
我會把土方轉移到網走
不愧是魔鬼典獄
如果是戒律的魔鬼也就罷了
竟然成了復仇的魔鬼
我現在就要見他 不然打爛你的腦袋
老 老師
把這個老不死的帶走 扔到門外!
放開我 狗奴才
老師 您小聲點
請跟我來
他在那邊的單人間
我只能給您十分鐘時間
看守長 曰後我一定報答
不用 我好歹也是一名劍士
莽新嗎
我都一大把年紀了 還有人這樣稱呼我
也是明治元年
我記得最後一次見是在慶應四年吧
那時我對新撰組徹底死心
但是 土方先生
我不惜和近藤先生對著幹 仍要為新撰組盡心盡力
都是因為有您在
怎麼了 永倉新八
年紀大了人也圓滑了嗎
要不是您在近藤先生面前袒護我
我早就切腹無數次了
誰叫你整天玩女人
教我玩女人的…
也是您啊
我們一起幹過不少傻事
都是愛劍如癡 生性放浪 又好女色
我們是那麼相似
土方先生的外號「荊棘子」
也是取自「活像荊棘的猖狂小子」啊
真土
總比「魯莽的新八」莽新要響亮吧
你這人雖然脾氣差 腦子也不好使
唯獨劍術美得令人心醉
美的東西就要留下來
那時我們分道揚鑣
是因為您不想讓我陪您一道赴死
才故意惹我生氣吧
多少個夜晚 我都在這樣捫心自問
問自己 那會不會是你們給我的最後的關心
對不對 土方先生
不 只是因為我嫌你傻罷了
阿希莉帕姑娘
我還是覺得在哪見過土方
那張臉我就是有印象
什麼啊 只是尾形嗎
在夕張得知有假人皮這點非常關鍵
鶴見中尉失算了
他不會想到假人皮的存在這麼快就暴露出去了
非常抱歉 他們跑了
無妨
知道有假人皮也沒什麼影響
我追求的無非是混亂
慢一點無所謂 要是能搞到真人皮就更沒話說了
你不想看到那幫人像沒頭蒼蠅飛來飛去的樣子嗎
月島軍曹
是
不知道如何判斷人皮的真偽
那收集再多的文身人皮也無法解讀暗號
也許根本沒法判斷真假
那就真的迫不得已了
只能靠這個男人了
我~?
這個廢物居然成了最關鍵的人物
去網走監獄找野篦坊 這是最快的方法
要麻煩你溜進去了 越獄王
尿尿
白石
杉元 你們到了啊 你怎麼知道是這裡
嗯 對了 我有話要和你說
來這邊
其他人呢
我想起來了
什麼
邊見和雄死後 我們在漁工宿舍
見到了一個奇怪的老頭對吧
那人毫無疑問就是土方歲三
你是土方派來的臥底吧
一直在把我們的情況報告給土方
不是 在漁工宿舍那我只是喝醉了
還想騙我嗎 老實交代我說不定會饒了你
衫元!
住手…
完了 怎麼辦
我現在好怕
命都沒了還要什麼金子
喂 你是白石吧
下集 潛入旭川第七師團行動