本字幕由咖啡君手抄自幻櫻字幕組，修正少量翻譯錯誤，僅供試看。
芙奇現在正在收穫穀物吧
飛過天空的大雁會通知我們
鮭魚帶著寶貝洄游到了河裡
我們把鮭魚稱作卡姆依切普
意思是神之魚
或者叫西佩 意思是真正的食物
杉元 把那個摘下來
庫奇 獼猴梨的果子
獼猴梨好吃啊 阿希莉帕姑娘
味道很甜
庫奇吃多了肛門會發癢
多吃點 衫元
聽說住在道東的阿伊努人會把野莓叫做鮭莓
只要看到它發紅了 說明鮭魚就回來了
阿伊努人每年就是這樣期盼著鮭魚的到來嗎
看 杉元 棕熊用爪子撓過的痕跡
這個季節熊就知道吃獼猴梨
有些熊的肉味道就像獼猴梨一樣
阿希莉帕姑娘什麼都懂啊
全是阿恰教我的
不管山裡的知識 還是阿伊努的知識
都是他…
杉元
我很害怕
殺死阿伊努人搶走黃金的野篦坊…
如果他真的是我父親
我該怎麼辦
阿希莉帕姑娘 已經到了這裡只能去見一面了
不管發生什麼 我都會陪你到最後
哀しい 欲望に手を伸ばし続けて 夢を見る
仍舊朝著悲傷的欲望 伸出手去做著遙不可及的夢
何もかも嘘に塗れた眼の中に
完全被謊言 所覆蓋的雙眸中
真相が隠れたまま
真相依舊隱藏著
希望の淵に飲まれて
被欲望的深淵所吞沒
沈んでしまった
真正的答案
本当の答えを
不斷地沉淪
探し続けながら
而我仍在不斷找尋
何百回でも遮るモノに
就算數百次我都會用願望
翳してみせる僕の願い
將那被遮蔽的一切照耀
必ず君に伝える日まで
直到將一切完全傳達給你那天
正しさは譲れないから
我的正義絕對不容退縮
進み続けてゆくの
會一直堅定步伐向前
何度でも 彷徨いながら目指して
不論多少次 都在彷徨中朝著目標所在
いつか黎明の元へ 帰る時まで
直到回溯到黎明 根源的那一刻
痛む泥濘の中で 祈りを描くよ
我都會在痛苦的泥濘中 虔誠地祈禱著
心配ないと 言い聞かせながら
勸慰自己不需要為此擔憂
今 歩き出すの
此刻邁出步伐前進
新月之夜
網走監獄三面環山
有武裝看守巡邏的地方就有幾十處
靠著山那邊的牢房戒備尤其森嚴
也就是說 他們不僅在提防越獄
還在警戒我們過去搶野篦坊
這樣一來 入侵的方向只有兵力不多
面向網走川的高牆
就是這裡
這個計劃只能選在可以打到鮭魚的現在
用阿伊努小屋蓋住隧道入口
我說你們啊
在這裡打魚我們很為難的
有人來了
快點撒了撒了
何必跑到這裡來打魚呢
還想要更多鮭魚嗎
什麼話
我和你們的人說好了
可以在這裡打魚 但是每天要給你們三條鮭魚
不信你去問那些看守
你們這幫傢伙 居然敢受賄
我們要五條
不答應就趕緊撒掉 懂了嗎
不如餵狐狸
門倉部長 您可千萬別告訴犬童典獄
廢話 腦子有病才會說出去
鮭魚曾經是阿伊努人的主食
芙奇的第　個妹妹
鮭魚極少的年份甚至有人餓死
所以我們不會浪費鮭魚身上的任何一個地方
剁下魚頭 將上顎中央的一塊叫冰頭的軟骨剜出來
有道美食會用到這個部分
杉元 你知道是什麼嗎
莫非是…那個嗎
奇塔塔普
來了 奇塔塔普
奇塔塔普原本指的是鮭魚的奇塔塔普
奇塔塔普中的奇塔塔普
哎喲 別捏我
將魚鰓和冰頭放一起做奇塔塔普
奇塔塔普奇塔塔普奇塔塔普…
越剁越好吃
可以用這個做奇塔塔普嗎
奇塔塔普 奇塔塔普
尾形 大家都在說奇塔塔普哦
這可是正宗的奇塔塔普
這時候不說想等到什麼時候說呀
難得我好心 想讓大家團結起來
奇塔塔普
他說了
聽到了嗎 尾形剛才說奇塔塔普了
天 你們沒聽啊
粥裡放進鮭魚子 我們叫奇潑普薩由
土豆搗爛再拌上鮭魚子 這叫奇潑羅拉塔西克普
又軟又滑
這就是真正的奇塔培普嗎
抓來的新鮮鮭魚也沒有腥味 欣那欣那
做烤串也不錯 真肥啊
姑娘是叫茵卡拉瑪對吧
你有意中人了嗎
給
幹什麼啊 奇卡帕西
女人去男人家裡做飯
男人把吃了一半的碗遞給女人
女人再把剩下的吃完
一段姻緣就此成立
阿伊努式求婚嗎
不如真的成一家人吧
真熱乎 羨慕哦
奇卡帕西 還給我
關係還很微妙嗎
谷垣尼西帕
白天我看到你在河對岸望著網走監獄 對吧
你口口聲聲說野篦坊不是威魯庫
可是心裡又在期待別的可能 所以才一起來網走吧
你沒說錯
身為一個孤兒 我從小就四處流浪
在我來到小樽的時候認識了威魯庫
和他度過的時光過於美好 我至今仍放不下
可是我占卜的結果卻顯示 我再也不會見到他
其他占卜越是應驗的時候 我就越是想他
就在這時 我聽到了威魯庫的死訊
這不可能
因為我見不到他的理由是…
我會死去
這也是占卜的結果
但是 在調查他的死時 我認識了鶴見中尉
他聲稱他手上有遺物
他還說威魯庫已經被殺了
監獄裡的野篦坊是知道黃金下落的基羅蘭克的同夥
於是我說服自己 占卜不一定次次都靈驗
但是在湖裡溺水的時候 我感覺到了
我果然注定要死在這裡
然而谷垣尼西帕卻推翻了我的結論
你讓我重新認識到 命運是可以改變的
也許你無法理解我剛才的這番話
總而言之 我現在的確期待著見到威魯庫
但這種期待不是那種與愛人相見的衝動
而是想和一直沉溺在美好過去的自己說再見
我想和谷垣尼西帕一起走向未來
我還有未竟的使命
那就是把阿希莉帕安全送回芙奇的身邊
等時機成熟了 我會鄭重地將吃了一半的碗…
交給茵卡拉瑪
這傢伙居然在吃谷垣尼西帕的飯
幾天後
喂 基羅蘭克 這上面通向哪裡
會不會出問題啊
我們按土方歲三要求的距離挖的
只能信他了
萬一頭伸出去發現周圍全是看守
那可不是鬧著玩的
歡迎 和計劃一樣
這裡是?
我的宿舍
根據犬童典獄的指示
我們每天都會將野篦坊轉移至別的牢房
不過我能準確預判出他接下來會去哪間牢房
下一個新月之夜野篦坊的牢房會是…
這裡 第四監獄樓六十六號牢房
溜進牢房讓阿希莉帕妹妹見到野篦坊
然後神不知鬼不覺地逃出去 就算計劃圓滿成功
失敗了這個隧道會立刻被人發現
門倉也會成為通緝要犯
那時我會追隨土方先生
誰叫我那過世的爹和您是並肩戰鬥過的舊幕府軍
這麼做爹泉下有知也會感到欣慰
如果野篦坊就是阿希莉帕姑娘的父親
要把他帶出來會不會有難度
他的一隻腳的腳筋被挑斷了 難度當然有
但不是不可能
沒必要冒險帶出來
如果父親就是野篦坊…
別在那偷聽了 上來
我聽他們說了
尾形百之助是那個自裁的第七師團師長納的側室的孩子
要是脫離部隊的目的單純的只是為了黃金
你這背景會讓人頗有想法啊
要我管整個第七師團?別逗了 想想就麻煩得要死
況且 你們自己就信得過彼此嗎
茵卡拉瑪妹子有算過野篦坊到底是不是那個人嗎
我算過好多遍
算好多遍啦?
答案一直是「不是」
也就是 野篦坊不是阿希莉帕妹妹的父親
可最近「是」的次數越來越多
現在哪邊優勢更大
我之前剛算過一次
正好一千次 有五百次的「是」
那就最後再算一次?
白石先生?
還是算了
用不著再猶豫了
我們只要去確認就夠了
於是 時間終於到了這個看不到月光的漆黑夜晚
茵卡拉瑪和奇卡帕西 永倉和家永在科坦待命
尾形藏在山上 發生情況就開槍掩護
谷垣在河岸邊的獨木舟寺命
基羅蘭克 牛山 土方去宿含待命
入侵野篦坊所在牢房的人員
由我 白石和阿希莉帕姑娘組成
監獄內已經熄燈
我們橫穿過新月的黑暗 朝監獄樓前進
負責帶路的是都丹庵士
雖然風聲很大 不過可以掌握周圍建築物的位置
也會蓋住響亮的舌頭聲音
好 出發
你們是什麼人
剛出發就被發現了啊
都丹 你耳屎是不是沒掏乾淨啊
完全沒聽到有人過來了啊 笨蛋
你們才是 根本沒看到燈光吧
噓
別管這裡了 快走
明天門倉部長就要成失業逃犯了
真晦氣
就是這裡
網走監獄 五翼放射狀平房監獄樓
這裡收容了七百多名犯人
以放射狀延伸的五座監獄樓的中央
坐落著一處可以監視所有方向的中央看守室
幾乎所有窗戶都焊上了鐵欄杆
不過有一扇窗戶沒有
那就是天窗
只能從這個地方入侵了
聲音都傳過來了
今晚的風真大啊
哎呀 我的茶杯
哎喲
沒事吧
指頭劃到了嗎
算了 門倉部長 我們來收拾吧
不好意思
阿恰
阿希莉帕 過來
牛山 土方去哪了
他不在嗎
那個老頭 有點可疑啊
阿恰?
阿恰 是您嗎
是我 阿希莉帕
我從小樽過來找您了
白石 火柴
不
他不是阿恰
有人入侵!
門倉!
杉元!
阿希莉帕姑娘
快跑 阿希莉帕姑娘
杉元一一!
咦 上不了子彈
我的槍也出毛病了
誰叫你們平時不保養
所以這傢伙是茵卡拉瑪妹子提到的基羅蘭克的同夥嗎
喂 看守
出什麼事了
混蛋 你是基羅蘭克的同夥嗎
到底是不是!
原來他是替身嗎
真的假的 至於這麼小心嗎
不知道 總之…
我們肯定是中計了
你們還得在這裡多留一會兒
等等 都丹 杉元他們還沒出來
你要去哪 隧道在另一頭
帶你去見真的
犬童典獄 第四監獄樓有人入侵
終於來搶野篦坊了嗎
不妙了啊
他們趕緊回來啊
茵卡拉瑪 你怎麼跑來了
谷垣尼西帕 快跑吧
待在這裡會受到牽連
來了
來了來了
我把谷垣尼西帕用假名往小樽發電報的事情
透露給了他們
茵卡拉瑪 你在說什麼
從河口開始 網走川對岸亮起了無數燈光
馬上就要到橋邊了
冷靜 按照平時訓練的那樣
橋炸了!?
真的打過來了嗎
第七師團來了
我們的行動都在他的監視之下嗎
情報將領果然小看不得啊
那是通往對岸的唯一一座橋
可以爭取一些時間
做好戰鬥準備
橋已經完成爆破
好 就等這一刻
委託英國製造 日本海軍最早配備的驅逐艦 參加過日俄戰爭
後在大湊港因爆炸事故導致船體斷裂 最終被處理
雷型驅逐艦的吃水深度只有1.5米 足以在網走川上航行
大湊要港部司令 鯉登平二海軍少將
鯉登少尉的父親
已通過斷橋殘骸
比起自相殘殺的虎鯨
還是做吞食它們屍體的噁心生物
更能減少我們的損失 不過…
他們配備再先進的武器 也終究是看守
今晚我們做一回虎鯨 參與狩獵吧
抓住野篦坊和阿希莉帕!
下集 蹂躪