本字幕由咖啡君手抄自幻櫻字幕組，修正少量翻譯錯誤，僅供試看。
好疼啊!
會哭叫說明你沒做好覺悟
你們這群小子 都給我聽好了
在這個年代看到了老人
記得把他們當成倖存者
真是受夠了
從前茨戶這個驛站街被日泥一家控制
可是他們的手下久壽田馬吉
自己另開了一家賭場
自那以後兩邊整天就殺來殺去
你也是保鏢吧 看臉就能猜出來
想給哪邊賣命
還沒定
話說 你見沒見過這裡有男人文著奇怪的文身
文身?
黑道的文身這裡到處都是
不是黑道
I realize desire
慾望在我心中咆哮
And trembling in the anger
我在憤怒中顫抖
Though I know that you're a great liar
儘管我知道你是個大騙子
The world is painted in dark grey
世界卻早已被染上一層深灰
混乱の時代や嘘と暴力の螺旋が
這個混亂的時代 交織著謊言與暴力
どうか貴方の未来へと陰落とさぬ様に
希望它們不要為你的未來蒙上陰影
Going down to reach somewhere together
讓我們一起堅持 抵達一個地方
もう一度 夢見るよ
然後再做一次夢
Someday we will find out the truth
有一天我們會找到真相
この傷の数だけ 闇夜を駆け抜けて
有多少傷痕 便跨過多少黑夜
踊る Long and winding road
在這條漫長曲折的路上起舞
Standing on the cutting edge of life
拚搏在生死一線間
Holding a rusty old knife
握住那生鏽的舊匕首
朝陽が射し示すまで
直至晨光灑向大地
駆ける Long and winding road
在這條漫長曲折的路上奔跑
給 邊見和雄的複印文身
誑惑之狐
你這種冒失鬼是怎麼騙過杉元偷印文身的
還裝傻 跟我來
家永 竟然活著
你還敢帶他看醫生 沒問題嗎
沒給醫生看他的文身 只是借地方躲一會兒
這種人有必要留他一條命嗎
該不會…你看上他了?
少胡說
幸好救了他 我在他這裡打聽到了一個好消息
家永 告訴他
消防隊和警察好像都沒找到死傷者
地下室的屍體也埋在了瓦礫下面
如果那兩個人真的死了 可能會在那裡吧
白石說 爆炸的那一刻家永和牛山也在二樓
應該不會被埋往地下
他們說不定沒事
記得把那魚板扔了啊
白石那小子 把我剛買的炸藥全用了
他去哪了
札幌著名的商業街和娛樂街
估計是薄野吧 那個色和尚
我在這裡
我們要錢重新買炸藥
怎麼辦
附近的長沼有個科坦
那裡有我的親戚
在那裡打獵賺錢吧
看 杉元上鉤了
還真是
抓到奇隆努普 也就是北狐了
用棍子打死
麻煩你一棍子解決啊
這個陷阱是用舊油桶釘上三寸釘做的
只要狐狸伸頭去舔桶底的油
就會被卡住 拔不出來
據傳 紅毛狐狸等天氣暖和了就會出來害人
所以我們把紅狐狸叫伊卡卡拉奇隆努普
意思是誑惑之狐
狐狸皮一張大概一元錢
水獺皮的價格差不多
棕熊皮今年能賣五元
蝦夷松鼠更便宜 一張二十錢
一條狐狸能換六瓶酒嗎
你要是沒浪費那些炸藥 我們現在早就…
這傢伙想氣死我
杉元 還沒完
這個男人在札幌…
基羅兄 不用往下說了
他找阿希莉帕借錢 結果全輸在賭馬里了
你真說了呀
衝啊衝啊
完了 完了!
你把那錢用在賭博上了嗎
給我舔桶底的油
不要啊
只能在這裡待一陣子了
這位是芙奇的弟弟
六兄弟之一
他會收留我們住在這戶七賽
最近總是來些意想不到的客人啊！
上次也是 有個奇怪的女人住進了這個村子
據說她能看到過去和未來
村子裡的人都被她害得腦子不正常了
正好來了
她叫茵卡拉瑪
幾位尼西帕長得可真英俊啊
我叫白石由竹
單身 沒有女友
哎呀 您頭上在流血呢
有人把帶釘子的油桶蓋在我頭上嘛
我對有傷疤的男人最沒抵抗力了
那位軍人大哥也很有男子氣概呢
這…過獎
衫元會把屎放湯裡吃
哎呀 不嫌臭嗎
阿希莉帕姑娘
你剛才是不是把杉元 哦哈烏和歐索瑪放一起了
又在說我吃屎對不對
沒說
等等
你們是…
從小樽來的嗎
你怎麼知道
肯定是聽別人說太叔父在小樽有很多親戚吧
原來如此
我能看出來
知道你們是誰 或者在找什麼東西
真的假的
厲害 你說對了
我很擅長占卜
這種占卜叫尼沃庫
阿伊努人不論事情大小
當我們不知道該如何判斷的時候 就會依靠占卜
並且把占卜的結果視作神的旨意 絕不壞疑
希拉奇卡姆依
用於占卜的狐狸頭骨
這是我家祖傳的東西
是靈力最強的白狐的頭骨
占卜時首先將下顎放在頭上 接著慢慢低頭
根據骨頭掉在地上時的狀況占卜吉凶
如果牙齒向上就是吉兆
我來算算你們能不能找到要找的東西吧
牙齒朝下
毫無希望
前途或有凶險
應該立刻罷手
不會吧
這些話可以套用在任何事情上
你只是在隨口胡說
我從不信什麼占卜
我是新時代的阿伊努女人
是嗎
占卜終究是占卜 不是指示命令
對了 你們要找的…
是你的父親嗎
我只是隨口胡說 請不要放在心上
可惡的伊卡卡拉奇隆努普
那個女人的占卜出奇地准
村民們好像給了她不少貢品 腦子不正常了
她就是這樣在各地的村子招搖撞騙吧
還是沒找到白石
受不了他
我知道白石去哪了
去哪了
茵卡拉瑪妹子 讓我發大財吧
有趣 玩玩吧
來選馬吧 該茵卡拉瑪妹子出場了
那匹馬怎麼樣
有了 就是那匹馬
希拉奇卡姆依說4號馬會有好運
真的?
沒有算錯9
我的希拉奇卡姆依不會說謊
白石先生 我這裡有個好東西
這個護身符叫艾卡艾卡
戴在手上就能消災解難
謝謝茵卡拉瑪妹子
二十錢
好 拜託了
要是這把輸了我就真成窮光蛋了
4號 4號
衝 衝
很好 有希望
就這樣衝過去
贏了 我真的贏了
你太厲害了 茵卡拉瑪妹子
好 下一場比賽也麻煩你啦
白石先生 我這裡有個好東西
這是牛皮消的根
味道非常難聞 常用於辟邪驅魔
多少錢
七十錢
買了
下場比賽贏的會是2號馬
好 全看你了 2號
找到了
拉屎王和紅狐狸
喂 白石
我說怎麼聞到一股窮酸味 原來是你們啊
白石你這混蛋
明明欠了阿希莉帕姑娘的錢
還有膽子來賽馬場賭博啊
欠錢?
多少來著?
兩元?三元?
喏 去撿
你這傢伙
醒醒 白石
靠占卜賭博 以後會倒大霉的
別被這個母狐狸騙了
你罵誰母狐狸 放肆
叫茵卡拉瑪大人
口氣臭死了
下一場贏的不是3號就是4號吧
基羅蘭克也會占卜?
我是在馬背上長大的
因為了解馬匹
日俄戰爭中工兵部隊的所有馬匹都是我在照顧
的確 狐狸頭骨也說會是3號贏
3號是吧 我去買
站住 你這混蛋
你在這裡啊 高崎
找你好久
什麼
喂 根本不是這個人吧 蠢貨
高崎哪有這麼一大把鬍子
這人穿的還是阿伊努人的衣服吧
怎麼了
原來戴那頂帽子的騎手跑了
你會不會騎馬?
馬主要求騎手作假 結果騎手跑了
那個馬主是黑道老大
他想讓沒大氣的馬贏下比賽
萬一搞砸了 我們都會遭到他的報復
在比賽前給這匹馬餵大量的水
這樣它的速度會明顯慢下來
你正常騎就行了
你明明想贏對吧
喂 好好按住它啊
他們在幹什麼
按計劃是它贏
用水兌蝮蛇粉 再用橡皮管灌進馬的鼻子裡
有時管子不小心塞進氣管裡 馬就會死
喂
誰
難道
你們押我
鬍子剃了
怎麼了
等下再和你們解釋
最後一場比賽我會騎3號馬
我會贏
茵卡拉瑪大人 請您占卜
指引迷茫的小人吧
我知道了
希拉奇卡姆依說3號不會贏
白石 收手
在迷茫不知如何判斷的時候我們才會用到占卜
我們這場旅途沒有一絲迷茫
所以也不需要占卜
希拉奇卡姆依說6號會贏
6號是吧 我全押了
白石 你這混蛋
好歹把買炸藥的錢留下
不 我要拼一回
茵卡拉瑪大人 幫我去買
收到~
站住
你來北海道還不是想賺錢嗎
你想要多少
不可能是兩萬貫金子吧
母狐狸
來阻止我的嗎
可我買了 全押的6號
不過對你來說 沒中反倒更好吧
那些人要是賺了大錢 還會幫阿希莉帕妹妹嗎
現在有發財的路子 還不需要你賭命啊
有了足夠的錢我就先跑路了 你覺得…
這種話我會對那姑娘說嗎!
你的眼睛
顏色和你父親一樣美呢
我們後會有期 阿希莉帕妹妹
這匹馬叫什麼
烈風
聽好了 贏的是6號
6號不是第一 我們全得死
這桶水記得讓烈風喝光
我們走 烈風
6號 靠你了啊
輸了我就剁了你做馬肉火鍋
6號衝啊
基羅蘭克晚走一步
看我說什麼
別礙事
衝啊 烈風 跑起來
快看
3號那是什麼騎法啊
這是到了現代成為主流的撅腚鞍騎法 俗稱猴子騎
這種臀部懸空身體前傾的騎法不會使騎手的體重完全落在馬背上
從而減少了馬匹的負擔
只有這一張買的3號
衝 烈風 跑跑跑
那傢伙在幹什麼啊
住手 快住手
不要啊
衝啊 基羅蘭克!
衝啊!
我們開溜吧
現在輸慘了的黑道老大肯定在到處找我
白石呢
在那裡發神經
別管他 他自己會跟上來
好耶 發大財了
被狐狸騙了
你們找的是這個嗎
你的目的是什麼
我來這裡只是因為碰巧聽說這裡有文身人皮
看到你們經過理髮店我一眼就認出來了
我以前在鶴見中尉手下幹活 所以很了解你們
需要得力的保鏢嗎
土方歲三先生
喂
拉屎王 醒了嗎
感覺自己做了一場噩夢呀
賭博千萬不能沾呢
我反省過了
你哪裡反省了
快做準備 離網走還遠著呢
先別慌
要不要聽我的絕密情報
不會又是什麼無聊的東西吧
聽我說就是
薄野的一位漂亮姑娘告訴我
一個月前 有個男人來到旅館
那個男人是個賊
有一天他溜進一棟房子行竊時
發現了十分詭異的東西
那裡有許多用死人做成的標本
他還看到了一張不是黑道文身的文身人皮
姑娘說那棟房子在夕張
我們這趟去網走的旅途不一定順利
如果在路上打聽到文身人皮的情報
就應該去探個究竟才是吧
夕張嗎
這邊手裡有五個人的文身暗號
鶴見中尉至少有一張人皮
不知道他有沒有找到別的
月島軍曹盯著那座墳
昨天才發生礦難 那座土墳剛挖好沒多久
是
會上鉤嗎
一有礦難 消息瞬間就會傳遍整個夕張
那個盜墓犯肯定也知道了
怎麼了 二階堂
洋平的耳朵和鶴見中尉一模一樣
可以把鶴見中尉的左耳給我嗎
只有一隻太可憐了
知道了知道了 等我死了就給你
鶴見中尉
真的嗎 鶴見中尉
追
別打死他啊 二階堂
掉的東西
還給失主吧