本字幕由咖啡君手抄自幻櫻字幕組，修正少量翻譯錯誤，僅供試看。
明治維新後的內亂中 政治犯激增
國內的收容所和監獄過度飽和
樺戶收容所
於是政府建立了樺戶收容所 用來關押更多犯人
日俄戰爭前一年 明治三十六年
收容所改名為樺戶監獄
懲戒室 俗稱「暗堂」
今天可以回集體牢房了
祝賀你啊
嗚嗚
怎麼了 白石
和我住了一個月的四腳蛇跑了
趕緊滾出來
這幾年 全國大大小小的監獄我都沒少去
還沒有我跑不出來的監獄哦
總要有目的吧 難道越獄已經成為愛好了嗎
怎麼可能是愛好
我被叫成越獄王都是被一個男人害的
誰
一個製造假鈔的專家 名字是熊岸長庵
我是在樺戶監獄認識的他
如果沒有和他扯上關係
我就不用經歷那種愛情了
我戀愛了所以決定越獄
所有人都出來
搞什麼
去走廊站好
好慘
兩天前在監外勞動時逃跑的犯人
想跑的都看看這具屍體
監外勞動的時候居然逃跑
這人是不是傻啊 長官
你就是那個新來的白石嗎
剛來沒多久就被關進了暗堂
聽說你在少年監獄也是頻繁越獄的重點看管對象
還敢嬉皮笑臉
現在就搜你的身 衣服脫了
太狠了吧～
為什麼腋下會藏著金龜子
它是雪隱金龜子 叫小雪啦 陪我說話的對象啦
敢戲弄本官!
等等 等等
我知道了 我放它走 別踩它
真是的 不要太欺負人家啦
小心我在你當班的時候越獄哦
陰陽怪氣
請問
剛才你說那個逃跑的犯人是傻子 此話怎講
一般來說 看守幾乎都會覺得
監外勞動時間肯定是越獄的高發期
在外面幹活的時候他們的監視會更加嚴密 對吧
而且 兩名犯人之間有鐵鏈繫在一起
我就認識一個傢伙
他跑了 但是另一個腿腳慢 最後還是被逮住了
不過最關鍵的理由是 監外勞動一般都是在白天
這身紅囚服太顯眼了
越獄最重要的是如何儘可能延長
從逃跑的那一刻到看守發覺的這段時間
所以越獄必須選在晚上 而且要神不知鬼不覺
白石先生 你越獄的時候請務必帶我一起走
你犯了什麼事
我叫熊岸長庵
因為製造假鈔 被判無期徒刑
要在這裡關到死為止
可以考慮 不過我有什麼好處
你除了做假鈔還有什麼絕活嗎
我會畫畫
坐牢前我是個畫家
那…
先畫張春宮圖給我看看
春宮圖嗎
這是什麼
她是宮澤修女
幾年前她時常出入於這裡
現在似乎輾轉全國各地的監獄從事傳教活動
她是一位非常美麗的修女
我現在還能想起她
哪裡美了 你畫得太爛了吧
我算是知道你做的假鈔為什麼會被識破了
我要的是春宮圖
你給我這種東西有什麼用
白石
據說集體牢房的犯人數量往往都是單數
比如三個人 五個人 七個人
你知道為什麼嗎
因為兩個人的話可能會合謀越獄？
為了防止男色
突然跟我來這麼一句
你講半天到底在講什麼
然後 囚服的衣襟這裡會縫上一層厚布 寫著犯人的編號
把畫藏在夾層裡就不用擔心搜身時被發現了
不管遭多大的罪
只要想想修女 感覺就不那麼難受了
每天我都看著那張畫想像她的模樣
你是什麼聲音 什麼長相
好想見到你本人
我戀愛了 所以決定越獄
樺戶收容所周圍的土壤黏性大
我委託一個偷雞摸狗的慣犯
讓他用黏土按了個鑰匙的模子
再用便箋裡的和紙與飯粒搗在一起
做成鑰匙的形狀
不夠硬啊
白石先生
我偷了一點胡麻油
這是一種乾性油 暴露在空氣中會逐漸凝固
油畫的顏料會用到它
就這樣 我們終於把監獄的鑰匙做出來了
為了應對火災等緊急情況
鑰匙都是通用的 可以開門 也可以開手銬腳繚
搜身了 白石 衣服脫了
有人舉報你藏了一個類似鑰匙的東西
舉報？
難道…為了賞錢…
找到了 藏在了舌頭下面
去暗堂 白石
進去
話說他藏在嘴裡的這個東西到底是從哪裡弄來的
他把木桶上的簸扯下來了
不過這種東西開得了鎖嗎
至少他確實有越獄的計劃
這次他總該長點記性了
沒錯
那塊金屬片只是用來打發看守的誘餌 小深山
真正的鑰匙我藏在屁眼裡了
別碰哦 上面有屎的
舉報也是我故意安排的
看守來這裡巡邏的次數不如集體牢房那邊頻繁
不過 就是對不起熊岸老兄了
忘了告訴他越獄心得中最重要的一條
越獄必須一個人完成
接下來只需要等一個能掩蓋任何聲音的暴風雨夜晚
搜身了 白石 快脫光
又來~
面對牆壁 雙手抓住腳踝
肛門也要檢查
哎喲哎喲
你老婆沒罵你手笨的嗎
閉嘴
檢查房間的每個角落
木桶也換新的
是
深山鍬形蟲？
它是我的好朋友
不要殺它哦
要是敢殺了它
小心我在你當班的時候越獄哦
你也不願意扣錢吧
以後再來
有人越獄 有人越獄
白石跑了!
不可能
他哪來的鑰匙
之前還什麼都沒有
我查得那麼仔細 到底放在娜了
你有點厲害啊
那你見到修女了嗎
逃出樺戶後 我首先去的地方是…
賭場
不是去找修女嗎!
單!
當然不是去賭錢的
而是找那些出獄的黑道們打聽消息
雙!
畢竟一個在監獄出入的修女很少見嘛
在群馬的前橋監獄待過的犯人好像提到過這個修女
真的嗎
於是我馬不停蹄地趕到了前橋監獄
在監獄門口等待宮澤修女
最後等不下去 我找看守打聽
請問
喂 你是白石吧
嚶~
結果那個看守是我在少年監獄的老相識 我又被抓了
你是有多蠢
費了半天功夫 我總算是混進了前橋監獄
宮澤修女？不知道
我在這裡關了十二年 從來沒聽說過這個人
居然是假消息 可惡
長官
這裡是集體牢房
就我一個人還戴著手銬腳鐐 說不過去吧
而且勒得手腳生疼 解下來好不好
欺負人就別怪我囉
幾週後
白石 我懂了
我把手銬腳鐐解了 你好好吃飯吧
你終於聽進去了
我只是代表全體犯人 要求你們改善犯人的待遇
前橋監獄的集體牢房還是江戶時代的那種結構
為了便於監視 牢房用木柵欄圍起來
什麼風雨都會往裡灌
茅房是那種拉在桶裡
再從外面開鎖把桶拿出來倒掉的樣式
柵欄的縫隙能允許一條手臂伸出去 但是搆不到茅房的鎖
放在以前是搆不到
我是為了越獄才餓瘦的
那麼小的茅房洞居然也能鑽進去
肖白石的救贖
有人越獄 有人越獄
白石跑了!
我在前橋監獄又打聽到
修女在石川的金澤監獄
於是又趕去了那裡
這次我乾脆溜進監獄裡找…
喂 你是白石吧
前橋監獄的看守把情況通報給了金澤警察 我又被抓了
不報警才怪啊
但是在這裡我也沒找到修女 所以我又越獄了
就像這樣 我在全國各地不斷被抓不斷越獄
喂 你是白石吧
漸漸也…
不知何時 人們開始稱呼我為…
白石跑了!
越獄王
在我在埼玉的時候
有次偷菜被農戶暴打了一頓 交給了警察
你在幹嘛啊
也許是考慮到那裡是白木最森嚴的監獄 不可能越獄
我終於被送到了網走監獄
宮澤修女？不認識
也不是這裡嗎
宮澤修女 我有點累了
你現在在哪裡 又在做什麼
白石先生
你在想像自己的死刑嗎
我懂的
勃起!
原來如此
為了一名女性奔走多年
太偉大了
你這輩子被一個女人給斷送了啊 白石
不過男人斷什麼都不能斷了命根子
如果永遠都找不到她 那我這輩子不是白活了嗎
別擔心
一定 一定會見到的
是的 我總有一天也會…
那是…
難道
喂 白石 你要去哪
對不起
謝了 邊見兄
打擾了
請問小姐可是
宮澤修女!?
是的 我們在哪裡見過嗎
這是我第一次來網走
找到了 終於找到了
我一直在找您
尋找這幅畫中的您
找我有什麼事嗎
一模一樣
講完了？
熊岸長庵畫功一流
無聊 我睡了
我雖然是個造假的
但做這行並不是因為興趣
而是受人之託
做假鈔也是
光靠畫畫活不下去
但是唯有畫家的志氣我沒有拋棄
我始終在追求超越真品的質量
哪怕因為貧窮而染指造假
我也想當個藝術家
這是我唯一的一點志氣
要是能畫出真品
誰還畫什麼贗品啊
我一直想創作真正的作品
那種能改變人的一生的
真正的作品
我也是
就為了那張破紙 何必呢
恐怖的劇毒生死鬥！
北海道深山棲息著巨蛇！
哎喲!
怎麼了 白石
想彎腰拉屎 屁眼被樹枝戳到了嗎
被竹葉割到蛋蛋了嗎
摔了一跤 被蛇咬了
蛇!?噫!!
這是蝮蛇啊 有毒的吧
那條蛇死了嗎 死了沒有
好痛 要被毒死了
阿希莉帕妹妹 幫我吸出來
噁心死了 不吸
日本蝮個頭小 毒量少 被日本蝮咬傷的死亡率在0.1%左右
蝮蛇毒不會那麼容易毒死人的 忍著點
你們也行 快幫我吸出來啊
吸毒療傷
都說了不容易毒死人
萬一那些毒死的都是被咬到頭的怎麼辦
對網走監獄了如指掌 可以溜進去的人只有我啊
我死了 你們也會有麻煩吧
所以好不好嘛 尾形兄 幫我吸一下啦
感覺會把毒吸到牙齦裡 不吸
我採了點我們叫做「諾牙」的艾草還有菖蒲
它們燃燒時產生的煙霧對蛇咬的傷口療效很好
相當於燒艾葉做針灸嗎
然後把艾草熬的膏藥貼在傷口上 一定會好起來的
真的嗎 太好了
不過
還好咬你的是普通的蝮蛇
不是薩庫索摩艾耶普
不然白石就沒命了
那是什麼
薩庫索摩艾耶普 意思是「夏天絕不可提起的東西」
它是傳說中的一種大蛇
相傳見到它的人會因為它身上的惡臭頭髮掉光 全身腫脹
怎麼可能
到底有多臭啊
說起來
我們也有晚上吹口哨會把蛇招來的說法呢
閉嘴 別吹了
叫你別吹了
別吹了
別吹了!
沒事啦 都是迷信
沒想到阿希莉帕妹妹也有害怕的生物
咦 剛才我們坐的木頭去哪了
杉元 你的臉怎麼了
你也被蛇咬了嗎
沒有啊
薩庫索摩艾耶普啊!!
阿伊努的傳說並非傳說
關於一種黝黑發亮的巨蛇的目擊事件
遍布了整個北海道