本字幕由咖啡君手抄自幻櫻字幕組，修正少量翻譯錯誤，僅供試看。
兔子做的奇塔塔普火鍋嗎
加入了曬乾的魚鱗松的松茸和銀白離褶傘
以及曬乾的茖蔥 和肉混在一起
我開動了
好吃
肉質比松鼠肉更肥 味道更清爽啊
吃得身子都是暖的
復活了復活了
阿希莉帕姑娘 這麼做就已經很好吃了
要是加入味噌絕對很搭的吧
味噌是什麼
要不要放一點進去試試
杉元 這…
這不是歐索瑪嗎!
歐索瑪?
屎啊!
才不是屎呢 是味噌啦
就是屎!
說了不是屎
很好吃的 你嚐嚐就知道了
叫我吃屎!?
打死我都不吃
不是屎啊
好吃
果然沒猜錯 太合適了
日本人還是少不了味噌啊
這個人竟然在吃屎 還吃得這麼開心
不要把別人說得像變態一樣
欣那欣那
閉嘴
I realize desire
慾望在我心中咆哮
And trembling in the anger
我在憤怒中顫抖
Though I know that you're a great liar
儘管我知道你是個大騙子
The world is painted in dark grey
世界卻早已被染上一層深灰
混乱の時代や嘘と暴力の螺旋が
這個混亂的時代 交織著謊言與暴力
どうか貴方の未来へと陰落とさぬ様に
希望它們不要為你的未來蒙上陰影
Going down to reach somewhere together
讓我們一起堅持 抵達一個地方
もう一度 夢見るよ
然後再做一次夢
Someday we will find out the truth
有一天我們會找到真相
この傷の数だけ 闇夜を駆け抜けて
有多少傷痕 便跨過多少黑夜
踊る Long and winding road
在這條漫長曲折的路上起舞
Standing on the cutting edge of life
拚搏在生死一線間
Holding a rusty old knife
握住那生鏽的舊匕首
朝陽が射し示すまで
直至晨光灑向大地
駆ける Long and winding road
在這條漫長曲折的路上奔跑
諸神之國
沿著這裡下去就能看到棕熊的巢穴
雖然棕熊自己會挖洞做巢
不過它也會用其他熊用過的巢穴
就在那棵木頭後面
你去看看
憑什麼我去
如果入口處懸著冰往或者聞到腥味
那裡面很有可能住著棕熊
記得悄悄靠近啊 杉元
估計因為冬眠 它在裡面睡得很熟吧
它只是窩在裡面 意識比較模糊罷了
要是聲音太吵 小心它朝你撲過來
這不是有冰柱嗎
還整齊地鋪上了一層山白竹葉
怎麼樣
可能有
能抓住嗎
怎麼抓
在洞口處釘上木棒擋住洞口
當產生警覺的熊將頭從木棒間伸出來的時候
朝它射毒箭
不過 我的父親很勇敢
他曾經攥著毒箭鑽進巢穴
一個人解決了棕熊
阿伊努的古話中有這麼一句
棕熊絕對不會殺死進入巢穴的人類
堅決不幹
現在不吃棕熊也不至於餓死
走吧
棕熊好吃嗎
腦花撒點鹽 很好吃的
怎麼了 阿希莉帕姑娘
杉元 那是什麼
什麼東西在發光
那裡我們今天早上待過
不好!
那是雙筒望遠鏡!
有幾個人
三個
不 四個!
太大意了
杉元
鑽進竹叢再跑
這樣不會留下明顯的腳印 可以拖住他們
跑不掉了
阿希莉帕姑娘 分頭行動吧
他們應該只會追蹤成年人的腳印
這個你拿著
如果你被他們抓住了
不要做任何抵抗 把東西交給他們
問什麼就說不知道
他們還不至於對小孩下手
一定要照我說的做 懂了嗎
杉元
不要想著和他們開戰啊
你會死的
我是打不死的杉元
找到了 這邊
他們分頭行動了
孩子往那邊去了
好 交給你了
剩下的人跟我來
消除了腳印麼
孩子很聰明啊
又鬼指日本東北地區以在山林間打獵為生的人
不過我家可是土生土長的東北又鬼
我見過無數隻野獸都這磨做過
為了擺脫追蹤者
仔細向後回踩自己的腳印
然後跳向一旁的竹叢
下來吧 我不會害你
這就麻煩了 完全聽不懂
我不會吃了你
下來吧
不要做任何抵抗 把東西交給他們
好了 到這裡來
我們只找你的同伴
和你在一起的是誰
難道…
為什麼一個孩子身上會有這個
弓放地上
果然 你能聽懂我的語言
把箭筒和刀都扔掉
站住
把槍扔了
刺刀也是
為什麼要跑
為什麼?
你們不是來抓偷獵者的嗎
我打了一些禁止捕獵的鹿
還找了個阿伊努小孩給我帶路
認錯人了啊
你這張臉 我在旅順的野戰醫院裡見過
曾隸屬第一師團的杉元
號稱打不死的杉元
尾形上等兵曾經恢復過意識
他用盡全身力氣寫下了幾個字
“打不死”
攻擊尾形上等兵的人是你吧
杉元
手放在背後趴下
叫你趴下 杉元!
快照做
真麻煩
打爛他的兩個膝蓋
可惡!老子是…
打不死的!
他鑽進洞裡了
丟人
要用煙燻出來嗎
算了 開槍開槍
可是 人死了就問不出來了吧
要是那個名號是真的 不就死不了了嗎
我們可以確認一下嘛
怎麼 怕了嗎
敢和帝國陸軍第七師團作對
叫你吃不了兜著走!
放馬過來啊
這不是…已經滅絕的…!
蝦夷狼嗎!
列塔拉!
列塔拉 住手!
夠了
阿伊努語 意思是狼神
你可是最後的赫羅可烏卡姆依
阿伊努語 意思是惡神
不可以因為我變成溫卡姆依
不過 謝謝你救了我
棕熊絕對不會殺死進入巢穴的人類
也不能不管你 可是想帶你走吧
又怕阿希莉帕姑娘把你做成奇塔塔普吃掉
這裡對不對 我知道喔
阿希莉帕姑娘
太好了 你沒事
是那時的大白狼
小點聲喔 不然會被阿希莉帕她們發現的
他死了嗎
腿腳變成那樣 不可能追上我們了
放著不管應該沒事
走吧
他已經死了
杉元 那個是哪來的
這 這是 沒什麼
和你無關
杉元~?
你想怎麼處理那頭小熊啊
我照顧它
以後我就是它的母親
還母親
你養過小熊嗎
你知道它吃什麼嗎
我明白了
阿希莉帕姑娘吃了它吧
我不忍心
誰要吃啊
我們有一個習俗
打獵時抓到小熊了會帶回村子精心撫養
好 出發
阿伊努語中是住宅地的意思 相當於村落
一般建在大河或河口附近 一個科坦從幾戶到幾十戶不等
是形成阿伊努社會的最小單位
去我的科坦
供奉著棕熊頭骨的「努薩桑」 意思是祭壇
阿希莉帕回來了
看 阿希莉帕帶著席薩姆回來了
他們都不怕我啊
阿伊努人的好奇心都很旺盛
我們喜歡新事物
我的芙奇 也就是我的外婆
幸會
讓他吃個飯好好休息吧
奶奶 我只是來把它放這裡的
不會久留
馬上就走
芙奇聽不懂你們席薩姆的語言
她說叫你先吃個飯在這裡住下
謝謝奶奶
我留在這裡會給你們添麻煩的吧
你是阿希莉帕帶回來的第一個客人
沒事 過世的外公生前在村子裡最有地位了
沒人敢對芙奇提意見
看看這文身
在村子裡的地位越高 女人嘴上的文身越大喔
而且大家都對你很感興趣
那條狼很美
色如白銀的毛皮
真想要啊
這就是東北又鬼的本性
哪怕跑到天涯海角 我也要追上它
取了它的性命
這個家的其他人呢
只有芙奇
阿伊努語 家的意思
其他七賽裡住著舅舅和舅媽
外公在6年前病死了
我母親生下我沒多久就病死了
所以我沒多少印象
阿希莉帕就知道去山裡 不會做女人的活
馬上就到文身的年紀了 她也不願意文
還有很多女孩不願意文啊
芙奇過時啦
衫元老爺
請你娶了這個孩子吧
我就擔心這孫女 不敢拋下她先走啊
奶奶跟我說什麼呢?
她說不可以吃屎
那不是屎喔 奶奶
那是味噌喔
耳朵好奇怪
什麼
她說你的耳朵和我們不一樣 很奇怪
阿伊努人的耳朵又圓又厚
我叫杉元
小妹妹你呢
我叫歐索瑪
那不是屎嗎
又耍我呢
是真的
為了不讓病魔接近嬰兒
我們會給他們取骯髒的名字
西塔庫塔庫的意思是屎塊
索瑪瑪夫的意思是埋起來
天涅普的意思是濕乎乎的東西
等孩子到了6歲
我們再根據他的性格或者他周圍發生的事
給他取正式的名字
阿希莉帕姑娘以前是什麼名字
艾卡西哦通普伊
意思是祖父的屁眼
也難怪病魔會跑啊
在餵它喝什麼
肉湯和米湯的混合物
對了 阿希莉帕姑娘
你好像沒摸小熊啊
你怕它嗎
不怕
杉元你最好別太疼它 不然會有感情的
它長大了要放它回山裡的吧
不
按我們的傳統
我們會舉行儀式送它去諸神之國
也就是…
我曾經照顧過一頭親如弟弟的小熊
一年以後 我在儀式開始前準備偷偷放了它
結果大家很生氣
所以我傷心得沒能參加送走小熊的祭典
果然要殺掉嗎
與其說是殺掉 更像是送回去
我們把身邊有用的東西
還有力不能及的東西
都當做卡姆依
也就是當做神來敬畏
通過表達感謝的儀式
來維持與它們之間的良好關係
在以打獵為生的我們眼裡
動物的卡姆儀是非常重要的神
動物們在神的國度都是人類的模樣
然後披著動物的皮 長著動物的肉 來我們的世界玩耍
其中地位較高的是象徵熊神的基姆恩卡姆依
養育小熊是一件非常光榮的事
科門會精心照料它一到兩年
在送走養育的小熊時
全村人會舉行一場盛大的儀式
這場儀式被裯為伊歐曼提
我們會告訴其他神
我們所在的這個世界有多麼快樂
這樣卡姆依們就會繼續來這裡
阿希莉帕姑娘相信這些傳說嗎
在信仰中暗含了我們的生存之道
比如說 養育抓來的小熊
是因為養大了可以吃肉剝皮
我們就是這樣活到現在
所以我相信這些做法是正確的
但是離別時注定會感到寂寞
所以我會保持距離 以免對它產生感情
思維很現實嘛
阿希莉帕姑娘在阿伊努人裡也算是奇怪的那種吧
阿希莉帕這名字是父親取的
意思是新的一年
也可以解釋成未來
我是新時代的阿伊努女人!
鶴見中尉
雪這麼大不方便繼續搜索啊
那四個人也不是第一次進山裡
谷垣更是又鬼出身
很難想像他們會遇難
鶴見!
你這混蛋 擅自出動我的部隊幹什麼!
哎呀呀 這不是和田上尉麼
一個重傷 四個失蹤
還從旭川帶走了大量武器彈藥
這筆賬不能就這麼算了 鶴見!
抱歉
日俄戰爭中最後的決定性戰役 以日軍的勝利告終 奉天即現在的中國瀋陽
奉天會戰時炮彈的碎片炸掉了我前額的頭蓋骨
偶爾會漏出來奇怪的東西呢
就你這副慘樣今後怎麼當這個中尉!
鶴見!不要以為陸軍還有你的位置!
鶴見!你瘋了嗎!
我的指頭!
我的前頭葉也受到了損傷
自那以後就很容易激動呢
除此以外 我的身體非常健康
迎面的傷口可是習武之人的勳章
不覺得我更有男子氣概了嗎
你這人真的瘋了
開槍!
是!
脫掉他的衣服 埋了他
戰友們現在仍埋在滿洲荒野的冰冷石頭下
我們的戰爭還沒有結束
旺盛的性慾反而害了你啊
不敗的牛山
你怎麼知道我在這裡
你出賣我!
好疼好疼 要斷了
我這石頭腦袋 你有信心劈開嗎
當然有
看看這個 牛山
將油紙貼在後背
隔著透明的紙張將文身謄下來
就能得到精確的暗號
我們也不用自相殘殺
合作吧
我們需要的是利害關係
你把人召集起來打算幹什麼
我們遲早要和第七師團開戰
我要搶走他們手上的文身人皮
你想帶著刀這種過時的東西
和帝國陸軍對砍嗎?
土方老爺子
不管到了多大歲數
男人總是喜歡舞刀弄劍吧
下集死神