本字幕由咖啡君手抄自幻櫻字幕組，修正少量翻譯錯誤，僅供試看。
我來日本已經有25年
就喜歡收集稀奇的玩意
阿伊努的東西也不例外
那件衣服是我的心頭好
那是我舅奶奶的東西
她的女婿瞞著她用30日元賣給了你 人也跑了
請還給我
30日元也會原數奉還
30日元?
我不是花100日元買的嗎
那時的1日元相當於現在的1萬日元
丹老爺 你知不知道戰爭一般會在什麼情況下爆發
那就是當一方提出無理的要求
交易失敗的時候
你們要是能幫我殺死一頭怪物
這件海豹皮衣就以30日元成交
怪物?
艾迪先生 它又來了
馬是在這裡被怪物攻擊
血跡一直延伸到那邊的林子裡
這腳印…
那邊有東西!
是它!
它就是那頭怪物
它不是怪物
是棕熊
一頭紅毛棕熊正背著一匹馬
杉元 快開槍
我的箭射不到那麼遠
白石 讓開
屁股!!
只是擦傷了皮
槍聲把它嚇跑了
該死
怪物是那頭紅毛棕熊嗎
那頭棕熊為什麼要背著馬
背著獵物能夠使獵物的重量減半
它就這樣把獵物背進森林裡吃掉
再聰明也是一頭棕熊
我接受你的條件
如果我們成功打死它
你要信守諾言 把海豹皮衣還給我
這是紅毛怪物的爪子
去年秋天我們開槍打掉了它的整個趾頭
趾頭?
對 看剛才的腳印 它的趾頭一個沒少
去年夏天我們還打瞎了它的一隻眼睛
可是上週來吃馬的傢伙兩隻眼睛完好無損
之所以把那頭紅毛棕熊稱為怪物
就是因為不管打掉它的趾頭還是射瞎它的眼睛
它都能長回去
它是打不死的
一頭打不死的棕熊
你們可以試試能不能打死
白石就別跟過來了
你這人馬馬虎虎的 只會礙事
這片森林的南邊有一處沒人住的農家小院
想休息就去那裡
基羅兄 你要不要陪我一起去
怪物
阿希莉帕姑娘 美國人的馬死再多也不關我的事
何必在這裡浪費時間
那你打算怎麼辦
殺了美國人搶走衣服嗎
海豹皮衣是芙奇她們的嫁衣
我不想讓它沾到一滴血
找到了
什麼情況
剛才被紅毛棕熊攻擊的那匹馬
它逃出來了嗎
好孩子 堅持住
真的要帶上這匹馬啊
它是棕熊的獵物
棕熊對獵物的執著非比尋常 一定會來搶走
那就別管馬了啊
我們又沒有傢伙 怎麼和棕熊打
閉嘴 明知道它會死 我怎麼可以忍心不管
紅毛…
阿希莉帕姑娘 這個
周圍落著紅毛
不會錯了 是上週被搶走的那匹馬
你要幹什麼
如果獵物的主人看見我站在土堆上
它肯定會氣得跑過來
白石 慢慢後退
千萬不要跑
呆和尚!
把皮帶脫了扔地上
棕熊怕蛇
快過來 白石
等等我
吵什麼吵
外面有棕熊
你有槍嗎
這家裡可沒有槍
白石 幫忙
基羅兄 算我求你
那匹馬還是扔外面給棕熊吃了吧
讓熊留在這附近
天黑前杉元他們會帶著槍趕過來
哎喲喲
咬你代表喜歡你
你被它看上了
可是咬出血了
走廊也要封起來
把榻榻米全部掀起來
你們在做什麼
你從哪冒出來的
後門啊
完蛋 那裡也要封住
你一個人嗎
是啊 為什麼門廳裡有匹馬
外面有棕熊啊
等等 這是你的房子?
是 是啊
哦 那個大叔又是誰
來了 真的來了
瞎了一隻眼睛
什麼 還有一頭!?
那個飯桶!
兩頭熊對付不來的
先撒退
喂 能站起來嗎 我們快跑
那頭熊少了一根趾頭
應該是我們打掉的
真相就是這麼簡單
紅毛棕熊不是什麼打不死的怪物
而是因為有兩頭
不
如果那個美國人沒說錯
那一定還有一頭眼睛和趾頭都沒受傷的熊
這裡的棕熊有三頭
大叔 槍放哪了
這不是…
怎麼會跑到這裡
喂 那是什麼
這 這個
少裝糊塗 大叔
你先來的 不可能注意不到這兩顆人頭
我一直在圍爐旁邊 真的沒看到
說來那個傭人說過 這個房子沒人用
真的是你的房子嗎
你們兩個人
到底誰才是從長沼跑來追殺我的
白石 你在裡面嗎
是杉元他們
這邊 我們只出了這裡的窗戶能進出
小心 房子周圍有紅毛棕熊!
第三頭熊竟然在這裡
杉元 慢慢過來 不要猛跑
你也快來
我會擋住這頭熊
沒子彈了?
扔皮帶 杉元!
跳進來 杉元
好
差點就完了
該死 彈夾掉了
別鬆手 杉元
這裡有槍嗎
好像沒有
阿希莉帕妹妹 你的弓呢
弓斷了 箭也掉了
你怎麼搞的 這麼馬虎
他們是誰
鄙人叫仲澤達彌
若山輝一郎
這兩顆人頭呢
之前在長沼賽馬場要我打假賽的人
似乎是遭到了報復
兇手在他們之中
衣服脫了
既然是來追殺基羅蘭克的黑道
身上肯定會有文身
讓他去拿落在外面的彈夾
刺刀呢
原來如此
熊明明是你們招來的
自己的屁股自己擦
不然我就把你們全剁碎了餵熊
阿伊努小哥
你害我在賽馬場輸了一大筆錢
原來你是馬主
想用這兩顆人頭威脅我嗎
也許是在殺你之前故意讓你看到
你們鬧夠了沒有 現在最重要的是安全離開這裡
也對 小妹妹所言極是
暫時停戰
但是…
總要有人出去拿彈夾
我也是個好賭的黑道
就用猜單雙來決定
出去的人是你還是我
好
骰子先給我檢查
一顆不少
上面沒做任何手腳
廢話
搖骰子的…你叫仲澤是吧
讓屋主來搖足夠公平吧
我來嗎
先別慌 仲澤
你也脫了
哦 好
這麼髒的乳頭不許給阿希莉帕姑娘看啊!
你把孩子都嚇到了!
怎麼會有這種乳頭!還不遮起來!
什麼奇葩乳頭!
是 是嗎
真是戲精啊
買 買定離手
不用學了 快開始
真是戲精啊
他的搖骰子…
可是頂級的
一局定輸贏 開始下注
雙!
你閉嘴 白石
單 單
好 那我賭雙
開了開了!
一六單!
你這蠢材!
搞什麼
你們看
裡面牽了一根頭髮絲
這是千術 叫毛翻
從縫隙裡看點數 再用頭髮翻動骰子
區區農民不可能會這招
他們是一伙的
出老千失敗了嗎
不 唯獨你絕不可能失敗
你是故意的對不對
為什麼總是要給我添麻煩
沒想到在這裡撞見這夥人 我情急之下才裝作不認識你
這種情況下 你居然還把人頭拿出來
好好的計劃全被你搞砸了!
還不是因為老大你花心!
我說過那個男人是我用錢買的
你怎麼還記著那點破事
剛才你還對著那光頭的屁股眼饞
我才沒看!
再說了 和男妓上床就和上茅房一樣正常嘛
骯髒 老大髒死了
不許用你的髒手碰人家
棕熊開始撬門了
你們兩口子別吵了 快去拿彈夾
拿去吃吧 熊崽子們
死老大臭老大 咒你的雞雞被熊啃掉
你給我閉嘴 早知道把你留在長沼了
老大!
是文身犯人!!
老大
屁股露出來
不要
你倒是個普通的黑道
把你的髒屁股遮起來
老大誇我屁股好看呢
還說我的乳頭騷呢
老大～
沒想到寫有暗號的文身還能紋在下半身
我才不會在這裡餵熊!
老大 不要丟下我
退後 阿希莉帕
我是打不死的杉元!
杉元!
塗上棕熊油 傷好了就不會留疤
聞到這油香肚子也餓了
阿希莉帕妹妹 我們吃點熊肉吧
我吃不了
溫卡姆依：惡神
這頭棕熊是殺了那個人的溫卡姆依
阿希莉帕姑娘
這頭熊眼睛沒瞎 趾頭也沒少
殺人的不是它
我離得最近 看得很清楚
真的嗎 真的嗎
但是呢 哎呀
沒有鵝掌草呢
燉肉時放一點 能使肉的鮮味增強好幾倍
也能讓鵝掌草提味
阿希莉帕姑娘 阿希莉帕姑娘
鵝掌草有的
我在林子裡找到 摘了滿滿一包呢
杉元 這不是鵝掌草
是嗎
這是斯魯庫 也就是烏頭
這個季節的鵝掌草和烏頭很相似 容易弄混
差點就把毒藥吃下去了
不過 多虧杉元弄混了
我們也許可以戰勝剩下的紅毛棕熊
毒性較弱 它一時還死不了
再插一槍
不是吧 另一頭已經從二樓進來了!
你是上個月來買馬的…
武器
把你收藏品中最大的武器拿出來
白石 牽馬!
老大的長刀
你先走 杉元!
站起來 我們出去
公主!!
老大!!
公主?
基羅蘭克 趴下!
去死吧 怪物!
媽的 沒子彈了
還有一頭!
上車!
你的國家原來有不用馬的馬車嗎
我朋友福特送我的試驗品
快 再快點
棕熊應該能跑更快
但是毒性發作 它開始跑不動了
公主!!
老大!
公主!
公主!!
現在還想跑
給你的屁眼開開苞
那個老大竟然贏了
公主…
老大活該
以後…看你敢不敢瞞著我花心
畢竟你要和我死在一起了
這樣我就是老大最後的人了
你這蠢材…
我去取人皮