你干什么!  你不需要自杀啊!
不行  那个人说我输了就得去死
不要  我宁可去死
我不要受处罚…
真的不会有英雄吗
有人告诉过我
当我陷入绝望的深渊时  会有英雄来救我
耳边一直回响着这句话
赶快治疗下她
嗯
我不要钱
走吧
话说你好厉害啊
我更加尊敬你了  莫妮卡前辈
你的支援也很不错
没有  我只不过做了点举手之劳
我希望你也能有自己是天才的自觉
要不趁这次机会来练练吧
你要练吗
是啊  我第一次玩飞镖就挺厉害的了吧?
两个鼠辈…
爱尔娜  告诉我你的想法
现在要如何破局?
我们必须先退一步
因为进来时的门被堵上了
要从别的出口离开
在这里战斗对我们太不利了
你说得对  但我想问一个问题
你说的出口在哪里?
不幸
这次确实也没办法
任务「梦语」Ⅲ
巴隆先生
嗯?
我看你的身手完全能当现役的拳击手
为什么要涉身间谍杀手?
嗯  我没理由回答你
是吗
右边来了
滚一边去!
少对我的伙伴有想法!
能被挑衅得手可真幼稚
席薇亚姐姐
结束了
不
我偷到手了
你这家伙…
好  我们离开这里
瞳を開けた　きっかけは
我清醒过来的导火索
不愧是共和国的间谍  但是…
心　サク　情景
是那撕心裂肺的场景
你也过于惹人注意了
ひらり　ひらり　指の隙間から
透过指缝望向另一边
贵重物品一定要看好啊
見えてくる　真実を睨め
那轻飘飘的真相 请定睛去看
哦!  我记得你是…
築かれたのは、楽園…？
废墟之上建立的是伊甸园?
而且还透露出了太多自己的情报
まっさかさま　落ちて
我笔直跌落 头亦朝下
你擅长盗窃  我预料到你会第一时间偷走打火机
ああ　たとえ　荒野でも
啊 即使是一片荒野
你也会遵照你看到的分布图
ひとりで　生きると　降り立ちましょう
我也会带着求生之志 再次站起
分布图上有下到5楼的楼梯
绕过有灭火器的拐角  经过开水房门口后
「行かなくちゃ」
「该前进了」
此処にある花は今　永遠なれ　と
这里的花是我刚刚种下的
就能抵达安全楼梯
極上の　血反吐を吐いて　私が植えたもの
心怀永恒的祝福 浇灌极致的呕血
但是我就在那个安全楼梯处设下了圈套
站住
この声で　足で　手で　私のまま　もがくほどに
我的声音 我的手脚 即使奋力挣扎
我们怎么可能停下
没错  这就对了
どうしようもない世界が　愛しい
我依然爱着 这个无药可救的世界
果然不该这样
辿り着くわ　必ず
我一定会实现的
什么
噎せ返るほどの、夢
仿佛卡在喉管里的梦想
有这团火焰  我就能跟你打三分钟
为什么?
如果火灭了  你又要面对黑暗的
我只是不喜欢逃跑这种卑鄙的手段
枪也用不上了
你死我活还谈什么卑鄙不卑鄙?
真奇怪  为什么你的眼神这么痛苦呢
明明我们俩才是陷入死角的一方
出什么事了?  为什么你在做这种事?
闭嘴!
请做我的工蚁  替我杀间谍吧
杀了你…我要杀了你  救我的家人!
家人啊  我理解你
我也想要救我的弟弟和妹妹
那你为什么要笑?
我后悔啊
我濒临绝望  觉得无法相信未来了
可是!
有人夸赞我棒极了
现在的我可是超级乐观主义者
杀光间谍  输了就自尽吧
如果你还想救家人的话
那你就带着你的乐天去死吧
你死定了!
不幸…
我的手枪?
你又偷东西…你不是不搞卑鄙行为的吗?
间谍的死斗谈什么卑鄙不卑鄙
那是让你大意的谎言  谎言啊
那你为什么不从安全楼梯逃跑?
原来如此  那道门背后是安全楼梯啊
你设了陷阱吗?
你果然非常紧张
竟然错过了最简单的答案
错过了?
难道说你…
哎呀  莫萨亚合众国的文字好难
会说已经是我的极限了
我看不懂莫萨亚语
看不懂安全楼梯这个词
所以我是无头苍蝇乱窜啦
输了就自尽吧
对不起  我没有救出你们
英雄会出现的
从绝望的深渊中救出你
在那之前你绝对不能死
这个世界上没有英雄
这家伙怎么了  都不肯捂住自己的伤口
可恶
到早上了吗
我们真是一对好拍档
我跟席薇亚姐姐一起是无敌的
「姐姐」是吗
嗯  包在姐姐身上…
你受伤了  让老师找到的地下医生看看吧
嗯  首先得治疗一下
真厉害  两组人都打败了对手
是的  跟我预想的一样
她们都完全满足了我的期待
不止如此  你准确猜到了至今发生的事
很好地指挥了特殊组
我原以为灯火里只有莫妮卡高出一等
但我很担心莉莉
让其他成员去找她吧
你…你说得对
是本小姐!
安妮特  怎么了吗
本小姐就直接说了
本小姐和花园大姐头被警察追捕  只能四处逃窜
但是我们平安逃出生天了
这样啊  你们也挺过危机了
而现在又来了12个刺客找我们
12个?  等一下  你没事吧?
莉莉在哪里?
大姐头在争取时间让本小姐逃离
我马上让同伴去支援你们
不是的  大姐头想说的是
其他大姐头可能也遇上了一样的危机
席薇亚和莫妮卡发来的求救信号
如果三个地点都有12个刺客的话
敌人究竟有多少个?
30个?  40个?  甚至以最坏情况来说  50个?
287个  是我在米塔里欧拥有的工蚁数量
找到间谍就杀掉对方
一旦失手  下次就会有12个一起去刺杀
这是我下的命令
从结论上来说  你的伙伴被工蚁们蹂躏了
CIM的雷帝亚斯队也全灭了
5个人干掉了14个的工蚁就是极限
阿加莎姐妹很聪明
杀掉7个之后就逃跑了
虽然姐姐是已经死了
影种杀掉9个之后自尽了
Triple Jack也盯上了我
但在我送去麒麟和灵龟的尸体之后
他们就没有声息了
樱华真是厉害  单枪匹马干掉了17个
看到他的尸体  我非常吃惊
想不到是个十多岁的少年
另外我补充一下
被杀的工蚁会迅速得到补充
我只要找到有望的市民  抓住并折磨他们
你…你究竟要带给多少人不幸?
少跟帝王顶嘴
哎呀呀  克劳斯怎么迟迟不来啊
我不耐烦了  直接杀人质吧
我打穿了你的大腿动脉
你离失血而死还有五分钟时间吧?
既然你快死了  可以告诉我你的名字了吗?
任务「梦语」Ⅲ
突然来的是什么人?
一共有12人?
打开门了
对…对了  莫妮卡前辈一个人是能逃走的吧
你可以不用管我
那样的话  那个人会伤心的
总之我不会抛弃你的
好像有人来了
请放心吧
我决心不让任何叫我姐姐的人死了
安妮特已经在传达那条情报了吧
那我需要再争取一下时间
灯火的队长要豁出去了!
请不要小瞧了争取时间的高手莉莉!
敌人究竟是什么人啊
我来扮装成老大
对手是帝国方的人  肯定知道老大的样貌
我和莫妮卡齐心协力的话
也许能破解眼下的危机
席薇亚她们和莉莉要怎么办?
有老大在
等一下  人还是不够啊
现在有危机的是三个地方
缇雅  我们要尽眼下最大的努力
葛蕾特  为什么你可以如此勇敢?
我没有你的机智
也没有直面生命危险的胆量
我该怎么办…
我并不强大  我只有报答老大的意志
是近乎于执着的依存心
虽然我失恋了  但老大依然愿意陪着我
我想要向他报恩
重新阅读下报告
想想自己能做的最好选择是什么吧
我相信你
红炉小姐  我究竟能做什么呢
为什么要期待这样的我呢
你会成为比任何人都强的间谍
但是不单纯做一个间谍
请以能够拯救敌人的英雄为目标
她是这么说的  我好开心
我对光辉的未来有了期待
梦想着有一天能成为火焰的一员
在她的麾下大显身手
但是我什么都做不到
我是最差的指挥  也是最弱的间谍
我应该消失  我要是消失就好了
大姐头
本小姐可不希望大姐头消失啊
你是说…
本小姐很高兴你上个月为我而奔波
本小姐确实很惊讶
还以为大姐头你爱管闲事又常白忙活
除了骗骗男人就一事无成呢
你的嘴可真毒啊
但本小姐不讨厌你
花园大姐头拜托我告知一则情报
莉莉吗
根据大姐头的调查  米塔里欧有一个传闻
身陷绝望的深渊时会有英雄到场
英雄?
莫妮卡的报告也说紫蚁的手下相信有英雄
席薇亚的报告也提到对手胡说什么英雄来着
什么意思  这条传闻的来源是紫蚁的相关者吗
据说英雄的外貌是黑发的美丽少女
接下来转述花园大姐头的话
真是送上来的美事
利用这条传闻  趁机成为英雄吧!
就是这样  那本小姐回去找大姐头啦
英雄?  黑发少女?
什么?  怎么回事?
我现在能做到的事
我就觉得你该来了
怎么了  没必要这么害怕吧?
你想要我的帮助吧?
好啊  我对你们也动感情了
我是说真的  所以快释放了我吧
你那雕虫小技对我有什么用呢?
我果然什么都做不到…
我懂了  你最近遇上了重大的失败
我也一样啊  真是凄惨的失败
一样?
那当然啊
我挑战燎火却被他轻易制服
还说他够格当我的对手  多么丢人啊
我来说说自己的故事吧
你放心  不会太长的
我原本是个无聊的青年
父母要我继承家业
我听从命令  过着枯燥的每一天
直到我遇见了称为紫蚁的奇妙男子
紫蚁…
他将我变成了间谍
我一瞬间超越了其他工蚁的实力
得到了特别的对待
我在全世界游荡  消灭了无数政客和间谍
但是…
等待真是件无聊的事
你也明白吧  我杀人没有目的
只是作为紫蚁的部下杀人
我只是在传送带上送来的一个个人身上
贴上了「已死亡」的标签而已
我的人生为何而活?
我心中只有空虚
这样啊
但是有个人告诉了我
有个人?
是的  他说有人能够填补我的内心
比任何人都强大  不会被任何人杀害
能完成任何任务的怪物
我觉得他可以满足我的内心
可惜结果却是这样
你遇上了巨大的失败  受了挫折
现在不知道如何才能修正人生的轨迹
我说得对吗?
和我联手吧
同为失败者  一起重新找回人生吧
你的提议真是莫名其妙
如果你说的是真话  你也不能违逆紫蚁
别以为我跟其他弱者一样
我受到的控制很弱
根据呢
我并没有自杀吧
其他工蚁失败后都会尝试自杀  对吧?
来  请做选择吧
你要释放我?  还是不呢?
我补充一句  我确实是特别的
紫蚁给我的命令不是失败后就自杀
而是失败后欺骗敌人  一定要回到他身边
你真是个笨蛋  如此轻易地被人欺骗
不愧是他啊
可以自行逃出生天  还抓回了一个敌人
他是个可怕的天才
你就是紫蚁吗
看来我不用自我介绍了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
来  我们好好聊聊天吧
嗚呼、片足で立って辛いお気持ち
啊啊 单脚站立是多么痛苦
もう共有してちゃんと酔ってますか？
你有与我共享 跟我一道沉醉吗?
愛を持って違う何か浴びせられ
没有爱的指责 如雨点般落下
厄介そうで邪魔な私　湧いた湧いた
碍事麻烦的我 出现了出现了
「ほんと大丈夫？」それ聞いてどうするの？
为什么要问我「好不好受」呢?
ただ褒めるだけでいい
只要夸奖我就够了
言えない癒えない鏡のせい
不敢直说 不能疗愈 都怪镜子
見れない消えない汚れた生
我看不见 我消不掉 污秽的生命
あっさり噛み切って冷めた目で嘘を見抜く
一口咬碎 用冰冷的目光看破谎言
勝てない買えないな無垢な品
战胜不了 欣赏不来 无瑕的品格
捨てる物ない躯だし
我的身体 本就无可舍弃之物
覚悟は隠さず裸で手に持って抗う
赤身裸体 全力反抗 决心置掌心
(woh oh oh oh oh oh)
落書きだらけの曖昧な運命
迷雾中的命运画满了涂鸦
(woh oh oh oh oh oh)
神でさえ軽率に騙してく
即使是神我也会随意欺骗