来  我们好好聊聊天吧
血迹…
不好意思  其实我一直要求他仔细打扫的
可这些血迹黏在桌上擦不掉了
你是无敌的吧
我敢肯定  在这一刻
这个大都会米塔里欧里最强的间谍就是你…
「紫蚁」对吧?
真是卑鄙  我们选在了错误的时间挑战你
没错  毕竟我是这个城市的王
正因如此  为了击败你
我们必须改变思路
如果你在这一刻是无敌的
那我们就选错了挑战你的时间
不应该是现在
应该用时间去战胜你
您是绝望至极而失心疯了吗
不是的  打破绝望的唯一手段
就是猜中在这里去世的女子的名字
所以我要问你
请回答我  半年前你在这里杀害了红炉小姐吧?
任务「梦语」Ⅳ
长达半年时间的托尔发经济会议
当时才刚刚开始
我讯问了潜入米塔里欧的她
「红炉」…就是您的代号吧?
你说对了
能一睹尊容是我的荣幸
迪恩共和国  火焰的「红炉」
在大战期间立下赫赫功勋而闻名四方
虽然是我们帝国憎恨的仇敌
但身为间谍  我对您怀有无上的敬意
你夸我也没用啊
虽然我已经在流血了
可是实际遇见之后  我觉得您也太弱了
大概只有全盛期十分之一的实力吧
你可真能吹捧
顶多也就九分之一
现在的我只是被压榨完的残渣
真不知您是谦虚还是骄傲
您真可怜
您身负重病  遭同伴背叛
其余的同伴一个个地遇害
孤立无援之下来到了米塔里欧
然后被我的工蚁蹂躏
在阴暗无光的地下室里结束生命
这就是尊为世界第一间谍的女子的末路吗
火焰已经全灭了  除了「燎火」克劳斯以外
而这个人现在也下落不明
我以为抓住你之后  他就会现身的
那他就是还没有到这个国家
他是我可爱的儿子
没有血缘关系也一样  他就是我孩子
我还有个孩子会继承我的灵魂
看着她的眼睛  我就知道
那个孩子会实现我的梦想
比起只剩残渣的我  她能拯救更多的人
能告诉我是个什么样的孩子吗
不清楚  最后一次见到她还是七年前
不知道现在长成什么样子了
给我的工蚁们灌输了奇妙传闻的人是你吧?
给你发现啦?
因为他们太可怜了
你的部下们身陷绝望的深渊  需要希望的光
我已经深深地埋在了他们的脑海中
英雄…黑发的英雄…
嗯…她会来救我的…
英雄…
黑发…
黑发的英雄…
总有一天…
会来救我…
英雄…英雄…英雄…
求求你救救我们!
你多么残忍啊
用虚假的希望吊着他们
再说了  有必要可怜这些人吗?
依靠帝国败仗而一贫如洗的悲剧
这个国家的蝗虫们积累了巨额财富
对我们而言自然是可恨的敌人吧
我瞧不起你这腐朽的思想
少装成受害者了
我可没忘记你的国家侵略了共和国
英雄不会抛弃任何人
我种下的不是虚假的希望
我在此预言  那个女孩会来到米塔里欧
克劳斯会带她来的
她会拯救被痛苦的锁链囚禁的人们
克劳斯会成为你最大的对手
他们是我最后的一发子弹…
能将你射穿的全力一击
请不要继续让我失望了
我不想看到你的丑态
让我最后再说一句话
救救我  克劳斯
被我骗到了?
我说完了
红炉真是不复往日
也许是病扩散到了头部吧
谢谢您  红炉小姐
您一直都记得我
不对  不只是红炉小姐
支撑着我走到今天的人…
报告  我已经这么努力了
情报组的各位也请加油啊
尤其是狐狸精  别再这样了
现在的你是零分
补充  冰刃前辈一直都很牵挂梦语前辈您
当然我也一样
麻烦你振作起来点啊
你跟我不一样  是选拔组的吧
我知道姐姐有多努力
温柔的姐姐总是想得很周全
想想自己能做的最好选择是什么吧
我相信你
本小姐可不希望大姐头消失
利用这条传闻  趁机成为英雄吧  缇雅!
你是发疯了吗
难道她们私下里商量好了?
如果我振作不起来
就在报告书里一起写鼓励的话
有时冷酷会拯救队伍
你的善良也会有拯救队伍的一天
我终于明白了  老师
紫蚁先生
我来了  而我就是英雄
来一分高下吧
有意思  那我用更残酷的方法吧
这样会更加有意思
10秒钟让她四分五裂  不然就有惩罚
杀了她
住手
你还记得这个声音吧  酒保先生?
你在这个地下室里也见到红炉小姐了吧?
我继承了红炉小姐的声音
我模仿她的口气  语调  说话的节奏
重新获得了七年前失去的声音
我知道  你一直都在等待
自从听到这个声音说英雄会来之后
你就一直在期盼
请你放心  我是来救你的
我就是传说级的间谍预言过的黑发英雄
你不用再杀人了  你可以得到拯救
真是叫我惊讶
我的命令竟然能被覆盖
不过失去了一个人的控制也无所谓!
谢谢
我不擅长正面对决  请让我说一句
帮帮我吧  老师
我会帮你的
这种心情真是奇妙…
我感觉为了说这句话等了太久
而过去没能说出这句话又让我后悔不迭
老师…
你就是克劳斯啊  怎么找来这里的?
我没有理由告诉你
我派去杀你的73个工蚁呢
我全部收拾掉了
杀了他们!
别相信他们的胡话
杀了他们  杀了他们  杀了他们!
隐蔽通道
走吧  缇雅  找他复仇
嗯  老师  跟他一分高下吧
杀了他们!
杀了他们  杀了他们!
住手
这里也有工蚁吗
究竟有多少人在等待着英雄到来?
九名将军蚁啊
看起来不是先前的那些喽啰啊
嗯  他们是从共计四百多名的工蚁中精挑细选的九人
站住
他们并没有遇见红炉小姐
情报被隔绝的他们没有听过传闻
这是他真正的底牌
你退后
不会吧  老师竟然被压制住了
果然跟我知晓的情报一致
你很在乎自己的伙伴吧
毕竟她们可能已经遇害了
我听说过  巧合的是你曾经也被人称为王
你曾在战争中荒废的贫民窟里生活
是无名无姓  没有父母的战争孤儿
你从黑帮那里抢来食物来充饥
你的强大甚至让众人忌惮
在垃圾堆里生活的孤儿
人送外号「尘王」
自从被间谍收养  你才第一次有了伙伴
真是太棒了
但你也同时有了明确的弱点
你爱同伴就像爱你的家人一样
你就不应该再次培养同伴的
如果你像个王  只带领一群用完即丢的奴隶
你就不会变得软弱
任务「梦语」Ⅳ
紫蚁  你的说法既正确也有错误
燎火  你需要的不是伙伴也不是奴隶
而是我…你的对手
真是多余
那种招数不用你干涉  我都能躲开
那是…
嗯  你认识他的吧
帝国的刺客「死尸」罗兰
也是红炉小姐临死前遇见的你的工蚁…
不对  是你的爱犬
你真是个笨蛋  如此轻易地被人欺骗
决战的1小时前
米塔里欧的英雄…
恐怕是红炉小姐传播了这条传闻
可是她留下的计策只有这一点吗
不是的!  还有一个举止不对劲的人!
一个与紫蚁有关的男人…
他受某人欺骗  以为老师可以做自己的好对手
原来一切都是红炉小姐的布局
你还记得我的声音吗
放开我
代号「梦语」
是时候引诱撕碎了
你这女人…
你果然目击到了临死之际的红炉小姐
那又如何?
你杀了我有什么用?
哦  你要找紫蚁夸奖你吧
那确实很重要吧  你就不会受惩罚了
你要杀了我?  我再问你一遍
于是呢?  变回紫蚁的爱犬
听从他的命令去各国杀人  过着无趣的生活吗?
闭嘴  你懂我的什么了
少汪汪乱叫了
不敢违抗主人的臭狗  少对我张嘴哈臭气了!
所以你才会心情激动吧
红炉小姐  这位传说级的间谍临死前跟你说了
说他会是你最好的对手
所以你心中有了希望
明明你也已经厌倦现状了
为什么你会救奥莉薇娅小姐?
难道不是在她身上看到了自己  想要解放她吗?
好吧  让我来解放你
我能读懂人心…
黑发的英雄少女  会让你逃离紫蚁的控制
如果你想换一个词的话…
我来让你出轨吧
跪下  来做最快活的事情吧…
和你新的主人一起
老师和其他人都不会乐意收这个男人为同伴吧
但这是我的做法
否定对手  诱惑对手  折服对手
这就是梦语坚持的道路
英雄不抛弃任何人
不仅会拯救友方  还会拯救敌人
我说得对吧  红炉小姐?
原来如此  克劳斯
你是靠这个男人知道我的位置的
哟  狐狸精终于做了点像样的工作啊
太好了  你还活着
嗯  所有成员都平安
克劳斯救了莉莉和安妮特
瞳を開けた　きっかけは
我清醒过来的导火索
死尸救了席薇亚和爱尔娜
可是啊  为什么只有我负担那么重?
心　サク　情景
是那撕心裂肺的场景
只有扮装的葛蕾特来救我  是瞧不起我吗?
ひらり　ひらり　指の隙間から
透过指缝望向另一边
我都要气疯了
見えてくる　真実を睨め
那轻飘飘的真相 请定睛去看
可你不是还活着吗
築かれたのは、楽園…？
废墟之上建立的是伊甸园?
而且这个分配也是葛蕾特的提议
因为我努力极了啊
まっさかさま　落ちて
我笔直跌落 头亦朝下
而且指挥官应该是你吧
抱歉  不过莫妮卡你确实厉害
ああ　たとえ　荒野でも
啊 即使是一片荒野
我一直相信你的
ひとりで　生きると　降り立ちましょう
我也会带着求生之志 再次站起
两个人真是…
没错
罗兰  你救了我的部下
我向你道谢
「行かなくちゃ」
「该前进了」
为什么你不直率地说一句谢谢呢?
此処にある花は今　永遠なれ　と
这里的花是我刚刚种下的
区区一个叛变者  别自命不凡了
極上の　血反吐を吐いて　私が植えたもの
心怀永恒的祝福 浇灌极致的呕血
但我得跟你说好  你…
别说了  我只是在给人生算旧账
この声で　足で　手で　私のまま　もがくほどに
我的声音 我的手脚 即使奋力挣扎
命令  所有人先将叛徒杀掉!
どうしようもない世界が　愛しい
我依然爱着 这个无药可救的世界
辿り着くわ　必ず
我一定会实现的
噎せ返るほどの、夢
仿佛卡在喉管里的梦想
就是现在  把女人绑为人质!
安妮特
好  本小姐来支援!
罗兰先生
这就是反抗王的人应有的下场
那个男人怎么可能是将军蚁的对手?
我可以问个问题吗
我讨厌这个男人
即使他是受人指使  也杀害了太多无辜者
他来挑战你的时候  也明白会死得很凄惨
我对他没有丝毫的同情
嗯  我也是这么想的
但是  他毕竟也是你的同伴吧?
他只是奴隶之一
是吗  你果然叫我恶心至极
丑话说在前面  你赢不了我的将军蚁
即使你是最强的间谍
也不过是放跑了蜘蛛的水平罢了
我的麻痹毒?
我该陪你们玩这场游戏到什么时候呢?
你死定了!
偷到手了
炸弹
不幸
不可能  你的情报应该全都暴露了才对
蜘蛛就没有被抓
你说莫涅罗的事吗
我确实放跑了白蜘蛛
但是那时我状态非常差
因为连续工作了五百多天
因此白蜘蛛误会了
他以为基德  即我的师父提供的情报是准确的
可惜比起师父认识的半年前的我
现在的我要强得多了
保…保护我!
超群的战斗技术  自负为世界最强的实力
我们原本以为…
…这就是老大的本质  可是…
克劳斯的本质是成长吗?
嗯  我们八人将拥有的一切技术用在他身上
尝试了任何状况
以精心设计的计划无数次地挑战他
如果老师也跟学生一样受到了千锤百炼呢?
阳炎宫不仅是我们的
也是让老师学习和成长的间谍教室
吊车尾的我们在那里度过的半年时间
嗯  终于在这里开花结果
现在终于是点亮灯火的一刻了
好了…做好准备了吗  紫蚁?
我有非常多的问题要问你
有没有人可以哄哄这个男人呢
真是抱歉  我拯救不了你
你不值得拯救
你根本不够格当我们的对手
任务结束了
是的  米塔里欧之王被攻克了
棒极了
莫萨亚合众国  2时46分
「灯火」小队抓住了帝国间谍小队「蛇」的成员「紫蚁」
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
完成任务后奖励的旅游时光  我期待好久了
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
可为什么!  这是什么!
莉丽莲·赫本  身份不明
嗚呼、片足で立って辛いお気持ち
啊啊 单脚站立是多么痛苦
原为西港大厦1楼汉堡店的女服务员
もう共有してちゃんと酔ってますか？
你有与我共享 跟我一道沉醉吗?
在逃跑的途中自杀
她涉及76起非正常死亡事件
莫萨亚当局正全力追查
愛を持って違う何か浴びせられ
没有爱的指责 如雨点般落下
为什么?
老大和合众国的机关商量之后操控了情报
厄介そうで邪魔な私　湧いた湧いた
碍事麻烦的我 出现了出现了
借此掩盖紫蚁半年间犯下的杀人和其他罪行
「ほんと大丈夫？」それ聞いてどうするの？
为什么要问我「好不好受」呢?
可是我变成了人家口中的大坏蛋莉丽莲!
ただ褒めるだけでいい
只要夸奖我就够了
不幸
你们都笑什么啊
这次成长最大的人是你
言えない癒えない鏡のせい
不敢直说 不能疗愈 都怪镜子
一点都不好笑!
请问红炉小姐是什么样的间谍?
見れない消えない汚れた生
我看不见 我消不掉 污秽的生命
我想听您亲口说一说
あっさり噛み切って冷めた目で嘘を見抜く
一口咬碎 用冰冷的目光看破谎言
她仿佛是团燃烧的火焰
勝てない買えないな無垢な品
战胜不了 欣赏不来 无瑕的品格
有时很温暖  有时又会将敌人烧尽
捨てる物ない躯だし
我的身体 本就无可舍弃之物
我想想…
覚悟は隠さず裸で手に持って抗う
赤身裸体 全力反抗 决心置掌心
对不起  我解释起来就太过抽象了
(woh oh oh oh oh oh)
老师  我在七年前和红炉小姐有个约定
落書きだらけの曖昧な運命
迷雾中的命运画满了涂鸦
(woh oh oh oh oh oh)
神でさえ軽率に騙してく
即使是神我也会随意欺骗
她说重逢的时候  会给我准备一份别致的礼物
就是那边
打开来看看吧
钥匙?
送给超越我的少女
老师  现在…就这一刻…
可以借我胸膛靠一靠吗?
我回来了  红炉小姐