老师  您抽烟的吗?
五天前  在不夜城莫涅罗
发生了莱拉特王国和加尔德帝国多名间谍的混战
莱拉特王国间谍的遗体已经找到
但不清楚帝国间谍队伍的底细和去向
他们还在逃窜
也就是说缇雅她们去了这么危险的地方?
没错  我大意了
很偶尔会有走投无路的间谍犯下极端行径
只能为她们祈祷了
但愿她们没有遭到牵连
瞳を開けた　きっかけは
我清醒过来的导火索
心　サク　情景
是那撕心裂肺的场景
ひらり　ひらり　指の隙間から
透过指缝望向另一边
見えてくる　真実を睨め
那轻飘飘的真相  请定睛去看
築かれたのは、楽園…？
废墟之上建立的是伊甸园?
まっさかさま　落ちて
我笔直跌落  头亦朝下
ああ　たとえ　荒野でも
啊  即使是一片荒野
ひとりで　生きると　降り立ちましょう
我也会带着求生之志  再次站起
「行かなくちゃ」
「该前进了」
此処にある花は今　永遠なれ　と
这里的花是我刚刚种下的
極上の　血反吐を吐いて　私が植えたもの
心怀永恒的祝福  浇灌极致的呕血
この声で　足で　手で　私のまま　もがくほどに
我的声音  我的手脚  即使奋力挣扎
どうしようもない世界が　愛しい
我依然爱着  这个无药可救的世界
辿り着くわ　必ず
我一定会实现的
噎せ返るほどの、夢
仿佛卡在喉管里的梦想
不夜城莫涅罗——克劳斯一行出发寻人的4天前
任务「忘我」Ⅱ
你是什么人?
我是这孩子的母亲
玛蒂尔达·巴贝特
莱拉特王国重机械制造商
米拉科夫重工的工程师
我有听说过
有任何故障都会从母国派来工程师的制造商
是的  今天我在维修这个酒店的喷水系统
你为何自称是安妮特的母亲?
四年前到访共和国的时候
我们遭遇了铁路事故
当是我被送进了医院
没想到她还活着
请问你在说谁?
还能是谁…
本小姐完全不知道
安妮特  你跟爱尔娜去玩
本小姐知道了
爱尔娜  我们去玩水枪
不要  救救我啊
长话短说  那女孩四年前就失忆了
她被政府收容  得到了「安妮特」的名字
就读于一所全寄宿式的宗教学校
我们是她的朋友  正在休假
很遗憾  安妮特也忘记自己的母亲了
怎么会…
我们不能这样认同您的解释并把她还给您
很抱歉  我们没有你是她母亲的确切证据
也必须跟校方做商量
你是说我的女儿失忆了
已经有了作为共和国人的第二人生吧
没事  能够平安地见到她已经要感谢神明了
真高兴她如此活泼健康
安妮特以前是个自由自在的孩子吗
嗯  她经常溜进我的工作场所  捣鼓那些机器
尽管我没有教什么  她却学得很快
原来如此  她就是这样学会一身手艺的
我们得回去了  快到泳池关闭的时间了
拜托了
我知道这样的要求很任性
但明晚可以让我和女儿吃一顿饭吗
明天?
恋爱小说?
我只是好奇而已
你也不要穿着睡袍就来阳台
哎呀  没有人看到的
不是有我吗
我不介意赤身裸体的
我真的很讨厌你
我想让玛蒂尔达小姐和安妮特明天再见一面
你介意吗?
为什么?反正终究是要分开的
为什么要给她们念想?
因为她心里是空的
我窥视安妮特内心的时候这么觉得
她没有做间谍和留在「灯火」里面的动机
我对同伴的个人情况没兴趣
团队需要她  而我也很看好她
完美的仿制品
她看了一眼我的钱包就做出来了
外表和原品完全一致
但是轻轻挥动一下…
就会掉出这种橡皮球
是用橡胶包裹铁球的投掷武器
我随身携带三个  伪装成正常钱包的模样
安妮特有着很不得了的记忆力啊
记忆力强的失忆者  说来还挺讽刺的
我不要求你的协助
你只要静观就好了
静观啊…
你不想听伪善似的理由  我就换一种说法
如果安妮特有了做间谍的积极动机
你不觉得对灯火有巨大的好处吗?
随你的便吧
但我可以提两个条件吗?
嗯  你说
我也要参加明天的晚餐
监视你  免得你动了恻隐之心把安妮特交出去
没问题  另一个条件呢
不要让我陪着两个小丫头还丢了脸面
本小姐可是大淑女  应该穿更帅的衣服
吵死了
我没问你的喜好
果酱都沾在衣服上了
你就不要再动了
有好戏看了
虽然一方失忆  但两人是亲母女吧
我来学习一下怎么跟安妮特交流的
是啊  但愿她们能聊得起来
你现在应该是被人叫做「安妮特」吧?
是
过得还好吗?  有受伤或者生病吗?
本小姐很有精神
太好了  我从昨晚就一直在担心你了
那本小姐也一样
哎  你会为我而担心吗?
本小姐也很担心本小姐的身体!
两人简直是各说各的
这也太惨了吧
她这样子还想把安妮特接回去吗?
是啊  等甜点上了就…
爱尔娜?
有不幸的预兆
我们被包围了
玛蒂尔达小姐  请你假装上厕所
从后门偷偷离开这里
嗯
请问究竟怎么了?
你不要出声  跟着我就好
哎哟…您还好吗?
真不好意思  我有点喝醉了
我带您回到座位上吧
没事的  我靠一会就会平静下来的
三个可疑男子
发现你们俩没有返回就开始移动了
我不是故意的
两位还好吗
对不起  我带她去趟化妆室
知道是什么人吗?
反正不是正经人
动得慢的话就要被追上了
可这附近都是山和大海
能不能赶走他们?
不是不行  但我不想在餐馆旁边开枪
总之沿着崖边跑吧  朝着铃声的方向
铃声?
听我的
请跟我来
好…好的
找到了  在这边!
你们别让她们跑了!
原来有同伴啊
把那个女的也给抓住!
我让她绕到前面了
她不用武器  不发出杀气却能消灭敌人
是我们犯规般的刺客
不幸
代号「愚人」
是时候屠杀殆尽了
你在被人追杀吗?
这个…
你不坦白的话  就别想再见到安妮特了
是讨债的人
怎么回事?
事情是前天开始的
我做完一项工作  在公园歇息的时候
我的工具箱被人偷走了
我拼命地找  却发现工具箱被卖给了当铺
我非常恐慌
为了买回工具箱  我抵押护照借了钱
想赌点钱回来却赔光了
怎么可能成功呢?
你该放弃工具箱  回你的祖国去
但是那个工具箱对我很重要
怎么会有这种母亲
不会跟女儿交流  还欠了钱
我们直接送她去大使馆吧
你声音太大了
玛蒂尔达小姐是被盗的受害者
哦  是吗
这个女孩是天使
这在说什么?
我绝望至极的时候  遇见了这个女孩
她在我眼中就是闪闪发光的天使
我遇见了原以为已经去世了的女儿
这不叫奇迹又叫什么呢?
我想再一次和女儿一道生活
请给我机会吧
讲的话都毫无逻辑
本小姐见到过
安妮特?
工具箱  钴蓝色的蓝天一般的颜色
曾经有个人很自豪地拿着那个箱子
你恢复记忆了吗?
不过那时候它很大  很重很硬还离我很近…
本小姐果然还是想不起来!
玛蒂尔达小姐  我来帮你拿回那个工具箱吧
任务「忘我」Ⅱ
怎么了  你来阻止我吗?
你根本不用帮她
冒这么大风险有什么好处?
我说过  我想要填补安妮特空荡荡的心
要是你害得安妮特放弃当间谍怎么办?
安妮特还能做回普通的少女
莫妮卡?
这里军人很多
我已经疑惑很久了
白天就总有军人在四处徘徊
真奇怪
什么意思?
可能城里发生了某些麻烦状况
可你还是不打算收手是吗?
嗯
你可真是笨蛋  白天都受伤了
把玛蒂尔达交给我保护
你拿对讲机下指示  这样会更顺利的
这是我揽下的麻烦
我不能让你担起危险的职责
这次也一样
你果然是笨蛋
你受伤的话  我也逃不了被追责
所以我会协助你的
你…
你也该发现了吧
我的自尊心很强
身边的同伴受伤的话  我会很丢面子
可是你不肯收手  我也没办法
我就陪你任性这一次
我也要参加
本小姐也要参与
那我们就来吧
我们四个人在一起就一定…
别再搞这一套了
我们有我们自己的合作方式
怀着选拔组的骄傲
就是这个吧
只是工具箱的话  不可能卖出这种天价
店主  我们有东西想要变卖
请问您有空吗
让我看看
就是这个工具箱  您愿意买下吗
那是…
这个工具箱和展示柜里的完全一样吧?
您可以以售价的七折买下来吗?
本小姐已经彻底记清楚了
给我一小时左右就做好
让你久等了
完全一致的商品?
麻烦您了
它是这个女孩父亲的宝贝
可是这有点难办啊…
求求你了  我们现在就需要钱
好吗?
这是我们住宿的地方
如果您改变主意了  请联系我们
真是遗憾
是的
你先回酒店吧
我买点东西就回去
好的
这里是梦语  第一阶段完毕
我已经看穿了当铺店主的愿望
他就是个守财奴  跟外表上一模一样
明白
这里是愚人  第二阶段完毕
按计划让人偷走了工具箱
这样就确定当铺和窃贼有关联了
话说也太快了吧?
我被喷泉表演吸引了  转头就发现不见了
你确实容易成为窃贼的目标
话说我的钱包好像也是刚刚不见的
安妮特  发信器呢?
运转正常  离得还很近
明白  可以带路吗?
还没成黑帮的一群小混混吧
无所谓了  赶紧收拾掉吧
偷走旅客的贵重物品  变卖给当铺
标上过分的价格
再给付不起钱的冤大头介绍高利贷和赌场
你们下手可真狠啊
你是什么人!
我只是游客
居然收集了这么多当抵押的护照
嗯  果然没错
你少乱碰!
要我干掉所有人也不是不行
但这次就谦让给你了
该本小姐出场了吗?
代号「忘我」
该搭建天罗地网了
你们怎么取回的?  你们究竟是什么人?
我有个亲戚是当警察的
就找他帮了个忙
其实是用抢来的秘密账本逼那个男人听话的
但是不好意思  没有找到您的护照
这样啊
先告诉本小姐  这里面是什么吧!
好的
本小姐期待好久了  从昨天就睡不着觉
本小姐想让陷阱只对盯上的目标生效
该怎么做呢?
你想跟人恶作剧吗?
那要不要试试这种涂料?
这是什么?
这是新开发的涂料  易溶于水
你只告诉同伴区分方法如何?
我很想要这个
对吧?
那对母女以前就是这样交流的吧
有句话我得说清楚
我讨厌安妮特
为什么?
那还用问  因为她总是欺负我
那确实
但是她要真离开了  我会寂寞的
希望你不要误会
我并不觉得那个人称得上好母亲
如果安妮特希望跟玛蒂尔达小姐生活
我会全力反对的
但如果安妮特下定了决心
我也会认同的
你能做出这样的判断  我很佩服
嗯  谢谢你
你知道这是什么吗
这是什么啊
这就是母亲的感觉吧
本小姐想让爱尔娜先试一试
我觉得你还是立刻消失吧
你们辛苦了
莫妮卡  你也辛苦了
玛蒂尔达小姐非常开心
多亏了你
我得把玛蒂尔达的事跟克劳斯汇报了
不知道老师会怎么说  我有点害怕
你担心错了地方
什么意思?
我早就生疑了
在到处是陆军的城里
东西被偷了却不去报警
我检查了下猜测  果然没错
我找到玛蒂尔达的护照了
但是上面名字不同
你不是说没有找到护照吗?
我调查了一整天  有了十足的把握
谢谢  你们帮我找出了真相
玛蒂尔达是帝国的间谍
我来跟克劳斯汇报
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我们得把玛蒂尔达引渡给陆军啊
嗚呼、片足で立って辛いお気持ち
啊啊 单脚站立是多么痛苦
もう共有してちゃんと酔ってますか？
你有与我共享 跟我一道沉醉吗?
愛を持って違う何か浴びせられ
没有爱的指责 如雨点般落下
厄介そうで邪魔な私　湧いた湧いた
碍事麻烦的我 出现了出现了
「ほんと大丈夫？」それ聞いてどうするの？
为什么要问我「好不好受」呢?
ただ褒めるだけでいい
只要夸奖我就够了
言えない癒えない鏡のせい
不敢直说 不能疗愈 都怪镜子
見れない消えない汚れた生
我看不见 我消不掉 污秽的生命
あっさり噛み切って冷めた目で嘘を見抜く
一口咬碎 用冰冷的目光看破谎言
勝てない買えないな無垢な品
战胜不了 欣赏不来 无瑕的品格
捨てる物ない躯だし
我的身体 本就无可舍弃之物
覚悟は隠さず裸で手に持って抗う
赤身裸体 全力反抗 决心置掌心
(woh oh oh oh oh oh)
落書きだらけの曖昧な運命
迷雾中的命运画满了涂鸦
(woh oh oh oh oh oh)
神でさえ軽率に騙してく
即使是神我也会随意欺骗