哟  燎火  赶快把这东西卸掉吧
我吃面包得用上双手的
老师  带他过来真是好主意吗?
只有这个男人知道紫蚁的长相
我也不情愿  但他有利用价值
谢谢
请问你还记得奥莉薇娅小姐吗
我当然记得了
你是否爱着那位小姐?
当然了  只要口口声声说爱她
就能让她拼死拼活  真是好用的棋子
葛蕾特?
对不起
缇雅  你可以读出那个男人的心思吗
赶快套出情报  就把他丢进大海吧
想不到他会让你如此愤怒
我明白你的心情  但是我做不到
我尝试了好几次跟他面对面
但他很提防我
暂时先不管那个男人了
根据我的调查  米塔里欧的背地里
接连发生了多起鲜为人知的谋杀
意外死亡和失踪案
大部分受害者都是谍报机关的下属
与托尔发经济会议有关联的人
杀人手法多样
刺杀  绞杀  自杀还有伪装成交通事故的轧杀
老大  您认为是加尔德帝国的「蛇」干的吗?
那伙人完全可以做到这种事
他们杀害他国间谍  为帝国谋取利益
我需要你们继续与会议的相关者交流
收集更多情报
我明白了
本次任务的最终目的
是逮捕城中潜伏的「蛇」的成员「紫蚁」
我会与你们分开行动  对可疑人物一一查问
但是你们千万不要莽撞行事
对手可是摧毁了「火焰」的「蛇」
好的
瞳を開けた　きっかけは
我清醒过来的导火索
心　サク　情景
是那撕心裂肺的场景
ひらり　ひらり　指の隙間から
透过指缝望向另一边
見えてくる　真実を睨め
那轻飘飘的真相  请定睛去看
築かれたのは、楽園…？
废墟之上建立的是伊甸园?
まっさかさま　落ちて
我笔直跌落  头亦朝下
ああ　たとえ　荒野でも
啊  即使是一片荒野
ひとりで　生きると　降り立ちましょう
我也会带着求生之志  再次站起
「行かなくちゃ」
「该前进了」
此処にある花は今　永遠なれ　と
这里的花是我刚刚种下的
極上の　血反吐を吐いて　私が植えたもの
心怀永恒的祝福  浇灌极致的呕血
この声で　足で　手で　私のまま　もがくほどに
我的声音  我的手脚  即使奋力挣扎
どうしようもない世界が　愛しい
我依然爱着  这个无药可救的世界
辿り着くわ　必ず
我一定会实现的
噎せ返るほどの、夢
仿佛卡在喉管里的梦想
任务「梦语」Ⅱ
哎呀  你真是帮了我大忙
不用客气  想吃多少就吃多少吧
真的吗  那我看看…
从这里到这里的都要了
不愧是毕尔马王国顶尖的红茶生产商的副总裁
太大方了
那么也请您配合下独家采访
没问题
其实我没想到在咖啡馆会被人偷走了包
要不是勇敢的你帮我抢了回来
真不知道会怎么样呢
虽然最后没有抓到犯人
没事没事  不过这篇采访一定要上报哦
之前也有好几位记者给我做专访
可是没有一篇上报的
也许是我运气不好
接近我的记者很快都会联系不上
真是过分
请问站在那边的人是谁?
哦  他是巴隆
本来我的专人司机会从祖国过来的
想不到会因为食物中毒而病倒
我就临时在这边雇了他
嗯
别看他这样  他很机灵的
好像几年前还是中量级拳击手
嗯  韧带断裂就退役了
好  谢谢你
嗯
你要带我去哪儿  米兰达?
我觉得你应该会很喜欢的
你想要多结识有钱人吧?
在那里就有很多这样的人
地下赌场啊
普通的女大学生怎么会来这么危险的地方?
我的叔叔是这里的常客
他带我过来之后  我就迷上了这里
飞镖?
这里是会员制
如果你不玩上一轮  我也不好介绍你
知道规则吗
很简单  一轮投三支
轮流投掷  比较总分的大小
投法是这样的
另外刚刚我投中的是20三倍区
是得分最高的区域
大概就是这样吧?
太棒了
你的本领很好啊
确实很简单
我不会输的
好啊
怎么样了?
这游戏是怎么比结果的?
正常来说8轮就结束的
如果同分呢
按特殊规则要进行加时赛
真是混账游戏  一辈子都比不完啊
只能继续比下去了
我建议你不要投出太高的分数
为什么?
这是赌博飞镖
输家要支付赢家的最终分数乘上100的莫元
你很过分啊  米兰达
你没说这是赌博
现在输的话  就要支付这个国家平均年收入四年份的钱
我不可能付得起的
那你就肉偿呗?
这地方是有脱衣舞表演的
很下流的那种
甚至有人体解体
用巨大的断头台
我是不理解有钱人的爱好
莉丽莲  有客人想跟你问点事情
说在大厦后侧等你
我明白了
不知为什么  我有不好的预感
积累了不少经验的我也有了间谍的直觉吧
叫我过去的一定是敌人
不用怕  我会用老师教的技术打败他们
你没事吧?
我好像喝多了  副总裁呢
嗯  和秘书去了另一家店
他要我送你回家
这样太不好意思了
啊…对不起
没事  我去给你倒杯水来
你在找的是这瓶催眠药吗
不是那个副总裁的命令吧
谁指使你的?
站住
韧带断裂果然是谎言
你别想跑!
入口被封住了
嗯
我落入陷阱了?
这是什么地方?
我受过不少训练  眼睛看不见也能战斗
他就是老师说的间谍杀手吗
死在黑暗的监牢里吧
看样子来者不善
是你们找我的吗
我认可你们正面来找我的勇敢
你好  我们是米塔里欧警察局的人
原来如此  没想到是刑警…
可是你们觉得我会看不穿你们的扮装吗
扮装?  你在说什么啊?
难道是真警察?
我们就直说了  你涉嫌杀人
前天晚上用手枪杀害了两个人
我们有目击情报  这是逮捕令
可是这个…
我…我是被冤枉的
是加尔德帝国间谍的阴谋
为什么间谍会设计一个打工的留学生?
理由呢?
这…这个…
不是的  这是…
莉丽莲·赫本  你因涉嫌杀人被逮捕了
逮…逮捕?
很遗憾  偶尔是有你这样的天才的
但即使可以随意百发百中的天才
遇上关乎性命的情况  也会迅速失常
现在知道了真相的你还能保持冷静吗
反过来说
只要我赢了  你就会栽进自己挖的坑里
这样正好
谁雇佣的你?
我会打败你  让你亲口说出来
可以请你不要这么得意吗
刚刚飞镖的轨迹偏移了
嘴上很能说  手上功夫却不到家啊
你就看好了  你的人生结束的瞬间
任务「梦语」Ⅱ
好慢啊  也没接到定期联络
你觉得这种情况要怎么判断?
我觉得最大的可能就是她们遇上了意外
我们有着共同的弱点  这让我很担心
共同的弱点?
我们一直进行着对战老大的训练
也就是说我们只会进攻  没有练习过自保
但是我觉得不会有事的
我对此做好了对策
给小小间谍们很大的力量
毕竟我们要发挥本领的话…
不幸
一点都不是不幸  你做得棒极了
嗯  帮手吗
不好意思  第一击没有打败我们的时候
你就已经输了
只有进攻的时候  我们才能发挥本领
这是帝国间谍搞的鬼
我是被诬陷的!
她还在说这话
她背后的布偶是什么?
这…这是什么!
电击枪?  这是…
莉莉大姐头  和本小姐一起跑啰
安妮特!
投偏了
20单倍区!
是老鼠  刚刚我的脚踝上扑来一只老鼠
真是丑陋的借口
我没有失手  可是…
来  轮到你了
空调吗
只有我投飞镖的时候出风吗
怎么了  你怕了吗
但愿你不会又投偏了
果然是你搞的鬼
什么意思?
我告诉你吧
在这里  镖靶上的结果就是一切
不用你担心
我已经找出攻略法了
挺顺利的
你这种投法…
大战期间  我在合众国生活过一阵子
记得是叫「挥臂式投法」的吧?
这种奇迹不可能连续发生的
好
什么
怎么了
这样下去一辈子也分不出胜负的
下面开始一次把三支飞镖都投出去如何?
你是不是傻?
你害怕了?  我倒是完全不介意
我可不会玩这样的杂耍
你搞什么?
想逃避什么!
一次投三支!
集中不了注意力了吧
你的表情看起来好像很意外?
觉得自己赢了吗?
没用的  别想再用任何手段打扰到我
很好很好
继续投吧
我流过几万…几十万支飞镖的汗水
你想说我跟你差在这里
没错  所以我不会累
你一次投三支  是为了减少投掷的次数
你的投掷动作给手臂的负担很重
所以你很快就会失手
再怎么天才的人也是会疲劳的
那你也一样啊
我说过了  我不会累的
你不理解我练就这个本领花了多少时间
投一千支也不会投偏的
为什么要这么拼命?
因为剧痛
剧痛?
脑海里总有个男人在低语
要我继续锻炼
违逆他的话  我就会感到剧痛
这简直是地狱  所以…
我相信只要日积月累就能克服任何绝境
你能超过我吗?
你的右臂已经撑不住了吧?
你又要改回投一支吗
但那是增加投掷次数的笨招吧?
1分!
胜负已分了
你终于撑不住了
等下  还有一支
结果是一样的  你没法超过我了
真是美好的瞬间
努力超越了天赋的感觉真是快活极了
莫妮卡前辈  快点逃吧
只有努力是不行的
我不否认你的锻炼
但只靠这个是不够的
你这是突然说什么
你还有你的混账价值观让我恶心
努力能克服任何绝境?
你可知道这个充满痛苦的世界
有多少人缺少好的环境和天赋而丢掉了性命?
请你记住  心底里燃不起火焰的人
在这个世界上就是垃圾
如何努力都跨越不了的高墙是存在的
我很不高兴
你明明也是天才  不要装得好像凡夫俗子似的
玩笑话说完了吧?
这场比赛该结束了
听好了  这是你失败的原因…
你应该相信自己的才华  而不是努力
这样就是121分对120分  我赢了
开…开什么玩笑
你这是作弊!
你自己说过的
在这里  镖靶上的结果就是一切
最终是890,100莫元  20年的平均年收入
付不起的话  我可以帮你借钱
但你得用你雇主的情报来交换
道谢呢
谢…谢谢您
给你介绍下  这是我的爱犬
五年前他还是米塔里欧大学医学部的学生
被人称为神童的他有着优异的成绩
这样一位青年却堕落成了一条畜生
理由就是这个
这是我的天赋  我很早以前就明白了
如何施加痛楚  才能在人的脑海里刻下恐惧
只要虐待上一星期  我可以让任何人乖乖听话
叫人去死  他就会去死
尝过我给的剧痛的人  大脑都会被改造
这无关理智  他们会本能地屈服于我
学生  格斗家  警察和银行职员
乃至女演员和杀手都会臣服  做王的下仆
他们白天就是社会上普通的一份子
但是晚上会拼了命地为我效力
不断打磨自己的暗杀技术
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你们就是输给了他们
不断杀害间谍直到死亡
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
一旦失手就立刻自尽
他们是我的工蚁
嗚呼、片足で立って辛いお気持ち
啊啊 单脚站立是多么痛苦
もう共有してちゃんと酔ってますか？
你有与我共享 跟我一道沉醉吗?
愛を持って違う何か浴びせられ
没有爱的指责 如雨点般落下
厄介そうで邪魔な私　湧いた湧いた
碍事麻烦的我 出现了出现了
「ほんと大丈夫？」それ聞いてどうするの？
为什么要问我「好不好受」呢?
ただ褒めるだけでいい
只要夸奖我就够了
言えない癒えない鏡のせい
不敢直说 不能疗愈 都怪镜子
見れない消えない汚れた生
我看不见 我消不掉 污秽的生命
あっさり噛み切って冷めた目で嘘を見抜く
一口咬碎 用冰冷的目光看破谎言
勝てない買えないな無垢な品
战胜不了 欣赏不来 无瑕的品格
捨てる物ない躯だし
我的身体 本就无可舍弃之物
覚悟は隠さず裸で手に持って抗う
赤身裸体 全力反抗 决心置掌心
(woh oh oh oh oh oh)
落書きだらけの曖昧な運命
迷雾中的命运画满了涂鸦
(woh oh oh oh oh oh)
神でさえ軽率に騙してく
即使是神我也会随意欺骗