都是因为有我才平安解决的吧!
如果我不在  事情肯定会变得更糟
这所有的一切!
都是因为有我  都是靠我才解决的!
你欠我的恩情多到还不清!
差不多要结束了吗
所以我会把这些恩情全都还清
然后就到此结束吧…
尤里乌斯的性格真是非常吃亏
特意去扮黑脸
你在说什么我不明白
为了保护那种孩子而受到禁闭处分  太傻了
我只是遵从自己的内心而已
仅仅是秉持着正确又坚守本心  无愧于心的原则
这样好吗
明明威尔爷也忙着那件事的准备工作
这是客人执意的要求  也不能随意拒绝
单单只是练习是没什么喵
说实话  在菲利利看来只是在找借口而已
借口?
「我没关系  我在努力」这种
这也没办法吧
Now let me open the scar
现在让我来揭开伤疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入进去
虹に黒を差し飛び立つ
划破苍穹  将虹桥染上漆黑
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
赤い花の蜜 濡れて隠れたノイズ
血色花蜜将匿藏的杂音暴露在外
胸に這い寄るの　ウマレカワリタイノデショウ?
寄居在心房的某个声音  诱述着是否想死亡轮回?
永遠 眠っていたパラダイム
那是一直沉眠的睡美人的楷模
芯を喰って侵食していた
侵蚀将从心脏开始  然后蔓延全身
Now let me open the scar
现在让我来揭开伤疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入进去
触れて露わになる本能
隐藏本能的外壳  几乎一碰就碎
Grew up in the loneliness
于孤独中成长
壊れたReality
还有残破的现实
虹に黒を差し飛び立つ
划破苍穹  将虹桥染上漆黑
今すぐ抜け出して 正気の迷路
现在马上冲出这个疯狂的迷宫
反転したコントラストへ
将情况逆转吧
真是非常抱歉
等一下  你为什么需要道歉
你压根都没有做错事情吧
不  我和你和尤里乌斯都是友人
没能阻止友人之前的分歧  是因为我的无能
那场决斗是毫无意义的
毫无意义?
是的  你们两人在那里冲突得到了什么?
你受了伤  尤里乌斯又是在履历上抹黑
不如大家冷静一下  坐下来好好谈谈吧
这样一来误会肯定能迎刃而…
莱茵哈鲁特
你的心意我明白了  也很开心
你真的是个不错的家伙
那么!
但是我不接受你的提议
谈话结束了  你回去吧
昴  为什么
你在那场决斗中得到了什么?
不是只有损失毫无受益吗?
爱蜜莉雅大人的事情也是…
莱茵哈鲁特  今天你就先回去吧
趁你的主人还没寂寞到大哭大闹之前
真是多管闲事
差不多该结束了吧
昴  练习辛苦了
雷姆你不觉得我很丢人吗
我觉得
还真觉得啊
那么为什么要和丢人的我一起留下来?
是因为被这么命令过?
觉得丢人  和想跟你在一起并不矛盾
并且就算没有人命令  雷姆也一定会留下的
为什么
因为雷姆想这么做
昴  明天出门逛逛吧
来这里的三天  什么地方都没去吧
你也对王选有兴趣吗
不要突然用你那张脸靠过来
雷姆呢
不要让外行看店啊
候补者有五人吗
不过居然让半精灵参选  真是疯了
爱蜜莉雅吗
与魔女有关联的人怎么可能会成为国王
玩笑也不能乱开
大家都是这样  这和那魔女完全没什么关系
别因为半精灵就一棍子打死  乱下结论
那个叫爱蜜莉雅的孩子也是
说不定非常卖力在为国家考虑
等一下  你为什么这么拼命
我…
是为了你自己吧
为什么  原因是嫉妒魔女吗
因为那位魔女大人是半精灵
所以其他的半精灵都是危险的存在吗
没错
魔女很可怕
这是理所当然的  谁都有着的共同认识
既然大家都是这么想的  所以她一开始便没有胜算
真是的  是哪个好事人把她推上去的
劝你还是不要在大街上公然提起魔女这个词语
要知道隔墙有耳
大家都这么想的
为什么你就没有告诉我
昴  你不说我是无法明白的
我也一样  你不说出来我怎么会知道
菜月昴  能陪我一下吗?
库珥修小姐吗?
对
这样啊  这是我第一次穿私服与阁下见面
今天的夜风很凉快舒服
是个边仰望夜空边品尝美酒的绝佳天气
我不能喝酒
喝点水也可以  我也没有打算要喝醉
生命门的治疗进展得如何?
等等…
姑且算是顺利吧
嗯  菲利斯是位很优秀的治愈术士
放心交给他就行
库珥修小姐最近看起来挺忙碌的
本家目前由于遇到某个突发状况  正在集中人力和物资
再加上王选的话题开始蔓延之后  就不断有人上门求亲
其他的候补人应该也差不多吧
求亲就是指结婚的意思吧
说得也是  毕竟大家都是单身
很在意吗
才不在意  只是…
对了  是因为威尔海姆先生
之前他说过自己有位美丽的妻子
阁下知道威尔海姆服侍于我的原因吗
为什么…
为什么昴亲会在这里喵
还有库珥修大人  您这样毫无防备的姿态…
很奇怪吗?
这与平常和菲利斯一起晚酌时差不多吧
我说过这样是不行的!
男人都是狼  喵!
你也是男人吧
玩笑话就到这里为止吧  菲利斯
菜月昴喜欢的人究竟是谁
之前有在王选之地的人全都知道
不过  似乎吵架了
真是的  昴亲真是简单易懂
别消沉下去了  菜月昴
什么?
眼神一旦黯淡  灵魂也会变得昏暗
那即是锁闭自己未来之门  迷失了生存的意义
本来想依照自己认为正确的事之时
要是垂头丧气的话又能做到什么
抬头挺胸  勇往直前  伸手探索
我不想把阁下当作是个无趣的敌人
如果库珥修大人都这么说了  那我也没办法喵
总之昴亲要赶快和爱蜜莉雅大人重修旧好
为此自己到底能做什么  又能做到什么
好好思考之后并竭尽全力
我究竟能做什么
我有力所能及之事
有些只有我才能做到的事
没错
不用人提醒我也知道
起风了
明天的天气似乎也会不太好
差不多就练到这里吧
您真爱说笑
您有看见我的受身技术的提升了吗
今早的精神好像与之前不同了
昨晚找库珥修小姐咨询烦恼了
只要有个契机  所有问题就能一次性解决
嗯  那么今天就到此为止吧
什么?
不  我觉得对于已经舍弃变强的对象
就算我传授为了变强之剑  也是没什么意义
那是什么意思…
昴
我有重要的话要对你说
雷姆已经和你说了吗
雷姆所感受到的是透过和姐姐的共感  就像是气息那样
如果是姐姐的千里眼  应该能掌握到更详细的情况
照你所说的  看来是传来不好的共感了喵
我们也不清楚详细状况
但是  梅札斯领
换句话说  就是罗兹瓦尔伯爵的领地
似乎发现他的宅邸的附近发生了危险的状况
目前领土内的一部分已经进入戒严状态了
危险的状况?
本来这也算是预料在内的状况
边境伯爵对爱蜜莉雅…
换句话说  就是他宣告支持半精灵那刻起
就因为这种偏见而发生纠纷了吗
按常理来说的话是正确的吧
我才刚离开就发生这种事吗…
周遭的都是敌人  能帮她的…
只有我
这样的话  就必须要去救她了
不可以  昴
要遵守爱蜜莉雅大人的嘱咐
她说昴要专心治疗
雷姆也是同样的意见
你应该要以治疗身体为最优先事项…
雷姆能帮到爱蜜莉雅的人  就只有我们了
就如同你听到的  库珥修小姐
我们要回到宅邸  回到爱蜜莉雅的身边
在解决事件之前  治疗就暂时…
菜月昴
如果一旦离开这里的话  阁下对我来说就是敌人
我要订正阁下一个想法
之所以会把阁下当作客人并给予治疗
只是因为有契约的关系
契约?
关于阁下的治疗  是我和爱蜜莉雅缔结了某个契约
不过  阁下主动放弃这份契约的话
我就没有继续履行这份契约的义务
只要阁下一旦离开本家
我和爱蜜莉雅之间毫无疑问就是敌人了
看来我误会了
我本来以为如果是你的话  或许可以和睦相处
说得也是  那也只是在酒席上的戏言
说什么尽力而为
居然接受敌人的建议  我实在太蠢了
如果处于危机中的爱蜜莉雅获救的话  你们会很困扰
所以才不想让我去吧
麻烦你不要会错意了喵
菲利斯  别说了
不  我就是要说
毕竟这位的会错意有点太过火了
就算昴亲去了状况也不会改变  去了也没用
在王城那边都那么丢脸了
还被尤里乌斯打得那么惨  你还不明白吗喵
有自知之明的话就老实待在这里治疗
决定了  我要回到爱蜜莉雅的身边
虽然相处时间甚短  承蒙你们照顾了
老实接受他人的忠告才算是个有志气的男人吧喵
多亏你的忠告我才能下定决心
真是谢谢你了
雷姆  到宅邸大约要多久
我想恐怕要两天半的时间
要花费两天以上的时间?
来的时候用了不到半天的时间啊
没办法  因为道路上被浓雾垄罩了
因此需要进行迂回
一片浓雾又怎么了?
产生这片雾的是白鲸
万一遭遇到它的话  恐怕就会丧命
非常感谢您愿意借我们龙车
由我代替主人  感谢这几天的照顾
不会  还请您们保重
有从拉姆那边接收到什么讯息吗
没有
毕竟共感是由一定的意识来控制的
早上的情况  应该是突破了姐姐的自制而传来的
换句话说  拉姆本来就不想让我们知道
也就是说不想让我们介入吗
为什么…明明没有我就不能解决
我可以挽救这个局面
到时候他们肯定就能理解
绝对…
为什么停下了  我们没有时间耽搁
昴抱歉
再跑下去地龙会累死的
睡不着…
昴  醒着吗
嗯
我睡不着  所以想来找你说说话
这样啊  雷姆也睡不着吗
这也是没办法
因为共感知道了些状况  雷姆也很担心宅邸的情况吧
没事的
他们不是什么能被轻易解决的路人
赶回去后  我会想办法解决这一切的
嗯  雷姆相信昴
雷姆小姐  那个您为什么突然抱住我
因为我想这样
等等  这感觉是…
和菲利克斯大人的一样
昴  这是治疗生命门的魔法
治疗  是治疗啊
也是呢
想这样…吗
果然  最先等着我的是训斥吧…
多花些时间  勇敢地面对
把自己的心情说出来
她一定会理解的
因为昴是一位出色的人
是吗  说得也是呢
没有我在的话  爱蜜莉雅是做不成事情的
因为我一直处处为她着想…
所以希望你能在心中  也为雷姆留一个小小的角落
昴  请你不要离开
雷姆  快起来
我们睡过…
这位客人  早上好…
和我一起投宿的那个青发少女呢
您的伙伴…
那个  在昨晚就先…
我听不到!
就是说  天还没亮她就离开了
这是她留给您的东西
雷姆…你在想什么!
我还以为…你能理解我
至昴
当你读到这封信时
我想你一定会很生我的气
我不会求你原谅留下你独自前往宅邸的行为
他说不定会接受你的提议
但还请你明白
将现在的昴带回宅邸是十分危险的
你就是奥托吗
看在报酬的份上  我答应了
所以请昴在这里等雷姆回来
但是菜月先生  你这个条件也太乱来了
雷姆  连你也认为我是个帮不上忙的废物吗
这…他们该不会是给我找了个非常扎手的客户吧
我知道了
既然你不相信我
那我也不会再依靠你
对不起  我们可以在这里折返吗
什么  都到这里了
地龙在害怕
它可以通过本能知道哪些地方不能靠近
现在我们到哪了
已经进入梅札斯领地内了
在阿拉姆村附近
我知道了
菜月先生  不能去
我们一起回去吧
奥托  送到这里已经够了
钱和行李你都拿走吧
这怎么行
总之希望你能再考虑一下
菜月先生!
怎么回事…
这也太安静了吧…
那是怎么回事
可恶
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我…回来了
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&MKV:小圣
The ticket is all that I have lost
这张票是我已失去的全部
十分な喪失と招待され
那是让人失去一切的招待
雷姆…呢
雷姆  怎么样了…
Today's program is a tragedy
今天在上演的是一出悲剧
救済の一切もない名作を
那是毫无救济的名作
对了  雷姆  雷姆呢
Please be quiet. Hope is noisy
希望过于嘈杂  请安静
雷姆
雷姆  雷姆
雷姆…
The dreams rot off and drop away
那些幻梦早已消失殆尽
望みこそ腐敗の元凶
希望正是腐败的元凶
No wish, no smile, only despair
禁止许愿  禁止欢笑  只有绝望
所以请昴在这里等雷姆回来
The curtain will open
大幕将要拉开
等我将一切解决后
Welcome to the party
欢迎来到这个派对
一定会回来接你的
暗闇で舞う無数の影よ
在漆黑中起舞的众多黑影
请多保重
在我回来前  拜托你一定在那里等着我
This show will never end
这出戏将永不落幕
何人も逃れられはしない
没有人能从中脱身解救
求你了
昴的…雷姆敬上
名为绝望之症