如果不抵抗的话
可以让你死得痛快
为什么要做这种事…
我可以问这种老土的问题吗
有可疑之处  便不能放过
这是作为女仆的心得
拉姆她知道吗
我打算在被姐姐发现前  结束一切
我就那么不值得信任吗
是的
太丢人了  还以为自己做得很好
姐姐她…
我不想听
看招
Dmg:        国
dmguo.org
我的脚…
水之魔力  请治愈此人
如果那么简单就死去的话
本能询问出来的情报  都无法问出来
如果刚刚用这个刺向雷姆的话
应该能逃得再远一些吧
请你如实回答
你是与爱蜜莉雅大人敌对的候选人阵营的人吗
我的心永远都向着爱蜜莉雅炭
被谁  以什么条件雇用的
被爱蜜莉雅炭的笑容  那是无价的...
你是魔女教的相关人士吗
魔女教?
没听说过
说到底我们家代代都不信教的
请不要装傻
飘散着那么重的魔女的臭味
还说什么没有关系  装不知道也要有个限度
看到姐姐和你说话的时候
雷姆都快要被不安跟愤怒逼疯了
让姐姐遭受到那种遭遇的元凶  与其关联的人
竟然这么大摇大摆地来到雷姆和姐姐的重要居所
我已经忍不下去了
即便是知道姐姐是假装照顾你  假装与你亲近
削蔬菜皮的时候  我已经不会再割到手了
读书写字  虽然只是些简单的内容
也学得有模有样了
我有遵守约定  好好念书了
我已经能读童话了
这都多亏了你们
你在说什么
在说你们给予我的点点滴滴
这种事情  我不记得
为什么都不记得了
为什么大家都串通起来撇下我不管
难道我做了什么吗
到底想让我做什么啊
我到底哪里做错了
你们为什么就那么恨我
剪头发的约定  也是…
我一直…
雷姆是…
你们是我最喜…
姐姐  太温柔了
客人  您醒了吗
客人  您起来了吗
昴  拉姆和雷姆她们两人都很担心呢
她们担心自己是不是有失礼的地方
所以心情也是少有的失落
我和那两人什么事都没有
昴  你没事吧
如果有什么事  我可以的话可以和你谈谈
「已经不行了  我已经是极限了」
要是能对爱蜜莉雅说的话
对了
什么?
至今为止我都是靠自己去改变局势
但是…
昴  你真的没事吗
我有事情想让爱蜜莉雅听听
什么
爱蜜莉雅  我至今为止经历过很多次死亡…
喂  等下…
这种事可不能开玩笑
昴
昴  突然间怎么了
身体能活动  也能说话  心脏也不疼
但是…
那种恐怖已经挥之不去
怎么了  从刚才开始就很奇怪
昴  如果有什么事情的话
我有事想拜托你
不要管我
不能对别人提及死亡回归的事宜
在这座宅邸我已经死了三次
就算在王都也没有经历过第四次死亡
如果下一次再死的话…
也许就回不来了
真是一副没出息的表情
你来做什么
是哥哥和那个小丫头让我来看你的
帕克和爱蜜莉雅
因为你的样子很古怪
所以怀疑碧蒂在你第一次醒来时对你做了什么
真是太失礼了
我知道了  已经没事了
你已经来道歉了  已经足够了
为什么碧蒂非要道歉不可
首先不把这个更正的话  我就无法回去
看来不仅脸变得更沉闷  味道也变得更加浓烈了
什么?
是魔女的味道  鼻子都要被臭歪了
你说魔女  难道是嫉妒魔女吗?
在现今这个世界被称作魔女的只有她吧
为什么会从我身上感受到那股气味?
谁知道
不管怎么说  受到魔女特别对待的你是很麻烦的
受到样子和名字都不知道的人的特别对待  真令人毛骨悚然
如果没事的话  我要走了
记得转告哥哥  我已经跟你好好聊过了
等一下
你觉得有愧于我吧
不觉得
小心我跟帕克打小报告
或许感到有那么一丁点愧疚吧
如果觉得愧疚于我  并想要我原谅你的话
那就答应我一个请求
说来听听
第五天的早上  就是指后天的早上
直到那个时候  期间能保护好我吗
能别把麻烦带到这里来吗
对碧蒂来说  这座宅邸是不可或缺的地方
我并不会主动生事
只是想躲避灾难而已
连这种事都要拜托别人  你说话还那么神气
唯独这次我实在无言以对
把手伸出来
什么?
应允汝之愿望
以碧翠丝之名
于此地缔结契约
就算只是暂时的  契约就是契约
我就答应你那莫名其妙的愿望吧
真的假的
好像要被幼女弄哭了
别叫我幼女
还有如果你敢向哥哥告状的话  我可饶不了你
这个有那么重要吗
你那股拼劲就像鬼一样
给我住手
你要呼呼大睡到什么时候
高踢腿
因为约定的时间到了  所以我才勉为其难过来
你还真悠闲啊
在关键的第四天打瞌睡  我真是不要命的笨蛋
喋喋不休地吵死了
不管了  随便找个地方待着吧
禁书库
在我睡着的时候把我抬过来这里了吗
我怎么可能在充满你的气味的房间待着呢
碧蒂的安身之处只有禁书库而已
你也给我礼貌安分一点
碧翠丝  我是觉得不可能
你应该没有在我熟睡中握住我的手吧
真的不可能
就算是哥哥的请求  也恕我拒绝
马上就断言…
就算你要我礼貌安分一点…
我说  你这样…
满口疑问  吵死了
可以闭一下嘴吗
在呼唤我
什么?
是在传唤我吗
话说原来你在啊  我都忘了
等一下
要是现在出去的话…
你缩在那里也没关系
只要在这里就很安全
可恶  到底怎么回事
难道说…
我撑过第四天的夜晚了吗
明明还深信是如此地遥不可及
结果居然这么轻易地就…
昴?
爱蜜莉雅?
昴  你跑去哪里了
不  我…
因为…
不  没事了
算了  你跟我来一下
要去哪里
爱蜜莉雅炭?
为什么要露出那种表情
因为所有事都很顺利平安度过吧
没错吧  我像这样平安无事  爱蜜莉雅也…
对了  我们一起去村子吧
我有很多想对你说的话  一起做的事
真的有很多
昴
爱蜜莉雅?
不要!
为什么…
为什么雷姆会被杀了
别碰她
别碰雷姆…
我不准你碰拉姆的妹妹!
死因是衰弱而死
如同沉睡一般  生命之火却被浇灭
比起魔法  更像是咒术类的咒法
还一直以为那个诅咒是雷姆弄的
咒术师和雷姆是不同人吗
客人  请问你心里是否有底呢
我疼爱的侍从居然受到如此毒手
我似乎也有点感到火大了
昴
如果你知道些什么的话  就说出来吧
真想干脆全盘托出  变得轻松点
不…
好痛
如果你知道些什么的话  就给我从实招来
等一下拉姆  那是…
我是遵守约定主义者
在宅邸的这段时间  碧蒂会遵守保护这个男人安全的契约
碧翠丝大人
罗兹瓦尔  这家伙昨晚都在禁书库
所以他应该和这一起事件没有关系才对
事态的重点已经不在那里了
但是  没想到你居然会挺身保护这男人
看来是相当中意他
可以把玩笑话只局限在你的化妆和性癖之内吗
那种事全部都无所谓
别妨碍我  让拉姆过去
我要为雷姆报仇…
如果你知道什么  就全告诉我
帮帮拉姆  帮帮雷姆
抱歉  拉姆
就算如此我也决定相信昴
昴  求你了
如果你能救拉姆  能救雷姆的话
求你帮帮她们吧
抱歉…
昴
我一定要杀了你!
逃跑了
我逃跑了
可耻地逃跑了
我已经没法回头了
有什么办法
我能做到什么  我也想…
明明之前那么快乐
这里和我死掉的地方真像
死掉的地方?
如果我死掉…
就会从这个现状中得到解脱吧…
没错  只要死掉就能改变
如果我不断努力挣扎  得到的就是这样的结果
那我的行动究竟有何意义
悬崖…
只要闭着眼向前迈出一步  一切就结束了
这次死后  我会怎样呢
最后的一小步…
我连这么…
这么简单的事都…
终于找到你了
为什么?
你在说什么
你为什么会来  我…
保护你的安全  这是我和你定下的契约
我记得保镖只要当到今早就好
是你理解错了吧
我没记得和你定过期限
这时候还抱着一丝期待  未免想得太好了吧
已经失去的事物是不会回来的
你已经没机会向那个姐姐解释了
是你自己将机会抛弃的
无论缺了哪一个  那对姐妹都不再完整
我明明很珍视她们  想要保护她们
那对姐妹你又了解多少
无论缺了哪一个  都无法像原来那样
事情已经无法回头了
结果我是在一无所知的情况下  自以为是地寻死觅活吗
至少请在我看不到的地方死去  不然我会做噩梦的
所以我会帮你逃到领地外
话说那时…
有人握住了我的双手…
拉姆  雷姆…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
如果她们两人是不忍看我如此痛苦
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&MKV:小圣
握住了我的双手
For my love, I'll bet
为了自己的爱  我敢打赌
如果她们是那样的人…
命こそを銃弾に
人生就宛如子弹一般
我怎么可能弃之不顾呢
我一定要杀了你!
賭ける　STRAIGHT BET
本就是一场豪赌
我听到了她充满仇恨的嘶吼
但是与之相比…
不要!
那声哭喊  却一直在我耳边环绕
Now have a seat
如今有个空缺的位置
彼は言った　蔑む視線で
他用鄙视的眼神说道
我本来就是一个不爱吃苦的人
違法なオッズ
这是违法的赔率
破滅には嘲笑を
那是毁灭的调侃
我在想什么傻事
ラストコールが煽る
那是被激起的最后的呼叫
好不容易捡来的性命…
This 1 chipの勝負を
这是人生仅只有一次的胜负
没错  这是我千辛万苦捡来的命  所以…
For my love, I'll bet
为了自己的爱  我敢打赌
想要活得轻松  活得悠闲又有什么错
願望ありきの打算じゃ
如果这愿望是充满计划性
勝ちは有り得ない
那么胜算就绝不是零
我的活法…我做主!
Now take this. My life
那么我的人生就按照这样走吧
你磨蹭太久了
命こそを弾丸に
人生就宛如子弹一般
さあルーレット廻れ
仿佛置身于俄罗斯轮盘中
终于找到你了
私を嗤うがいい
就尽管嘲笑我吧
这次我不会再放跑你
退下吧  只要契约还存在
就算对手是你  碧蒂也不会手下留情
碧翠丝大人才是  难道忘记这里不是宅邸内了吗
No more bets
已经没有再多的赌注了
偶然の虚飾
这是偶然的虚饰
离开禁书库  而且身处森林
喰い合いを急ぐ
急迫地让对方进食
你有信心从我手中保护那个男人吗
死んだ眼の獣よ
你这死鱼眼的野兽
我扯
嗯  真爽
Never be afraid
不要害怕
你…
感情何度込めても
无论再投放多少心思
你在做什么  是想找死吗
勝率は上がらない
胜率也不会往上提高
别说傻话  我一点都不想死
死亡什么的  在人生历程的终点时经历一次就够了
Believe in my choice
相信我的选择
純粋で美麗な勝負を
这是既纯粹又美丽的胜负
我是认真的
さあルーレット止まれ
把轮盘停下来吧
有胆量  你终于放弃了?
非情に選ぶがいい
就选择最残酷的分支线吧
这和放弃有点不同
要说的话  应该是做出觉悟了
抱歉了
因为我的无能  让你们如此悲伤
你果然对雷姆的死知道些什么…
不  很抱歉我真的不知道
说实话  还有一大堆事我都没搞明白
不过!
我打算将所有不明白的  全部搞明白
判定はただ敢え無く
多余的思考只会徒增悲疼
事到如今你说这些有何用
雷姆已经死了
敗者は消え　勝者には　Ah
败者将会退场  胜者将主宰一切
就算你弄明白了那些事  你又能做到什么
我不会说自己能做到什么  这种漂亮话
次が待っている
败者只好等待机会
因为我如今就什么都没能做到  才落得这种惨境
そしてルーレット廻る
然后再次转动轮盘
我很明白自己的话没有说服力
勝利さえ許さず
只要还有胜算
但我还记得
我记得被你们忘记的你们
For my love, I'll bet
为了自己的爱  我敢打赌
你又知道拉姆和雷姆的什么!
一度捨てた命に
对已经舍弃过的生命
没错  关键的事情我一无所知
足掻いてはいけない
就别做多余的挣扎
但是  有件事你们也不知道吧
Now take this. My life
那么我的人生就按照这样走吧
什么事…
潔く美しく
美丽且优雅
さあルーレット廻れ
让我们再次转动轮盘吧
我!
最喜欢!
私を嗤うがいい
尽管耻笑我吧
你们了!  知道吗!
佇む一枚のチップ
握紧唯一的票据
等等!
譲ることなく一つを守る
我将把所以东西都守护好
歪に狂う歯車の　その中心で
在失控的齿轮的中心
I'll bet…
我将会…
这是只有我才能做到的事
我一定要杀了你!
我一定要拯救你们!
菜月·昴的新开始