行李真少啊
真要住下去的話 東西在那邊買比較合算
不好意思啊 喊你過來幫忙
沒事的
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
吾之名暗黑火焰領主
作為暗火使者…
接好
翻譯：（全組）最新 最猥瑣（缺席中） 最拖 最受 最沉默 校對：最叔 最囧 時間：最萌 後期：最酷 壓制：最傲嬌 最乖
給你了
真是謝謝您了
還有 這句話我沒有和你好好說過
我很感激你
因為你 我才能這樣心無牽掛的踏上旅程
真的…謝謝你
不謝
姐姐
抱歉
媽媽應該快回來了
不等了 會誤機的
幫我跟媽媽打聲招呼
嗯
姐姐…
別哭了 夢葉
拜拜
要讓我和孩子見面哦
這兒指的是之前夢葉和十花玩離婚官司遊戲時的事，但不知者也可聽成「要配合小孩子哦」的意思。
啥
說什麼呢 夢葉
是我教她的
嗯 我答應你
再見了
再見
我會發郵件給你的
自從六花摘下眼罩已經過了三周
六花拚命地嘗試著接受這一切
Let's look for sparkling daydream...
しばらく見つめ合ってから
你我四目相對 只是電光火石
逸らすまでに　なにを考えてたの？…気になる
轉移視線之前 你在想什麼 我好在意
唇尖らせた私をみて「どうしたの？」って
看到撅著嘴的我 你是否會問我怎麼了
聞いてくるの待ってみるの
我想等等看
誤魔化したあとの独り言は
搪塞過去之後的自言自語
恥ずかしいから聞かないでくれる?
請你不要偷聽 我會害羞
後に引けないほど惹かれ合う恋　もう始まってた
我已無法回頭 這份心心相印的美好戀情 已是進行時
夢ならたくさんみた
不管多少次夢到你
醒めたままでもまだ会いたい
醒來後依然幻想與你相見
君がそうさせた　恋は欲張りだね
是你獨佔了我的思緒 是你讓我無法自拔
飛び跳ねそうな心の　ゆくままに行こうよ
跟著怦然心跳 正視自己真正的感情
理想も妄想も現実も
理想 幻想 以及現實
全て君を軸に廻る
都以你為中心而旋轉
新しい世界へ
去往嶄新的世界
單翼的墮天使
Falling Angel
樟葉 給夢葉換衣服
來這邊
青椒炒肉絲
又是青椒炒肉絲?
不許抱怨 趕緊吃
哥哥 小鳥游姐姐來了哦
青椒炒肉絲
六花
來啦
早 早…
早上好
我現在去喊哥哥
那 那個
拜…拜託你叫一下勇太君
好的
我說你啊
聊天這玩意兒就是個交流
如果對方已經明白你想說什麼了
那就不用特地回答了
但是丹生谷說 就算是沒意義的話也要好好答覆
話雖那樣說
好難
長期患中二病的結果就是如此窘況啊
又怎麼了
她說我的措辭也要改
是嗎
是的 勇太君
請問您有何吩咐
女僕啊你
請問您貴幹
大小姐啊你
找奴家有什麼事嗎
饒了我吧
咋了
果然還是這個語氣聽起來舒服
她說這語氣像是在疏遠別人一樣 不太好
這倒是沒錯…
您…您說什麼咩
裝迷糊就別害羞啊
不然我也會難為情的
等你們很久了DEATH
早上好
早上才不好呢DEATH
今日我定要驅散侵蝕主人心靈的惡魔DEATH
小早苗 之前也說過
我已經…
不要喊我小早苗DEATH
我要上了DEATH
喂
差點就小命嗚呼了DEATH
小心點啊
不好意思DEATH
才不是呢DEATH
破碎吧 現實
Synapse
綻放吧 神經鍵
Banishment this world
放逐這個世界
Master!
我…
醒過來吧DEATH
已經畢業了
Master Master…
那個 你也該適可而止…
囉嗦DEATH
凸守才不會放棄DEATH
我一定…一定會驅逐操縱Master的魔物
將Master解救出來的
六花
咋了
你…
這樣真的好嗎
不 沒什麼
如果我說出來的話 就太不負責任了
挖角?
好像是學園祭時的演出大受好評啊
哦 和凸守搞的那個麼
他們似乎在找演技奔放的人
真是的 大家竟然都異口同聲
說什麼學園祭有成果 很不錯
成果? 我可沒什麼成果啊
啥 什麼都沒有?
這是在學園祭中對小鳥游同學表白的富堅說的話麼
你幹嗎說的那麼低聲下氣啊
那之後你們不是每天都甜甜蜜蜜一起上學麼
這個嘛 還好啦
啥啊 跟你一比我那破表白算什麼啊
九明學姐那時睡著了不是
還不能肯定她不同意啊…
當然了 我是不會放棄的
決不放棄
知道了 知道了啦
那個…
小鳥游同學?
怎麼了
請跟我交朋友吧
那傢伙…
很樂意
好像要被告白一樣 害我心跳加速了都
就是啊 我也是
真是的 都已經中午了
這是圖書管理員的工作吧
是啊 這些是全部了吧
老師還真是輕鬆啊
什麼都讓班長去做
聽說戲劇社邀你去他們那兒?
嗯 算是吧
你要怎麼做
沒什麼 你怎麼關心起這些了
沒什麼
富堅君 你有後悔嗎
後悔什麼
小鳥游同學的事
為什麼
不為什麼
多虧了那傢伙中二病痊癒 十花小姐也不用擔心了
跟媽媽也能好好相處了
什麼壞處都沒有不是嗎
也是
就是啊
這樣啊
小鳥游同學也看了嗎
嗯
那個真有意思
嗯 我很喜歡那個
哦 沒想到啊
那下次一起去演唱會吧
好啊好啊
微風輕吹搖
凸守在飄搖DEATH
向左又向右
想念著Master…
Master…
喲
怎麼了中學生 還在消沉嗎
表跟我搭話DEATH普通人
別說我普通人
話說你不也是普通人
凸守才跟你不一樣呢
我是雷霆槌使DEATH
哦 這麼精神滿滿的應該沒事
你在做什麼DEATH
你看不出來嗎
九明學姐收
一色誠
我在寫情書
你還沒放棄DEATH嗎
你們在做什麼
沒什麼
啊 Master 我在等你DEATH
凸…小早苗
今天我有個大發現 想讓您看看DEATH
請看 這麼多的魔導石
喔…
您喜歡哪顆 您要選哪顆
這些石頭全都具有一級的魔力
凸守…
啊 請稍等DEATH
再加上這個就會變得更漂亮了
喔…
Master
凸守
在
今天我有重要的話要說
是
啊 難道是新的管理局的…
不是的
這個結社…
不對 是這個社團
今日起解散
Master…
我希望大家能各自去做想做的事情
凸守也是
你到底是怎麼了 Master
這個結社是為了找出不可視境界線
前往彼岸的世界而成立的啊
Master
Master Master…
好了好了 就是這樣
Mabinogion
所以你也趕緊交出暗聖典 然後回中學部吧
放開 放開我DEATH
行了 來這邊
放開我DEATH
總覺得啊
你們都挺倔的呢
無論是富堅君 還是小鳥游同學
放開我DEATH
別亂動
放開 放開我DEATH
乖 乖
不要…多管閒事DEATH…
還真是堆得鋪天蓋地啊
沒多少時間了
嗯?
我說好了要在媽媽今天回來之前全部收拾好
啥
把這些擺出來的話她肯定又會擔心的
我不想讓她感到不安
這樣啊
那要收拾那些呢
總之先把放在地板上的全部收起來
好勒
啊 你連這個都有啊
啊 這個是…
你連那個也要卸掉嗎
怎麼了
什麼怎麼了…
我分不清哪些該收拾哪些不用收拾
也對 那就卸下來吧
嗯 謝謝
收拾掉這麼多真的行嗎
這樣她就不會擔心了
勇太 你肚子不餓嗎
說得也是 你媽媽不是很晚才回來嗎
要來我家吃嗎
不能去外面吃嗎
無所謂啊
你晚飯吃這個就行了嗎
嗯 我喜歡這個
勇太 幫我拿著下面
喔
你還真喜歡這麼做啊
感覺好酷
哪裏酷了啊 拿著
嗯
真美啊
嗯 但是…
那是汽車 前照燈的光芒
話是這麼說…
勇太
怎麼了
媽媽說想和我一起掃墓
啥
給爸爸上墳
你怎麼想
怎麼想這個…
你自己是怎麼想的呢
去的話媽媽肯定會很開心
那不是很好嗎
嗯
如果六花你想去的話 那我也…
小指頭
謝謝
我先回家了
啊?
喂 六花
晚上好 小六花
九明…學姐
豆豆面
它受了點小傷
乖啊 不能拿下來
小六花你怎麼了
謝謝
是我多想了吧
上一班車剛剛開走 你坐長椅上等會兒吧
嗯
給
謝謝
你最近經常說謝謝呢
你…
會回來的吧
掃完墓之後 你會回這邊來的吧
嗯 還要上學的
也是 也對…
稍等片刻DEATH
我說過了 我是不會放棄的
凸守…
既然我身為Master的Servant
即使被放逐於暗黑世界的邊際 我也與Master同在
破碎吧 現實
Synapse
綻放吧 神經鍵
Banishment this world
放逐這個世界
Destiny Mjolnir Impulse
命運雷霆脈衝
必殺…
凸守
別碰我DEATH
六花
為什麼不說DEATH
為什麼不對她說「不要走」DEATH
Master她希望你這麼說DEATH
她想聽你對她說
「我來尋找不可視境界線 所以不要走」
但是那傢伙…
Master說過正因為有黑暗火焰領主在身邊
才能將邪王真眼一直守護到現在
你是她心靈的支架
所以黑暗火焰領主說不可視境界線是存在的那天
Master給凸守打了電話
結成戀人契約的時候也給我打了電話
她哭了
Master她流淚了
那個Master 最強的Master
她相信了你
為什麼不對她說「邪王真眼是最強的」
為什麼你不能說「接受黑暗之炎的擁抱吧」
一直 一直一直
Master一直都在等你開口
為什麼 到底為什麼啊
就算說了 又能怎麼樣
說了 讓她開心了 又有什麼用
那當然是…
不可視境界線是不存在的
她的父親現在在墳墓裏
我什麼都做不到
不管她如何渴望它的存在
吵死了DEATH
不管她怎麼想製造那個交接點
無論多麼相信自己擁有強大的力量
不存在的東西就是不存在的
吵死了DEATH
你的攻擊有過哪怕一次實際效果嗎
雖然對人類起不了作用 但對魔物是很有效的
你口口聲聲提的武器真的出來過麼
這個…
沒有
不管多麼渴望 不管多麼堅信
那種東西壓根兒就沒有
這些…這些人家知道的DEATH
人家早就知道的DEATH
不是的…
我想說的 並不是這些
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之處在何方
勘違いが恥だとか
都說誤解遭人笑
素直さが痛いとか
坦率不討好
誰がなんと言おうと
不用理會別人的閒話
正しさなんてわかんないぜ
沒人知道什麼是正確的
普通に流れてく日常に
隨波逐流的每一天
無理して馴染ませた
勉強自己融入
沈んじまった個性たちを
將早已埋沒的個性
噛んで飲んで吐いて笑う
嚼碎 吞下 再吐出來嘲笑一番
こんな僕をわかってほしい
誰願來理解真正的我
言いたいけど言えなくって
這樣的話說不出口
なんで誰もわかってくんないのと
難道尋求知己
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
也是一種奢望嗎
感情的な太陽は
失去理智的太陽
熱をあげすぎてどうにかなりそう
熱不可耐 已然不能自已
叫びたくてしょうがない
無法忍住咆哮的衝動
かむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
橫衝直撞尋找自己的IDENTITY
（INSIDE MY FEELING  INSIDE MY JUSTICE
INSIDE MY FEELING  INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで　居場所はどこ？）
不要阻攔我 何處可以容身！