通告全舰
伍德斯托克周边空域的A区域依然在扩大
旧里海海盆地上空65万8千公呎
(弹道飞行中)
程序101
行动实施重点项目F
现在放弃第16号补充项目
将第17号补充项目转为有效
同步调整器AI
Alpha出发 Bravo出发
(Charlie停止出发Delta出发)
为了拯救人类 反而要去杀人…
(Foxtrot停止出发Echo出发)
这就是想出这种行动计划的后果吗
Golf出发 Hotel停止出发
兰顿…
Juliet出发
为什么我当初会做出这种事呢
艾蕾卡
很遗憾 我只是个科学家
无法操纵KLF
只能由你这个柯拉利安来辅助 抱歉啊
你冷吗？阿德洛克 你在发抖
就算不冷也会发抖 人类就是这样的
我本来想多教教你这些东西的
不 现在也算是在教吧
已经过7小时30分钟
发射倒数25分钟
橘子园 第1波
从1至5号机库射出
接下来发射第2波
6至10号机库 准备完毕
橘子园 第3波
从11至15号机库射出
橘子园终端引导系统启动
座标修正
巴伦西亚2123070ZEBRA
第4波开始才是关键！
根据萨斯顿博士的预测
到第3波为止都不会有效果
现在情况如何？
行动执行地点伍德斯托克 情况不变
依然在交战中
橘子呢？进展到了什么程度？
成功进入了B区域
但是在A区域被全部击破了
甚至无法打入弹头
白银之盒也全都没发射出去…
请继续引导AFX发射
舰内紧急警报！
携带武装的男子
带着人形柯拉利安侵入了机库
请等等
在拘留室发现3名警备兵的遗体！
犯人应该是同一人物！
你说的难道是！
不都说过很多次了吗！
那家伙是阿德洛克·萨斯顿博士！
他杀死7个人了！
快点 艾蕾卡！没时间了！
很好 醒了
阿德洛克
嗯 我这就来！
不要停下来！
在现在这个时间点
还有许多人正照着我拟定的计划在战斗
并且死去
因为错误的指示而害死了许多人
而为了阻止这一切 又要杀更多的人
为什么事情会变成这样
我明明只是想拯救人类而已…
原始零号 启动！
死守舱门？怎么可能守得住！
不妙了！快逃！
啧 我们追上去 艾蕾卡
按照计划做！
好！一定要赶上啊
已进入绿色走廊
八雷号 动力下降至1/8
现在开始最后的歼灭战
居然用上了自爆攻击
那些家伙也够拼的了
查尔斯！冲击波要来了！
真是的…第3波也
没能命中吗！
第4波来了 5秒后抵达
重新开始倒计时！
庆典的会场还没准备好呢！
89 88 87 86 85
84 83 82 81 80
79 78 77 76 75
74 73 72 71 70
69 68 67 66 65
64 63 62 61 60
59 58 57 56 55
54 53 52 51 50
49 48 47 46 45
44 43 42 41 40
39 38 37 36 35
34 33 32 31 30
29 28 27 26 25
24 23 22 21 20
19 18 17 16 15
14 13 12 11 10
9 8 7 6 5
4 3 2 1 0
来了！
活下来了？
那就是博士说的…
没错 那就是决战弹头「白银之盒」
虽然之前也听博士说过…
人类智慧的结晶 决战弹头白银之盒…
不 这到底是什么啊？
决战弹头白银之盒成功启动了吗？
看来是成功了
不过那种奇怪的武器
我实在是喜欢不起来
所以才把萨斯顿博士关了禁闭吗？
怎么可能 那家伙自己订立了行动计划
让我们投了无数的人力物力
结果突然又说要我们停止计划什么的
当梦寐以求的东西真的出现在眼前时
确实会让有些人变得畏缩不前
倒也不是不能理解
既然要骗人 那就该骗到最后吧
连自己都不知道该往哪走的人
怎么可能为其他人指引方向？
这和他本人的意志已经无关了吧
在行动开始的阶段 那个人就成了英雄
接下来就只能以英雄的身份
活下去或者死去了
白银之盒好像也被叫做音乐兵器啊
用音乐拯救世界…
不得不把一切
都赌在这痴人说梦般的东西上
我们已经穷途末路到这地步了
如果能像博士说的那样
让白银之盒的音乐节奏
和珊瑚岩的节奏同步的话…
查尔斯！
庆典已经开始 柯拉利安也都来了！
真不错啊 这连续击鼓的乐声
给那些家伙听真是浪费了
无论如何我们都要死守这里！
A声波
只要让决战弹头白银之盒
持续发出A声波就行
只要A声波不停
胜利就属于我们人类！
ACID声波没有同步？难道说！？
查尔斯！
白银之盒没有同步！
这样下去会失控…
蕾伊
在伍德斯托克地点观测到光粒子爆炸！
紫色等级！
地面部队呢？
没有应答！
白银之盒还在运作吗？
不接受信号！无法控制
我是行动科科长塔尔荷·有希
请立刻将SOF派遣至伍德斯托克地点！
等等！你在做什么！
有希科长！
根本就没有KLF
能冲入紫色等级的光粒子乱流中！
那难道要眼睁睁
放弃已经命中的白银之盒吗！
恐怕白银之盒现在已经失控了
只能用手动的方式来控制它
在SOF中有滑空者出身的KLF骑手
他们应该能战胜这大浪
到达控制器那里！
说得轻松
不过现在这惨状
也确实只有我们这些滑空者才能靠近吧
我是杜威·诺瓦克下士 现在出击
喂 霍兰德！跟得上吧？
那还用说
我也不是小孩子了
喂！臭小子！
先走一步！
好啦 拜托你们掩护咯 夕鹤号！
没法掩护你们
本舰现在要前往迎击正在靠近的叛乱机体
叛乱机体？喂 这是怎么回事？
不要东张西望！
可恶 没完没了的！
喂 大哥 这也在萨斯顿博士的…
我们的师父的预测范围内吗？
谁知道 就算不是 也没其他办法了
霍兰德！
啊！可恶！
指挥部呼叫SOF002
命令变更 SOF002现在立刻回头
前往迎击叛乱机体
啊？夕鹤号不是过去了吗？
夕鹤号已经被击沉
行动就交给SOF001 你快去迎击
正在靠近的叛乱机体是原始零号
该机搭乘者为人形柯拉利安艾蕾卡…
和阿德洛克·萨斯顿
你说…什么…！？
交给你了 弟弟！
喂 喂 大哥！
两个人分头行动了
在前头的是杜威吗
都说杀了一千个人就能成为英雄…
不 但是…
阿德洛克 抗体来了
抱歉啊 艾蕾卡
没事的 我相信你
师父！
师父！请打开通讯线路
你应该收到了击坠我的命令
作为军人不合格啊 霍兰德
既然已经不合格 那就陪我一起来吧
等等！师父！
拜托你掩护了！
请等等 师父！到底发生了什么！？
为什么要做这种事！
到头来 我只是个冒牌货而已
以冒牌货之身努力试着想要拯救世界
然后做出了错误的判断
不 哪有…
身为冒牌货却自以为是…自作自受啊
可是啊 霍兰德…
我还是要去
为了纠正自己犯下的错误
为了终结一切 让一切从头开始！
师父 你要做什么！
你要做什么啊？
师父！！
根据情报所说 白银之盒好像没有同步吧
既然如此 那该做的事就只有一件了吧
杜威！
既然不同步
那用物理方式连接上不就好了！
痛…
怎么会这样
白银之盒已经在物理上连接了！？
这不可能！究竟怎么回事！？
博士的说明手册里没有啊
什么？这是什么啊！
大哥！
撤退！
没能赶上 我们暂时撤退！
相乘现象要发生了！
再不逃会被卷进去的！
相乘现象？那是什么？
什么！？发生了什么事！
伍德斯托克地点发生了未知现象
地壳正逐渐被吞噬！
行进预测有结果了
速度 秒速2.5公里
2小时后 大半个地球都将被其吞噬！
现象能量 无法解析！
与地面的联络正在接连中断
各都市发来了告别的电报
预计该现象很快就会抵达西半球
有人…有人能阻止它吗…
阻止它！
师父
师父 我也要一起去
请让我帮您的忙！
霍兰德
你留在这里
师父！
我有事要拜托你！
孩子们…就交给你了
师父！！！
我们走吧 阿德洛克
不 你也一样
一样什么？
谢谢你陪我走到今天 艾蕾卡
你也一样是我的孩子
为什么！？为什么要这样！？
阿德洛克！
为什么！？为什么要丢下我！
阿德洛克！阿德洛克！为什么！
不要走 阿德洛克！
不要丢下我啊！
抱歉啊 艾蕾卡 我不能让你一起去
那样的话就会变成利用你了
变成人类为了自己而牺牲你这个柯拉利安
那种事我绝不会让它发生
我没能为你们指明任何道路
要说能做什么的话
也就只有阻止它而已了
你们前进的方向
由你们自己去寻找！
并且超越我 去完成我没能实现的事
「不要哀求 学会争取
若是如此 终有所获」
我一直相信着这句话
现在也相信着…今后也会相信
停下！给我停下！
这是…
怎么会这样…这就是世界吗…
多么充满活力 多么令人爱恋…
这就是爱之夏啊
真想让兰顿也看看啊…
从那之后过了10年
这段时间足以让小孩长大成人
那天起地表被尘埃覆盖
阳光照射量也仅剩一半
从此我们一直走在艰难的道路上
我们没有舍弃这近乎毁灭的星球
并且下定决心将其重建
全都是为了报答在10年前的那一天
为了拯救我们而战
并且失去生命的众多同胞
订立了阻止世界崩溃的行动计划
自己也因此
失去了生命的阿德洛克·萨斯顿博士
似乎将那一天发生的现象
命名为「爱之夏」
爱之夏…这是何等甘甜的词语啊
恐怕博士是想用这甘甜的词语
来表达人们跨越这一切艰难险阻的希望吧
我们必须继承他的这份希望才行…
(这地方尚未被破坏到)
师父他现在肯定对我失望透顶了吧…
我成为了军队走狗
没能完成他托付的所有事…
所以我要把它…
感情用事 缺乏理智
但是我能明白你的心情
到头来我们什么都没做到…
你要离开了吧？夺走它和那个女孩
嗯 要跟我一起来吗？
跟你走
我也想看看 博士所知的那个真正的世界
从那之后过了10年
地球依然处于荒废之中
为了活下去 我们不得不平息大地的躁动
与它共同生存
但是 我们不能舍弃希望
当阴霾散去 阳光普照的那天到来
我们将会如此宣言吧
「爱之夏」这个词所代表的
并非绝望之中的希望
而是庆祝我们
凭借荣耀与精神所获得的胜利
是代表着时代的名称 我如此坚信着
那将是一个美丽而又幸福的时代
并且也是永不结束的庆典时代
什么狗屁「庆典」
过了10年什么的 我是不太明白啦
什么拯救不拯救的
崩溃 复兴 重建 决心 梦想
说什么呢？跟我有什么关系
别自说自话就托付给我啊
谁求着要你救我了？
至少我没求
你也是这么想吧？
那些家伙自说自话毁掉各种东西
留下这个即将毁灭的狗屎般的世界
欠款 债务 责任
那些装腔作势的家伙还得意洋洋地
说着往事 闲事 琐事 鬼故事
什么「爱之夏」？
我说 你还好吗？
我的名字叫兰顿 兰顿·比姆斯 14岁
有话要说在前头
别看这样 其实我并不是在逃跑
错的是这些追我的家伙
狗本来就是会吼 而我刚好在跑而已
所以 对现在的我来说
即将毁灭的世界什么的根本无关紧要
那些情绪激昂的家伙正在高声吼叫着
简直糟透了 糟透了对吧？
你问我为什么会遇上这种倒霉事？
（倒带回头看）
那就听我好好说说吧
我没打算反抗 请停止攻击
我是阿尔法游击队的查尔斯·比姆斯少尉
是特务人员 请确认一下我的ID代码
已确认
失礼了
我是第4巡逻大队所属米尔顿上级上士
正在为了明天的月光号攻击行动
对可疑KLF进行严密警戒
期待着明天与您并肩战斗的时刻
嗯 有劳关照了
怎么回事？
你现在不是…在休假中吗？
而且…
这下我们扯平了 兰顿
前几天 警备局下达了命令
要求我们参加击坠月光号
并杀死舰上成员艾蕾卡的机密任务
归队时间为明早7时
这是在…开玩笑吧？
不是
骗人的！
没骗你
兰顿！
告诉我这是骗人啊！
求你了 查尔斯！
我会去练习的
我会努力去叫你们「爸爸 妈妈」的
所以…求求你
这根本就是…骗人的吧！
骗人的啊！！！
明天早上开始行动
回月光号去告诉他们也没关系
如果打算把这件事藏在心里的话
留在这艘船上 也绝对算不上卑鄙行径
蕾伊和我也希望你这么做
无论怎么做都有后路可走
由你自己来决定
不过 如果你心中还有牵挂的话
没有把它作为前进动力
永远背负的勇气的话
要做些什么 该做些什么…
一切都由你自己选择
只要是你发自真心做出的决定
我们就会接受
但你一定要坚持到底！
选择？
但是 那时候我甚至不知道
自己正向自己撒着怎样的谎
不过 要说牵挂的话…还是有的
不需要至今为止
那种为了与人争执而说的话
即使如此 我还是想要知道一件事
他们是不是在找我了？
这位是查尔斯·比姆斯
是养育我长大的人
该怎么说呢 是极其随性的人
各种意义上都十分浓厚
我可以问个问题吗？
如果我不是阿德洛克·萨斯顿的儿子
你们还会收养我吗？
那还用说！？
而这位则是蕾伊·比姆斯
查尔斯叔叔的夫人
一眼看上去好像有些冷淡
但其实是个极其热情的女性
我该走了
查尔斯叔叔 蕾伊阿姨 谢谢你们
十分感谢！
于是 我现在要开始讲述的
是关于相遇与别离的如此这般
(倒带回头看)
我和你的 她和我的 我们和他们的
一切的开端是从
稍微早一点的时候开始的
透明光粒子
这颗空气中充满着
这种奇妙粒子的行星的偏远地区
贝尔弗列斯特
贝尔弗列斯特西 风向南 风力3
透明光粒子 36转56
贝尔弗列斯特北 风向东南 风力1
透明光粒子 11转…
来啦！
在我生下来过了14年的时候
现在回想一下在那个小镇上度过的日子
身边从没发生过任何事
也没有过要发生任何事的迹象
简直就是糟糕透顶的人生
都说了 凭你是不行的
不要对前途光明的年轻人说这种话嘛
都说过很多次了吧？
兰顿 你根本不相信波浪的存在吧
就是因为不相信波浪 才会乘不上去的
按现在这样下去
你永远都做不出「切回旋转下落」的
但是 霍兰德在14岁的时候
就已经能做出切回旋转下落了吧
我也能行的
哦 你说霍兰德啊
不行不行 那家伙可是天才
和我们这些人不一样
而且那家伙是北修亚出身的
成长环境好太多了
但是 霍兰德不是经常说吗
「出生地不重要」
「真正需要的滑空点
永远都在你的眼前」
我要在这个滑空点成长起来
然后总有一天要向霍兰德那样
开着KLF 漂亮地做出切回旋转下落
好了
钱就不用付了
真的可以吗 乌诺大叔
嗯 就当是饯别礼了
饯别礼？
嗯 我要搬家了
搬 搬 搬到哪！？
到波浪更大的塔镇上去啊
反正待在这里也没生意可做
客人总是只有你一个
而且你还老光看不买
烂透了
那个小镇 贝尔弗列斯特真是烂到家了
就算想滑空 也没像样的波浪
想要找个正经工作就只能当军人
然而 我在那时候也没有离开那里的方法
因为我实在太年轻了
谁叫我才活了14年嘛
只能待在那里
待在那个糟透了的小镇上…
但是…
当时因空气中含有的透明光粒子
也就是「光粒子」
大量产生而造成的地壳变动
以及随之而来的物理性灾害
令世界陷入混乱
那就是人们所说的
「爱之夏」
当时拼上了性命阻止了这一大灾害的
正是诞生于我们镇上的传说人物
阿德洛克·萨斯顿
呃 而那位英雄阿德洛克的儿子
其实就是我们班级的一员 兰顿同学
简直糟透了
你 你们先自习
老师们现在要去处理珊瑚岩了！
大家千万不要到外面去！
我说啊 真的有人看见了吗
你老爹拯救世界的样子
真是天生好运啊你
能仗着这种英雄的权势
当上军校的特招生
虽然在这糟透了的小镇
过着糟透了的日子
但对那时的我来说
只要有波浪来就一切OK
只要能滑空就没问题！我不在乎的！
只要能滑空 不管哪里都是最棒的地方
但是…
可恶！这种…这种…
这种地方…
真的糟透了！！
于是我不顾一切离开了那个小镇
见到的东西 听到的东西
遇到的人 分别的人
还有那个女孩 那时候的事
以这样或那样的方式活着的意义
就连这样找到的容身之处
最后也还是离开了
然后…
没了…
没了没了没了！
失去了一切之后 留下的只有…
我甚至不知道 从那之后究竟过了几天
回过神来我已经身无分文
只剩一块滑空板
没有定下任何计划
只想漫无目的地四处行走
但是变成孤身一人后 我明白了一件事
虽然发生了许多事 甚至失去容身之处
但是在那里我至少不孤单
但是…不 也正因为这样 我现在
有点不想回忆起那个地方
我会保护好艾蕾卡的
我会带艾蕾卡去大医院治疗的！
可恶 可恶 可恶！
不就是个子稍微高大点 有什么了不起的
我就是不爽啊！
你这自以为是骑士的样子！
才不是自以为！我就是她的骑士！
他就是霍兰德·诺瓦克
月光号的首领老大 滑空的天才
急躁 性情无常 蛮不讲理
我不会帮你的
什么拯救行动 我绝对不会帮你的！
少自以为是了！
就算没有你 我一个人也足够了！
这里是月光号
是发生了不少事之后
我离开那个糟糕透顶的小镇
贝尔弗列斯特后来到的地方
在那里有着这样的一群人
哎 要回忆也不是不行
不过可能要说很久 还是算了
可以的 靠我一个人…
喂 还活着吗？
你问在那里发生了什么事？
我想想啊 嗯
不想告诉你
只是觉得累了
没错 我累了
所以什么都不想去思考了
而拯救了我的
是音乐 锐舞 旋律 节拍
也就是舞蹈
不顾一切地尽情起舞
用心灵 用身体去感受
这行星的行为 脉动和波动
尽情地感受
可惜 这种感觉
我无法用语言准确表达出来
回过神来时 已经沉浸于节拍之中
音乐这种东西啊 无论何时都那么吸引人
那个 我…对不起
那么 明白了些什么吗？
都逃到这种地方来了吧
什么「逃」我才不是逃跑呢
如何啊？
我之前还和蕾伊议论
说你是不是有了喜欢的女孩呢
说中了？
居然会在这种地方碰见
真是让人大吃一惊啊
对不起
你没必要道歉
我在你这么大的时候
也是青春叛逆得不行呢
不过啊 兰顿
她可一直在找你哦
这你应该明白的吧？
我知道
但是 到刚才为止
还没想到你们会来找我…
所以还以为这种偶然肯定是在做梦
蕾伊阿姨也…
是吗…
嗯 看那里
不是叫你看DJ
真是让人着迷的屁股啊
看上去好像在专心跳舞
其实她在等你过去说话呢
是
但是 我擅自做出这种事…
在那之后我们思考过了
你究竟为什么会消失
可惜 说实话还是搞不懂
只是蕾伊说了 希望你能明白
自己是我们重要的家人
是
那么 就由你主动去和她说话
低音里开始混进了浑浊的声音？
地 地壳变动？
蕾伊！
那个…我弄成现在这样 那个…
要喝吗？青春离家出走少年
来 你应该有话要说吧？
肚子饿了吗？
虽然不好意思 不过还是赢不过这笑容
他们没有责骂我
怎么样 自己家是不是很怀念？
好厉害 打扫得干干净净啊
谢谢
和某艘船简直天差地别
客套话就不用说了
不 我是说真的…
小孩就要有小孩的样
不要说那种照顾大人面子的话
毕竟你也没几年小孩可当了
虽然其实并不是在说客套话
但我还是顺从了他的好意
不过 那时候也许
我更希望他们能责骂我吧
擅自离开那座小镇 离开军校的事
我没能向他们述说当中详情
不给你哦 这全都是我的
我知道
又要开始了吗？
毕竟我生下来就是带着板子的嘛
但是 这种滑空板做不出快速的机动
轮子也很大 能做的特技种类也…
你的意思是真正的滑空者
最好都不要装轮子吗？
杂志之类的东西上可能确实是这么写的
但其实只要自己觉得有趣
其他人怎么看根本就无关紧要吧？
这世界上的赢家 都是那些活得痛快的人
没错吧？
确实是这样没错
因为杂志上是这么写的
因为憧憬着霍兰德
所以我才没有多加思考地
认为那些才是唯一的真理…
兰顿
什么？
给你看个好东西
好帅！
在学校看不到这种机体吧？
咦？
那个！我好像没看到滑空板啊
如何？要不要坐上去看看？
要
基本构造和骨架部分都不是MS系统的啊
综合来看更接近TR吧
但是设计理念上又不像是KLF的部分…
变得很懂了啊
啊…不 只是因为喜欢…
说起来 滑空板在哪里？
这家伙不需要那种东西
那要怎么乘上光粒子？
其实…
哎呀 抱歉
查尔斯 紧急委托
是因为刚才的地壳变动
而挂掉的飞空船发来的送货委托
说是引擎故障了 没法搬入器材
好像要赶不上锐舞会了
那种事自己想办法解决啊
我们还在休假呢
委托人是DJ班克斯
好像是和补陀落有关系的团队
非法委托吗
可又不是要走私白银之盒
怎么办？
离锐舞会开始已经没多少时间了
我们还欠着DJ班克斯人情呢
兰顿
你刚才问过 它没有滑空板
是怎么乘上光粒子的吧
那我就告诉你好了
喂 查尔斯！你打算独自出击！？
算是课外授业啦
别担心 只是运个东西而已
好厉害 直接把滑空板装在了机身上！
无论是用身体去感受看不见的音乐
然后起舞
还是用心去感受看不见的光粒子
然后滑空
本质都是一样的
驾驶KLF 关键也不是有没有滑空板
而是能不能乘上波浪
有战斗
眼力不错啊 兰顿
求救 求救
我们正在被盗贼袭击
东西被夺走的话
我们就没脸见班克斯大哥了
真是的 盯上地壳变动趁火打劫的吗
怎么能这样 居然趁着灾害的时候…
嗯 确实很卑鄙
但这对他们来说也是为了生存而战
兰顿 抓紧了
要一人对付3台！？
没什么没什么
马戏浮空翼全开！
好厉害！
给我下来
剩最后一步了
看…用耳朵也能感受光粒子
你明白的吧 兰顿
是的
为生存而战…
呜哇 好好吃的样子！
真是的 还好没出什么事
是是
很可怕吧
不 没事的
那是真的 真到连自己都觉得不可思议
查尔斯叔叔做起事来
总是完全不顾别人的想法
但是身材高大 就更加地…
而且做的饭还…
还好吃得让人都要哭出来了
无论是自然的还是人为的
都会在转瞬之间产生变化
这令我十分吃惊
但是 这种安稳的心境
有生以来 似乎是第一次感受到
怎么了？
想着你变得能干了啊 正感叹着呢
在宿舍生活培养出来的
人类真是奇妙
做同样的事 反应却能完全不同
在那边会被骂「太慢了！」
在这里却会吃惊地说「这就做完了？」
曾经被说「你这人太不机灵了」的事
在这里却会笑着说
「明明不用做这种事的」
很久没和他们两人共同生活了
说实话 在这里待着很让人舒心
因为在月光号上 我只是个…
只是个…
在想什么呢？
没什么
看看外面吧
在这里什么都看不到呢
是工作吗？
兰顿也要一起来哦
今晚我们应该会住在这个城市里
之前也对你说过的吧 我并不是在逃跑
只不过 追上来的不仅仅是他们两人而已
还来了个让我措手不及…
入境的目的是什么？
工作 我们是做搬运的 来这里取货物
现在城内发布了恐怖袭击警戒警报
外出时请不要忘记带上您的护照
宵禁时间很快就要到了
建议您动作快一点
好了 我们走
小朋友
啊 什么
你父亲他们走掉了哦
第一次有了实感
「兰顿·比姆斯」
一直不明白家人这两个字的意义
在刚成为养子的时候
也总觉得浑身不自在
但是 那时候我真的很高兴
那是怎么回事？
就是这里了吧
这里？
战争…
不 是恐怖袭击
恐怖袭击？
要在这里等我们吗？
不 我也去
我是比姆斯 接受了搬运的委托而来
等各位很久了 请进
就是她吧
能麻烦各位吗？
毕竟现在形势如此
无法保证在您女儿活着时
将她送到补陀落的圣地
没关系
比起在这里迎来死亡
她一定更希望亲往圣地
与补陀洛之神融为一体
获得永恒的生命吧
而且 我们已经无法在这里祈祷了
是宵禁警报
怎么办？
稍微用点粗暴手段的话
倒也不是不能马上带走
不 我不想让女儿受更多的罪了
请在早上宵禁解除后 避人耳目悄悄地…
诶！她并不是已经完全没救了吗？
不 我不是这个意思
只是如果没有生命维持装置的话
就活不下去
那只要有生命维持装置
她就能活下去吧？
嗯 算是吧…
只是这所医院没有那个设备的话
那就别去什么圣地
带她去有设备的医院不就行了？
并不是这间医院没有 而是用不了
为什么？
因为他们是补陀落
根据军方公开的消息
发动恐怖袭击的是补陀洛的部分过激派
恐怖袭击伤亡者的家人似乎激烈地反对
继续对她这个同族进行治疗
可恐怖袭击又不是她发起的啊！
只因为是补陀落就…
我也是这么想的
但是 她的父母已经接受了这一切
接受了她的死吗？
按照补陀落的说法
可能和死还是有点区别的吧
哪有什么永恒的生命
人被破坏了 就永远不能复原
所以…所以 所以
死了不就全完了吗！
那个女孩她一定也…
这就属于补陀落自己的问题了
轮不到我们来说三道四
没想到查尔斯叔叔你也挺无情的
有个叛逆期的儿子也挺让人头疼的啊
那个女孩的主治医生？
大概在西楼…
医生！
很遗憾 这是做不到的
为什么？
承蒙她父母的好意
已经把生命维持装置转让给他用了
没有其他的了吗？
我们这里没有了…
如果有的话 我们也…
这样她以后就不用继续受苦了吧
我们去向医生道个谢
你在这里稍等一会吧
比姆斯先生！
出什么事了吗？
我女儿 我女儿她不见了！
该不会因为是补陀落 就被谁给…
不 应该不是
大概是我们家的…
难道是？
真是的 叛逆期的儿子简直…
再稍微忍一忍啊
我并没有考虑过那个女孩自己的感受
真的
只是觉得不能袖手旁观 仅此而已
你是医院的人吧？我有事要问…
等等 你…
你在想什么啊！？
居然把穿着寿衣的补陀落女孩带到这来
寿衣？
总之在发生问题之前…
你这混蛋来干什么的！
还给我在这装死！
倒是说点什么啊！
快住手！不是的！她是…
还给我啊！
把那个重要的人…
你们干什么！
恐怖袭击又不是她做的吧
她又有什么错！
你说有什么错！？
你们才是 到底来这里做什么！
有考虑过突然失去了家人的人的心情吗！
找到兰顿了吗？
还没
不过既然和那个女孩在一起
应该没走远…
你那边呢？
在离开了塔的船只和车辆上
没有发现类似的2人组
要是回了医院的话
女孩的父母应该会联系我们…
喂 萨姆！
米奇他们好像
已经把刚才那个小鬼逼进死路了
和那个补陀落女孩一起
蕾伊 怎么了？
好像找到了！
什么！
你们这些人！做这种事很开心吗！
开心？这跟开不开心没关系！
那为什么…
这是复仇啊 我们的同伴和家人被杀了！
抱歉 可以就此收手吗？
我不想制造更多的伤患了
连监察军都引来了吗…
我并不否定你所做的事
不如说作为一个人 那么做才是正确的
但是 那个女孩是否真的期望如此
就另当别论了
只见过一两次面
而且没有亲口问过的话 根本就不可能懂
小姐她…刚才去世了
现在要怎么办？
可以带她去你们希望的任何地方
当然 不收你们的钱
去圣地
那孩子一定也是这么期望的吧
等等！
谢谢你…为她做了这么多
我根本没去考虑对方的心情
只是自说自话地觉得必须救她
甚至没有去想 这么做是否是正确的
那个女孩的想法吗…
那时候也是这样
兰顿…
那个
什么？
可以说几句吗？
他们叫我不要和你见面
也对我这么说了
说是我在身边的话 你就会变得不稳定…
那是真的
因为我的心跳速度会加快…
我…一直以为自己和艾蕾卡是一样的
是你把我从那糟透了的日子
从捆绑着我的锁链中解放出来
但是 你身上其实也绑着锁链
所以 我就想着这次轮到我来解放你了
但是我错了
什么？
你和我们不一样
不是人类 我没能理解其中的含义
你和我不一样
只是一直没有实际感受到
我确实和你不一样
但是 这件事我还是希望你能明白
我是想要拯救你 是为了你才…
为了我？
但是因为这个 引发了巨大的灾害
我也因此变成了这个样子
用不着…
用不着这样说吧！
对不起！
他在哪？
在房间里
有个叛逆期的儿子…
感觉也不错吧
是啊
感觉也不错
就算想忘记 也会不停追上来
我不是有资格对你说三道四的人
我是个恶劣透顶的人
为什么？为什么会发生这种事…
要怪我？是我的错吗？
不是我的错！
我可是拼了命的…
明明都这么拼命了…为什么还会…
告诉我啊 尼尔瓦修
为什么总是只有我会碰到这种鸟事
为什么…
我已经受够了！
这是怎么回事
不知道
你当时在现场吧！
不知道啊！
我也…
我也不知道啊！
怎么可能不知道
到底发生了什么事？
你对艾蕾卡做了什么？
她是怎么从感受状态回来的？
我什么都不知道啊！
回过神来时 艾蕾卡已经变成这样了
途中艾蕾卡也晕了过去…
什么！？
那你难道是一个人…
因为艾蕾卡…
艾蕾卡 艾蕾卡她变成了那样…
听好了 兰顿
今后不许再坐上尼尔瓦修
还有 要敢把艾蕾卡的事说出去的话
我就…杀了你
怎么可能说得出去 甚至对你都没说
那时的事 始终回荡在脑海中
但是我现在什么都不想去思考
什么都不想去回忆
忘掉吧，必须忘掉才行……但是……
我似乎忘了做一件很重要的事
什么？
哎呀 就是那个啦…
是不是差不多可以试着叫我和蕾伊
「爸爸和妈妈」了？
什么？
不…是蕾伊说的 如果可以的话…
讨厌！亲爱的不也说了！
来吧 兰顿！试着叫「爸爸 妈妈」吧！
大声喊出来！
啊…喂 喂！？
突然这么说吓到你了吧 对不起！
等到你什么时候想叫再叫就行
或者只在船上的时候叫也可以…
但是…
可是我…
在奥尔帕沙的时候也做了蠢事
妨碍了你们工作…
就算被赶出去也不奇怪的…
傻孩子！这里是你的家
我们是你的家人啊
所谓家人 是无论发生什么都不离不弃的
知道了吗 兰顿？
家人…
爸…爸爸…妈妈…
哦！是事后回想的傻笑吗？
这可是年轻人的特权啊
是在想关于这个的事？
才 才不是啦！
不用遮遮掩掩的！是在想这个吧？
才不是呢 查尔斯叔叔！
啊…呃 那个…
爸爸爸爸…爸 爸爸…
突然被要求这么叫
正常也是叫不出口的吧？
换我也做不到
不 那个…
从「爸 妈」开始叫不行吗？
因为…我没有和父亲母亲一起生活的记忆
所以突然要叫「爸爸 妈妈」
实在是有点难…
刚刚在健身房出了一身汗 臭吗？
不臭
这就是你老爸的味道
这味道…真的很好闻啊
对哦 你爸好像是个工程师来的
因为那时候还太小
所以对父亲也没什么记忆
不过他好像经常像这样让我躺在驾驶舱里
不知道为什么就会冷静
我记得在你还是小婴儿的时候
他带你来过一次
那时候的阿德洛克…简直害羞得不行
害羞…吗？
总是板着个脸 让人没法靠近的阿德洛克
说着「这是我儿子 很可爱吧」
那莫非就是尼尔瓦修？
我坐上去的时候 总觉得好像似曾相识
你坐过尼尔瓦修了吗？
是的！
那台机体…嗯 也许确实就是你爸的机体
那就是爸爸的…尼尔瓦修
你是在月光号上坐上尼尔瓦修的吗？
当时它掉在了贝尔弗列斯特的老家那里
为了来招揽我加入！
慢着
也就是说
上个月那里发生的光粒子反转反应就是…
当时你和尼尔瓦修的驾驶员在一起吗？
是的 说的是艾蕾卡吧
没想到 那光辉居然就是
你和艾蕾卡的感受状态…
既然只是测试
那用不着也拉我一起去吧…
试试机体状态 顺便兜个风
我有东西想让你看看
那个人说过 「不要哀求 学会争取」
在这种世界？
有什么好哀求 又有什么好争取的
我曾经这么想过
好厉害…
然而 我只是在一无所知的情况下
擅自下了定论而已
不变的自然风光就在眼前
那个人没有哀求 以自力争取到的
就是这么「厉害」的东西吗
就是为了保护有着这么厉害的地球星球
你老爸他才挺身战斗的
但是 要没有那场战斗的话
我就不会被丢在这种地方了
而且我和艾蕾卡也就不会
被牵扯进那种事里了…
没错吧？查尔斯叔叔
我还想问你呢
你驾驶尼尔瓦修时出了什么事？
你们看到了些什么？
嗯…我也记得不是很清楚…
就是在尼尔瓦修的魂魄驱动器上
装了名叫阿弥陀驱动器的附加装置以后
名叫悟道程序的东西就启动了
就是它让尼尔瓦修觉醒
引发了爆炸性的现象…
然后它失控了
然后等我回过神来时
艾蕾卡已经变成了那个样子
简直就像…
也就是说 上个月「选择之门」
那里出现的现象就是？
阿弥陀驱动器失控
引起了感应状态现象
真亏你能没被吞噬 平安回来啊
嗯 因为当时艾蕾卡晕了过去
所以我就想着靠自己解决
就驾驶着尼尔瓦修…
但我还是没能阻止…
你一个人就让尼尔瓦修…？
我什么都没做…
只是因为和艾蕾卡在一起 就忘我地…
回过神时…
然而 我什么都没能做到
我很害怕 害怕得不得了
但是 出现在眼前的景象
却有种似曾相识的感觉
那时候的我
除了凝视着它以外什么都做不到
那就是我的感受状态
对不起
因为我是这样的生物…而我不是人类
那个人才会丢下我的
艾蕾卡！
因为我和大家都不一样
大家才会离我而去的…对吧？
兰顿 我要怎么办才好？
对不起…我…对不起
因为我是个怪物…
我没能继续为她做任何事…
就算待在那艘船上…我也什么都做不到
月光号不是我该待的地方
查尔斯叔叔？
我没打算瞒着你们的
但一直都找不到机会说…
抱歉…对不起…
是吗…
你真的觉得这样就好了吗？兰顿
KLF!
查尔斯叔叔！
怎么办啊？这样下去会被他们击坠的！
骗人的吧！
做出选择这种事
是主动出手争取答案
而不是随波逐流获得答案
做出选择 意味着要下决心
为作出的选择负责任
你明白的吧？兰顿
我没打算反抗 请停止攻击
我是阿尔法游击队的查尔斯·比姆斯少尉
是特务人员 请确认一下我的ID代码
已确认
失礼了 我是第4巡逻大队
所属米尔顿上级上士
正在为了明天的月光号攻击行动
对可疑KLF进行严密警戒
期待着明天与您并肩战斗的时刻
嗯 有劳关照了
怎么回事？
你现在不是…在休假中吗？
而且…
这下我们扯平了 兰顿
前几天 警备局下达了命令
要求我们参加击坠月光号
并杀死舰上成员艾蕾卡的机密任务
归队时间为明早7时
这是在…开玩笑吧？
不是
骗人的！
没骗你
兰顿！
告诉我这是骗人啊！
求你了 查尔斯！
我会去练习的
我会努力叫你们「爸爸 妈妈」的
所以…求求你
这根本就是…骗人的吧！
骗人的啊！！
就这样 做选择的时刻来了
明天早上开始行动
回月光号去告诉他们也没关系
如果打算把这件事藏在心里的话
留在这艘船上 也绝对算不上卑鄙行径
蕾伊和我也希望你这么做
无论怎么做都有后路可走
由你自己来决定
救命…救命…救命…救命…
救命…救命…救命…救命…救命…
救命啊！
对不起
因为我是这样的生物…
因为我不是人类
那个人才会丢下我的
艾蕾卡！
真正必须道歉的人
真正恶劣透顶的人
是和那个人一样丢下她不管的我
但是 我不是那个人…不是阿德洛克
而是兰顿
不过 如果你心中还有牵挂的话
没有把它作为前进动力
永远背负的勇气的话
要做些什么 该做些什么…
一切都由你自己选择
只要是你发自内心做出的决定
我们就会接受
但你一定要坚持到底！
那个晚上你告诉我的
那天我之所以会离开小镇
并不是因为想要逃避
而是因为想要更加了解你
想要触碰你 想要感受你
艾蕾卡
我必须去争取的东西
能成为你们两人的孩子是我的幸运
当比姆斯家的孩子
总是让人心情无比舒畅
所以我有个问题想问你们
我可以问个问题吗？
如果我不是阿德洛克·萨斯顿的儿子
你们还会收养我吗？
那还用说！？
那我要走了
查尔斯叔叔 蕾伊阿姨 谢谢你们
十分感谢！
感觉如何？
那首歌是这么问我的
我不是很明白
比起这个 现在是星期几？
对了对了 是星期一
开始的日子总是在星期一
当然 我们相遇那个晚上也是
你摸了我的手
告诉我你是谁的那个夜晚也是星期一
我不会再逃避了
「不要哀求 学会争取
若是如此 终有所获」
那个人的话语 狠狠地推了我的后背一把
我现在正前往你的身边
很快 很快就能见到你了
所以请再等一等吧
我还没有对你说出任何真心话
究竟出了什么事
我和你之间究竟发生了什么
所以 现在不是逃避的时候
哟 你好吗
我的名字是兰顿
兰顿·萨斯顿 14岁
你摸了我的手 告诉了我你是谁的
那个星期一 这个星期一
还有那个星期一
没错 我和你的全新星期一就要开始了
You know we are free
so fly with me
前往那远离此地的未来
We'll reach our dreams through the haze
亲手抓住它吧 Glory Days
自己为什么要 背负那些不想背负的期待
不断背负 又不断逃离 才渐渐开始明白
已经无法用借口来搪塞
自己变得越来越会找借口的理由
You know we are free, so fly with me
前往那远离此地的未来
We'll reach our dreams through the haze
亲手抓住它吧 Glory Days
One day we will see,we're meant to be
如今 我已不再迷惘
We'll rise to shine and feel the praise
奔跑起来吧
向着我们的 Glory Days
哪怕把一切都归罪于时代
心中的阴霾也无法扫清
哪怕把一切都归罪于他人
眼泪也无法停止落下
用镜子无法看到真实的自我
因为它隐藏在背影之中
请一直待在我身边
告诉我自己有多愚蠢吧
之所以看不见明天
是因为今天的光辉实在太过耀眼
You know we are free,so fly with me
前往那远离此地的未来
We'll reach our dreams through the haze
亲手抓住它吧 Glory Days
One day we will see,we're meant to be
如今 我已不再迷惘
We'll rise to shine and feel the praise
奔跑起来吧
向着我们的 Glory Days
明明根本就 找不到正确答案
复杂的问题 却总是随时随地就出现
不过你看 解题的提示却无处不在
那笑容 那话语 已深深铭刻在心中
You have reached my heart in many ways
只要伸出双手
One day we'll see,we're meant to be
它就仿佛触手可及
Glory Days
You know we are free, so fly with me
前往那远离此地的未来
We'll reach our dreams through the haze
亲手抓住它吧 Glory Days
One day we will see,we're meant to be
如今 我已不再迷惘
We'll rise to shine and feel the praise
奔跑起来吧
向着我们的 Glory Days
少年舞动着
带着环绕整个星球的思念
少女歌唱着
带着改变命运的力量
无数牵牛花绽放开来
在爱与憎恨的终点到来的感受状态
令整个世界为之倾倒
下集 交响诗篇艾蕾卡7 Hi-Evolution 2
同一个世界 同一个未来
待续