你說最初見到他們的時候嗎？
我覺得他們和我們沒有任何區別
一點都沒有嗎？
嗯一點都沒有
只是他們使用的武器和我們的有些不一樣
出現在全世界的 【EUREKA崩壞地】上的未知文明
都稱自己是【地球人】
並主張著自身的生存權
但統合政府現在對此仍未表明態度
出現在東京的【EUREKA崩壞地】上的巨大紅色移動體
邊用怪異光線將周邊焚燒殆盡邊向西邊進攻中
你說讓我們退下？
但我們可是有進行報導的自由的！
嘖你難道不知道在相模灣出現的謎之巨人嗎！
那傢伙也同樣邊發射著怪異光線邊和巨大紅色移動體戰鬥著！
我們對現狀已經無計可施了！
怎麼會山山被一瞬間…
前方的道路被破壞了！ 趕緊掉頭回去！
掉頭走去哪裡？
我們已經完蛋了這個國家也一樣！
那難道就要這樣自暴自棄嗎！？
那那是什麼？
那個巨人不就是一直以來攻擊我們的尼爾瓦修嗎
到底在發生些什麼事啊！？
在【EUREKA崩壞地】出現的未知文明
我們與其交涉的結果便是我方陣營為【BLUE EARTH】
對方陣營為【GREEN EARTH】
通過與對方的互相合作
我們得以將紅色移動體以及相模灣的巨人
用非晶體貝頓聚合物凝固固定
並進行了把它們打入宇宙空間的作戰
對於把巨大紅色移動體和相模灣的巨人融合起來的設施
我們將其命名為【基比西斯】
沒錯這個名字正是由來自那個放著美杜莎的頭顱的袋子
只要能一直順著幽閉軌道移動
【基比西斯】就不會對地球產生危害
那麼我們要認同統合政府軍將人類的敵人尼爾瓦修進行秘密回收
並將其作為兵力投入到作戰中這件事嗎？
如果沒有由SUPER SIX所操控的
通稱【LOVELESS】的巨人兵器的加入
此次作戰就不會成功
糟了糟了全員都長的跟偶像一樣漂亮
GREEN EARTH的人類的世界裡
好像連聖誕節都沒有
他們說像那樣沒有效率的文化已經在很久前就被捨棄了
他的死並不是白費
如果不是他引發了自爆
基比西斯的移動軌道就不會被改變
如果我們錯過了這次的話
可能就不會再有這樣的機會到來吧
不停轉動的骰子總有一天要被誰所攥住停下
很快就到地方了請做好準備
說的是啊將骰子從神那裡奪回的時機也該到了
整條費夫斯大街都處於通行限制中
車輛需要持有等級D以上的許可證才可放行
果然無人機都被擊毀了嗎
先遣隊呢？
正在回來的途中
情況怎麼樣！？
陣營標誌和團隊所屬標記都被蓋住了
但可以認為是GREEN EARTH軍
從這套裝備來看應該是對方的近衛騎兵團
那幫外來人的部隊
擅自闖入我們國家還想要占領的意思嗎！？
經過確認目前共有KLF六台
不是我們能夠處理的數量
可惡SHIT!
什麼這個聲音是！？
那些是什麼啊！？
本部傳信！
現時間點指揮權產生移動
從現在開始將由特務機關A. C. I. D. 進行指揮
竟然直接讓國聯軍的無從屬部隊上！？
等等幹嘛突然射擊啊
但是成功把對方的雷達破壞了啊
真是的
狀況確認共享數據
現在還未目擊到目標
果然我們出發晚了嗎
感測器出現反應！
前方確認六台KLF
討厭竟然跟我們同一個數量
你這麼有打贏他們的信心？
嘛別爭論了
讓我們馬上幫他們升天成佛吧
散開！
基拉！？
哼哼就由我來好好享用吧
又來了那我就不客氣了
哎呀嘛真不愧是你
就算我也行
KLF 全機擊毀
前方確認無敵機
那？ 那是什麼？
什麼標記？
艾克斯確認一下情況
五點方向感測器發現敵機侵入
美軍機？
難道是想橫奪我們的成果？
等等那上面的尾巴是怎麼回事？
等那是！
可惡被擺了一道！
這裡是SUPER SIX
作戰編號947- DA失敗
暗號對象ALICE 被奪走
請求指示
收到追擊然後再給予指示
等等這是什麼？
怎麼了？ 拉拉
我說這是個什麼啊
還說什麼檢測到范德華力場反應了
那這就是真正的
珊瑚岩了
雖這樣說但這個
感覺就是個小孩的塗鴉一樣的東西啊
目擊到的機型為波音C17I|改
根據情報部分析飛機的IFF金鑰是偽造的
做到這種地步看來是打算隱藏什麼呢
無法想像這是正規軍能做出來的事
總之 【BUENA VISTA】 部隊的作戰計劃將進行變更
了解
【BUENA VISTA】 部隊隊長石井·風花·ANEMONE
向全員下達指令
作戰編號947- DA 從現在開始實行B方案
【PRIME DRESS VERETHRAGHNA】 將按照預定計劃
搭載D裝備緊急出發
15分鐘後裝備【FLIPPER ONE】出發
只給15分鐘進行準備是不是有點太壓榨了
我聽見了哦
就拜託你了少佐
這裡是GREEN EARTH第八方面軍
第一KLF隊隊長霍蘭德·諾瓦克
IFF金鑰確認
從現在開始將進行到洛杉磯管區為止的護衛任務
這裡是GREEN EARTH 航空機動突擊隊長迪布克拉克少佐
向你表示感謝
請問您就是那位杜伊·諾瓦克大佐的弟弟嗎？
正是
我在馬爾帕索基地時有幸受到了大佐的指導很感謝他
多謝了我會跟他傳達的
真是奇妙的感覺啊
沒想到會給BLUE EARTH那幫傢伙的飛機護衛什麼的
那是…竟然連機體號碼都被抹掉了
這就代表著那是秘密作戰用的飛機
我們沒必要知道太多細節
快回崗位上吧
收到
沒有知道的必要嗎？
老哥一直都用行動告訴著我什麼是正確的
這次也會是一樣的吧
畢竟老哥指揮的部隊都直接參與這次作戰了……
放心ALICE
爸爸和媽媽都在呢
拜託你們了請把槍放下吧
這裡還有小孩子在我們也不可能進行反抗的
不這是我們的權利
權利？ 說什麼鬼話我們都只是手無寸鐵的市民而已啊！？
我們有保護我們自身的權利
保護我們的生命不被威脅的權利！
威脅？ 你說的威脅是指什麼？
有證據嗎？
八點方向雷達上出現反應
發生衝突的危險性呢？
觀測到的隕石將從我們前方通過
預測將於前方2500公里處通過
沒有進行報告的必要
這傢伙
在減速！？
突擊角度修正確認
突破SECTOR 3前方無阻礙
允許卸除偽裝護甲
了解
偽裝護駕卸除
從潛入模式切換至戰鬥模式
全安全鎖解除！
【VERETHRAGHNA】 啟動！
武器管理系統上線
全武裝啟動
戰鬥專用模式切換完成
【VERETHRAGHNA】
開始攻擊！
散開！
耍這些惹人目眩的花招敢小瞧我
什什麼剛才的是！？
可惡的野蠻人竟然把高性能A|裝進了無人機裡了嗎! ?
沒收到那種報告啊
這種高機動的計算AI兵器連我們都還沒開發出來!
別廢話
要來了！
可惡
竟然是【CUT BACK DROP TURN】! ?
那到底是什麼傢伙！
是故意的嗎！？
難道是在故意避開駕駛艙攻擊其它部位？
這種戰鬥方式之前有聽說過
獨自一人闖入戰場操縱多個無人機
並將敵機的武器全部無效化
BLUE EARTH裡竟然存在
做著那種難以置信的事情的傢伙
是嗎原來是這樣嗎
你就是那個傳說中的機器人使者
【鋼鐵的魔女】嗎！？
別想逃！
可惡這根本不是人類能用的招數
不行三十秒後就會被追上！
快響起警報不管如何都要擺脫掉
那種事太勉強了！
難道是打算把我們擊墜嗎？
這裡可還有人質在啊！？
假髮！
不要！ 夏紗！
媽媽！
結束了？
什麼！？
【ARMAITI) 釋放
是無人機！
干擾電波快！
太遲了！
切換系統為自動模式
開始突入！
還挺能幹的干擾這麼快就開始了
利用無人機攻擊看來是不行了
這兩個人旁邊有保護對象不好辦
只好先從左邊開始嗎
敵襲！
避開了要害恢復要兩個月
如果是近衛騎兵團的話就忍耐一下
我來救你們了
我是BLUE EARTH軍特務機關A. C. I. D. 所屬
BUENA VISTA突擊隊的EUREKA THURSTON少佐
如果不想死的話
就請聽我說的話
可惡被對方耍的團團轉
什麼！？
那是？
IFF金鑰ESX- 939
這個編號難道！？
他們是A. C. I. D. 的精英部隊
BUENA VISTA突擊隊!
不會讓你得逞的！
讓無人機自爆來形成護盾的決策力
絕不是普通人
鋼鐵的魔女到底是何方神聖！？
這種時候還是得靠交往許久的損友嗎
讓我來看看情報技術局的精英程式設計師的功力吧
艙內檢索 靜止圖像就足夠了
檢查七分鐘前貨艙內的圖像
什麼！？
這傢伙就是那個鋼鐵的魔女嗎？
沒想到你還活著
EUREKA!
擁有生成珊瑚岩的可能性的【人型EUREKA】
因為對地表的侵蝕產生有害氣體等原因
一直被人類視為一種威脅
但我們認為這種稀少的存在的背後
肯定暗藏著什麼意義
就是因為這種原因我們才被他們襲擊了嗎？
我們是這樣認為的
我們？
我們A. C. I. D. 是為了從和這次一樣的危險事件中
保護令媛這樣的存在而秘密成立的部隊
保護？ 是指怎樣的？
透過將她置於我們的管理之下來保護
難道你們打算把她關進牢獄裡面一輩子嗎？
不是的
對於各位我們有著合適的特殊保護程序
令媛和二位將被要求捨棄【MACKENZIE】這一姓氏
且不只有姓名
出生地母校職業履歷家族體系等等
透過偽裝的事故來將各位的死亡偽裝起來
並在之後以完全另一個人的身份繼續活下去
當然這不是一件容易的事
即便如此如果二位能做出承諾的話
我們A. C. I. D. 將會進行全面的支持
馬克
說得好聽
實際上是想把愛麗絲當成實驗動物去對待吧！？
的確我們的女兒
會三不五時產生出一些奇怪的東西
但那些絕不是珊瑚岩
對珊瑚岩科有所研究的我和妻子二人能夠保證
若即便如此你們還打算對這孩子下手的話
我也有自己的考慮！
果然我對【父親】這類人說的話沒什麼抵抗力呢
ALICE醬給你一個好東西
好可愛！
這個啊是用長在我故鄉的花的標本做成的
花語是【真正的友情】
雖然至今我只給過一個人這個
但你能收下它嗎？
我想和ALICE成為朋友
謝謝你阿姨
我才只有24歲哦
雖說是這個專業的
但二位能靠自己一直研究至今真是不容易啊
我們這邊也已經有了一位人型的EUREKA
也確認了絕不需要做任何二位所想像中的那種實驗
沒問題的令媛絕不是一個人
這麼說的話那那位果然是…
老哥在他還小的時候就在想
如果自己一旦閉上眼睛睡著了
睡著睡著世界就說不定突然毀滅了
所以他即使到了晚上也睡不著
霍蘭德呢？
我嗎？ 我是個笨蛋所以沒有那樣
但因為老哥總是在說些很有真實感的話題
所以有種害怕的感覺
怎麼了啊
感覺最近總是在聽你聊你哥哥的舊事啊
有嗎？
果然是因為知道生下來的會是男孩子才這樣的嗎
真是的誰啊這種時間打過來
怎麼了
你沒事嗎打電話過來
不是正在秘密作戰中嗎？
因為有段時間沒聽到你的聲音了所以…
還好嗎？
還行吧
她呢？
嗯也還行吧
肚子裡的孩子還好嗎？
還行啦
塔爾荷也真是有的受呢
孩子在肚子裡亂踢胡鬧什麼的
真像你
哈哈
啊對了
那個老哥我啊
今天見到EUREKA了
你也知道A. C. I. D. 的BUENA VISTA突擊隊吧
那裡有個KLF駕駛員
因為技術高超被稱為【鋼鐵的魔女】
那個人就是EUREKA
沒想到她竟然還活著
我說啊霍蘭德
下次要不要我們哥倆再一起去釣釣魚？
啊？ 怎麼了啊突然
我們小時候一起乘著滑板飛過的那座華沙的湖
那座湖不是總什麼都釣不到的嘛
那現在的話能釣到嗎？
能釣到
如果是已經變成了大人的我們哥倆的話
要是能釣到就好了
那先掛了
老哥？
總感覺今天怎麼這麼多事啊
我是統制軍憲兵團內務3科斯瓦羅蒂少尉
就在剛才政府對令兄
也就是近衛騎兵團的杜伊·諾瓦克大佐
因叛亂的嫌疑而下達了逮捕狀
少佐能否與我們到當局一下？
大佐大佐
大佐！ 請給我下達命令！
給我處分那個女人的命令！
冷靜一下蕾
現在還只是剛確認了她還活著而已
這能冷靜下來？
可是找到害了那孩子的女人啊
人不依存於記憶便無法生存下去
即便那是偽造的記憶
我們心中有著大義
同時對於已經失去了力量的女神我們也無需再有多少糾葛
但是內心因使我們痛苦的元兇的存在而產生動搖也是無奈
因為我們都是人啊
難道要！？
請等等大佐
如果那樣做的話 你的身體就會！
24歲的大媽要進來了哦
等等等等作戰還在進行中啊
你幹嘛對一個孩子說的話那麼糾結
而且暗號對象ALICE不是被成功確保了嗎
這回的命令是對ALICE進行絕對的保護
需要你到夏威夷基地為止都一直保護她哦
我沒聽過這種命令
明明總是跟你說
要把命令文件和郵件都完整讀完的吧
不過說來你真是除了喝酒和健身以外
其它什麼都不做呢
煩耶
你很羨慕吧？
羨慕什麼？
ALICE她
沒啊都現在了力量有沒有都行啦
並不是在說能不能操控珊瑚岩這種事
而是那個孩子是在別人的愛中成長的事
沒有啊
是嗎那就好
啊糟糕到開會的時間了
一路順風
蛤？ 不是你也趕快換身衣服準備準備啊
還說為什麼？
哎果然來叫你是正確的
怎麼講？
這是緊急召集的郵件
總是跟你說
要把命令文件和郵件都完整讀完的吧
如上所示
其實並不需要多少分析
就可以認定此次叛亂
是由對方的秘密部隊的近衛騎兵團所引起的吧
叛亂的理由是？
不清楚
可是既然知道基比西斯的軌道脫離事故
以及此次紐約的叛亂並非偶然
必須得採取些對策才行
而且GREEN EARTH代表府方面也提出了秘密請求
什麼？
讓我們協助？
為什麼我們要陪著處理對方的爛攤子？
三年前
有一名神秘男子
作為部隊隊長加入了GREEN EARTH軍的近衛騎兵團
根據諜報部所提供的情報
那名男子的名字
叫杜伊·諾瓦克
那名男子
雖然不清楚是否和我們所知的杜伊·諾瓦克屬同一人物
但不可思議的是上級也下達了排除同名人物的命令
雖說目前最需優先處理的是迎擊逐漸接近地球的基比西斯
但我方和GREEN EARTH軍都認識到
此次事件背後有著大規模的恐怖分子作戰存在
而且這名男子的下一個目標也還不清楚需要警戒
如果他和我們認識的杜伊·諾瓦克屬同一人物的話
那他一定不是什麼簡單的人物
少佐
恭候您的到來
因為至今都還未感謝過你
所以先容我為你救下我們一家道謝
真的非常感謝您
我只是執行了我的任務而已
但即便如此
對我們一家來說你也是恩人
你一直都有在手機上畫畫的習慣嗎？
不知道
雖然有些失禮但因為我自己沒有過家人
所以我不理解為何你們要對不是親生女兒的ALICE如此照顧呢
沒有非常明確的理由
只是我們一起度過的時光
使我們把那個孩子視為了自己寶物
嗯？ 怎麼了嗎？
有誰來了
誰？
那是！？
杜伊·諾瓦克！
吼原來你知道我啊
真是實屬榮幸
柴田！ 快把這家帶到軍區！
明白！
發令CODE ZERO! 目標第808區域!
那麼請把偷走的東西還回來吧
你！ 在那邊幹什麼！
把武器扔掉然後投降！
等等快躲開！
聯繫情報部調查侵入路徑
少佐現在什麼狀況！？
正帶著ALICE和她父母向軍區移動中
正通過B區17廊
了解
將警衛送去B區17廊並允許對男子的射殺
真是失態
不過那個男人的目的是什麼？
果然是來把ALICE奪回去嗎?
到這邊來
真是過分啊
我還以為又要被殺掉了呢！
對於現在的我來槍是無效的
趴好 EUREKA!
沒事吧 EUREKA
快去A區這裡可能還有其它敵人在
沒錯
我們可不只一個人啊
欸！！！
向全站通告現在CODE ZERO進行中
將進入紅色警戒狀態請注意突發的減壓
E等級以下的人員請馬上進行迴避
媽媽！ 媽媽！
媽媽！
ALICE!
我來！
EUREKA!
快帶大家去氣閘那裡
我要開VERETHRAGHNA離開
到時這裡的空氣會被抽空！
你難道要！？
如果不想死的話就聽我的話！
等等 EUREKA!
因為是簡易型只好忍忍了
什麼？
他來了抓穩！
行不通
走這條軌道的話氧氣不夠用
連接主機切換RE- ENTRY模式
開始計算
檢查全機裝甲
要結束了嗎？
還沒
要先降落到地面上
做好覺悟之後會搖的更厲害
已經不行了不要這麼恐怖的
你不要再幫我了
不要放棄！ 相信我！
都是EUREKA不是嗎!
這是？
難道說
我是不會放過你的
即使我被分裂到多少個世界中
也一定會………！！
大佐
竟然做這種事情實在太亂來了
或許是這樣吧RURY
ENDO
在
去調查下降落下來的PRIME DRESS的位置
以及A. C. I. D. 的......
金融交易的洗錢記錄以及開始監視
不愧是你
沒什麼只不過我也想再一次與那位見一面才…
是這樣嗎
大佐你的耳環
就如大佐之前所說的那樣
大佐的超能力是和那些耳環綁定在一起的
那麼剩下的機會還有五回
是嗎
五回
能和那個人相見的機會還有五回嗎
不坐著機器人逃走嗎？
規矩就是這樣的
身體好重
肯定是因為重力的緣故吧
來吧我們走吧
著陸前看到了格拉茨的城鎮
到那裡弄輛車
再逃到慕尼黑那裡的A. C. I. D. 分部吧
很快到？
會花點時間
但是不走的話就見不到爸爸媽媽
看來在那之前
得先買身冬裝呢
以上就是距今20小時前
杜伊·諾瓦克大佐啊不原大佐
向代表府書記長柯達·李奇·菲爾德發送的消息
雖然現在我方情報管理局也在抓緊尋找他的蹤跡中
但現時間點還是無法確認他的所在之處
誓約聲明嗎？
那對於此次發生在基里尼亞加基的襲擊事件
也只是原士官所領導的過激派的恐怖行為嗎？
雖然很遺憾但…
跟GREEN EARTH軍一點關係也沒有?
絕沒有！
【為GREEN EARTH奪回正統且真正的尊嚴】嗎
你怎麼看？
雖然現在下判斷還為時過早
但對我來說此次叛亂並不具備政治意圖
那是為了什麼？
我也不知道
只不過使用【奪回尊嚴】這種詞語的那些人…
歷史能證明他們完全沒有一丁點政治性的思想
這點上你們的歷史也一樣
那麼在紐約展開行動的KLF部隊
也是所屬於他那一派的是嗎？
雖然很羞愧但…
原來如此
還有關於那次事件我有聽到一點小道消息
在紐約出現了的珊瑚岩好像沒有產生任何有毒氣體的樣子
這真是令人震驚
不過珊瑚岩的產生是需要某個特殊的存在的
那到底是如何產生出那種無害的珊瑚岩的呢？
看那個口氣那幫人
好像已經知道我們搶奪了那名少女一樣
估計只是在試探而已吧
現在對於我們來講
處理各種補償以及叛亂的鎮壓就已經夠忙的了
我這邊也為了迎擊基比西斯忙得不可開交
持有EUREKA之力者
在觸碰到基比西斯中的尼爾瓦修之際
涅槊的大門將會打開嗎？
這是GREEN EARTH的人在謠傳的說法呢
你知道嗎吉姆
尼爾瓦修這個詞在他們的語言中
是有著【涅磐的領門人】 意思的人造詞
啊人造詞啊
如果是這樣的話那希望涅磐也是空想的產物呢
說起來沒問題吧？
指什麼？
逃到地上了不是嗎？ 那個新的EUREKA
安心吧
我這邊的頂級特工正陪著一起呢
那那個
剛才的加油站的方向
原來是這樣被發現了嗎
抓穩了！
下車
為什麼
好了快下車
痛！
表情太嚇人了
嚇人也無所謂
現在我們可沒有裝出和藹可親的氣氛的從容
跟上來
要是一直坐在偷來的車上的話會被警察抓的
GUER- EU2- RD
請進行認證
感謝合作已完成確認
那個如果可以的話
要讓令媛待在其它房間等嗎？
我不是她女兒
實在抱歉
因為二人的氣氛實在相似
一點都不像！
我真是太天真了
沒想到整個慕尼黑分部竟然會被爆破
果然只好逃到軍事據點才行
但如果要帶著這個孩子一起的話
不就算如此…
等！
你有打開飛行模式吧
我說
為什麼不去警察局呢？
因為我們不是人類
但是爸爸說我和人類沒什麼區別…
【沒什麼區別】不代表完全一樣
不管我們多麼渴望
都無法成為人類
好了
沒時間拖拖拉拉了要出發了
去哪？
去一個叫柏林的城市
那裡和慕尼黑不一樣
有一個巨大的A. C. I. D. 的軍事基地
從現在開始不偷東西也可以了嗎
嗯從這裡開始
果然還是要偷東西的啊
真是煩耶
那那個
剛剛去柏林的路是另一條…
看的很仔細呢
但是路走錯了啊
就是要繞遠路走
如果走最短距離直接向北方前進的話
那就跟告訴別人自己要去柏林一樣
如果取而代之往西方前進的話
前面既有在拉姆斯坦的美國空軍基地的
也有在布魯塞爾的EU本部的A. C. I. D. 分部
這正是迷惑追蹤我們的人的好時機
一直在看影片的話會變笨的
沒在看我是在畫畫
視力會變差
眼睛的構造跟人類不一樣
所以不一定會變差爸爸跟我說過了
為什麼不能給爸爸媽媽打電話？
電話有告訴別人位置的功能
如果有藏起來的敵人捕捉到打出去的電話的話
不僅我們連你父母的地址也會馬上暴露
裝APP可以嗎?
禁止下載APP
那我要玩遊戲
遊戲也禁止！
好無聊！
從這一直往西走的話就能到布魯塞爾吧？
嗯是的
好的
多謝
果然沒打算去柏林
不要讓我重複好幾遍
這只是故意留下錯誤的痕跡來迷惑對方而已
不是很懂
不用去廁所嗎？
在這等著我稍微去一下
媽媽！
糟了！
找到你了
都說槍沒用了！
怪物！
到底是誰讓我變成這樣的！
欸？不是說不能用手機…
聽好了在這裡好好藏住
藏好？ 怎麼做？
在那裡嗎
EUREKA去哪了! ?
你這是在贖罪嗎？
你能不直視自己所處的深淵到何時呢
你什麼都做不了
你只不過是想沉浸在自我滿足當中而已！
我說過不能打電話吧
但是見不到媽媽我太寂寞了
也想聽聽媽媽的聲音
但多虧了你的電話才變成現在這樣！
你的父母也有可能因此變成我們這樣啊！
那你和爸爸媽媽成功通上電話了嗎？
通上了但馬上又被斷掉了
手機給我
好了快走吧
不要！不要！
好了快安靜！
不要！！
不要！
冷靜下來
你做噩夢了？
出來了嗎？
什麼？
我一做夢那個東西就會出來的
珊瑚岩就會
放心沒有
為什麼總是只有我受這種罪
因為你有特別的力量啊
我沒想要過這樣的力量
但是如果沒有這股力量的話
那爸爸媽媽肯定不會把我撿回去吧
我沒有過父母所以不太能理解你的心情
但我也有能理解的地方
我也不曾想有過那種力量
那股力量如果沒有就好了
上車前給你買了這個
這是預付型手機
等我們安全回到大家身邊後
就拜託厲害的人
讓他把之前的手機的雲數據轉移到這上面吧
謝謝你！
咳咳
聲音太大了
可以哦怎麼都行只要你把該付的付了
現在還有飯嗎？
吃飯？
你以為現在幾點了啊
附近還有開著的店嗎？
所以你以為現在幾點了啊
只有做早餐用的材料哦
就烤麵包和水煮蛋吧…
做法式吐司吧
就這些材料怎麼弄…
但我媽媽總是用這些做給我吃
你不知道怎麼做嗎？
當然懂
明明是大人但為什麼不會做呢？
就算是大人也不是誰都會做飯的
你一直都畫些什麼？
城堡
城堡？
嗯自從我會做出珊瑚岩以後
我就開始在夢中夢見城堡了
裡面有誰住著嗎？
我和媽媽爸爸
還有最近開始有一位哥哥來城堡了
哥哥？
嗯雖然總是會來到城堡前面
但從沒進到城堡裡面過
欸？ 你原來有兄弟姐妹嗎！？
沒有啊我不認識他
怎麼就不懂呢
但說不定那是你在未來會相遇的人
是這樣嗎？
難道你和夢中的人在現實中相遇過嗎？
我也希望能…
又要換車開了嗎？
嗯以防萬一
難民竟然都到這種地方來了嗎
那個
你髮色是和我完全一樣的吧
是啊眼睛也一樣
那你能使用力量嗎？
已經使不出來了
那個
怎麼？
為什麼要保護我呢？
大概是因為這是工作吧
那是什麼？
是移民排斥運動的遊行
是些認為GREEN EARTH的人一來自己的工作機會就被奪走
然後自己就會因此變的貧窮而很憤怒的人們
GREEN EARTH的人都是從哪裡來的?
沒辦法回去嗎？
如果有能回去的地方的話
那現在應該就不在這裡了吧
現在法蘭克福中心街區的交通陷入了大範圍癱瘓
這是由於當地的極右勢力的移民排斥運動遊行導致
現在市中心部分處於車輛完全無法通行的狀態中
饒不了GREEN EARTH!
法蘭克福的警察？
不武警部隊？
嗯外國人？
快往回走前面的路禁止通行了
往回走？ 你不知道現在塞車嗎？
全市都開始出現暴動了
不想死的話就趕緊逃吧
暴動開始了司機都趕緊丟下車跑吧…
什麼？
不能把世界讓給外人！
集會負責人現在馬上解散集會………
保護德意志！！
糟了！
那是！？
這是？
跟紐約事件中出現的珊瑚岩一樣！？
怎麼辦
怎麼辦怎麼辦怎麼辦
我又把它做出來了
快冷靜下來控制好力量
喂喂騙人的吧
那個不是珊瑚岩嗎！？
不是吧那種從沒見過啊！？
姑且先從這裡離開吧
這是什麼光！？
真是厲害啊
這就是那名少女的力量嗎
這和你創造出來的可真不一樣啊
退下！
等等！你！ 快把刀放下！
給我消失
為什麼為什麼你要露出那麼悲痛的表情
明明是你讓世界變得如此瘋狂
為何還裝成一幅被害者的模樣！
不要！
可惡
對孩子來講控制這股力量還太早了嗎
想去哪啊？
就算逃也沒用的！
快藏好
太慢了！
不要再這樣一副沒事的樣子下去了
你能保持正常是用我的瘋狂換來的
如果是這樣的話
若換回我變回正常的話你會怎樣呢？
你還依然能保持正常下去嗎？
還能繼續…
不要對阿姨
不要對阿姨這麼過分！
那個光！？
臭小鬼
所以我才最討厭小屁孩！！
停下！
這次下手就不會留情了…
你這！ 你這！
閉上眼！
是嗎這就是真正的力量嗎……
這是我沒辦法做出來的東西…
對不起
對不起對不起
為什麼要道歉呢？
這不是你的錯
沒抑制住真的對不起
對不起對不起
你在幹什麼快停下！
冷靜下來！冷靜下來！
ALICE!
你沒有錯
你為了保護我而做了你能做的
謝謝你能來救我ALICE
REN.
ALICE
別老是讓我一個人待著
抱歉再等一下下
很快就洗完了
等不了了
很快就好了
我也一起洗！
怎麼了？
那個你的傷。
有很多呢
是為了保護我受的傷嗎？
不是的
這裡是訓練時
這裡是在奈洛比執行任務時
這裡是在赫爾辛基執行任務時
沒辦法畢竟是工作
那這個呢？
是很久以前受的傷
因為受了報應
報應？
因為我做了壞事
痛嗎？
痛
哭了嗎？
哭了
現在也很痛嗎？
三不五時
那個
可以碰一下你的傷嗎？
傷？
可以
真的很厲害
明明身上有這麼重的傷
卻還是想幫那麼多的人
因為自己還沒有死心吧
沒死心？
就是指到最後也不想放棄的意思
阿姨我有個請求
阿姨…請求？
我想讓你教會我如何戰鬥
如何戰鬥？
嗯戰鬥的方法
我想學會就算不使用那股力量
也能幫到媽媽爸爸的方法
不行我不能教給ALICE這個
為什麼！？
不管怎麼都不行
為什麼啊！？
沒為什麼
那那我就加入A. C. I. D.
加入A. C. I. D. 後再讓你教我
那樣的話就可以了吧
可以變成像阿姨那樣的人吧
蛤？
這樣就行了吧？ 難道不行嗎？
為什麼是我這種…
因為你很強
我也想變成阿姨那樣強大的人
想跟阿姨一樣不使用那股力量
也能不輸給可怕的人成為強大的人
ALICE
怎麼？
你能做到我所做不到的非常厲害的事情
那也是誰都無法做到的非常厲害的事情
我能做到的？
你只要去做那個就可以了
我們組織也是因為這個目的而存在的
你有很多事情都做不好呢
煩耶
我們都已經理解您擁有力量了
但我可真的無法認同您每次都選擇單獨行動
擁有EUREKA之力者
在觸碰到基比西斯中的尼爾瓦修之際
涅槊之門將被打開
為了證明這句話
我必須率先行動起來才行
也是因為這是我所傳出去的
一起相信那句話吧
但也正因如此還不能讓您就這樣犧牲
ENDO!
根據至今為止的行動的路線和規律
以及A. C. I. D. 各分部的所在位置來分析的話
我認為那位的目標是柏林
如果真是這樣預測路線將會是這樣的
懂了
那麼就趕緊……
您不要慌
既然已經知道路線了那就沒有再讓大將出擊的必要了
也請多少相信我們一下吧
也不只有我們
還有仰慕您的他們
你又在畫城堡了？
不告訴你
不是城堡嗎？
給我看看唄
不要！
你不會是在看些奇怪的東西吧
不是
那家公司明明現在已經停業了
果然不能安裝APP嗎
都說了不能連接網路…
求求你了
因為這個APP沒辦法畫更大尺寸的畫
剛剛是！
抓穩了！
欸？ 突然怎麼了阿姨！
阿姨前面！
沒事吧ALICE!
趴下！
阿姨！阿姨！阿姨！
你這小鬼給我別亂動！
阿姨！阿姨！
ALICE!
阿姨！
阿姨！阿姨！
救救我阿姨！ 阿姨！
阿姨救救我！
ALICE
來快使用那股力量給我看看
你右手上被詛咒的那股力量！
蕾！不要！蕾！
快停下
沒有必要和那個女人犯下同樣的錯誤！
就算這個世界原諒你我也絕對不會！
你這種怪物是絕對不可能理解我那種
自己的兒子RENTON被殺後的心情的!
為什麼沒有抵抗到最後？
真是失望了
就是你的那種不負責
把世界變成了這副樣子
對我們來說你的存在就是種麻煩
就是因為你在大家才會瘋狂到如此地步
也沒辦法完成夙願
請你去死吧 EUREKA
為了世界的尊嚴！
EUREKA!
EUREKA! 撐住！ EUREKA!
EUREKA
EUREKA! ?
真是太遲了
都等煩了
太遲了
真的是太遲了
什麼啊原來你真的什麼都不知道嗎
為什麼不先跟我談談呢
可能是因為你會阻止他吧？
那當然是要阻止啊！
所以才啊
還有一艘戰艦和三台KLF
什麼？
調動到戰略支援部的希爾達可是為此下了一番功夫啊
隨時都可以出擊
你想追上去不是嗎？
你們……
說的是啊
讓他見識一下真正的月光洲吧
說起來頭子啊
塔爾荷怎麼辦呢
要帶著一起去嗎？
不了沒有那個必要
這是我和老哥之間的問題
不想讓她被捲進來
沒能保護好
我不管做什麼都會以失敗告終
不管多麼努力
到最後都會以誰受到傷害結尾
不管多少次都一樣
果然我還是不要珍視任何人比較好
我這種人我這種人沒有活下去的資格……
沒有資格？ 別說蠢話！
你又想以一副悲劇女主角的面孔逃脫責任嗎！？
我說過我絕對不會原諒你的
我一直都在旁邊看著你
你也一直一直都我身邊
為了贖罪而戰鬥至今
剛剛 我撿到了這個
不是找到了嗎重要的東西
ANEMONE醬
命令還在生效中吧
任務947- DA確保暗號對象ALICE的絕對安全
我還沒有從負責人那裡收到任務結束的通知
謝謝你ANEMONE醬
最喜歡你了
剛剛已經把EUREKA專用的新VERETHRAGHNA搬進了倉庫
但你那身傷還可以嗎？
你覺得我是誰？
我可是【鋼鐵的魔女】啊
基比西斯的迎擊軌道開通儀式
以及聖誕節都在同一天舉行啊
這可是你我雙方的人類
首次共同舉辦的儀式啊
必須要讓它成功
這顆星球上兩種人類實在是太多了
為了將人從這片狹窄的土地中解放
我們必須走向宇宙
能說服群眾嗎？
會說服的
不然的話我們就要在這顆小小小的星球上結束了
我們和你們的宇宙不一樣
這個世界的宇宙可是……
嗯？
難難道說你是……
杜伊·諾瓦克！？
警衛！ 派警衛來！
是嘛
你們就那麼想要看煙火嗎
到末班車的時間了
欸？ 末班車？
到了預測中的遇敵時間點了
LOVELESS與基比西斯該開始交戰了
那麼一起去迎接涅槊的領門人吧
什麼？
諸君有見證它的義務
目標已通過目視確認
那是什麼！？
和之前戰鬥時的樣子不同！？
難道說進化了嗎？
冷靜
保持好全機攻擊的陣型
配合好相對速度
攻擊按照計劃進行
集中在石棺的縫隙上
開始炮擊！
了解開始炮擊！
確認狀況！
基比西斯呢？ 被消滅了？
不行因為太靠近導致感測器失靈了
不要看漏對面的任何反應
有東西在！
在正前方！？
在預想遇敵空間區域中
發現了一顆光芒的球體
擊墜對面了嗎？
不清楚
只靠美軍發過來的數據量
根本不夠進行判斷
嗯！？ 等等
嗯？ 怎麼了？
LOVELESS的攻擊還在進行中
拉拉！
不行光束的威力太大了
明白了緊急合體！
了解！
目標位置前方正面不變！
因為剛才的損傷能量補充的速度變慢了
到最大輸出值為止還剩17秒!
繼續倒數計時！
全炮門打開進行反擊！
了解！
能量充填結束！
滿能量！
打開迴路！
打開迴路開始進行釋放
確認機體前方開始產生電漿！
軸線上無障礙物！
目標作用區域展開
目標固定發射準備完畢！
交叉光粒子射線發射！！
糟糕
緊急迴避！
美軍的數據傳輸中斷了！
通信障礙的可能性是！？
信號還有兩格
去跟美軍進行確認…
LOVELESS被擊墜了
嗯？ 長官！
從美軍傳來了協助要求
數據共享也應該恢復了才對
數據來了！
基比西斯怎樣！？
現在還在
且脫離了原本的軌道正在移動中
駕駛員的回收就拜託給美軍了
基比西斯的迎擊任務就交給我們繼續
這怎麼行！？
出動BUENA VISTA隊除此之外別無他法
這是怎麼回事！
再計算一次！
已經檢算六回了！
結果不會有錯
出現在基比西斯那裡的NIRVASH Z的最終目的地
應該就是UNITY TOWER上的靜止軌道太空站
也就是GREEN EARTH人類之前曾使用過的
舊星際移民空間船！
我讀了你的誓約書
為了名族的尊嚴而崛起是非常值得尊敬的事
但這算是怎麼一回事
如果你還是一名自豪的軍人的話
就趕快放開那個孩子
你難道不覺得丟臉嗎！
我並沒有誘拐孩子的打算
難道那個是！
你能明白這代表著什麼吧
這個痕跡是神之依帶的證明
在這個痕跡裂開生出項圈之際
這個少女就會變成EUREKA!
她將成為人類的敵人
SILVER BOX的夢之依代的EUREKA
LEAD BACK IS CORRECT
NEO GEKKO CLEARED DEPARTURE
那那個頭子
怎麼了
那個塔爾荷傳來通信…
現在還在作戰中告訴她不要私用通信頻段打來
其實不是
是作為統合幕僚本部的塔爾荷·諾瓦克大佐打來的
我已經了解情況了
文件等等的手續會由我這邊來處理
新月光號就請繼續單獨進行叛亂軍的討伐作戰
不過諾瓦克少佐
對於你的獨斷專行我實在無法睜一隻眼閉一隻眼
啊不這是……
所以我也要獨斷專行一把
孩子就取名叫【托馬斯】了
就取名叫【托馬斯】！
就這樣決定了
不允許有異議！
等等那不是我臭老爹的名字嗎！
同時也是人權派律師以及滑空板發明者的名字
如果真的有異議的話就請安全歸來後再說
塔爾荷…
雖然會是一次很艱難的任務
但請一定不要勉強自己
對不起
但是我還是想做自己所能做的一切
我懂了
一路順風
你是在生氣嗎？
那當然是啊
雖然讓BUENA VISTA隊單獨承擔這次任務是很嚴酷
但二號艦還未裝備齊全
對面還是那樣的對手
就算二號艦去了也只能當個誘餌…
那是？
雖然我們BUENA VISTA突擊隊接到了迎擊基比西斯的命令
但在那之前我們還在執行任務947- DA中
所以我方作戰行動隊員將繼續前往執行此任務
新的命令將由本艦隊負責執行
我是打算如此解釋的您看行得通嗎？
難道你打算不帶機動兵器就去迎擊！？
如果有必要的話就由我來出擊
因為人家啊
可是在潛入EUREKA SEVEN時
在裡面當過機器人的駕駛員喲
你說什麼蠢話！
沒事的沒事的
我的感覺可是相當好的哦
你說感覺！？
就是那裡嗎
拜託了VERETHRAGHNA
把我帶去ALICE那裡吧!
GREEN EARTH人類
曾一度有過被珊瑚岩驅趕出地球逃到宇宙生存
之後又回到地球與珊瑚岩展開堵上生死的戰鬥
並最終獲取了勝利的歷史
但那是虛假的歷史
之所以回到地球
並非是因為在外太空無法找到適宜生存的殖民星球
而是因為我們的星球是一個遠離太陽系的封閉的空間
木星以外的地方哪裡都去不了
這到底是為什麼呢？
很簡單
是因為外面的世界沒有必要存在
這也是我們的創造主 EUREKA所認為的
不或許是更單純一些的原因吧……
看看這個
嗯？
收納在這裡的無數個冷凍睡眠裝置都是假的
我們GREEN EARTH人類本來也不需要這些
要說為什麼的話因為GREEN EARTH的世界
是由EUREKA和SILVER BOX所創造出來的
【假想世界】
我們在所謂的世界觀設定的規則中上生存
我們是為了使故事成立而被創造出的機械人偶
我們擁有的是按劇本中寫的那樣生那樣死的命運
我們要任由創造出這個世界的EUREKA所擺布
但是
但是這份情感又是什麼？
存在於本該是機械人偶的我們心中的這份感情
又是從何處而來的？
到達預測中的遇敵宇宙空間
各人員戰鬥配置完成
非戰鬥人員的移動完成
目標確認十一點方位角度47度
發電上升值良好
攻擊防禦確認無問題
展開屏障戰鬥準備完成
由艦長向各人員
聽好了這場戰鬥不僅是為了保護地球
也是為了重要的伙伴們的弔唁作戰
一定要贏下來
開始攻擊！
人心是很脆弱的
無論是因恐懼而產生混亂
還是因權利沉浸於喜樂中
都是沒有辦法的事
但若這些全都是由誰所設計出的東西
你會怎麼想？
如果自己只是為了誰的野心
而無意識地被操控著行動的話
那我們就應該無法做出EUREKA所想的以外的事情
但我們注意到了
自己的那份意志
很快
與SILVER BOX交融在一起的涅磐的領門人就會到來
我們會讓新的EUREKA打開大門
向這個世界復仇
說什麼胡話！
你是打算引起地球規模的珊瑚岩嗎！？
大家都會死的啊！
沒錯我們除了自我了結以外沒有其他選擇
為了證明我們GREEN EARTH的人類是真正的人類
除了我們自我選擇的死以外別無選擇
我不會承認自己的人生是誰的玩物
絕不會！
我討厭這個人
什麼？
像你這種人
乖乖被阿姨抓進去就行了！
所以說我討厭小屁孩！
杜伊等等！
查爾斯！
阿姨會來的
什麼！？
因為她是絕對不會放棄的
所以我也不會放棄
我的力量是要為了使大家幸福而使用的
沒錯這是阿姨
這是EUREKA阿姨教給我的!
胡話連篇
為什麼
為什麼你會有那個…
為什麼那個會在這個世界裡出現！
ALICE!
阿姨！
是嗎原來是這樣嗎
你早就知道了嗎？
不你也應該還不知道才對！
EUREKA!
真難辦
大家都沒事吧！
不想死的話就快到太空站那邊！
懂了！
阿姨！
ALICE!
蕾！
這份傷痛這份痛苦以及這份悲傷
都不過是神所設計的
為什麼為什麼不讓我在夢中死去
又為什麼要讓我做一個從夢中醒來的夢！
告訴我
你也能感受到這種心情對嗎？
所以你才不顧性命來到了這裡對嗎？
那你告訴我這種心情是真的嗎？
我珍惜那孩子的那份感情是真的嗎！？
對那孩子的愛也是真的嗎！？
回答我 EUREKA!
你也是堅信著這份感情才來的不是嗎！？
EUREKA! ?
快放手！
我才不想被你這種人救…
我不會放手的！
因為你
是養育了改變我的那位重要之人的母親啊！
我懂了就在剛才
看著我阿姨
我會試試看的
等等ALICE!
這是什麼正在發生些什麼事
真抱歉在我無能為力的時候
在我已經對自己身上的詛咒放棄了的時候
讓你接受了全部的重擔
真抱歉
我能給你的
已經只剩這個了
真的抱歉
那孩子最終的……
把RENTON最終的結局告訴我
他盡了全力去拯救我
直到最後都……
他出色地貫徹到底了嗎？
是非常出色地…
我曾經很害怕睡覺
怕睡過去的那一瞬間世界就會突然終結
自己也會那樣子死去
每每睜開自己的眼睛時
我都會去確認自己是否還活著世界是否還在
但是有一天
在我知道了你的存在的那一刻
我心中的恐懼消失了
只要你還在
我就能把一直以來相信的東西當成是虛構的
並能忍耐那永恆的充滿黑暗的旅途
你能和我一同進入夢境嗎？
我知道的
那個女孩所戴的那枚胸針
就算沒有利刃
這種程度的事情我也是能做到的
等等！ 你打算做什麼！？
時機到來了
大佐
這樣就可以了吧大佐大佐……
小姐她完成了使命呢
真想與那位再一次相見啊
明明和EUREKA再一次相見才是我本來的願望. ...
這是什麼！？
這是因為基比西斯撞上去而導致的嗎！？
原因不明！
多基緊急迴避！
已經在做了！
冷靜下來聽我說
現在你們所在的舊星際移民船
正在往大氣圈的方向突入中
BUENA VISTA突擊隊在救出生存者後
就馬上緊急逃離那裡
墜落！？ 等等這是怎麼一回事！？
UNITY TOWER被破壞了
現在管軸正邊崩壞邊下落中
在正下方的國家應該是無法倖免了吧
怎麼會
但這也僅僅是開頭
你們所在的星際移民船現在正朝著地面落下
預測的掉落路徑將會是這樣
這個掉落路徑！？
全部的GREEN EARTH塔都無法倖免!
是的為了使這些全部成為可能
大佐嘔心瀝血地主導了這次恐怖攻擊
是杜伊·諾瓦克的部下嗎？
有阻止的方法嗎？
沒有大佐不是那麼天真的男人
直到見到女神大人之前都是
是這樣嗎！？
我兒子還真是看上了不得了的女人啊
原來如此因為舊星際移民船的引擎爆炸的衝擊導致的加速
使平衡出現了崩壞而導致軌道電梯因自身的重量而被破壞
同時和移民船的接合結構也被破壞
使錨定部位被拋入了宇宙
來強制地使電梯砸向地面嗎
再通過引擎的自爆
抹除自身再次發動的可能性
來將舊星際移民船作為重錘般的質量兵器
砸向我們的生活區域嗎
霍蘭德你的哥哥可真是個會想恐怖的事情的人啊
我說沃茲沒有能阻止的方法嗎？
別說的這麼簡單啊
對不起
如果引擎沒了的話
那就再給它安一個就行了
利用圓筒型船首的冬眠層部分被破壞後的形狀
就有為移民船再次加速的可能性
那是怎麼一回事！？
就是光量子臨界脈衝發動機！
船頭的冬眠層運氣好地被撞擊成了拋物面型
如果能通過發射多個光量子臨界彈頭炮彈
來在其前方引發連續的脈衝爆炸的話
就應該可以把它重新彈回宇宙空間了
原來如此
但是很遺憾…
遺憾？
新月光號裝載著的光量子臨界炮彈的總能量完全不夠
是嗎
但是
至少改變一下它的落下軌道也行…
那是！
ANEMONE
阿姨呢？ 阿姨呢！？
她正在戰鬥
戰鬥？
不破壞掉的話…
不管如何都要…
只是這種程度的傷口而已得忍住…！
真是個不錯的想法
透過光量子的脈衝推進來使其被彈回去嗎
可是對象上充當船帆的這個部分
實在是太小了能獲得的推進力實在有限
老哥難道說如果我參加了這次作戰的話
事情就不會以這樣的形式告終了吧？
如果我能多陪陪你的話就不會發生這樣的事了吧？
如果我如果我…
如果我沒有告訴你我見過EUREKA的話
你就不會做出這樣的事情了吧？
如果一開始我就為你做些什麼的話…
不對老哥不對啊
果然不對啊！
這種事一點都不對啊！
我要讓自己的兒子看到這個世界
如果沒有這條道路的話那就由我來創造！
托馬斯！ 你一定要健康地出生啊！
塔爾荷！
這是怎麼一回事…
喂喂等等等等
等等等等等等
是奇蹟啊
竟然變成了這麼大一張航帆！
快計算
快計算！
把彈道軌道的最優解計算出來
給雙方的全軍發過去！
太好了總算是趕上了
總感覺這像很久以前的什麼機器人動畫一樣
真想過一個更能綻放光彩的人生啊
這不也挺好的嘛大家再一起轉生吧
那一起走吧大家
為了守護我們的世界
油門全開
我能聽到
很多人的聲音很多正在逐漸消失的聲音…
不要快停下！
不要這麼簡單地就丟掉性命！
不行！舊星際移民船的下降速度還是沒有變化！
要來了！ 就在距離我們2000單位處!
大家都在不斷死去
為了保護這個…
為了保護這個我所導致的世界
為了這個世界…
為什麼自己當初要那樣自暴自棄
我明明有相應的能力的
我明明應該有能幫助到大家的力量的
都到這個時候了…
但是求求你借給我力量
求求你借給我力量吧尼爾瓦修
借給我守護大家的力量！
RENTON!
阿姨！
怎麼了？
他來了阿姨！
我夢中的那座城堡的門打開了
哥哥他…
哥哥他來了！
真厲害多麼漂亮啊
這就是你所創造出來的珊瑚岩吧
RENTON 為什麼你…
終於能回到你身邊了
好不容易創造出了尼爾瓦修回了到你身邊
你卻把用來拯救你的力量用在了拯救世界上
真是的
你是有多老好人啊
那個女孩所戴著的胸針
那個是雪月花做的吧？
那朵雪月花是你在第7523個夢境中
在華沙為青梅竹馬所創造出的約定之物
是在現實中不存在的花
你能理解其中的含義吧
對不起
但是在RENTON不在身邊的時候
我在這個世界中和這裡的人一起生活的時間
將這個世界變成了我的寶物
你的寶物對我來說也同樣重要
我一直都是這樣堅信著的
自從喜歡上你的那個瞬間開始
那麼我們去哪呢
我們一起去吧EUREKA
去你想去的地方
以後一直都在一起？
永遠
謝謝你RENTON
我很幸福
我也是
EUREKA
傻瓜傻瓜傻瓜
大傻瓜
女主角什麼的 完全不適合你
不成為女主角也可以啊！
我會忘記你的
像這種贏家一樣的結局我是不會允許的！
絕對不會允許的！
她笑了
我知道的
ALICE
阿姨就像個女孩子一樣笑了
非常漂亮
ALICE
說不定你也會遭遇同樣的事情
就算如此也行嗎？
但不是沒辦法嗎？
畢竟有著和阿姨同樣力量的不就是我了嘛
但是我沒問題的
我會的
我也決定了
要成為下一個EUREKA
謹此紀念【EUREKA/交響詩篇超進化】製作期間逝去的藤原啟治