推荐的摄影地吗
是的  我还想多拍拍这里的街景来练习
是吗  那你有想拍的具体对象吗
这个…
人物啊  风景啊  动物也可以
全都想拍
全部啊…我想想  那我跟你一起去吧
本来就有些摄影地想带你去
我也想拍照
那就麻烦你了
学长?
不好意思  没事
都是上次摄影会的吗
是的  我还在纠结选哪张去文化节上公布呢
还不都是企鹅吗
不是的  千草你不懂别乱说
看不出差别的男人
那学姐你能分清吗
那还用说  年票可不是白买的
例えば今日までの僕が壊れされた夜
即便是过去的我一去不复返的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
即便是感受不到任何人的爱的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
只要心中怀抱着信心
信じることができたならば
率直地认为澄澈的明天终将来到
眩しくてまぶしすぎて　瞳凝らしていた
绚烂的颜色 叫我凝起了眼睛
君の心の色さえ　分からないから
都怪我还不知道你心灵的颜色
新しい季節と誰かのサイン
崭新的季节 还有某个人的签名
見逃さないように僕らは走る
我们总在奔跑 只是不想错过它们
遠くても遠くても　それは祈りのように
无论有多远 都会怀抱淡淡的祈愿
輝きを探してる　雨上がり虹がかかるよ
寻找着五彩的光芒 大雨过后便是彩虹
将
你上补习班都带着相机啊
后生可畏啊  我这个社长技术可不能落后了
是啊  瞳美拍得也变好了
怎么了
没事
她最近爱笑了
是啊
浅葱说他们班经常为这事聊起来
她一开始明明跟人偶一样安静
或许现在这样才是真的瞳美
来了
唯翔
有件事先告诉你  我心里也舒服点
我明天要和瞳美两个人出去
为什么要告诉我
因为感觉必须告诉你
你这是什么意思
我不喜欢烦恼  也不喜欢迷茫
马上就要隐退了  之后还要备考
时间不多了  所以我不想后悔
是吗  加油啊
你要和将一起去摄影啊
他说会告诉我摄影地  还会教摄影技巧
就像特训一样
就你们俩吗
是的
是吗
怎么了
没事  你开心就好
是啊  我得加油
好
瞳美  明天不用带三脚架
只要带相机就OK了!
别忘了带备用电池
我知道了
请问几点在哪里集合?
早上10点医疗中心的车站
好的  我很期待
我也很期…
我可要好好锻炼你的!
好的  我很期待
你和那女孩怎么样了
那女孩?
来咱们家的那个长发美人
你说什么呢
她不是和你一个社团的吗
你怎么什么都知道
看起来是个温柔的女孩啊
是啊  那又如何
真是温柔的女孩啊
可别让她跟别人跑了  好好把握哦
你和你爸一样  有时候呆头呆脑的
无所谓  与我无关
让你久等了
我也刚来
给  大概今天是逛不完了
除了名胜以外
人多的地方以及禁止拍照的地方  我也勾了
市内摄影地地图
好厉害  谢谢
我们出发吧
看着你翻开地图去看
就让我想起第一次见到你的时候
你一开始因为找不到去魔法店的路
所以到处绕来绕去的吗
是啊  要是学长没有叫住我
我可能得绕上好久
就算我不叫你  川合或者浅葱也会叫你的
这张怎么样
那不是瞳美和山吹吗
真的啊
难道是在约会
大头条啊
摄影?
哇  约会感为0
毕竟是山吹和瞳美
但这件事先不要外传啊
因为浅葱学姐吗
这你都知道啊
哪有看不出来的道理
不明白的  只有那个榆木脑袋了吧
「榆木脑袋」…
这里游客不方便来  算是个鲜为人知的好地方
也是我喜欢的摄影地
这里的风景好棒啊
对吧  这个时间能拍出很好的照片
感觉拍到想象中的东西了
真的吗
你等着明天看吧
今天该回去了
要记的东西太多  感觉脑袋都要宕机了
抱歉  不小心热情过头了
社团体验活动上  你也给我解释了很多东西
虽然那时觉得很难  没怎么明白
我把潜在社员吓退了好多
但我觉得学长这点很厉害
对于拍照一直都很认真
是吗
是的
第一次见到你  我也觉得你弱不禁风
就好像见到了以前的浅葱
感觉对你放不下心来
但是你背着很多包袱  却一句丧气话也不说
今天也完全没泄气
我觉得你这点上很好
哪有啦
多亏琥珀和学长学姐们  我才能变成现在这样
我一个人什么都做不到
因为学长你跟我搭话了  我才跟大家认识
也是因为琥珀推了我一把
我一个人是不会有改变的
到这里就可以了
辛苦了
今天谢谢你  我学到了很多
我也复习了很多
那明天见
瞳美  等一下
还有没跟你说的事
我是认真的  请和我交往吧
抱…抱歉
好疼
好疼…
突然这么说  我不知道怎么答复啊
犹豫的话
是吗  你已经回去了啊
是啊  很早之前就在车站分开了
真担心她
是  我去找找看
我也…
还是算了…
她回来了
抱歉  明天再说
很晚了  瞳美
你干什么去了
抱歉  我在想事情
等下  饭吃过了吗
我不饿
你好奇怪啊
怎么了
自从你昨天回来  就一直心不在焉的
早上也一口饭都不吃
没有  我没事的
早上好
嗯  早啊
瞳美?
我就猜到…
我又逃开了
将吓了一跳
琥珀
我只是打个比方
你被别人告白过吗
终于来了  果然如我所料
但是你又没有交往的意思
但是你很尊敬那个人  不想伤害他
该怎么办才好呢
我可能会挑个人少点的地方聊这事
恋爱问题吗
月白同学说的恋爱问题吗
一大早就聊这个  真猛啊
月白姐妹请假  社团估计今天不活动了
两个人难得一起请假啊
发生什么事了  好在意啊
我想结账
好的  马上来
上班别闲聊了
10万零80円
前辈  位数弄错了  位数
瞳美  社团活动请假  也没法帮你找到答案的
嗯
虽然我没有跟人告白的经验  只能凭感觉说
无论怎么婉转  被拒绝的一方也会受伤害的
但哪怕会被拒绝  大家也都想要答复
答复是指什么呢
瞳美是怎么看待那个人的
为什么不能接受那个人的感情
这些都是你自己要考虑的
将?
浅葱  你还在啊
我还在为挑选作品集里的照片发愁
那些是新拍的吗
是的
你又去那个地方了啊
因为我喜欢啊
以前我们经常在这里拍照
只有你才会陪我做我感兴趣的事
也是啊
你可以否定一下的
你无法拍出两张完全相同的照片
夜色也是  那里有着形形色色的人
而且昨天点起的灯  今天可能就灭了
不知不觉间  过去的景色就再也见不到了
将?
没什么  我们回去吧
洗澡水准备好了  你先去洗吧
好的  非常感谢
问题很严重啊  瞳美好像很不开心
是啊  但是没关系
对瞳美而言  这也是很重要的事
肚子饿了
去便利店吧
又是便利店吗
不也挺好的吗
瞳美
抱歉  今天也不去社团
有什么心事吗
为什么
我懂的  你心情都写在脸上
有这么明显吗
我觉得很不错
开心  烦恼…你的表情我都喜欢
喜欢…
我可以问你吗
可以
你有喜欢的人吗  有被告白过吗
浅葱?
有  而且很久以前就喜欢上了
我的脑海里一直都是他
「他在做什么呢」
「他会喜欢这个地方吧」之类的
想着想着一天就过去了
明明他完全没有察觉到我的心意
我害怕得不敢去表白
但我一直喜欢他
你是怎么看待那个人的呢
我不知道  我没有考虑过这种事
我没有喜欢人或者被喜欢的资格
不行  你必须要好好去想
不然那个人太可怜了
浅葱
我去社团了
抱歉
那时候我逃走了
因为太突然了  我被吓懵了
明明学长鼓足勇气说…喜欢我的
嗯…我还没收到回答
虽然我觉得那一刻就已经失恋了
对不起  不是这个意思
虽然一开始很困惑
但我很开心  有人说喜欢我
从没有想过会有人觉得我不可或缺
我想了很多  虽然还不会顺利解释
我很狡猾  把不想伤害学长当作借口
不好好考虑学长的想法
只烦恼自己的感受  对重要的事避之不及
嗯
我…我…
没事的  我准备好了
虽然我不知道自己的心情是否是真实的
但我有在意的人
是吗  谢谢你认真地回复我
我也放松了心情
努力吧  我会为你加油的
好
欢迎回来  瞳美
浅葱呢
刚刚回去了  她说今天不去社团
你在做什么
我被甩了
是吗
你可真厉害
这是挖苦吗
真的不是的
管乐团真努力啊
将?
好爽啊
你可真厉害
是吧
浅葱
太好了  赶上了  你听我说
我…
喜欢过他
喜欢过将
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:立崋·ミキ&佐仓纱织&水熊   校对:傻瓜三世   时轴:逆淚   后期:小圣
对不起
坂道を登った先に待つ
走上坡道 顶端你在等候
特別な景色を　指で切り取った君
伸出手指 框出了一片美景
耳元を魔法がかすめて
魔法划过耳边消失不见
色づく世界　私を残して
请让我留在这缤纷的世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
未来零落成尘 洒向脚边
モノトーンともに沈んでも
我也与黑白的世界一同沉没
変わらぬ明日を　抱きしめてしまえたら
但只要紧紧怀抱不变的明天
君に少し近づく
就能更加接近你
害怕到迈不出那一步
发生什么了吗
愣着就是浪费时间
不行  激动起来了
要开船吗
不是魔法的错
开始吧
不行
黑白的蜡笔
我真蠢