追得上她嗎
可是 就算追上了又該說些什麼才好
我很寂寞啊
我有阻止小岬的資格嗎
你騙人…
W-zone字幕組 JF漢化組
&
先生 你這種時間來這觀光啊
黑漆漆的什麼也看不到哦
啊 不是…我是跟朋友約好在那碰面
約在那海岬上?
你…該不會是…
不過工程也做好了 應該不用擔心吧
译制
W-zone字幕組(www.wlgo.com)
疾飛漢化組(www.flyjing.com)
翻譯
aq206
校對
SaMuRaI
時間
小俊
不要輕易捨棄自己的性命
片源
果果
特效後期
Argge
壓制
海波湛蓝
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時内刪除，禁止將本片用於任何商業行爲，若因私自散佈造成法律問題，W-zone字幕組(www.wlgo.com)和疾飛漢化組(www.flyjing.com)概不負責！
我是不是追過頭了
還是說…該不會…已經…
要冷靜 看她留在醫院裡的時刻表
我知道她搭哪一輛電車
我可是花了大錢搭特快車趕來的
不可能追不上的
用你想跳下去的勇氣重新振作起來吧
為什麼
什麼事
是我的想法太天真了嗎
沒這回事
可是 小岬她…
我? 在這裡啊
佐藤君你到這裡的時間和我只差五分鐘哦
你可以去當偵探了
因為你一直都不出聲 害我也不知該如何是好
來 我們回去吧 這裡好冷哦
我不要
什麼
用你想跳下去的勇氣…
不要尋死 要好好活著啊
別開玩笑了 都是因為你
害我好不容易打工賺來的錢都用光了
對不起
要是我昨天能死得成就好了
就像我第二個爸爸說的一樣
只要有我在 大家都會變得不幸的
媽媽會死是因為我
第一個爸爸會死大概也是一樣
第二個爸爸雖然也很拼命的想鎮壓住我
可是沒成功 所以也變得不幸了
伯母在我開始幫忙後 傳教也變得不順利了
還變得常常跟伯父吵架
全都是我害的
我是會召來不幸 最爛的廢人
是這世上不被需要的人
可是 我卻不願意承認這一點
所以 才企劃了那個計畫
只要有某個需要我的人存在的話
第二個爸爸說的就變假的了
我是可以活下去的
可是 那個計畫到頭來還是以失敗告終
就連佐藤君也不需要我
這樣活著也沒什麼用了
所以才寫什麼正月三日的山藥泥嗎
別開玩笑了
那不就是很明顯的叫我來追你嗎
我沒想到會是佐藤君發現的
所以剛剛看到佐藤君的時候
心臟好像快停了一樣
不過就算停了也好
還有啊 遺書是很重要的哦
沒有遺書的話 就不知道是不是自殺了
這樣會讓活著的人很困擾的
就像我媽媽那時候一樣
別這樣好不好 求求你了
只要活下去總會有好事發生的
你伯父伯母他們會傷心的啊
我需要你啊
我喜歡你 我愛你
求求你 不要死
你好有趣哦 佐藤君
可是還是不行 我要去死了
還是不行嗎
我想不到什麼話可以來阻止小岬了
而且 就算死了也沒什麼大不了的吧
都是一樣的 只是早晚問題罷了
就像小岬之前說過的一樣
就算繼續活下去還是只有痛苦的事罷了
毫無意義
沒有活著的意義
還不如死了
可是
這樣不行 絕對
不要隨便說要死
再見了 佐藤君
因為我很缺乏想像力 無法像其他人一樣相信神明的存在
要是像聖書上寫的一樣 能親眼見到奇妙的神蹟就好了
這樣的話 就能把所有壞事都怪到神明頭上了
小岬你沒有錯
小岬你一點都沒有錯
做壞事的另有其人
讓小岬這麼痛苦的另有其人
沒錯 小岬憑什麼非得要這麼痛苦不可
如果小岬就一直這樣無止盡的寂寞與痛苦的話
那是不合常理的
所以元兇一定就存在於某處
有某些東西在折磨著小岬
你知道嗎 世上是有著某種陰謀的
可是所謂的陰謀中的99﹪都只是妄想而已
或者是漫天大謊罷了
那也就是說剩下的1﹪是真的嘍
沒錯 小岬
在極為微小的機率中 有人發現了真正的陰謀
那是誰
就是我 佐藤達廣
那敵人的名字呢?
我知道他的名字 從很久以前就知道
讓我們痛苦的邪惡組織
沒錯 他們的名字是…
NHK
NHK?
沒錯 他們的名字就是NHK
遍布全世界的邪惡組織
在小岬周圍所發生的不幸都是這NHK所幹的好事
佐藤君 你在說什麼…
佐藤君
這是來自NHK的精神攻擊
因為我把NHK的秘密透露給小岬了
所以他們來抹殺我了
什麼 你說的NHK到底是什麼?
日本家裡蹲協會
就是把我變成家裡蹲的邪惡組織
又叫日本軟弱協會
看準了學姊她軟弱的心
就引導她去參加自殺網聚
NHK的魔掌同樣的也伸向小岬你了
那就是日本悲觀協會
把小岬逼的用悲觀的角度去看待一切事物的就是他們所為
世上所有不幸的事 全都是NHK的陰謀啊
而不是小岬你的錯啊
要是不喜歡NHK這個名字的話可以隨便取一個
比如說…神明
神明?
啊 他們終於要來了結我了
小岬你也看得見吧
他們就在那裡
你說的…我沒看到啊
看得見的…睜大眼睛仔細看看
看不見 我看不見啊
看得見 絕對看得見的
那就是一切的元兇…最終頭目
我已經不行了
可是我不會白死的
我要跟他同歸於盡
看吧 小岬
這是唯一能打倒它的道具 革命炸彈
沒錯 只有用這個才能打倒它
用不顧一切的自殺攻擊啊
你的生命由我來守護
佐藤君
再見了 小岬
以前真的很謝謝你的照顧
今後你要好好的活下去啊
然後 去擁有幸福的人生吧
這就是…我最後的…願望啊
所以 小岬 請你活下去
我真是笨啊 真的是個笨蛋啊
為了延續喜歡的女生的生命 只能想得到這種方法啊
笨蛋 真是笨蛋 笨蛋啊
喜歡的女生? 什麼嘛 我原來真的…
喜歡小岬啊
戲劇性的死法是不適合我們的
你等著瞧吧 山崎
我現在要為了所愛的小岬去死了啊
這樣可是最有戲劇性了吧
工程也已經完成了
工程…
佐藤君
這是什麼啊
不過工程也做好了 應該不用擔心吧
就連一次也不讓我能戲劇性的死去嗎
太卑鄙了
不要看啦
哭什麼哭啊
我才想哭咧
你不可以死啊
不要死啊
坐計程車大概要花一個小時
所以用走的到車站的話得要走到早上了
這樣下去的話一定會凍死了
我知道這附近有一棟廢屋
廢屋?
我的家
聽說是我第一個爸爸建起來的房子
我的名字也是那個爸爸取的哦
因為附近有個海岬所以…
真是隨便啊
這裡就是我的房間
一直住到國中三年級為止
佐藤君是除了家人以外第一個到這裡的人
如果帶朋友回來 第二個爸爸會生氣的
這樣比較暖和
佐藤君你也說說你的事吧
說什麼都好
不管是多麼無聊的事我都會聽的
那…就說我早上做的夢吧
好
從海裡冒出了一條全身漆黑的蛇
拿著一把黑亮亮、很帥氣的手槍拼命在擊發
把粗狀的長劍…
夠了 性騷擾要罰一百萬元哦
好啦 好啦
那我說說小時候的事吧
好
小時候 常常在老家附近的公園裡玩棒球…
佐藤學長 我也許最近就要結婚了
我一回來這裡爸媽他們就一直唸著叫我去相親
被煩得沒辦法 就去相了一次親
沒想到一次就中獎了 對方也好像很喜歡我的樣子
現在已經是甜蜜的如膠似漆了
佐藤君 你還好好的蹲在家裡嗎?
小孩已經順利的出生了
住的是獨棟豪宅
我的人生正是一帆風順
真是的 不管是誰都一樣
不要 不要 好麻煩啊
不行了 不行 不行
嗯 大家都好好努力吧
我也會隨便應付一下的
打算一點一點慢慢的努力吧
謝謝惠顧
太慢了
叫你吃過晚飯就要過來了 都說過那麼多次了
我剛剛才吃完啦
而且你現在可以這麼囂張的對我呼來喚去的嗎
因為伯父伯母他們說在這裡和佐藤君見面時可以放心的
那 作業呢
這裡
好
總覺得讓佐藤君教我功課是一種屈辱啊
小岬是高中中輟 而我是大學中輟
哪邊比較強 不管是誰都很清楚的
是嗎 我一定要努力考上比佐藤君唸的還好的大學
啊 對了 差點忘了
我也想過了 我的NHK
啊?
多虧了佐藤君的活躍 消滅了壞神明
可是說不定哪一天邪惡又會再度復活
所以呢
日本人質交換會? (縮寫一樣是NHK)
會員以彼此的生命當做人質來交換
也就是說你死了的話 我也會去死哦
就是這麼回事
這樣的話 就像是冷戰時擁有核武的國家相互監視
就算想死也死不了
到頭來 問題還是一個也沒解決
我們今後以許會每天嘴裡念著(不行了…不行了…)
可是…沒錯 雖然不知道能持續多久
盡力去做做看吧
這樣不管是佐藤君還是我 一定都沒問題了
歡迎加入NHK
最終話 歡迎加入NHK!