W-zone字幕组 JF汉化组
&
少し見上げた空　出来過ぎた日常
稍稍抬头望着天空　在这过于平凡的日子
翻译 aq206
校对 　SaMuRaI
背を向ける度に　呟くだけ
背对着你　听着你发牢骚
片源 果果
时间 小俊
压制 海波湛蓝
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
要往哪里去才好？和露出那样表情的你一起
特效后期 Argge
特效后期 Ar
特效后期
特效后期 Argge
路地裏の陰　時計の針が
在小巷的阴影里　看时钟的针
止まった時間を　塗り替えて
将停止了的时间　重新画过
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
伸出双手　拼凑着不吻合的拼图碎片
置き去りにしてた　二人出会うまで
直到被遗弃的两人再会的时候
失くしてた何か　最後のかけらを
将失去的那个　最后的拼图碎片
取り戻して　歩きだそう
找回来　出发吧
达广 你要冷静的听我说
好
其实…这有点难开口
什么 我没听清楚
你的
生活费要减半?
达广 你有在听我说吗
那…那个
老妈 你真是的
开这种恶劣的玩笑…
我没跟你开玩笑
我知道你会很辛苦 可妈也是很辛苦啊
可是 为什么会这么突然就…
其实是因为老爸被裁员了 在今年的三月底
除了跑职业介绍所之外也拜托朋友帮忙找
想尽所有的办法了
还是找不到工作做…
就算是这样 我的生活费也不能说减半就减半吧
之前是靠失业补助和老妈的私房钱
才能勉强维持你的生活费不减半的
老妈的打工时间也延长了
所以你也去工作吧
有像小岬那么好的女孩子陪着你
去工作也是应该的吧
话…是没错
没用 没用 没用 没用的废人
老爸好像洗完澡了 我要挂电话了哦
就这样了 加油啊 达广
等一下
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，W-zone字幕组(www.wlgo.com)和疾飞汉化组(www.flyjing.com)概不负责！
突然就叫我去工作…
但我可是…家里蹲的NEET族啊
连一张CD也买不起
欢迎光临
家里蹲的我要做服务业是不可能的
要是做需要体力的劳动类的话大概一天就挂了
也没人会找大学肄业的来当家庭教师吧
而且我根本就不想出门 又怎么可能去打工
有没有什么蹲在家里就能赚钱的方法呢?
我在线上认识的朋友也有很多是家里蹲
却靠玩这款游戏赚了很多钱
靠游戏?
他是靠RMT 就是Real Money Trade来赚钱的
将游戏中出现的虚拟宝物与金钱
使用现实生活中的金钱来交易
靠这个的话就算蹲在家里也能赚钱了
最适合佐藤先生你了
Real Money Trade吗
请输入密码
我还有着能靠这活下去的方法啊
能够免费玩这游戏的时间只有一个月
在这段期间学会用打怪来进行RMT的方法
然后到下个月就能靠卖道具来大赚一笔了
反正我不像上班族或学生 时间可是多到快烂掉了
太轻松了
从前 人类与魔兽之间 曾经有过一场大战
那是一个由剑与魔法 所支配的混沌时代
但是人们 并没有舍弃希望 而展开了旅程
在名为威那·泰罗之地…
ULTIMATE  FANYASY  诸神的黄昏篇
见习战士·SA10(SATOU)
这里就是威那·泰罗啊
跟一般的游戏不同的是
这些人物都是由其他玩家在操作的吧
那个…请问要不要买药草呢?
真是的 不自觉的就逃走了
可恶
对了 不战斗不行…
好快
怎么这么快就挂了
对了 原来森林里有怪兽啊
这样的话 这次就要慎重点
好像是在这附近
出现了
看我的
妈的 又挂了
这次一定要…
果然 光靠现在的装备是赢不了的吧
如果不把剑或铠甲换好一点的话…
好贵
根本什么都买不起
佐藤学长
就算把现有的道具全卖了也完全不够啊
你有在听我说话吗
佐藤学长
啊 你刚刚说什么来着
是游戏 我们一起做的游戏啊
在夏季同人展推出的只不过是体验版
得赶在冬季同人展推出完成版才行
冬季同人展不是在12月吗
那还很久以后的事吧
你在说什么啊
要是这么悠哉的想的话 时间一下子就过去了
夏季同人展的时候不就是这样了吗
知道了 知道了 等我这边忙完了就会开始进行了
你说忙完了…
佐藤学长 你该不会是一个人在玩吧
是啊
一般都是以组队在进行的
组队?
召集伙伴一起去探险啦
只要跟强力的伙伴组队的话
干掉了吗
像这样合作打怪的话很快就能升级了
等级提升了
万岁 万岁
原 原来如此 还有这种密技啊
这才不算什么密技
好 就去找伙伴一起来练等级吧
谢了 山崎
总之今天就先算了
美少女游戏制作的事也请不要忘记哦
知道啦 知道啦
我太天真了
就算是在游戏里
家里蹲的我也没办法轻松的跟他人交谈啊
而且 万一对方是外国人的话…
我也不会说英文啊
没有其他的方法好选了吗
这样的话只好靠自己一个人硬拼了
还是不行 又被挂了
游戏的平衡太差了吧
为什么怪兽会这么强啊
糟了 已经这么晚了啊
阿巴巴 阿巴巴 跳舞的…
对不起 我睡过头了
那么我们就开始上课吧
只有懒惰和毫不作为的人
会做着某一天自己会突然飞黄腾达的美梦
但是 现实社会中没有这么便宜的事
以前的人们 曾说过很有哲理的话…
的确是如此没错
照这样下去 想靠RMT来大赚一笔简直是痴人说梦了
为了想要能出人头地 经验是要慢慢的累积起来的
千里之行 始于足下
一点一滴默默的努力
是啊 我居然忘了这一点
我懂了 小岬
咦 什么?
没错 首先从小地方开始做起就好了
这才是基本啊
我忽然有急事要办 今天就到此为止吧
Thank you  小岬
哦 好
Thank you…吗
看起来好像有好转了
出现了吧
RPG里必备的…小兵怪兽!
RPG：角色扮演游戏
先从你来下手
像这样先打小兵怪兽 慢慢累积经验值
这就是「一点一滴默默的努力」作战法
照这样下去就能赚道具了
好 好 太好了
啊 小岬的心理谘询课…
不去也没差吧
真是 要罚一百万了
算了 看他好像忙着在做些什么
不行 不行
又在忙着写游戏剧本之类的了吗
可恶 就算打倒这么强的敌人也没升级啊
等级还是一直在5
金钱数也才100G啊
道具也没什么值钱的
想靠RMT赚钱还远着哪
喔~好帅气哦
我也来找人组队吧
可 就是办不到才会这么辛苦啊
谁来救救我
Help~
地狱之业火啊 烧尽阻挡在我前方之物吧
Fire  (烈焰)!
谢谢你
好厉害哦 你是魔法战士对吧
是…是啊
好帅气哦
不嫌弃的话 可以跟我一起探险吗
别看我这样 我也是个治疗师哦
治疗师啊 技能好像是可以恢复生命值的吧
我叫做米亚 你呢?
我…我叫SA10
发音为佐藤satou
请多指教哦 SA10君
该不会…已经不需要我的心理谘询了呢
SA10君
治愈之力
谢谢你 米亚
SA10君 敌人已经变弱了 快趁现在
好
神圣的雷光啊 附于我手 击灭不净之物吧
Thunder Blade (雷霆剑)!
成功了
好 终于突破等级30的这个门槛了
SA10君 打开宝箱看看吧
这是在商店里要卖一万G的精灵之剑
想要好久了
恭喜你了 SA10君
这都是托你的福啊 米亚
没有啦 这都是SA10君的实力啊
不 实际上也是和你组队后等级才能慢慢升起来的
也慢慢能赚到装备了
真的很感激你 米亚
别这么说
差不多快到我打工的时间了 先下线了
明天见
米亚
那 那个
佐藤君他还好吗
不清楚耶 我最近也都没看到他人
是吗 打扰你了
你很在意的话 就直接去他房间看看吧
让你久等了
米亚
咦 你该不会是又升级了吧
趁白天的时候稍微升了点
因为得到了这把剑 变得轻松多了
是哦
今天要去哪
我得到消息
在西方的森林里有着持有绿盾的矮人族…
怎么了
没 没什么
佐藤君
怎么了 SA10君
从刚刚外面那边就很吵
外面是指真实世界的?
算了 不去管他也没关系
佐藤君…该不会是…
\fs20}家里蹲青年孤单的死去　几田的青年饿死 家里蹲长达4年 被面纸堆成的小山所掩埋 死因为营养不良 伙食费一天仅30圆
绝对不能发生这种事
佐藤君 我要进去喽 有听到吗
佐藤君
真是 吵死了
谁啊 是家人吗
普通朋友罢了
好像现在还把我当个家里蹲的没用废人
不会吧 SA10君可是个等级超过30 很厉害的魔法战士啊
佐 佐藤君
没错 我已经不是个家里蹲的没用废人了
我可是威那·泰罗里年轻的魔法战士SA10啊
第15话 欢迎来到幻想世界!
比以前更废了
もしも明日　この世界が
即使世界
終わるとしても　君のことだから
将在明日结束　可是你的话
それならそれでもいいか
或许会用若无其事的态度
素っ気ない態度とるのかな
说「这样也不错吧」
無理することはないけど
虽然不希望你勉强自己
たまにでもいいから顔を上げて
可也请偶尔抬起头来
こっちを見てよ
望向这边
私を見て
看向我吧
ちっぽけな世界なのに
这世界明明如此微小
何故だろう　この両手には大きすぎる
为何对这双手来说显得太过庞大
はてしない世界なのに
这世界明明辽阔无边
何故だろう　この両手には小さすぎる
为何对这双手来说显得太过渺小
ねぇ　もどかしい朝の光の中で　君と笑いたい
呐　我想在令人烦躁的晨光中　与你一同微笑
NEET族到此已是顶端了
我只有一个条件
在这个世界有我真正的伙伴
下集 欢迎来结束游戏!