W-zone字幕組 JF漢化組
&
少し見上げた空　出来過ぎた日常
稍稍抬頭望著天空　在這過於平凡的日子
翻譯 aq206
校對 　SaMuRaI
背を向ける度に　呟くだけ
背對著你　聼著你發牢騷
片源 果果
時間 小俊
压制 海波湛蓝
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
要往哪裡去才好？和露出那樣表情的你一起
特效後期 Argge
特效後期 Ar
特效後期
特效後期 Argge
路地裏の陰　時計の針が
在小巷的陰影裏　看時鐘的針
止まった時間を　塗り替えて
將停止了的時間　重新畫過
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
伸出雙手　拼湊著不吻合的拼圖碎片
置き去りにしてた　二人出会うまで
直到被遺棄的兩人再會的時候
失くしてた何か　最後のかけらを
將失去的那個　最後的拼圖碎片
取り戻して　歩きだそう
找回來　出發吧
我被…傳銷給…
我還以為你出門是上哪去了
結果是被惡性傳銷給騙了 還背了一屁股債回來
真是太像你會遇到的事了 佐藤學長
這 這可是很棒的洗衣粉哦
聽說是百分之百用天然材料做的
比起市面賣的完全不會起泡泡說
你知道嗎 去污漬跟摩擦力也有關係耶
對了 你也去聽商品說明會看看嘛
你一定也會了解到這商品的好處而想加入我們的
像這樣讓自己的下線漸漸增多的話
佐藤學長你就有錢賺 等級也升高 是這樣沒錯吧
根本就是傳銷的手法啊
傳銷
就連她也是對你無話可說了吧
謝謝惠顧
先吃點東西吧
是她做的
房間也是她收拾的
抱歉
跟我說也沒用吧
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時内刪除，禁止將本片用於任何商業行爲，若因私自散佈造成法律問題，W-zone字幕組(www.wlgo.com)和疾飛漢化組(www.flyjing.com)概不負責！
今天已經太晚了 明天再拿去退還吧
怎麼了
拿去退還的話…有點…
因為已經買下的東西還拿去退還…有點丟臉的說…
也會給對方添麻煩吧
而且 也許會有人跟我買啊
誰會買? 而且要怎麼賣出去?
這 這個…
你該不會忘了你是個家裡蹲吧
家裡蹲怎麼可能跑到外面去做生意
聽我的準沒錯
明天把這些拿去退吧
可是
還有什麼問題?
因為我是家裡蹲 所以不想再去外面了
的確啊
別 別擔心
佐藤君 有我在 傳銷沒什麼好怕的
簡單易懂的漫畫 對付惡性商業手法
惡性
超不安的
那我出門了哦 哥
喂
早啊 佐藤君 有事嗎?
有話? 今天嗎? 可以啊
那就到那家店碰面了
發現了嗎
那是當然的吧 拿著這麼大的袋子不論是誰都會注意的吧
大家都發現了 我是個被傳銷騙了的大傻瓜
想說什麼就大聲說出來啊
你們心裡一定是在大聲嘲笑對吧
可惡 可惡 為什麼只有我會遇到這種衰事
佐藤君 你不要緊吧
冷靜點了嗎
那 我們走吧
我說…不拿去退的話真的很不妙對吧
啊? 不然還有什麼選擇的餘地嗎
可 可是
該不會還想著有誰會好心的幫你買下這些東西吧
不是的…
還是說你想只要時間一久
商品和債務就會化作一陣輕煙消失無蹤了嗎
剛好相反
現在不趕快中止的話 身為會員的業績量就會增加
同時債務也會快速的增加 你懂嗎 佐藤學長
我懂
那個…
沒什麼 這是常有的
佐藤君
您好 歡迎光臨Refrain
就是她嗎
真了不起耶 佐藤君
你已經拉到兩個下線了啊
不 他們不是…
我 我們是來打掃(cleaning off)的
解約(cooling off)：日文字面上很像cleaning off 所以小岬才會講錯
是解約(cooling off)吧
哼 開什麼玩笑
說我道具的價錢定太高?
你知道我是多麼辛苦才得到這東西的嗎
誰理你啊 豬頭
您好 歡迎光臨Refrain
好吧 解約手續的文件我待會就拿給你
怎麼了?
哦 沒有
我們是有了會被刁難的覺悟而來的說
怎麼會 我們是基於很正當的理念在經營的
怎麼可能會做出像一般奸商會做的行為呢
不過 真是遺憾啊
我還以為憑佐藤君的話一定能成功的說
果然這對家裡蹲來說還是太難了點啊
佐藤君 你三餐飲食正常嗎?
不算…正常啦
都吃速食嗎?
嗯 因為是獨居的家裡蹲嘛
果然沒錯
你說果然是…
在最近發行的科學雜誌裡
有發表了一篇關於家裡蹲與其飲食習慣相關的論文
你看 在這裡
對吧 這裡有寫
造成家裡蹲的最大原因在於飲食習慣
真的耶
佐藤君你看得懂英文啊
當然啊 這種程度的
嗯 原來如此
光吃速食的話 會因缺乏腦內物質 產生許多負面的想法
然後 就會漸漸的變成家裡蹲了
你看起來也是常吃速食吧
您好 歡迎光臨Refrain
啊 是
也常常蹲在家裡吧
而且人際關係也不太好吧
尤其是…跟學校同學之類的
好準
那也是因為缺乏腦內物質造成啊
原 原來是這樣啊
你是佐藤的女朋友嗎?
不 不是那樣的…
沒關係啦 是他朋友的話就要注意聽
為了解決腦內物質缺乏的問題
最好的方法就是要均衡的攝取營養
蔬菜要全部改吃無農藥的
肉類的話要注意是否有餵食含化學肥料的飼料
調味料也要控制用量
因為有些會添加過多的化學物質
還有作菜時盡量少用瓦斯爐
最好是用燒炭方式 像備長炭之類的
可是啊 像這些方法都有很重大的缺點啊
是什麼樣的缺點?
太費工夫也太花錢了
其實還是有更好的方法的說…
你說方法
是什麼呢
請告訴我們
啊 你聽到我說的啦
哎呀 糟了 其實是不能跟會員以外的人說的
求求你了
拜託了 班長
拜託
請您幫幫忙
真拿你們沒辦法 那就偷偷告訴你們吧
謝謝惠顧
店名Refrain 暗喻山崎他們在重蹈佐藤的覆轍
真是太好了 佐藤學長
是啊
這樣就能脫離家裡蹲生活了
沒想到世上居然有這麼棒的商品啊
這是MOUSE ROAD獨家原創的營養食品
當然是百分之百使用天然材料製成
製造過程也是非常小心的確保不混進有害的化學物質
藉由每天定量攝取來讓腦部能夠活性化
變的具有積極向上的態度
然後 就能脫離家裡蹲生活了
真 真的嗎
可是 很遺憾的 這對會員以外的人是禁止販售的
佐藤君都要解約不加入會員了…
不 那是…
而且這是不能零賣的 不整組賣的話…
整組買的話是多少錢呢
大概要這樣
好貴
如果不退會的話是可以給你打八折的說
您好 歡迎光臨Refrain
打八折啊
佐藤學長不買的話 我要買
只要加入會員的話就可以了吧
你等等 我還沒辦解約啊 也沒說不買吧
只是就我自己用的話數量有點太多了
太多的話拿去賣給朋友就好了
當然條件是你朋友也得加入會員哦
對啊
那我跟佐藤學長買就好
我也是
只要成功的增加會員數的話 佐藤君也能收到佣金
順利的話不只能脫離家裡蹲生活
還能賺進大筆的鈔票啊
沒錯 這正是Japanese Dream啊
我懂了 班長 就用這個來實現偉大的夢想吧
夢想…要是真能成真就好了
是啊
小岬 那是…
因為聽說傳銷要解約時陷阱很多 以防萬一才帶來的
哦 有寫哪些陷阱呢
打掃…解約時的注意事項
提出解約申請時 對方一開始會很爽快的就答應了
但是之後 卻被他的言談所惑而被推銷了其他商品
結果卻造成解約不成卻反而買了其他別種商品的情況也有
請務必要小心
怎麼可能去解約還被推銷買了其他商品
世上還真有這麼笨的人呢
就是我們啊
只好…再去解一次約了
只是像這樣正面交鋒的話 難保不會重蹈覆轍啊
我知道啦 只要不落入對方的步調
照著我們自己的步調來進行就好了吧
可是 要怎麼做才…
那個…
書上有寫很多方法 拿來當參考吧
不好意思 可以請您幫忙填一下問卷嗎
不好意思
喂 我是黑川
呃 我是昨天有跟您見過面的佐藤
啊 哦 有什麼事
小林小姐家的住址?
我是知道…
好 好 非常感謝您
誰啊
和班長一起做商品說明的傢伙
我一說我要解約時 就很樂意的告訴我班長家的地址了
看起來 應該是跟班長一樣等級的會員吧
大概也是想扯競爭對手的後腿吧
應該就在這附近了
是不是那一棟啊
是連棟透天住宅(Terrace House)耶
這種的就叫連棟透天住宅啊
你對這種奇怪的事倒很清楚啊
嗯 這種事我有個叔叔是很內行的
佐藤學長
班長
以前的同學來拜訪你了 這樣就太見外了吧
你來幹什麼 我叫警察了哦
那是我要說的吧
居然一直不斷的欺騙我
欺騙你? 你有證據嗎
你要是敢亂說的話 小心我告你妨礙名譽哦
我們只是來辦解約的
這裡就是你家對吧 可容不得你說沒有解約文件哦
知道了 附近有一家快餐店 去那裡等我吧
我待會就拿文件過去了
不會再上你的當了
反正又是要想怎麼欺騙我們的手法了吧
我才沒有…
把這些東西放著 簽完文件後就走了
你就讓我們進去一下又有什麼關係
打擾了
MOUSE ROAD的商品…居然堆了這麼多…
想笑的話就盡量笑吧
我和你們不一樣 已經到了無法回頭的地步了
就算要不擇手段 不把這些商品賣光的話
也就沒有未來可言了
班長
把這簽一簽 快點走吧
我果然還是跟你合不來啊 從高中時就這樣了
居然在這種時候…
奇怪 那是什麼聲音啊
沒什麼 只是寵物在搗亂罷了 餵它吃飯就沒事了
寵物?
簡直就像養了老虎或獅子嘛
不要管它了 我就是為了賺寵物的飼料費才要做傳銷的
這樣你滿意了嗎
很在意嗎
其實…我們也是
阿惠 你在搞什麼鬼啊 阿惠
那個人物…
Torotoro?
祝你RMT進行的順利 SA10君
如果做得下去的話
難道他就是Torotoro本人嗎
第18話 歡迎來感受前途無亮!
阿惠
もしも明日　この世界が
即使世界
終わるとしても　君のことだから
將在明日結束　可是你的話
それならそれでもいいか
或許會用若無其事的態度
素っ気ない態度とるのかな
説「這樣也不錯吧」
無理することはないけど
雖然不希望你勉强自己
たまにでもいいから顔を上げて
可也請偶爾抬起頭來
こっちを見てよ
望向這邊
私を見て
看向我吧
ちっぽけな世界なのに
這世界明明如此微小
何故だろう　この両手には大きすぎる
爲何對這雙手來説顯得太過龐大
はてしない世界なのに
這世界明明遼闊無邊
何故だろう　この両手には小さすぎる
为何對這雙手來説顯得太過渺小
ねぇ　もどかしい朝の光の中で　君と笑いたい
呐　我想在令人煩躁的晨光中　與你一同微笑
什麼叫一獲千金啊
說不定靠誰就能讓我成功啊
就這樣死去嗎
下集 歡迎來尋找青鳥!