W-zone字幕组 JF汉化组
&
少し見上げた空　出来過ぎた日常
稍稍抬头望着天空　在这过于平凡的日子
翻译 aq206
校对 　SaMuRaI
背を向ける度に　呟くだけ
背对着你　听着你发牢骚
片源 果果
时间 小俊
压制 海波湛蓝
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
要往哪里去才好？和露出那样表情的你一起
特效后期 Argge
特效后期 Ar
特效后期
特效后期 Argge
路地裏の陰　時計の針が
在小巷的阴影里　看时钟的针
止まった時間を　塗り替えて
将停止了的时间　重新画过
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
伸出双手　拼凑着不吻合的拼图碎片
置き去りにしてた　二人出会うまで
直到被遗弃的两人再会的时候
失くしてた何か　最後のかけらを
将失去的那个　最后的拼图碎片
取り戻して　歩きだそう
找回来　出发吧
怎么了?
没有…没什么
哦
真的没什么
那我们就快点开始吧 这里好冷哦
那么 开始上课了
这次的主题是名人的临终遗言
再亮一点…
这是谁说的呢?
玩猜谜啊
你不知道吗? 是很有名的人哦
这是 那个…
就是那个…
3…2…1
那个很有名的…
噗噗
答案是歌德 有名的文豪
对 歌德 刚刚就要回答了说
下一题
想吃点什么…
啥? 临死前说这种话?
提示 这位也是文豪
那就是那个吧
就是那个国外的作家…
3…2…1
写过叫什么来着的…
噗噗
答案是夏目漱石
因为他是个老饕嘛
下一题
井伏是坏人
是…太宰治
Bingo 答对了
不过这还真是很夸张的遗书呢
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，W-zone字幕组(www.wlgo.com)和疾飞汉化组(www.flyjing.com)概不负责！
临了还写人家的坏话
这个叫井伏的人到底做了什么呢
文豪系列结束
接下来是运动员系列
首先…
正月三日的山药泥非常好吃
啊 是跑马拉松的圆谷选手的遗书吧
Bingo~ Bingo~
正确答案
太好了
你居然会答对啊 佐藤君
因为是蛮有名的遗书嘛
其他还写了寿司啦葡萄酒啦乌贼之类的也很好吃的对吧
对 对 你知道的真清楚耶
据说圆谷选手在临死之前回去了他的故乡
然后和他父母一起吃了山药泥
果然大家在临死前都会想回到故乡吧
话说回来…小岬你是本地人吗
不 我不是
那里是仙后座…北极星就在那附近吧
在那个方向
是个面向日本海的小镇
虽然有个很漂亮的海岬
自从明治时代有个名人在那投海自尽之后
就成了个自杀景点了
不过小时候因为什么都不懂
还常常跑上那个海岬去玩耍
到现在还常常梦见
不过 也许那场景本来就是我梦中见到的
正月三日的山药泥真的很好吃吗
我也不知道
虽然有点突然 不过明天要举行考试
是去年延期了的期末考对吧
不 是毕业考
我可能要去很远的地方了
是吗
你不问我…要去哪里吗
你…要去哪里?
去陌生的远方城镇
是吗
明天12点在车站前集合
风雨无阻哦
晚安
就算下雪也一样哦
现在 公布考试结果
非常成功的及格了
恭喜你了 佐藤君
这样我的计划也完美的结束了
这段时间以来辛苦你了
小岬
为什么会是我
被选为小岬你计划中的对象
你也知道的吧
不管是这个公园还是佐藤君的房间 在我的房间都能看得一清二楚
在我盯着窗外看时就注意到你了
比我还要没用的废人
那就是佐藤君你
我没猜错
在这上面签字吧
佐藤达广为甲方 中原岬为乙方
已以下所述协议
1.	甲方绝对不可讨厌乙方
2.	也就是说甲方要爱上乙方
3.	绝对不变心
4.	不论过多久都不变心
5.	感到寂寞时要经常陪伴在旁
6.	虽说如此 但乙方一直都很寂寞 所以甲方要一直陪在她身边
7.	这样的话 人生大概就能朝向好的方向前进
8.	我想这样痛苦的事就会消失
9.	毁约的话就罚款一千万元
很简单的
只要温柔的对待我
我也会很温柔的对待佐藤君的
我为了帮助佐藤君竭尽我全力了
佐藤君已经对我神魂颠倒了吧
这种的…不行
为什么
佐藤君你只剩下我能依靠了耶
不签的话就会永远孤单一人哦
不行
这种的…太空虚了
快签啊
不签的话 我快撑不下去了…
你没事的
你没事的 小岬
去做干布摩擦来锻炼精神吧
那样的话就不会有这些奇怪的想法了
像你这样漂亮的女孩子 一定可以得到美好的人生的
要乐观的向前进
喂 你不觉得寂寞吗?
我不寂寞
可是我…我…
我很寂寞啊
我…不寂寞
你骗人
喂 佐藤君 你不寂寞吗噗琳
不寂寞
真的吗
会寂寞啊
那为什么不在契约书上签名噗琳
因为她说佐藤君你是废人?
因为我没有…拯救小岬的资格啊
真的就这样而已?
佐藤学长
人们都不会愿意承认自己是废人
所以会常常寻找着比自己还没用的废人
网路上充满着谩骂他人的言论也是这个原因
那些人因为在自己周围找不到比自己还废的人
就给未曾谋面的人们烙上废人的烙印
藉此可以给自己高人一等的错觉
真是悲哀啊
因为只有在谩骂他人的时候
才能安心的认为自己是没问题的
可是那是无法真正获得救赎的
干脆就爽快的承认自己就是个废人
这样不是更轻松自在吗
承认自己就是个NEET族
是个连比自己小的女孩子都会寄予同情的废人
没错 你就承认了吧 佐藤学长
承认吧 佐藤君
承认吧…承认吧…承认吧…承认吧…
你们…是什么人
来 佐藤君 啊
啊
啊…啊…啊…
喂 等等 那个给我吃啊
等等 等等我 让我吃 等等我…
让我吃 让我吃
一月的某一天 家里给的生活费完全断绝了
对不起哦 达广
你爸他住院了
所以生活费已经…
然后 最后的希望…
来自山崎的援助也…
之前说要给你多余的乳酪的事…
想想还是有很多问题
所以请当没这回事吧
不是哈哈笑的时候吧 浑蛋
最后一次吃到像样的一餐不知道是几天前了
想要卡路里
什么都好 好想吃点什么
拉面…咖哩饭…汉堡…
猪排盖饭…鲔鱼盖饭…
鲔鱼里所含的DHA成分可以让脑活性化
我想藉由吃鲔鱼一定能对创作活动有所帮助的…
问题 为什么能一直当家里蹲呢
答案 因为衣食住行都有人供应
能勉强维持着最低限度的生活
所以才能一直窝在家里
能够做个家里蹲的这件事本身就是个很奢侈的事了
在没有人能供应衣食住行的情况下
而且没有死的觉悟的话
就只好去工作了
恭喜你 佐藤君 终于脱离家里蹲了
小岬 振作点 小岬
到底是怎么回事呢
千叶家还真是麻烦不断呢
听说是倒在浴室里
哎呀 真是可怜
你是…
是佐藤君对吧 住三田公寓的
原来小岬的伯父是三田公寓的房东啊
签约的时候有见过一次面吧
是啊
难怪小岬会知道我的出身和念的大学了
那个…小岬她…
泡晕了头倒在浴室里 那时还受了伤
她是我妹妹的独生女
是个很可怜的孩子啊
出生之后就没了亲生父亲
虽然过没多久妹妹就再婚了
可是对方是个很恶劣的男人
住手 别这样
不仅不工作 酒后对家人拳打脚踢也是家常便饭
住手
然后那孩子的母亲…
到最后也不知道是自杀还是意外
只剩下那孩子跟着没血缘关系的父亲两个人住
听说经历了不少痛苦的回忆
求求你 别这样
因为这样变得很不善于与他人相处
虽然我收养了她 到这里的学校里上学
结果还是无法习惯 马上就退学了
可能是感觉对我们夫妇俩有所亏欠吧
本来是爱打扮爱玩的年纪
没有任何奢侈的要求
只是陪着我太太或是在我经营的漫咖里顾店
可是自从认识佐藤君后变得开朗许多了
她在聊着佐藤君的事的时候真的很快乐
由我来拜托你虽然是有点奇怪
希望你能和她好好相处
小岬
怎么连和子也不在
要是她们在一起的话倒是不用担心
和子 和子
全国火车时刻表
正月三日的山药泥 真的很好吃。所以各位 再会了
我看她睡的很熟啊
我不是说别让她离开你的视线吗
小岬
佐藤君呢
果然大家在临死前都会想回到故乡吧
你明知我很穷的不是吗 小岬
第23话 欢迎来寻找岬!
所以各位 再会了
日本家里蹲协会
日本软弱协会
日本歇斯底里协会
日本悲观协会
下集 欢迎加入NHK!