W-zone字幕組 JF漢化組
&
少し見上げた空　出来過ぎた日常
稍稍抬頭望著天空　在這過於平凡的日子
翻譯 aq206
校對 　SaMuRaI
背を向ける度に　呟くだけ
背對著你　聼著你發牢騷
片源 果果
時間 MarieL
压制 海波湛蓝
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
要往哪裡去才好？和露出那樣表情的你一起
特效後期 Argge
特效後期 Ar
特效後期
特效後期 Argge
路地裏の陰　時計の針が
在小巷的陰影裏　看時鐘的針
止まった時間を　塗り替えて
將停止了的時間　重新畫過
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
伸出雙手　拼湊著不吻合的拼圖碎片
置き去りにしてた　二人出会うまで
直到被遺棄的兩人再會的時候
失くしてた何か　最後のかけらを
將失去的那個　最後的拼圖碎片
取り戻して　歩きだそう
找回來　出發吧
明天開始放暑假了耶
要去哪玩嗎
明天…不太方便…
要去試演會 為了秋天上映的電視動畫辦的
到結束可能會很晚了 所以我想應該是不能去了
是…是嗎
下次再約我吧
我一定會把行程空出來的 一定哦
那就下次吧
抱歉了
久等了
七菜子你打算要去應徵哪個角色啊
嘿嘿~魔法女忍者的鈴蘭
很有自信嘛
劇本我可是背的滾瓜爛熟了
比光還要迅速! 看我華麗的變身吧!
對不起 明天…不太方便…
(刺破紙的聲音)
給我消失吧 惡人們
因此呢 今天要講的主題是關於榮格的
榮格因為曾和佛洛伊德起過爭執
因此而提倡另一種理論
榮格他提出了獨特的…
兩人獨處在夜晚的公園裡…
明明之前才發生過那樣的事
她…完全不介意嗎
根據我的判斷呢
佐藤君是屬於內向型及感覺型的人
內向型：指個性沉靜,不善於社交活動的人
感覺型：只憑依感覺器官(眼耳口鼻)作為知覺基礎以瞭解世界的人
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時内刪除，禁止將本片用於任何商業行爲，若因私自散佈造成法律問題，W-zone字幕組(www.wlgo.com)和疾飛漢化組(www.flyjing.com)概不負責！
畏懼自己有個有能幹的母親
還會和自己內心的黑暗面起爭執
這些…之前不是講過了嗎
是…是嗎
那今天就先上到這邊吧
佐藤君你也有點心不在焉的樣子
是你心不在焉吧
那就…明天見了
振作點吧 佐藤達廣
我的本能在告誡我
和她糾纏不清的話是很危險的
我對她根本一無所知
對她的真面目和她真正的目的也…
搞不好她是日本家裡蹲協會的秘密特工
我們也…來試試看吧
大家都在做啊
好嘛 佐藤君…來做吧
這樣好嗎 這樣好嗎 我…
佐藤學長~佐藤學長~
我進來嘍~佐藤學長
山崎?
你還是老樣子窩在家裡啊
你…喝醉了吧
不行嗎
我已經滿20歲了 法律上的認定也是OK的
法律萬歲~
真是的…臭酒鬼
佐藤學長 現在學校都已經放暑假了
不能再這樣悠哉的蹲在家裡了
我們去海邊吧 去海邊
海邊?
佐藤君~
媽的 為什麼總是想到她啊
山…山崎君 其實我沒有泳褲耶
所以沒辦法去海邊…
你在說什麼啊 佐藤學長
去海邊哪需要泳褲啊
對我們這些健康的年輕人來說
說到夏天的海邊的話
就應該是夏季同人展啊
夏季同人展?
原…原來如此 的確是在海邊
每年的夏季和冬季的同人誌特賣會這雖然是有聽過
原來是在這裡舉辦的啊
我們班上有人拿到會場的攤位了
就是這個
但是如果只賣一款遊戲的話未免太寒酸了點
只靠這麼無聊的遊戲的話 客人是不會上門的
遊戲就是所謂的綜合藝術
靠這種空泛的內容
半成品的小遊戲會笑掉人家大牙的
是誰找山崎來的啊
因為是學期末最後一次的聚會了
想說找全班的同學都一起來才…
本來想就算約了他也不會想來
以前找過他也都沒來啊
最重要的劇情太無聊的話
玩家是不會想玩的
連這種最基本的事也不懂嗎
那你又能做得出有趣的來嗎
當然可以
應該說…我現在正和以前的熟人在製作中呢
對高中時是文藝社的社長來說
寫劇本還不是小事一樁
要不要擺到你們的攤位去賣啊
讓你們見識見識真正好的遊戲是怎樣的
結果班上的同學都哭著拜託我
求我們把遊戲擺到他們的攤位上
還剩下不到一個月了不是嗎
沒有截止日的話只會懶懶散散的做而已啦
而且當初說要做遊戲的可是佐藤學長你啊
你…想當創作者吧
我懂了
酒既然醒了馬上就開始來工作了
因為我們只剩下不到一個月的時間了
請用我那台筆記型電腦吧
這樣可以邊彼此監督避免偷懶邊做吧
今天晚上七點開始
在左善寺公園裡的祭典廣場
將舉行一年一度的煙火大會
請各位踴躍參加
好熱啊 山崎君
那又…怎樣?
冷氣…好像不太涼耶
從之前就有點怪怪的了
終於壞掉了吧
是…是喔
今天晚上七點開始
在左善寺公園裡的祭典廣場
將舉行一年一度的煙火大會
請各位踴躍參加
山崎君 要不要去看煙火啊
沒那閒工夫
可是 稍微轉換一下心情可以提升工作效率的說…
那也不一定得看煙火吧
話是沒錯啦
就算去看煙火…也不會有什麼好事…
沒錯…不會有什麼好事的…
山崎
佐藤學長
女主角的顏色設定做好了
我傳到共用文件夾裡了 請去確認一下
蠻不錯的嘛
女主角  玲的秘密被揭露時
是在主角上課的學校教室裡
玲…
我已經一無所有了…一無所有了
不對
你不是還有我嗎
我會保護你的 就算要與世界為敵也不怕
佐藤君…
玲
佐藤君
怎麼了?
沒…沒什麼
為什麼又變成她的臉了
不錯啊 山崎 Good Job!
主角與玲在前往異世界之前
為了留下回憶而去了海邊
佐藤君也一起來嘛
玲!
抱…抱歉
沒關係 如果是被佐藤君看的話
玲…
來吧 佐藤君
佐藤學長
沒 沒事 沒事
真是…害我都沒辦法集中精神
媽的 為什麼又是她…
這是到異世界之後所換的服裝嗎
然後…這是…
玲!
玲
你還好吧 玲
謝謝你 佐藤君
我到底是怎麼了
好痛
佐藤學長…你現在正為
現實中的戀愛問題而煩惱對吧
她叫做…小岬是吧
你從剛剛就一直在想她的事情 對吧
不…與其說是想她
倒不如說是腦中自然地就會浮現她的…
那樣就是陷入情網的表現啦
聽…聽你這麼一說…
怎麼可能…
我怎麼會對…那樣的傢伙…有戀愛的感覺
你真是太愚蠢了 佐藤學長
女人也不過是區區人類而已
反正三次元的是萌不起來的
聽好了 以前的日本是不存在戀愛觀念的
有的只是相親或私通而已
而戀愛只是從外國傳進來的風俗習慣罷了
什麼浪漫戀情的也是
為了推動資本主義所設下的陷阱
怎麼能被這種東西所玩弄呢
我們應該是要利用這些戀愛幻想
當成我們海削一筆的工具才對啊
那你自己又怎麼樣呢
你不也是愛上那個叫七菜子的女孩子了嗎
這個女主角也是以七菜子為原型設計的吧
今天晚上七點開始
在左善寺公園裡的祭典廣場
將舉行一年一度的煙火大會
請各位踴躍參加
像煙火大會這種東西…應該從這世上消失才對…
我差點…又犯了同樣愚蠢的錯誤了
同樣的…錯誤?
那是在我小學時所發生的事情
臭小子
遲鈍鬼
看你就不爽
實在很煩耶
有夠土的
快點住手
糟了 母老虎來了
趁還沒被念之前 全體撤退
別跑 叫誰母老虎啊
你還好吧
現在回想起來…可算是我的初戀吧
但我在學期末時已經決定要轉校了
想當做最後的紀念而邀她一起去看煙火大會了
對不起
明天…不太方便…
因為…得去探望爺爺才行
我的初戀就此結束
但如果真的就此結束的話不知道有多好
美樹
給我消失吧 惡人們
女人能夠毫不在乎的說謊
就連七菜子也是
說什麼要去參加試演會
其實一定是要跟別的男人去約會的吧
那個小岬的女人也是
暗地裡也一定是在嘲笑學長你是個家裡蹲的事
女人是這世上的毒瘤
我們必須要對這些女人們降下正義之槌才行
給我消失吧 爛女人
來 佐藤學長也一起來吧
給…給我消失吧…爛…爛女人
太小聲了 戴上這個再來一次
給我消失吧 爛女人
要表現出你的怨恨啊 再來一次
誰打來的啊
給我消失吧 爛女人
啊 七菜子
吵死了 可不可以安靜一點啊
給我消失吧
喂 怎麼突然打給我
因為試演會突然延期了
所以就想到山崎你所說的煙火大會
其實我也已經到車站了的說
真…真的嗎
是的 我完全沒問題的
現在就過去接你 請稍等我一下
待會見
我想…還是需要轉換一下心情啊
所以我現在要出去了
佐藤學長請繼續加油寫劇本吧
所有人…都給我消失吧
你們都去給掉下來的煙火砸死吧
離心理咨詢的時間…還很漫長啊
好痛
對不起
小岬?
那個…關於今天心理咨詢…我想暫停一次
所以…要不要一起去看煙火呢?
這是不是陷阱呢
之後…會不會有加倍的不幸呢
可是…如果是這樣的陷阱…
描
こ
う
跳進去又何妨
ン·
れ
シャ
ワー
て
る
サ
ン·
シャ
ワー
第09話 歡迎來到夏日!
あばば　あばば　あばば
阿巴巴　阿巴巴　阿巴巴
踊る赤ちゃん人間
跳舞的嬰兒人
人は裸で　生まれた時は
人出生時　都是赤裸裸的
誰も愛され　同じなはずが
被人所疼愛的　應該是平等的
どうしてなのだ　生きていくうち
爲什麽　慢慢的長大後
運命は別れ　むごいくらいだ
命運就不一樣　到了殘酷的程度
人の目見たり　見れなかったり
在意他人的視線　或是不在意
恋を知ったり　知れなかったり
嘗試過戀愛　或是没嚐過
それなら僕は　いっそなりたい
如果這樣的話　我乾脆
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
到死都要當個BABY　嬰兒人
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
「啊~好可愛的BABY　真招人喜歡」
思うツボだぜ
上我的當了
うまくいったぜ
太順利了
彼女抱いた赤子
她抱著的幼兒
実は赤ちゃん人間
其實是嬰兒人
あどけなさの裏であばば
在天真無邪的背後阿巴巴
ほくそ笑むのさ
暗自偷笑著
君もなれよ　楽でいいぜ
你也來當吧  輕鬆就好
ベイビーヒューマン
BABY　HUMAN
あばば　あばば
阿巴巴　阿巴巴
踊れ増やせ　そして宇宙へ
越跳越多吧　然後到宇宙
火星へ　土星へ　銀河へ
到火星　到土星　到銀河
踊るよ　赤ちゃん　人間
跳舞的　嬰兒　人
你偷看了吧 佐藤君
女主角的名字寫錯了啦
我被監視了嗎
下集 歡迎來到黑暗邊緣!