W-zone字幕組 JF漢化組
&
少し見上げた空　出来過ぎた日常
稍稍抬頭望著天空　在這過於平凡的日子
翻譯 aq206
校對 　SaMuRaI
背を向ける度に　呟くだけ
背對著你　聼著你發牢騷
片源 果果
時間 小俊
压制 海波湛蓝
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
要往哪裡去才好？和露出那樣表情的你一起
特效後期 Argge
特效後期 Ar
特效後期
特效後期 Argge
路地裏の陰　時計の針が
在小巷的陰影裏　看時鐘的針
止まった時間を　塗り替えて
將停止了的時間　重新畫過
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
伸出雙手　拼湊著不吻合的拼圖碎片
置き去りにしてた　二人出会うまで
直到被遺棄的兩人再會的時候
失くしてた何か　最後のかけらを
將失去的那個　最後的拼圖碎片
取り戻して　歩きだそう
找回來　出發吧
達廣 你要冷靜的聽我說
好
其實…這有點難開口
什麼 我沒聽清楚
你的
生活費要減半?
達廣 你有在聽我說嗎
那…那個
老媽 你真是的
開這種惡劣的玩笑…
我沒跟你開玩笑
我知道你會很辛苦 可媽也是很辛苦啊
可是 為什麼會這麼突然就…
其實是因為老爸被裁員了 在今年的三月底
除了跑職業介紹所之外也拜託朋友幫忙找
想盡所有的辦法了
還是找不到工作做…
就算是這樣 我的生活費也不能說減半就減半吧
之前是靠失業補助和老媽的私房錢
才能勉強維持你的生活費不減半的
老媽的打工時間也延長了
所以你也去工作吧
有像小岬那麼好的女孩子陪著你
去工作也是應該的吧
話…是沒錯
沒用 沒用 沒用 沒用的廢人
老爸好像洗完澡了 我要掛電話了哦
就這樣了 加油啊 達廣
等一下
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時内刪除，禁止將本片用於任何商業行爲，若因私自散佈造成法律問題，W-zone字幕組(www.wlgo.com)和疾飛漢化組(www.flyjing.com)概不負責！
突然就叫我去工作…
但我可是…家裡蹲的NEET族啊
連一張CD也買不起
歡迎光臨
家裡蹲的我要做服務業是不可能的
要是做需要體力的勞動類的話大概一天就掛了
也沒人會找大學肄業的來當家庭教師吧
而且我根本就不想出門 又怎麼可能去打工
有沒有什麼蹲在家裡就能賺錢的方法呢?
我在線上認識的朋友也有很多是家裡蹲
卻靠玩這款遊戲賺了很多錢
靠遊戲?
他是靠RMT 就是Real Money Trade來賺錢的
將遊戲中出現的虛擬寶物與金錢
使用現實生活中的金錢來交易
靠這個的話就算蹲在家裡也能賺錢了
最適合佐藤先生你了
Real Money Trade嗎
請輸入密碼
我還有著能靠這活下去的方法啊
能夠免費玩這遊戲的時間只有一個月
在這段期間學會用打怪來進行RMT的方法
然後到下個月就能靠賣道具來大賺一筆了
反正我不像上班族或學生 時間可是多到快爛掉了
太輕鬆了
從前 人類與魔獸之間 曾經有過一場大戰
那是一個由劍與魔法 所支配的混沌時代
但是人們 並沒有捨棄希望 而展開了旅程
在名為威那·泰羅之地…
ULTIMATE  FANYASY  諸神的黃昏篇
見習戰士·SA10(SATOU)
這裡就是威那·泰羅啊
跟一般的遊戲不同的是
這些人物都是由其他玩家在操作的吧
那個…請問要不要買藥草呢?
真是的 不自覺的就逃走了
可惡
對了 不戰鬥不行…
好快
怎麼這麼快就掛了
對了 原來森林裡有怪獸啊
這樣的話 這次就要慎重點
好像是在這附近
出現了
看我的
媽的 又掛了
這次一定要…
果然 光靠現在的裝備是贏不了的吧
如果不把劍或鎧甲換好一點的話…
好貴
根本什麼都買不起
佐藤學長
就算把現有的道具全賣了也完全不夠啊
你有在聽我說話嗎
佐藤學長
啊 你剛剛說什麼來著
是遊戲 我們一起做的遊戲啊
在夏季同人展推出的只不過是體驗版
得趕在冬季同人展推出完成版才行
冬季同人展不是在12月嗎
那還很久以後的事吧
你在說什麼啊
要是這麼悠哉的想的話 時間一下子就過去了
夏季同人展的時候不就是這樣了嗎
知道了 知道了 等我這邊忙完了就會開始進行了
你說忙完了…
佐藤學長 你該不會是一個人在玩吧
是啊
一般都是以組隊在進行的
組隊?
召集夥伴一起去探險啦
只要跟強力的夥伴組隊的話
幹掉了嗎
像這樣合作打怪的話很快就能升級了
等級提升了
萬歲 萬歲
原 原來如此 還有這種密技啊
這才不算什麼密技
好 就去找夥伴一起來練等級吧
謝了 山崎
總之今天就先算了
美少女遊戲製作的事也請不要忘記哦
知道啦 知道啦
我太天真了
就算是在遊戲裡
家裡蹲的我也沒辦法輕鬆的跟他人交談啊
而且 萬一對方是外國人的話…
我也不會說英文啊
沒有其他的方法好選了嗎
這樣的話只好靠自己一個人硬拼了
還是不行 又被掛了
遊戲的平衡太差了吧
為什麼怪獸會這麼強啊
糟了 已經這麼晚了啊
阿巴巴 阿巴巴 跳舞的…
對不起 我睡過頭了
那麼我們就開始上課吧
只有懶惰和毫不作為的人
會做著某一天自己會突然飛黃騰達的美夢
但是 現實社會中沒有這麼便宜的事
以前的人們 曾說過很有哲理的話…
的確是如此沒錯
照這樣下去 想靠RMT來大賺一筆簡直是癡人說夢了
為了想要能出人頭地 經驗是要慢慢的累積起來的
千里之行 始於足下
一點一滴默默的努力
是啊 我居然忘了這一點
我懂了 小岬
咦 什麼?
沒錯 首先從小地方開始做起就好了
這才是基本啊
我忽然有急事要辦 今天就到此為止吧
Thank you  小岬
哦 好
Thank you…嗎
看起來好像有好轉了
出現了吧
RPG裡必備的…小兵怪獸!
RPG：角色扮演遊戲
先從你來下手
像這樣先打小兵怪獸 慢慢累積經驗值
這就是「一點一滴默默的努力」作戰法
照這樣下去就能賺道具了
好 好 太好了
啊 小岬的心理諮詢課…
不去也沒差吧
真是 要罰一百萬了
算了 看他好像忙著在做些什麼
不行 不行
又在忙著寫遊戲劇本之類的了嗎
可惡 就算打倒這麼強的敵人也沒升級啊
等級還是一直在5
金錢數也才100G啊
道具也沒什麼值錢的
想靠RMT賺錢還遠著哪
喔~好帥氣哦
我也來找人組隊吧
可 就是辦不到才會這麼辛苦啊
誰來救救我
Help~
地獄之業火啊 燒盡阻擋在我前方之物吧
Fire  (烈焰)!
謝謝你
好厲害哦 你是魔法戰士對吧
是…是啊
好帥氣哦
不嫌棄的話 可以跟我一起探險嗎
別看我這樣 我也是個治療師哦
治療師啊 技能好像是可以恢復生命值的吧
我叫做米亞 你呢?
我…我叫SA10
發音為佐藤satou
請多指教哦 SA10君
該不會…已經不需要我的心理諮詢了呢
SA10君
治癒之力
謝謝你 米亞
SA10君 敵人已經變弱了 快趁現在
好
神聖的雷光啊 附於我手 擊滅不淨之物吧
Thunder Blade (雷霆劍)!
成功了
好 終於突破等級30的這個門檻了
SA10君 打開寶箱看看吧
這是在商店裡要賣一萬G的精靈之劍
想要好久了
恭喜你了 SA10君
這都是托你的福啊 米亞
沒有啦 這都是SA10君的實力啊
不 實際上也是和你組隊後等級才能慢慢升起來的
也慢慢能賺到裝備了
真的很感激你 米亞
別這麼說
差不多快到我打工的時間了 先下線了
明天見
米亞
那 那個
佐藤君他還好嗎
不清楚耶 我最近也都沒看到他人
是嗎 打擾你了
你很在意的話 就直接去他房間看看吧
讓你久等了
米亞
咦 你該不會是又升級了吧
趁白天的時候稍微升了點
因為得到了這把劍 變得輕鬆多了
是哦
今天要去哪
我得到消息
在西方的森林裡有著持有綠盾的矮人族…
怎麼了
沒 沒什麼
佐藤君
怎麼了 SA10君
從剛剛外面那邊就很吵
外面是指真實世界的?
算了 不去管他也沒關係
佐藤君…該不會是…
\fs20}家裡蹲青年孤單的死去　幾田的青年餓死 家裡蹲長達4年 被面紙堆成的小山所掩埋 死因為營養不良 伙食費一天僅30圓
絕對不能發生這種事
佐藤君 我要進去嘍 有聽到嗎
佐藤君
真是 吵死了
誰啊 是家人嗎
普通朋友罷了
好像現在還把我當個家裡蹲的沒用廢人
不會吧 SA10君可是個等級超過30 很厲害的魔法戰士啊
佐 佐藤君
沒錯 我已經不是個家裡蹲的沒用廢人了
我可是威那·泰羅裡年輕的魔法戰士SA10啊
第15話 歡迎來到幻想世界!
比以前更廢了
もしも明日　この世界が
即使世界
終わるとしても　君のことだから
將在明日結束　可是你的話
それならそれでもいいか
或許會用若無其事的態度
素っ気ない態度とるのかな
説「這樣也不錯吧」
無理することはないけど
雖然不希望你勉强自己
たまにでもいいから顔を上げて
可也請偶爾抬起頭來
こっちを見てよ
望向這邊
私を見て
看向我吧
ちっぽけな世界なのに
這世界明明如此微小
何故だろう　この両手には大きすぎる
爲何對這雙手來説顯得太過龐大
はてしない世界なのに
這世界明明遼闊無邊
何故だろう　この両手には小さすぎる
为何對這雙手來説顯得太過渺小
ねぇ　もどかしい朝の光の中で　君と笑いたい
呐　我想在令人煩躁的晨光中　與你一同微笑
NEET族到此已是頂端了
我只有一個條件
在這個世界有我真正的夥伴
下集 歡迎來結束遊戲!