W-zone字幕组 JF汉化组
&
少し見上げた空　出来過ぎた日常
稍稍抬头望着天空　在这过于平凡的日子
翻译 aq206
校对 　SaMuRaI
背を向ける度に　呟くだけ
背对着你　听着你发牢骚
片源 果果
时间 小俊
压制 海波湛蓝
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
要往哪里去才好？和露出那样表情的你一起
特效后期 Argge
特效后期 Ar
特效后期
特效后期 Argge
路地裏の陰　時計の針が
在小巷的阴影里　看时钟的针
止まった時間を　塗り替えて
将停止了的时间　重新画过
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
伸出双手　拼凑着不吻合的拼图碎片
置き去りにしてた　二人出会うまで
直到被遗弃的两人再会的时候
失くしてた何か　最後のかけらを
将失去的那个　最后的拼图碎片
取り戻して　歩きだそう
找回来　出发吧
明明才早上九点阳光就这么刺眼
可是…正因为如此
才能让我的腐烂脑子恢复元气
我要从今天开始脱胎换骨
我要革命
为了守护她的笑容
我与学姊的旅行…要展开了
只有两个人独处的…全新的出发
什么啊 那些阴沉的人们是怎么回事啊
快乐的出门前却看到这么触楣头的…
久等了 我们走吧
好
等 等一下 学姊
我是＊HANA
原来是学姊的朋友啊
不过＊HANA又是什么? 怎么会约在这里碰面?
他是我高中时的学弟
这不是只有我们独处的假期吗?而且…
知道我们今天的聚会后 也想来参加
没错吧 佐藤君
什么?
对
那…他就是＊HANA小姐在留言版上提过的…那个…
是啊 就是他
本片字幕仅供试看，请于下载后二十四小时内删除，禁止将本片用于任何商业行为，若因私自散布造成法律问题，W-zone字幕组(www.wlgo.com)和疾飞汉化组(www.flyjing.com)概不负责！
那好吧 我们差不多也该出发了
佐藤君
来 来了
让你们久等了
哇 好棒哦 这艘船是峰岸先生所有的啊
我是第一次坐这种的耶 学姊
没想到你还真的有一艘游艇啊
你觉得我是骗你的比较好吗
如果是的话 那这网聚干脆别办了 那样的话…
你说这是什么话啊
大老远的跑到这里了 怎么能说不办就不办
是啊
快点出发吧 到你说的小岛去
那个…学姊
什么事
昨天的事…我记得不是很清楚
我们到底是要去哪里啊
去一个无人岛
哥德先生…本名是叫峰岸…吧
是他私人的小岛
听说是个有着很漂亮的沙滩 如同天国般的小岛
对于现在的我们来说是很适合的地方
因为…已经用不到了
可是…
学姊
未接来电 瞳
城崎先生 已经准备好了
知道了
好 开始吧
嗯 OK了
这样看起来 今天以内应该就能解决了
虽然早了点 大家一起去吃午饭吧
接下来就交给我们吧
剩下的这些都是很简单的工作了
城崎先生可以不用特地留下来的
而且不是还和女朋友有约吗
曾根崎 德兵卫 阿初 殉情之旅
瞳
您所拨打的电话现在不在收讯范围内或未开机
你好 我是前几天有来预约的
是 不 如果已被取消了的话就不用了
麻烦您了
连码头也有啊
听说这里以前是某位富豪的别墅所在地
他后人把这拿去网路拍卖时我买下来的
真是超棒的~
真正的私人海滩还真是第一次看到啊
这才是革命啊
好舒服哦
在这里只有学姊和其他三人
没必要害怕他人的眼光
真的是天国啊
绝对 不行
我也先表明要参加的意愿吧
今天打算要去学弟家喝酒
刚刚就决定了
虽然还没跟他连络
不过因为他是个家里蹲一定会在家吧
和他的交情也有好长一段时间了
所以还是得去道别一下
如果因为喝过头而迟到就抱歉了
就不用等我了
不去游泳吗
抱歉 昨天喝的酒好像还没醒
这些家伙是怎么回事啊
都特地来海边了 也不游泳
网聚不都应该是热热闹闹的吗
简直就像是一群家里蹲一样
虽然我也是啦
不 在这夏天我要脱胎换骨
没错 我要革命
首先要和今天刚认识的人友善的对话
这对家里蹲来说是绝对办不到的高等技能
你 你好
无视我啊
不 只是被无视一次是不会让我这「新佐藤」退缩的
你在玩什么游戏
我也是满厉害的哦
虽然都是美少女游戏…
还有个学弟对游戏很懂的
他也算个游戏御宅…
喂
我说了什么不中听的话了吗
不 这点小事是不会让我这「新佐藤」退缩的
因为这是革命啊
好 这次一定要成功
你 你好
不 这样的反应还在我预料之中
冷静点 新佐藤
刚刚听学姊说了
她说野村先生你是医大生啊
是「原」医大生 已经没去上课了
糟了 这也许是不该提起的话题啊
既然如此 我也只好也自爆自己的丑事了
哎呀 其实我是个家里蹲呢
有没有什么可以让人忽然就精神大振的药呢
如果你有的话希望能分一点给我呢
你是笨蛋啊
在没有处方签的情况下给你那么强的药是违反药事法的
而且 也没什么能治家里蹲的药啦
也不用说得这么直接吧
亏我用这么友善的态度跟你讲话…
还有什么话想说吗
就 就算不找他讲 还有其他的人在啊
好 那个大叔的话…
保持冷静啊
我要革命
要喝吗
峰岸先生您可真是不简单呢
不管是那艘船还是这座岛
是这样吗
要怎么做才能有这样的成就呢
请以人生的前辈的身分来教教我吧
问这些做什么
你说做什么…
我的确是得到了一般人无法得到的东西
但相对的 我失去了很多东西
像是普通人的幸福
像这样你还想听吗
不 那个…也不是非听不可啦
打扰你了
为什么
有这么多的人却…
为什么 我会感到如此孤独呢
好不容易才来到这如同天国般的小岛上
这可是最后一次的文化祭了耶
对了 难道那时候的班长也是…
安静一点 班会还没结束啊
这可是最后一次的文化祭了耶
记得当时是要决定文化祭要做什么的时候
大家一起来做个能当成回忆的主题吧
无视于一个人在努力着的班长
在闹哄哄的同学中 我…
干嘛一个人这么兴奋啊
青少年的主张吗
蠢毙了
当时的我就是觉得在一旁袖手旁观的样子比较酷
学业 恋爱 友情 全都不当一回事
结果就是成了家里蹲啊
佐藤学长 快起来
已经过中午了耶
佐藤学长 快一点
夏季同人展第一天都快结束了
佐藤学长
妈的 我居然会在这么重要的日子睡过头了
你好像是佐藤学长的朋友…
那 那个
什么事
佐藤君回来了吗
佐藤学长出门去了吗
别开玩笑了
他可是个家里蹲啊
怎么可能会一个人去像夏季同人展这么人多的地方呢
他 不是一个人
和一个女人一起开车…
你认错人了
他怎么可能会认识那样的人呢
可是
不 等一下
也只有一个人
如果是以前文艺社的柏学姊的话
说不定就轻易的跟她走了
你刚刚说的是真的吗
能不能请你再说的详细点呢
你在做什么啊
收集些流木 我想来生个营火
你是笨蛋吗 根本就没意义啊
没有人有兴趣的啦
喂
啊 不好意思
啊 喂
真是拿你们没辄
多亏你才让我想起了这次网聚的真正目的
目的…啊
没错 我们之所以特地的聚在这里
是希望能在这人生的最后一天至少能快乐的渡过
原来如此
人生的最后一天
这 这个是
瞳跟佐藤君说不定就是一起去参加了这个网聚
网聚
最接近天国的岛屿
结束人生
他们打算在今天结束自己的人生
学 学姊
第12话 欢迎参加网友聚会!
你没跟我讲啊
あばば　あばば　あばば
阿巴巴　阿巴巴　阿巴巴
踊る赤ちゃん人間
跳舞的婴儿人
人は裸で　生まれた時は
人出生时　都是赤裸裸的
誰も愛され　同じなはずが
被人所疼爱的　应该是平等的
どうしてなのだ　生きていくうち
为什么　慢慢的长大后
運命は別れ　むごいくらいだ
命运就不一样　到了残酷的程度
人の目見たり　見れなかったり
在意他人的视线　或是不在意
恋を知ったり　知れなかったり
尝试过恋爱　或是没尝过
それなら僕は　いっそなりたい
如果这样的话　我干脆
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
到死都要当个BABY　婴儿人
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
「啊~好可爱的BABY　真招人喜欢」
思うツボだぜ
上我的当了
うまくいったぜ
太顺利了
彼女抱いた赤子
她抱着的幼儿
実は赤ちゃん人間
其实是婴儿人
あどけなさの裏であばば
在天真无邪的背后阿巴巴
ほくそ笑むのさ
暗自偷笑着
君もなれよ　楽でいいぜ
你也来当吧  轻松就好
ベイビーヒューマン
BABY　HUMAN
あばば　あばば
阿巴巴　阿巴巴
踊れ増やせ　そして宇宙へ
越跳越多吧　然后到宇宙
火星へ　土星へ　銀河へ
到火星　到土星　到银河
踊るよ　赤ちゃん　人間
跳舞的　婴儿　人
因为他是个比野狗还惨的家里蹲啊
已经没办法回头了
这是阴谋啊
下集 欢迎来到天国!