W-zone字幕組 JF漢化組
&
少し見上げた空　出来過ぎた日常
稍稍抬頭望著天空　在這過於平凡的日子
翻譯 aq206
校對 　SaMuRaI
背を向ける度に　呟くだけ
背對著你　聼著你發牢騷
片源 果果
時間 貝吉塔
压制 海波湛蓝
どこに行けばいいの？　そんな顔してる君と
要往哪裡去才好？和露出那樣表情的你一起
特效後期 Argge
特效後期 Ar
特效後期
特效後期 Argge
路地裏の陰　時計の針が
在小巷的陰影裏　看時鐘的針
止まった時間を　塗り替えて
將停止了的時間　重新畫過
差し延べた両手　噛み合わないパズルを
伸出雙手　拼湊著不吻合的拼圖碎片
置き去りにしてた　二人出会うまで
直到被遺棄的兩人再會的時候
失くしてた何か　最後のかけらを
將失去的那個　最後的拼圖碎片
取り戻して　歩きだそう
找回來　出發吧
不過一定可以克服的 因為我知道脫離家裡蹲的方法
而且關於佐藤君的事我從以前就很清楚了
我呢 是來拯救佐藤君的
歡迎來參加計畫
佐藤達廣先生 你被我選中來參加我的計畫
因此今晚九點請到三田四丁目公園來 中原岬
來 這是契約書
脫離家裡蹲及與援助相關契約書
還手寫的咧
而且罰金一百萬?
我很想幫助佐藤君
在這種時間找我這麼可疑的人出來沒關係嗎?
(小心色狼)
很危險的哦
犯人是你啊 佐藤君
才…才不是
那就沒關係吧
而且我家也離這裡很近
這也算是傳教方式的一種嗎?
就是昨天的…
不是啦
那只是幫和子阿姨的忙而已
因為一直受阿姨的照顧
只是一點小小的回報而已
別說這些了 快點在契約書上簽名吧
你很想知道吧 脫離家裡蹲的方法
只要在契約書上簽名的話我就告訴你哦 佐藤「君」
「君」通常是用來稱呼平輩或晚輩用的
別叫我佐藤「君」啦 你年紀比我小吧
你知道我幾歲嗎?
看…看起來差不多17、18歲吧
嗯 猜對了
本片字幕僅供試看，請於下載後二十四小時内刪除，禁止將本片用於任何商業行爲，若因私自散佈造成法律問題，W-zone字幕組(www.wlgo.com)和疾飛漢化組(www.flyjing.com)概不負責！
我才不是家裡蹲
別走啊 佐藤君
你一定會後悔的哦
這也許是最後的機會了耶
明天我還會在這時間等你
在這上面簽名帶過來 記得哦
佐藤君
真是莫名其妙
中原 岬
吵死了
最不可思議的事情是
就這樣又過了一天了
無所事事的一天
像這樣無所事事的日子到底還要過多久
以前曾看過這樣的科幻小說
不久的將來 人類在最終戰爭中滅絕
存活下來的只有主角一人
被某種地球外的生命體 也就是外星人
當作樣本而存活下來
將毀滅前的地球重現
不讓他察覺到其他的人類已經滅絕的事實
但是 如果讓他常在外走動的話
就會被他發現這個世界是假的
所以它們使主角變成NEET 讓他足不出戶
那個主角 也就是我 佐藤達廣
因為外星人恐怖的陰謀而變得不正常了
夢與希望的魔法少女 那就是…
家裡蹲者為甲方 脫離援助者為乙方
兩者的契約内容如下
1.甲方將與其家裡蹲相關的苦惱、困惑、哭訴、喪氣話
等等一切向乙方如實說出
怎麼可能簽個名就能治好家裡蹲啊
明天我還會在這時間等你
那女人真是什麼都不懂啊
家裡蹲怎麼可能連續兩天到外面閒逛呢
因為出不了門才叫做家裡蹲啊
我才不是家裡蹲
我…是個大騙子
這也許是最後的機會了耶
也許真的是最後的機會了
但是那個機會已經失去了
難道…那女孩還在等我
(小心色狼)
糟了 那個公園…
(小心色狼 最近這附近發現數起色狼襲擊少女的事件 如果發現行蹤可疑者 請儘快撥打110)
小姐
不要~~
搞不好…會這樣
(中原岬 緊急記者會)
我和朋友約好要見面
可是他一直都沒出現
所以我一直等著他
那位朋友的名字是?
你們是什麼樣的關係?
佐藤先生 有事想請教您
你在家吧 出來說句話吧
因為你閉門不出 使得一名少女身心受創啊
你去跟她道個歉吧
都是我造成的嗎
(小心色狼)
還在
真是的 你遲到一小時了哦
你到底是什麼人啊
是個拯救家裡蹲廢人 親切的少女
我…才不是家裡蹲
騙人! 上次和阿姨一起找你時 你不是自己招的一乾二淨了
我不是說我不是了嗎
普通人不會那麼慌張吧
契約書有拿過來了嗎?
我又不是家裡蹲
我很清楚的哦
佐藤君在週日的晚上總是一個人在公園裡發呆
除此之外完全不出門
無論是誰怎麽看你都是個家裏蹲哦
我…我的確一直關在公寓裡都不出門
可那是因為工作的關係 沒辦法啊
什麼工作
S…SOHO
(SOHO：Small Office,Home Office 家庭辦公室；小型家庭公司)
SOHO?
就是指在自家中工作的人
也就是在家裏辦公 可不是無業遊民
那為什麼還要來應徵打工…
那…那是一時興起而已
忽然心血來潮罷了
那我問一下 你是在做什麼工作?
聽了可別嚇一跳
聽了可別嚇一跳哦
我是創作者(creator)
因為從事創作工作所以也許看起來有些異於常人
不過這樣才正表現出我非凡的才能啊
那…在作些什麼?
欸…是最尖端的革命性IT的…
就…就是電腦相關的軟體製造啦
就連比爾和林納斯都自嘆不如的工作現在進行中
(比爾•蓋茲＝微軟的老闆　林納斯•托瓦茲＝Linux系統開發者)
契約書…明天一定要拿過來哦
喂
這是什麼反應啊
女孩子啊  最不可思議的事是…
什麼明天一定啊
還擺一付高高在上的嘴臉
我也有電腦啊 作出一兩個軟體的這種小事…
…我不會啊
你吵死啦
今天我真的忍不下去了
喂 給我滾出來
不出來的話我就要破門了哦
可惡
吵死啦 把歌關掉
佐藤…學長?
是佐藤學長對吧
真的嗎 這是現實嗎?
你不是…
搬到隔壁的動畫御宅…原來是你啊 山崎
我說…你啊
加入文藝社吧
因為這句話 我就決定高中三年要在文藝社裡渡過了
當然我對小說是毫無興趣的
所以說到每天會進行的社團活動就是玩玩撲克牌
或是陪腦筋有些怪怪的學姊聊些陰謀論的
完全漫無目標
明明還有別的事好做的啊
然後轉眼間兩年就過去了
就在學姊快畢業前的某一天
那是…
是啊 有人被欺負了
真是過分
要不要去救他
你可以嗎?
對手可是國中生啊
欺負人…可是不好的哦
我輕鬆的就被解決了
讓學姊失望了
不過被救的那小子好像對我的舉動很感動
學長 我也想加入
他就是山崎
自高中畢業後 這真是意想不到 久違四年的再會啊
雖然還很亂 請坐
哦 好
真沒想到住隔壁的卡通歌迷居然是山崎啊
吵到你了真不好意思
這公寓的牆壁意外的有點薄啊
而且每天聽 聽到有點High過頭就沒注意到音量了
一般待個幾天就發現了吧
可是我真的很驚訝
沒想到佐藤學長就住在隔壁啊
雖然知道你是在上東京的大學
現在應該是大四了吧
我在今年春天進了這裡的專門學校
為了通學方便 租金便宜 所以才找上這裡
從四年前就總覺得他有一天會變這樣了
在現在的學校也還會被欺負嗎?
剛剛…不是在哭嗎?
班上的同學…都是些傻瓜
明明對遊戲都一竅不通 只會裝內行而已
尤其女生更是誇張
我都很想問她們到底為什麼來上課
這樣下去的話 日本遊戲業界的未來就是一片黑暗了
佐藤學長?
喝吧
好
也有過那種事啊
那時候真的很快樂啊
如果能那樣每天過著無憂無慮的生活就好了
就是說啊
(遊戲製作概論)
(遊戲創作科 伐伐木設計師學院)
設計師…學院?
是啊 你有看過電視上的廣告吧
我在念那裡的遊戲創作科 算是…
遊戲創作科…
聽了可別嚇一跳哦
我是創作者
山崎 這本可不可以借我?
今天很準時嘛
契約書有拿過來嗎?
我昨天說的可不是騙人的哦
我在念設計師學院的遊戲創作科哦
看起來像新的一樣說…
只…只要看過一遍基本就都能理解了
我從以前都是這樣的
邏輯思考…是什麼意思啊?
就…就是這樣 你能明白我是個創作者了吧
那…可以拿給我看嗎?
佐藤君做的遊戲
那還沒完成的 所以不能拿給一般人看…
畢業時的作品的也可以啊
那個不是專業作品 還是不方便拿出來…
佐藤君不是有非凡的才能嗎?
既然你這麼堅持的話 我就拿一些以前做過的傑作…
不過是沒辦法馬上拿出來
不知道收到哪去了 而且工作也很忙
大概得要下個月吧
我懂了 是下個月吧
再連絡吧
佐藤學長
山…山崎
大學被退學 家裡蹲了三年
沒想到佐藤學長居然會是NEET啊
而且還在女孩子面前死要面子 撒了那麼大的謊
就…順口說了出來了嘛
還有…有點小事想拜託你…
如果想要借我做的遊戲是不可能的
我也才剛入學沒多久 怎麼會有能拿得出手的作品
要…做做看嗎?
做遊戲啦
不只是要給那女孩看的
如果成功的話 佐藤學長說不定就能脫離NEET生活了
對我來說也可以增加一些經驗
要不要兩個人一起來做遊戲?
做吧 山崎
佐藤學長 你會什麼技能嗎?
技能?
很會畫圖啦 會作曲啦 會寫程式軟體之類的
不行 我完全不懂
這樣的話就只有劇本之類的了
劇本?
就是腳本啦
不行 不行! 作文的話從國中以後就沒在寫了
你不是文藝社的嗎
你啊…有看過我寫的小說嗎?
好像…連一次都沒有
因為很麻煩啊…寫文章什麽的…
你啊 有沒有心要做啊!
我想起來了
這小子雖然很弱 不過很容易性急變得囂張起來
所以才會被欺負的啊
我寫 我寫 劇本的話應該有辦法的
那就好
要完成需要一段時間 又約好下個月要給她看
時間可能得再延長一點才行
製作遊戲是這麼麻煩的啊
那是當然 如果是大型計畫的話
得花上數年 數百人 數百億元的啊
但是世上有種沒預算 沒人力
連像樣的程式也寫不出來
只有簡單的音樂
在這樣缺乏資源的環境下
能夠製作的
運氣好的話還能夠因此一夜致富的
這種遊戲類別是存在的
好厲害 就做那個 山崎
可是那是一條塗滿鮮血的道路
而且可不准中途給我喊「不幹了」這種話
好 我答應你
所以 那種遊戲的類別是?
就是色情遊戲(H-Game)
欸?
第02話 歡迎來當創作者!
誰來救救我啊
あばば　あばば　あばば
阿巴巴　阿巴巴　阿巴巴
踊る赤ちゃん人間
跳舞的嬰兒人
人は裸で　生まれた時は
人出生時　都是赤裸裸的
誰も愛され　同じなはずが
被人所疼愛的　應該是平等的
どうしてなのだ　生きていくうち
爲什麽　慢慢的長大後
運命は別れ　むごいくらいだ
命運就不一樣　到了殘酷的程度
人の目見たり　見れなかったり
在意他人的視線　或是不在意
恋を知ったり　知れなかったり
嘗試過戀愛　或是没嚐過
それなら僕は　いっそなりたい
如果這樣的話　我乾脆
死ぬまでベイビー　赤ちゃん人間
到死都要當個BABY　嬰兒人
「あ～なんてかわいいベイビー　愛したくなるわ」
「啊~好可愛的BABY　真招人喜歡」
思うツボだぜ
上我的當了
うまくいったぜ
太順利了
彼女抱いた赤子
她抱著的幼兒
実は赤ちゃん人間
其實是嬰兒人
あどけなさの裏であばば
在天真無邪的背後阿巴巴
ほくそ笑むのさ
暗自偷笑著
君もなれよ　楽でいいぜ
你也來當吧  輕鬆就好
ベイビーヒューマン
BABY　HUMAN
あばば　あばば
阿巴巴　阿巴巴
踊れ増やせ　そして宇宙へ
越跳越多吧　然後到宇宙
火星へ　土星へ　銀河へ
到火星　到土星　到銀河
踊るよ　赤ちゃん　人間
跳舞的　嬰兒　人
網路之海就是我的海
坦白說這不正常
這就是世界啊
下集 歡迎來看美少女!