月が消えかけたら朝が来る
月亮将要落山 太阳便会升起
繰り返してる breath
只听见你均匀的呼吸
降りてくる感情
心底的感情
message 波のように
仿佛讯息的波涛一般 涌向心头
過去と未来を繋ぐ遠い memories
遥远的记忆 串联起过去与未来
許さないと心閉じた
封印起内心 决意永不原谅
暗闇の正義　囚われて見えなくても
即便是被这黑暗的正义束缚
旅は続いてゆく
旅程也还要继续
いつか願い叶ったら
等到心愿实现的那一天
希望は舞い、大地へとける
希望漫天飞舞 溶解洒向大地
咲く花のように…
仿佛绽放的鲜艳花朵…
星は君を見守り輝くよ
闪耀的星辰会守护你
覚悟を越えて、たどり着く
超越信念的极限 抵达终点
命の熱 ひとつになるよ
与你生命的温暖合二为一
虎居  最近过得如何
鹰取啊
第8集  力量就藏在自己心中
最近睡眠不足
调查受害地区之类的  有很多事要做
反正比闲着没事要好
有重组大圣骑士的可能吗
当然是没可能  我们小瓶都没了
也不知道如何找出有灵能的人
龙造寺所长是怎么寻找人才的呢
大叔是举着一对探测棒来找我的
探测棒…
我留下的小瓶怎么样了
所长消失后就交给研究机关保管了
听说前天有哥特萝莉通过七楼的窗户闯入
把小瓶抢走了
真是华丽的出场啊
瓶中砂子的真相依然是谜
虎居  关于那件事
那件事啊  我拒绝
我进不了封印派
也是呢  虎居不适合背叛人类呢
因为你是个好人
什么意思嘛
本来就没小瓶  无论友方还是敌方都当不了
小瓶只是个契机  本来就不是力量的来源
我已经没有回头路可以走了
虎居也请小心  灵能非常危险
什么  鹰取…
鹰取
再见  保重
什么  我看见发光了
是不是有什么东西飞走了
黑井
今天你有什么想去的地方吗
今天?  超自然研呢?
今天要翘超研社
你忘了吗
昨天说好  今天放学找地方玩的啊
嗯
要是你没什么地方想去
今天休息不营业
早知道先查号再来的
因街区屡次遭受破坏
考量到鱼群的身心问题暂停营业
宙见坂水族馆  馆长
考量到鱼群的身心问题…
这可是城里为数不多自傲的观光设施之一
这应该是我的错吧
黑井没做错什么啊
你为什么能这么肯定
因为黑井  你保护了这座城市
才没保护
我知道的  反正就是知道
那时候肯定是黑井  你保护了城市吧
所以想带你看看  你保护下的城市有什么优点
对不起
没事  没必要道歉
总之要不要在附近逛逛?
嗯…
希  你真是个好人
什么  你在称赞我吗
等下等下  这两个人居然在约会
可恶  这青春的酸臭味
白石  还要继续监视吗
感觉没啥用处啊
不了解敌人怎么战斗呢
这真的是在了解敌人吗
真叫人坐立难安  我要去破坏约会了
你到底是为什么监视的啊
原来白石是这种性格吗
「不要太介意白石汪
她只是演龙造寺隆的秘书太久
反而导致性格变得比较开放」
你听得懂那只狗的话吗
他说你得叫他阁下
这样啊
「更重要的是鹰取红华
你为什么要加入我们封印派
请详细解释一下汪」
我是为了地球
「请偏向个人角度说明汪
毕竟我们也把剩余不多的封印装置借给了你」
「我想多了解你这个人汪」
它就汪了一声  有说这么长的话吗
他说了啊
这是什么  温泉?
「要不赤裸相见如何」…哎?
想要证明我是可信的人吗  行啊
那从哪里开始说起呢
为什么我也要…
闭嘴  好好翻译
我上一份工作是警察
选择警察的原因是追随从小仰慕的人
很少女吧
但第一年工作的冬天  我仰慕的刑警前辈遇害了
杀害他的是名少年
少年持有改造枪  犯下了抢劫和打人的罪
当时正在逃逸
我和前辈碰巧遇到了少年
前辈为了说服对方  高举双手接近少年的时候
那一瞬间  前辈冲向前踢掉少年的枪
制伏了少年
前辈的动作很精彩  让我觉得子弹可能偏了
其实是打中了
前辈因为出血过多死在了医院
他说什么
他说「很痛心」
少年的亲友们是这么说的
「这孩子不像是会做出这种事的人」
「他是一个老实又和善的孩子」
少年是这样供述的
「手里有了枪  感觉自己无敌了  才酿成大祸」
「自己好像在梦游似的  意识不清晰」
他说「原来如此
你的动机来自于对力量本身的厌恶汪」
可以这么说
我一直以为自己是大人
所以觉得拥有力量也不会有问题
然而熊代的念动装光变成了龙  失控的那一刻
我确信自己也有失控的可能
灵能没有枪支的握把和扳机那样的操控结构
而是反映了心灵本身
我没有不失控的自信
所以我归还小瓶  离开了大圣骑士
「但是你放不下觉醒过的力量」
没错  所以我投奔了你们
其他地球人可能也将觉醒力量
我的同伴们或许已经觉醒了力量
以及我已经觉醒了的力量
希望你们能将这些力量都封印起来
他说「好吧  给你一台封印装置汪
你想出击的时候就用汪」
黑井  还有别的地方想去吗
等等
好巧  你们俩这是要去哪里
又是这人
你是封印派的…
封印?
别在意  今天不提这个
咦  白石
黑井  你怎么了
对啊  我没法感染这个女孩
怎么办
我们已经要回去了
走吧  黑井
别这样  也带上我呗
可以吧  黑井?
此时宗矢的集中力提高到了极致
奶子!  女孩子!  好香!
奶子!  好软!  奶子奶子奶子!
但是宗矢从无数感官的信息中找出了不协调
看上去奶子贴在上臂上
但柔软的感触其实是在肩上
这只是幻觉中的奶子!
虽然宗矢有一瞬间觉得幻觉也不错
但他最终还是选择回归现实
巨乳当然是尤物  但有时也会让处男定不下心
所以也是种不现实的东西
原来这才是白石真正的面貌
不会吧
外星人下手太软  速攻才是王道
「没想到刚把封印装置的钥匙给她就来这出
地球人果然很好战」吗
可是阁下  红华其实善良又胆小
所以我…
来吧  星云战士
上次战斗的损伤应该还没恢复
抱歉  我要钻这个空子
黑井  不是已经结束了吗
这么性急的人应该是鹰取吧  真是一如所料
黑井  你最好快点
我不会再去战斗
黑井?
你们躲起来偷看着吧
银子  老师
这次我不会管的
这下子难办了  老师
人家都来下战书了  还是应战下吧
不战而胜也违背阁下的意志
不想打就是不想打
怎么说这种孩子话
我就是孩子
地球被封印也无所谓吗
你旁边的女孩也是地球人啊
你之前保护地球都是为了什么
难道不是为了这个女孩和城里的人吗
喂
反倒是对立面的人更热心劝说宗矢啊
你们也说两句啊
你想怎么做  宗矢
我打倒了拥有龙之力的那个人
所以我的战斗  即复仇已经结束了
我已经满足了
已经腻味了
黑井?
我腻了
可是  现在是说这种个人想法…
这就是个人的事情
黑井
地球关我什么事
反正我的星球已经不存在了
我的城市已经不存在了
哥哥已经不存在了
还有爸爸  妈妈  奶奶
还在和我吵架的卡特涅
搬家到远方的贝利卡
借他书还没还的泰岚
每天都会去玩的公园
喜欢的面包店
和爷爷钓过鱼的鱼塘
全都不存在了
已经都没有了
不存在了  一切的一切都不存在了
不存在了
怎么回事  星云战士
不来了吗
请你回去
你
之前黑井一直在保护镇子
就算本意不是保护  也战斗了
所以这次换我来保护黑井
希
这孩子…
保护?  怎么保护?
总之先逃跑
跟我走  黑井
那个…
你不用再战斗了
很痛苦吧  对不起
谢谢你
是的  是个好孩子
太好了
逃跑没有意义的
喂  你们在这里做什么
快去避难
虎居?
白石  你怎么穿成这样
难道是星云战士吗
说对了  之前给你添麻烦了
为什么你还在这里
封印派的星云武器往这边来了
你不去战斗吗
关于这件事…
黑井已经不再战斗了
你是…
怎么了  好哀伤的表情
为什么不战斗  不想复仇了吗
已经够了  我不想再打了
等等
我明白了  说得好
让我去战斗
那是…
总之你们先去避难  抓紧时间
虎居?
巨大不明物体保持着速度靠近
光之战士们还没准备好吗
不来就不来吧
封印吧
再见  我没能保护好的城市
能做到吗
小瓶只是契机
力量的源泉在我自己!
念动巨神装光
成功了  我还能使用力量
星云战士?
不  是虎居
鹰取
虎居
想不到来的人是你  虎居
你不希望我阻止你吗
明明是你给了我提示
提示?
你说小瓶只是契机
那是…
或许如此吧  不过!
你可不该打探一个少女的真心
你以为你还是少女吗
本来就是
那两架念动装光  是虎居和鹰取吧
这是怎么了啊
黑井  避难所在那边哦
不  我要在这看
这样啊
老师说「宗矢  别那么烦恼喵
反正我的身体也没恢复到能全力战斗的程度」
我没烦恼什么
让地球人自己决定地球的未来就好
虽然这正是稳健派的想法
那不正好
毕竟不是地球人导致封印装置出现的
怎么了
又是你  是乐园的子民吧?
是谁
你为什么现在出现
在哪  在哪
我想你现在正好空闲
是很闲啦
但我现在最不想看见的就是你  一边去
是吗  我还以为你正好想见我呢
别这样
什么
刚才到底是怎么了  宗矢
那是…
你一生气  灵能就会失控啊
宗矢  乐园的子民真的在这里吗
怎么  你认识吗
老师说「进化到高次元  不再为肉体束缚的
宇宙最古老的理性种族喵」
据说与星云的创立也有关联  是传说中的种族
你这种家伙找我有什么事
好强
这真是…
我早知道  红华赢不了虎居
因为虎居率直热血  和红华曾经喜欢的人…
和我哥哥很像
虎居  我就知道
你最适合当正义的伙伴了
你也不适合当人类的叛徒啊
要是你能毫不犹豫全力以赴
战况肯定会焦灼得多吧
红华
有件重要的事要告诉你  关于龙的
被星云流放的龙还没有死  它还活着
它现在沉睡在月的背阴面  不久就会苏醒
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
到时候宗矢  请你打倒龙吧
翻译:御邪魔虫&Hiroi&家臣   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
事到如今  说什么都晚了
待续
青空の反対側で
如果穿过头顶上的天空
星空が煌めくみたいに
就会见到无数熠熠星辰
どっちも美しい空
两边的天空都那么美丽
正しさの裏側も間違いじゃないよね
正确的反义词也不会是错误
どうして…？善悪に分けて
为什么一定要分出善恶
争うことでしか　答え出せないの？
难道只有靠拳头才能得出答案吗
誰もがそれぞれ正義の中で　正義を見失う
每个人都秉持着自己的正义  就会忘记真正的正义
完璧な世界はないのに
可惜世界永远不会完美无缺
許しあえるから愛し合えるの Rainbow Planet
只有互相谅解才能互相欣赏  这彩虹般的美丽星球
カラフルなんだよ　ひとりひとり
每一个人就是如此多姿多彩
力量就藏在自己心中