學園長叫我過去 究竟會是什麼事呢
快走吧 哥哥
大家都在等你呢
大家?
恭喜入學
恭喜
這難道是…
是大家瞞著哥哥準備的
拿這些來招待身為舊王子的你可能略顯粗糙了
你就將就下吧
飯菜都是大家親手做的
不過別對我做的那個抱太大希望
那個 雖然我不太喜歡這樣的派對
但姑且還是覺得參與下比較好
辛苦…
不 這次的事你做得很好 路克斯·阿卡迪亞
Yes 莉姿夏爾蒂殿下的意思是想對你道謝
希望你能玩得盡興
不是的…
別隨便翻譯人家的話 你這一年級的後輩
小路 恭喜你
謝謝 小菲
那邊的天然呆
別在路克斯吃之前就自己吃起來
給 小路
喂 我說的不是這個意思
好了 氣氛也熱鬧起來了
差不多來乾杯吧
好的
那麼 乾杯
乾杯!
真好吃
真是的 大家是不是對那個男人太放鬆警惕了
就是
我說 路克斯君
抱歉這時候打擾你
不過最近你的雜務委託實在太多了 很令人頭疼
實在抱歉 沒法一個人全部完成
所以我想了個辦法 作為這次歡迎會的餘興節目
準備舉辦一場路克斯君爭奪戰
什麼!?
路克斯君爭奪戰?
這是一週內可以優先委託路克斯君做事的特別委託書
也就是說…
在規定時間內拿到這個的人可以在一週內獨佔他
開…開玩笑的吧
委託書就交給你了
只要在規定時間內不被奪走
就可以不用聽從別人的命令
遊戲時間為現在起的一個小時內
準備
開始!
真是的 到底在想什麼啊
Fly upon the sky
劃破蒼穹吧
溢れ出す感情もう止まらない
噴薄而出的熱情已無法按捺
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中充斥著屬於我們的幻夢
To evolution
進化吧
消えないあざに怯えていても
即便畏懼著永不消逝的傷痕
時が　無情に過ぎてくだけ
時間依然不會回首憐憫
進めよう  あるがまま
一往無前 堅定而不移
Makes my start
今こそ  変わる時
現在正是改變之際
Makes me start
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
革命的鐘聲正奏響在每一個角落
Soldier
もうここにはいられない
此時此刻已不允許沉默
To be the soldier
風も切って行け　生きて行け　飛龍の如く
宛如驍龍翱翔 連疾風也撕裂 讓生命充滿熾烈
始まりが満ちるまま　伝説になれ
跨越全新的起點 掀起傳說新的篇章
解き放て行け　飛んで行け　命を足りらせて
解開一切枷鎖 展翅未來 讓生命永不枯竭
選ばれし者を待つ世界は
被選中之人前方所等待的
Oh burning the new way
是一場新的熱血篇章
北方大小姐的婚約事件
喂 路克斯君 你在哪
應該還在學園內
一定要把你找出來
不過要是找到他的話 那一週你要讓他幹什麼
討厭 太難為情了說不出口
被抓到的話 我會被要求做什麼…
好像很辛苦啊 路克斯
讓你在這裡躲一會也無所謂
謝謝您 莉夏殿下
比起這些 我有件事想問你
是關於「黑色英雄」的事
不必擔心 看到你身份的人的口風都很緊
謝謝
我想問的是那台巴哈姆特的神裝能力
我想把那個作為以後的研究材料 你能告訴我嗎
可以 那個是神裝「暴食」
是將自己的時間壓縮 然後將其解放的能力…
上當了呢 雜役王子
果然你就是太老好人了
我明白了
我會把委託書交出來 你先放了我吧
是嗎 這就放你
太狡猾了
彼此彼此
真是一點都不能大意
是小路
小菲
你…你為什麼會在這裡
姐姐說如果我能抓到小路就給我蛋糕吃
又是那個人嗎
事情就是這樣 我會注意不傷到你
不能動了
我正好有學一點武術
這樣小路也能和我一起吃蛋糕了
委託書
抱歉小菲 蛋糕還是下次吧
蛋糕…
應該還有10分鐘左右遊戲就結束了
在時間結束前就藏在這裡吧
真遺憾呢
是啊
好不容易有能抓住小路克的機會
進來了!
算了 這也沒辦法
畢竟機龍的修理完成了 必須要認真試駕一下才行
不是吧 難道說這裡是更衣室!
該怎麼辦
不過那個叫路克斯·阿卡迪亞的男學生
他有可能會做出偷窺或者癡漢的行為吧
的確他有那次浴場的前科呢
不過那次似乎是事出有因
路克斯君的為人應該不會做那種事吧
Yes 我們在看過他的戰鬥之後都很信任他
好強的罪惡感
說起來 你們知道機龍的課本在哪嗎
課本的話在這裡
糟了
記得應該在這附近…
完了
你怎麼了 庫露露席法
沒什麼
我還是不參加今天的訓練了
因為我想起還有其他事
是嗎 那我們就先走了
可以出來了
你再多注意一些會比較好
我在反省了
已經不需要躲起來了吧
剛剛宣告爭奪戰結束的鐘聲似乎也響了
真的時間到了
那份委託書你沒弄丟吧
不小心就被拿走的話 可就笑不出來了
讓我看看
在這裡沒有丟
這個鐘聲是…
時間到了
現在擁有紅色委託書的我
一週內都可以自由使喚路克斯君吧
什麼 不是已經過了5分鐘嗎
這種東西 把指針調一下就解決了
完全被騙了
所以我才說了 你應該多注意一些會比較好
之後的一個星期 我希望你能當我的戀人
那就是我的委託
什麼!?
真是的 哥哥
又變成謠言傳開了
雖然也沒什麼大事
畢竟哥哥也正值青春期的男生
不 這並不是我去拜託庫露露席法同學的
雖然充分享受學園生活是很好
但也請不要忘記我們的立場
嗯 我知道了
我等很久了 兩位
這是!?
沒錯 這是兩個星期前
襲擊這座都市的騎士團長所持有的東西
他那時就用這支笛子操縱了幻神獸
我懷疑這是進入遺跡最深處的鑰匙
再過不久騎士團就會前往遺跡進行調查
到那時 希望你能幫我確認這支笛子到底是不是鑰匙
由我去嗎?
能麻煩你嗎
我明白了
那晚安了 愛理
哥哥 你要多注意先前扮演戀人角色的委託
你是讓注意庫露露席法同學嗎
總覺得有點在意
她並不單只是從優密爾教國來的留學生
我感覺她似乎隱瞞了些事情
關於委託的事 我想再進一步的說明一下
好的
我有說自己是留學生吧
是的 我聽說你是來自優密爾教國伯爵的千金
我來到新王國的理由之一
就是在留學期間 找新王國的高地位貴族締結婚約
又或者是結婚
也就是政治婚姻
怎麼這樣
真不像是舊帝國的皇子殿下會說的話
貴族之間的婚姻 有九成都是那樣的吧
算是吧
只是…雖然我已經想通了
但我還是想不到最後關頭都想省點麻煩
直到達成我個人目的之前
個人目的是指?
幾天之後 我老家就會派一名管家過來
為了確認我的婚約進展並對家裡報告
難不成是為了騙過那位管家才要我假扮戀人嗎
就是這回事
不 可是我那個…
並沒有與別人交往過 找其他人應該比較好
什麼事?
事到如今如果你說不幹的話
你偷窺的事情 我要不要在這裡告訴大家呢
那個…如果小人能勝任的話 定將全力以赴
糟了糟了 再這樣下去的話
是這樣啊 原來如此
謝謝你 全部都解開了
多虧庫露露席法同學指導我
這點小事沒什麼大不了的
路克斯 都這種時間了你在做什麼呢?
如你所見 我們只是和睦地在一起做作業而已
畢竟這麼晚了 就先到此為止吧
給我遵守健康端正學生生活
小菲 覺得你很睏的樣子
被莉夏殿下吵醒了
小菲
那邊的 別給我靠在一起
知道了 我去睡了
給我等等
庫露露席法 我先跟你說清楚
我已經和路克斯牽過手了
什麼?
連話都說不出了嗎 不過那也沒辦法
我和路克斯的關係已經進展到那種地步了
那個…
我雖然不太清楚這個國家的戀愛觀念
只是牽個手就有那麼厲害嗎
不是 我想莉夏殿下大概對那種事都一無所知
那個…莉夏殿下
您知道什麼是接吻嗎
別把我當笨蛋 我當然知道
那個 那是要在結婚的時候才能做的
將來要生小孩的時候的必要行動
什麼?
為什麼她變成這樣之前 都沒人提醒她
我以前和小路接吻過…
我說小菲 那件事現在不要說
總而言之 今天就先睡吧
接吻 接吻…
畢竟明天還要約會
說得也是呢
什麼!
你說什麼!?
讓你久等了
好了 我們走吧
在大家面前那麼高調 難道你是故意的嗎
沒錯 要讓大家覺得我們是真正的情侶才行
我說 這件衣服好緊
這是喬裝 忍著點
要追上去了
你要去哪裡?
首先 去買衣服吧
歡迎光臨
這家店看起來很高檔
我還以為身為舊皇子的你已經習慣了
沒有 像這種氣氛我有點不太適應
是嗎 其實我也是
是這樣嗎
因為我喜歡不上經常光顧這裡的所謂的貴族們
小路 光著身子
他們在做什麼啊!
感謝惠顧
居然讓你破費為我訂做一套衣服
沒關係
看你試穿的情況 你穿禮服很合身
不愧是舊皇子殿下
很期待三天後 服裝完成時你穿起來的樣子
不過這樣好嗎
別在意
畢竟那還在我能自由支配的金額範圍內
難得到城裡一趟 不如吃個飯再走吧
那個 有什麼事嗎
我可是你的戀人
觀摩你那可愛的側臉 沒什麼不自然的吧
別拿我開玩笑了
走這條路可以到餐廳嗎
因為一直看著你 所以我不知道
又來了…
和你在一起真不會無聊呢
危險
不要動
我們的同夥在上面瞄準你們
耍小聰明的話就殺了你們
是帝國軍的殘黨嗎
目的是綁架?
目標是伯爵的千金 庫露露席法同學
我說 眼前的這兩個人能交給你應付嗎
你要做什麼
我希望得到召喚機龍的時間
我知道了
你們在說什麼悄悄話
趕快把「機攻殼劍」放下 來這邊
Sword Device
轉生吧
囚禁在財貨中的災厄巨龍
獻以無盡慾望為代價
法夫納
讓你久等 已經沒事了
打擾我們約會的回禮 你們可要接好了
敵人只有一台機龍 大家配合好把她包圍起來
「財禍叡智」
好厲害
那個就是法夫納的神裝 預知未來的能力
莉夏殿下?小菲?
你們兩個怎麼在這裡
沒什麼 並不是在意兩個的關係而跟蹤你們
只是偶然路過 還錯過了幫助你們的機會而已
不過 你們這是喬裝吧
這是我的興趣 有意見嗎
那個人要逃掉了
糟了
那邊的女人 別擋路
你是?
好久不見 大小姐
你還是一如既往那麼精力充沛
你也是 艾露堤莉澤
這麼說!
她就是來看我現在的情況 恩芙爾克家的管家
那個 為什麼莉夏殿下你們也在
順勢而已 順勢
話說回來 大小姐
請問這位男性是什麼人
是我的戀人 很棒吧
戀人 這位少年嗎?
嗯 他是舊帝國的皇子路克斯·阿卡迪亞
如今是我的同級生 有什麼問題嗎
當然有問題了 路克斯和我…
待會我會聽你說
現在能先不要說嗎 莉夏殿下
大小姐 其實…
這真是 我也被看扁了
巴爾澤利多卿
用餐的預定應該是明天才對吧
我並沒有忘 艾露堤莉澤女士
不過我只是想提前看一下將要成為我妻子的少女
真如傳聞一般的美貌
雖然有些消瘦 但可以期待將來的成長
我未來的妻子
我的名字是巴爾澤利多·克羅伊查
四大貴族的…
克羅伊查家 是自舊帝國時代延續至今的正統高貴血脈
我們約好明天將巴爾澤利多卿介紹給大小姐
並談論你們結締婚姻的事宜
非常遺憾 如你所見
我現在已經有交往的男性了
是吧 路克斯君
是的 算是吧
路克斯?
原來你就是舊帝國皇族的倖存者啊
沒錯 在新王國的公開賽中廣為人知的「最弱無敗」
我未來的妻子 冰雪聰明的你應該明白吧
雖然很遺憾 不過我和他完全不是在一個級別上
這可不一定
你說什麼
雖然很抱歉 但能別再叫「我未來的妻子」嗎
我和你還只是陌生人
那好吧 我就和這個沒落皇子用機龍決鬥怎麼樣
巴爾澤利多卿
就算這樣強行結締婚姻 她也不會接受的吧
你要怎麼辦 沒落皇子
既然這樣 不如就以二對二的形式決鬥如何
你的搭檔的話 就艾露堤莉澤吧
有趣 那就決定了
本字幕由動漫國字幕組（dmguo.org）製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
那麼三天後的晚上 我會準備好決鬥的場所
翻譯:小勳&紅鼻子魯多夫&aoi  校對:初夏  時間軸:Lgs  後期:火貓少女  MKV:小聖
懇求你不會臨陣脫逃
我知道了
草木も眠る夜の隅で　世界の節で
草木皆息星夜下的一角 世界的節點中
寝息にそっと耳を立てて　瞳を閉じる
慢慢閉上眼睛 傾聽著你安睡的喘息
首筋にふっと　あたたかな命の粒が
不經意的生命氣息 溫暖了脖頸
ココに居るるって叫んでるんだ　声なき声で
就像是無聲的呼喊 強調自己的存在
生まれ変われたら　終わりなきように
要是有來世的話 我們的物語就不會有句號
きみがノドを痛めなくて　済むような姿になろう
而且你還會擺出一副不想結束的樣子吧
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
沒有未來的二人之旅 究竟還能行走到何方
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
直至無法前行 讓我們攜手共進
突き当たって二人旅　ココまでくれば
走至二人之旅的盡頭 已經無處可行
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
讓我們化作草木長生於此 即便來世到來也在此長眠吧
ココで眠ろう  二人眠ろう　永久に…
讓我們二人一直長眠吧　直至永恆…