Fly upon the sky
劃破蒼穹吧
溢れ出す感情もう止まらない
噴薄而出的熱情已無法按捺
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中充斥著屬於我們的幻夢
To evolution
進化吧
消えないあざに怯えていても
即便畏懼著永不消逝的傷痕
時が　無情に過ぎてくだけ
時間依然不會回首憐憫
進めよう  あるがまま
一往無前 堅定而不移
Makes my start
今こそ  変わる時
現在正是改變之際
Makes me start
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
革命的鐘聲正奏響在每一個角落
Soldier
もうここにはいられない
此時此刻已不允許沉默
To be the soldier
風も切って行け　生きて行け　飛龍の如く
宛如驍龍翱翔 連疾風也撕裂 讓生命充滿熾烈
始まりが満ちるまま　伝説になれ
跨越全新的起點 掀起傳說新的篇章
解き放て行け　飛んで行け　命を足りらせて
解開一切枷鎖 展翅未來 讓生命永不枯竭
選ばれし者を待つ世界は
被選中之人前方所等待的
Oh burning the new way
是一場新的熱血篇章
少女的夙願
你要逃到什麼時候 黑色英雄
你不是要阻止我嗎
「巨兵」快要抵達克羅斯菲德了
你們已經陷入我們的圈套了
你現在的身體應該只能再駕駛幾分鐘巴哈姆特
原來你一直纏著我 就是為了這個嗎
你的可駕駛時間快到了
你們已經要完蛋了
「共鳴波動」
沒用的
這根胳膊…並不是巴哈姆特的!
為什麼…
為什麼會有兩台巴哈姆特
剛才的只是盔甲偽裝巴哈姆特的「飛翔機龍」
Wyvern
為了以防萬一 我起碼也會想個反擊的策略
你這混蛋
那是第五遺跡
通稱「巨兵」
現在不是顧及全龍戰的時候 這個國家可能會滅亡
愛理 能聽見嗎
哥哥 你沒事嗎
太好了
嗯 你那邊也還好嗎
哥哥 你聽好了
莉夏殿下她…
好久不見了 王女殿下
桑妮雅
你能看見那個嗎
真是礙眼 清掃一下吧
是的 創造主
正如你所見 新王國的淪陷只是時間的問題
為了不讓無謂的犧牲者因為這場戰鬥而增多
你要作為王女擔任調停者的角色
這是海茲大人的命令
怎麼會把這個國家交給你們這種人
事到如今你沒必要虛張聲勢了吧
你這個曾經屈服於舊帝國的叛徒
即使如此 他也對我說…
他會跟我一同戰鬥
你們幾個 公主殿下的肚子上好像有個有趣的東西
把衣服扒掉 好好見識一下吧
求求你…
救救我…
路克斯
路克斯?
又是你嗎 路克斯·阿卡迪亞
算了 這裡的人質要多少有多少
抱歉我來晚了 莉夏殿下
我…沒臉見你
在全龍戰中發生暴走 讓國家陷入不利之地
那肯定是海茲設的陷阱
我知道 不過就是很不甘心
我辜負了為新王國而戰的大家
更辜負了你的努力
很感謝你為我如此著想
但是沒關係的
就算我不被這個國家或世界上的所有人們認可
只要你認可我的話 就能一直戰鬥下去
我需要莉夏殿下的力量
為了這次能夠真正地守護這個國家和大家
莉夏殿下
走吧 路克斯
警告所有人 勝負已經揭曉
新王國軍立刻放下武器投降吧
不聽從警告的人 就給予殲滅懲罰
在剛才的攻擊當中有漏網之魚嗎
是法夫納嗎 原來如此
是「財禍睿智」預知未來的能力嗎
就算你能躲開 我都會讓你無處可逃的
全炮口 瞄準她
什麼?
是怪物女嗎
不要著急 你們這群蟲子
就憑這種程度怎麼可能讓我的「巨兵」停下來
你們只能無力地眼睜睜看著克羅斯菲德被毀滅掉
在神之名下俯身叩拜吧
「天聲」
公主殿下還沒吸取教訓 又來出醜了嗎
給我閉嘴
欠國家和我的這筆帳要你一併奉還
別得意忘形了
以為用這種小伎倆就能阻止這個「巨兵」嗎
路克斯
莉夏殿下
接下來我用「暴食」強化迪亞馬特的「天聲」
這種事情…
做得到
如果是我和莉夏殿下的話
好 我明白了
我們上吧 路克斯
是
「暴食」
在神與暴龍之名下俯身叩拜吧
「天聲」
小菲 庫露露席法同學
「凍息投射」
創造主 這樣無法移動
要恢復到完全的狀態需要十幾分鐘
哥哥 成功了呢
可是 城市裡還有叛亂軍
嗯 我明白了
小菲 庫露露席法同學
請兩位前去對付進城的石像鬼與叛亂軍
我和莉夏殿下則前往「巨兵」的內部
我明白了
小路也要小心點
嗯 謝謝你
路克斯
終於要開始了
是的
感覺真不可思議
和你在一起的話 我感覺特別安心
危險!
城市被劈兩半!?
我自報家門晚了
這才是我的神裝機龍
尼德霍格
你是何人
給我閉嘴 貴族的豬群
你們沒有發問的權利
如果不服從於我等的話只有死路一條
賽莉絲緹雅?
我是來討賬…
不 我是來負責任的
賽莉絲姐姐大人 你又能做到什麼?
我曾經自以為很了解你 但卻又什麼都沒有了解
正因如此
我才要做個了斷
「星辰撕裂者」
住手
你到底是何方神聖 目的又是什麼
讓我來告訴你吧 不過要等到處決你的時候
怎麼了 公主殿下
你一個人就這點程度嗎
巴哈姆特在哪裡?
該不會在「巨兵」的控制室裡面?
「七頭龍首」嗎
根本用不著黑色英雄來做你的對手
像你這種角色我一個人就足夠了
你這邪魔歪道
明明只是個替代的公主
哪裡才是進入內部的入口
恭候您多時了 主人
很遺憾 看來主人並沒有改變主意的樣子
如今只好先將主人打倒 再前往妹妹那裡
並以她的名義重建帝國了
不好意思 我似乎也找到與你戰鬥的理由了
理由是什麼
想要…拯救你
為什麼你要如此拘泥於舊帝國
就和之前對您所說的那樣
因為有為了弟弟而締結的契約
那你弟弟是為什麼被殺害的
在這種情況之下 你問了一個有趣的問題呢
因為作為舊帝國最後的皇子 我覺得一定要問清楚
殺害弟弟的並不是帝國的人
那個時候 我所在的城池被包圍了
我以放過弟弟為條件 而加入了帝國軍
不過因與帝國的戰力差距而放棄的重臣們
為了保身而把責任轉嫁到弟弟身上
然後把他斬首之後交了出去
我很不甘心
不過 這或許就是我們的命運吧
如果弟弟已經完成了作為君主的命運的話
我決定順從這個命運 自己也堅守與帝國的契約
你錯了
無論是多麼艱辛的命運
我認識與命運抗爭 並持續戰鬥的人
她並沒有被強加的公主這個身份迷失自我
我可是在旁邊看著一直在拚命戰鬥的她
所以!
相談甚歡的時間也結束了
來做個了斷吧 主人
剛剛的是什麼
「極擊」
我應該這樣命名吧
所謂的意識就跟呼吸一樣
無論多麼地集中
一定會有中斷的瞬間
就趁那一瞬間攻擊
您明白了嗎 主人
這也是為了守護與帝國的契約
您可別怪我
我的戰鬥還沒有結束
就算是帝國毀滅之後的現在
我也持續戰鬥著
懷抱著理想的你
就像你的弟弟一樣
為什麼…
雖然只有一點點 不過你的行動我預測到了
多虧你第一次有情緒的變動 我才看得見
說不上是人類的我 居然還殘留著那種東西
我過去曾經想要改變這個國家 但是卻失敗了
如果能拯救的話 就盡可能地拯救更多的人
我就是為此下定了毀滅阿卡迪亞帝國的決心
真是服了 竟然為了拯救自己的國家而選擇毀滅它
看來是我弄錯了
主人你從一開始就一直孤身在為阿卡迪亞帝國戰鬥
這個震動究竟是怎麼回事
準備啟動最終命令
你打算做什麼 海茲
要怪就怪你們惹火了我
好了 放心去死吧
和你想要守護的新王國的人民一起
讓您久等了 莉夏殿下
真是的 慢死了
別讓我那麼擔心
巴哈姆特的可駕駛時間已經不多了
嗯 讓她見識一下我們的厲害
你們能做到嗎
創造主 距離炸毀王都還剩下30秒
你這傢伙要做什麼
無論你們做什麼都晚了
我已經得到了偉大的力量
世界再次臣服於我等一族的時刻到來了
距離炸毀王都還剩下10秒
8…
我中招了 晚安
接下來就交給您了 主人
那個女人背叛了我嗎
那就由我親自來毀了這個國家吧
你是時候退場了
「暴食」
以力量來支配別人是不可取的
為了獲得大家的認可而不斷戰鬥的莉夏殿下
才是值得我信任的
路克斯…
亞提司瑪特新王國
諸位 今宵歡迎各位的前來
為了對亞提司瑪特新王國能平安無事表以謝意
將由作為王女的我 送上一段總結致辭
在今天 我選擇了一位專屬騎士
就是他
如大家所知 他是舊阿卡迪亞帝國的皇子
路克斯·阿卡迪亞
我和他相遇 一起在相同的地方度過了一段時間
他是個在實力上和精神上都值得信賴的人
我理想中的國家
是個不被過去的恩怨所束縛
坦然接受失敗與錯誤
從中找出最好的前進之路的國家
選擇他作為我的騎士 就是為了證明這點
所以 我並不會在此要求大家馬上認可
請大家以我們今後的行為來做判斷
我的這個理想是否正確
這就是我的請求
辛苦了 莉夏殿下
表現很出色
緊張死了
不過 我真的很開心
莉夏殿下能在致辭的時候說出認可我的話
是嗎…
嗯 所以我今後也會…
為了這個國家以及學園認真工作
本字幕由動漫國字幕組（dmguo.org）製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
還有件事 路克斯
如今你已經正式成為我的騎士了
翻譯:小勳&紅鼻子魯多夫&aoi  校對:初夏  時間軸:LGS  後期:火貓少女  MKV:小聖
接下來為了增進我們之間的關係…
非常棒 不愧是我的未婚夫
作為騎士團的隊友 我感到很自豪
真是讓人心動不已
小路 你出了好多汗
是不是濕透了
草木も眠る夜の隅で　世界の節で
草木皆息星夜下的一角 世界的節點中
嗯 剛才稍微有點緊張
這樣放著不管對身體可不好 主人
寝息にそっと耳を立てて　瞳を閉じる
慢慢閉上眼睛 傾聽著你安睡的喘息
要換衣服的話 我侍奉於您
首筋にふっと　あたたかな命の粒が
不經意的生命氣息 溫暖了脖頸
夜架!?
只要您希望的話 接著進行夜晚的侍奉也是可以的
ココに居るるって叫んでるんだ　声なき声で
就像是無聲的呼喊 強調自己的存在
我說 你在說什麼
只要主人還在追尋理想中的國家
生まれ変われたら　終わりなきように
要是有來世的話 我們的物語就不會有句號
我就會一直跟隨您左右
きみがノドを痛めなくて　済むような姿になろう
而且你還會擺出一副不想結束的樣子吧
小路的後宮又多了一名
你真是沒救了
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
沒有未來的二人之旅 究竟還能行走到何方
Yes 太差勁了
怎麼這樣
哥哥你真是的 別太過分了
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
直至無法前行 讓我們攜手共進
連愛理都…
我說 路克斯
明明都有我了 你還…
突き当たって二人旅　ココまでくれば
走至二人之旅的盡頭 已經無處可行
回答我 路克斯
你喜歡的到底是誰
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
讓我們化作草木長生於此 即便來世到來也在此長眠吧
肯定是我吧 路克斯君
我其實從之前就…
ココで眠ろう  二人眠ろう　永久に…
讓我們二人一直長眠吧　直至永恆…
快上 賽莉絲
肚子餓了
好了主人 和我一起去造子嗣吧
真是的 哥哥是我的
那我也來加入
Yes
真是的 饒了我吧