我知道了 是之前說過的那個遺跡吧
雖然我也一直很在意
但作為進去遺跡深處的鑰匙的角笛
現在還在那傢伙手上
你說什麼!?
難道那女人就是?
原來如此 我知道目標了
一定不會讓你失望的 我的朋友
Fly upon the sky
劃破蒼穹吧
溢れ出す感情もう止まらない
噴薄而出的熱情已無法按捺
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中充斥著屬於我們的幻夢
To evolution
進化吧
消えないあざに怯えていても
即便畏懼著永不消逝的傷痕
時が　無情に過ぎてくだけ
時間依然不會回首憐憫
進めよう  あるがまま
一往無前 堅定而不移
Makes my start
今こそ  変わる時
現在正是改變之際
Makes me start
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
革命的鐘聲正奏響在每一個角落
Soldier
もうここにはいられない
此時此刻已不允許沉默
To be the soldier
風も切って行け　生きて行け　飛龍の如く
宛如驍龍翱翔 連疾風也撕裂 讓生命充滿熾烈
始まりが満ちるまま　伝説になれ
跨越全新的起點 掀起傳說新的篇章
解き放て行け　飛んで行け　命を足りらせて
解開一切枷鎖 展翅未來 讓生命永不枯竭
選ばれし者を待つ世界は
被選中之人前方所等待的
Oh burning the new way
是一場新的熱血篇章
第六遺跡 - 庭院 -
你好像很累的樣子呢
庫露露席法同學
昨天謝謝你了
你能同意巴爾澤利多卿提出的決鬥 真是幫大忙了
不過 真的沒問題嗎
距離決鬥的時間只有兩天了
雖然我那時候看起來很游刃有餘
其實我是覺得有點麻煩
要是你能使用神裝機龍的話 倒是什麼問題都沒有
你沒有生氣呢
一般來說 被捲入這種決鬥中都會生氣的
而且明明我們都不是真正的戀人
沒事 畢竟這是我自己答應的事情
原來如此 你們不是真正的戀人嗎
換言之 庫露露席法是因為討厭政治結婚
所以才跟路克斯假扮成戀人嗎
太好了 我放心了
不 那個…
不過對於那場決鬥 以你們的實力應該不成問題吧
是那樣的話就好了
很好 那我就趕快把路克斯的機龍強化一下
這次就改裝成強襲型吧
對了 要不裝一個鑽頭上去吧
這個還是算了…
路克斯君
今天就不用約會了 我還有其他事
再見了
我知道了…
我覺得鑽頭一定能派上用場的
你累了嗎
沒什麼 只是因為今天一大早就有很多委託
所以就有點睡眠不足
是嗎 原來如此
今天沒和貴家的女朋友在一起呢
小路克 你寂寞了吧
那個 你是有什麼要委託我的嗎
能稍微跟我過來一下嗎
等等?
請進來吧
歡迎回來 主人
這是怎麼回事
為了慰勞日夜操勞的主人
讓我們一起來服侍你吧
主人就請好好地休息一下吧
那個 這到底是…
主人 其實是這樣的
莉夏殿下問我 要如何才能讓小路克開心
因為公主殿下說不知道該如何取悅於同年齡的男生
我們說好不說這個的吧
然後考慮到小路克作為舊皇子生活的經歷
我們就認為變成女僕來服侍會讓你最開心
不過我基本沒受過女僕小姐的照顧
那麼就趁著這個機會 好好享受一下吧
雖然我們都不是專業的
小路 過來一起吃吧
可是…
那個…我們突然這樣做
讓你很困擾嗎?
不 這讓我非常開心 莉夏殿下
真的非常感謝您
是嗎
總之 今天就把我當做是你的專屬女僕
就算做點羞羞的事情 也是可以的
我不會做的
是嗎
媞爾琺說那也是女僕的工作
『王都·亞提斯瑪特城』
我們四大貴族被一同召集起來 已經多少年沒有過了
自新王國成立以來這是第一次吧
無論如何 事情可不是那麼簡單
大家都知道終焉神獸吧
據說各遺跡都各有存在著一隻
擁有無比強大力量的最強的幻神獸
那個又怎麼了
過去曾被討伐 進入石化的終焉神獸波塞頓
正從石化狀態中甦醒過來
你說什麼!?
那是真的嗎
也就是說 要我們為此做好準備嗎
只是以我們新王國軍現在的實力
不知能否抵抗終焉神獸
那麼該怎麼辦…
有一個辦法
瓦格卿
為了討伐終焉神獸 應盡快進行遺跡調查
把沉睡在那裡的強力武器找出來
除此之外別無他法
請務必把此重任交給犬兒
把大家召集過來是為了明天調查遺跡的事
明天雖然名義上是一般的遺跡調查
但真正的目的是這個
雖然和部分人已經說過了
據說要進入遺跡最深部鑰匙是不可或缺的
恐怕這支角笛就是那把鑰匙
所以 路克斯君
在
這個交由你保管
我明白了
對了 路克斯
為了明天能更順利完成任務
我來替你調整機龍吧
比如加個鑽頭什麼的
不必了
你說什麼
你不能理解鑽頭的浪漫之處嗎
真是的
鑽頭的機能不僅非常優秀 而且外形也很酷
庫露露席法同學?
為什麼會在這裡
庫露露席法同學
有什麼事嗎
為什麼你會參加剛才的會議
當然是因為我也參加明天的作戰了
但是你是留學生 原本參與遺跡調查是被禁止的
這是我自己主動提出來的 不需要特別照顧我
請視我也跟她們一樣 都是你的同伴
但是 為什麼?
因為對我來說 這可是少有的可以實現我目的的機會
再見
目的?
好久沒這樣了
話說 庫露露席法同學為什麼會對明天的遺跡調查…
小路 你這樣很沒禮貌哦
對不起…
不對 為什麼 菲爾…
小菲會在這裡
因為今天在外面訓練 所以回來晚了
姐姐說 現在的話還能來浴場洗澡
又是那個人搞的鬼嗎
那我先出去了
為什麼?
因為小菲也一定不喜歡吧
和男生一起洗澡什麼的
我是不會和不喜歡的男生一起洗澡的
問題不在這裡…
好久沒這樣了 和小路一起洗澡
真令人懷念呢
再這樣下去就糟了
竟然睡著了
我說不能在這種地方睡覺 菲爾…
糟了
怎麼了 小路
沒什麼
比起這些 小菲在浴場睡覺可不行啊
嗯 謝謝
我說 小菲
什麼事
小菲的後背不是有個傷口嗎
從這裡斜著的一個小傷口
有嗎 我記不太清了
記得應該是有的
雖然不是很深的傷口
小路
明天要小心一點
不是要去遺跡嗎
因為命令 所以這次我沒法一起去
很遺憾 姐姐是這樣對我說的
嗯 放心吧
我一定會安全回來的
話說 還不出去嗎
我已經泡很長時間…
小路 你沒事吧
全員都到了吧
在出發之前 有關今天的遺跡調查的事
有件緊急變更的事項要向大家宣佈
巴爾澤利多卿 有請
到底怎麼回事 為什麼那傢伙會…
我來為大家介紹 作為這次作戰的特別參加者…
讓我自己來吧 就不勞煩教官大人了
我叫巴爾澤利多·克羅伊查
此番為討伐幻神獸以及遺跡調查
期望能幫上忙 便提出了協助的申請
教官 這到底是怎麼回事
那是…
您有不滿嗎
是因為無關的人員參加這種重大的作戰嗎 王女殿下
沒什麼 我並不打算插嘴有關任務內容或妨礙作戰
只是純粹想幫忙而已
不如說我還希望你們能感到高興才對
因為前年在王都的公開賽位居第三名的我
會來擔任柔弱少女們的盾牌
多管閒事
再加上 因為將要成為我未來妻子的少女在這裡
因為是危險的任務 要是有個萬一就…
事情就是這樣
那麼巴爾澤利多卿 此番僅作討伐幻神獸援護的任務
各位 這樣沒有異議吧
是的
目標已經確認
大家 進入戰鬥模式吧
那就是遺跡
那麼 我就這樣下降到遺跡裡
等等 庫露露席法 別自己一個搶先行動
沒事的
拜託了 讓我去吧
她在著急
不愧是我未來的妻子 相當有膽略
大家請注意 有什麼正在接近
什麼!?
通過雷達確認敵人…
是幻神獸!
我記得那是…
地獄魔
地獄魔?
幾乎能單獨毀滅一個小城市的兇惡幻神獸
嗯 是個相當麻煩的傢伙
諾珂特
路克斯同學
別管我 快逃跑
再這樣下去的話 劍就要碎了
好快!
謝里絲
這樣的話完全無法瞄準
那是…
神裝「財禍睿智」
只是隻幻神獸而已 大驚小怪了
和終焉神獸相比 這根本算不了什麼
那就是那傢伙的神裝機龍的力量
怎麼樣 沒落皇子
要跟我來場比試嗎
看誰能先打倒那隻幻神獸
如果你贏了 就取消那場決鬥
別說無聊的話了 巴爾澤利多
如果你再做多餘的事 我可要教訓你了
沒自信嗎 路克斯·阿卡迪亞君
你…
能給我適可而止 別再亂來嗎
還真冷淡呢 我未來的妻子
我會比你先打倒敵人的
那就沒問題了吧
庫露露席法同學
住手 不要亂來
「財禍睿智」
這次一定會把你解決掉
庫露露席法同學?
危險!
路克斯!
這場比試是我贏了 沒落皇子
果然沒有人比我要強
好奇怪 為什麼我用不了「財禍睿智」
不要放鬆警惕
不好 全員做好承受衝擊的準備
把屏障展開到最大
不好 法芙娜正在暴走
這是怎麼了 為什麼…
怎麼回事 遺跡在發光!
沒事吧
像你這麼厲害的機龍骑士 為什麼會發生暴走!?
可是這到底是怎麼回事
難道你!
我只是想試一下新的招式
如果只擁有普通的力量的話 肯定又會後悔的
大家!
這裡到底是…
我想這裡是遺跡之中
我希望你別發出太大的聲音
因為還沒有掌握現在的狀況 所以你那樣是很危險的
不好意思
那個 請問究竟發生什麼事了
我記得幻神獸發生了爆炸
好像因為那場爆炸 我們被遺跡吸進來了
多虧你挺身保護我 我才沒有受傷
謝謝你
不會 你沒事就好
然後 雖然我們成功進入到遺跡的內部
不過現在應該先朝遺跡中心的祭壇出發吧
我想一定能在那裡跟大家會合的
真的嗎
那我們走吧
好的
看來會下雨呢
雨? 在這之中也會下雨嗎?
似乎是呢
雖然原理還尚未清楚
危險
剛剛的戰鬥所留下的疲勞還未消除
我們休息一會吧
我沒事的
可是…
我…無論如何都要過去
因為這是少有的機會
我明白了
那麼扶著我的肩膀吧
我說 庫露露席法同學
什麼事?
你為什麼在尋找「黑色英雄」
因為一般來說 無論機龍使多麼亂來
機龍的可運轉時間都是有限的
不過「黑色英雄」卻沒有
我就是期待那個 才一直尋覓至今的
我在想對方會不會跟自己一樣
看來是我們最先抵達的呢
這裡就是祭壇嗎
要確認這是否為鑰匙
只要在這裡吹響它就可以了吧
已經確認到鑰匙的存在
即將實行特殊代碼的解除
鑰匙!?
沒錯 我並不是這個世界的人
本字幕由動漫國字幕組（dmguo.org）製作
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
翻譯:小勳&紅鼻子魯多夫&aoi  校對:初夏  時間軸:Lgs  後期:火貓少女  MKV:小聖
我是遺跡的倖存者
草木も眠る夜の隅で　世界の節で
草木皆息星夜下的一角 世界的節點中
寝息にそっと耳を立てて　瞳を閉じる
慢慢閉上眼睛 傾聽著你安睡的喘息
首筋にふっと　あたたかな命の粒が
不經意的生命氣息 溫暖了脖頸
ココに居るるって叫んでるんだ　声なき声で
就像是無聲的呼喊 強調自己的存在
生まれ変われたら　終わりなきように
要是有來世的話 我們的物語就不會有句號
きみがノドを痛めなくて　済むような姿になろう
而且你還會擺出一副不想結束的樣子吧
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
沒有未來的二人之旅 究竟還能行走到何方
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
直至無法前行 讓我們攜手共進
突き当たって二人旅　ココまでくれば
走至二人之旅的盡頭 已經無處可行
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
讓我們化作草木長生於此 即便來世到來也在此長眠吧
ココで眠ろう  二人眠ろう　永久に…
讓我們二人一直長眠吧　直至永恆…