魔力用盡了？
不要抱有不切實際的期待
就算Archer職階能力維繫的生命要到達極限了
考慮到戰力差的話 這種程度
連讓招都算不上
衛宮士郎
你注定難逃一死
翻譯:saber 後期:liz 繁化:小翊 特效:綠雪羚羊 賣萌:ssnake
雪飄工作室 bbs.flsnow.net
凜 你的心臟我收下了
言峰 和約定的不一樣耶
不是說好遠坂要給我嗎
不行
遠坂不行的
最後有什麼要說的嗎
遺言還是可以聽聽的
這種時候我會想什麼 你應該知道
是啊 直到最後都不放棄才像你 凜
同時 承認無法顛覆的現實也是你的優點
很好 這份矛盾香醇得很
Lancer… 你…
不好意思啊 言峰
這點程度就掛掉的話
我就成不了什麼英雄了
真是的
到頭變成這樣了嗎
荒謬
什麼叫聖杯是你的東西… 啊
廢物直到最後也是廢物呢 神父！
但我就不抱怨了
剛才的事情我也沒放在心上
對死人說三道四也太難看
讓你久等啦 遠坂
雖然受到了點妨礙
這樣終於能獨處了
真是好頭疼啊 遠坂
被你簡單掛掉的話
都忍到現在了 也太對不起我了吧
聖杯已經是我的囊中之物了
現在還來得及哦
願意成為我的人的話 分給你一點也可以哦
無語了
你還沒吸取教訓嗎
聽著 還來得及的是你
笨蛋
不想死的話就快從這裡逃出去
來討好我啊 遠坂
根據你的態度 也不是不能救你哦
真是無可救藥的笨蛋呢
我再告訴你一次
快從這裡逃出去
我還以為你要說什麼
誰會來妨礙我啊
臭小鬼 那不是你能碰的女人
什麼 半死不活的傢伙敢對我有意見？
你！ 我不會讓你死的痛快的
喂 該你出場了 吉爾伽美什
這傢伙想帥氣的死去呢
喂 怎麼啦
那傢伙搞什麼呢
聽不到嗎
我讓你快來啊
受不了 害我浪費體力
謝謝你 得救了
形勢所迫 你沒必要道謝
Lancer！
可惡
你以為你和我的投影對等嗎
就算保持了印象裡的外形和材質
構造沒有道理就不成話
可惡
原來如此 怪不得這麼耐打
聽說有通過讓前世的自己降靈 附身
習得過去技術的魔術
每次和我交鋒
你的技術似乎都會得到鍛煉呢
是嗎 你也是看葫蘆畫瓢吧
讓你游刃有餘
我很快就會追上你
追上我？
真是天大的錯覺
你果然什麼都不明白
錯覺？
就是說你連一分一毫的勝算都沒有！
這就是結局嗎
我不會去同情
不會去同情
可是 一想到接下來會用這雙腳走上那條路
心就幾乎要碎了
你曾相信的東西
你仍相信的東西
一旦發現那其實是被謊言虛飾的白日夢 我…
士郎
看那張臉
從那幾乎要吐出來的最差勁的表情看來
你也看到了吧
那就好說了
那全部都是事實 衛宮士郎
要追上我就是這個意思
再用雙眼見證一次吧
我所到達的世界
I am the bone of my sword
身為劍生
Unknown to Death Nor known to Life
未嘗一敗 未被理解
Unlimited Blade Works
此身 定由劍生
別在意 這種事情我習慣了
所謂英雄啊
總是因為亂來的命令而死的
唉 我們都抽到了無聊的搭檔呢
是啊 但我的與其說是無聊
不如說只是難使喚吧
沒錯
雖然人類這東西基本都很麻煩
那傢伙在其中也是一等貨
就算是大小姐也應付不來呢
嗯 不過 正是因此我才能努力撐過來
既然Archer是我的Servant
我對自己發誓 不做違背自己信念的事情
雖然很不甘心 但我救不了那傢伙
因為 我認為那是對的
那傢伙的選擇 還有他的後悔
我都認為是對的
我在這種事上這麼冷血 連我自己都生氣
所以 我能做的只有自己的事情
和過去的某人一樣
貫徹自己相信的道路
我只能表現出這一點
也只能以此作為對他的報答
要是有你這種女人做搭檔就好了
但不巧的是我一直和好女人無緣
真是的
只有這個無論重複多少次都沒得救
快走吧
那傢伙由我帶上路
永別了 Lancer
雖然時間很短
但我也喜歡你這種人哦
小丫頭
過幾年再來找我吧
明知不敵還要在這裡現身的愚蠢
畢生被無聊的理想束縛
沒能擁有自己意圖的假貨
理解到這就是自己的真面目了嗎
只是想救而救
作為感情本身就是錯的
作為人類有故障的你
打從一開始就是不應該存在的假貨
那種傢伙 沒有活的價值
我是你的理想
你應該知道絕對贏不過我
是嗎
無法承認也無可厚非
只要我還是你的理想
衛宮士郎就比誰都必須否定我
那我就問了
你真想成為正義的同伴嗎
明知故問
我不是想成為
是非成為不可！
是嗎
非成為不可
要說為什麼 因為那是衛宮士郎唯一的感情
就算那不是發自自己內心的
看來你隱約感覺到了呢
我已經沒有過去的記憶了
但是 只有那個光景還記在心裡
四面是火 充溢著死亡的氣息
在絕望中祈望得救
實現時的感情
衛宮切嗣這個男人
救出我時露出的舒了一口氣的樣子
那就是你的源泉
對於得救一事的感激
只不過是事後產生的
你只是憧憬著衛宮切嗣
因為那個男人救你時的表情無與倫比的幸福
所以自己也想成為那樣
是的
那個時候得救的不是我
沒有任何倖存者的大火災
找到不可能得救的小孩子和
不可能存在的倖存者的男人
要說哪邊是奇跡 那是…
孩子會崇拜父母是當然的
但是 那傢伙最後留給了你一個詛咒
你在那個時候 注定了只能成為正義的夥伴
你的理想只是借來的東西
衛宮切嗣這個男人遺下的理想
衛宮切嗣所堅信之物
你只是在模仿
那是…
你說正義的夥伴？
少讓我發笑了
想為別人做點什麼
這樣重複的你的想法
絕不是自己產生出來的
這種男人會幫到別人？
少自不量力了！
沒錯
因為想要幫別人的願望太美 所以才會憧憬
所以 沒有任何自己發自內心的願望
要說這不是偽善
又能叫什麼！
自己要為別人做點什麼
被這種強迫觀念推動著
不自量力的不停奔跑著
士郎！
但終究不過是假貨
那種偽善救不了任何東西
不 連應該救什麼都決定不了
看吧 結果就是這樣
從一開始就不知道救法
也沒有要救的對象
醜惡的正義的體現者
就是你人生的盡頭！
這份理想是支離破碎的
比起自己別人比較重要的想法
希望所有人都能幸福的願望
這些都是空想裡的故事
如果說只能靠這樣的夢想而活
就抱著它被淹死吧
雖然那傢伙說的多數都是正確的
但我感覺 他似乎忘了點什麼
看到了地獄
看到了終有一日會到達的地獄
你 那個…
是正確的呢
不怎麼會取巧
看來你失去了很多
不是的
因為賭氣不要失去任何東西
我才會在這裡
沒有失去任何東西
啊 可是確實有一件事
我忘記了
開始時 我看到了那個地獄
喂 那前面是地獄哦
你是為什麼 我是為什麼活過了那個地獄
被目送離開了呢
喂 那前面是地獄哦
這就是你忘記的東西
確實 開始時是憧憬
但根本上還是願望啊
想要推翻這個地獄的願望
明明想要幫助別人
最後卻什麼都沒能達成的男人
沒能實現的願望
就算那個人生是機械式的嗎
嗯 就算那個人生充滿了偽善
我仍然會堅持做正義的同伴
這樣啊
她的劍鞘
為了救命而由切嗣埋下的 和Saber的緣
那是聖遺物 不是被召喚的東西
就算契約切斷了 它的守護也會繼續
身為…
你這傢伙…
劍生
唯有你
我是不會輸的
輸給別人可以
但是 唯有自己不能輸
終於來到入口了嗎
但那又如何
實力差距是顯而易見的
你應該深入骨髓的理解到了
我的手腳還能動
輸掉的是我的內心
承認了你是正確的 是我的內心太軟弱
什麼
你的正確 只有正確而已
那種東西 我不需要
我要成為正義的同伴
就像你否定我那樣
我也要拚盡全力
打倒你這個自己！
ring your bell
奏響你的心鈴
Archer想要消除的是生出自己的自身
你也會和我一樣絕望
這個夢想才不是錯的！
答案