字幕製作  輕之國度
片源: 聖なる肉  翻譯: Setsuna  petyo  栗子
校對: Silver·Crow  協力: 紐扣  計時: 比良坂鎖定  後期: (・´ｪ`・) 繁化:RUI
那是由3000萬年前持續至今的記憶
那是在從不停止  亦無回溯
永不交錯的洪流中
人的思念穿越了時間的記憶
人的思念到達了命運之門的記憶
是夢嗎
絡まった糸が きしみ合って
我們的羈絆  出現了不合
矛盾テイクを上書きする
所承受的矛盾不斷累計
理不尽はいつか 混線して
相互的不理解總有發生摩擦的一天
愛も未来さえも 殺してゆく
那麼愛情  甚至未來 都將毀於一旦
場面ごとに 浮かんでくる
心中不斷回想著過去的一幕一幕
絆みたいな その全部が
那好似羈絆的事物
眩しいほど 輝いてる
全都如此的閃耀奪目
バッジに記した かけがえないもの
銘刻於徽章中的那份無可替代事物
I believe it.
Flyaway 世界は 終わりが始まる
Flyaway  世界開始邁向終焉
不都合な 明日を 呑み込んでく
漸漸的開始接受這個不合心意的未來
Loneliness 孤独の デジャヴに囚われ
Loneliness  被那孤獨的既視感所囚禁
回線は やがて 断ち切られた
我們的羈絆終將會被切斷
1が消えて0になる 意識のすり替え
從1變為0  認知的替換
あなたの目は 今なにを 映してるの？
你的眼中  現在又會是怎樣一幅景象呢？
喂  說你呢
你能看到我們嗎
為什麼不回答我
在螢幕那邊一臉蠢樣的傢伙  我說的就是你
我是真由氏
LabMem  No.003  超級廚客  你也來說兩句
不是廚客  是駭客啦 常考
————————
常考
常識考慮的簡稱
依舊還是不說話呢
不過我們還是獲得進展了
在我們持續一年孜孜不倦地探索下
這不是終於有所成果了嘛
真可愛呢
現充  爆炸吧
這個軟體中隱藏著能夠改變世界的支配秩序神秘暗號
這樣來考慮應該是沒錯的
一定要把它揭露出來
由我鳳凰院凶真 親自動手
桶子  要喝麥茶嗎
我喝我喝
真由氏  真由氏
把茶端來時請你說「請喝茶」
「請喝茶」？
對  「茶就放在這裡了哦」也可
岡倫呢？
茶那種平凡人喝的東西豈能入口
我當然是喝唯有被選召之人才喝的智慧飲料
Dr.  Pe是吧
Dr.Pepper
常譯作樂倍、澎泉、胡椒博士、蓽茇博士等
是美國Dr  Pepper/Seven  Up（七喜）公司
生產的一種焦糖碳酸飲料。
————————
真由裡  打開未來道具15號清涼訪客的開關
Cool  Visitor
這個不太能降溫呢
不用擔心
在停止連續使用之後  已經過了半天
如今內部已經充滿冷氣了
真的嗎
沒騙你吧  很舒爽吧
跟普通的風扇沒什麼區別吧
說起來
我覺得馬達的發熱量比輸出的冷氣量高多了
茶也變得不那麼涼了呢
閉嘴  對於這革新的發明來說這種程度的…
以剛才斷電的方式  估計存檔不保
你這傢伙
要是剛才我集齊CG的存檔損壞了的話
我就拉上岡倫共赴黃泉
眼… 眼淚？
岡部！
糟了
你這混蛋  快給我滾下來
你要是有事相求的話  上來拜訪才合情理吧
Mr.  顯像管
廢話少說  房租漲5000日元
我馬上就下去
小綯
真由裡姐姐
2010年夏天
自我到達命運石之門世界線後  已經過了一年
Steins Gate
真由裡沒有死  紅莉棲也沒有遇害
這是一個不存在時間機器和D-Mail的世界
時間一味的按照既定的規則前行
既不會發生迴轉  未來也不會改變
亦不存在其他的世界線
真由理…
岡倫
怎麼了嗎？
沒什麼…
我說啊岡倫
真的不去嗎
我身上有個事關我們未來道具研究所的生死存亡
不得不趕緊去完成的任務
由Mr.  顯像管委託我的那個艱巨任務是…
這樣啊
琉華還在等我  那我就先走了
歡迎回國  是暑假嗎
Not your business
不關你事
還沒出來嗎  還沒出來嗎
歡迎回家  牧瀨紅莉棲
飛機已經到達很久了  應該快出來了吧
小紅莉棲  歡迎回來
真由裡  你是特地來接我的嗎
因為我實在等不及了
久疏問候
好久不見了呢  是漆原吧
對
但是  是男的
要先去一趟Lab對吧
說得也是呢  時間還很充裕
車站附近也變樣了呢
不光是招牌和咖啡店
連偶像店之類的都開張了哦
廣播會館也重建了呢
才過一年就都變樣了啊
Lab怎麼樣了呢
沒什麼大變化吧
但是  但是
桶子交到新朋友了呢
而且是女孩子
真的假的
是Cosplayer的  好像叫阿萬音…由季？
是的  好像是在網路上認識的
是個非常可愛的人哦
可…愛…
就是這個人哦
橋田家是有錢人嗎
好像不是吧
那他是中彩票了嗎
也沒聽說過那種事呢
那也就是說…
是桶子哎
桶子
真由…這不是牧瀨氏嘛  好久不見啦
要是騙了人家的話就好好承認
你在說什麼
騙人  騙誰了
我覺得沒那回事呢
前陣子  還說給她發去照片了呢
你發了什麼樣的照片啊
那個嘛…
PS啊
不這麼乾的話
怎麼可能會有女生會接近這個變態呢
你太過分了
不要隨便給別人下結論啦
但她不是說了喜歡像熊一樣的男人嗎
別以為女孩嘴裡說「喜歡像熊一樣的人」
就是表示胖子也OK的意思
討厭  那是什麼  好怕怕
依舊還是一片凌亂呢
小紅莉棲
請用茶
多謝款待
依舊還是一副@Channeler的調調
要你管
不過  岡倫還真慢啊
他說去給顯像管氏當完跑腿之後順便繞去阿美橫買東西
阿美橫
アメ橫，位於東京上野的商業街
————————
難得牧瀨來一趟
我本來也沒…
小紅莉棲  沒事吧
我沒事的  真由裡
倒不如說他不在我還鬆了口氣呢
不用白白浪費能量了
標準傲嬌  乙
乙
お疲れ的略寫
————————
我既沒傲也沒嬌
Mr.  顯像管那傢伙也真是的
特地指定了一個那麼遠的零件店…
是我  對
好像是機關的新任特工
什麼  請求緊急出動
Steins Gate
我知道了  如果那是命運石之門的選擇的話
El·Phy·Congroo
還是一如既往那麼煩人啊
歹勢
好久不見啦  助手
不  克莉絲汀娜
不  熱衷實驗的變態少女
簡稱為…
變態YOOO
沒禮貌也差不多一點吧
再說那個根本沒有變成簡稱
這個反應
看來你是真正的克莉絲汀娜啊
克莉腐汀娜呦
所以說你不要一個勁叫什麼汀娜汀娜的
不過克莉腐汀娜呦
未來道具研究所是被國家所匿藏的組織
要想出入其中當然就需要相應的許可
好好記住這點吧
我可是LabMem  當然有自由出入的權利了
都快一整年沒來Lab露臉了  居然還敢說有權利
你這傢伙  這樣還算是我的助手嘛
總覺得  回到以往的Lab了呢
所以說我既不是助手  也不是克莉絲汀娜
真由氏非常高興呢
對了  是熱衷實驗的天才變態少女吧
才不是呢
為什麼來日本了呢  變態少女喲
是為自己沒來Lab而謝罪嗎
為什麼我非得要道歉啊
只是因為學會正巧在日本舉辦所以順路過來了
而且我也很想見真由裡而已
給  這是禮物
真的嗎
謝謝
這是我在那邊看見的縫紉套裝
給  也有漆原的份
非常感謝
我想要無修正的北美版那什麼什麼
那種東西過關時會被扣下吧
沒有給你們的東西哦
因為我可是來見真由裡她們的
我根本就沒期待過會有那種東西
明白的話  你就快給我離開這裡吧
用不著你說我也會走的
我還得去賓館辦理入住手續呢
現在就要走了嗎
我暫時還會待在日本一段時間
之後再聯繫吧
凶真  讓你久等了喵
打擾…了
是小菲麗絲和萌郁
有什麼事嗎
不是說有BBQ嘛
凶真剛才通知我的喵
說紅喵來玩了  大家今天就一起來搞BBQ
我收到了郵件
岡倫…
什麼  你是說受太陽劇烈活動的影響
導致出現了幻聽並產生了大量不可解析的電波
難道說  聖龍山的七賢人開始行動起來了喵？！
絕對不能原諒他們
立即要求他們謝罪
冷靜點
LabMem像這樣全員集齊  也是命運石之門的選擇
Steins Gate
真由裡
快去準備召開圓桌會議
琉華子啊
到
你把暗號忘了啊
El…Phy…Congle…
是Congroo啦  琉華
小紅莉棲  等一下有空吧
大概吧
傲嬌  乙
岡倫也是
真是的
一點都不坦率呢
攪攪攪  攪攪攪
出現了！  「看著眼睛攪拌攪拌」特製炒麵
好痛苦  好痛苦
我好難過哦  菲麗絲炭
那個可能還有些夾生
啊  我這份感情該如何是好
沒事的
啊  我現在好想死
讓這份感情永遠埋藏心中
果然還沒熟
下一塊看來沒事
小綯  敢吃青椒啊  真了不起
但爸爸他不敢吃呢
一年…了嗎
綯  那是因為…
剛才…是怎麼回事
岡倫
怎麼了  克莉絲汀…
果然不管怎麼想我都不能接受
你在說什麼呢
時間機器啊
那不可能啊
從理論上想…
太近了…
難道你…
不對  這裡應該只有低酒精啤酒…
啤酒果然得喝這個啊
喂  你有在聽我說話嗎
怎麼啦
之前的事啊
你來美國的時候說過吧
什麼其他的世界線啊
跟別的我發生了什麼事的
趁我什麼都不知道的時候
竟然還趁虛而入連那種事都做了…
那種…事…
等等  你要在這裡說那事嗎
什麼
果然說出來會很糟糕嗎
也不是…
我呢  在那時其實挺…
那時候…
怎麼了喵
菲麗絲特製的世紀末炒麵馬上就要完成了喵
這傢伙啊
從去年夏天以來就連一封郵件都沒發過呢
明明連那種事都做過了
說什麼喜歡之類的  還拿什麼其他的世界線當藉口
啊啊  等…等一下  啊
總之跟我過來這邊
放開  放手啊
多危險啊
岡部
怎…怎麼了
抱抱
你…什…
我蹭我蹭
喂…
等一下
有點刺刺的
要是有人來了怎麼辦啊
你不願意嗎
不想被人看到嗎
不  倒也不是不願意啦
那就沒問題了嘛
不不  可是…
到底要怎麼樣啊
命運石之門到底選擇了什麼啊
Steins Gate
不是啦  所以說…
你這傢伙  快給我說清楚
等一下
喂  助手
用這個讓腦袋清醒清醒吧
謝謝
真是的
有什麼可真是的啊
你還想再胡搞嗎
倒是我才想抱怨呢
我身為一名科學家
絕對無法承認前世的邂逅或命運什麼的
世界線或是時間機器同樣也是
我懂的
但是呢
就算從理論上想要否定它們
卻總有什麼牽動著我的心
腦袋裡也亂成一團
這個是…
勺子和叉子
你以前說過很想要呢
是啊
我確實是想要
但從沒跟你說過吧
這樣啊
在這個世界線上…
總覺得有種腦袋裡的想法被人偷看了的感覺
抱歉
我先休息一下
岡倫  炒麵就要沒了哦
真由裡啊
我以前跟你說過吧
我移動於其他世界線間  最終到達這裡的事
還跟其他的真由氏  其他的小紅莉棲在一起對吧
我跟你說的那些事你是怎麼看的？
為什麼這麼問呢
沒什麼  只是紅莉棲她…
真由氏不認為岡倫會撒謊
所以就覺得那番話應該是真的
但是呢
那是因為真由氏搞不懂複雜的事
小紅莉棲頭腦很聰明
應該會拚命思考岡倫說的事吧
那我上去了哦
時間機器什麼的…
這是…
真由裡
岡倫  你知道新的抹布放在哪了嗎
既然沒在上面的櫃櫥裡  也就是說…
在灶台下面嘛
有了  新抹布
你怎麼了  岡倫
這裡是…
雖然只是在Lab上面
但是露天聚餐果然很有意思啊
能和菲麗絲炭一起BBQ  簡直激動人心
真由裡
怎麼了
來這邊
岡倫  怎麼了嗎
快起來  紅莉棲
快點
怎麼了啊
好了  快點
岡部  到底…
安靜點
你們這些傢伙啊
別把這些放在屋頂…
別動
怎麼了  岡部
你…
紅莉棲  快把時間跳躍機器…
沒時間了  快點動手
岡部  你冷靜點
根本沒有那種東西啊
你在說什麼
不就在那裡嘛  那個…
這裡是…命運石之門世界線嗎
Steins Gate
Steins…
是啊
就是你之前告訴過我的
那個好不容易才到達的世界線
是嘛
抱歉
到底出什麼事了
我剛才看到的到底是什麼
是夢嗎  還是妄想
不對  那確實是現實
我身在別的世界線
明明都沒用D-Mail或時間機器
不  要冷靜下來思考
那種事是不可能的
是妄想  是心理陰影而已
所以其他世界線的記憶才會令我感覺像是現實…
風景真棒啊
人類這種生物  偶爾也是需要這種時間呢
我覺得製作時間跳躍機器更有趣點
好熱  為什麼我非要做這種事不可啊
桶子太粗壯了  我覺得還是多運動一些比較好
怎麼回事  這裡是…
真不像話啊
憑你那副樣子可是活不下來的啊
鈴羽…
我無法原諒
逼死了父親的你們
我絕不原諒
快住手
快住手！！
變得更長了嗎
岡倫
真由裡
你沒事吧
不用擔心
剛才真是抱歉啊
這隻右手不受我控制便暴走起來了呢
雖然是有些讓人害怕
你出了好多汗
對不起
真由氏只能做到這種事了
最近我經常會做夢呢
岡倫一次又一次來救我的夢
真由氏每次都讓岡倫露出一副孤單的神情
真由裡
那是夢
岡倫
那僅僅是夢罷了
說得也是呢
我們回去吧
岡倫那時候也這樣做了呢
謝謝你  岡倫
喂喂
禁止使用手機
小菲麗絲  早安
早安喵
怎麼樣
不行
不行啊  店長
不行啊
這個月僅僅是電費就有28568日元的赤字
這下真得漲房租了啊
好不容易來日本一趟
就算一次也好  真想好好享受一下浴缸呢
是誰
是收拾床鋪的嗎
我記得有掛上請勿打擾的牌子了啊
咦
這是怎麼回事
牧瀨紅莉棲
時間所剩無幾  但這件事我一定要對你說
你是誰
手機  微波爐  SERN
不要忘了
只要沒忘記就還有辦法挽救
只要由你來進行觀測的話
就一定…
到底是誰呢
手機  微波爐  SERN
到底是怎麼回事啊
雖然什麼都沒被偷
果然還是換個房間吧
心裡怪不舒服的
什麼讓你難受了  克莉絲汀娜喲
什麼事也沒有
我才沒在賓館碰上可怕的事…
話說回來  你為什麼在這裡啊
我才想這麼問你呢
我一邊在清潔著
由於日復一日的研究而獲得的名為汙垢的勳章
一邊在回味自己至今的成果
真是不想被他人打擾呢
不巧的是  這裡既不是Lab也不是你的家
快讓我過去
居然要跟你一起洗衣服  還真不太情願呢
別隨便打開啊
洗完了就趕緊拿出來
這件白衣也穿得真夠舊了  你也真是的
助手啊  那是桶子的內褲褲
幸好我隨身帶著消毒水
你這副樣子  要是讓桶子看到該多傷心啊
說到底
還不是因為你平時老穿那破破爛爛的白衣
我才會弄錯的
正是破破爛爛的白衣  才體現著美學不是嗎
那也該有個限度吧
看  你袖口破了  把衣服給我
我幫你縫好就是了
什麼啊
不  沒什麼
縫紉套裝什麼的我還是帶著的
說的也是呢
這個給你
是我在那邊時穿的白衣
至少備用的也準備一件吧
因為是美國貨  應該正好符合你的身高才對
這樣啊
你特地買來的啊
不  才不是呢
只是碰巧而已  碰巧
只是人家有多的就給我了而已
而且還收了勺子和叉子  所以…
我姑且先把話說在前面
不許抱怨我的技術  還有就是沒有白線了
是啊…
怎麼了
沒什麼
又是別的世界線的事?
嗯
確實是這樣
但又不是
你說的也太過自我矛盾了吧
確實我因為有命運探知的能力
Reading Steiner
觀測了別的世界線並且保留下那些記憶
我在重複著收束與擴散的無數世界線中飄流
奇蹟般的到達了我所期望的這個獨一無二的世界線
在這條世界線裡你能這樣坐在我面前
真由理也還在「MayQueen」打工
這樣就足夠了
我不會奢求更多了
岡部…
我或許為了讓這條世界線的你也能了解我
而說了太多多餘的事情
對不起
什麼啊  突然說這個
這個話題到此為止
你的手停下囉  助手
我知道
但是…你說的全都是真的嗎
你不相信也是理所當然的
像有複數條世界線存在這樣的說法
不是說這個
假設說真的有無數的世界線存在的話
我也不認為其他世界線的記憶會只有岡部一個人記得
只有你一個人擁有命運探知這種事…
Reading Steiner
你不甘心嗎
沒有  不過…
比如說像現在這樣我在縫你的白衣
明明沒有過這種事的
但不知為什麼會感覺以前也做過一樣的事
你想說這是既視感吧
我也是這麼想的
但是和你在一起的時候這種情況就特別多
吶  在別的世界線我有沒有做過這樣的事？
果然做過啊
你想說什麼
「déjàvu」——
所謂既視感一般是說短期記憶與長期記憶的交錯所引起的記憶錯亂
也就是由記憶的時間偏差所引起的
另一方面你的命運探知是
Reading Steiner
保有由改變過去而產生的複數世界線的記憶
在由時間偏差而使大腦發生記憶錯亂這點上這兩者相同
事實上剛才我就依靠著自己認為是既視感的記憶
而說中了在其他世界線所發生的事
你是想說既視感也屬於命運探知的一種嗎
Reading Steiner
雖然想要證明這點十分困難
但確實有這種可能性
我打算回美國之後就完成論文
你無論在哪都一樣啊
你這最愛實驗妹
我就免為其難的接受你的誇獎吧
所以有什麼特殊情況的話就找我商量吧
這樣才…
嘟嘟嚕  午休時間到了
真由氏  有沒有幫我買午餐
嗯  今天的午餐是新上市的多汁炸雞NO.1便當喲
咦  不是和昨天一樣嗎？
又在搞發明？
嗯  這是在改良未來道具10號機清涼訪客
Cool  Visitor
這次完美
桶子你還真是喜歡發明呢
就是為了這個才會設立這個未來道具研究所的壽司
[口癖]  壽司
ですしおすし Neta出自最終幻想11
FF11的玩家習慣以ですし作為口癖
而壽司(おすし)是遊戲中的常用道具
由此產生了ですしおすし的口癖並漸漸在網路上傳開
————————
啊  是紅莉棲
嗯  怎麼了?
他呢？
他？
就是那個人啊
剛才在那邊投幣洗衣店的
突然就不見了
嗯？
所以說是誰？
所以說  就是那個…
一直都在的  這個Lab的那個創立者
Lab的？
那就是我哦
什麼？
你們在說什麼？
難道你是說琉華嗎？
不是
菲麗絲炭？又或者是桐生氏
不是啊  是那個
就是…
對  就是LabMem  No.001的那個
001？
001不是空號嘛
之前也有和紅莉棲說過的哦
001空開了的事
但  但是…
那這件白衣呢？
那是紅莉棲的哦
我的？
是啊
為什麼我會那麼慌張呢
真由氏也以為發生什麼事大事了呢
對不起
牧瀨氏也終於來電波了？
才不是！！
我想  就是在那時第一次察覺到了那種違和感
總覺得缺少了什麼東西
明顯感覺有什麼一直以來都存在的事物消失了
那種感覺確確實實的存在著
但卻不明白那究竟是什麼
簡直就像是這個世界不是現實而是仿造品般的違和感
有種懷疑自己或許被人篡改了記憶般的不安
同時又感覺這會不會只是我自己的妄想
又害怕這是自己精神不正常
催促著自己必須想起什麼的焦躁感
與忘記一切得到解脫的誘惑
兩者始終在心中衝突碰撞著
一週之後  那種違和感也漸漸消退了
但線索突然就出現在了眼前
專用叉子？
只要沒忘記就還有辦法挽救
喂
現在方便嗎
現在正好進入了超級賢者時間
超級賢者時間
完成自家發電的全過程後  因為一切煩惱都被淨化
進入頓悟的狀態  所以被稱之為“賢者時間”
————————
什麼都OK
不用特地說這個！！
你知道SERN的吧？
受驚！
為什麼
難道你擅自偷看我電腦了?
怎麼回事？
關於我一個人在入侵SERN這件事
入侵？入侵SERN？
為什麼
你問為什麼是…
是為什麼呢…
你待在Lab別動  我馬上過去
對儲存在顳葉內關於記憶的神經脈衝訊號的解析
手機…
SERN！
這條緞帶真可愛呢
是吧
啊  紅莉棲也來穿穿看不？
這次的CM還有多的COS服哦
CM
Comic Market的簡寫
是由Comic Market準備會舉辦的日本以至全球最大型的同人誌即賣會。
略稱ComiMar或CM  現時每年八月的第二個星期五至日和十二月二十九
及三十日均在位於東京都台場的東京國際展示場舉行  免費入場
————————
Cosplay嗎…
難道你有興趣嗎
怎麼可能會有
要在大庭廣眾之下穿這個…
Ho～
完成了！
是真由氏的勝利
啊  輸了
不過我們也結束了
這就完成了
這就是…
騷動騷動
ざわざわ
賭博默世錄的作者福本伸行經常使用的擬聲詞
常用於體現內心動搖或場面氣氛高漲
——————
這就是「時間跳躍機器」  騷動騷動
我自己也是半信半疑的
但是從這裡入侵SERN利用LHC將大腦訊號進行壓縮
再通過這個電話微波爐發送往過去
姑且在理論上是成立的
還真虧你能想到
與其說是想到  不如說是回想起來比較正確
嗯？
牧瀨氏在之前也有做過嗎？
不  在我的記憶裡沒有過
AD2011/8/13的我
ヽ(*ﾟдﾟ)ノｶｲﾊﾞｰ海馬  表情為紅莉棲自畫像
記憶數據掃描（3.24T）
神經脈衝訊號——>轉變為電子訊號編碼
但又確實像是片段一樣殘留在我的記憶裡
時間跳躍機器
網路傳送！
(30~40秒)
時間跳躍機器
網路傳送！
(30~40秒)
難道是那個既視感？
·在LHC產生小型黑洞
·利用黑洞將數據
(壓縮！)  3.24T→36byte
·在LHC產生小型黑洞
·利用黑洞將數據
(壓縮！)  3.24T→36byte
時間跳躍
（與D-MAIL要領相同）
我不知道
接受訊息
記憶數據覆蓋在大腦內了
但是  比如說橋田
你為什麼會想要入侵SERN
欸！？
應該說是覺得很興奮感覺很有趣
只有這個原因嗎？
有沒有一種必須要做些什麼的感覺？
真由理
你為什麼每次都會買那個Dr.Pe呢？
欸？  我是覺得有人會要喝的
我和橋田其實也不是那麼喜歡喝
真由理也是一樣的吧
但是你每天都會買來
嗯  是吧
有什麼
有什麼不對勁
缺少了什麼東西
少什麼？
我不知道
所以…
不是吧
小紅莉棲要用這個嗎？
是啊  我真的用這個回到過去的話
我可能會改變過去從而對世界造成重大的影響
但也不能對現在的這個情況放手不管
你打算怎麼辦？
我打算回到那個投幣洗衣店的前一天
那會的話我還能記得自己大致的行動
欸？能回到48小時之前的過去？
誰說了極限是48小時的？
咦？
為什麼我會這麼想的呢
我會按照我的記憶行動
將對過去的影響控制到最小
需要確認的只有這一點
查明這份違和感的真相
能不能成功呢呢…
不成功的話也不勉強
並且再也不會使用這台設備
你們也絕對不要用
連上了哦
真的沒關係嗎？牧瀨氏
橋田  拜託了
嗯  要開始了
出現了！
「看著眼睛攪拌攪拌」特製炒麵
好痛苦  好痛苦  我好痛苦啊菲麗絲炭
小綯  敢吃青椒啊  真了不起
嗯  但是爸爸他不敢吃呢
綯  真由理  橋田  菲麗絲
綯  那是因為…
店長  桐生
還有漆原
岡部！
紅莉棲你怎麼了？
岡倫他怎麼了嗎？
岡部？為什麼會忘了呢
不  不是忘了
簡直就像從來沒存在過一樣
那麼就由身為Lab創立者的我來說兩句吧
在這之前  大家飲料都夠了喵？
好了沒？  乾杯
岡部的存在消失了
給  姐姐
岡倫吃不吃蝦呢
岡部！
看你這樣應該已經成功進行時間跳躍了吧
Timeleap
你是誰
右側建築的上面
要進行這次談話首先需要你——
牧瀨紅莉棲成為這個世界的觀測者
觀測者？
你進行過時間跳躍之後
Timeleap
就可以認知到岡部倫太郎的消失了
等一下  在這之前你究竟是…
啊  抱歉
還沒自我介紹呢
我是阿萬音鈴羽
來自未來
是乘坐未來的你所製造的時間機器來的
我…造的?
你不相信也是理所當然的
但岡部倫太郎的存在於命運石之門世界線上已經十分縹緲了
SteinsGate
由於其他世界線的記憶——命運探知所造成的負擔
Reading Steiner
他已經難以停留在這條世界線裡了
那麼岡部會去哪？
可能會去R世界線
距離這條Steins世界線只有0.000001%偏差的世界線
畢竟這裡是逃離了椎名真由理死亡的收束
與牧瀨紅莉棲死亡收束的獨一無二的世界線
所以比其他的世界線更加不穩定而產生了動搖
這條世界線的鄰側就有另一條R世界線
世界線漂流的記憶——
由於命運探知的負擔增大
Reading Steiner
岡部倫太郎感知到這份動搖而移動去了R世界線
於是在這條世界線中就變為岡部倫太郎從沒存在過一樣
這就是那種眩暈感的原因嗎
岡部
你都聽到了嗎
雖然有些難以置信
不過既然是打工戰士說的應該都是事實吧
打工戰士？
那是什麼？
不  在這條世界線中你既不是打工者也不是戰士呢
岡部！
岡部？
會消失？
嗯  就在明天早上
並且…之後你將從大家的記憶裡徹底消失
徹底消失…
其他世界線的深刻記憶導致你感知到世界線的動搖
而把這個世界作為現實來觀測的你也會受到動搖
記憶無法控制
真是棘手
無論是多麼想忘記的記憶
無法忘懷的記憶都會無視自身意志銘刻於腦內
特別是岡部在心中累積了太多
在其他世界線體會到的強烈的恐懼和悲傷
而對於引發這些悲劇的自責也深刻的殘留在記憶中
並且在這充滿了與記憶中相同的人事物的環境裡
想要忘記根本是不可能的
名為「其他世界線」的如夢一般但又並非是夢的記憶
雖然是現實但又絕對不能化為現實的記憶
這份曖昧性讓認知變得更加虛幻
你就是為了挽救這點而從未來回來的嗎
算是吧
為了拯救岡部倫太郎就必須用時間機器回到過去
所以…
我拒絕
現在立刻回未來去
然後把時間機器銷毀掉
那是不該存在的東西
立刻銷毀它
等一下  要這麼說的話
我也好不容易才用時間跳躍機器回到這裡的
欸
等一下
Timeleap
難道你用了時間跳躍
是我和橋田一起做的
用手機和微波爐…
為什麼要製作
絕對不能將時間跳躍機器和時間機器做出來
即使想到了理論  明白了方法也絕對不能去觸碰的
岡部  好疼
抱歉
如果放著不管  你會從這裡消失的啊
會變得從未存在一樣
要阻止這個只有改變過去才…
如果失敗了要怎麼辦？
如果不能順利改變過去要怎麼辦？
答案很簡單
再去試一次
直到成功為止無數次的回到過去無數次的進行嘗試
只要能夠令時間回溯  人一定會這樣做
一定會這樣的
但這樣只會徒增悲傷
過去發生絲毫改變都會給其他諸多事物造成影響
絕對無法如自己所願一般的改變過去
拯救一個人就會失去一個人
將好不容易實現的願望化為烏有
把一直深懷心中著的感情連根拔起
即使做得如此徹底
也無法實現自己所期望的改變
只能不斷的面對無法逃避的現實
無數次  無數次  無數次  無數次的…
你知道背負這一切犧牲的責任
即使這樣也不得不不斷重複的痛苦嗎
你明白在這過程中心靈不斷的消磨
逐漸失去作為一個人的感情的那份恐懼嗎
可是…
即使有辦法也絕不能去改變過去
不能把可能有的可能性化為現實
未來是無人可知的  不能重來的
所以人才能夠忍受各種不幸與痛苦以及飛來橫禍繼續前進
那岡部你要怎麼辦
你會消失不見啊
我看見了
你所不存在的世界
真由理和橋田還有我  三個人的Lab
所有人都沒有關於岡部記憶的Lab
那可是比死還要殘酷的事情
你曾經活著的證明與意義全都會從這裡消失啊
無所謂
岡部
我所希望的是你和真由理能夠平安的生活走向未來
僅此而已
只要能個實現這個就足夠了
現在岡部你所說的  你所做的
就連岡部的名字全都會被大家忘記啊
但真由理不會死  紅莉棲也可以活下去
你打算跟到什麼時候
沒什麼  我只是去車站罷了
酒店不在這邊吧
我有事要辦
去哪？
跟你沒關係吧
這是我自己的事
我先跟你說
什麼事？
明天我消失的瞬間
周圍的人的認知裡我一定是從來都沒有存在過吧
但經過時間跳躍的你卻可能會有我的記憶
Timeleap
嗯  是呢
無論什麼人都多少會擁有一些命運探知的能力
Reading Steiner
或許在穿越了時間的你身上會顯現得格外顯著
所以這又怎麼了？
忘記吧
把我忘記吧
像周圍的人一樣當做原本就不存在
把現在這個瞬間當做一場夢
只有自己一個人記著其他人都沒有的記憶是一件痛苦的事
無法找任何人傾訴  即使說出來也沒人能夠理解
太孤獨了
你一直就是這樣的嗎
那…
啊  紅莉棲
那這樣怎麼能行
你不在怎麼能行
其他世界線的我這麼做了
那你也這麼做啊
陪在我身邊聽我訴說啊
一直獨自一人忍受痛苦
獨自一人消失
這樣
你這樣
太獨斷了
不用擔心
桶子是我的右手
關鍵時刻去依靠他就好
真由理雖然看起來這樣但也有比你牢靠的地方
難過的時候就去找她哭吧
她一定會成為你的依靠的
菲麗絲和琉華子也都會幫你的
什麼都不用擔心
笨蛋
我想說的不是這個
太過分了
做了這種會在海馬體裡留下強烈印象的事情
竟然還讓我忘記
太過分了
對不起
在那之後岡部就再沒聯繫過我
無論是電話…還是郵件
我也沒有主動去聯繫他
因為不知道該說什麼才好
什麼話都沒能說出來
岡部他一定…
別了
笨蛋
為什麼
為什麼啊
這樣一來不就顯得我像笨蛋一樣了嗎
被說了莫名其妙的話
被來回擺弄
還說什麼喜歡
不知道為什麼沒辦法忘記你
這樣
這樣不是…
岡倫
這個是Dr.Pe的顏色呢
正彰顯出了智慧呢
哈  哈
跪求真由氏穿上這件
閉嘴  變態紳士
岡部  岡部
你做什麼啊
怎麼可能會忘記
因為我從很久很久以前就認識你了
很早很早以前就想念著你
今後也永遠
永遠的
岡倫？
不  我沒事
姐姐
岡部！
紅莉棲
岡部  我…
真由氏  紙巾
快點拿紙巾
好  好的
紙巾  紙巾
那邊  那邊
紅莉棲？
怎麼了？
他呢？
他？
就是那個人啊
剛才就在那裡的
所以說是誰？
所以說就是那個人
那個一直都在的這個Lab的創立者
Lab的…
那是我哦
岡…岡部…
倫  太  郎
是啊  岡部…  倫太郎
小紅莉棲  你怎麼了？
是遇上痴漢了嗎？
橋田  手機借我
為什麼
少廢話
還有立刻給我開始入侵SERN
快點
果然哪裡不對
不管你怎麼說  這樣的結果我不能接受
不行的哦  小紅莉棲
真由理
雖然真由氏不怎麼明白
但是一定只會留下痛苦而已
我在那時候下定了決心
接受你的請求
不操縱時間  也不改變過去
將你拚命守護的這個世界作為現實接受
對你的思念也好
岡部倫太郎這個名字也好  全都忘掉
單純向著未知的未來前進
因為那是你的請求
桶子
今天也不過來嗎
因為Lab很熱啊  而且今天又是雷net的大會
這樣啊
真由氏不來嗎  和菲麗絲炭雙人對戰  可萌！
但是今天沒有排班
那麼下次再見
嗯
Miðgarðr
準備好了嗎  現在開始執行米德加爾特作戰
米德加爾特(Miðgarðr)
北歐神話中人類居住的地方  為九個世界之一
————————
萌郁小姐  怎麼了嗎
店長  有話要說
也就是說  從腦科學來看  夢這種現象為什麼會發生
以及發生的必要性還沒有得出準確的結論
那麼接下來的內容將在下次演講
晚餐  去哪吃好呢
因為沒辦法嘛
你是認真的嗎
真由氏也試著搜集了一下零用錢果然還是不夠
所以就要放棄了嗎  Lab會消失的啊
話說為什麼牧瀨氏那麼生氣
我只是
說來最近突然覺得付房租是很麻煩的事情
是這樣的啊
雖然最初覺得能做出什麼而創立了Lab
結果什麼都做不到
真由理該怎麼辦
這裡消失的話  該去哪裡啊
真由氏的話沒關係的  打工的時候也都待在店裡
真由理
事實上呢  真由氏最近來Lab也不知怎麼的覺得很寂寞
怎麼說呢  感覺好像缺少了什麼
缺少是  指什麼
那個究竟是什麼卻想不出來
這樣啊
那下次再見
Lab也不是立刻就會消失的
有什麼事情的話我就發訊息給你
打起精神來  小紅莉棲
沒事的
那麼我走了
聯繫人不存在
Lab可能要消失了。
To:  岡部  倫太郎
這就是現實  這就是世界
沒錯
這就是這條世界線的現實
我覺得姑且該來打個招呼
我決定回去未來了
要是你說要接受這個岡部倫太郎消失的世界的話
那麼我就沒有繼續待在這裡的意義了
我最後再問一次
你真的不打算改變心意了嗎
很遺憾的是  從此之後這個世界線上
再沒有岡部倫太郎出現的記錄
也就是說我回去的話
你就一輩子也見不到岡部倫太郎了
這樣也可以嗎
岡部說了  不要改變過去
不管發生什麼事情
我都贊成這句話
改變過去的風險…
我才不是問你那種事情
我在問你自己是怎麼想的
我的想法  不會改變
果然變成這樣了嗎
你呢  以後將會製造時間機器
為什麼
牧瀨紅莉棲製造了時間機器
但是不允許任何人使用
拜託爸爸給封印了  說那是岡部倫太郎的意志
也就是說呢  你在心中一直抱有矛盾
想要拯救岡部倫太郎
為了再見他一面而考慮回到過去的方法
明明就連時間機器也製造出來了
結果卻到最後都不能面對自己的想法而放棄了
不斷如此反覆著
所以你才
我在想如果是過去的你的話
不知能不能坦率的按自己的想法去行動
但是果然是個頑固不化的人
什麼啊  那種稱呼
這是事實
我可是科學工作者啊
只會基於自己的理論和信念而行動
決不能放任自己採取情緒化的行為
你就是這樣一直裝出很冷靜的樣子
跟你在一起時看著就讓人覺得火大
我也是這麼覺得的
岡部倫太郎已經不在了啊
即便如此世界也在運轉著
如同一開始就什麼都沒發生過般運轉著
但是你製造了時間機器
最重要的是什麼
是作為科學家的自尊  倫理感
你這樣就滿足了？
活在這樣的世界中有意義嗎
這就是時間機器
要走了哦
真的可以回到過去嗎
未來的你說可以做到
確實如果改變過去的話
世界線就會變動
所以必須完全不去改變過去發生的事實
只是單純改變岡部的記憶
改變記憶
岡部倫太郎現在無法把命運石之門世界線當作現實來認知
Steins Gate
只要讓岡部倫太郎本人認識到
唯獨這條世界線上和其他世界線明顯不一樣就行了
為了達成那個目的而去改變岡部的記憶
沒錯  只要在他的記憶中植入某種
其他世界線中所沒有的深刻記憶
這樣一來就能岡部倫太郎的腦內導入
這條世界線與其他世界線截然不同的事實
就能把他從命運探知的過負荷狀態中解放出來
Reading Steiner
確實在理論上說得通  不愧是未來的我呢
可都已經推論到這種地步了卻還是不願回到過去呢
坐在那裡
那是作為科學工作者的良心  倒不如說值得表揚呢
自戀狂
真失禮呢  才不是那樣
我只是個  科學工作者而已
這點也完全相同呢  理所當然嗎
畢竟是同一個人
那麼要走了啊  要去哪一年
你沒決定嗎
你應該更清楚不是嗎
關於給岡部倫太郎腦中植入深刻記憶的最佳時刻
2005年
依據是
之前我從真由理那裡聽說過
而且難以忘懷的事故會產生深刻的記憶而殘留於心中
明白了  我相信你
要走了哦
G力相當大  做好覺悟吧
下面就看你的了
在聯絡的時候由於沒有手機…
等一下  你說就看我的  是想讓我怎麼做啊
目的已經說過了吧  但是我不知道方法
究竟該怎樣才能給岡部植入深刻的記憶
你應該更清楚
未來的我這麼說的？
嗯
雖然知道了真由理的住址
但從世界線上消失的岡部的家在哪卻無從得知
應該就在這個房子的附近
但是就算找到了該怎麼辦
該怎麼說  該做什麼
萬一失敗的話
一次改變過去一定會造成其他什麼的影響
絕不可能隨心所欲的改變過去
岡…部
岡部
等等  我有話要說
沒事的  世界會收束的
沒錯  所以岡部絕對不可能在那裡死去的
沒事的  沒什麼要擔心的
但是呢  我還是忍不住會這麼想啊
要是再一次回到過去的話
岡部是不是會再次被車撞
說不定會發生更加可怕的過去改變
我只要去干涉的話這種事情就會輕而易舉地發生
即便如此  那個時代的岡部倫太郎也不會死去
阿萬音小姐  你明白嗎
岡部絕對不會死也就和岡部絕不會獲救是一個意思啊
但是未來的你
岡部一直  一直  都獨自一人
感受著這種無力感啊
對我來說  太過沉重了
這個是…
小紅莉棲  嘟嘟嚕
Hello
那個  這是算家具還是音箱
要扔掉嗎
桶子讓我先貼好大件垃圾標籤
這樣啊
總覺得有些寂寞呢
是呢
但是  沒辦法呢
那個  小紅莉棲
你聽說過岡倫嗎
總覺得呢  在Lab的時候
那個詞就會時而浮現出來
收拾的時候也好
做cos服的時候也好
吃飯的時候也好
不要
小紅莉棲
牧瀨小姐
漆原
在鍛煉呢
是的
為了發揮妖刀五月雨的真正力量  每天要揮一百次呢
真的有趣的名字呢  是漆原取的嗎
是的
欸  是我取的嗎
那個  我總感覺這把刀是從他人手上拿到的
別這樣
病毒卡喵
被菲麗絲炭打的落花流水簡直是我的追求
8比0
真是一面倒呢
啊  小紅莉棲也來了
大家怎麼了嗎
在Mayqueen裡進行了雷net對戰後
菲麗絲醬突然說想和Lab的代表進行對戰了
然後在打工面試結束的時候被菲麗絲炭叫了過來
打工
想看看能不能湊到Lab的租金什麼的
果然Lab還是留著比較好吧
橋田
但是有什麼不一樣的喵  Lab的代表的話之前應該更加
更強？
不  更弱  而且是簡直令人難以置信的弱
但是  總覺得過去更加熱鬧喵
真實對戰
才不是喵  但是  總覺得
桶子也趕緊擺出pose
這樣
才不是喵
我好像明白那種感覺
應該還有一個人在
還有一個人
雖然  不在  這裡
既視感
果然是這樣啊
既視感不是人腦中的妄想
既視感自身正是命運探知的力量
Reading Steiner
是其他世界線的記憶
無數的世界線裡都有自己的存在
將其聚集起來  將其所有記憶都聚集起來
才有了現在的自己  才有獨一無二的自我
你那強烈的煩人感沒有從任何人的心中消去
就算被忘記了  也會一直殘留在記憶中的某個角落
我曾試著去放棄  一次又一次試著去忘記
明明覺得就算使用時間機器也是徒勞
可卻有種被大家說「別忘記」般的感覺
我是
紅喵  怎麼了喵
鳳凰院凶真
吾之目的乃是變革世界的支配格局
這個未來道具研究所正是為了達成那個目的
必須要創造出把世界引向混沌的發明
怎麼了嗎  熱昏頭了嗎
但是好像之前在哪看過喵
住手
閉嘴超級駭客  我是科學狂人
那不是設定嗎
我在說什麼
別想起來
真由理喲  被選召之人的智慧飲料給我拿來
晚安
欸？
琉華子喲  揮劍別懈怠啊
是
沒錯  妖刀五月雨所隱藏的力量
必須經過千錘百鍊就能發揮出來
明白
不行　我救不了他
給  小紅莉棲
Dr.Pe哦
但是呢  小紅莉棲不是鳳凰院凶真哦
鳳凰院凶真是
岡部倫太郎
岡…倫…
岡倫  我好像知道這個名字
但是話到嘴邊了就是說不出來
岡倫  是指凶真喵
岡部
岡  凶真先生
岡倫  岡倫
雖然不知道是誰
總覺得呢  說起這個名字的時候
心裡變得特別溫暖
為什麼會這樣呢
就像你觀測著我們一樣
每個人都會關注著自己以外的某個重要的東西
就算你不存在於這個世界裡
就算這裡你沒有留下任何痕跡
人的思念卻可以跨越世界線
但是
就像之前一樣
很快岡部就會從這裡經過
明明已經到這裡了
卻不知道該幹什麼
該怎麼做才能救他
即使思念能夠跨越世界線
可事像終究還是會收束的
那樣的話我到底能做什麼
無論做什麼不都是徒勞嗎
沒有傘嗎
頭髮還濕著呢
不用雨傘嗎
我對岡部的事情一無所知
我所擁有的只是些碎片而已
這個世界線上殘留的些微記憶
和被稱為既視感所帶來的別的世界線上的記憶而已
時間機器也好  改變過去也好
以前的我的話絕對不可能認可
因為沒有必須要這麼做才能守護的事物
而如今我不是終於找到了嗎
我還沒有對他傳達過自己的心意
見面時候總是在逞強
儘是些無聊的拌嘴
真心想說的話卻絲毫沒有傳達
從小時候起就這樣
什麼時候都打算一個人解決事情
在周圍製造牆壁
不要別人幫助
真是惹人討厭的孩子
被爸爸討厭也是理所當然的
但是呢  事實上我希望誰能來搭話
想有人說「就算其他人不在意你  我也會關注著你」
迷路了嗎
我有個從小就認識的女孩子
一直悶悶不樂
都不知道該跟她說什麼
總覺得自己是不是什麼也做不到
鳳凰院…凶真
你聽說過嗎
鳳凰院
是個科學家  但不是單純的科學家
他是個瘋狂得令人愕然的科學狂人
他的言行都很荒謬
一直都被人看不起
他的話  他的研究  以及他的發現都不為人所相信
但是呢  他所發現的是別人看不到的東西
只有他能看到
他意識到那是個會讓人痛苦
讓人受傷
甚至可能會毀滅世界的東西
所以  他拚命地去保護大家
想辦法拯救世界而不斷鬥爭
然後保護了所有自己所珍重的人
但是  他所做的事情沒人知曉
他就一直扮演著科學狂人
一直為大家所瞧不起
真是個悲傷的故事
是嗎  我倒是覺得是個很棒的故事
好了  去吧  一定有個在等著你的人
真由理
岡倫
我絕不會讓你被帶走
真由理是我的人質
是我人體實驗的活祭品
準備好了嗎  現在開始說明諾倫作戰的概論
Norn
你在發什麼呆啊  變態
你
為什麼  會在這
不是我過來了
是你正在回來哦
從這個世界回到命運石之門世界線上
Steins Gate
快想起來  你在世界線中彷徨的時候
無論何時我都陪在你身邊的事情
真由理也是  橋田也是
菲麗絲也是  漆原也是
桐生也是  阿萬音也是
都不會忘記你
你一個人想支撐起整個世界什麼的
也太自以為是了
別忘記了
不管在什麼世界線  你都不是一個人
不管你在哪裡  我都會找到你
持續觀測著你  就像你一直觀測著我那樣
既然這是命運石之門的選擇的話
Steins Gate
那麼  克里斯蒂娜喲
可以還給我嗎
我的初吻
才不要
いつか僕らが 未来 振り返る時には
當有一天  我們回顧未來的時候
いつもこの場所で キミが笑って
每當走到這塊地方  你總會欣然一笑
残酷に過ぎ行く 時の中で 探し求めていたもの
在這無情飛逝的時光之中所尋求的事物
すれ違う世界に 閉じ込められた 目に見えぬヒカリ
是被困在這交錯世界中的那無形之光
特別なほど 愛する者へ 打ち明けられずにいた
沒能向特別喜歡的人說出心裡話
過ごした日々の 一つ一つが 戸惑いをピリオドに変える
我們一起度過的那點點滴滴  將困惑變為了句號
いつか僕らが 未来 振り返る時には
當有一天 我們回顧未來的時候
いつもこの場所で キミが笑って
每當走到這塊地方 你總會欣然一笑
重ね合った みんなの想いが 世界線を創る
大家的思念重疊在一起  創造了世界線
どんな雨にも 負けぬ 信じ合える気持ち
不畏任何困難險阻 互相信賴感情
この空の観測者 この空は明日の証明
這片天空的觀測者與這片天空就是未來的證明
あの日僕らは 出会い 大切な何かを
我們邂逅的那一天 在我們常去的那塊地方
いつもこの場所で 探していたね
尋找著什麼很珍貴的東西呢
何気なく 過ぎゆく時間の その意味を知ってる
只有我們知道這在無心之間度過的時間的意義
たとえどんなに 二人 離れてしまっても
無論我們兩人分開得多麼遙遠
この空の観測者 この空は明日の証明
這片天空的觀測者與這片天空就是未來的證明