做完了
最后成了件大工作呢
不感到怀念吗
没想到会把这个拿出来
你不会不知道这是多么危险的东西吧
我知道
我一直在看护着它
正因如此才会成那些孩子今后旅途上需要的东西
因果循环啊
不 我不这么想
尽管人类看起来像是重复同样的错误
但因果绝不是循环的
是螺旋般的
那些孩子不一定会选如你我一样的道路
来了呢
我的灵力竟如此脆弱
结界轻而易举就被击破了
要为我而战吗
但无论哪条路我已经
正因如此才要心平气和地战斗
谢谢你
我不会忘记你的真心
我的老友啊
至少最后能再一次看到你那羞涩的笑容
狂战士的铠甲
刻下的烙印如何磨灭
刻まれた烙印は  最早消せはしないと
任凭他人道长短  殊死之斗又何曾徒劳
足掻くだけ時間の無駄だと  誰が言おうと
暗哑了的嘶吼  依旧在耳畔激荡
また聞こえてくる叫び  声にもならない声で
笑至尽头之人不是我  亦无怨无悔
最後に笑うのはおれじゃなくていい
唯愿能够守护你
そこにおまえがいれば
诛尽来敌战至终
戦いの果てまで辿り着くため
逆天而行破宿命
運命(さだめ)を越えて
思思缠绕神之手
断ち切れない  神の手でも
欲断枷锁魂难断
結んだ絆と魂を
若能终结一切以战止戈
戦いの果てまで辿り着くため
焚尽我身又何妨
すべてを懸けて
困兽犹斗  逆境之中寻生存
足掻き続けて　生き抜いてみせるだけ
本手抄字幕 翻译来自RH字幕组 (Rabbit Hole)[1]，歌词来自幻樱字幕组 (HYSUB)[2]，请勿用于商业用途
[1] RH字幕组 - 翻译: fenix, 馅挂炒饭; 校对: 馅挂炒饭; 时间轴: 抑司, 兵长有病; 后期: 强强YOUNG; 繁化: 风风酱   [2] 幻樱字幕组 - 翻译: 约束; 时后: R酱
有什么事吗
不
刚才一瞬间好像感受到了师傅的念
渴望快点得到芙罗拉的夸奖而按捺不住了吗
魔女见习却能退治恶鬼定会成为这里的新传说呢
没有这回事
我能做到的只是堵住兽鬼的巢穴
虽然召唤出了巨大的力量
却不能好好使用
徒然让损害扩大而已
我还不成熟啊
我好感动
等等 你的眼睛有点可怕啊
抓到了什么啊
老实说我还不知道他们是不是我的命运
但是
格斯先生
怎么了
在那个寺院伤口没有愈合吗
这是
果然伤口已经愈合了
不 伤口非常深
肉体的伤口确实愈合了
但幽体的伤口还留在那里
放任不管就会不断衰弱下去
早晚会让肉体的伤口再次裂开
怎么会 能救他吧
尽快抬到洋馆 让他服下师傅的灵药的话
大家来帮我一下
我无大碍
不过是一时没站稳
肩膀倒是可以借你一用 虽然我不情愿
不用了
幽体之伤即精神之伤
应该会有法忍受的剧痛
一般的人都无法保持意识清醒
格斯先生
我们逃出以后在那里到底遇到了什么事
那个伤应该不是兽鬼弄的
我施上去的护符也不知什么时候被抹消了
只是用它揍了
用这东西揍了自认为是天使的怪物一顿
这种 这种事
区区人类竟有和那种高位灵体战斗的手段
那把剑
不断斩杀幽体而获得此种力量的剑的话
说不定
不要因被预言的奇迹而蒙蔽双眼
请看看眼前的奇迹
他还活着啊
什么 这种灵气的流动
森林的深处
是洋馆的方向
森林的结界消失了
卡思嘉小姐
法尔纳塞和卡思嘉在这里等着
怎么了
是剩下的兽鬼吗
有棘手的东西在洋馆
兽鬼根本不能比
婆婆有危险了
是那些家伙
师 师博大人
师傅大人
你们快拦住她
不会错 那是
使徒
你这混蛋从哪冒出来的
什么 有人类闯入这里
魔女的同伴吗
我很痛啊
要挥动那把大剑
却摇摇晃晃地 真不像话
是你 为什么会在这里
我和这个洋馆的主人交情很深
交情
是吗 所以那时会在兽鬼的巢穴
你到底是什么人
你们这些使徒不配知我名讳
我只会说给向5名天使复仇之人
你在说什么胡言乱语
等等这样啊 我想起来了
我等之主转生之时
于该地现身的骑士
主人
我也知道你
我们主人的祭品 那个幸存下来的人
难道是
竟会在这里遇到你们两个
这是命运吗
左德
你为什么在这
难道说你们的主人
不问也知
命定为主君的在这世上只有一人
左德大人
这个人的对手
就委派给我古伦贝路多吧
好吧
感激不尽
我听过你的传闻
虽是一介凡人
却是从他的蚀中生还的豪杰
虽说是魔女
人多势众攻打一个在如此偏僻的森林隐居的老太婆
实在有损武人的名誉
但却是向鹰示忠的机会
于是本人才要求与他们同行
没想到会遇到你这样的武者
着沉重的步伐来到此地也值了
格里菲斯的命令 为何他要把婆婆
我古伦贝路多 特作为鹰之团的一介武夫
和黑色剑士单挑
什么
我上了
刚才他说什么
说什么鹰之团
师傅大人
伊斯多洛先生
你在干什么呀 魔女
魔法怎么了 魔法呢
但是我的心很乱
使不出魔法
师傅大人
你们两个快从这里出去
塞尔彼高
不能用你的羽毛羽毛撢子做点什么嘛
不行啊 只会把火势增大
师傅大人 你在哪 回答我啊
史尔基
师傅大人
好好听着 我的嫡传弟子
把那个交给黑色剑士
那个是 莫非是
到底发生了什么事
为什么要这样
快些 可怕的敌人迫近了
这样下去剑士先生会
但这样的话师傅你
喂 你在做什么
你应该知道
那一刻已来临
但是
但是这样 这样太残忍了
应该更宁静地
不是被这样的火包围
我本就背负的这样的罪业
人类违背时间的法则延命至今是多么罪孽深重
身为魔法师的你应该清楚
但是
但是 果然还是太寂寞了
我 不管是阳光下的膝枕 还是和格雷姆们的午茶
所有 所有都会消失的
都要被烧毁了
史尔基
多么凶狠的一击
明明还是人类的样子
力量却高于一般的使徒
你们有什么资格 自称鹰之团啊
不妙 刚才乱来那么一下裂了好几根骨头
了不起的剑啊
吃了我两战锤竟然没有断
但是 你这算什么战斗方式
连抵抗都不行 只是一直被打飞不是吗
站着说话不腰疼
连甲胄都没有赤膊上阵
火龙老大也是真喜欢这件事
我们也赶紧做完工作吧
把魔女的脑袋
这可不行
你他妈的
躲开
我来做这家伙的对手
我们也忍不了了
这家伙把同伴
这是命令 你们把魔女的脑袋带过来
别拖拖拉拉的
正打得火热的时候 你要去追女人吗
一点也不像你啊
对你来说 战斗才是一切 不死者啊
不要会错意 能阻止你的只有我
仅此而已
大家都和平时不一样啊
嗯 喔 都是小孩
魔女的弟子吗
什么事 刚退冶了兽鬼 这次是怪人吗
这是 使徒
喂 你们不想死就告诉我魔女在哪
不过就是说了也会被烧死罢了
来这边
不赶紧跑出去的话
虽然很残酷 但是要去救芙罗拉的话我们也
去宝物库
那里有必须交给格斯的东西
我知道了 师傅
如果这就是师傅的愿望的话
那个人是不是我的命运 我也不知道
但是现在能救他的只有我这个魔法师
只有身为灵树森林的魔女芙罗拉的弟子的我
才能做到的事
就是这里
要给的东西 是那个护符吗
对 但不止这些
师傅上了护符的咒物
危险且强力的某种咒物
太弱了
你真的是那个黑色剑士吗
听说打败了不少使徒
和那个不死的左德打的不分上下的
我们的宿敌
你就是这种窝囊废吗
回答我
左德大人运气真好
能遇上那种劲敌
对武者来说 战场即是圣地
置于死地而后生才是本分
但是你好像不配武者的荣耀
你这个怪物现在装什么武者
自我陶醉的混蛋
作为战士 你不配死在我战锤之下
化为碎片消散吧
这些家伙
切 大只的玩具
是史尔基
婆婆没事吧
要进到哪里吗
到底有什么
原来如此
这可真是要命
就像史尔基说的 伤口裂开了
我处理不了啊
怎么办 这样就算穿上那个也动不了
拖拖拉拉的 火就要烧过来了
的确现在这个状态穿上那个还能保命
但是
魔女 魔女在吗
不好 是那些家伙
差不多要告辞了
您慢走
这里果然还是要靠的我的魔法撑一下
这是把大家卷入危险的我的责任
啊 痛痛痛
真的要这么做吗
给伤成这样的格斯穿上甲胄
现在只能相信史尔基了
可恶 我不管了
来了 怪兽
耍小聪明
躲在那里了 黑色剑士
事到如今还要丑态百出吗
救我 好痛
明明吃下去了
明明应该咬死了
那是
厉害
这不光是厉害了 怎么回事
刚才还都站不起来呢
你这就不厚道了 这么厉害的东西
在退治兽鬼的时候就该给他
这个不是那么简单的东西
是那个家伙吗
从动作上看完全变了个人
不对 那把剑确实是
那是
很怀念啊 老友
也要让他踏上同样的道路吗
和你一样化为冥府魔道
这甲胄是怎么回事
穿上的时候 伤口就像假的一样不痛了
不 这都无所谓了
疼痛都 无所谓
比起这些
这股在体内沸腾的冲动
我的身体中有什么 狂暴的东西涌现出来
献 上 身 体
这样啊
献 上 血 肉
这就是
献 上 一 切
这就是我的
献 上 骨 髓
献上你的一切吧
献 上 生 命
甲胄的形状
绯红序幕  缓缓拉开
鮮明な赤の緞帳を引く
笑谈之间  揭开舞台
歓声の中  舞台へ上がる
台上一切  皆为戏剧
全て予定調和の戯曲
循序渐进  如诗如画
狂いは無い  絵画の様に
一字之差  终局俱变
たった一字が欠けた時に結末は変わる
索然无味  其为传说
呆気無い程に  それが 物語
利欲之心  隐于夜中
夜に隠したambition  greed
日升之前  一触即发
朝が来る前に放て
纯真羽翼  散落人间
無邪気に散り降る羽
应着之色  是黑是白
染まるべき色は白か黒か
不得而知  好奇尚异
知らない  知りたい
余音袅袅  不绝于耳
木霊するostinato
何人愿闻  何人可应
誰か聴いて  誰か応えて
虚浮年华  何需再度
仮初の日々はもう要らない
再见了 我的阳光之处
人类…那简直就像
使用使徒被授予的力量埋葬黑色剑士
这是你的真正实力吗
这样才有粉碎的价值
火焰的启程