恢复得不错
但还是不能勉强
嗯 感觉轻松多了
看着很好吃 这是什么
感谢我吧
比耶卑斯风海味火锅
每天这样会用光的
这些螃蟹和牡蛎的尸体还不错嘛
大家都是食人族
你的故乡到底是个怎样的地方
我就说了 妖精之乡
那是浮在遥远的西海上的乌托邦
那里鸟语花香 以下略
妖 妖精地狱?
不是地狱 是妖精之乡
有很多你这种货吧
我曾听师傅大人说过
位于西海里传说的岛上
名叫斯基利格岛
和灵树森林一样属于狭间
航海图上没有记载
一般人也无法到达
那个岛上有很多魔术师和精灵一起生活
我也想去看一下
那个 史尔基妹妹
我有个不情之请
你能教我魔术吗
这又是哪一出
法尔姐姐当魔女吗
等 等等
从兽鬼的事以后 我一直在考虑
但是啊 你一个大人要当这个小毛孩的徒弟
那个时候说实话我很触动
你所引发的奇迹 魔法的技巧
就算是我也会有必须保护别人的时候
给我勇气的是卡思嘉小姐
和你给我的一把魔法短剑
但那只是把银刀
对我来说 就是如假包换的魔法短剑
是吗
芙罗拉说过
接受巨大的谜团
在世界之中探求万事万物
这就是魔道
如果有能照亮未知的黑暗的光明的话
就请授予我吧
喂 别盯着看啊
所谓魔法
本来不是从出生就开始学
就不能很好的理解
而且更关键的是
人的年龄越大就越会被眼前的名为现世的世界观束缚
将这种固有观念打破是很难的
但是遇到不少可怕事情的法尔纳塞小姐
应该不用担心这个
我自己尚在修行中
但我也会力所能及地教你的
那就拜托你了 老师
老师
啊 法尔纳塞小姐 要当魔女?!
那么赶快教我咒文吧
首先要从基础开始
被告知的预兆
刻下的烙印如何磨灭
刻まれた烙印は  最早消せはしないと
任凭他人道长短  殊死之斗又何曾徒劳
足掻くだけ時間の無駄だと  誰が言おうと
暗哑了的嘶吼  依旧在耳畔激荡
また聞こえてくる叫び  声にもならない声で
笑至尽头之人不是我  亦无怨无悔
最後に笑うのはおれじゃなくていい
唯愿能够守护你
そこにおまえがいれば
诛尽来敌战至终
戦いの果てまで辿り着くため
逆天而行破宿命
運命(さだめ)を越えて
思思缠绕神之手
断ち切れない  神の手でも
欲断枷锁魂难断
結んだ絆と魂を
若能终结一切以战止戈
戦いの果てまで辿り着くため
焚尽我身又何妨
すべてを懸けて
困兽犹斗  逆境之中寻生存
足掻き続けて　生き抜いてみせるだけ
本手抄字幕 翻译来自RH字幕组 (Rabbit Hole)[1]，歌词来自幻樱字幕组 (HYSUB)[2]，请勿用于商业用途
[1] RH字幕组 - 翻译: fenix, 馅挂炒饭; 校对: 馅挂炒饭; 时间轴: 抑司, 兵长有病; 后期: 强强YOUNG; 繁化: 风风酱   [2] 幻樱字幕组 - 翻译: 约束; 时后: R酱
喂 史尔基 回去吧
晚上的大海有点怕怕的
在散步吗
确实在这月色下
不太容易入睡啊
格斯先生
我是第一次看到大海
师傅大人说过
大海连通着幽界
美丽又温柔
可怕又恐怖
那样触动扣人心弦的风景
这样的地方必定连接着幽界
那个时候虽然也想像过
但这样站在海边
才第一次明白师傅所言的含义
我已经踏上了无法回头的旅程
你太努力了
你那样用小聪明去自己处理
虽然担心他人也许能
暂时令你忘记自己的忧愁
这...这种事
从小就老这样
会变成世故的大人的
不用担心
从我们魔术师来说
和亲人的生离死别和你们现世的人的含义不一样
对身处现世和幽界的魔术士来说
死亡不是完结
是羽化为新的伟大生命
绝对 绝对不会悲痛
总算好受些了
眼睛和鼻子因为海风有点痛
其实我也一样 全身痛
你果然在硬撑
是吗 史尔基也长大了呢
但没想到第一次的对象是这种大叔
不要说啦
你喜欢比自己大的啊
但确实比那两个强一点吧
你在说什么
没想到会对狂野大叔第一次敞开少女的青涩情怀
呀 心里痒痒的 无法自拔
怎么了
有客人
你果然还活着
这话我原样奉还
我最近欠了你不少人情
也不是现在才开始的
姑且先道个谢
那么 你这次有什么事
眼睛失去几种颜色
舌头失去味觉
指尖颤抖疲惫
这是预兆
只要你身穿那副甲胄作为狂战士战斗
光明 声音 温暖
你会失去许多东西
怎么会
真不讨人喜欢啊
还是那样无所不知的口气
谢谢忠告
我不会再那么狼狈的
下次我会让你看到我好好用它
对 我不会让那种事发生
之前让你多费心了
恕我失礼 你和师博大人是什么关系
这幅甲胄原本是你穿的吧
我们是好友
有点像你们现在这样
寄宿在这甲胄上的气
就像绝不会熄灭的火焰一样
就算曾经控制住
火种也会继续存在
一有机会就会轻易地化为业火
即使有护符保护
也不可大意
如果你还想保有人的身份的话
谢谢你的亲切关怀
这么亲切能不能告诉我
那些家伙 那些使徒何要袭击婆婆的洋馆
鹰现在是现世之外的超然存在
难以想像现世有人能威胁他的存在
这就好比在故事中登场的人物要挑战作者一样
能挑战鹰 要想威胁到他的话
只有和他一样是故事外的人物
因为这个他就把师傅大人
一个魔法师比起千军万马更让他忌惮
怎么会 不能原谅
你们继续旅程的话 很快就会再次和使徒碰面
什么
然后到那时 率领他们的恐怕就是
鹰!
格斯先生?
他会来
格斯先生!
要保护还是要挑战
就继续追问你的灵魂吧
以人类之躯矗立于狭间
就是你的宿命
最后一个希望
你们要去的妖精之乡
名为 花吹雪王
我听过
颇有力量而在传说中传颂的妖精王
不只是魔导书中被记载
在很多的诗歌和故事中都有他的名字
那个混蛋 这种事一个字也没说过
我疏忽了
统冶巴克故乡的是那样的大妖精
借助他的力量就能做到
让你的爱人烙印女孩
恢复本心
这是真的吗
我不说假话
复原 她
真的吗
但是不要忘记
你的愿望不一定完全是那个女孩期望的
卡思嘉小姐
真的吗
是的 说起花吹雪王 就是在广为传颂的伟大的妖精王
不会有错的
挺厉害的吗你们的王
为什么瞒着我们啊
这家伙难道
不知道吗
太好了 格斯先生
你的愿望不一定就完全是她的愿望
雾
格斯先生
怎么了
趁着大雾 有什么来了
和平时一样的死灵吗
有趣 好久不练身体都钝了
这股气 比起死灵更像入侵洋馆的那些人
来了
这到底是
让动物被某种灵附身做出来的魔法生命体
就是统称的使魔的一种
到底是谁
不妙了
依巴蕾拉
妥了
今夜是满月 是最能发挥魔法威力的日子
就算不在寺院 也能施展四方之王阵
在法术发动之前 请拖延一段时间
是
法尔纳塞小姐 保护好卡思嘉小姐
格斯先生 你的身体还不能
活动活动迟钝的身体正好
但是 这么庞大也出不去啊
那就用这东西喂饱它们吧
啊 尝尝本大爷自创剑法
竟然看穿了我的动作
你就是照敌人嘴里滚过去的
啊 没办法
好 就是这个节奏
真强 完全复原了啊
感觉到了
甲胄在嗅血的气味
在寻找爆发的时机
不要意识混乱
冷静头脑
将甲胄的力量最小限度发挥
只是抑制疼痛让身体活动
执掌千绳的 是我
啊 来了来了来了
你赶紧干点什么
马鲁可图 阿忒 盖不鲁 盖德鲁 鲁 阿兰
还是一如既往的华丽
夜晚看起来很像极光啊
大家都没事吧
暂时这间屋子周围安全了
但是对于有肉体的他们防壁的力量是有限的
操纵大群怪物的施术者一定就在附近
要是打倒他
那家伙在哪里
现在在找
拜托赶快 大魔法师
等 暂停 暂停
还没好吗
追踪气流的流动
找到了
在海岸岩石背面
好 要逃趁现在
等等 还有
这是 库夏人
雾?
大家 赶紧离开那里
那是什么
比巨鬼还大
不好
那么大的话 我的防壁防不住的
瞄准眼睛的话
塞尔彼高
大意了
操纵它的术士在
大海之上
不行太远了
这是什么怪力
格斯先生
不行 要是还要战斗的话
果然厉害 面对那种大家伙一点也不怕
不行
危险
等等
把你做成沙西米啊 混蛋
出现了
真强
但是 那样伤口就又...
我来引导他回来
海吼
把我卷入深深的水底
发出巨大轰鸣
好强
根据传说 被称为狂战士的人不止敌人
连自己人都会感到恐惧
也是 那么猛烈的战斗
不止如此 附近的一切都会
不问敌我 一同斩断
别过来
敌 惧
牙 眼
别过来
杀 灭
怪 凶
别过来...
这要 来真的
喂 还不行吗
大家退后
怎么了
不知道
凝视吧
倾听吧
光
水面
伸出手
格斯先生!
老师
回神了?
没事吧
不像话
结果还是和他说的一样吗
那么做
自己默默承受一切
就会变成别扭的大人
对吧
是 是啊
带我过来辛苦了 我也来帮忙
你是魔女吧?
说白了 海贼
我说啊! 你这顶破帽子
我还有可以回去的地方
人类都市