那是
啊 回来了
谢谢
那是 光之鹰
是拯救世界之人
还是说
冬天的旅行
刻下的烙印如何磨灭
刻まれた烙印は  最早消せはしないと
任凭他人道长短  殊死之斗又何曾徒劳
足掻くだけ時間の無駄だと  誰が言おうと
暗哑了的嘶吼  依旧在耳畔激荡
また聞こえてくる叫び  声にもならない声で
笑至尽头之人不是我  亦无怨无悔
最後に笑うのはおれじゃなくていい
唯愿能够守护你
そこにおまえがいれば
诛尽来敌战至终
戦いの果てまで辿り着くため
逆天而行破宿命
運命(さだめ)を越えて
思思缠绕神之手
断ち切れない  神の手でも
欲断枷锁魂难断
結んだ絆と魂を
若能终结一切以战止戈
戦いの果てまで辿り着くため
焚尽我身又何妨
すべてを懸けて
困兽犹斗  逆境之中寻生存
足掻き続けて　生き抜いてみせるだけ
本手抄字幕 翻译来自RH字幕组 (Rabbit Hole)[1]，歌词来自幻樱字幕组 (HYSUB)[2]，请勿用于商业用途
[1] RH字幕组 - 翻译: fenix, 馅挂炒饭; 校对: 馅挂炒饭; 时间轴: 抑司, 兵长有病; 后期: 强强YOUNG; 繁化: 风风酱   [2] 幻樱字幕组 - 翻译: 约束; 时后: R酱
啊 等等
你把格斯的那份也全吃了
没事
但是格斯不好好吃饭的话
没想到那个格斯这么勤快
没想到啊
但是好像很勉强啊
巴克 你的故乡是个什么样的地方
那可是个好地方
妖精之乡
那是漂浮在遥远的西海之上的理想国
百花盛开 百鸟歌唱 妖精们起舞
四季如春 是个梦幻般的天堂
喔 我美丽的故乡啊
有那种梦中仙境 你怎么还出来了
我厌倦了
没想到还有要依靠这家伙的一天
现在不管是多么渺茫的机会 我都不能放过
格斯 还是赶紧睡一觉吧趁着天还没黑
没关系的 出了什么事 我会叫醒你
不好意思 那就这么办吧
拜托你了
了解
睡着了吗 在做梦吧
关于那家伙的梦
欸 为什么
为什么不继续追那家伙了
去吧 到那家伙的身边
我会给你铁块的
是因为有这个女人吗
就那么重视吗
比格里菲斯还重视
这个女人已经不是你认识的那个战士了
这个女人是你不断憧景着格里菲斯的祭品
消失吧
祭品有更好的使用方法
看吧 这样做的话
就能和格里菲斯更深更深的连系在一起
住手
你所期望的
什么时候天亮了
相信他我真是傻
怎么会那么做啊
怎么会
真好啊 总之找到遮风避雨的地方了
这种寂静的地方 总算有旅行的感觉了
哪里好了
又冷又饿一点好处都没有
那么还是要回圣都吗
放弃黑色剑士
我没有那个意思
难道要和大审院的人报告
圣铁锁骑士团和难民一起被怪物吞食了吗
要调职还算好搞不好还要被里端审问
而且 我已经不想回到那个宅院了
话说回来 你 再靠近一点怎么样
不 姑且我还是放哨的
和法尔纳塞大人邂逅也是这种夜晚
奇怪的兔子
无礼之人
听好了 救你性命的人是我
所以从今天开始你就是我的人了
靠近点
要绝对服从我
法尔纳塞小姐
在贵族的宅院里
从明天开始就要住在宅院工作了
因为薪水不错所以我打算顾个保姆照顾妈妈
能踏入贵族社会是难得的机会
你要好好表现
班迪美奥世界首屈一指的财力
甚至匹敌于一个国家的预算
真可怜 你可真能忍
法尔纳塞小姐的随从 全都忍不了那个脾气走了
里面还有衣服被点燃烧成重伤的人
这个小小的暴君
让全宅院的人都感到害怕而不敢接近
但是她变成这样也有相应的理由
班迪美奥家的主人菲迪列是个热心工作
基本上不回家的人
妈妈也不管女儿 每天放荡的生活着
在这广阔的宅院里 法尔纳塞小姐是无人看管的
在广大的监狱里
她一个人随心所欲的生活
听好了 今天一整晚
你都要在这握着我的手
呀 你赶紧想办法管管打雷的
那个有点
呀
法尔纳塞小姐
风暴啊
要是我也能变成风暴就好了
那个身姿 好像被什么附身了
某个雪天 宅院的主人菲迪列·班迪美奥回来了
我被雇佣一年以来第一次看见他
父亲
啊 法尔纳塞你等一会 我在谈工作的事
是
父亲大人
啊 那是什么肮脏的人偶
赶紧丢了
想要新的不管多少都买给你
那个
总之现在先去那边等等
是 父亲大人
过后听佣人说
那个兔子人偶是几年前
仅有一次的家族旅行中
法尔纳塞小姐自缠着父亲给她买的
我想那是有充满回忆的东西
法尔纳塞小姐
给我到别处待着去
连你一起烧啊
有什么吩咐 家主大人
你脖子上带的是什么
是这个吗
让好好看看
喔 果然
和父亲的见面
班迪美奥家已经有三个男孩了
每个人都为夺得下届家主之位互相对立
为了避免不必要的混乱 我不可能给你家族之名
您能去见见母亲吗
有空就去
婉转的拒绝方式
有那种财力的话 找到我和妈妈不是难事
可怜的母亲
法尔纳塞小姐 请和我跳一曲
失陪了 塞尔彼高和我跳舞
无从下手啊 真是个难以捉摸的人
难道又要和那个护卫跳舞吗
那家伙谁啊
听说了 虽说有爵位
但是原来只是法尔纳塞小姐的随从
那家伙是平民啊
她的父亲 家主的菲迪列公让那个家伙当小姐的监护人
法尔纳塞小姐
不能容忍你侮辱我的朋友
法尔...
来决斗吧
当然我是女儿身 要让被侮辱的本人来当你对手
果然
这就算平手吧
真是好剑法
不不 让人想不到是平民出身的好剑法
不愧是委任为班迪美奥家千金护卫的人
方才的无礼 还请原谅 法尔纳塞小姐
这个伤口是上过
这个和那个是上个月的
这样下去你会变成满是伤痕的人偶的
为什么不拿出真本事
你的剑法 不管什么决斗应该都能赢的
您高看我了
欸 算了
满身伤痕的木偶 也挺有意思的
结婚
对方是个王族 还是胸襟宽广的人
知道你的所作所为依旧没有拒绝这门婚事
不用多说这是为了我们班迪美奥家着想
你明白吧
是 父亲大人
法尔纳塞小姐
法尔纳...
在外面 我无法在宅院之外的地方生活
但是如果要是你带我逃走的话
如果是你 会陪我一起变得扭曲
为什么不能斩断全部束缚我们的枷锁
在那个时候逃出来呢
火灾啊
宅院啊
大小姐疯了
婚事取消了
那是鬼怪的孩子
我对付不来
全军突击
法尔纳塞小姐像是被附身一样
亲自站在阵前 狩猎邪教徒
她勤勉的工作态度 大审院也表示读赏
终于攻入他们的老巢了啊
想不到躲在了疗养院里
手段高明 法尔纳塞大人
妈妈
那个人刚才说什么
为什么妈妈在那里
喔 神明啊
一定是哪里搞错了
因为母亲她
母亲她已经什么都不知道
塞尔彼高
母亲
那个人 刚才是说母亲吗
那里面有你的家人
不可能有那种事
圣铁锁骑士团里有邪教徒什么的
但是刚才他的确
如果那是事实的话可是大问题啊
你来点火
法尔...
你来证明给他们看
她不是你母亲
你再发一次誓 你的主人是我
只我一人
一直以来 从此往后一直
我们要焚毁什么
要从什么之中解放
被什么束缚着
雪变小了 出发吧
法尔纳塞小姐追逐着那个黑色剑士
就像用火焰融化冰雪那搛
加油啊 再过一会天就亮了
那个 卡思嘉 那边很危险的
格斯
住手
喂 卡思嘉
太好了
卡思嘉
等等
不管怎样太可怜了
这不就和魔女狩猎一样了吗
还能有什么办法
你说的也是
你越来越被讨厌了
现在保证卡思嘉的安全和加快行程是要务
别的事先放下
啊 不好了 出事了 格斯
起来啊 起来啊
不赶紧的话 天就黑了
我们分头去找吧
卡思嘉
哎呀哎呀 不管是哪个村庄和城镇
这附近全都剩空壳了
连口吃的都没有
呐 我们也该时来运转了吧
当兵的不来追是好事
要是遇上库夏人就更头痛了
说的没错
多的不说
真想赶紧离开这个没水没女人的日子
嗯 欸
啊 我的肉干
这可真是个漂亮的小妞啊
要干巡礼者啊
会遭报应的
欸 大哥 这肯定是神明的恩惠
安慰我们走投无路的强盗的
就当是这回事了
真感谢神明啊
卡思嘉
嘿嘿嘿 来吧
卡思
住手
我到底
喂 卡思嘉啊
不快点找到的话 天就要黑了
喔 那个是
多洛皮
不是多洛皮吗
啊 发现巴克了
欸呀欸呀
抓到了吗
来客人了
哟
你好
你们几个
终于找到你了
在那之后一直拼命在找你们
想从我手上想逃没那么容易
这么说来 卡思嘉姐姐呢
对了 卡思嘉 没事真是太好了
怎么了 发生什么事了
把卡思嘉姐姐绑起来
为了卡思嘉的安全着想
然后你们是来干什么的
还想着抓住我吗
法尔纳塞小姐
黑色剑士大人
允许我加入您的旅行
绯红序幕  缓缓拉开
鮮明な赤の緞帳を引く
笑谈之间  揭开舞台
歓声の中  舞台へ上がる
台上一切  皆为戏剧
全て予定調和の戯曲
循序渐进  如诗如画
狂いは無い  絵画の様に
一字之差  终局俱变
たった一字が欠けた時に結末は変わる
索然无味  其为传说
呆気無い程に  それが 物語
利欲之心  隐于夜中
夜に隠したambition  greed
日升之前  一触即发
朝が来る前に放て
纯真羽翼  散落人间
無邪気に散り降る羽
应着之色  是黑是白
染まるべき色は白か黒か
不得而知  好奇尚异
知らない  知りたい
余音袅袅  不绝于耳
木霊するostinato
何人愿闻  何人可应
誰か聴いて  誰か応えて
虚浮年华  何需再度
仮初の日々はもう要らない
身在敌阵 不用一下马
我还以为你会更吃惊
破门 没办法啊
最后一次看她笑是什么时候
那群光辉到底要去向何处
飞剑的战旗