人称无敌的存在 上位龙 蜃
能掌控空间 读取目标记忆
擅长幻术
这位蜃 缔约后的样子…
怎么了 主人？
呃 我还想旅行途中骑在龙背上轻松一下呢
你这样子让我算计落空了
什么？
我与您的契约 是八二开的统御契约
低位者的样貌会往高位者靠拢
也就是说 我的地位比你高？
可你这态度不像啊
身为武士 一身侠气最要紧
就算吃不上饭 也不能少了派头
难道说 你感兴趣的记忆其实是…
真想快点有把武士刀啊 很漂亮的那种单刃剑
火灾和斗殴是…
（※梅组：日本江户城的消防队之一。按照伊吕波歌排序，以假名「め」为名。
因1805年的梅组斗殴事件出名，在《暴坊将军》等时代剧中出场。）
江户的招牌！梅组最棒了！
时代剧啊
我将误会的话语
一路嘶吼着来到这里
就算是怒吼而成的歌曲
你依然愿意相信吗
（月光下的异世界之旅）
轻言放弃的结局
我想和你见证到底
向未来求得的这条道路
我真的可以由衷相信吗
无心无名无德无才的家伙
又在说三道四
不好意思 你们全都是我的衣食所系
所以何妨多赚一点
在平平无奇的正道上漫步
即便这样也不会一帆风顺
不管怎么规避都只会不停落下
责备 批判的疾风骤雨
既然这样
那所有人都给我闭嘴
离开了黑夜也一片晴天
我不会在黑夜奔驰 把赌注押在未来
受挫对我也是燃料
天赋和食水都没用尽
我怎么能先死在这里？
没错 我只是个不成熟的丑陋凡人
甚至期盼转生的倒霉之人
向着未来挥出重拳连击
（第二夜 天灾黑蜘蛛）
你对时代剧的兴趣我还能眼开眼闭
但你这打扮就不能改改吗
我都不知道往哪看了
请不要在意这些 随便看随便瞧
够了
你性格太像个男的 我看着都像腹肌了
对了 主人
有件事想请您一起确认一下
雾？
这后面就是我掌控的亚空间
不会又是幻觉吧
是可以通过雾门穿梭往来的空间
这边请
蜃 这里是…
嗯 这里是…
是哪来着？
我怎么可能知道啊！
亚空间原本是空无一物的黑暗空间
其中一切都依照我的心意
没想到会发生这么大变化
柿子
柿子？
应该和我原来的世界是一样的
可以直接吃
哦 这个好美味啊
原来不是涩的啊
仔细一看 长的都是我熟悉的植物啊
我确认一下
这地方好大啊
不过似乎到四周的雾气就是尽头了
原来远方是这样的啊
我隐约能知道
对啊 既然这片亚空间只能通过蜃的雾气往来
那个混账女神或许也没法来捣乱了
如果在这里建立城市 就是海市蜃楼都市了啊
本该是沙漠传奇 现在变成荒野传奇了
哦 都市啊
对了 高地半兽人献祭的事情和你没关系对吧
那是什么啊
那我先去半兽人那边澄清误会吧
嗯 高地半兽人啊
这里好热啊
怀念舒适的亚空间
真先生
爱玛小姐？
正好…
请不要去和蜃大人战斗 那太鲁莽了
我是蜃
哎呀 主人二话不说就动手 可疼了
脸都被揍了 嫁不出去了
二话不说动手的是你好吗！
可是蜃大人是号称无敌的上位龙…
没错 我迷上了主人 就签订了契约
而且还是真阁下占优的契约
看 这就是战斗中掉落的鳞片
还不信吗
这是真的
爱玛小姐！
好酒啊
喂 你别喝太多啊
我知道 俗话说叫狼吞虎咽嘛
你理解错了…
那噩梦一样的日子就像没发生过一样
我是在做梦吗
蜃大人去哪里了？
她喝了那么多 可能先去睡了吧
我也差不多该休息了
真先生 您拯救了我和村子
衷心感谢您
我也没做什么特别的事啦
倒是还麻烦爱玛小姐教我魔法
真先生真是不可思议
原来如此
真先生还为我们献祭的那些女孩报了仇
嗯 但主人不会主动说这些
话虽如此 我们还是想正式表示感谢…
那就不用了
不过 我有一个提案
提案？
你们 想不想住到一片富饶的土地上？
蜃
这是怎么了？
您看不懂吗
半兽人提着大包小包 一起出来为我们送行？
不对 是搬家
搬家？在荒野上搬家？
蜃大人盛情邀请我们住到神域里
我们实在不好拒绝 决定接受安排
你昨天一个晚上都干了什么？神域又是啥？
就是亚空间啊 和主人您缔约之后变富饶的那片空间
您不也说想把那里变成城市吗
不用担心
那里的水质 空气 环境都很优秀
我还随便找了这附近的生物投放进去了
随便找的…要是有凶暴的魔物怎么办啊
那时就交给我吧
有我在 没问题的
就算有魔物打过来 我也能一脚踹飞
这是蜃的小孩？
怪叫什么 真失礼
她不是我的小孩 是分身
你还会分身啊
你倒是把你的能力都上报给我啊
回头一定上报
各位 这么重要的事
一晚上就决定没问题吗
这是自然！
态度好坚定
我也跟大家都说了
今后可以搬去蜃大人的土地 侍奉真先生这位恩人
爱玛小姐
可是 住处怎么解决啊
没问题
我会把整座村子都吞下去
看 就像这样
没事 只是经由雾气搬运了一下罢了
高地半兽人 值得纪念的亚空间居民一号
你打算把遇到的家伙全搬去亚空间吗
共存共赢 善哉善哉
一起建造一座史无前例的城市吧
把高地半兽人搬去亚空间已经过去几天
水 暗 火 土 雷…
适性方面水最高
雷属性离实际运用还远
唯独风属性的飞弹没办法生成
转变属性 还有同时生成多个倒是能做到
至此 本案告结
时代剧就是精彩啊
必杀 远山越前带子市太帅了
怎么都混一起去了
看下一集…
你还要看啊 这都第几集了！
有什么关系嘛 反正主人您也只是在练魔法
还不是因为你…
您要帮助半兽人开拓土地？
万万不可
您作为亚空间之主 行事必须保持威严才行
还不是因为你说了那些
再说 我怎么变成亚空间之主了
您可是我的主人 这是理所应当的
那我以主人权限宣布 今天的时代剧连播结束了！
这也太残酷了 就让我再看一集嘛
哇 能约会了 好开心喵
（那天正好有事）（一起出去玩吧）
（一起出去玩吧）（那天正好有事）
啊 手滑了
别再翻我的记忆了！
这也太残酷了
不过我已经记录下来 以便随时查阅了
那你就别直接看我的啊
两者的冲击力根本不一样喵
不许学刚才的角色！
拜托了喵 主人
那你解释一下 怎么叫冲击力不一样
要是解释明白了 我可以考虑一下
就好像照片和视频…不对
就好像单张CG欣赏和整段剧情回放的区别！
行了行了 我答应你了
别打这种游戏玩家才懂的比方了！
她到底知道多少啊
在我看记忆的时候主人无法移动 实在不方便
还是需要那名为电视的东西啊
你去哪？
我考虑一下电视机的制造方案
同时去补充一点能存储记忆的矿石…也就是存储媒介
还存储媒介 连这种词都会了
随便你吧
这就是她从我这记录的记忆啊
别摊着不收拾啊
这是每年在家门口拍的全家福
我再也看不到新的照片了啊
说起来 爸妈就是来自这个世界对吧
在这个世界旅行 同时寻找他们的足迹也不错啊
嗯 目标确定了
我要追寻爸妈的足迹
为此 我首先要去人族的城镇
感觉会比原来想的要有趣啊
看到没有 混账女神
我岂会让你称心如意！
为什么会出现在这
黑色天灾
（月光下的异世界之旅）
这下难办了
伐木一直不顺利
（月光下的异世界之旅）
怎么了？
哦 是真大人
我们在开拓平地 让真大人和蜃大人居住
可这一带的树木都太硬了
真不好意思 借用了你们的帐篷
还劳烦你们帮忙建房子
是这一带的树木妨碍你们对吧
是的
就用你们之前送我的短剑吧
月读大神赐给我的能力 我给它取名叫「界」
范围限定在我自己 附加强化属性…
然后强化我的肉体
木头放哪？
那就那边吧…
好咧
这把短剑真不错 够锋利
这已经不是锋利的问题了吧
你受伤了？
嗯 常有的事了
让我看看
好…
这是…
您居然不用魔力就完成了治疗…
难道说 界的能力是不消耗魔力的？
我懂了 难怪…
那时候蜃没发现我也是因为这个
这技能简直逆天啊 不愧是月读大神的威能
这是短剑割到了吧
附加治疗属性
没起效
界的治疗对自身没有效果吗
恢复系的魔法我也完全用不了…
不过短期内应该不会用到恢复系吧
哦 你回来了…
这是什么画面
这个人 该不是你伤的吧？
不是我 亚空间遇到敌袭了
敌袭？
那是个有点特殊的家伙
好像还是非常饿 这是它吃剩下的
斧头？
呀 您受伤了吗
这可不妙 那家伙会顺着您的血腥味找过来的
喂
真的假的啊
哦哦 你还是老样子 一点理智都没有
蜃小姐你很从容啊
能交给你来对付吗
你们看起来是老相识了
我还抱着伤员 腾不出手
而且手里也没武士刀 没办法战斗啊
开什么玩笑！
您放心吧 我会负责保护半兽人和这个矮人
离这么远！那我呢？
请把它赶走吧
饶了我吧
喷出东西了
喂 蜃小姐
这家伙究竟是什么啊
我不知道它的名字
天灾黑蜘蛛…
被永恒的饥饿驱使 自古以来便存在于世
生冷不忌 什么都吃
我从前也和它战斗过
但它饿疯了 没能成功交流
这么说你都干不掉它？
穷寇莫追罢了
在受了挺重的伤之后 它就退走了
算是造成一定伤害就会结束的剧情战斗啊
蜘蛛类的怪物…
作为一种虫子 火应该有效吧
好 趁此机会…
填充魔力的同时在空中待机
给短剑附加火属性
总之就用火来攻击
咦
在上面？
混蛋
咦 切断的腿长出来了？
这恢复力太强了吧
比看起来要软 攻击也很单调
可一直让它这样恢复 根本没完没了
找机会逆转形势吧
用空中一直蓄能的飞弹…
火焰长枪！
这次战斗比和蜃那次要冷静 这就是所谓经验吗
蜃小姐
不是说受到一定伤害就会退走吗
主人 这有可能是…
您下手太重 让它喜欢上您了
开什么玩笑啊！
这家伙在吸收我打出的魔力进行恢复？
（源赖光）
原本是想见识主人记忆中的武士除妖
这才故意袖手旁观的
（源赖光）
没想到竟然恐怖如斯
那小哥是何方神圣
我们古代矮人的武器都没办法杀伤它…
你果然是古代种族 古代矮人啊
来得正好 也算没有白救你
你们在闲聊什么啊！
贯穿之炎 众多长枪
炎枪连射！
这么快就恢复了？
它的套路改变了
防御之界！
主人！
不行 要被它吃掉了
这家伙…
喂
乐呵呵地…
吸什么血啊！
这是…
你们究竟是…
那是…
飞弹待机填充？
不对 发射和下一发的产生形成联动
飞弹连续发射？
只要施法者的魔力跟得上 就是永久炮台
主人此前是顾及亚空间和我们的安全
所以才留手了…
也只能笑了
饱了吗 变态…
是精疲力竭了吗
居然复活了？
来不及了！
主人！
好吃
你真是太棒了 好厉害
这么疼痛
这么好吃
这么舒服
这么满足 有生以来第一次
哇 毫不掩饰的变态啊
能打扰一下吗
我不会再放开您了 我们永远在一起
你倒是听我说啊！
你干什么嘛
我想让主人休息一下
你刚才还甩了他一下吧
好久不见了 黑蜘蛛
你哪位啊
只是改变了外貌 你就不认识了？
我是上位龙 蜃
不认识
之前一直饿着肚子 除了吃就没想过别的
而且你和这位是什么关系？
我算是他的仆人吧
蜘蛛 你说想和主人永远在一起对吧
看到我的模样 看到我们的关系 你想到了什么？
你和他缔结了契约 变成了人族的样子？
没错
以主人的实力 要同时统御我们两个也不在话下
你以现在的模样缠着他 主人会疯的
好歹在外貌上贴近他吧
可是 不需要他同意吗
事后再补不就行了？
你真是他的仆人？
没错 如果主人愿意 要我伺候也可以哦
不行 这个应该我先
算了 赶紧开始契约仪式吧
谢谢啦 前辈
统御契约啊
她和我的实力几乎相当
这外貌…
主人
人家也想要黑头发…
咦 伤口已经愈合了
最后怎么样了？
当时真是承蒙款待了
我将奉献身心 一生侍候您 主人
这怎么回事
虽然的确很可爱
不祥的预感
如果每天都充满了欢乐
不管谁变成怎样都没关系
望着高挂夜空的明月
就会梦想着有朝一日去到那边
区区命运
真想把它抛弃 把它抛弃
超越想象的极限
我愿一路奔驰 一路奔驰
带你同去
我一直做着永不完结的梦
想要跨出 却不敢跨出
已经回不去 那也没关系 你已经不在
闭上眼睛
转眼 新的一天又将降临
第三夜 人族震惊
（下集 人族震惊）