深橙真
在异世界济世之旅的途中 与之结伴的
有憧憬时代剧的上位龙 蜃
后更名为巴
以及在巴劝说下擅自缔约的
无所不吃的天灾黑蜘蛛
后更名为澪
话说 异世界故事的女主角都是这样的吗
总而言之 好不容易找到个人族城镇
而城里的情况似乎有些蹊跷…
这个点怎么有小孩子只身一人上街…
那个… 我… 我…
看来不是单纯迷路了啊
澪 能交给你吗
我明白了
小朋友 你有什么事
没事就给我让开 别碍事
来一下
有何吩咐
你怎么能这么对待小孩子
可她打扰了我和少主的二人时光
人家不乐意了嘛
那你也不能吓唬她啊！
抱歉吓到你了
你为什么会在这里呀
我… 我…
想请人帮忙…
快放手！
没办法了 先带她回旅店吧
少主 别看她这么小 好歹也是个女的啊…！
澪 你在说什么呢
我明白了…
我将误会的话语
一路嘶吼着来到这里
就算是怒吼而成的歌曲
你依然愿意相信吗
(月光下的异世界之旅)
轻言放弃的结局
我想和你见证到底
向未来求得的这条道路
我真的可以由衷相信吗
无心无名无德无才的家伙
又在说三道四
不好意思 你们全都是我的衣食所系
所以何妨多赚一点
在平平无奇的正道上漫步
即便这样也不会一帆风顺
不管怎么规避都只会不停落下
责备 批判的疾风骤雨
既然这样
那所有人都给我闭嘴
离开了黑夜也一片晴天
我不会在黑夜奔驰 把赌注押在未来
受挫对我也是燃料
天赋和食水都没用尽
我怎么能先死在这里？
没错 我只是个不成熟的丑陋凡人
甚至期盼转生的倒霉之人
向着未来挥出重拳连击
(第四夜 不可收拾)
我 我叫莉诺
我和我家人…
(第四夜 不可收拾)
也就是和我姐姐两个人一起在外旅行
现在暂时住在这座城镇里…
慢慢说就好
好 好的
姐姐她为找工作出了门
然后就不见了…
你最后一次见她是什么时候
大约一个月前
我也从租的房子里被赶了出来…
是碰到什么麻烦事了吗
嗯…
最尽头的城镇 绝野镇
比我想象中还要可疑
你们找我们的马车…
是有何事？
不够快也不够狠
我下手已经够克制了啊
什么
不见…
我不过是看准时机后跳了一下罢了
这 这刀也太锋利了…
糟糕
要是让人跑了还怎么审问
很好
一切尽如人意 善哉
什么尽如人意啊 你这个恶霸官吏
他们的身体比我想象得要脆弱
看来不是恶霸官吏而是粗暴恶徒了
记得向帮你收拾残局的澪道个谢
你这个流氓无赖
您可真是辞藻丰富
另外 你要怎么解释这个
少 少主取走武器之后就…！
别说得像是我的问题一样！
你好歹检查下对方是男是女啊！
这… 我是怕被当成变态
安全第一！
-今天我就要好好说说你… -那 那个…
算了 这次就不计较了
太好了 你帮我大忙了 小朋友
我 我叫莉诺
谢谢你们让我洗了澡
她说她姐姐不见了 不知如何是好
那个 小哥哥你不是说不了话吗
呜噜呜噜
嗷呜嗷呜…？
我说话听起来是这样的？
小莉诺 我们还多了一份饭菜
你去隔壁房间吃了吧
少主 难道说那是我的那份…
已经很晚了 你早点休息
床也有一张空着的
少主 难道那也是我的…
谢谢你 小哥哥
不对… 大哥哥
怎么方便怎么叫吧
那… 小哥哥！
对了 这是我刚才画的姐姐的肖像画
哎呀 画得还挺不错
我还挺擅长画画的
那就先谢过你们的晚饭了
晚安
真是难以下咽
我回来…
哎呀
你们是在搜索俘虏的记忆吗
少主？他怎么有些奇怪…
你回来啦
情况如何
是 万无一失
就是味道实在不怎么样
真是对不住了
多亏有你啊 澪
这些小偷是当时在公会里的人
似乎和莉诺的事也有关系
莉诺？就是那个小女孩吧
给
这是？
是莉诺的姐姐
她被他们的同伙抓走了
我们已经大致掌握了她的位置
能立刻帮我找到她吗
现在马上？
都不知道她是死是活 就这么着急…
澪 拜托你了
又 又是这个眼神…
真是没办法
御老公扶弱帮困 且待我等前去主持公道
(御老公指水户藩二代藩主德川光圀，即水户黄门。
民间流传其锄强扶弱的故事，也是时代剧的常用题材。)
这是我等的职责！
别把我当御老公！
对了少主
等解决了这件事 我…
我想称呼自己为「洒家」
随 随你的便
这又为什么要征求同意呢
我还以为「洒家」这个称呼是御老公的特权呢
那澪 我们走吧
好 好的
拜托了
我要是去了 都不知道是否能保持冷静
虽然我知道不是同一个人
但这也太像你了吧 长谷川
少主他一直都是个冷静善良的人
对我就并非如此
然而一提到那张肖像画上的女人
他就变得很奇怪
是啊
对那俘虏的盘问也特别粗暴 不像少主的作风
莫非少主认识肖像画上的女人？
绝无可能
少主在这世界上没有朋友 也不认识任何人
你为何能如此肯定
因为我使用力量窥探了少主的记忆
记忆？少主的？
真 真让人羡… 是大不敬！
那少主他究竟是什么人？
这就等你和少主建立信任后自己去确认吧
太不公平了！
总之我们得安全救出那个女的
不然少主就会一直那样
不会吧…
天亮了啊
我们得赶紧了
我明白了
现在应该先妥善解决眼前的任务 是吧
交易所？
听说任何人都能在那里卖货
对了 你姐姐的事已经交给巴和澪了 不用担心
谢谢
话说小哥哥
即便你是有钱人家的少爷
也不至于不会驾驶马车吧
你总要继承生意的吧
小莉诺可真聪明
叫我莉诺就好
不过一般的活我全都会干
那你姐姐能省不少心啊
嗯…
姐姐…
又借钱？
我们不是刚还清吗
别担心
要为冒险做准备 在这里会花不少钱
但很快就能回本
要真这样就好了…
讨伐利兹… 失败了…
莉诺 别管我了…
你一个人去齐格镇吧…
可是…
我得努力工作还债
就只剩这点了
听说那个女人钱都没还一半人就倒了？
她已经没用了
不过她好像有个妹妹吧
我得快逃…！
小鬼
你以为能逃得出这里吗
我们一族人世世代代都是冒险者
听说曾有一位族人在与强大魔物的战斗中落败
从而遗失了传家的短剑
我是为了夺回我族失去的荣誉
才踏入了这世界尽头的荒野…
莉诺 对不起
我已经…
就是这个女的吧？
太好了 她还活着
看样子很虚弱啊
是被当成测试魔法的实验品了吧
这种情况就…
身体能动弹了
哦？真有两下子啊
这两个人是…？
赶紧回少主身边吧
真是的
这锁也太碍事了
给 这边走
喂
你们在干什么
你是…？
是 是绝野最强的冒险者
(月光下的异世界之旅)
米尔斯·艾斯
没想到在亚空间里随便采集的果子竟然能卖500金币
(月光下的异世界之旅)
奇怪的果子 可疑的面具 无法说话的诅咒…
到旅店了
妈呀！性骚扰！
这世界还有性骚扰一说吗
我们到旅店了
对不起…
那 那个…
有东西落家里了 我回去拿一下
她明明说自己被赶出房子了啊
一看到盯梢的人就慌成这样
探索之界
这次她是不是要叫我跟踪狂了？
太慢了 你都干什么去了
昨 昨天晚上有人想偷马车里的货物
那是我们手下的人
行动失败一事我们已经从逃回来的俘虏那听说了
其他还有什么消息
货物是一些奇怪的果子
他们说是在被雾围绕的村子里采到的
什么玩意啊
真的是一些我从没见过的果子
还卖出了500金币呢
500金币啊
很好 去把那些钱偷来
但偷东西这种事…
把这钱拿来 你姐姐的债就一笔勾销
你们就能自由了
对方只是个有钱人家的傻少爷
怎么都能蒙混过关
你真的会放姐姐走吗
当然
他们对我这么好 我却要偷他们的钱
简直是人渣
可是…
我马上回来
真是个乖孩子
真是些无药可救的家伙
虽然我不是巴
但这个城镇真的需要有人主持公道了
你是叫…托娅吧？
你不是应该无法动弹了吗
哟 是绝野最强啊
你不是来救这姑娘的吗
救她？
不是的 米尔斯他…
老大 我已经唆使那小鬼去了
嗯 这样就好
米尔斯是这帮家伙的头子
哦？
黑锅让手下来背
自己倒扮演最强的英雄啊
真是小肚鸡肠
你说什么
你们是之前那两个…！
搞什么等级过千 做得也太过了吧
你在说什么呢
说你们篡改等级啊
要是吹得太过了
小心被派去干你们干不了的活
似乎就在前不久
有一个拥有恐怖魔力的家伙出现在绝野
也不知是人族还是亚人
因为太过妖孽 甚至已经有人发起了讨伐他的委托
要是装什么最强
肯定会被派去对付他
嗯 这还是算了吧
毕竟我们绝对没法击败他
是吧？所以我有一个提议
你们两个要不要加入我们
我来教你们如何为人处世
钱也好 名誉也好 要多少有多少！
恕我拒绝
我不要
哈？
你们是觉得对不起那个面具男吗
虽然我不知道他是哪个有钱人家的少爷
但他就是个只有1级的蠢货…
氛 氛围变了
还戴着个面具
反正面具下一定是张哥布林一样的丑脸
真是千钧一发
我是绝野最强冒险者
战斗能力也好 武器装备也好
包括财力方面 我都不简单哦
库雷伊神盾(Clay Aegis)
据闻这是种拥有极高防御力的物理魔法结界装置
他竟然连这种东西都有！
他们对我这么好 我却要偷他们东西…
喂
你挡路了 快让开
对不起 可是…
脏兮兮的 看着就碍眼
打扰一下
她是我重要的朋友
这 这位客人您是…
是我失礼了！
你没事吧
重要的…朋友…
小哥哥 对不起
不可饶恕
竟然把这样的孩子逼到如此地步
交给那两个人真的行吗
澪 洒家先来
咦 你不是说等解决了这事再自称洒家的吗
那就从拳头开始吧
为了给澪留活干 你们可别一拳就死了
你 你看不起谁呢
小的们 给我上！
怎么了！
为何不出招！
刚才的那个呢…？
碍事
找到了
呼 真解气
你刚才说你唆使了莉诺？
不是的 我只是听命于老大 纯属无奈…
逗你玩的！
莉诺在少主要教训洒家的时候帮忙解围
洒家欠她一份人情
真是窝囊
澪 你有手下留情吗
那当然
这 这…
到底发生了什么…
有点放不开拳脚啊
那就弄宽敞些吧
这 这是梦吗
倒此伪止了！
是米尔斯…！
应该是吧？
介个吕人的命泥们不管…
等… 等虾等虾等虾…！
烦死人了！
是不是做得太过了
不 对少主不敬 罪该万死
看来你也掌握手下留情的分寸了
不过你手下的半死之人还是比洒家少了点
咦 明明是我比你多两个啊
哈？洒家比你多三个人才是吧
是我比较多
那个 你们别吵了
喂 小姑娘 你看好了
如何
看起来是洒家打倒的人更多吧？
嘿！
是我的表现更亮眼吧？
街上都毁了！
洒家做了更多的工作！
我更有用！
这事就先放一边…
哪放得下啊！
洒家更强！
我更有实力！
你还真不赖
你也一样
莉诺！
姐姐？
对不起 对不起啊 莉诺
姐姐 姐姐！
你们两个都抬起头来
是…是！
这…这次承 承蒙各位相救…
舌头疯狂打结
-非 非常感谢大 大家… -但除了发色之外
其他都和长谷川一模一样
她们睡着了
绷紧的弦终于放松了吧
那么…
这件事就算解决了
澪 你能放出蜘蛛丝吗
嗯 放是可以放…
少主？
-哎呀 还好亚空间的半兽人给了我弓箭 -少主？
你们两个安全救出了托娅 干得不错
但是
谁允许你们做到这种地步了？
我原本希望 惩恶扬善清世道 结果城没了
这 别…
-少主？ -去好好反省吧！
以后该怎么办
要是被发现了肯定藏不住
真是的 我日语都不会说了
人生路上有乐也有苦
泪水之后亦会见彩虹
脚踏实地 一步一步
走稳自己的道路
人生路上需要勇气
一旦失意就会有人先行
先一步至此却被后来居上
不想流泪就跨步向前
第五夜 贪婪马车之旅
(下集 贪婪马车之旅)