要死了！
我說 你快幹掉那兩個傢伙啊
真是的
夠了 全都吃掉
你們那邊好像非常有趣呢
心靈感應？是巴嗎
你知道現在的情況嗎 能想想辦法嗎
這個嘛
您和澪出來私會 出事別找洒家呀
私會…才不是！
你們不還牽手了嗎
明明洒家一說武士刀或者日本酒的事就要挨訓
知道了
我允許你研究武士刀和水稻栽培
等的就是您這句話
賞罰分明乃是人間正道
那麼請在冒險者腳下隨便使個障眼法
洒家趁機開霧門 把他們送去…
讓他們去海市蜃樓都市嗎
正是如此
澪那邊 您給她吃點她最愛吃的就好了
她最愛吃的…
就是我啊
我將誤會的話語
一路嘶吼著來到這裡
就算是怒吼而成的歌曲
你依然願意相信嗎
(月光下的異世界之旅)
輕言放棄的結局
我想和你見證到底
向未來求得的這條道路
我真的可以由衷相信嗎
無心無名無德無才的傢伙
又在說三道四
不好意思 你們全都是我的衣食所系
所以何妨多賺一點
在平平無奇的正道上漫步
即便這樣也不會一帆風順
不管怎麼規避都只會不停落下
責備 批判的疾風驟雨
既然這樣
那所有人都給我閉嘴
離開了黑夜也一片晴天
我不會在黑夜奔馳 把賭注押在未來
受挫對我也是燃料
天賦和食水都沒用盡
我怎麼能先死在這裡？
沒錯 我只是個不成熟的醜陋凡人
甚至期盼轉生的倒霉之人
向著未來揮出重拳連擊
(第十夜 兇鬼秘村)
他燒了同伴？
而對這邊…
疼
吃吧 澪 恢復神智吧
舌頭的觸感…
他們在幹什麼
真噁心
少主 非常美味呢
都泡軟了
人族還是這樣顛三倒四
我們的忍耐也快到極限了
澪 能做到嗎
是 少主
大氣凍結 化為吾刃
這是暗魔法嗎
能在對方詠唱時就解除其魔法
高效地吞噬魔力
澪果然很厲害啊
世界之大無奇不有
魔法居然沒發動？
多謝招待
那麼澪 我要發點光了
是
眼睛…
澪 為防萬一 綁起來
這裡…
不是緹娜拉克森林
怎麼回事 這裡是哪啊
來得好 歡迎光臨海市蜃樓都市
這麼說 你們不是來搶花的
只是想要來談談？
是的 不瞞您說 我是個商人
這次是來進貨的 想做筆生意
總之先替你們傳個話吧
我們帶你們去村子
我是阿克婭
我是愛麗絲
名字連起來像某運動飲料一樣
歡迎來到森鬼村落
附近好像設置了隱蔽結界
這感覺 有點熟悉…
結界是為了保護紅蓮花和村子
把可疑的傢伙一個不落地請到村裡做客
大家鼓掌
呃 剛才是打算幹掉我們吧
有時候的確如此
人生總是不盡如人意的呀 小弟
和這孩子說話真累
替我把綁縛解開 我帶你去見長老
這傢伙態度也有點嚇人
歡迎來到森鬼村
我是長老代表 尼爾基斯特利
森鬼？你們不是精靈嗎
我們和追求魔精力量的精靈族不同
而是以感知管理森林
因此 我們是不同種族
長老輪流說話 這是哪門子規矩嗎
我們和精靈並非不同種族
我是尼爾基斯特利之子 名叫阿德諾
來和客人認識一下
我們森鬼乃是精靈的祖先
即便換個稱謂 也不能改變事實
精靈族寄生 依賴於森林
而我們森鬼創造森林
同時也統御森林
即便如今龍的結界已經衰落
你們也要族人依舊避世隱居？
龍的結界…
這位客人
聽說你們是商人
是的
我們是來找藥材的
一個商人 就有制服阿克婭和愛麗絲的實力？
略懂一些防身術…
我先暫且相信你們的話
告辭
好像懷疑上我們了
犬子冒犯了
他以前的態度不是這樣的
那麼 兩位客人
可否容我問幾個問題
問了不少問題啊
為了補償二位的拘束環境
傍晚時分將擺設宴席
在那之前 我想引見一下我們的師傅
師傅？
我一百個拒絕
沒事 只有一開始會有點痛 一點點罷了
還會痛的嗎 我不要！
自從停了弓道之後 精神就一直不穩定
少主…
喲！
你們就是客人啊
這邊沒搞定 又來一個怪傢伙 要如何是好
師傅！
你怎麼能從這裡進屋
他果然就是她們的師傅嗎
聽說你們把阿克婭和愛麗絲當小孩耍？
我叫蒙德
先來親近一下
我好想盡全力拒絕
沒想到
差不多能放手了吧
師傅…
難道…
好久沒遇到了 真好
32…
-天誅！ -快放手啦！
師傅！
強制退出…
連 連我都只握了31秒
那個流氓 居然握了32秒
罪該萬死
好嚇人 話說你居然還數了？
那一擊… 究竟何方神聖
那個男的也奇怪 那種力量居然沒發動
師傅
發現師傅
是不是敲到頭摔傻了？
(月光下的異世界之旅)
兩個都不是單純的人族啊
遇到「我」算你們倒霉啊
(月光下的異世界之旅)
偵查？
嗯
希望你調查的是來到長老面前的阿德諾
還有剛才那個師傅
是那個變態啊
有勞你去收集下情報 順便確認下他還活著
情報…
就是間諜吧 我在您的記憶裡看到過
就是那個躲開紅色光線的
光線？
真想有一天能和少主滿世界奪取秘寶呢
那我走啦
澪也開始有巴的風格了啊
能為少主效力 我感到無比高興
可是 最近從少主身上
能感到憂慮和焦躁
如果他是在憔悴之下才有求於我
稍微有些落寞呢
好不容易獲得了人身 卻變得愛胡思亂想了
來了 32秒的變態
奇怪 他毫髮無損
濃郁的土系魔力肆意瀰漫
懂了 他是被什麼東西附身了
蜘蛛時代的記憶起反應了
告訴我那個好吃
以及
結在村落上方的網感應到了異常
這是…心靈感應？
是的
最近來的只有齊格的調查隊和商人
一邊是阿德諾 另一邊是…
咦
這算竊聽？初次竊聽啊
不必擔心 沒人查探我們和魔族的聯繫
是這樣啊 師傅被什麼東西附身了
而阿德諾和魔族有聯繫…
真複雜啊
是的 可惜沒機會躲開紅色光線呢
這樣啊
不好意思 剛回來就又要麻煩你
能請你回亞空間和巴換班嗎
和巴？
我有些事想確認一下
好漂亮的舞蹈啊
那是…
你裝傻也沒用
-你究竟在說什麼 -阿德諾和變態師傅？
蒙德 你幹什麼…
成為我現世的力量之源吧
不要啊…
你為什麼要殺他們
這傢伙只是被吸取了生命力 無法活動罷了
而那個人和麻煩的傢伙有聯繫
他礙了我的事 我就殺了他
內訌嗎
不 我的目的是你
我有事要問你
因為過度執著於探索知識 就轉變成了不死之身
應該是叫巫妖對吧
喲 還挺有學問啊
遊戲裡的知識罷了
居然能抗住我的瘴氣 真是有趣
但是這個法術
即便是你也不可能安然無恙
可要是你躲開 那些森鬼就要死了
我沒打算躲
那麼 就成為我的知識之源吧
很遺憾 我對狀態異常類的魔法都有抗性
法術沒效果？
雖然沒辦法像澪那樣高明
但我至少可以…
黑暗啊 隨我心意吞噬吧
這是什麼法術？
不要啊！別吃我！
我要成為格蘭特…再一次…
放心吧 我不會殺你的
情緒還是不穩定啊
看到敵人無助地顫抖 我居然會感到一絲快意
怪物？
為什麼村裡會有怪物？
你來了啊 巴
之後我想問這個巫妖一些事情
遵命
不見了？
你幹了什麼？
你果然不是商人
我們本打算用宴會麻痺他 處以極刑的…
極刑…原來是這樣？
那傢伙…
你是尼爾基斯特利啊
很高興見到你身體康健
我不記得見過你啊
真是 當年還哭著喊著求洒家設下霧幻結界
你為什麼會知道那結界的名字？
果然 這村子的結界是巴設的…
只是換了一副模樣 你就不認識了？
真是老糊塗了啊 尼爾基斯特利
蜃大人！
大家還不快行禮
這位可是上位龍蜃大人啊
你們應該對少主行禮 而不是對洒家
少主？
洒家現在是這位葛葉大人的僕人
當真？
好了 還是回亞空間聽那個巫妖說說吧
你為什麼會在那個村子？
我一直潛藏在一個森鬼身上 觀察他們的能力
少主問的是你的動機
你不惜成為不死者都要追求的目標是什麼
一切都是為了讓我成為「格蘭特」
格蘭特？
格蘭特是人族的上位物種
在所有方面都凌駕於人族之上
這個世界上還有叫格蘭特的種族嗎
容我也問你一個問題
你擊敗我的那招是什麼法術？
只是單純的暗魔法啊
雖然沒有我的從者那麼高明
但我用暗系魔力吃掉了你發動的法術
那應該需要極其龐大的魔力
若打個比方 就好比用一百個金幣買下一個銅幣
是啊 一般人絕不會這麼做
別開玩笑了 你以為自己是魔精的化身嗎…
你怎麼對少主說話的
當心我把你全身扯碎撒在荒野上
你們兩個都別激動
我想你的法術造詣一定很深
如果你手頭有法術書 能賣我幾本嗎
都現在了還需要了解我的法術？
你是在消遣我嗎
不 我是單純想學
畢竟我的魔法教科書
就只有我認識的半獸人寫的一張紙
一張紙？
少主 無意間補刀似乎稍顯缺德了
如果您想要魔法書 就直接把他整個收下吧
你追求成為格蘭特的原因
是不是因為知道除女神治下 還有其他世界？
喂 巴 你是說…
你查閱了各種文獻和傳說
把格蘭特定義為人族的上位種族
是能在世界間自由穿梭的異能者
沒錯 成為了格蘭特 就能穿越世界
就能去到理想的世界
去到理想中的世界…
那我也能回到原來的世界？
那是做不到的
你說什麼？
你誤解了
曾經的確有幾人以人族之身發現了世界的裂縫
並跳了進去
但是 其中大多數都是剛看到其他世界
就被立刻拉回了這個世界
其中沒有回到這個世界
能在其他世界以新的身份繼續生存的 只有極少數
他們就是被稱為格蘭特的存在
也就是說 他們並非成為了格蘭特才能穿越世界
而是穿越了世界的人才被稱為格蘭特
這…
但是 穿越世界的方法本身是存在的？
的確存在 但能活著穿越的概率應該低到可怕
即便獲得這個世界的女神允許
然後才打開世界間隙的入口
成功率應該也不到一成
不到一成…
那豈不是和自殺差不多了…
若真是這樣 那我一直以來究竟為了什麼…
對於你的追求 我們不會強迫你說
但如果你對那個願望還有留戀
你就和少主締約 成為他的從者吧
您既然想要魔法知識
留他在身邊想必沒有壞處
這倒是沒錯
連我這樣的人 您也需要嗎
這個巫妖也在追求這個世界之外的天地啊
和我一樣
嗯 我希望你來幫我
受不了 那些豬頭真是礙眼
不過他們說會分給我們稀奇的物品
居然要接受牲口的施捨 真是屈辱
要寶貝的話 去搶就是了
的確…
對了 我在路上看見一棟疑似寶庫的房子
分身大人 這要搬去哪裡？
那邊的廢物倉庫
別隨便亂擺哦 要注意輕拿輕放
是
怎麼了 已經該睡覺了
尿尿
-沒想到居然是十零開 糧食的契約 -上位龍…天災黑蜘蛛
-不過要讓你這種雜質被吸收到少主體內
-和這樣的存在達成統御契約？
真是想都別想
-怎麼可能… -非得勞煩少主減弱魔力
再讓你戴上少主用過的戒指
一番粉飾才勉強達成統御契約
把我這樣的人納入麾下 您真的不介意嗎
你可是一副健康的好骨架 期待你的表現哦
說起來 憑骨頭不太好分辨
這巫妖是…
好溫暖 能感受到生命的脈動
哦 原來長這樣啊
這是他生前的樣貌嗎
妙齡女性不可以盯著看！
少主…您讓我…不
讓小的忝居從者末位 真是不勝感激
嗯 不用這麼拘謹 今後多幫忙啦
是！
怎麼樣 巫妖 不至於後悔吧？
接下來你要好好學習從者的準則 以及有關少主的規矩
你們點到為止啊
那麼 少主
為了好好教育這個前骷髏頭
容洒家去記憶保管庫…
巴？
居然敢搞事…
爆炸？
少主 真是…對不住…
洒家 搞砸了…
巴？
巴！
如果每天都充滿了歡樂
不管誰變成怎樣都沒關係
望著高掛夜空的明月
就會夢想著有朝一日去到那邊
區區命運
真想把它拋棄 把它拋棄
超越想像的極限
我願一路奔馳 一路奔馳
帶你同去
我一直做著永不完結的夢
想要跨出 卻不敢跨出
已經回不去 那也沒關係 你已經不在
閉上眼睛
轉眼 新的一天又將降臨
(下集 就此別過)
第十一夜 就此別過