怎麼了 發生什麼事了
我的手…
冷靜 冷靜
亞人？
那女神居然…
或許女神也缺人手吧
女神？
對了
就在剛才
我聽到了那混賬女神的聲音
巴 澪 識
有人聽得到嗎 回答我
還看別處？
你還挺從容啊
障壁和強化都攔不住
受傷也比預想的嚴重
現在只能用弓弦應急了
到底是女神喊來的
我將誤會的話語
一路嘶吼著來到這裡
就算是怒吼而成的歌曲
你依然願意相信嗎
(月光下的異世界之旅)
輕言放棄的結局
我想和你見證到底
向未來求得的這條道路
我真的可以由衷相信嗎
無心無名無德無才的傢伙
又在說三道四
不好意思 你們全都是我的衣食所系
所以何妨多賺一點
在平平無奇的正道上漫步
即便這樣也不會一帆風順
不管怎麼規避都只會不停落下
責備 批判的疾風驟雨
既然這樣
那所有人都給我閉嘴
離開了黑夜也一片晴天
我不會在黑夜奔馳 把賭注押在未來
受挫對我也是燃料
天賦和食水都沒用盡
我怎麼能先死在這裡？
沒錯 我只是個不成熟的醜陋凡人
甚至期盼轉生的倒霉之人
向著未來揮出重拳連擊
(第十二夜 月光下…)
你不是亞人 而是以人族為基底的合成獸？
我就是人啦
(第十二夜 月光下…)
你們是誰 為什麼攻擊我
用魔法顯示文字？
怪傢伙
我不知道自己為什麼要被你們襲擊
真遺憾
我們不是人族一邊的
而是魔族一邊的
也就是說 你是敵人
怎麼回事 搞不懂
不說話了？
畢竟是敵人 在戰場上也不必說話啊
戰場？
她說的是…
軍隊？
難道說…
是魔族和人族的戰爭？
我被捲入戰爭了？
他礙著魔族進軍了
讓女神的使徒趕緊退場吧
嗯
我也是這麼想的
只能逃進亞空間…
不行 他們會跟進來
必須爭取時間和距離
喲 這就是你的應對？
別大意
我感受到了魔力收束
被看穿了
管他呢
飛彈連射炮
好 趁現在
隱蔽之界
牆？什麼時候有的
好難跑
好險
腳下也展開障壁
好麻煩的法術
沒想到真有點本事啊
御劍
有勞你準備踏板了
還敢囂張地追著我打
這傢伙怎麼回事…
消失了？
障壁…
怎麼辦
實在太有趣了
沒這件外套就完蛋了
這個搞笑的物體是怎麼回事
技巧和意識完全是在搞笑
但基礎屬性高到變態
嗯…看來女神的庇佑在他身上很不均衡啊
那就…
蹂躪神之祈求吧
這樣一來 女神的庇佑就失效了
好了 你去死吧
開什麼玩笑
我可沒受到什麼女神的庇佑
呵 這倒是有趣
御劍 你聽懂他剛才說什麼了？
紅衣的 什麼叫沒受到女神庇佑？
你不是被女神的金光籠罩
風光無限地落地了嗎
我還想問呢
總之 和我戰鬥是沒意義的
找藉口求饒啊
這種事你問了也是白問
看來是完全不打算聽我說了
喂 你也不想寂寂無名就被殺吧
我允許你報上名字
我可不想被殺啊
這種時候 不應該你們先報姓名嗎
好吧
索菲亞·布魯格
聲名在外 擁有外號「屠龍者」
而我是蘭薩
不過更多時候 大家叫我「御劍」
他們是在絕野時聽說過的
最強的冒險者 和她幹掉的龍？
那麼 你叫什麼名字？
葛葉真 只是一介商人
商人？撒謊也撒得太假了吧
如果你是商人
那我們就是因為一些苦衷投靠魔族的一介冒險者了
也是要殺了你的人
哦 這樣啊
那麼 再見了
看招吧
不過沒了女神庇佑 你注定被秒殺
我已經否認了和女神的關係
你們自己不信 可怪不得我了！
隱蔽轉強化之界
-魔力解封！ -給我飛吧！
還沒完呢
強化轉探索之界
在那啊
讓矮人替我打造的打根
(打根：日本傳統的弓兵近戰用冷兵器。
形似短箭，可拼刺亦可投擲。)
沒想到這麼快就用上了
成必中之勢
這一箭 一定能射中
要來了
沒用的
這威力怎麼回事
那傢伙怎麼變強了？
不可能
那傢伙難道被女神下了詛咒嗎
索菲亞 讓劍的力量回到我身上
去吧
火屬性後是水屬性？
但既然是水
優勢在我！
同屬性相遇還會變成那樣？
對水的適性居然比我還高？
一起被冰封吧
如果砍頭
能砍中嗎？
又反應過來了
你這物體是真的搞笑啊
物體？
糟了
逆袈裟斬 要被砍中了
假的吧
剛才那是啥？
矮人武器夠強
你…
真是夠亂來的
放開我
要是敢亂動 會很危險的
別著急 我這就放開你
再見了 葛葉
又來這一套
墜落路線還這麼兇險
不 我還有時間
結束了嗎
應該吧
好了 給魔族發進軍信號吧
這是禮物
收下吧
不好
敢把我當猴耍著玩 這就是報償
御劍 還活著嗎
勉強還活著
護具全報廢 一絲不掛了啊
我丟了一條腿
那傢伙 死了吧
應該吧
但那傢伙究竟是什麼東西
葛葉啊
要是還活著 我一定要找他出來
(月光下的異世界之旅)
弄死他
亞空間的房間…
這啥情況
太傷眼睛了
傷口…
少主
早啊
是一直聯繫的那個情報販子嗎
斯特拉堡圍攻戰
那次慘禍中奇蹟生還的人傳出了一個說法
引發爆炸的 是女神的第三個使者
身披紅色外套的魔人
御劍？那毛頭小子還沒死？
嗯
她和屠龍者索菲亞在一起
他們好像把我誤認成人族一方
我想 女神應該是想強行讓您和魔族開戰
所以才利用了傳送魔法陣 把您送入戰場
全都是那個混賬女神幹的啊
居然這麼對少主
饒不了她 饒不了她…
行了行了
這也要怪我疏忽大意 欠缺知識
而且最要緊的 應該是提升單次能動用的魔力
我認為的確如此
學好法術基礎 應該能有所改觀
我和識去學城好好學習一下
說到這事
洒家覺得 還是讓我們同行為好
女神不知什麼時候又會插手
嗯 我也很在意那個女神
既如此…
也正因此 我想先隱藏你和澪的存在
識可能已經為女神所知
還是和我一起行動為好
但是
巴和澪是我的底牌
您能這麼看待我們 真是榮幸之至
現在就暫且忍受蟄伏吧
嗯 等遇到適合你們大鬧的場景
我一定會召喚你們的
那還真是期待啊
說是期待之餘也不合適
有個人 需要向少主引見一下
久等了 上前來
是
巴的分身？
還活著…
打擾了
我是巴大人的分身
初次見面
初次見面？
分身雖然和洒家共享意識和感官
但人格是各自獨立的
這個分身以您用過的一個指環為核心
絕不會像上一代那樣…
是啊
你的名字麼…既然是小小的巴(Tomoe)
就叫可摩艾(Komoe)吧
今後請多關照啦
好 少主
這可是少主和洒家的魔力創造出的
實質上 就和我們倆的孩子差不多啦
可摩艾 來叫一聲吧
好
這個…
爸爸大人！
是「少主大人」才對吧
真有精神
這個叫新兵營的東西 要持續到什麼時候
難道說 我們對付的
是比人族魔族更恐怖的東西？
但換個角度看
只要挺過這訓練 我們就能變得更強
樂觀點吧
肌肉白痴 我不幹了！
你要去哪 愛麗絲！
我要吃了這黃色的東西 以死明志
不要啊！
這裡的植物很兇惡的！
愛麗絲！
這個有毒 我一個人全部解決掉
大伙兒
吃飯問題解決了！
真的招徠來了啊
洒家要把他們徹底調…鍛鍊妥當
以後讓他們也參加亞空間排名戰
她本打算說調教？
歡迎來到海市蜃樓都市
我是停留在這裡的冒險者
-這裡的人看中我的實力 雇我當了傭兵 -怎麼這麼沒頭沒腦的
你是不是覺得亞人的城鎮是胡說八道？
但是這裡能得到別處沒有的珍稀物品
更重要的是這裡的飯菜很好吃
-我帶你四處逛逛 -這個 等一下…
完美的接待…
海市蜃樓都市順利啟動
而且…
我在齊格的店鋪也終於開張了
亞人當店員？開什麼玩笑！
來砸場子的
你說什麼？
這都什麼啊
你幹什麼！
刀口都崩得不成樣了啊
畢竟是稀有素材打造的 很少有工匠能打理啊
怎麼了？
這傢伙不經我允許…
喂！
別礙事 刀口會裂的
澪大人 請檢查
手藝還是這麼出色
來嘞
本店的工匠多管閒事了
當然 不收錢
那 那還用說嗎
只是稍微擦到就…
哎呀不好 給你治療
傷口不見了？
這可是相當高級的藥劑啊
搞不好值幾十枚金幣…
這就是你們想錯了
葛葉牌高級傷藥
只要一枚金幣就能買到
好便宜！
為了補償對大家的叨擾
還請試吃本店的招牌商品
這是傳說中海市蜃樓都市的？
外面流傳很少的啊
超好吃！
本店還出售矮人出品的裝備
也提供訂製和修理服務
真的嗎！
快賣給我！
這店怎麼回事
真不好意思 我們的店員給您添麻煩了
不介意的話 請嚐嚐吧
我可不想搞砸了被送回新兵營
新店鋪啊
找到了 是葛葉先生的店！
哇 好棒
和我們一樣 是多種經營啊
一般只有資金雄厚的大商家才會這麼幹
真是佩服啊 還僱傭了亞人
各方面都超乎想像
按照大姐您的吩咐
來搞事的傢伙都被刻意放過了
嗯 用來吸引注意正好合適
實話說 洒家還想親自上陣叫賣一番呢
肯定會被老爺他叫停吧
大家都很能幹呢
嗯
而且 看起來都很開心
日後我才得知
在我被女神丟去的戰場
人族魔族雙方都出現了大量死者
當時我只是想著讓那兩人吃點苦頭
就把魔力一股腦砸了過去
但我並沒有注意到
感到自身有性命之危 在緊張狀態下發動的魔力
威力究竟會有多大
也沒注意到戰場上 有和我來自同一世界
被稱為勇者的那兩個人
當然 和他們兩人的相遇還要等到很久之後
爸 媽
我想自己一點點去調查你們兩個的故事
應該可以吧
長谷川
我在那次逃避之後就人間蒸發
只在需要的時候想起你 抱歉
我知道自己是個人渣
但是 我會努力一下試試
讓自己這個人渣稍微有些改觀
少主
愛瑪
慶祝開業的宴會 以及去羅茲加德的送行會
大家都已經到齊了
-嗯 抱歉 我這就去 -花香啊
一切都是從遇到愛瑪開始的啊
雖然遇到了那麼多事情
這個異世界 比我當初的想像 更加不賴啊
深澄真 有感而作川柳一首
少主 大事不好了
少主 澪居然想吃了洒家的時代劇精選集
是你不對！
還不是因為你記不住叫賣用的念白
誰要叫賣啊
究竟如何是好…
剛才的不算
今後也一樣 眼前一寸便無光 摸黑向前行
或許更貼切？
如果每天都充滿了歡樂
不管誰變成怎樣都沒關係
望著高掛夜空的明月
就會夢想著有朝一日去到那邊
區區命運
真想把它拋棄 把它拋棄
超越想像的極限
我願一路奔馳 一路奔馳
帶你同去
我一直做著永不完結的夢
想要跨出 卻不敢跨出
已經回不去 那也沒關係 你已經不在
閉上眼睛
轉眼 新的一天又將降臨