时轴&校对：爱罗武游、LiH    特效：Mekozoko、爱罗武游     后期：爱罗武游    字体指导：Seekladoom
——————OP——————
——————ED——————
哦? 居然是庆典?
原来如此 我知道了
哎呀哎呀 你在做什么啊
平凡无奇的拉面店老板
姐姐不能打搅人家店铺开张
我开这家店是有追求的
该来的客人我拖也要拖进来
反之不配来的客人就算他快饿死了我也不予接待
哦 亏你没破产啊
这就是典型的大爷店
但若是可能只有一次的庆典
我可以放弃我的追求
因此仅限今天
我会在店门口挂出这四个字
保证今天来者不拒
好了 今天会来什么样的客人呢
真令人期待
姐姐 我有种很不好的预感
就因为这家店宣布接受所有客人
我感觉因果似乎发生了扭曲
因为我们和第二魔法有关所以才能感受到
某种乱七八糟
和平行世界时间轴这类东西完全无关的
非常不得了的事件要开始的预感
没错 所谓的庆典…
要开始了
开店
なんでもアリなんだよ
一切都是有可能的哦
みんなで集まって
大家聚集在一起
平行世界 飛び越えちゃおう
飞越平行世界吧
YEAH!
羽目が外れちゃう
感觉快要跨越极限
GO! GO!
それが いいんじゃない?
那不是也挺好的吗
GO! GO!
こんな運命はきいてません
没听说过还有这种命运
まぁいっかノっていこ
无所谓啦得意前进吧
回路こんがらがって
脑回路纷乱不堪
OH! NO!
個性もとんがっちゃて
个性也尖锐不已
OH! NO!
ナニを願ったならこうなるの
要许愿什么才会变成这个样子？
ヤバい OH! NO!
糟糕了 OH! NO!
大事な感情変わんなきゃok
やっちゃえ やっちゃえ
必须要改变这重要的感情ok
行动吧 行动吧
そう! そう!
没错! 没错!
腐っても堕ちても純粋なんだよ
やっちゃえ やっちゃえ
即使腐坏即使堕落也是纯粹的哦
行动吧 行动吧
そう! ……そう?
没错! 没错？
導くほし
那指路星辰
キラッ!
闪亮!
飛んでったあの空へいこう
向曾飞过的那片天空前进吧
キラッ!
闪亮!
いっしょに
我们一起
Yes, here we go!
ほらねkaleid/festival
看呐 kaleid festival
いやっほーい!
呀嗬!
楽しまなきゃsong song
必须要尽兴呀 song song
いやっほーい!
呀嗬!
魔法をね かけちゃおう
挥洒 魔法
キミのココロに
在你的心中
インストール!
Install!
だからkaleid/friendship
所以 kaleid friendship
いやっほーい!
呀嗬!
つながっているんだ
我们心心相连
いやっほーい!
呀嗬!
おまつりさわぎで
以祭典的热闹
ムチャ振りだって叶えてみよう
尽情欢腾起来实现目标吧
我们先去休个假啦
凛她们可真是让人头疼
好了得先找个替补魔法少女才行
啊 这是少女在寻求帮助的呐喊
我就趁虚而入…啊不 作为帮助的回报
去和她签订契约吧
上啦
可恶 怎么办才好再这样下去…
再这样下去…
你…想要力量吗?
想！
哇 答得真快
虽然是我红宝石先问的 但你实在是有点吓人
想要 力量 现在 在所不惜!
真是强力的倒装句
行吧 那就在这契约上签个字登记成为 Master吧
太棒啦!
虽然不是很懂 但能找到充满干劲的契约者真好运
那么接下来会做出什么有魔法少女风格的举动呢
给这页涂黑 然后贴网点
哎？
话说 就不能用魔法把整页直接全部处理完吗
能行的吧 都是魔法少女了
快用 或者教我用
大家好 我是女主角
等下 这里是怎么回事
你在说什么呢 哥哥
这不是大家都很熟悉的黑樱的房间吗
难道没见过吗 那就死掉算了
鬼才知道
话说为什么你是制服而我却是Assassin造型
因为我是女主角
要服务粉丝嘛
于是 今天把腐烂的邪魔外道人渣哥哥叫来不为别的
是要利用这次特殊庆典动画的难得机会
把哥哥矫正为正经人
啊？
为了纠正这腐烂的个性 我找了专家们来好好锻炼你
好可怕呀 要做什么呢
是用鞭子呢
还是……
用鞭子呢
你在说什么呢 为什么我要…
啰啰嗦嗦的好烦啊 我说做就给我照做
听好了 你给我认清自己的地位
我还有在正片里的戏份
而哥哥你却没有
所以你能理解谁的地位更高了吧
对于不听话的哥哥
必须这样…
喂 别这样 樱 我可是你哥哥
你怎么能对哥哥做…
现在演播厅内的景象有些不方便展示 请大家欣赏美少女画面
手我的手
机会难得 让我彻底纠正你的性格
混蛋 有种把广告撤了
说这么粗俗的话语可不行哦
哦…
就是这里吗…
要点什么?
请给我这里最辣的拉面
知道了
我是来这里决一胜负的
没错 虽然不是很懂
但是我能明确地感受到
这个男人…
你不吃吗
比我更接近切嗣
所以我必须赢
面对这样的拉面店 这样的男人
身为妻子的我可不能输在存在感上
可恶
可恶 可恶 可恶
什么正经人啊
一派胡言
这里吗?
这种普通的房子里会有什么专家在啊
算了 随便搞搞赶紧结束掉吧
难得的登场机会
而且是因为家务技能被人认同而接到的活
鼓起劲拼命干吧
哇 赛拉好有干劲
你不也有任务吗
我负责看好他
喂 等下世界观是不是有点问题
没问题的 不管在哪个世界我们都是爱因兹贝伦的女仆
而身为一个爱因兹贝伦的女仆
有个一两把斧枪是很正常的
是吗?!
可恶 为什么我要做这种事
喂 这种地方怎么能用抹布擦
狭窄的地方请用这种赛拉棒
纱布
橡皮筋
免洗筷
鬼才懂啦
可恶 可恶
擦不掉啊
你想让我丢脸吗
这不对劲吧
我的攻击…
为什么你胆敢防御!
等下
对于难搞的污迹
是要用小苏打的吧
这样吗 这样吗
这可真是 真是 真是…
轻浮的污渍啊
没想到还挺有潜力呢
辛苦了 怎么样有什么感想吗
你问我感想?
差不多有射精的一半爽!
冷不防地说什么呢 你这人
痛痛痛
我说 远坂 凛 和你吃午饭倒没问题
但真的要选这里吗
我可听过传闻了 味道先不说 辣度可是…
知道的啦 我可是有秘策的
要是因为太辣而不敢进来
远坂的名声可就扫地了
麻烦你 看起来有点眼熟的老板
我要点单
秘策是什么?
就是这个了 里面装了拉西酸奶
哦 印度的乳酸菌饮料啊
你知道吗 感受辣味的
是粘膜吐一种叫辣椒素受体的部分
而乳制品的蛋白质可以减轻它的效果
不愧是远坂凛 真是非常平民的小手段呢
所以说只要用了这个
没错 不管怎么辣的拉面都不足为…
本店禁止自带食物
欢迎光临 在这里你会学到何为管家
啥?我可是天选的精英啊
是
和管家是完全相反的工作啊
可恶 为什么我要做这种事
啊 不对 搞错了 可恶
总算到休息时间了啊
虽然不满 我也把工作完美完成了
我可真了不起
爱德菲尔特家吗…
听说当家的是个年轻姑娘
虽然对管家的工作没兴趣
不过以我的才能和美貌
说不定可以拿下当家夺取这个家族
喂
干什么你要带我去哪里呵
说话啊 喂!
喂!喂!
你好
我走错了
小伙子
你好像还没点单呢
感觉事有蹊跷 想赶紧先溜为上
不行吗 看起来不行呢
没错 怎么说呢
这家店现在感觉就像变成了奇点
本来不会有的可能性 明显的错误
这类东西自然地就存在于这里你甚至无法察觉
现在这个瞬间
就有很多在时间上和空间上不可能出现的东西
只是不知道为什么这家店会成为其中心
然而 总之 正因为发生着和平时不同的事
我和你就应该做和平时不同的事情 观察变化才对吧
具体来说 就是麻婆拉面不放麻婆豆腐
还有给我一份不辣的菜单…
让你久等了
你的要求是和平时不同对吧
放心 有哪里不同? 吃了就知道
我们先去休个假啦
凛她们可真是让人头疼
好了 得先找个替补魔法少女才行
啊 我感觉到了似乎极为非凡的才能
绝不能放过
出发!
于是想要力量吗 少女
渴求吧 不然我是不会给你的
你要给我的话 我就收下吧
这平静的反应一点也不像小学生
不 这才能成大器啊
那就开始吧 变身Start!
对了 这能做什么呢
自然能做各种各样的事啦
能挡住子弹吗
那…应该可以吧
尖锐物之类的呢
尖锐物?
就是刀刃了啦
这…自然是能很容易防住的啦
战斗力勉强还行
那机会难得就先把日本的反社会势力一网打尽吧
为什么一上来就要做这样的事
因为姐姐总是会被这类人盯上
虽然姐姐很厉害
最后都能皆大欢喜
但还是麻烦
所以还是先都干掉比较好吧
是不能随意给予力量的类型啊
那就赶紧吧
我都没教 就轻松地用出了斩击…
等等…
这样下去…
会被干掉的
我回来了
怎么了?
喂 等一下
我的名字是红色恶魔
我的名字是蓝色鬣狗
你们是远坂和露维娅吧
你认错人了
不过是稍微有些像
总之从现在开始
你就是我们的Master了
Master?
在说什么啊 喂 你们俩…
快 赶紧登记成 Master
将魔力供给的通道连接起来吧
等一下
棱镜战队万花筒红宝石
万花筒蓝宝石
万花筒红宝石
万…万花筒红宝石
五人一起就是 万花筒五人组
趁现在你赶紧跑
不 那个 哎?
赶紧跑
哦
坏蛋们
今天就要打倒你们
莫名其妙
你们这怎么看都很莫名其妙啊
哪里?
还问哪里?
你们的角色都是什么来着?
我是万花筒红宝石
我是万花筒蓝宝石
我也是万花筒红宝石
五人一起就是 万花筒五人组
不不不不
你们是不是角色撞车太厉害了点
也没办法啊…
毕竟魔杖只有红宝石和蓝宝石两支啊
我怎么看着感觉有四根的样子
就算这个可以先不管吧…
还有什么
你们的名字呢
万花筒红宝石
万花筒蓝宝石
五人一起就是 万花筒五人组
快 坏女人们
尽管放马过来
都说了不是这个
不是万花筒五人组吗
没错
人就没齐啊
这点是怎么回事啊
因为…
我们也有我们的难处嘛
啊? 难处?
我们还兼任了四圣兽四神之类的
感觉四个人会比较自然…
比较带感呢
那就自称四神啊
那就再来一次
万花筒玄武
万花筒青龙
万花筒美美
万花筒朱雀
凑不齐五人的家展四神队
好了 停一下
四神也少一个人呢
又说这话
你又不懂我们的难处
就算你这么说…
既然要说四神 怎么能缺自虎呢
听说你们要老虎?
万花筒白虎 迟来一步
哇 真够勉强的
这茶是新来的管家泡的
我本来还有些担心
做得不错嘛
你指导得不错 奥古斯都
不敢当
真是的 茶叶的种类啊水的温度啊
要记的东西也太多了
红茶的泡法是基本中的基本
在这极东的岛国 连这都做不到的无能平民实在是太多了
能在这短时间内掌握 你足以为之感到自豪
这还真是不胜感激
说起来我有这么被人表扬过吗
这是什么感觉
没想到…
没错 没想到…
怎么了
这一切都是归功于我的才能
做什么都是一流也是很令人烦恼呢
不管怎么说 完美完成了自己的任务
得到主人的褒奖
这对管家来说是无上的喜悦
这是虽然困难却也因此而充满成就感的事情
你也懂的吧
有射精10倍爽啊
灭杀!
粗俗!
我来报伊莉雅的仇了
没有事前说明就让小学女生摄取一整天分量的卡路里
我认为这是绝对无法原谅的大罪
而且辣在原理上和痛是一样的
那样的话 根据情况甚至可以按伤害罪起诉你
你有什么想说的吗
你要说的我都明白了
然后在此基础上我有一句话想说
「我也有在反省了」
你来得正好 坐这里尝下我的新菜品吧
这是?
我说过了 新菜品
还没有上菜单 我想先听听活着的客人有什么意见
所以吃完后请谈谈感想
迷你尺寸 可以认为是为女性和儿童而改良的新菜
原来如此
伊莉雅 安心吧
你的牺牲并没有自费
没错 我反省了下 对于紧急状况下的少女
一整日的份是不是足够
也就是说里面浓缩了两目份的卡路里以及两倍的辣度
虽然我想听下你的感想
现在好像没戏了呢
接下来是这里的保健室吗
虽然不想跟小孩子打交道
不过听说保健老师是个年轻的姑娘
就和爱德菲尔特那时一样 用我的魅力来…
用我的魅力把她迷得七荤八素 你肯定在想这种蠢事吧
自恋得让人感觉好笑呢
这布是怎么回事啊
那么 这次来帮忙做我的工作吧 蠢猪
保健老师的工作我怎么做得了
没事的 我也做不来
你做不来的吗
话说什么时候…
随便犒犒就行了
要是有内脏喷出来了的有趣病人来了再叫醒我
你真的是保健老师吗…
老师 龙子摔倒了
好痛
老师?
咦…
好烦啊 我本来就讨厌小孩
拿个创可贴贴上吧
老师 这次龙子手指伤了
自己绑个绷带
老师 这次这个笨蛋想从秋千上后空翻结果脑袋着地了
别每次下课都来这里！
赶紧去医院
这个老师
虽然之前就有点察觉了……
终于知道了吗
来找我真是太愚蠢…
真是无比可靠的老师啊
比卡莲老师有用多了
那个老师 跟她说肚子疼会把绷带缠脑袋上去呢
感觉麻烦的时候还会彻底无视呢
下雨的时候就肯定没戏
那家伙到底有多不靠谱啊
怎么了 又来了啊
这次是什么事
手腕脱臼了吗
不是啦…
因为今天龙子受了你不少照顾
请收下…
是料理实习课做的饼干
做多了点 不介意的话就尝尝吧
喂 难不成你喜欢这类型的吗
不是啦 真的是今天受照顾了
不过 而且…
而且?
感觉那人会有个好朋友在身边
虽然有些不坦率
但他就是有那种很会让人觉得有这种CP的废柴感
Assassin我做了饼干要吃吗
你一定要给我的话我也不是不能收下
难道要发展成让对方喂着吃的剧情?
喂 你的眼晴变得好奇怪啊
睡得好舒服
今天干了一天感觉如何
感觉非常愚蠢
随便做做就送了我饼干
但是这说不定就是聪明的工作方式吧
不花什么力气就获得感谢
还是挺爽的
有多爽?
有射精20倍爽吧
等一下 这是什么
你在给我看什么
这是我红宝石二十四秘宝之一
可能性影像
别吵别闹 慢慢欣赏
我期待你的热烈评论哟
不明白你什么意思
哎 艾丽卡变成了男孩子?
这就是可能性影像的力量
这样的吗 还真有点新鲜呢
好像动作停下来了呢
那个…
艾丽卡一个人也能上厕所的
并不需要帮忙也行的
本质还是没变啊
哇 感觉很不良
真是没办法呢
应该说是变成了傲娇型角色了
啊 朱利安大人
那个人变成了纯粹的变态啊
虽然做的事一点没变呢
喂
我可没有尿裤子 只是太热了而已哦
你叫我吗 朱利安大人
照顾下艾丽卡
遵命
哇 变得好帅啊
这头发!
我可没有尿裤子哦
明白了
感觉是美美很喜欢的一对
变成了像是忠心骑士的角色了呢
朱利安大人呢
我回房间冲一下就行
真是的
咦
恩兹华斯的当家出来了呢
变成了和朱利安有着不同感觉的美人呢
真成熟
是呢 有着如魔女一般的忧郁气质
她要是敌方首领的话感觉要岀大事了
喂 颓废大叔感还是照旧吗
看来光是改换性别也没法让她有所改变 真够顽固的
全都浪费了!
来了吗
来是来了
不过在这种河岸边能学到什么啊
你是什么专家
还用问吗
当然是生存专家
啊?
跟我来
掉以轻心的话
可是会死的
会死是…
指经济层面啊!
我到底往干什么啊
虽然感觉上很简单 但是生存就是这么艰难的事
即便弱小丢人 我们也得生存下去
你这算啥教训我?
不 恰恰相反
虽然嘴上不停抱怨 但是你的身体却没有停下来
身体是一切的基础
我觉得你很有前途
行吧行吧 多谢夸奖了
这可不妙
接下来是干嘛啊
听说台风要来了啊
所以我才必须守住它
要守护啥啊
家庭菜园吗
喂 这可是台风啊 别勉强了
在河岸边种菜是违反法律的！
赶紧去避难吧
我说过了 生存就是很艰难的事
具体来说就是这里毁了明天就没饭吃了
要活动身体的话就来帮忙吧
可恶
为了生存而战的喜悦感觉如何
你不是也挺懂的嘛
啊 有射精50倍爽啊
我听说有店在给天真无邪的小孩子吃危险的东西
是不是啊!
欢迎光临
感觉不是个普通人
你就是那万恶之源了吧
准备受死吧
好像你有什么误会
我只是个平凡无奇的拉面店老板
什么?这我可是第一次听说
那你自己来确认下如何
虽然有点辣 但是应该一点都不危险
特别是…
对于有气概保护学生的老师来说
不可能吃不下的吧
尽管放马过来
加油藤村大可
虽然已经忘了为什么要吃拉面
总之这关系到我身为老师的尊严
绝不能输…
好样的 开始习惯了
也不是那么无法忍受
看着吧 孩子们
老师我…
老师我现在可是…
无比闪耀啊
喝点吧
谢谢 马上就吃完了 这样就行了吧
好辣 这是…
麻婆水
最近流行透明饮料
为了不被时代抛弃 我也试着做了点开发
不可能…
是啊 把东西做好以后爽快是必然的
之前从来都不知道 这就是劳动的喜悦吧
接下来是…
可恶 不是这样的吧
为什么我不知不觉就习惯上了啊
这种正经人改造计划 我不应该半路就敷衍过关的吗
我知道了 都是过于顺利的错
都是因为我太优秀了啊
但是 明明做得很顺利 却莫名其妙地积累了很多压力
明明应该很爽却爽不起来
射…射射…
射射射射射射
射精!
可恶 可恶
可恶 可恶 可恶
可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶可恶
可恶!
我累了
已经够了
果然还是得去把樱给杀了
没错 什么女主角啊
你就是个轻浮的臭女人而已
没错 让哥哥来更正? 矫正?
来修正你吧!
等一下 少年
你是谁
是下一个接收你的地方
因为太慢了 我就来接你了
是吗 很可惜我不干了
取消掉吧
这样啊 这可真遗憾了
我觉得我可以从根本上解炔你的问题
什么?
我说的是 我能给你前所未知的愉悦
你打算怎么做少年
想寻求救赎的话跟我走就是了
于是亳无预兆地就开始了
全力享受的棱镜踢罐子比赛
播报由我魔法红宝石进行
解说则是
由我魔法蓝宝石送上
大家都藏在哪里了呢
现在所判明的鬼有伊莉雅和凛
躲着的则是美游
露维娅
小黑
士郎
于是为了方便鬼组就以凛的颜色来称呼为红队
躲的队伍就抽取参加者的名字称呼为黑队
姐姐 这个命名太勉强了
发现哥哥了
好像士郎被伊莉雅发现了
于是伊莉雅开始猛冲
踢罐子现在开始才是好戏
找到了人的鬼需要赶快回去踩罐子
得手
四郎重新来过
明白
红队被踢掉了罐子
这样被发现的士郎又可以重新躲起来了呢
好
小黑 我找到你了
这次是凛找到了小黑
于是立刻回去踩罐子了呢
然而此刻
休想
美游出场准备去踢罐子了
好快 好快
不愧是美游 超越飞毛腿伊莉雅的脚力不是盖的
既然如此…
开始!
凛突然很孩子气地使用了身体强化魔术
恐怕是觉得那样下去会输吧
真是非常地孩子气
卑鄙无耻是输家的台词
不过姐姐那个罐子也是有点勉强
所以更快的会是凛还是美游呢
凛
后脑勺毫无防备哦
多谢了 露维娅
因为露维娅的咒弹 黑队勉强脱离困境
一二三四…
这 莫非是高速咏唱
其实就是装成高速咏唱的快嘴数数
这都不算卑鄙了 而是可耻啊
三十
伊莉雅 你带着Berserker的卡片吧
嗯 有!
那就把它限定展开
限定展开?
用那把超大剑把这附近的树一扫而空
是不是太乱来了
到了这一步反而舒爽了很多呢
某种意义上来说
这是很符合「全力享受的踢罐子」的态度
没事的 死了肯定也能复活的
都说了问题不在这里啊
然而伊莉雅似乎拒绝了这个指示
那就由我来把这一带的树木都给扫清吧
此时追加了红队的第三位鬼
鬼这边的战斗力一下子就增加了呢
为什么会追加鬼啊
还有踢罐子跟战斗力有什么关系
听说这活动是全力享受的踢罐子
这个嘛…
那么…
为了不辜负这个名字 我便使出全力吧
开辟千山的翠绿地平线
等一下…
扫平一切
不好意思啊 妹妹们现在正在努力呢
能不能请你再等一等呢
没想到剧场版的主角士郎登场了
精悍的脸型和皮肤的颜色是区分点
肮脏的赝品
不好意思 你得陪我在这里待着
直到我的生命燃烧殆尽!
那个…
我看到士郎了
没错呢 好歹还算是踢罐子游戏
伊莉雅 冷静而叉明确的发现宣言
干得好 伊莉雅
接下来就去踩罐子吧
好的
好的 这样就…
那我们也要使出神速的必杀技了
上吧
没想到这次居然是从原作来的…
职阶卡Rider的英灵
骑兵之…
那匹天马应该也没想到自己居然会被叫出来踢罐子
缰绳
这种惨状下罐子没法保持原样了吧
咦
没想到居然是无伤 无伤啊
蓝宝石 这是…
恐怕是第四个鬼 芭洁特用逆光剑做到的吧
攻击方动真格的话 防守方也毫不留情
现在再问职阶卡的英灵如何如何
就有点太煞风景了
抵抗是徒劳的
太天真了 封印指定执行者
露维娅洁莉塔·爱德菲尔特找到你了
我们的阵营里还有这些人呢
太卑鄙了
都这时候了 凛你有资格说这话?
你错了 伊莉雅
不是这样的
我们不管怎么找到他们都…
※踢罐子游戏的规则是找到人后必须大喊对方的名字
叫不出名字!
这还真是盲点啊
怎么办
没有问题 不知道名字的话
只要打到他们不会动就行了
于是丑陋且丢人的战斗就这么开始了
蓝宝石解说员 你怎么看
为了收拾事态 必须让新的势力登场了
原来如此
已经没法期待现在的这些人了呢
快来人 快来人收拾下这场闹剧吧
此时响应伊莉雅呐喊的居然是…
全都交给我吧
居然是普通人 除了脑袋的造型以外都非常普通的
岳间泽龙子选手登场了
让我给这次争端画上句点吧
而且不知为何非常的强势
她是不是没看见眼前的战斗呢
似乎是没看见
恐怕是事件超出了大脑的处理能力
没法把握情况吧
被姐姐玩弄的伊莉雅就经常出现这样的状况
这种完全是血口喷人的解说我们先不管
龙子选手冲向了罐子
这样就结束了
嗯 的确会这样呢
毕竟她的速度没有超出小学女生的范畴
龙子 龙子 要撑佳啊
还有 我找到你了 龙子
我的力量也还差了一点吗
你振作点啊 怎么看都差得很远吧!
所以之后的事情就交给你了
艾丽卡…
中道崩殂的龙子选手
不知为何指名了艾丽卡·恩兹华斯为自己的后继者
为什么要指名比自己身体更弱的人呢
然后艾丽卡选手哭了起来
不由得让人想保护她呢
恐怕谁都是这么想的吧
正说着好像就有人上前打招呼了
少女啊 你为何要哭
此刻神父风的拉面店老板 言峰选手登场了
光看这画面完全就是犯案场景
让人不禁祈祷他不会突然把围裙往前打开
说出「愉悦」这样的话来
叔叔你是谁
我是言峰绮礼
是观察此世终末的神父
神父?
于是少女啊
我看得出来你拥有什么非常强大的力量
为什么不把它带到这里来呢
此时出现了新背景资料!
艾丽卡·恩兹华斯选手 传闻似乎拥有非常强大的力量
的确 会场的氛围变得非常危险了
这样一来 别说这一带 连这颗行星的存亡都成问题
踢个罐子就解放这样的力量还真是让人头疼了
可是 艾丽卡…
能贏得这场战斗的 是巨大的力量
行使这一力量才能获得胜利
然而你为何却在一边旁观
言峰选手打算让她使用这一危险的力量
这简直是暴行
说不定他并没有这样的伦理观与道德吧
这样困难的事 艾丽卡…
那就告诉你 踢罐子最重要的规则吧
这是全力享受的踢罐子
如果不使出拥有的全部力量就违反了规则
全力…
没错
高兴吧少女 你的大门终于就要打开了
这就是规则
没错…少…
什么
啊 这可不行
虽然把「全力享受」这条规则破坏这点很有创意
但是光看画面根本就少儿不宜啊
于是规则也已经变得乱七八糟了
今天就到此为止吧
这里是负责播报的魔法红宝石和
负责解说的魔法蓝宝石
再见啦
各位辛苦了
※日语中「欢迎光临」念得快了就会变成和这个差不多的音
射精
射精 射精
哇 这就是我的天职吧
只要迎接下客人就会变得非常爽
这就是劳动的喜悦了
射精
感觉怎么样啊
当然是有射精的100倍那么爽啊
咦 樱
听说你巳经能正经地打工了 就过来看看
下流粗俗的用语似乎还没有改过来呢
看来 哥哥的调教…
不对 是矫正 没法交给别人的呢
现在演播厅内的景象有些不方便展示 请大家欣赏美少女画面
喂 等一下樱 喂!
没得等
不行 不行啊
实录！
家人之爱
我就是这样矫正哥哥的
感觉好像变小了
小黑你干的吧
どうしてだろう 朝とおんなじ道
不知道为什么 明明只是走在
是你自己大意了哟
冷静点伊莉雅
你可以吃我的
反対に通るだけなのに
与早晨相反的路上而已
我不客气了
なぜかいつも、 伸びる影法師が
不知为何 与往常一样拉长的影子
你太碍事了 远坂凛
碍事的是你啊
もうすこし ここにいたいっていう
似乎在说 还想再这待一会儿
楽しい こんな気持ち
快乐（这种心情）
ことが なくしたくない
的事情（我不想失去）
終わっちゃうなんて
竟然要结束了
そんなのやだよ
我才不要那样
だからお互いに願う
所以我们彼此许下了心愿
あした また遊ぼうっていう
明天再一起来玩吧
その約束の未来
约定下如此的未来
そんな ちいさな運命を
重复着这般
いっぱい重ねたら
小小的命运
放課後の通学路っていう
走过这条名为
ルートの向こうに
放学路后的归家路的道路
待っている優しさに言おう
对那等待的温柔笑着说出
「ただいま」って笑顔で
“我回来了”吧
きっと変わんない
可不要觉得
なんて思わないよ
什么都一定不会改变哦
こうして歩いてる日々も
即使是如此平淡走过的日常
嗯 没错没错
结尾果然就该这样才行
でもね それは
但是 那也
没错呢 姐姐
今天是庆典嘛
寂しいことじゃないの
并不寂寞
庆典就该这样来个幸福的大团圆才对
出会えたことがそうだから
因为相遇就是这样的嘛
是呢 姐姐
怎么了啊 蓝宝石
嬉しい こんな想い
把开心（这份思念）
姐姐 还有件需要的东西
ことを わけあいたい
的事情（想要与你分享）
即便是庆典 缺了它也是不行的
つないでいこうね いつまでだって
连接在一起吧（无论何时）
这是?
指先結んだ糸に誓う
我都愿向指间系着的红绳发誓
比起话语更需要行动
你在做什么啊 蓝宝石
じゃあねっていう言葉を
我不会中断
请不要反抗我绝对不愿意做…
途中で止めたりしない
说出再见的话
不 这是只有姐姐才能做到的事
今日がもう終わりなら
今天已经结束了
蓝宝石蓝宝石
じゃあね そのかわりに
再见 相对的
你到底想要我做什么啊
ちいさな胸に満ちてく
让我们说出
こんなやわらかな
这份填满小小心间的
沉沦吧
叶えたい願いをね 言おう
想要实现的温柔心愿
あしたまた遊ぼう
明天再一起玩吧
心から dear my friends
衷心的 dear my friends
願うの dear my friends
希望 dear my friends
つないでいこうね いつまでだって
连接在一起吧（无论何时）
だからお互いに笑う
所以我们才能一同微笑
ずっと 友達なんだよ
我们永远是朋友哦
この約束が未来
这个约定将持续到未来
こんな ちいさな運命を
这份小小的命运
一緒に歩いてく
我们会一同走过
放課後の通学路っていう
走过这条名为
ルートの向こうに
放学路后的归家路的道路
待っている優しさに 言おう
对那等待的温柔笑着说出
ただいまって
“我回来了”吧
いつだって言ってくれる ほら
无论何时都会有人微笑着回应
「おかえり」って笑顔で
“欢迎回家”
啊 这里是? 拉面店?
到底哪部分是现实 哪部分是梦啊
那个…你有什么事啊
真是愚蠢的问题
不管怎么说 老板在非营业时间出现在厨房的话
答案只有一个
什么啊
自然是开发新的拉面
说起来我还没试过用魔法杖来熬汤呢
你怎么能对红宝石这么过分
魔鬼 恶魔 神父!
没关系 不用担心
我相信一定能从你身上熬出香浓鲜辣的汤汁
因为你…
等…等一下
可是红得恰到好处
关店