翻译：维多利亚喵  校对：cz@meaqua  时轴：影风  后期：HUSKY SMASH
终章 烧烤场面
图片小剧场
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用 请勿私自二次上传及用作商业用途
昨夜凌晨
独立研究机关学术人工移动都市
I Islands发生的警备系统故障
经采访相关人员了解到 是非法入侵的敌人黑进主系统引起的
犯罪团伙的人数及其动机到现在仍然不明
但I Islands最高出航机关发表意见称
「将以广泛通报的形式 赴全力以查明疑点」
另外 原预定于今日开幕的「个性技术博览会」
通称I Expo
由于需要修复破损设施并确保安全无恙
开幕将会推迟一段时间
接着是下一条新闻
欧尔麦特 博士的事情没有被报道出来呢
这就是所谓的大人间的事情吧
是因为获得了诺贝尔个性奖的博士和敌人串通一气…
确实 博士可能做了触及法律底线的事情
但其实他是被助手山姆骗了才…
但是啊 绿谷少年
如果公布了那个事实 敌人就会想分一杯羹
从而盯上I Islands上的研究者们
作为I Islands方 他们很惧怕这种事情的发生
沉默是金 这句谚语可不是戏言
欧尔麦特 博士今后会怎么样呢
他是个认真的男人啊
伤口痊愈后
为了赎罪 他自己会向警察说明一切的吧
之后他将何去何从 又会被如何评价
我也不知道
只是…
只是？
我觉得大卫再不会继续发明研究了
我要是他的话 一定会这样做的
怎么能这样 那么优秀的才能就…
我不会为他叹息
因为大卫的才能和志向已经传承给了下一代
那是指 梅丽莎小姐？
对 就像从我这里继承OFA的绿谷少年一样
下一代人将会继承这希望和志向
我认为 这种传承是任何敌人都无法阻绝的
欧尔麦特
差不多该走了
我说好了要请你们这些拯救I Islands于危机之中的受精卵们吃饭呢
好的
大家 这次真的给大家添麻烦了
今天我请客 大家不用客气随便吃
好！
刚才听到的I Islands的相关新闻
一句都没有提及我们的活跃啊
对拯救了I Islands的我们的采访呢
美女组成的后宫呢？
那都是不可能的
为什么啊
峰田同学 我们确实从敌人手中拯救了I Islands
虽说是为了救人
但我们在无执照的情况下和敌人战斗了
正如饭田同学所说
如果我们这种非职英参与的事情暴露了
不知道会接受怎样的处分呢
不报道这件事已经算是I Islands方面宽大处理了
怎…怎么能这样
那我是为了什么拼命的
还经历了那么可怕的事情
全都是为了有后宫 还有美女啊
都是为了后宫美女如云 如云美女的后宫啊
没办法啊 峰田
你还是死了这颗心吧
嘛峰田同学 还是吃点肉精神起来吧 加油
对对 不吃就亏大了
你们根本就不懂
我吃 我吃就行了吧
博士是为了欧尔麦特才这样做的
如果我作为OFA的继承者
能更强一些就不会这样了
绿谷少年
就算你这样想 光阴也一去不返了
而且继续做英雄的话
这种可悲的事件比比皆是
我曾经也有过数次心如刀割般的经历
如果你不愿面对这些
那么要放弃成为英雄吗
要放弃吗
我不会放弃
我一定会成为
像欧尔麦特一样
面带笑容拯救人们的 最好的英雄
不会后悔吗
不后悔
那就跨越这悲伤向前进发
欧尔麦特
不断地前进
跨越那名为悲伤的墙壁
冲向更遥远的彼方
就是这样
我们牢记笃行这般的话语
冲向更遥远的彼方
PLUS ULTRA！