OP
ED
看 前面就是地下迷宫
完全没想过学校底下会有座迷宫
我要找的秘宝就在最底层
要小心 他们随时可能找上门来
暗之执行部为了守住秘宝会不惜干掉我们
ひとりが辛いから
一个人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牵起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人太寂寞所以手牵手围成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
这样就能给我无尽的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斩断无底的噩梦
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飞起 飞入高空 高高跃起
高く声を上げ
扬声呐喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越过受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
无法忘记你的声音 你的泪
これから始まる　希望という名の未来を
朝着即将到来的 名为希望的未来
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面袭来的残酷 迈出坚实的一步
这是…
两扇门中的应该有一扇是通往下一层的
选吧 我们走哪边
选错就会中陷阱挂掉
你来选
呃 我选?
反射弧太长了吧 舍你其谁啊
话是这么说…
你好几次化解了我设下的陷阱 说明你有强运
都是巧合啦 不会一直走运的
你不会死的 因为你就是那种人 所以才带你来的啊
什么逻辑啊
快选了啦
真没办法…
理树君!
朱鷺戸同学?
笨蛋 头贴地
动作快 想变成肉饼吗
我这不是猜错了吗
但是没死对吧
不是这个问题吧…
这啥声音
瓦斯味
这边也有陷阱啊
看来总算抵达地底三层了
你果然很走运
这也算啊
这是我带你来的战术胜利
说起来为啥会有这种陷阱啊
建造这座地下迷宫的是谁 他又有什么目的?
天知道
这点我也没被告知
不论多专业的间谍都有受不了拷问而招供的可能
所以上面不会传达多余的情报
就算知道 也不可能告诉你
我就活在这种扭曲而无情的间谍世界里
有时不得不把恩人当弃子用 将爱人逼入死地
做不到就只有死路一条
走吧 下一关是地底四层 难度会更大
一旦下去 不知几天后才能回来…
做好觉悟吧
嗯 没错 我就是肚子叫了 不行啊
下来前通宵了好几天 期间几乎不吃不喝拼了老命…
再往下就需要长时间攻略的话 不如先撤回去准备好口粮吧
找到秘宝前饿倒在半路上就得不偿失了
也对…
你乱发号什么施令啊 这里我做主
没错 为应付长时间探索
我们回去准备好水和口粮 以及装备再来过吧
明天放学后 下来前你要陪我购物
我先声明 千万不要迟到
何等悠闲的光景…
地下迷宫和暗之执行部离日常是那么的遥远
如果没走上间谍之路 朱鷺戸同学也会像她们那样笑吗
我出下远门
今天可能很晚回来
什么 你去哪儿啊 理树
这…这个你就别管了
站住 理树
我怎么觉得你有点小兴奋
兴奋?
没有啦…
你跟谁一起去啊
今天还打算跟你玩的 你居然要抛下我去玩
你干嘛对我这么冷淡啊
抱歉 真人
下次陪你玩个够
别走啊
理树!
好慢啊 都过一小时了
朱鷺戸同学 莫非被他们…
没错 这就是手托脸睡了一觉的印痕
我就是毫无防备地睡了个够
让别人守时自己却睡过头很滑稽吧很蠢吧很想笑吧那就笑啊
啊哈哈哈哈哈…
哈?
莫非…你没发现?
可…可以这么说
我睡过了
你也是人嘛 睡个觉也不过分
我一个间谍 居然迟到了
你没事就好
我差点就以为你被抓了
你也太烂好人了吧 我倒宁愿你笑我滑稽
和你一起总觉得浑身不对劲
赶紧上路吧
水有这些就够了吧
再就是口粮的问题…
我可没在看这个
你对抓娃娃机感兴趣吗
怎么可能 看上去就很无趣
莫非你没玩过?
这不能怪我吧 毕竟我每天都在拼命完成任务
根本没时间打游戏…
那稍微玩一下吧
抓出的玩偶还能拿走
我怎么可能想要玩偶
我可是间谍
上啊!
上 就是那里!
玩得真够疯的…
耶 到手啦!
太棒了
间谍这么引人注目真的没问题吗
下一个抓谁呢
理树君 你有想要的吗
呃 这个真没有
别客气嘛 想要什么就说
那就眼前的那个小挂件
这种小货色谁要啊
要抓就抓里面那个最大的玩偶 我上了
那你干嘛还问我…
很好 去吧 就这样…
走光了不少东西耶…
我简直超级天才!
关键就在于空间感的强弱
我接受的间谍训练可不是吃素的
派上大用场了呢
嗯 我就是为这个…
呃 我怎么把间谍技术毫无保留地用在了这种地方啊!
很滑稽吧
入神到就算有人从背后疯狂捅我都察觉不到
简直蠢到家了
想笑就笑吧 快笑
快「啊哈哈哈」地笑
啊哈哈哈哈哈…
我觉得挺好啊
偶尔喘口气嘛
咦 理树君你玩了?
没 我光在旁边看了
我居然一个人玩得那么开心!
不过倒是挺让我意外的
看到朱鷺戸同学那么开心 我也受感染了
真的吗
嗯
真服了
你还真是…不按常理出牌
我一直以为朱鷺戸同学冷酷而有心计
不过她其实…
好了 万事俱备
今晚我们一定要找到秘宝
理树君 做好觉悟了吗
嗯 好了
咦 答得挺干脆嘛
没错 不知不觉间
我开始享受这种被朱鷺戸同学牵着鼻子走的状态了
朱鷺戸同学其实不如她自己所想的那样可靠
她反倒需要我来保护
而且 不知为何
和她在一起时我会莫名地觉得很怀念
我们果然曾经相遇过
是在哪里…
没路了…
通往下一层的台阶一定就藏在这附近
在哪儿…
找找吧
好诡异的纹路
这难道就是提示?
理树君!
来了 是他们
你反正不敢开枪 去找台阶吧
我来掩护
知道了
这些方砖肯定就是提示
可是数量太多…
这是!
原来如此 那么…
果然 就是这里!
我找到了 朱鷺戸同学
你先走 我先解决他们…
朱鷺戸同学!
又来了
这边 快!
好险 不过到了这里他们应该追不上来了
你没受伤吧
擦伤而已 没事
太好了
我的手第一次抖得这么厉害
我居然开枪了…
嗯 以头一次开枪的人来说你水平不错了
如果没有你 我现在已经…
干嘛 我脸上有东西吗
什么意思嘛 你刚笑了吧
没笑啦
明明笑了
抱…抱歉
真是的
话说 这些热气是哪来的
嗯 我也一直很在意
这是…
对了 我有收到资料说这个地下迷宫中有个蓄热水池
说的就是这里
水温正好
要是你不在我就能进去来个全身浴了的说
那啥…别跟我客气
看你的样子肯定很难受吧
是啊…
我来帮你确认浴池里是否安全
看来很安全呢
应该没问题
我可以进去了吗
嗯
我不会偷看的
保证?
我保证
我能信你吗
我就保持这个姿势给你望风
说好了 偷看我就宰了你
真舒服
没想到能在这种地方泡到澡
一般这种情况往上看就是天空对吧
天空? 你是指露天浴场?
对 露天浴场
哪怕一次也好 真想去泡泡
也不知这个梦想何时能实现
毕竟能悠闲享受温泉旅行的那种生活与我无缘
如果头顶是一片星空 那该有多棒啊
不不不…
你在不什么?
我还以为是那些家伙来了
我…我也是
没事 我什么都没看到
骗谁啊 你明明看到了
没…没看到…那么多啦
没看到那么多?
那就是看到不少咯?
就是字面意思啦
我们开饭吧 你该饿了吧
给你水
谢谢
感觉像在野餐一样呢
是有点 感觉开心吗
嗯
我也突然觉得 要是这一切只是个间谍游戏的话就太棒了
或许吧
明明完成这个任务后 我就要马不停蹄地赶往下个地点了
下个地点?
总是这样
任务一结束 我们就不会再见面了
好心痛
我以前也有过同样的感受
「不想失去她」
沙耶…
不知怎么地脱口而出了「沙耶」…
理树君…
我们是不是见过
你怎么哭了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
我才没…
翻译:小呆&うんこマン  时间:呆唯  后期:火猫少女  MKV:乌贼
我想起来了
沉睡在心底的那份情意
我…从很久前
就喜欢沙耶了
塁を回る頃
第2话
迷宫中的二人
ボールは浅いフライ
それを見てふと立ち止まる
どうしてあとひとつ
ヒットが出ないんだろう?
僕は不思議に思ってた
1点でもこんなに遠い
きみもそうだろ?
打席に立てるかな
でも僕は知る
これからのお話を
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
いろんな波紋ができて広がっては
重なっていくこの風景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
今隣に座るきみは
以前より少し大人に見えるよ
第3话
暗之执行部
最后的强敌在逼近秘宝的我们面前现身了
时风瞬 你到底是何方神圣
少说废话 跟紧我!