OP
ED
第36回
Little Busters 完美无缺的踢罐子大赛
场地为整个南校舍
4人当鬼
剩下6人踢飞罐子 或游戏结束前不被抓到就算赢
走起 踢罐子大赛开始!
呼～痛快
你…你搞毛啊死丫头!
嗯…三枝同学你应该是鬼吧
是啊
鬼把罐子踢飞了怎么算…
这个…
应该算乌龙罐
因此获胜方为…
理树队
这也太憋屈了吧!
那啥 看到人家正准备吃好东西就会想去横刀夺食不是吗
就是这个道理啦 懂?
死刑
哇～手下留人啊 大姐头 我不会再犯了
找到你了 三枝叶留佳!
惨了
今天午休时间你应该受罚去捡空罐啊
这个…
我刚好正在干呢
你们看
实在看不出…
闪～人
你站住!
该站住的是你们
本应负责整顿风纪的你们怎么能反去败坏风纪呢
校舍内 尤其走廊里禁止喧哗
委员长…
非常抱歉
叶留佳 放学后记得去捡空罐
是～
你们也别太闹腾
走吧
真够凶的
看来姐妹间的问题解决后她也没变得多圆滑啊
二木同学在大家眼中仍是那个凶神恶煞的风纪委员
ひとりが辛いから
一个人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牵起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人太寂寞所以手牵手围成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
这样就能给我无尽的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斩断无底的噩梦
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飞起 飞入高空 高高跃起
高く声を上げ
扬声呐喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越过受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
无法忘记你的声音 你的泪
これから始まる　希望という名の未来を
朝着即将到来的 名为希望的未来
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面袭来的残酷 迈出坚实的一步
活动室要没了? 为什么?
运动社团会里有人提出重新分配活动室
这里可能也会成为其对象 就是这么回事
是这样啊
别这么沮丧
尽管只是临时活动室 这里对我们Little Busters来说依然重要
我们不能失去它
你要怎么办?
寻求政治解决手段
此话怎讲?
给宿管会帮忙
听说现在他们人手不足很困扰
帮宿管会做事荣誉值相当高哦
学生会也不能视而不见
要拿来作使用活动室的交涉条件是吧
我已经给其他成员分配了其他工作
理树 你肯去吗
嗯
「这也是任务啊!」
对吧
正是
那么我宣布
任务开始!
打扰了
哦 来了来了 等你半天了
直枝理树…
二木同学…
靠我一人不放心 请问是这意思吗?
不是啦
是棗君拜托我的
来 坐这里
拿上印章 盖这里和这里
那我出一下门哈
去巡视宿舍
要是来人了就问问什么事
没人来就喝喝茶聊聊天吧
拜托你们看门啦
终于弄完了
我帮你吧
我自己来 不用了
味道不错啊
给舍长
承蒙照顾了
能美
原来是库特送的茶
怎么…?
没事
你很闲吗
说闲也闲
闲就去找事做啊
时间就是金钱 一时的无所事事或许会引发无可挽回的事态
你应该还有其他该做的事吧
这是人家托给我的工作 我也不能随便离开吧
你走了还有我在啊
而且看门根本算不上工作吧
这么说就更不负责任了
舍长回来前我不会离开的
随你喜欢吧
干嘛
有话要讲?
一直盯着人看不礼貌吧
抱…抱歉
你这…还要弄很久吗
别一脸要你多管闲事的表情好吗
我就是觉得你多管闲事了
反正很闲 我帮你吧
直枝理树…你还真是个闲人啊
还是说你想卖我人情?
有什么其他企图?
没啦 我真的只是想帮忙
而且两个人做肯定比你一个要快啊
照着这张名单 把他们的资料抽出来
嗯
这是啥
退学学生名单
退学?
还不少呢
这种操作…感觉好凄寂啊
凄寂…?
嗯 大家本都是同校生嘛…
是你多愁善感而已
真正能让一个人感到凄寂的人一只手就能数过来
会吗…
你难道能珍视所有人?
能不忘记任何人?
记住所有人确实不可能…
但是 也不代表不会因某人的离开感到寂寞吧
二木同学应该也有同感吧
没有
其他人怎样我才不管
保护好了该保护的事物 其他的就无所谓了
即使某人消失了 也不会有人注意到
就像伊斯克尔纳里一样
※出自德国小说《说不完的故事》 意为住在伊斯克尔的人 他们彼此间虽和睦却无爱 以致同伴被雾鸦叼走却无动于衷
我回来了
你俩辛苦啦
你也辛苦了 阿酱学姐
那我告辞了
等一下啦 吃点松饼再走吧
学生食堂的大婶们送的
不用了
我不喜欢吃甜的 说过很多次了吧
唉
二木同学总爱多说一句人不喜欢听的话呢
嗯…这点我不作回应
呀哈～
理树君辛苦啦
三枝同学 你真的来捡空罐了啊
是啊 积一石为活动室～嘛
※原文是「积一石为父(一つ積んでは父のため)」 出自《賽の河原地蔵和讃》
这和活动室有关系吗
当然有啦 尽了义务才有资格维权
受罚也是有意义的!
原来如此
我照搬姐姐的话而已啦
男方找好了
哦
你一点也不吃惊呢
当初就是这个条件
叶留佳知道这点吗
我妹妹不知道
也没必要知道
入夏了呢
是啊
你们几个 午休以外的时间能不要进草坪吗
呃…对不起
不要求你们立刻出去
不过希望你们能帮忙捡一下石子之类的杂物
你在做什么?
草坪的生长状况…
换植过一批 不过这里长势不太好
草坪也是风纪委员管的啊
嗯 和园艺社一起
是这样啊 我才知道
我们每天早上都有来浇水
不过这些都是职责所在 不需要让人知道
佳奈多君 你穿成那样不热吗
我不觉得热
再见
她还是不想被人看见吧
干嘛
呃 怎么了
别发呆啊
之后还有清理花坛 擦宿舍窗玻璃 打扫洗衣间要做
就我俩 这些全做有点困难吧
我说过你可以叫闲人来帮忙的
直枝理树 无视我的提议 说要两人做的可是你
我是觉得要是有其他人在 你会很难做…
我看上去有那么不擅交际吗
不 我不是这个意思…
不过看上去确实不像很擅长
也对
我不习惯…太热闹
不过 看热闹倒是挺喜欢的
是吗
嗯 其中最爱看的就是你们
一会儿打棒球 一会儿搞试胆大会 一会儿踢罐子
玩得像小孩子似的 像群傻子似的
给你添麻烦了…
挺好啊
上学也不是全程快乐 也会有不少难过和痛苦
会因很多事受伤
即便如此…
即便如此 在这之中找寻快乐也是值得推崇的
你们尽管玩就是了
…趁你们还能玩
告示板修缮完毕了
辛苦了 就等你们啦
为什么还要拜托你呢 我就那么靠不住吗
便于搬运吧
原来如此 那我拿你当驴马用了
备用钥匙要大概1小时才能做好
去别处消磨一下时间?
要不要先回去一趟呢
呃 还要再来啊 很麻烦耶
麻烦?
那啥 我只是觉得费两次功夫很没效率
这倒也是
去哪儿坐会儿吧 我也走累了
「也」?
我走累了…
真不像话
呃 为啥要坐那么远
不为什么
会碍着别人的
反正没多少人 有什么嘛
一会儿就来人了
会吗
当然啦
面包歪了
莴苣也露在外边 这也太随意了吧
好 我开动了
你不爱吃泡菜啊?
反正我的味觉就是跟小孩子似的
不 不爱吃的人应该很多的
真人也是吃不了酸 番茄都不爱吃
番茄我也不爱吃
这样啊
啊 这里面番茄成分不少哦
加工品不一样
而且我爱吃红色水果
比如苹果?
嗯 苹果我爱吃
而且…
佳奈多的奈字是野苹果的意思
其含义大概就是希望生命中能有诸多上好收成
是你名字的…由来?
对 由来
阿酱学姐会不会都等烦了
二木同学 你慢点
我之前就这么觉得了 你这笑法会让人很不爽哦
因为我根本不在乎别人爽不爽
别笑得这么标新立异就好了嘛
我是没关系 不过这会损害你自己的声誉哦
你还真是爱管闲事
还有 你直接叫人全名还不加称呼
「直枝理树」听上去就感觉有股恶意
因为我之前这么叫的时候就没顾虑过这点啊
哇 还真是这样啊
嗯? 之前?
正常叫法…是怎样的?
呃 这个…
别想太多 叫姓氏吧
直…直…
直枝!
这…为啥最后会变成这种鄙视口吻啊
多亏大家的努力 活动室还差一步就能保住了
怎么 还不够啊
要加点我的肌肉吗
不 我打算拜托二木统合一下搞同好会的
为什么拜托二木同学?
二木还负责处理运动社团会的各项事务
她还做这个啊
她貌似是女子剑道社社长还有副主将?
要带个原字
现在她只是挂名
二木同学原来是剑道社的啊
话说真人亏你知道这些啊
怎么 理树
你是想说我是那种之所以这么了解剑道社是为了打赢谦吾
而甚至想到处向女生社员打听他的弱点的卑鄙肌肉白痴
今天也一脸幸福呢 吗?
不不不不
可是她会答应吗
是啊 她貌似视我们为眼中钉来着
没问题的
只要解释清楚 二木同学会点头的
啊 在这儿
烤好了就像这样倒过来冷却
呃 为啥
不这样做质地就不会有松软感
是这样啊 原来如此
这是你早该知道的
呀哈哈…
理树君
直枝…
咦?
怎…怎么?
没 因为你刚才叫得很自然嘛
当然啊 我练习过了
没什么
我走了
谢谢你教我 姐姐
我不会再吃糊掉的了
今天我们做天妇罗 来吃嘛
赞
喂 你们几个
是料理研的?
是…是的
用火一定要小心
太好了呢 直枝君 对你的称呼终于正常了
嗯…
这下你也可以尽情叫她佳奈炭了
我才不会
今天二木同学不过来?
怎么 她不在你很寂寞?
别开我玩笑啦
抱歉抱歉
佳奈酱说校内巡查完了就来
我们最后去看看料理研
是
到外面来 快!
委员长
怎么了 火灾?
委员长进去了…
二木同学!
我没事 火也灭了
那是什么疤?
烫伤疤?
好恶心
二木同学!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
翻译:小呆&うんこマン  时间:萌えリリ  后期:火猫少女  MKV:乌贼
二木同学…你没事…
别碰我!
别碰我 别碰我
不要碰我 不要再过来了
别靠近我…
第7话
佳奈多的秘密
塁を回る頃
ボールは浅いフライ
それを見てふと立ち止まる
どうしてあとひとつ
ヒットが出ないんだろう?
僕は不思議に思ってた
1点でもこんなに遠い
きみもそうだろ?
打席に立てるかな
でも僕は知る
これからのお話を
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
いろんな波紋ができて広がっては
重なっていくこの風景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
今隣に座るきみは
以前より少し大人に見えるよ
第8话
我们的羁绊
二木同学她…
姐姐!
大家一起救她吧
好 任务开始!