終於到了最後的女神
步美的參數過於複雜 以至於無法分析
一口氣告白 直接忽視細微的因素
快對千尋道歉
我已經不想再看見你的臉
不管你跑多遠 我也會抓住你
look up at the sky
仰望那片天空
like a bird without wings
如鸟儿失去翅膀
if you want to fly
如果想要飞翔
feel your breath release yourself
就去感觉你的呼吸 释放自己
why do you sigh
你为何叹息
just count your blessings
不如知足常乐
every time you try
每一次做出尝试
what some thing believes yourself
都要相信自己
my mission is gonna be a tough one
我的任务将会艰巨无比
i know it's not a game anymore
也知道这不再是一场游戏
i swear that i'll never fail again
我发誓将不再失败
cause i don't wanna regret anymore
因为不想让自己再后悔
can you hera i'm calling you
是否听到我在呼唤你
i just wanna feel you
我只是想要触碰到你
don't forget to remember
别忘了要记住
so please remember
所以请记住
i hear you air calling me
我听到你气息的呼唤
i want you to feel me
我想让你来触碰我
you know i want to surrender
你知道我想要放弃
never surrender
决不放弃
my mission i've got to execute
我的任务我必须完成
i know it'w not a game anymore
我知道这已不再是游戏
i swera i'll never fail again
我发誓将不再失败
cause i don't wanna regret anymore
因为不想让自己再后悔
secrets of the goddess god only knows
只有神知道女神的秘密
翻譯：リア 慊人 柯南 校正：eki
時軸：感冒的渣月 後期：感冒的渣月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
瞎說 是真的嗎
真的 真的
魔幻迷宮
久等了
神一般的店員來了 這邊這邊
老闆 店員到齊了
好 那差不多開店吧
話說回來 為什麼突然參加了呢
明明你協調能力為零
因為我家是開咖啡店的
把難喝的咖啡拿出來賣簡直無法直視
等等 這咖啡真好喝
以往喝過的咖啡就像是泥水一樣
簡直是 Gold咖啡 Excella咖啡
Excella咖啡:黑咖啡的一種
眼睛宅老闆加上女服務員步美 簡直太棒了
歡迎光臨 這裡是2-B咖啡
我不是說了「已經不想看見你的臉了」嗎
我越看越討厭你的臉
這也比步美把我忘掉來得好
誒 這是什麼意思
好像我在被他追一樣
兩杯歐蕾咖啡
說是要歐蕾咖啡
不能讓她想下去 先要告白
步美
等等 你要做什麼
步美 你在努力幹活嗎
你看 是地道的咖啡
千…千尋
步美 這不挺適合你的嗎
加油吧
千尋
歐蕾咖啡做好了
桂木 不要再跟我說話了
可惡 無法計算千尋對步美的影響
歡迎光臨
啊 杯子在哪裡
杯子這麼快就用完了 估算有問題啊
跟我說說話啊 不然無法向前進行
「向前」指什麼啊
我不是說了不要跟我說話嗎 你這渣男
這樣真的好嗎 搞不懂啊
說真的別這樣 你這笨蛋
步美…
喲
千尋
差不多該換班了 把圍裙和杯子給我吧
好吧
你和桂木在說什麼
你們的關係好得有點意外啊
不是那樣的…
我被桂木甩了
我自己雖然覺得這次動真格了
但好像那裡弄錯了
所以 別跟桂木提起我了
因為你是個好人 感覺你會跟他說很多我的事
我只是想說這個
千尋
客人來了哦
去給客人點單吧
好的
步美 謝謝你
對哦 能盡可能的集中軍隊過來嗎
歡迎光臨 您要點什麼
咖啡和滿滿的砂糖
好的
一杯咖啡
也不是有什麼大事
就是想狩獵女神
不行 不管選擇什麼路線都總會和千尋撞上
怎樣才能把千尋從路線上排除掉
人類真是不能理解啊
小墨…
你在為什麼煩惱 明明答案已經有了
就只剩步美是否行動了
剛剛標上記號了 這就是目標
等你那邊的準備做好了就開始狩獵
這位小姐 來個章魚燒怎麼樣
給我來一個
步美 你去哪裡了
找到了
千尋 和我聯手吧
攻略步美 無論走什麼路線千尋都絕對會成為阻隔
這層阻隔已經不能輕易消除
那麼反過來讓她協助我
想要速戰速決只剩下這個辦法
因此 當我的同…
在說什麼莫名其妙的話 你這蟑螂男
為什麼跟什麼都沒發生過似的跟我說話
你忘了對我說過什麼了嗎
當然記得 但是現在不是說這些的時候
不要在意這些小問題 和我組成同盟吧
你個人渣！
逃走的驅魂和逃跑的女神同時出現在這裡也就意味著
驅魂對隱藏起來的女神 可能存在什麼秘密
已經準備完畢 琉妮大人
現在開始行動
好的
步美 去哪裡了
喲
千尋
我一直在找你 要和你談明天成員介紹的事情
我做不到...
我...已經無法和你一起組樂隊了
步美
可惡 被搶先了
這是什麼意思
我無法原諒自己
我根本就沒有在支持千尋
你在說什麼呢 展開會變得困難的
太差勁了 在千尋最痛苦的時候
我卻想著...
終於找到你了
你要和我說什麼 千尋
說什麼？等...
拜託 你就閉嘴回去吧
步美如果聽到你說的話 就會拖延攻略進度的
你鬧哪樣呢！
抱歉 步美 我們接著說
說到哪了
不能讓他們繼續說了
聽我說 我有話對你們說
怎麼回事 是誰 是誰的在響
這是怎麼回事
快住手
可惡 被發現了嗎
琉妮大人 已經捕獲兩人和另外一個
吉拉嗎 我這邊也抓到一個
稍微費了點事
其他的傢伙好像也進行的很順利
把女神一網打盡吧
說 你們打算做什麼
步美 千尋 回答我...
可惡 明明就差一點了
運走
什麼人
滾回你的老窩去
你們這些邪惡的爪牙！
你醒了嗎
是你...
我被驅魂隊開除了嗎
解雇之後受了處分
不這麼做的話你會被正統惡魔社處死
這裡是哪裡
是舊地獄的表面
這樣一直到邊界 就可以出去
就是非法出境吧
簡直像罪犯一樣
因為反叛罪被解雇 真的就是個犯罪者啊
我沒做錯什麼
是啊 我只是做了我認為對的事情
但是什麼都不順利
白婭 過去因正義與邪惡的戰爭
地獄已經無法再居住
那之後成立的新地獄
其實 和之前沒有什麼分別
背後仍然聚集著陰謀
讓清白的人頂罪 再被放逐
這種事情必須由我們來終結
這裡已經沒有瘴氣了
白婭 曾經的廉正之鐮只有高等級的惡魔才能取得
但你憑藉壓倒性的成績 用自己的雙手得到了它
這在魔法學校悠久的歷史中是第一次
白婭·杜·羅德·赫爾梅尼姆
你已經不再屬於驅魂隊 是違法的存在
但是 只有你才能拯救新地獄
我現在給你下達秘密命令
到人間救出女神保護她們 阻止正統惡魔社的陰謀
新地獄的未來 就拜託你了
白婭
你是驅魂隊嗎
不 我是新惡魔榮耀的守護者
千尋 步美 我們走
這個力量是舊地獄的法術吧
沒有羽衣 為什麼能飛這麼快
不過是誰都能用的法術而已
只是要同時制禦二十個才行
是你們這些只會依附強大力量的傢伙無法使用的力量
沒事的 我沒有殺死他
我回來晚了 對不起
沒有 你幫大忙了
桂…桂木
那裡不危險嗎
這…真是十分精彩的短劇啊
這樣你們特攝同好會一定會在舞校祭上成為最大的話題
現在正在攻略步美 配合我說的話
一定要瞞過去
桂木你還是沒變啊
怎麼樣 我們同好會的英雄小劇場
誒！同好會？
這是演戲嗎？
不好意思啦 把你們也牽扯進來
因為桂木說 無論如何都想嚇一嚇某個女生
這都是你出的點子嗎
給我說明清楚 你個魂淡
那個 嘛…
剩下的就交給你自己解決了
你這傢伙 變得機靈多了啊
也就是說 他們就是部員
那些人是想要奪取世界政府權力的人的設定吧
真是個模模糊糊的回答啊
桂木 惡魔社的人在襲擊女神們
你知道對方多少
羽衣的系統被黑了
把我們重新調查已攻略的女神的事情暴露了
惡魔社裡有個腦子比較好使的
提出了女神與驅魂在一起的假設
不行 結 月夜 栞都聯繫不上
所有女神都被惡魔社的人襲擊了嗎
現實可能更殘酷 如果他們不知道女神是誰
所有有嫌疑的人就會全部變成目標
也就是說 桂木你攻略過的所有女生都被襲擊了也說不定
總而言之都帶過來了 不過我也不知道誰是女神啊
嘛 一個一個查也怪麻煩的
只要都殺掉了就行了吧
首先得確保她們的安全 我們周圍可全是惡魔社的人
他們在說什麼啊
我還是先回去了
誒 你們不是有話要說嗎
之後用電話就可以了 拜拜
步美
得快點把她帶回來
等等
如果考慮到攻略的話 步美就這樣回去會比較好
誒 攻略什麼的 已經無所謂了吧
你暗中去保護她
那誰來保護你啊
那個叫步美的女孩子 就由我來看著吧
諾拉？
也不是說要站在你們這邊
只不過看到在我的地盤裡看到惡魔社的人覺得很煩
當然你們也可以拒絕 不過你們現在有選擇的餘地嗎
好 那就這樣吧
步美就交給諾拉
接下來 千尋
放開我 放開我
跟我一起回去吧
你這個人到底是怎麼回事
艾露西在等我們
為什麼我又要來到桂木的家裡
就算他讓我在這裡等
艾利在房間裡嗎
果然花音也
除了步美全被抓走了嗎
沒有全被抓走哦
狄安娜 你沒被抓走嗎？
我壓根就沒被襲擊
我看到了一群奇怪的人從桂木君的家裡搬出大袋子來
雖然知道情況危急
但是覺得跟姐妹們聯繫也會很危險 我就先躲起來了
這樣就明確了呢
惡魔社的人 認定桂木接觸的女生裡會有女神
就把他們都抓走了
因為天理是交給諾拉解決的 所以才被漏掉了
喂 那艾露西呢
艾露西 你沒事嗎
鰤魚
那晚飯就吃鰤魚好了 哥哥大人
她沒事
桂木 我在回來之前調查了一下
惡魔社的目的是讓舊地獄復活
問題在於位置
在前島海上的那個岩石
他們要把它當做出口 古惡魔的真身會跑出來
如果我們不阻止的話 人界就會陷入一片混亂
他們在講什麼啊
人界跟地獄 是在中間夾著時空而並連著的
在那個岩石的後面
是末日決戰的最終戰場
格雷達東
那是我們女神展開封印的地方
惡魔社的人 反過來在那裡開了個洞
打算把還在地獄逗留著的古惡魔召喚出來
他們打算捨棄已經崩壞了的地獄
在人界重新造一個舊地獄
這個計畫 什麼時候會開始
我不敢說絕對正確 應該就在明天
請給我機會吧 賭上女神的光榮消滅惡魔社的人
不行的 光是有惡魔社的人就算了
那個地方還有大量的四級以上的驅魂 太危險了
她說的是那個嗎
我來做
白婭
這是地獄的戰爭 所以...
不行
如果演變成戰爭的話 會變得無論是誰都無法阻止
所以 不能讓戰爭開始
那你說要怎麼辦啊
還能阻止
應該還有路線可以選擇
我要攻略步美
要把墨丘利拽出來嗎
他們打算把我們抓過去
如果覺得麻煩的話 就跟之前對付花音一樣殺掉就可以
之所以不殺是有理由的 我們還有機會
按原定計劃實行 下注于將所有女神聚集在一起的路線
千尋
你們打算對步美做什麼
喂
誒 桂木？為什麼你會接千尋的電話
我現在要去跟你告白
誒？
狄安娜在家待機 白婭跟我一起
最後千尋
等等
放開我放開我
別鬧了 跟我來
你們到底是怎麼回事啊
現在不是迷茫的時候
要孤注一擲 直奔結局
遠い空を　一緒に眺めてた
远远的天空 曾一起眺望过
今日は少し　雰囲気違うね
今天的气氛 似乎有些许不同
素直に言えないけれど
虽然无法坦诚的说出来
キミのこと　すごいと思ってる
你的一切 我都如此向往
儚いほど美しき世界
梦境般美丽的世界
運命が戸惑う夜にも
即使是因命运而犹豫的夜晚
We do 誰より一番近くにいたい
We do 比谁都想要在你身边
明日を照らす　季節の中で
照亮明天 在不断交换的季节
女神們被抓走了 惡魔社軍團就在眼前
不過沒什麼好著急 也沒什麼好害怕
正因為是這種時候 所以才要攻略
哈哈 步美喲 好好看看我桂木僅此一次的攻略英姿吧
你這臺詞聽起來好像壞人