什麼舞高公主
我絕對不去後夜祭
趕快把這件笨衣服脫掉吧
真的啊 開著呢
不過 能到樓頂嗎
沒問題 我知道樓頂上門的密碼
你為什麼會知道？
因為一直都在用
不愧是Gamer
和那個沒關係吧
那兩個人看來進展不錯呢
look up at the sky
仰望那片天空
like a bird without wings
如鸟儿失去翅膀
if you want to fly
如果想要飞翔
feel your breath release yourself
就去感觉你的呼吸 释放自己
why do you sigh
你为何叹息
just count your blessings
不如知足常乐
every time you try
每一次做出尝试
what some thing believes yourself
都要相信自己
my mission is gonna be a tough one
我的任务将会艰巨无比
i know it's not a game anymore
也知道这不再是一场游戏
i swear that i'll never fail again
我发誓将不再失败
cause i don't wanna regret anymore
因为不想让自己再后悔
can you hera i'm calling you
是否听到我在呼唤你
i just wanna feel you
我只是想要触碰到你
don't forget to remember
别忘了要记住
so please remember
所以请记住
i hear you air calling me
我听到你气息的呼唤
i want you to feel me
我想让你来触碰我
you know i want to surrender
你知道我想要放弃
never surrender
决不放弃
my mission i've got to execute
我的任务我必须完成
i know it'w not a game anymore
我知道这已不再是游戏
i swera i'll never fail again
我发誓将不再失败
cause i don't wanna regret anymore
因为不想让自己再后悔
secrets of the goddess god only knows
只有神知道女神的秘密
翻譯：柯南 爱老鼠的面包 リア 校正：慊人
時軸：感冒的渣月 後期：感冒的渣月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
哇 這地方不錯啊
一個人都沒有
而且還好冷
篝火也小的像豆子一樣
你把我當笨蛋嗎
啊 桂木 夕陽也能看見哦
果然看不到啊 哈 哈哈…
你說點什麼啊
總覺得有點奇怪
因為千尋和平時不一樣
那裡不一樣了
感覺你的節奏不對
我也覺得很奇怪
沒想到和你這樣說話
要是以前 和像你這樣的宅男一起走在別人面前
完全無法想像
但是 今天…
我想要和你一直在一起
「一直」可能有點說過頭了
那個…
桂木
桂…
千…千尋
千尋 可以嗎
桂木
請溫柔點
我…
這可是第一次
第一次親吻嗎
嗯
不行嗎
沒有 不是不可以
在絕對不可能說謊的這個情況下
這句話是真的
千尋沒有記得自己被攻略過
千尋體內的
女神
不存在
女子休息室
步美
不要哭 步美
我才沒有哭
在沒有達到結局就確定了女神是否存在
這裡應該是最後的機會
還來得及
怎麼了？
就在這裡停下對千尋的攻略 然後切換到步美線
像這樣說「你在誤會什麼」
「我只是來和你商量和步美搞好關係」
用這句話互換真正目標和商討物件的位置
將看事物的角度轉變180度
原為哥白尼式轉向 出自伊曼努爾·康得哲學 形容哥白尼天文學說上不從先天主觀看事物的立場
雖然多少會…
不 會引起很大的爭吵
如果是我的話肯定能有辦法
千尋
什…什麼
這句臺詞合適嗎
回想起來千尋總是比我的想法超前一步
只是偶然看上去像是陷入了攻略路線
其實和攻略毫無關係
那現在是什麼狀況
桂木
千尋真的喜歡我嗎
什麼嘛
嗯 喜歡
為…為什麼
從什麼時候開始的
你說從什麼時候…
雖然不是很清楚 大概是春天的時候
如果說留下了攻略的記憶還好
春天的時候和你還毫無接觸啊
攻略是指什麼
因為你一直當我是笨蛋
還對各種男人告白嗎
啊 那種東西無所謂了 但是
事實上 事實上我一直喜歡的人
其實是你
明天舞高祭終於正式開始了
大家盡情享受吧
不可能存在那種喜歡上別人的方式
沒有進行攻略 也沒有接觸
為什麼這樣就會喜歡上我
喜歡不需要理由
回過神來的時候 就已經喜歡上你了
桂木 你…喜歡我嗎
怎麼可能會喜歡…你
桂木
真無聊 我回去了
你認為我是會喜歡上現實中的女性的人嗎
那麼 為什麼今天和我約會
這種不是約會
只是在欺騙現實中的女生而已
笨蛋
不是的
都是騙人的
因為你一直把我當做白癡
所以我想讓你也體會到這種感覺
但是 到此為止吧
不要再接近我了
桂木 為什麼
要說那樣的話
步美 為什麼你會在…
你不是知道了千尋的心意後才和她約會的嗎
為什麼要說那麼過分的話
因為我注意到了
我在對我自己的心意說謊
但是 我知道了
真正最重要的人是誰
那就是…
你這個人最差勁了
最差勁了
我真的…
太差勁了
步美 為什麼要去屋頂偷看他們
那是步美你自作自受吧
為什麼要為已經放棄的男人傷心
你們這方面效率真快呢
桂木君
狄安娜 你來做什麼
尋找女神還順利嗎
很順利 沒有任何問題
女神只剩一個了 然後就結束了
不是的 還有二個人
請幫我把翅膀給顯現出來
有一件事要彙報
我好像愛上了桂木君
哈？
那個 就是
這是不能被原諒的事情
我居然會喜歡上天理的未婚夫
我的翅膀之所以不顯現出來
估計就是我的罪惡感奪走了
天理的愛的力量
已經一刻都無法等待了
請好好愛天理
趁我還沒有更進一步喜歡上桂木君之前
天理 我好不容易才…
別靠近我 你這個色狼
桂馬君 為什麼我會在這裡
差不多可以冷靜下來了吧
好了 天理 傳達你的思念
這樣下去的話我的翅膀是絕對顯現不出來的
就…就算你那麼說
話說回來這就是天理的不好
天理你太退縮了 一直都讓我和他說話
我至今為止都還沒和男生說過話啊
然而 這樣的接觸了後
即使是這樣差勁的男人 我想我也會變得有點喜歡上了啊
你發什麼火啊
天理你太不自然了
喜歡了十年之久的男生就住在旁邊
應該會多想和他說話 多想和他見面的吧
雖然我可不是這樣的
你應該把自己真正的心情表達出來 天理
天理你想怎麼做呢
這種混亂的交替 已經太多了
凡事都應該有完美的順序
但是卻變得越來越擅自發展
真是的 到底是…
到底該做什麼
桂馬君 發生了什麼嗎
什麼都沒 你出去吧
天理
桂馬君
你剛才說什麼了
這是魔法耳朵哦
那個 這個我知道
為什麼在這裡變魔術
因為桂馬君看起來沒什麼精神
所以想逗你笑什麼的
沒有啊 我和平時是一樣的
我還帶了逃生箱來
好大 你到底多喜歡魔術啊
請把鎖鎖上
為什麼要我來做這個
我 喜歡桂馬君哦
但是我喜歡的桂馬君是
玩遊戲的桂馬君哦
希望你快點變回平時的桂馬君
希望你能有笑容
不用擔心我的事情
狄安娜的翅膀我會想辦法弄出來的
你想怎麼做
雖然我不知道
每個人都是 完全不按照預想的行動
不過 謝謝你
那個 不用勉強自己笑的
說的也是 不過即便如此不繼續的話就不會結束
魔術還有沒有了
機會難得 我想多看看
那…那就讓我來變魔術棒吧
是不是用魔術棒變出花來的魔術
因為最厲害的魔術 剛剛已經表演過了
艾露西
哥哥大人
接下來要做樂隊的整體練習
哥哥大人也是來聽的嗎
話說回來 一個人都沒到？
整體練習？
真是的 身為藝人的我可是很忙的
之後我還要換地方彩排
檔期調不開啦
說話給我正常點
演唱會正式開演是在明天
步美的攻略 現在到底要不要繼續下去
哥哥大人你知道嗎 舞校祭是一個很古老的節日哦
我從二階堂那邊聽說了
是從學校創立開始的節日吧
不是的
這個節日 從那之前很久就開始有了哦
誒 原來有那麼悠久的歷史啊
話說到現在為止都沒怎麼注意過
我們學校的校章
校章？
女神
你怎麼啦 哥哥大人
突然要來劇院
在這一帶歷史最悠久的建築
十年前 在這下麵有過驅魂大隊
女神 舞島
很多事情好像已經連接起來了
誒
怎麼啦
洞 不見了
暑假跟天理來的時候 有個通往地下的洞
艾露西
要出發了
誒 現在就要走嗎
馬上就結束了 只要十分鐘
出口也不見了嗎
那種洞 是不會自然封閉的
肯定是有人堵起來的
艾露西
我們去那邊吧
去那塊岩石附近嗎
恩 用羽衣隱身了再去
為什麼要隱身啊
以防萬一
這石頭真大啊
這叫一本岩
人們一般是不會來的
我們到後面去吧
什麼都沒有呢
不 你看那邊
水的流向有點奇怪 進入那裡面去吧
是要進到海裡去嗎
沒錯 快點進去
誒 衣服會濕掉了啦
誒 我們穿過岩石了
十年前也是這樣的 在海的底下有個空洞
話說回來 進展的有點順利過頭了
是我想多了嗎
哥哥大人 這是…
艾露西 該離開了
哥哥大人
不要停 全速離開這裡
快點快點
好
為什麼要解除結界
總比感覺到結界而被找到要好吧
被抓住的話 我們也會處於不利的狀態
嘛 也沒有被發現吧
裡面的傢伙們 也不會想到會有洞的
我解除結界真的是解除對了
我一會去確認一下 有沒有被誰跟蹤
你還真是愛操心
班主任就是這種角色啊
有沒有被安裝信號發射器之類的東西啊
放心吧 不過真的有點意外
在岩石裡居然有那種地方
那會是什麼呢
給人感覺不是很舒服
在周圍的長得像蛋的東西 我之前看過它
那是成長後的驅魂
在那周圍的黑色的人們是惡魔社的人
他們要在那裡培養驅魂 復活古惡魔
你說培養 連母體都沒有怎麼培育
那個 那個
艾露西 我們學校的校章
為什麼是六角形呢
女神的校章 大量的驅魂
被堵住的通往地下的道路
地下的陰謀
在這個地方 正在謀劃著一件驚天動地的事情
也就是說
跟我 沒關係！
啊 在無聊的支線裡花費了沒用的時間
誒 好不容易知道了這麼多
真的就什麼都不做嗎
那些驅魂一下子暴走的話 會變得一發不可收拾的哦
那樣就結束了 反而輕鬆
不管發生什麼事情 我都要繼續我的攻略
稍後十點 會場即將開始入場
舞校祭開始了哦
深くて厚い愛しさ
深厚的爱恋
会う度に積もるの
随着相遇不断累积
白い羽根のように
如堆积起的纯白羽毛
何度もすれ違っていた
在那里无数次擦肩而过
好き嫌い 大好き
喜欢 讨厌 最喜欢你
スクランブル交差点
再次走过熟悉的十字路口
朝も昼も　夜も夢の中でも
晨曦中 阳光下 夜色中 梦乡里
ずっと　傍にいたい
只想一直守候在你身旁
あなたを守りたいの
想要守护你
こんな気持ち　初めての感情
第一次有了这种感觉
世界を敵にしても
即便与世界为敌
私だけは味方でいたいから
也一定有我留在你身边
信じてる
我深信
遊戲中偶爾出現最初的敵人變成最終boss的情節
真沒想到步美居然是最後的女神
惡魔社的攻擊也變得越來越厲害
接下來要開啟賽亞人模式了 艾露西
對不起 能先聯繫一下事務所和我的經紀人嗎