哈？女神也要留活口？
這是上層的決定
好吧 的確只剩一天了
但不論變成什麼樣我都不管嘍
大人物還真是什麼都想要呢
算了 我已經把這一生的工作都完成了
地獄復活後就能逍遙了吧
look up at the sky
仰望那片天空
like a bird without wings
如鸟儿失去翅膀
if you want to fly
如果想要飞翔
feel your breath release yourself
就去感觉你的呼吸 释放自己
why do you sigh
你为何叹息
just count your blessings
不如知足常乐
every time you try
每一次做出尝试
what some thing believes yourself
都要相信自己
my mission is gonna be a tough one
我的任务将会艰巨无比
i know it's not a game anymore
也知道这不再是一场游戏
i swear that i'll never fail again
我发誓将不再失败
cause i don't wanna regret anymore
因为不想让自己再后悔
can you hera i'm calling you
是否听到我在呼唤你
i just wanna feel you
我只是想要触碰到你
don't forget to remember
别忘了要记住
so please remember
所以请记住
i hear you air calling me
我听到你气息的呼唤
i want you to feel me
我想让你来触碰我
you know i want to surrender
你知道我想要放弃
never surrender
决不放弃
my mission i've got to execute
我的任务我必须完成
i know it'w not a game anymore
我知道这已不再是游戏
i swera i'll never fail again
我发誓将不再失败
cause i don't wanna regret anymore
因为不想让自己再后悔
secrets of the goddess god only knows
只有神知道女神的秘密
翻譯：柯南 爱老鼠的面包 饼干 校正：EKI
時軸：感冒的渣月 後期：感冒的渣月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
“現在我要去對你告白”
桂木那傢伙 到底在想什麼啊
可惡 步美的房間到底在哪
桂木
桂…你在幹什麼啊
步…步美
你為什麼在洗澡啊 剛才我不是說了我要來的嗎
為什麼我非得跟你們一起行動啊
（我又不知道你真的會來）
（我從來不說謊）
現在不能讓你一個人
(那話本身就是謊話吧)
你個變態 偷窺男 滾出！
我不能回去 我有話想對你說
所以你到底要說什麼
你的所作所為實在讓人費解
連我自己也不明白
我明明不會和現實扯上關係的…
啊 內褲？
啊 那是我的！
冷靜點...
那條內褲 是誰幹的好...
我啊
那個男人的做法可真恨啊
是我的菜
蠢貨！人渣！罪犯！死吧死吧死吧死吧死吧…
步美 聽我說
我從一開始就留意著你
一直都是…
對不起 沒能說出口
但是 我的心意現在也沒有改變
我最喜歡的就是…
說…說啥！！！
步美 待會到木梢山的龜石來 我等你
要是你不來
內褲我可不還給你哦
笨蛋笨蛋 還給我！
這裡視野很好 又有氣氛
還給她找好了取回內褲的正當理由
要來啊 步美
桂木
正統惡魔社的計畫明天就啟動了
如果今晚不能攻略下步美 就來不及了
步美的好感度已經足夠
否則她不會為參加千尋的樂隊猶豫
還差一個大事件就能攻略了
等一下攻略是什麼 桂木你在做什麼
咦 我記得哥哥好像來過電話
花音 馬上就要開始了
好的
現在我們需要步美體內的力量
為此必須讓她陷入愛河
為什麼戀愛會跟力量扯上關係啊
雖然對不起步美
不這麼做就無法阻止正統惡魔社
難道是剛才那幫人？
只有桂木有挽救現狀的辦法
所以桂木才引誘步美？
要是步美動了真心怎麼辦
步美 不能來啊 這是陷阱啊
桂…桂木
步美 你來了啊
沒什麼
從內衣小偷手裡拿回我的東西而已
我只是把掉在地上東西撿了起來…
別…別拿出來！
會…會掉下去的啊
對…對不起
這…這什麼愚蠢的橋段啊
我盡給你添麻煩
沒錯 總是做些讓人為難的事
桂木你 真是太過分了
為什麼我要來啊
桂木和步美有過什麼嗎
諾拉
正統惡魔社向你們那邊去了
轉移陣地比較好哦
桂木
正統惡魔社來了 轉移
轉移？再晚五分鐘來行不行！
步美
走吧
我有個想讓你看的地方
有點意外 桂木居然會來公園
你不是個出門的宅嗎
我也會來公園這樣的地方轉轉
滑梯 攀登架 沙坑 蹺蹺板
在好多設施上玩過遊戲哦
那麼做有意義嗎
能和步美一起來這裡真好
為什麼
桂木 這裡也有惡魔社
轉移步美的注意力
桂木
沒事吧 桂木
光顧著說話 忘了在蕩秋千
傻瓜
我幹掉他們了 桂木
但這兒也不能呆了
接下來是舞島神社
對了 步美 我們去那邊吧
誒？又要走嗎
可惡 好地方和好臺詞一個個都沒了
千尋 我們也走吧
如果桂木失敗了的話 會怎麼樣
失敗? 那種事情是不允許的
還沒到嗎
稍…稍微休息下
嘛 就算找不到 遭殃也是你們吧
除非找到女神 否則不要聯絡我
那個孩子 果然是...
桂木 立刻從那邊離開
好 我休息夠了 走吧
嗯…
HI~沒見過的人呢 哪個地區的？
桂木
剛才那個孩子大概就是正統惡魔社的
快點去室內避難
難道要在家庭餐廳或者KTV房間內告白嗎
玩家的尊嚴是不被允許的
我堅決要去舞島神社
你在拘泥些什麼啊
舞島市內現在已經都是正統惡魔社的人了
那個 這前面有我認識的一家人
就那樣筆直前進
就算你不說 也只能筆直...
你就在樓下
京？
啊咧 步美 桂木
yahoo
一想到明天的live就冷靜不下來
就來找你玩玩
千尋
哦 死宅眼鏡
進來吧 進來吧
我去做點什麼吧 步美也來幫忙
好的
千尋突然給我打電話
誒 是這樣啊
喂 千尋 你想做什麼
你不是在找可以躲藏的地方嗎
不要做多餘的事情
明明再過五分鐘 再觸發一個事件就可以攻略了
完全不需要這麼拐彎抹角
你能別說這種玩遊戲一般的口氣嗎
這是我的做法
不管怎麼樣 攻略是最重要的
你什麼時候開始盯上步美的
我聽說了
因為需要步美的力量才接近她的吧
真是對不起了呢 我還自顧自的跑過來告白
我就幫給你添麻煩的那份吧
幫忙？
我就讀的學校現在正在開文化祭
大家一起努力雖然有點辛苦 但是過的很高興
不過還真是快啊 已經就是明天了啊明天
是啊
步美 為什麼你會和桂木在一起
與其說是在一起...
不用在意我啦 已經和我沒關係了
千尋 這種展開是不行的
雖然或許你是想把步美讓給我
（步美 飲料沒了哦）
但是這樣下去的話
步美的罪惡感會殘留下來 要消除又得花不少時間
現在想要的不是最佳結局
而是最快結局
啊 對了 不試穿下明天的服裝嗎
要穿 要穿
我也是
給 這個是步美的
好了好了 男人出去
等等
喂 放我進去 下一條線.....
京 讓你的朋友安靜點
好的
呐 步美
步美 原來你喜歡桂木啊
誒~不是那樣的感覺啦
怎麼可能會喜歡你
只是在欺騙現實中的女性而已
笨蛋 不要再接近我了
步美 你知道嗎
桂木是個說謊的混蛋
明明再過五分鐘 再觸發一個事件就可以攻略了
完全不需要這麼拐彎抹角
你能別說這種玩遊戲一般的口氣嗎
這是我的做法
不管怎麼樣 攻略的最重要的
桂木在玩一個攻略步美的遊戲
哎 但是 那個
不規劃好的話 怎麼會偷窺你洗澡呢
為什麼你會知道
因為我一直和桂木在一起
去河邊和公園都是預定好的
桂木很有自信地規劃的計畫
那傢伙在玩一個遊戲
一個在今晚攻略掉步美的遊戲
不行
千尋 你在做什麼
真是遺憾啊 我把你的計畫全弄泡湯了
桂木 這是怎麼回事
那是...
他又要說些敷衍的話了 這就是他的手段
全部都是騙我的嗎
那個是...
步美的內褲還給她了嗎 不是從浴室裡偷來了嗎
你在幹什麼
幹什麼？這不都是事實嗎
什麼...
被這種人渣男欺騙 步美你還真是笨蛋呢
就像我那樣...
諾拉 在她被正統惡魔社發現之前先抓起來
等等 白婭
別把設定暴露出來
在她不知道的情況下保護她
要追上去了哦
那個至少打掃乾淨再走吧
你到底有什麼打算
如果我沒攻略下步美的話情況就會變得很糟糕了
那麼你再認真點的話怎麼樣
我討厭你的做法啊
步美總是想的很簡單
所以現在才那麼的苦惱
不要再騙步美了
如果想攻略步美的話 就真正的喜歡上步美
啊 我知道了
所以說到底怎麼回事啊 你們
抱歉 之後會解釋的
嘛 算了 那麼明天要加油哦
哦
白婭 我有事想拜託你
為什麼夢會那麼的容易被忘記呢
我也覺得剛才好像有很重要的電話
那個會不會也是夢呢
通過保護桂木妹妹假扮的花音
讓他們從真正的花音身上轉移注意力
在趕走那個正統惡魔社的人之後
我覺得我暫時應該能成功的吸引住他們了
那些傢伙 最後的最後還是暴露了嗎
看來女神幾乎都被他們抓住了
但是我們也沒法再干預了
只能拜託桂木了
真是的 你到底在做什麼啊
這下子攻略不全白做了嗎
但是這樣之後步美內心深處就不會再牽掛我了
步美看起來很在意我的樣子
因為我跟桂木斷絕關係了 之後就看他們兩個的了
難道說你那麼做是為了解除三角關係…
桂木好像已經知道了
因為我對你們隻字未提
步美那邊不會有問題的
她一旦喜歡上一個人 就不會輕易討厭對方
只要桂木不騙她 步美就會原諒他的
比起這個 我能問你個問題嗎
桂木為什麼要跟我約會
誒?
桂木的目標是步美吧
既然這樣 跟我約會的話只是浪費時間不是嗎
那是因為
從一開始 全部都是騙人的嗎
在那個活動的前一天開始
一直都是...
歡迎回來 我的公主
你是笨蛋嗎
這種情況下 只要真心實意的去告白好好道個歉就可以了
現實是什麼?
我是理想國度的居民
我是不會給步美看虛假的自己
所以我不會道歉
我只會展現給步美理想中的我
步美 跟我來吧
我明白了 桂木的心情
既然這樣 就跟我結婚吧
既然是真心的 這種程度應該可以吧
就算你說的天花亂墜 還不是做不到嗎
反正你也就嘴皮子厲害
我知道了
我們結婚吧
不過 有個條件
遊戲裡的結婚 是結局中的結局
沒有前提條件是不會發生的
再怎麼說也要有小時候開始的緣分
至少也要有電視劇般浪漫的求婚場景
再以教堂裡接吻為背景 打上Happy End的大字
你能滿足這些條件嗎
緣分什麼的 是不可強求的不是嗎
也就是說 你也只是嘴上說說而已
真正考慮結婚的是我
隨便就把結婚掛在嘴邊 會讓我很困擾的
爸爸 媽媽
你說是朋友 你以為現在幾點了
爸爸 媽媽 我要嫁人
要嫁的人是 這個人
差不多該放棄了吧
正合我意
在父母面前 我有話對步美講
抱歉 現在只能準備這些
這是我送給你的禮物
婚紗
你對我來說是第一個女主人公
也是最後一個女主人公
嫁給我吧
哈？
嗯
哈！
桂木真是的 真讓人搞不懂
人很隨意 既喜歡女生又不喜歡女生
既是笨蛋又是傻瓜 既聰明又狡猾
既冷淡又溫柔 既是個好人又是個壞蛋
既虛偽又誠實
不過 我可以相信你
所以
說你喜歡我啊
只要你說你喜歡我 我就可以完全相信你
你喜歡我嗎
你們給我等等
冷靜點 老公
步美 我喜歡你
不行
剛剛那個是演技 沒有真情實意
一定要真心實意的去說
我喜歡你
不許有身體接觸 身體接觸是犯規的
即使你不相信也沒有辦法
但是 我還是要說
我喜歡你
都說了 你這演技越來越成熟了哈
只說喜歡就可以了
I love you
不行
Yes I love you
不行不行
（既然說了要結婚 為什麼就不能說我喜歡你啊）
太蠢了 我要睡覺了
我也去睡
你要我說幾次才行啊 已經沒有了哦
我喜歡桂木
這才是真正的喜歡
知道了嗎 要好好說哦
步美？
你是想在浪漫的地方結婚吧
我會等你的
步美
諾拉  又要開始移動了
快去追步美
瞭解
快躲起來
惡魔社
諾拉
雖然諾拉是不會被打倒的
不過你們不小心一點的話 是會被幹掉的哦
你是
諾拉的搭檔
是諾拉命令我這麼做的
為了擾亂惡魔社的視線
把你們倆的替身分散到城鎮各處
不是分身的諾拉正在保護她呢
然後 這是給你們的羽衣
讓你們用這個隱身然後移動
OK
那我就繼續去製造替身了 拜拜
很好 我們也開始移動吧
步美在大海那邊
你們要去哪
桂木 你先走
那個傢伙 由我來對付
知道了 我們走
要保護好千尋跟步美
桂木 為什麼還要演戲
快點跟步美說她所期待聽到的話啊
深くて厚い愛しさ
深厚的爱恋
会う度に積もるの
随着相遇不断累积
白い羽根のように
如堆积起的纯白羽毛
何度もすれ違っていた
在那里无数次擦肩而过
好き嫌い 大好き
喜欢 讨厌 最喜欢你
スクランブル交差点
再次走过熟悉的十字路口
朝も昼も　夜も夢の中でも
晨曦中 阳光下 夜色中 梦乡里
ずっと　傍にいたい
只想一直陪在你身旁
あなたを守りたいの
只想守护着你
こんな気持ち　初めての感情
这份心意 是我最初的爱恋
世界を敵にしても
即使你与世界为敌
私だけは味方でいたいから
我也一定留在你身边
我看到結局了
（第一次戀愛的記憶）