明明正統惡魔社這麼肆無忌憚的四處出現
我竟然只能藏起來
桂木他們沒有問題嗎
翻譯：柯南 爱老鼠的面包 リア 校正：渣月
時軸：渣月 後期：渣月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
通告各位女神
如果在這裡的話就趕快出現
不出現的話 就要審查每一個人
如果想救身為人類的女孩就趕快出來
為什麼又要開始戰爭
別握得這麼緊
我們兩個人都是透明狀態 一旦走散就找不到了
你知道步美去哪裡了嗎
諾拉會發給我位置情報
看來在海濱公園
千尋
桂木
看不見
桂木…
噓
他們去哪了
over there (那邊）
千尋 沒事吧
千尋？
那個…再忍耐一會就好了
並沒有在忍耐
你幹什麼！
你要抱到什麼時候 趕快走吧
桂木 不如直接跟步美坦白一切
連現在生氣的事情也全部說明白
不行 如果全部坦白了就無法攻略了
沒有這種事 步美在等著你坦白一切
這是你們的作戰嗎
作戰是指什麼
覺得步美莫名的強勢 原來是因為這個嗎
真懷念這艘船呢
不過雖然在正統惡魔社眼前卻沒有被發現
為什麼呢
算了 不管怎麼說這裡都是最後的舞臺
桂木
步美！
步美你在哪裡
那傢伙在玩遊戲
今晚攻略掉步美的遊戲
但這是有原因的
原因？
雖然不是很清楚 但是那傢伙非常拼命
如果不知道什麼意思 自己去問就好
想怎麼對待桂木 這是步美決定的事情
桂木 你為什麼要做這種事
說出真相吧
也許說出全部是個好辦法
一定能夠得到步美的幫助吧
我投降了
誒
我已經用完了所有方法 我會對步美說明一切
不過 我有個條件
現在我只能回答一個問題
我絕對會回答這一個
但是剩下的問題之後再回答
為什麼要提問 「之後」是什麼時候
這是提問嗎 如果是提問的話我就回答
囉嗦
不爽這個條件的話就結束了
我不會再接近步美
問我一個問題 還是不提問直接分別
到底選哪個
桂木那傢伙 打算堅持到底就是不說嗎
狄安娜
怎麼了 天理
那 那個…
天…天理你為什麼不早點說
提問
你喜歡我嗎
不喜歡
那至今為止的事果然都是說謊嗎
這是第二個提問 我無法回答
明明不喜歡卻又纏著我又求婚的
這是第二個提問
囉嗦 這種做法太狡猾了
我不是不會說 是之後再說
現在就跟我說
等…
做這種事情是因為有著相當的原因吧
所以
如果桂木需要我的話 我也可以助你一臂之力
我拒絕
我不需要你的説明 特別是現在
總是自說自話 無視別人的心情嗎
我怎麼可能喜歡那種人
你真是差勁
我不是為了讓你喜歡我才做這種事
我只是為了達到結局
我不需要回報和説明
這份責任我不會給任何人
這就是玩家的愛
步美 我愛你
牽住我的手 步美
我會帶你去走向結局
雖然照你的希望弄得很浪漫
但是做到這地步 馬上就會被發現
步美 拜託了 跟我來吧
已經可以了吧
步美
並不是不可以
進行結婚儀式也可以
不對吧
「並不是」是什麼 沒有更好的臺詞嗎
總之要領會結局…
囉嗦 做就好了吧
不要不要不要 這樣的結局
你太草率了
煩死了
稍微笑一下怎麼樣 變態男
你才是給我笑一個 現實女
來吧 面對舞島的大海立下誓言吧
不需要誓言
因為我才不相信你說的話
你到底是一個多麼不開心的新娘啊
但是
如果桂木是真心的話 我會相信
我 既然已經走到了這一步
無論發生什麼我都打算相信桂木
因為我已經明白桂木你是真心的了
根本不一樣 那種不能叫做攻略
你想我是為了什麼才豎了那麼多flag啊
煩死了 煩死了 什麼叫做攻略啊
喂 你們到底是結還是不結啊
所謂攻略 比世界都要重要
攻略那種抱著怎樣都無所謂態度的人
只會讓我感到困惑
你心裡到底把我想成什麼樣的人了
別靠近我
我也在很努力的思考啊
我的心情 我自己決定
自己 自己決定的
我 喜歡桂木
是啊 我也是 自己決定的
如果你明白了的話 就和我結婚吧
墨丘利
喂 快醒醒
桂木 非常感謝
狄安娜 長出翅膀了？
狄安娜
墨丘利 你終於醒了
雖然有點匆促 有件必須需要我們去做的事情
才剛醒就要那麼辛苦啊
正統惡魔社的各位 到此為止了
現在開始你們的對手是驅魂隊
莉繆艾爾
燈
桂木 這次你這麼努力
對你的辛苦從心底向你致謝
驅魂隊裡也有不向正統惡魔社低頭的人存在
現在正是彰顯我們的榮耀之時
我一定會救出被抓走的女孩們
接下來就交給我吧
集合後移動 説明女神們匯合
那個是燈吧  到底是怎麼回事
結束了嗎
嗯 我力所能及的事情已經做完了
步美身體裡面的那個怎麼樣了
怎麼說好呢 就是長出翅膀飛走了
我卻沒有看見
我 要回家去了
我必須要去參加演唱會
先回去可以嗎
估計不太好吧
不過也沒有我們能做的事情了
話說為什麼一定要去我家
都是因為把吉他忘在你家了
沒有那個今天的演唱會是不能參加的
啊 早上了啊
給 這樣就行了嗎
謝謝
那麼 再見
千尋 今天謝謝你了
哎 你說什麼讓人作嘔的話
多虧了你 步美體內的女神才覺醒了
才不是呢 我只是在妨礙你而已
但是 你不是幫我保守了地獄的秘密嗎
那個要是說出去了就會花更多的時間了
那個是…
因為不是很清楚情況
我才是 真是抱歉了
明明是無關人員還保護了我
那些黑衣人是瞄準了步美吧
還保護了我這個無關人員 抱歉
風向是不是改變了
夠了
我對你的感覺還不錯 就留你一條命吧
再見啦
桂木的妹妹
二階堂老師
差不多已經沒事了 樂隊那邊可別遲到了
我要說的就這些
嗯？是…
嗯？為什麼二階堂老師...
啊咧 我現在明明是花音啊
為什麼暴露了
呐 為什麼前夜祭和我約會了
桂木你不可能沒有理由就和我約會的吧
難道 我的身體裡面也有...
也有什麼嗎
不 千尋你是無關人員
啊 太好了 到現在如果還有關係就糟糕了
這樣的話就算不和你說話也可以了
是呢
千尋 今天的樂隊演出 我絕對會去的
啊 好的
絕對會讓你聽到最棒的歌
那麼我走了
桂木
byebye
艾利 結 步美都還沒到
到底怎麼了
嘛 可能會稍微遲到一點吧
我們先開始好了
你在說什麼 今天可是正式演出哦
好了 開始了 我們的初次登臺
花音什麼時候出來
還有樂隊沒表演完呢
說起來早上晃的很厲害啊
啊 下一支樂隊出來了
諸位 感謝大家光臨
我們是2B-Pencils
今天雖然是我們的第一次演唱會
但是因為種種原因 有三位成員未能參加
這算什麼
待會宰了她們
總而言之 就由我們兩個人來演唱
加油啊
撥片
那麼 請大家欣賞
稍等一下
抱歉 千尋
稍微來晚了一點
歡迎回來
別光顧說話了 快去換衣服
請各位稍等
你這副樣子是怎麼回事 結婚去了嗎
我也不知道
這樣就可以了吧
雖然我也不太懂 不過這是步美自己決定的
嗯 是我自己決定的
那就OK啦
快點把吉他拿出來
各位
再次跟大家介紹我們
我們是2B-Pencils
不過 這樣也不錯不是嗎
因為今天是節日嘛
雖然舞園祭即將結束
大家有沒有什麼好事發生
機會難得 就讓我們一起創造美好的回憶吧
有喜歡的人 就去告白吧
那麼就…
等…那是…
不會吧
是花音醬
誒 發生什麼了？
好厲害
千尋 謝謝你
我可以一起唱歌嗎
你說過總有一天要跟我一決高下吧
我想和千尋一起唱歌
嗯
変わりゆく日常に 飲み込まれたまま
被不断变化的日常牵着鼻子走
恋愛なんてしないと思ってた
曾认为不会恋爱
人好きになるのは理屈じゃないみたい
喜欢上别人不需要任何理由
私恋をしたよ
我恋爱了哦
もう一度動きだす
再一次转动
淡く愛しい日々
淡淡的甜美日子
二度ない瞬間と感触は 消えていたけれど
不会再有的瞬间和感触 虽已消失殆尽
こころにまだ残る 純粋と
但还会留在心头 单纯的
始めて恋をした記憶
第一次恋爱的记忆
千尋 對不起
那個時候 我並不打算說那句話的
二度ない瞬間と感触は 消えていたけれど
不会再有的瞬间和感触 虽已消失殆尽
こころにまだ残る 純粋と
但还会留在心头 单纯的
始めて恋をした記憶
第一次恋爱的记忆
初次戀愛的記憶
コイノシルシ　君の瞳に　見つけたのあの日
从你眼中发现爱情印记那一天起
艾露醬
気づいた時　胸の磁石　回りだした
注意到的时候心中的指南针已经开始旋转
快看快看 客人送了一盆花
啊 好漂亮
探していた　ときめきに　やっと出逢えたの
终于寻找到了那份心跳
很可愛吧
嗯 放到店裡裝飾起來吧
どこにいても　見つけ出すよ　もう　2度と迷わない
无论身在何处我都会不再犹豫地将你找到
從那件事起 過了五天
きっとふたりは　運命だよ　何億もの人がいて
我们两个人在茫茫人海中相逢一定是命中注定
惡魔社的成員被大家全部抓住
復活舊帝國的企圖 被完美的摧毀了
出逢うのは　コンピュータでも無理
这份邂逅即使在电脑上也无法实现
白婭也回到了驅魂隊 也就是說
平凡すぎる　毎日に　ピリオドを打ったの
将太过平凡的每一天划上一个句号
白婭被開除過嗎？
ため息　卒業　できるのやっと
终于可以从叹息中毕业
一…一言難盡啦
順便一說 諾拉因為剿滅惡魔社有功
青空が眩しい　君がいる風景は
有你的风景 蓝天都会如此耀眼
成為了首席地區長
沒天理啊
幸せのオーラ　溢れ出すの　止まらないよ
幸福感不断涌出无法阻止
然後
哥哥呢
駅前の噴水　虹を作っているよ
车站前的喷泉架起一道彩虹
君を待つ時間さえも　かけがえない　プレシャスな時
连等你的时间也珍贵的无法代替
跟之前一樣