虽说是让我打探出一些情报
但是诺拉却没办法信任
那么我就回去了
如果艾露西回来了就让她来找我好了
啊 等…
拜了
这是什么
难道说  花音
look up at the sky
仰望那片天空
like a bird without wings
如鸟儿失去翅膀
if you want to fly
如果想要飞翔
feel your breath release yourself
就去感觉你的呼吸 释放自己
why do you sigh
你为何叹息
just count your blessings
不如知足常乐
every time you try
每一次做出尝试
what some thing believes yourself
都要相信自己
my mission is gonna be a tough one
我的任务将会艰巨无比
i know it's not a game anymore
也知道这不再是一场游戏
i swear that i'll never fail again
我发誓将不再失败
cause i don't wanna regret anymore
因为不想让自己再后悔
can you hera i'm calling you
是否听到我在呼唤你
i just wanna feel you
我只是想要触碰到你
don't forget to remember
别忘了要记住
so please remember
所以请记住
i hear you air calling me
我听到你气息的呼唤
i want you to feel me
我想让你来触碰我
you know i want to surrender
你知道我想要放弃
never surrender
决不放弃
my mission i've got to execute
我的任务我必须完成
i know it'w not a game anymore
我知道这已不再是游戏
i swera i'll never fail again
我发誓将不再失败
cause i don't wanna regret anymore
因为不想让自己再后悔
secrets of the goddess god only knows
只有神知道女神的秘密
翻譯：老黑 柯南 爱老鼠的面包 リア 校正：亚子
時軸：感冒的渣月 後期：感冒的渣月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
栞呢？
这个笔记本
栞？
是说我可以看吗
但是这次也改了相当离谱啊
那些不能给我看啊
在革命前夜的法国偏远山村
蛮横的贵族 战乱贫困 民不聊生
死去的父亲留下的守护正义的力量面具
就由我西蒙尼来继承
我是守护正义的女剑士 艾特瓦尔·德流星
之前的SF呢…
说实话 这个简直没法看了
【非常】
【有趣呢】
【明天来】
【继续拜读如何？】
【以后也请读我写的故事】
看来 刚才的选择是正确了
但是那个设定啊 好想吐槽
嗯 怎么突然？
已经闭馆了吗？
算了 下一步是步美还是千寻呢
果然瘴气变强了很多
抵抗力又变弱了
花音坚持住
这个让人不爽的瘴气是怎么回事
诺拉 你不是回去了？
我怎么可能会注意不到这个都飘到过道中的瘴气
怎么回事 给我解释一下
喂 出声啊
正统恶魔社给她下了诅咒
她的死活 决定了新地狱的命运
能做到这种事的应该是恶魔
更可能是暗杀花音的人
正统恶魔社
不对
看来不准备取我的性命
那么 我就进攻
能引起这种现象的 除了恶魔不是还有别人吗
露娜 月夜的人偶
她是女神！
不许靠近月夜
要被压扁了…
月夜体内有女神
但是不确定是否有敌人在监视着
总之先装成是不知情者
是谁在恶作剧！为什么我会遇到这种事
我是伏尔甘
热爱正义与精致工艺品的女神
伏尔甘 是狄安娜所说的女神姐妹中的一个
话说为什么一上来就自我介绍
难道还搞不清楚现在的状况吗
我给你个警告 不许再靠近月夜了
月夜是我至今为止最纯洁美丽的事物
像你这种不纯洁的危险男人是绝对不许接近她的
到底是谁危险了 我到底做了什么？
明明和图书馆的那个孩子关系那么好
我可是全都看见了
明明是人偶 眼睛却那么好使
现在发生的一切 月夜也都知道吧
如果发现栞给我的纸条就完蛋了
证据good bye
我早就知道那个图书馆的女孩给了你什么东西
这个就是铁证
这个是…
不见了！
喂 要认认真真的收拾好哦
那么简单的圈套都能上钩 不过就是个人偶罢了
话说她搞出这么大动静 要是被正统恶魔社发现了怎么办
如果打算制伏伏尔甘的话
不在 那就说在天台
月夜
不对 光环出现了
我是一个无能的女神
眼神不好 听力也差
甚至无法走路
但是我能操纵物体 可以给物体注入灵魂
物体就是我的眼睛 我的手足
只要有物体 就可以保护月夜
让我跟月夜说说话
月夜
我跟露娜的心情同出一辙
明明没来看我
没错 有女神就表明着
月夜记得攻略的所有事情
就算她生气也是没办法的
不仅如此
你跟那个歌手女生以及图书馆的女生关系也非常好
我不认识你 最讨厌你了
露娜 让他离我远点
喂 你这令人毛骨悚然的人偶
让我过去
我要跟月夜说话
月夜说她不想见到你
如果想见她的话 就先把我伏尔甘给打倒了再说
月夜不出来 觉得她没有要听我话的意思
既然这样
生气的是我 为什么我要受这种待遇
你说为什么 你心知肚明
跟花音还是叫什么的歌手劈腿
而且 还接近图书馆女生的无礼之徒
不对 不对 我不知道你在说什么
你肯定是弄错什么了
像你这种谎话连篇的男人
就应该用长椅来剁碎剁成鱼糕 然后送到地狱的深渊
一点都不美丽啊 明明是月夜的伙伴
但是在这种大事件上 不能一味的被她压制
坏情况是非常重要的环节 在这里决定胜负吧
月夜难道不相信我吗
怎么可能相信你 你这个恶魔
快点给我消失
不要
不让我跟月夜说明 我是不会走的
我 一个人就很幸福了
可是 为什么要让这么过分的男人…
自己想想都觉得是耻辱
没办法
你说没办法 这么毫无责任感的理由…
真的 没办法
因为我们的相见
是命运驱使
什么命运 明明是你单方面接近我
为什么你又出现在我面前 为什么…
好不容易快要忘记你了
月夜
跟我接吻吧
只要接吻 不管什么样的问题都会解决的
诶！？
对我来说 就剩下接吻了
愿GALGAME永垂不朽
这样你就动弹不得了吧
我脱
只要跟你在一起 月夜就会受伤
月夜根本不适合跟你在一起
你还是让我再多吃点苦头比较好
正如你所说 是我让月夜受伤
而且今后 我也无法保证不会让她不幸
你这种置身事外的态度是怎么回事
趁我还没把这些砸过去 赶紧给我消失
不管是什么样的惩罚我都接受
只要一点点时间就好
请你继续喜欢我吧
否则 我就不能保护月夜了
少来这套
露娜 不要
月夜
可以吗 我真的可以相信桂马吗
这个世界上还有很多美丽的东西
我们一起去寻找吧
月夜跟我 我们俩人
桂马
露娜 你要杀了桂马吗
因为月夜从中阻挠 力量失控了
真是不懂放弃的坏男人
露娜
要不要跟桂马说说 露娜姐妹的事情
我的存在是不可以让别人知道的
明明做得这么过分 这种话还真说得出口
月夜要相信这种男人吗
只要一点点时间就好 请你继续喜欢我吧
要不然 我就不能保护月夜了
月夜
嗯 正统恶魔社的诅咒啊
然后呢 为什么她会被盯上
这个 还不能说
在你说这些风凉话的时候 他们会让旧地狱复活的哦
只要有驱魂队在 就不会让他们得逞的
哼 你以为驱魂队是正义的部队吗
这话是什么意思
正统恶魔社混进驱魂队的传闻
听说过没
你说驱魂队里
这次下达的搜查女神的指令
也就是要监禁女神的意思吧
这个指令是谁下达的呢
你说要监禁女神
掂量一下自己有几斤几两吧
这…这个人偶是怎么回事
在这个少女的体内里有阿波罗
我们每一个女神都是借用人类的身体来寄宿的吗
难道你是
没错 是女神
桂木
你说是女神
是叫伏尔甘吧
伏尔甘
第三个女神
你是
我是狄安娜 好久不见 姐姐大人
虽然我们都已非昔日容颜 但是能够见到您我真的很高兴
看来我们再一次相聚的时刻到了
一起齐心协力吧
话说姐姐大人
嗯？
您背后的是
你说背后？
是翅膀啊 怎么了
没…没什么
不过 事到如今我也觉得不可思议
我们居然被盯上了 甚至连阿波罗也变成了那个样子
没错
用你们两个人的力量 来解除阿波罗的诅咒吧
马上来楼上
我动不了 抱我上去
给我回到月夜的身体自己下来走
不是很好吗 你还不是也抱过月夜
变得很有趣了
桂木君
嗯？
姐姐有翅膀了呢
什么？
我到现在都只有天使环
不过姐姐大人的力量却已经恢复了
难道你们做了什么特别的爱的交流吗
哈？
那些没对天理做过的
没有没有
话说 不清楚的对话免了吧
虽说是我的妹妹
但是也不要随便跟别的女生说话
你对于我跟月夜 都是非常重要的力量源泉
话说回来狄安娜
你是怎么恢复力量的
嘛 发生了很多事情
比起这些 现在有更加重要的事情要做吧
那就快点去做
多么令人痛苦
因为我一个人 解除不了诅咒
两个人合作 把古恶魔的诅咒解开
两个人的力量融合在了一起
好厉害 这样就能解开诅咒了
拔出来了
花音 你没事吧
花音？
喂 她还醒不过来 到底是怎么回事
不好 潜下去了
潜下去？
水化之术 是阿波罗姐姐的防御术
改变了自身的状态 潜入到这个少女的身体里
不过 只能拖延一下时间
可能之前相当紧张了吧
别说的那么复杂 说简单点
我们成功了 诅咒已经解除了
但是阿波罗对自己使用的法术
这一法术我们无法解开
如果阿波罗姐姐能恢复自身力量的话
或者找到墨丘利 也许会有办法
原来如此 墨丘利啊
但是不知道她在哪里
别说些画面粗糙的RPG里的对话啊
好好考虑下为了你们到处跑的人啊
嘛 这样的话不用担心花音会死了
没想到这么快就找到女神了呢
向室长报告的话别说能得到恶魔重勋章了...
诺拉
要不要和我联手
一周时间就够了 对上面隐瞒这些事情
啊 为什么
当然不会让你白干的
新地狱获救的话功劳全算你的
嗯 我们来好好谈谈吧
哎 门开着
有谁在吗
你在这干什么 白娅
怎么了
诺拉呢
回去了 交涉成立了
那…那个
抱歉
嗯？
我什么都没帮上
没有这回事吧
那为什么要让诺拉成为同伴呢
那是没办法的吧 因为情报不足
我在成为驱鬼队地区长的时候是感到那么的自豪
然而却...
正统恶魔社混进驱鬼队的传闻吗
知道吗
那只是诺拉说的吧
不要什么事都简单的就相信
我也会需要你的 说完
给我说清楚
明白透彻的给我说清楚 说你需要我
狄安娜
桂木同学
那个 可以和我...接吻吗
哈？
狄…狄安娜
喂
果然...
不行！
不要靠近我 你这个禽兽
果然不行 这对我来说太...
说明你的来意啊 来意
是…是我太没用了吗
什么？
伏尔甘姐姐长出翅膀了
那应该是不可能的
女神的力量是爱 姐姐宿主的爱
居然超过了天理 这种事情
绝对不可能
你看到结果了 事实上就是那样
这是不可能的 你这个粗神经男人
天理可是从十年前就喜欢你了
一定是我的原因
因为我觉得桂木同学是个恶心坑脏
身份不明的好色人渣才会这样
这剧情走向是怎么一回事
我反省过了
我也要喜欢上你
现…现在就进行和天理的爱的仪式吧
喂 喂 喂
白娅
你不觉得做法错了吗
不要搀和到别人的谈话中
这可是我的台词 先来的人可是我
你们在这种地方说什么啊
没什么大不了的事情
那么就请你出去
我又不是因为喜欢才...
啊 太蠢了
女神居然和人吵架...
狄安娜
你的力量没有恢复是我的错
我给狄安娜和天理添了很多的麻烦
因为你们和其他人不一样 了解事情的情况
真的很抱歉
不 说回来本来就是我拜托你的
我也不像以前那样讨厌你了
因为现在还要依靠你
加…加油 桂马君
明明不用道歉的
深くて厚い愛しさ
深厚的爱恋
会う度に積もるの
随着相遇不断累积
白い羽根のように
如堆积起的纯白羽毛
何度もすれ違っていた
在那里无数次擦肩而过
好き嫌い 大好き
喜欢 讨厌 最喜欢你
スクランブル交差点
再次走过熟悉的十字路口
朝も昼も　夜も夢の中でも
晨曦中 阳光下 夜色中 梦乡里
ずっと　傍にいたい
只想一直陪在你身旁
あなたを守りたいの
只想守护着你
こんな気持ち　初めての感情
这份心意 是我最初的爱恋
世界を敵にしても
即使你与世界为敌
私だけは味方でいたいから
我也一定留在你身边
信じてる
相信着你
剩下的女神还有三名 过于顺利我都感到害怕
下一个目标是结
说实话她对我是最棘手的
桂木君 不要表现的那么悲伤
可以的话和我去约会吧
好吧我会做 但这只是为了把女神引出来
才不是为了结呢
为什么傲娇了