==================================
===============================OP=======================================
===============================ED=======================================
今天的嘉賓是薩塔吉塔·夏馬朗先生
真的啊 青石先生
我都兩次親眼目睹到了
不是的  不是平時說的那些荒誕的東西
雖然也沒想過你能馬上相信我  但我一定會將證據…
薩塔吉塔·夏馬朗先生是在美國的網際網路上獲得3.0的好評率
啊  果然…
經營著網路宣傳銷售 被稱為新世紀的領軍人  在日本出現的眾多…
真田啊  說這話可真不像你啊
糊掉了
能讓人們開心起來是我的興趣
您理解中的人們的開心究竟是什麼呢
能夠活著就是件值得高興並慶倖的事情了
現在能夠活著的諸位就是真正的成功者啊
いつか見下ろすことに疲れた空は　青い色を無くすだろうか
厭倦了俯視的天空  遲早會失去那份澈藍吧
飛び交う無数の感情の上　青い空は一つだけ
在無數相互交織的感情上  蔚藍的天空只有一個
どこかで聞こえる争いも　すぐ側にある笑い声も
不管是何處傳來的爭吵  還是身邊環繞的笑語
いつだって全ては聞こえない　storyは一つだから
無論何時都無法全部聽到  因為story只有一個
広がる世界の違う場所に同瞬間落ちた
同一瞬間降臨到廣闊世界的不同角落
悲しみ笑顔も同時に見るのはこの空だけ
悲傷的笑臉一同望見的只有這片天空
いつか見下ろすことに疲れた空は　青い色を無くすだろうか
厭倦了俯視的天空  遲早會失去那份澈藍吧
数え切れないドラマを眺め、なぜ変わらずにいられるの？
凝視著數不清的戲劇，為何能一成不變呢？
何も知らずに人々はゆく　今日もそれぞれのstoryへ
人們在一無所知中出發  今天也開始各自的story
飛び交う無数の感情の上
在無數相互交織的感情上
青い空は一つだけ
蔚藍的天空只有一個
言葉もなく　誰よりも長く　時間を刻んで…
默默地  比誰都長久地  刻畫著時間…
地球來客
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
啊  真舒服
雖說地球還很原始  但是澡堂還真不錯呢
太棒了~
之後還有期待的
白米飯
我開動了
我還以為你說要換身體做什麼呢
不過是吃飯洗澡啊
是不是覺得帝托不在了更加好了呢
怎…怎麼回事
吵死了
不就是來到宇宙了  不要這麼大驚小怪
啊  好
不對  宇宙是怎麼回事
修復你的身體被正式批准了
這事完全沒有聽你提起過啊
是在你睡著的時候來的消息  這也不能怪我啊
啊  那是你把我打暈了吧
啊哇哇哇哇哇哇哇  人家聽不清
你是小孩子啊
那  什麼時候才能回去啊
按地球時間來算的話  約一天吧
學校怎麼辦
馬上就是期中考試了啊
考試和身體哪個比較重要
身體…
是吧
線路頻道設定為歐里奧特拉
早宮  快把古文搞定啊
什麼嘛  明明自己都還沒搞定
天體照片嘛
早宮同學可真浪漫呢
哎  真的嗎
悠閒地說著什麼呢
眼下最重要的是下週的考試大山
慌裡慌張的男人最差勁了
你說什麼
來晚了  真是抱歉
中杉
咦  千川同學還沒來嗎
剛才來簡訊說  好像感冒了所以不過來了
這樣子啊…
比起千川的事情  現在最重要的是下週的考試大山
中杉你負責數學
好
那個  大家這個星期天來我家好嗎
你家嗎？
去中杉家一起作考前復習嗎
不是的
爺爺說想開個聚會來慶祝我康復
聚會
而且還說要我叫上學校裡的朋友一起參加
我對這種場合有點…
我們當然會去的
千川那邊我會轉告的
太好了
中杉的家嗎  會是怎樣的呢
十分普通的房子哦
萊拉羅  請使用208號入港路線
瞭解
那就是巴迪的星球
是啊
跟地球一樣的蔚藍啊
差不多吧
導航員  萊拉羅使用巴米利恩路線著陸
瞭解
歡迎回來 萊拉羅
哇  看到了看到了  那是什麼啊
吵死了啦  安靜點
巴迪·希馮  搬運到艾克諾斯奎爾就交給我們了
要花多久
這要看精密檢查所耗的時間了
希望能讓其儘快恢復原狀
我們一直都是竭盡全力的
我的身體真的能夠復原嗎
不用擔心啦  就連肚臍下面的痣都會給你完美再生的
巴迪搜查官  你也需要接受精密檢查
我也要？
請乘坐前來接你的車子
真麻煩啊
巴迪·希馮的生態矩陣沒有異常
以防萬一  還是要記錄一下
神經導電高分子迴路的狀態也沒問題
不  出現了少許波動
不就是個阿留多人
這是什麼
這是…
巴迪的…
好大
雖然很大  但果然是隻蟲子
不是蟲子  是麥基烏斯警部
功君  請再忍耐一下
我答應你一定會將你的身體復原
讓你回到原來生活中去
哈…謝謝
雖然是蟲子  說起話來還真像回事
你啊
功君  抱歉了  暫時就讓我和巴迪進行談話吧
請  請
巴迪
是
帝托的事情我聽說了  我對此非常遺憾
嗯
雖然我們會盡可能挽回機能
但還是需要新的搭檔的吧
警部  打攪了
唯吉
狗  這次是狗啊
醫學局來了報告
她是唯吉·嘉哈烏
是狗啊
歡迎回來  巴迪
我回來了
兩人的精神融合危險指數為綠色
精神融合是指…
就是裡人格取代表人格的情況
那裡人格是指什麼
就是指你
那表人格就是巴迪嗎
沒錯
等一下  我取代了巴迪的話  巴迪會怎麼樣
會從這個世界上消失
巴迪內的人
他叫功
巴迪  不害怕嗎  會消失的啊
是由於我的失敗把你的身體給毀了的
那也沒辦法了啊
但是…
你不用擔心
指數是綠色的話  就沒問題了
巴迪
根據艾克諾斯奎爾的報告
地球時間約三個月就能完成修復了
三個月
再過三個月就能把功君的身體復原了嗎
太好了呢 功君
巴迪…
比預期的早結束真是太好了呢
是
說起來  有個聽說你要回來就十分興奮的傢伙
誒
斯凱爾茲奧剛才有聯絡說會來見面
真的嗎  唯吉
嗯
誰呀
曾今是我的指導教官
巴迪的老師嗎
現在應該是在機動公安部…
巴迪
教官
你這傢伙
巴迪  別來無恙
斯凱爾茲奧教官  很久不見
什麼  什麼
很久了…
來比試下吧
好啊
還沒完呢
又開始了啊
怎麼了  巴迪
沒以前有勁了啊
斯凱爾茲奧
是嗎
因為是在與地球人的意識體同居中嘛
什麼
不行不行
那種東西儘快扔掉
說什麼呢  你這蜥蜴大叔
好了
裡面的傢伙  出來露個臉
是
哦  很可愛
教官笑了
感覺更冷了
斯凱爾茲奧  不是讓你等會的
知道了
法庭上的傳喚吧
法庭
沒錯  所以你暫時安靜點
以上  檢查方的詢問結束
等等啊  我只是被基加威脅才做的…
那麼  接著傳訊巴迪·希馮·阿魯提拉搜索官
我沒有罪  有罪的是基加和巴齊魯斯…
被告人肅靜
小題大做  不過是個小嘍囉搬運工
為什麼要特地叫巴迪來
不知道  似乎是司法局上層的決定
那麼  請律師進行訊問
那是什麼
我是神祇官  奈丘拉·蓋澤·阿魯提拉
奈丘拉
神祇官竟然會介入
如果是越規違法的存在  大概…
巴迪的證人詢問不過是審問的藉口嗎
肅靜
現在本法庭認可神祇官的介入
另外  審問的證言將遵屬機密條例
有問題嗎
巴迪·希馮·阿魯提拉
你有個綽號  通稱什麼呢
反對  證人的綽號與本案無關
證人的實質對本案十分重要
反對無效
你的綽號是？
「狂戰士殺手」  巴迪
多麼勇猛的綽號啊
原來如此
這個名字正是表現你充滿攻擊性的個性的意思呢
被告人被逮捕的時候
你卻讓其他兩名重犯逃走了吧
是的
那麼  他們兩人攜帶的違法品是什麼呢
這是警方搜查的機密事項
請不要忘記這是神祇官的審問
被稱之為「硫加」的東西
這是什麼東西
這…
這是審問  把你知道都說出來
沒人告訴過我關於硫加的詳細情報
你連兩名逃犯攜帶的東西是什麼都不知道的情況下進行搜查的嗎
另一個問題
你在對兩名逃犯和所攜帶的不明物硫加進行搜查過程中
你殺害了原始星球地球上的一名住民吧
什麼
原始星球  回蟲  是地球
搜查官做出這種事情
難道說  共享身體的意識體就是…
沒錯
怎麼會這樣
是你殺的吧
請回答
巴迪·希馮·阿魯提拉
我…
反對
現在的提問和本案毫無關係
還有  神祇官的意見過於…
換我吧  巴迪
現在不行
別說了  快
這是在惡意侵犯證人的人權
反對無效
對不起
你想做什麼啊
這是我的事情吧
你是
我…不  在下是千川功
被巴迪殺害的…地球人
本…本法庭暫時休庭
神祇官認可
請繼續
不… 那麼… 不是被殺
雖然死了但也不全是
咦  總之我還是這樣子活著
的確和巴迪共用一個身體不太方便
也有著種種問題
不過據說身體很快就可以修復
那麼  所以  巴迪沒有殺害我
真是沒想到  殺人案的被害者竟然會出來申辯
那麼你作為地球住民的代表  我向你提問
奈丘拉
巴迪·希馮·阿魯提拉
請你迴避
但是我不太清楚法庭的事情
很簡單的問題
你知道硫加是什麼嗎
不
硫加
在古代帝國語言中就是 「看不見的死」
請看
這是什麼
做了什麼
神祇官的腦電波攻擊
把神祇官擁有的歷史記錄讓對方親身體驗
這是什麼
帝國時代
因為硫加  比爾蓋巴星球的上的所有住民在瞬間死亡
我們把此稱之為比爾蓋巴的慘劇
因為硫加？
明白了嗎  地球人
這就是硫加的力量
如果造成比爾蓋巴慘劇的硫加在地球的話
如果地球和比爾蓋巴變成同一下場的話
這可不行
聽到了嗎  地球人的坦率的意見
而巴迪·希馮的衝動搜查的失誤
成為了讓硫加進入地球的原因
但是  巴迪已經盡力了
拼命做著
巴迪·希馮·阿魯提拉
神祇長監視著你的行動
請不要忘記這點
以上
等…等一下
我會怎麼樣
我忘了這裡原來是審理你的法庭了
作為神祇官  下達越規法規的判決
你要接受精神淨化刑25年
怎麼會
不過是偷渡  不至於這樣吧
這是神祇官的判決  乖乖接受吧
還有  在這裡提到的關於硫加的情報
全都是機密事項  明白了嗎
奈丘拉
就是為了傳達硫加的情報才來利用這個裁判的嗎
醜話說在前  我討厭你
這點我還是知道的
恐怕奧之院是利用奈丘拉故意將硫加的情報傳達給我們的
至少硫加是帝國的遺產這點已經明白了
古代帝國語言中「看不見的死」嗎
啊
巴迪  請繼續搜查
但是地球人的安全是最優先的
是
啊  還有關於代替之前帝托的拍檔一事
不需要人來代替帝托
巴迪
而且  已經有新的拍檔了
就在這裡
哎
這是我與帝托的約定
好的  那沒問題
從回收的帝托那裡  盡可能恢復了機能
應該會對搜查有幫助的
這樣子的話  就算是地球人拿著也不會引人注目呢
就當作是帝托  好好珍惜吧
是
是硫加哦
只要硫加蘇醒的話  這個世界就會更加有趣了
當然你有得到它的優先權
因為你一直對我的工作提供了很多協助
那麼  期待吧
與硫加一起
充分的呢
很久沒來這裡了呢
這裡的人和地球人沒多大區別呢
因為和我一樣是阿留多人
阿留多人
出什麼事情了嗎
是同盟的人
這裡是你的故鄉嗎
對啊  差不多吧
小時候經常在這裡玩
看  那邊轉角的店鋪
那邊的帕蒂蘿很好吃
（帕蒂蘿：一種三層南瓜小蛋糕）
車子爆炸了
沒事嗎
振作點
Let's go! Have a Good Time!
開始吧！享受美好時光！
Everybody PeaceでチークなHappy Time
大家和睦而精彩的美好時光
Put your hands  今ひとつになろうぜ
伸出你的手  讓我們變成一個
(C'mon Everybody,Put your hands…)
（大家一起來  伸出你的手…）
さぁ鳴らせ　Clap hands,pang!pang!
來吧  叫出來  鼓掌  啪！  啪！
手を上げて　Clap hands,pang!pang!
舉起手來  鼓掌  啪！  啪！
人は皆　悩みを持つ　尽きることないなら　どうするこれから
人總有煩惱  無法拋開的話這之後該怎麼辦
タイトな毎日あくせくすることなく
不用為緊張的每一天操心
なぁそうだろ(Yeah)  ねぇそうだろ(Yeah)
是吧（耶）  是吧（耶）
Audienceは手を上げて
觀眾們把手舉起來
もう泣かないで　さぁ　顔上げて君のその笑顔を見せないか
不要再哭泣了  來吧  抬起頭讓我看看你的笑臉如何
今は別に辛いこと悲しいこと忘れさって行くぜC'mon Baby,C'mon Baby
現在就忘記痛苦與傷心快步前進吧   來吧  寶貝  來吧  寶貝
Everybody yeah yeah
大家一起  耶  耶
Let's go! Have a New Time!
開始吧！享受新時光！
Everybody AllでbestなGood Smile
大家一起展現最美的笑容
Happy smile 今すべてひとつになる
歡樂的微笑  讓全部變成一個
Let's go! Have a New World!
開始吧！享受新世界！
Don't worry  つないだその手は離さない
不用擔心  緊繫的手不會鬆開
きっと　君の明日の力になる
一定會成為你明天的力量
Let's go! Have a Good Time!
開始吧！享受美好時光！
Everybody PeaceでチークなHappy Time
大家和睦而精彩的美好時光
Put your hands  今ひとつになろうぜ
伸出你的手  讓我們變成一個
Let's go! Have a Good Time!
開始吧！享受美好時光！
Everybody PeaceでチークなHappy Time
大家和睦而精彩的美好時光
Put your hands  今ひとつになろうぜ
伸出你的手  讓我們變成一個
翻譯：spirit ZERO、NT000A；  校對：NT000A ；
後期：eyre15gzc； 繁化：黑羽侖人。
又是人家有田紫苑呐
巴迪姐姐和功君好像還沒回地球呢
還有這次有個叫金澤爾的醜陋的狗頭外星恐怖分子
把巴迪姐姐和奈丘拉小姐給…
對過去的事懷恨在心的性格惡劣的傢伙
巴迪姐姐  把他打個鼻青臉腫吧
另一個世界