请问 入部申请书这么填可以了吧
可以了 你是鹰鸟小鸟吧
是的 大家都是部员吗
对 不过我也是今天才加入
真是太巧了 我是一年级的鹰鸟小鸟
小女子不才 还请多多指教
等一下 你还真是波涛胸涌呢
这是什么啊
请住手 我自己也很纠结的
明白了吧 香澄
你口口声声扯什么“观乳费”
值得付“观乳费”的应该是这种胸部
天 体 观 测
你的吐槽行为太过火了吧
少罗嗦 论乳头肯定是我的更漂亮
请问 这位也是部员么
啊 这个是…
糟糕 忘记把她“收拾”起来了
都说了 别把我当物品看待
虽然我不是这所学校的学生
但算是这里的吉祥物
正因为是吉祥物 所以身体动不了
记得要正确地疼爱我哦
好
还有这一位
我叫黑羽宁子 请多多指教
请多多指教
这里的天文部都举行什么样的活动呢
要说活动 都是在这里观星吧
说来 去年和学长们一起去了山里的高台天体观测
好有趣 我也想去
嗯 今后将会是一波未平一波又起的日子
总之 要去也只能选择镇死剂还算宽裕的现在了
部员陆续增加 为了增进彼此间的情感
明天晚上搞一次天体观测会吧
明天有时间么
嗯 有的
你们应该也没什么要紧事吧
虽说没什么安排 可我没啥兴趣诶
星星对我来说真是无所谓的事
不行不行 全员都要参加
想继续呆在这儿就得去 强制参加
切 你算老几啊
真多嘴
我说你呀 傻么
怎么了
孤男寡女夜晚共处看个毛星星啊
还有其他更有趣的事儿对吧
你在耍我么
我可一直都是真心实意
要不先试试从亲嘴开始
诶 怎么回事
我可没打算这么做
魔法不受控制就…
刚…刚才的是什么
是不是镰鼬搞得鬼呢
镰鼬？
总之明天晚上我们举行天体观测会
夏天山里面晚上也是很冷的
记得穿得厚一点过来
过来什么的 我们本来就住这里嘛
那我今天得早点回去了
好 明天晚上6点在这里集合
是
宁子不好意思 我想上厕所
好
你老盯着佳奈看什么 难道想偷看人家上厕所
哈 你脑子秀逗了么
我是看黑羽这么辛苦 可这种事没法插手帮忙了
这不明摆着的么
如果你喜欢这种玩法 我可以做给你看哦
我说 从昨天开始你老把这种黄段子挂在嘴边上
你不是处的么
是…是又怎么样 处又有什么不好的
完全没有什么不好 只是你没必要逞这个能嘛
逞能怎么了 我一直都很拼很努力的
努力哪方面的事儿啊你
关你什么事啊
对了 有件事想问你
什么事 难道要问我的胸围
那种事一目了然 A cup
或者塞了垫子面前到B
之前我听佳奈说
黑羽使用魔法的话就会失去最重要的东西
是指失去记忆吧
具体情况我也不清楚
不过失去的都是那些微不足道的记忆
可也有不走运的时候…
不走运是指？
一些不可以失去的记忆也失去了
宁子她参与了太多的实验
小时候的事儿已经忘得一干二净了
连自己父母长什么样都记不得了
儿时的记忆一点都不剩了么
夜空真美 今晚的星星应该可以看得很清楚
其实我留下看家也无所谓啦
为什么
因为我很重啊
没关系 已经习惯了
以后也就像背个书包上学差不多吧
你打算这么一直背着我么
你发呆看什么呢
夏季大三角
大三角 那是什么
天琴座的织女一 天鹅座的天津四 天鹰座的河鼓二
织女一就是七夕里的织女星 河鼓二是牛郎星
差不多在银河的两侧闪闪发光
织女一是大三角里最亮的恒星
天津四和河鼓二是一等星
而织女一还要亮 是零等星呢
奇怪 为什么我会知道这些事情呢
果然黑羽她应该是黑猫
这里什么情况 为啥这么冷啊
所以我不是告诉过你要穿得厚一点过来么
你现在批我有什么用
啊冷死了
怎么样 能看到么
能 连土星的光环都可以看得很清楚
说来你为什么想加入天文部
大概是因为我想见到外星人吧
你也相信外星人的存在么
不止相信 而且我知道它们是真实存在的呢
我见过外星人的
拘束具！
你难道是…
你过来一下 村上
这会儿没空
少废话 快过来
什么事啊
靠过来 我看到了预言的影像
宁子会被那个小鸟杀死
她是怎么杀死黑羽的
不知道 我看不到更多的情况
可恶 现在能采取的行动太有限了
至少要确保黑羽她们采取行动的时间
怎么回事
我看到了小鸟杀死宁子的预言
什么 就是说她是研究所派来的杀手！？
她到底会用什么样的魔法呢
要是像沙织那种攻击类型的话…
请问 发生了什么事吗
你是魔法使吧
你…你是怎么知道的
我看到你脖子后面的拘束具了
你为什么会知道拘束具的事情
和魔法使扯上关系的人 都会被杀掉的
倒是你 你是来杀其他魔法使的吧
才…才不是呢 而且这哪儿有魔法使啊
我们三个都是魔法使
诶…真的吗
这种事情…真是太巧合了
诶 她在装傻吗
怎么可能是巧合
那就把你的魔法使出来看看
如果你不是杀手的话 应该可以做给我们看吧
好的 请看 我的魔法是移行换位
移行换位？
我要开始了
两个人互换了
怎么样 很厉害吧
土掉渣
只要我一用这魔法 就会被挂起
真没用
这种人要怎么才能杀掉黑羽啊
说不定她是异种魔法使 还有强力的杀人魔法
我不想杀死任何人 为什么你们不相信我呢
可是…
过分怀疑不太好
话虽如此 可被杀死的是宁子你啊
没关系
什么没关系啊
我也想看一下望远镜
请…请用
黑羽
比起自己的性命 伤害眼前这个女孩更让你感到难过么
还真是你的作风呢
那我们继续观测吧
哪还有空搞这个
她已经挂起了 没法使用魔法就没有问题了吧
我来把望远镜调成可以看见月亮的状态 你们稍等
被杀死的只有宁子么
我只看到了宁子
那算了 虽说我还不能完全信任她
不过暂且先不怀疑她了
来吧 这样就可以看了
哇 好厉害
月亮看起来离得这么近
奇怪 怎么和真的颠倒过来了
天文望远镜的成像是上下左右相互颠倒的
原来如此
佳奈 月亮超好看 表面的坑坑洼洼都看得清清楚楚…
黑猫应该不会不记得天文望远镜的原理
佳奈你也一起看吧 很有趣的
不 我看是她已经忘记了
不就是月亮么
我没啥兴趣
诶 居然这么漂亮 本来还以为没啥看头呢
哇 真的诶 是兔子 月亮上面有兔子
香澄 你在说什么啊
有什么问题 我都看见了
我也想看
嘛 这不是很好的放松方式么
再让我看一会
快点 该我了
再等一会儿 在等一会儿
真是像做梦一样 上学 参加社团活动 有了这样的回忆
怎么了 佳奈
没…没什么
真有趣
以后还会再来吧
村上 稍微走慢一点
我问你 宁子和你自己的性命对你来说哪个更重要
这种事情只能二选一么
但是如果能保证黑羽平安的话…
刚才预言改变了
宁子不会死 但是相应的
被小鸟杀死的人 变成了你
什么
两个
今天就在这儿落脚吧
不知道香澄她们怎么样了
什么嘛 原来是小猫咪
你也无家可归了么
嗯 我知道了 那你也和我一起逃吧
已经放学了吗
嗯 坐上了比平时早一班的公交
黑羽她们回来以前 把你昨天看到的预言说一下吧
可以 你有知情权
首先 黑羽被杀的地点在哪儿
一个很大的湖 我想应该在那附近
我无法预见距离我太远的地方发生的事
这附近有湖的地点只有一处
在死去的宁子身旁 小鸟笑着站在一边
那变更之后的预言呢
地点没有变 但是宁子生还
被杀的人变成了你
也就是说 我和黑羽之间必死一人么
事件发生的时间呢
大约是今天傍晚
明白了 那今天一整天绝对不接近湖边
然则我下定了决心 决不动摇
结果预言没有改变么
一点没变 一定会有什么不得不去湖边的理由
我想你也明白 预言到你死这事儿要对宁子保密
如果她知道了 一定会尽全力保护你的
那样的话 或许预言又会改变
你死掉也就算了 要是宁子死了我就麻烦了
我知道了
她还真是不坦率呢
如果我死了真的无所谓的话
也就没有必要告诉我预言的事情了吧
她之所以对我说 是让我考虑如何让两人都获救的方法吧
我问你 预言里还有什么值得注意的地方么
对了 你被杀死的时候
宁子被捆在稍微远一点的地方
被捆住？
你已经到了啊
如果你要放学先走的话 也对我们说一声
抱歉
我们小鸟也带回来了 有很多事要问她呢
那个…
大家先坐下
你也是从研究所逃出来的么
是 和千绘一起
千绘的话我认识 和我用的是同一种类型的魔法
千绘她还好吧
唔 她前不久去世了
难道你为了镇死剂把她给杀了么
我…我杀了千绘？
香澄
根据佳奈的预言 这个女的可是要杀了你呢
怀疑她也怪不了我啊
别这样说嘛…
你笑什么笑啊 这可是你自己被人怀疑啊
小鸟笑着站在一边
对了 如果她的目的是杀死黑羽她们的话
那她就没有必要入学也没必要加入天文部了
那就是说 也许佳奈搞错了么
谁啊 用无线呼叫我
好了好了 哪位
香澄 救救我
这声音 是志乃吗
对 我是志乃
香澄快救救我 我被AA+级的魔法使盯上了
AA+级
她已经杀掉两个人了
要是被她抓住 肯定没命的
无线通话器快没电了 快来救我
志乃 我们马上就去
宁子？
你现在在哪儿
我在湖边的公园
知道了
糟了
村上 快拦住宁子
等一下 黑羽 先冷静下
你快让开 没有时间了
不行 佳奈的预言就发生在湖边
这样么 快让开
不行 黑羽不会眼睁睁地看着同伴被杀的
对不起
等一下 可恶 我得追上去
村上 带上这个
我远程支援你
明白
小鸟也跟去了
杀死宁子的明明就是小鸟
真是的 无偿为了这点事出手
我什么时候变成个大好人了呢
那么…
虽说是为了救那个叫志乃的女孩
结果我们还是如预言所说来到了湖边
村上 听得到吧
嗯 能听到
志乃不在那边 她在公园的北边
你能看到我们么
看得很清楚呢 我黑进了公园的警备摄像头
那你看一下小鸟有没有到这边
好的 小鸟么
如果按照佳奈的预言 小鸟也应该来湖边了
小鸟 小鸟
糟了 快躲起来
快躲到右边的台阶后面去
你在说什么啊
少废话 快点照做
黑羽 来这边
没想到他们居然把这家伙都放出来了 这下大条了
宁子 村上 赶快回来
追捕志乃的是奇佳子
她过来了 是奇佳子
电池用完了 谁来救救我
到底是何方神圣啊 奇佳子
奇佳子用的是“炮击”的魔法
虽然她是AA+级 但是只有这一种魔法
然而炮击的威力可不是闹着玩的
怎么回事
快趴下
这…根本就是战争兵器了吧
我们不能呆在这儿
不靠近点的话 我的魔法伤不到她
你打算和她战斗么
我们这些被研究所追捕的B级以下魔法使
大家的力量都很弱
所以我们必须相互帮助
这种事虽然嘴上不说 大家都心知肚明
佳奈 香澄 都是
所以我觉得不会眼睁睁丢下志乃不管的
谢谢你 为我担心
呆在这里不要动
志乃…志乃！
仰望天空 闪耀的星星
輝く星見上げて
一直憧憬着
いつも憧れてたな
梦想明天
明日を 夢見ながら
谈一场恋爱
恋をしてみたり
也许这是我的奢求
無いもの 強請りで
喜欢上教会了我 每个人的幸福各自不同的你
幸せはひとそれぞれと 教えてくれたね
そんな君が好きで ね～
我现在 坠入了爱河
わたしはいま 恋に落ちた
向着最亮的星星许愿
一番星を願いした
请让我 能一直和你在一起
どうか 君といつも一緒に居れるように
我现在 终于明白了
わたしはいま 初めて知る
爱情是悲伤的 但即使如此痛苦
恋は切ない 苦しくなるでも
可你看 爱情也是如此温暖的 不是吗
愛はとっても ほら 温かいものなんだ