蠢货
还有办法
你…你是什么人
把时间…
把时间倒转回去
失 去 的 记 忆
我已经结结实实地刺穿了你的心脏
这样再过几秒你就会死掉
沙织是可以使用两种魔法的异种魔法使
一种是攻击魔法“斩击”
还有一种是操纵时间的魔法
沙织能回转仅仅一分钟的时间
你已经没有选择了
快把时间倒转回去
少看不起我了
居然会被区区人类逼到这个地步上
我要把时间倒转回去么
不行 那样太消耗魔法了
糟了 这样会死掉的
那个就是沙织吧
她被挂起了
可恶！
快抓住沙织
她已经被挂起 没法再使用魔法了
沙织被挂起了
没用的东西
我先告退了
操纵时间的魔法会消耗太多体力
使用一次以后就暂时动不了了
你真的把时间倒转回去了吗
那到底发生了什么
就算我们的记忆消除了 你应该全部记得吧
你看什么呢
没…什么
果然腋下没有痣么
但我总感觉忘掉了什么重要的事情
我已经完了
任务失败 我会被那群人处决掉
如果你向他们汇报我已经被你杀死了呢
那群人怎么可能会相信
他们要我把你的拘束具给带回去的
回收？
拘束具对于研究所的人来说很重要吗？
拘束具在英语里应该是“被拴住”的意思吧
harnest
harnessed
那就和我们一起逃吧
喂 她可是想杀你的
如果从他们手里逃走的话
沙织就没有杀我们的理由了
没用的
装在我拘束具上的信号器会传输位置信号
只要我擅自离开制药厂
他们就会通过远程操作把我强制弹出
那让我试一试能不能把信号器拿掉
你是傻瓜吗
能轻易拿掉的话还需要这么大费周章吗
这可关乎你的性命
你不觉得应该尝试一切可能的手段么
是呢 他说得也对
现在放弃还太早
他们现在放松了警惕 我徒手也能干掉他们
那让我看一下
怎么回事
信号器居然…
左下角的按钮被按下去了 左下角的应该是…
难道就没什么办法么
不行 已经无法挽回了
为什么 她又没有离开制药厂
我们走吧
我们要尽快找到镇死剂…能站起来么
那个是什么
它想回到拘束具里面去
难道这个东西寄生在魔法使身上么
我们到底是什么…啊
在研究所里到底被怎么样了
我明白了 拘束具不是“被拴住”的意思
是“ha(e)r nest” 也就是“她的巢穴”的意思
找了那么久也就只有两盒而已么
不过这样也能稍微延长一下黑羽的生命了
佳奈 一定要赶上
佳奈上次吃镇死剂是什么时候
前天的傍晚左右
你们35小时不吃镇死剂就会死掉的话…
不过不同的人情况会有些许差异
佳奈
佳奈…佳奈
佳奈 快回答
你不把她的手放在键盘上 她怎么回答你呢
香澄 你怎么在这儿
其实我自己留的镇死剂也只剩下一颗了
差不多撑到身体快要融化掉的时候都没有吃呢
虽然没有分给佳奈的份
但看着她死掉的话 她做鬼天天烦我也很头疼诶
我把仅剩的一粒胶囊分成两人份 两个人舔食坚持了下来
也就是说佳奈她
宁子 你活下来了
你们两个都被杀死的预言一直都没有变
我觉得你们必死无疑了
太好了
佳奈你没有死 才是太好了
可能我和黑羽够像预言的一样被杀死了
但因为沙织的魔法 时间回转了
可那时候到底发生了什么 已经没法知道了
喂 快点喂佳奈吃药吧
佳奈 这么长时间以来一直把我当变态看吧
我拼了命把镇死剂带回来了 你就没什么要说的么
少摆臭架子
不对
要我感恩戴德？
一半战利品我就收下了
生意就是生意 多谢惠顾
没事的
这是我们和香澄约好的
我要先回一趟家 你们就呆在这儿好了
但是…
没关系 会来这里的部员只有我一个人
肚子饿的话 楼下有零食 随便吃点吧
村上同学
谢谢你
客气了 那回头见
村上同学么
想一想这还是她头一回这么称呼我
黑羽第一次叫我的姓名
良太
我犯傻么
听到黑羽叫了一次名字值得高兴得哭么
怎么了 在那儿一直发呆
我感到自己很久很久以前就想看一看这风景
为什么 面对这么美的景色
心里却感到非常的痛苦
我知道她不是黑猫
但是能带她来看海 真好
黑羽她虽然比较无知
但她的头脑可绝对不笨
回答正确
明明前些日子连九九都不会的人
对这所县内升学率一流的学校的授课内容
只要是课上所学的都熟练地掌握了
如果宁子她使用魔法的话 就会失去最重要的东西
使用魔法就会失去的东西 怎么想都是记忆啊
这样好么 住在天文台
没办法啊 那座房子已经被烧掉了
而且我给你提交了天文部入部申请书 不会有问题
入部申请书？
天文部经常需要整夜观测星空 所以住下来也不成问题
佳奈怎么办
必要的时候 只能把她藏在柜子里了
但是…
和两个魔法使在一起的话 一旦我们被抓 你也会被杀死的
你一定会被我们牵连的
没关系 我已经考虑过最坏的情况了 不用担心我
就算是最坏的结局 这条命也是你救下的
为了保护你 即使丧命我也毫不在意
喂
嗯？
“可以信赖的人”是什么意思
嗯 就是让你觉得“不会做错事的人” 我是这么认为的
你拆开来看吧
逃跑的时候别人托付给我的
这是某种终端设备么
这个又是什么呢
那个是…
外星人婴儿
准确的说 是外星人的受精卵
我说 宁子去学校的时间你都很闲吧
确实很闲
我看宁子兴致勃勃的
不想打扰她也不想成为她的负担
她不在的时候 你肚子不饿么
她早饭的时候喂了我很多 所以不太饿
你想说什么啊
你还是真是怪啊
明明想动就能动的说
如果你给宁子说了不该说的事 我会杀了你的
你办得到么
真不走运 赶上雷阵雨
香澄
你来做什么
听说你们搬到这边来了 我来串串门
怎么回事 外面下雨了吗
已经下得小了
黑羽 去洗个澡吧
这里有浴室么
嗯 附近有一家镇上的温泉 不过地方小还是混浴
我呆会再去
这样 我知道了
虽说是混浴 还是不可能一起洗的
看不到黑羽的胸部实在可惜啊
诶
你 你怎么进来了
什么叫怎么进来了 这里不是混浴么
可是
想看奶子的话就给你看好了
被她听到了
喂 转过头来就能看到你最喜欢的奶子了
我…我又没说喜欢
呐呐 不要虚伪了嘛 快回头 快回头
你够了…
对…对不起
这种事说对不起有用的话还要警察干什么
你是不是该支付一下“观乳费”呢
明明看到了比奶子还要不得了的东西只让你付观乳费
我简直业界良心吧
你到底想要什么
那就要看你今后怎么好好表现了
你干什么啊
我先上去咯
对不起
你怎么过来了
香澄她说要一起来洗的
那个混球…
我感觉好热
大概是淋浴发烧了
不知道为什么 我现在胸口跳得好厉害
有点不舒服 我先上去了
糟糕 沉醉于摸胸的快感忘记确认痣的事情了
你真的知道逃走的魔女在哪儿么
我知道 有三个人
甚至有一个拜托香澄运用网络操作进了学校
我都说了 你会给我镇死剂的吧
你说过不会杀我的 对吧
当然
感觉如何啊 宁子的奶子
别提那桩事了 为什么你在这边铺被子啊
我住的地方最近有人来测量大坝 好像要住下来的样子
所以我认为还是在这边叨扰算了
谁准许你擅作主张…
你应该没有拒绝的权利吧
为什么
别忘了 这就是你要支付的观乳费
我不用客气住下来了
“观乳费”是什么
什么都不是
我说 能跟你照实说么
什么啊
你的胸部也就值这个…
你这个废柴连少女的性器都看过了 还装什么圣贤啊
你吐槽太凶猛了吧
还有你不是说过性器费给扣减掉了么
真是的 只允许你呆到找到新住处以前
还有不准惹是生非
如果让人发现有学校无关的人进出这里 会很麻烦的
啊 那倒是问题不大
为什么
你明天就明白了
就这样吧 困死了
真是个任意妄为的家伙
一定有什么数据在里面
但是通电的话会很危险
这东西可能发送位置信息
这个里面是外星人的受精卵么
那东西是外星人么 还是…
等一下 说是外星人的受精卵
说不定是一种抽象的称呼
可能是指完全不同的东西
随他去了 我自己明明前不久还在用望远镜寻找外星人呢
现在出现在眼前了反倒不相信
总之 要找个离这里远点的城市再通电
大家安静 今天给大家介绍一位转校生
最近可真多啊
难道是…
这位是香澄·舒列伦泽尔同学
大家好
Freut mich
请多多指教
又有可爱的妹子转到班上了
香澄
我要加入天文部 请多多指教哦 部长大人
九所长 高千穗方面来电
我马上就过去
九 你应该明白把魔女投放到市井里的危险性吧
运输中逃走的魔女共有27体
现在我方独立回收8体
因镇死剂用尽而死亡 回收5体
我们认为剩余的大部分会因为镇死剂用尽而逐步死亡
但是那关键的药剂不是被夺走了么
不惜投入了AA级的魔女
却连一个都没处理掉 这件事你如何解释
你真是太乱来了
同一时间多人转学 这也太奇怪了吧
吵死了 这种事我已经想到了
我在数据上把自己设定成奥地利国家学院的转学生
奥地利？
其实我是混血儿而且会说德语
不会有任何破绽
从远比这乡下升学学校偏差值高的学校转过来绰绰有余呢
真是的
你要是忘记的话 我们就难办了
你的工作不只是管理魔女
不要再耽误重要的计划进展了
我明白您的忧虑
但是计划的进展没有丝毫的拖延
我们已经采取了进一步的措施
是谁
打扰了 这里是天文部的活动室么
是的 你是？
进一步的措施？
我们已经投入了一名新的魔女
我今天刚转学进来的
想加入天文部
诶 转校生
又来一个？
是的 我叫鹰鸟小鸟
只有一个没问题么
投入多个的魔女 造反的可能性会大大增加
非常危险
那么请填一下这份入部申请书吧
好…
虽然只有一名 但是AA+级的魔女
没有任何问题
AA+级么 好吧 你退下吧
仰望天空 闪耀的星星
輝く星見上げて
一直憧憬着
いつも憧れてたな
梦想明天
明日を 夢見ながら
谈一场恋爱
恋をしてみたり
也许这是我的奢求
無いもの 強請りで
喜欢上教会了我 每个人的幸福各自不同的你
幸せはひとそれぞれと 教えてくれたね
そんな君が好きで ね～
我现在 坠入了爱河
わたしはいま 恋に落ちた
向着最亮的星星许愿
一番星を願いした
请让我 能一直和你在一起
どうか 君といつも一緒に居れるように
我现在 终于明白了
わたしはいま 初めて知る
爱情是悲伤的 但即使如此痛苦
恋は切ない 苦しくなるでも
可你看 爱情也是如此温暖的 不是吗
愛はとっても ほら 温かいものなんだ