史密斯大人
目標已經確保了
是 在明天早上…
您喝多了 主人
不是這個房間
這裡是哪啊
哎呀
這裡可不是你的房間哦
先生
對不起 對不起
妳這傢伙是不是搞錯了什麼了
這可不是我的錯
你小子到底是
那還用說嗎 當然是正義的夥伴啦
別耍帥了 快放我下來啊
我想妳現在還是不要亂動比較好哦
來了
難道是…
是乙HiME
是Meister乙HiME啊
居然是Meister乙HiME
糟了
再見咯
站住
什麼?!
拉凱露
在最後的總力戰中倖免於難的人類
將過去穿越星辰 改造行星的多數技術封印
把世界託付于 與主人共享生命的有著超常能力的少女們
作為秩序監視者的「乙HiME」
雖然經歷了幾度戰亂
許多乙HiME與王失去了性命
但是 人們已將決定性的破滅留在了彼岸
媽媽 希芙璐的爸爸呢
爸爸他啊
在很遠的地方 有很重要的工作哦
媽媽不寂寞嗎
媽媽聽我說 希芙璐長大之後呢 要成為乙HiME哦
成為乙HiME後幫助媽媽哦
連同爸爸的份
謝謝妳 希芙璐
「
「分
「分神
「分神的
「分神的話
「分神的話就
「分神的話就會
「分神的話就會死
「分神的話就會死哦
「分神的話就會死哦」
早上好 希芙璐小姐
早上好
誒?
妳醒了嗎
希芙璐·弗蘭
妳是?!
怎麼會 叔叔因為生病所以…
介紹晚了
我是布魯斯·瓦雷斯
那位是蕾娜…
我是蕾娜·夢宮
我和妳的叔叔是舊識
接受他的請求來接妳
雖說沒想到會演變成和誘拐犯戰鬥
那些人到底是
不清楚
我很少有如此暴力的朋友
但是 只要我們來了妳就沒什麼好擔心的了
那 那個…
真是十分感謝
您救了我 那個…
要謝的話謝她們就行了
誒?
艾亞爾教團的修女·詩音
和她的乙HiME Meister拉凱露·真夜
艾亞爾教團?
是不會對有難者視而不見的團體
在談了妳的事後說是會幫我們
對吧
呃 對
我們教團是絕對不會對迷途的羔羊坐視不管的
其實是想要捐款的吧
我說拉凱露!
是真正的Meister乙HiME嗎?
嗯 是哦
這不是夢啊
我被真正的Meister乙HiME救了啊
好厲害 好厲害
好癢~~
今天妳們就好好休息吧
明天就要離開這裡
是要去哪裡呢
溫特布魯姆王國
妳叔叔在那裡等著妳
叔叔他?
是啊
叔叔 能見到叔叔了
我來幫忙拿行李吧
Meister羌德拉
蕾娜
昨天真是幫大忙了 艾裡奧特
沒想到居然能在這裡見到身為五柱的妳
沒關係
因為追查西巴魯茲是我的工作嘛
這份謝禮下次我會好好還的
謝禮?
嗯 下次回到溫特之後再聯絡吧
什麼都可以嗎
嗯
只要是我力所能及的事都可以
真的嗎
嗯
真的是真的?
真的真的
那麼…
請等一下 艾裡奧特
不行 我已經忍不住了啦
什麼啊 妳和畢業之前完全沒變嘛
剛才是妳自己說什麼都行的
這和那是兩回事
但是我們已經半年沒見了哦
我們是什麼啊 我們
注:僕たち通常指一男一女 女生間應該是私たち
真是的 蕾娜好麻煩
看到有趣的東西了吧
乙HiME啊 那些傳言也是真的啊
不不 像這麼熱情的都快成十八禁了
那麼那麼 拉凱露小姐呢
妳說我嗎
怎麼樣呢
妳怎麼想
怎麼樣
誒 詩音醬吃醋了嗎
妳…妳說什麼蠢話
喂喂 教團不是會鞭打同性戀嗎
請不要說的那麼直白
詩音醬 鞭打啊
鞭打啊
閉嘴!
在的話就快來救我啊
切
在晚飯前我會來叫妳
為了妳自身安全 不要出房間哦
是
好大的房間
無聊
真是的 媽媽
真是的 所以說了不能開窗啊
但是啦
那個
發生什麼事了
是尼娜它…
不好意思
好了 保安會馬上幫忙抓到的
一點而已也沒關係
等等 妳這樣很危險的哦
希芙璐小姐 連衣裙做好了哦
希芙璐小姐…
喂 妳在幹什麼啊
很危險哦
快下來
喂 等等
危險!
尼娜
不能這樣啦
太好了
是啊
太好了呢 希芙璐小姐
對不起 蕾娜小姐
這可不是對得起對不起的問題
希芙璐小姐可真是的
居然幹出那麼危險的事
這是昨天被誘拐的女孩應該做的事嗎
蕾娜小姐請等一下
啊 連那裡也…
暫停 暫停
嘛 那孩子也很高興嘛
不是很好麼
希芙璐小姐!
對不起
好久沒被這麼訓斥了
謝謝妳救了我 蕾娜小姐
果然乙HiME就是厲害啊
就算妳刻意隱藏也沒用
因為那麼厲害的事就只有乙HiME能辦到嘛
和Meister艾裡奧特和拉凱露是同級生吧
果然主人就是布魯斯先生嗎
抱歉
我沒能成為乙HiME
誒 騙人
是在畢業時害怕了
害怕是?
為什麼?
等等 蕾娜小姐
蕾娜
對不起
我也想成為乙HiME哦
但在面試時落榜了
我的母親曾經反對我成為乙HiME
妳母親?
希芙璐小姐 妳認為乙HiME是什麼
妳這麼正式地問我的話
乙HiME就是暴力
而且是非常大的
在加爾德羅貝上課我很愉快
也交了很多朋友
但是 我沒有使用那力量的勇氣
母親她也一定是知道的吧
那個 放棄了當乙HiME
和母親怎樣了
沒有見面 因為有許多事
很難回去
對不起
我鬧過頭了
沒關係 因為我也聽說了希芙璐小姐的秘密
秘密?
要是有了像希芙璐小姐這樣的後輩
乙HiME也並不壞
好過分
史密斯大人 發現目標了
是麼 不會錯吧
是的
還有數個阿斯瓦德的生化人
頗有組織規模的在行動
是麼
艾裡奧特
如果那個女孩落入西巴魯茲手裡的話
就殺了她
不 請等一下
維持現在的局面
是我們真祖大人的乙HiME的任務
但是… 在她的身邊…
自己要對自己的任務抱有信心
銀河之藍玉
是
蕾娜
我是夏姆洛克
下令C5開始
怎麼了
不 我還不習慣這樣
就像是做夢一樣
夢嗎
那麼就得好好享受啊
請伸出手 公主
是
公主險些就被擊沉了啊
讓人一眼就看穿的孩子呢
可不能被騙啊 希芙璐小姐
久等了
好慢啊 艾裡醬
抱歉抱歉
怎麼了 艾裡奧特
妳的臉色不太好
沒什麼 好 去吃飯吧
太好了 我肚子都咕咕叫了
那是什麼
奴獸
居然在這裡使用
希芙璐
蕾娜
蕾娜醬
各位乙HiME 這裡就交給妳們了
拜託妳了 拉凱露
OK
Materialise!
稍微休息下吧 沒事的
那種程度的對手
拉凱露她們馬上就能轟走的
嗯
怎麼了
明明那麼害怕
但和蕾娜在一起卻真的感覺會沒事的
好不可思議
希芙璐小姐的性格太過少女向了
呐 蕾娜
去和母親和好吧
一個人去覺得為難的話
我陪妳一起去
在這時太放鬆了
蕾娜總散發著一種讓人放不下心的感覺嘛
和我媽媽稍稍有些像
希芙璐小姐
希芙璐小姐!
布魯斯先生
蕾娜
是
布魯斯大人
被包圍了麼
我們又見面了呢
這次 是將軍了
這裡的乙HiME
擁有赤之刃的人啊
以吾之名將妳那力量解放
覺悟吧
蕾娜
現在需要妳的力量
是的 主人
抱歉
Materialise!
蕾娜
孤高的紅翡翠
是蕾娜·賽亞茲麼
你們在發什麼呆
還不快攻擊
什麼
什麼啊 怎麼了
各位 不勝惶恐 請你們忍耐一下
分神的話就會死哦
別小看我
來吧 愕天王
老大被…
什麼 發生什麼事了
吉德大人 奴獸因為害怕而不受控制了
你說什麼
今天就先饒了你們
希芙璐
你們都別動
初次見面
布魯斯·溫特布魯姆殿下
約翰·史密斯嗎
不要 這是什麼
雖然有些倉促 不過就讓你們看看吧
「編織者」的力量
那是
什麼
這是…
早上好 M-9
狀態怎麼樣
良好
很好 有任務
去排除妳面前的紅色乙HiME
瞭解
布魯斯大人
好
沒辦法了麼
好好看吧希芙璐·弗蘭
加爾德羅貝建校以來的怪物動真格是什麼樣的
蕾娜
怎麼會
Meister GEM也不行嗎 蕾娜醬
怎麼回事
蕾娜醬的力量太過強大
自己也控制不了
怎麼會 那可是溫特王室的守護石
糟了
蕾娜
如果那個女孩落入西巴魯茲手裡的話
就殺了她
艾裡奧特
艾裡奧特 妳這是做什麼
蕾娜
艾裡奧特
不行!
布魯斯大人
希芙璐
蕾娜!
怎麼會
拉凱露 布魯斯大人他們就拜託了
蕾娜醬
超超高速的升格攻擊 回避不能
迎擊
蕾娜
蕾娜!
silhouette
silhouette
Days
Days
Dreamin' dreamin'
心
に
Dreamin' dreamin'         Dream
Finality
Finality
Get up
Get up
Let's go
Let's go
Eternity
Eternity
Wake up
Wake up
Blue wind
Blue wind
Yes sir
Yes sir
為了救出希芙璐
布魯斯他們開始追擊西巴魯茲
聚集在加爾德羅貝的五柱
失去了GEM的蕾娜
迎來了自己的命運
下回 舞-乙HiME ０～S.ifr～
「HiME與乙HiME」
歷史不會道出真實
只有等待