「我還想繼續活下去」
我一定會去救妳
等著我 希芙璐
布魯斯!
發射!
真夜…
拉凱爾
艾裡醬
希芙璐小姐…
「編織者」的遺傳因子活動已確認
系統一號至一百零七號準時啟動
一百零八號至三百一十號待機
終於就要開始了
「
「我
「我還
「我還想
「我還想繼
「我還想繼續
「我還想繼續活
「我還想繼續活下
「我還想繼續活下去
「我還想繼續活下去」
不知拉凱爾她們還順利麼
總之現在就靠她們倆了
相信她們吧
那是…
什麼事這麼吵?
真是好久不見了呢 京子姐姐
櫻公主?!
大家先回艦 上面的情況很可疑
公…公主 我還有急事 下次再聊吧
唉
什麼?
山被…融化了
妳覺得怎麼樣? 希芙璐·弗蘭
這就是「編織者」的力量
雖然還只是妳力量的一小部分而已
你到底打算用這危險的力量做什麼?
當然是戰爭
過去曾因機械而毀滅的祖先們
自己製造了名為乙HiME的上限
為了讓後人在此之上不再追求什麼
戰鬥的話只發生在這範圍內
但所謂鬥爭就是…
我們所想要的戰爭就是…
領先對方 超過對方 然後取得勝利
並不是用人工超人模擬英雄遊戲
什麼莫名其妙的東西
爆發戰爭的話 會有許多人失去生命的
要尋求自由的話這是理所當然的吧
史密斯大人 管風琴的傳送數據出來了
M-9 準備鐳射炮
系統冷卻還需五百五十秒
距自轉發射還需七百二十秒
很好 準備發射
了解
目標是
這到底是什麼?
布魯斯先生
等等 難道是?!
我應該已經說過了 鑰匙只有一把才有意義
你們從最初就…
請放心吧 只要妳成為唯一的「編織者」
加爾德羅貝就沒有必要殺妳了
別開玩笑了 我絕對不會殺人!
希芙璐小姐
希芙璐醬
艾裡奧特 拉凱爾
拜託妳們了 快把這機器停下
否則布魯斯先生他們就
什麼東西
排除目標
布魯斯大人
蕾娜
您沒事真是太好了
妳來晚了
蕾娜小姐 希芙璐她們被…
蕾娜 趕快Materialise
沒時間了 機動要塞的鐳射炮正瞄準著這裡
布魯斯大人 這是蒼天之青玉
請用這個來完成認證
再一次賜予我乙HiME的力量
我明白了
這群混蛋!
琪琪加農
拜託了 時間已經不多了
能量已充填百分之九十
蕾娜·賽亞茲 守護者中的蒼藍之星啊
以我布魯斯·瓦雷斯·溫特布魯姆之名
將妳的力量解放
Yes Master
大家快逃!!
這是什麼啊
可惡的修巴魯茲
不要… 怎麼會這樣
怎麼會…
詩音醬
啊?! 一點事都沒有?!
誒
Materialise!
蕾娜小姐
蒼天之青玉是移民歷前製造的Super Meister GEM之一
這個GEM足以承受蕾娜的力量
謝謝你 士郎
嗯 要加油啊
是
話說回來 你和蕾娜是什麼關係呢?
不不請您冷靜些 蕾娜爸爸
你說誰是爸爸?!
一決勝負吧 蕾娜·賽亞茲
妳的債 我要十倍奉還
蒼天之霹靂
這算蝦米啊
超速飛行體接近本艦中
把它打下來
直接衝撞
蕾娜
讓您久等了 希芙璐小姐
蕾娜醬
抱歉讓妳們擔心了
不不 是我才…
太好了 蕾娜
希芙璐小姐 我現在就去救妳
這我無法容許
白色的改造人由我來對付
妳們去救希芙璐小姐
不 但那傢伙是…
您是要放棄這裡嗎?
想要的東西已經到手了
這裡留著也沒用
那個「編織者」女孩呢?
這還用說 她必須得是修巴魯茲的人
慎重地把她帶來
是
曉之大太刀
我不去 快放開我
妳給我適可而止 這裡馬上就要爆炸了
什麼嘛 我才不會再聽你們這群兇手的話
這可是為了重要的使命
史密斯大人
可惡
喂 站住
蕾娜
誒
什麼?!
墜落吧
迎擊
不行!!!
我可絕對…要回到大家身邊的
別怪我無情
到此為止了 依露瑪姐姐
拉凱爾
艾裡奧特
先撤退 拉凱爾
嗯
最後一擊!
還沒結束
脫出…不能
蕾娜!
蕾娜 蕾娜醬
蕾娜 振作些
沒事的 沒關係 我只是有些累了而已
蕾娜
希芙璐小姐
我母親給我寫了封信
這顆新的GEM也是母親給我的
嗯
希芙璐小姐 真是抱歉
我欺騙了妳說我不是乙HiME
笨蛋 事到如今還說這個幹什麼…
對不起
蕾娜
她睡著了
總之先回布魯斯先生那裡吧
嗯
這會讓我為難的
您是希芙璐·弗蘭小姐吧
初次見面 我是加爾德羅貝的烏娜·夏姆洛克
雖然有些失禮 不過請您與我們同行
學園長 她應該回到布魯斯殿下身邊
艾裡奧特 妳又要違抗我的命令麼?
她已經從修巴魯茲手里逃脱了
應該已經沒有任何問題了
妳把五柱的使命都當成什麼了?
妳憑什麼能保證她今後的安全
災難要在萌芽時期就予以清除
她是溫特的公主
加爾德羅貝應該是無權干涉國家內政的
王室無法公開她的血統
她只能成為災禍之患
妳無論如何都不能接受我的話麼 艾裡奧特
我已經決定要保護她了
妳的意思是 就算要拼上性命?
真的很遺憾 艾裡奧特
學園長!
艾裡醬快退後
雷 京子 去克制住拉凱爾
給我都停下
首先請把話說的明白些
我為什麼必須死?
難道是我做了什麼天大的壞事?
這是因為妳的力量太過危險
我認為妳在一無所知中被撫養長大是妳的不幸
但是流著溫特王室之血的妳
有著保護這個世界秩序的義務
這才是 一同製造這個世界的
吾等的真祖 還有溫特布魯姆王室的盟約
可是王室打破了約定
那就是…
我…
連自身都無法保護的妳
能夠完成使命嗎?
妳還是從未出現在這世上的好
不要說出… 不要說出這種蠢話
為什麼我要被才剛見了面的妳這麼說?
我的母親 雖然活的並不富裕
但她說能有我真是太好了
蕾娜也好 艾裡奧特也好 還有拉凱爾
布魯斯先生和詩音…
他們都豁出了性命來保護我
我可不能就因為妳們的立場問題而去死
就算世上的所有人都嫌棄我討厭我
我也要活下去
我還想活下去!
這就足夠了
蕾娜
若不是因為妳的一番話
我才不會再當什麼乙HiME
賽亞茲
烏娜老師 您無論如何都不會放過我們嗎?
蕾娜 妳要是不醒來的話
我就能制壓住這裡了
就不用對艾裡奧特和拉凱爾出手了
如果這就是您的答案
那我就作為溫特的乙HiME 必須戰鬥
住口 賽亞茲
就算妳是個相當厲害的乙HiME
在沒有舞鬥服的情況下妳還打算贏我們嗎?
舞鬥服的話 我有
什麼?!
阿爾忒彌斯
蕾娜
這是什麼光
蕾娜小姐
蒼天之青玉中出現超高物質化反應
從外部改寫了GEM的程序嗎
蕾娜…
姐姐們 雖然不勝惶恐
但請妳們咬緊牙關
分神的話…就會死哦
飛吧
蕾娜!
停下
什麼?!
京子 快飛!
切
雷
京子
在哪裡 蕾娜
輸了…
殿下和五柱都丟大臉了
加爾德羅貝的一群笨蛋
又做了顯眼招惹麻煩的事情
我說 介紹一下她吧 是妳的後輩不是麼
我想起還有事ㄦ 回去了
理查德·布蘭·溫特布魯姆
這是…爸爸的房間
來 希芙璐
媽媽
妳母親去世的時候 我也和現在的妳差不多大吧
被父親責備之後 我時常藏在這裡
真是…傻透了
抱歉讓妳有了不愉快的回憶 希芙璐
不 那個…
這傢伙可真是
一個人外出時總是鬧的雞犬不寧
這個 還好啦…
希望妳能原諒我弟弟
他的所作所為是對國民的背叛
今後會說起這件事的人也會越來越少的吧
但是 正因為如此
我才希望妳能相信他
拜託了
是的
總之 這麼一來事情就解決了吧
是呢
蕾娜·賽亞茲
瑪麗亞小姐
瑪麗亞老師
兩位看起來挺精神的呢
我來傳達加爾德羅貝的處分
烏娜·夏姆洛克學園長被撤職
雷·加格諾特 京子·妻夫木
依露瑪·邦德貝魯德三人停職一個月
在新任學園長決定之前 先由我來代任
妳用了那個力量吧 蕾娜·賽亞茲
之後溫特王室和加爾德羅貝官方都將此事閉口不提
也就是說這件事被當作了沒發生過
完全被隱瞞了
這不是給溫特和加爾德羅貝賣了人情了嗎?
對阿爾泰又沒有什麼損失
诶
嘛 說是被隱瞞 是不是說的太輕巧了?
就這樣 我被請進了王室
在溫特布魯姆開始了全新的生活
在瞬間就打倒了四個乙HiME的
蕾娜那不可思議的力量
雖然在今後把我們捲入了冒險…
但這又是另一個故事了
現在則是…
那個 真的要去嗎?
這是什麼話 布魯斯好不容易才給了我們休假嘛
話雖這麼說…
倒是妳為什麼會在這裡 艾裡奧特
什麼嘛 這可全都是給蕾娜媽媽的見面禮啊
啊 等我一下啊
昨日のダイアリー書き終えて
寫完昨天的日記
これから何をしようか
接下來做些什麼好呢
部屋を横切るそよ風が
輕風從房間裡拂過
誘いをかける
邀請著我
お茶を飲んだり歩いたり
或者喝茶或者散步
ふつうのことがいいな
平平淡淡的日子真好
木漏れ日の下 深呼吸
在樹蔭間的陽光下深呼吸
やさしい予感
舒適的預感
取りあえず終わった日々には
總之就在已經過去的日子裡
時のベールをかけておきましょうか
安上一個時光之鈴吧
笑顔でいられる今が最高
能夠展露笑容的現在是最美好的時光
軽くなったカラダ どこへ行こうかな
漸漸輕盈的身體 出去走走吧
遠くの空に聞いてみようよ
試著傾聽遠方的天空吧
(I feel blue sky,blue wind)
しあわせの場所(ばしょ)教(おし)えてくれるかも
或許它會告訴你幸福的所在
(Welcome happiness)
いいえ大丈夫! 知ってるわたし
不不沒關係! 正因為我知道
(Are you goin' with me?)
探すよりも 感じてたこころは
比起尋找 還是心中的感受最為重要
どこに行こうか?
去哪裡走走吧?
何をしようか?
做些什麼事吧?