本字幕由cavejoe&银狐&酷麻君&幻听制作
请勿用于商业用途 转载请注明出处
是吗 要把C.C.留在斑鸠上
嗯 不知道她是因为失忆还是叛逆
现在这样实在没法带她过去
翻译：cavejoe&银狐&酷麻君；校对：cavejoe&银狐
吉尔福德那边怎么办呢
很多地方都可以用上 现在这样就好
还有关于星刻
他看上去像个有野望的人吗
他是个忠诚的骑士
应该不会背着他的主人 天子大人而暗中策划
好 那就采取迪德哈尔特的计划吧
片源：U3-Project；时轴：夏日幻听
分成星刻 藤堂两军
目标 夺回日本
我明白了
鲁路修大人为何要单独行动？
因为用「Geass」可以轻松突破东京租界和周边的防卫网
杰雷米亚 哥哥他是打算把娜娜莉接到这边来吗
黑色骑士团和超合众国就是为此存在的
以防万一 还可以让你们突入政厅将她救出来
第一战区 舰队集结与计划一致
第二战区 比计划迟3分钟
统合指挥网络状态 30秒后由蓝色变为红色
Knightmare第一集团 请准备出击 重复
星刻总司令
斑鸠的南舰长联络说 别动队已经准备完毕了
好
接下来我们主力将中国东边的布里塔尼亚击溃后 目标登陆九州
香凛 辅佐就交给你了
遵命
和约定的一样 我一个人来了
到底怎么回事 杰雷米亚君
你说皇女殿下的消息只能告诉我一个人
这里已经是布里塔尼亚的领土范围
绝不允许一兵一卒登陆此地
敌方已陷入我们的圈套
天英的方向的防线应该很薄弱
敌军正向山口移动
加西亚队 全灭
可恶的黑色骑士团 竟然拥有如此强大的兵力
就算想要维持国土绝对防御战线
但在东中国海战中被星刻压制住了 这样实在…
不要慌张 只要能够守住这「11区」
以奥德修斯殿下为首的所有皇族及其军队
都将蜂拥攻往超合集国领域
其余圆桌骑士也都将投入最前线
相对地 只要能解放日本
那么布里塔尼亚的殖民领地将会相继奋起反抗
而世界地图也将重新改写
也就是说
这里就是天王山
（胜败关键）
将洪古的部队派往左翼
准备实行第二次突击
你就是星刻吗
听说是你是个麒麟儿
（颖异的小子）
第一圆桌骑士？
有趣 请赐教
此即是 「王者之剑」Excalibur
乃皇帝陛下 亲命之圣剑
你一个人来的吗
这是约定嘛
你还真敢来啊
根据情形 我已经预备好了31条逃生路线
特别是布里塔尼亚对于皇族专用线路的管理非常松懈
不是说这个啊 鲁路修
我是说 你还真敢在我面前出现啊
我是这个意思
约定？事到如今 你的约定还值得相信吗
那么 你又为什么也是一个人来呢
你也是
因为我不想再撒谎了
对娜娜莉 「Geass」的事 Zero的事
太差劲了 什么朋友啊 明明一直都在背叛我
不只是我 学生会的大家也好 娜娜莉也好 就连尤菲也
一直不说自己是Zero的事
你被移送军事法庭时 我不是救了你吗
那时你成我同伴的话 我本打算告诉你的
然而
这样没问题吗 藤堂 我们就这样在这里待机
Zero还没有传来联络
但是 既然圆桌骑士已经出来了
就算是凭星刻总司令也是…
相信Zero
没法相信啊
擅自跟「Orange」 罗洛之流同伙…
他对我们保密的事情也太多了吧
上次也是 在极秘条件下 派遣了木下他们…
Zero对于现在的我们来说 是必须的才能
不是已经和扇他们一起 商讨过很多次了吗
那么 解放了日本之后呢
之后 究竟会怎样啊
我要确定一点 是你对尤菲施加「Geass」的吗
是的
命令她屠杀日本人吗
是我命令的
为什么要施加那种「Geass」 回答我
那是为了让日本人奋起反抗
要是行政特区日本成立的话
黑色骑士团就会崩溃了
就因为这样的理由？
对你而言 一切都是为了实现野望的棋子吗
是的 所有的罪孽都在于我
但是 这和娜娜莉无关
太卑鄙了
竟然在这里摆出娜娜莉
朱雀 抱歉
我现在 已经顾不得体面了
什么也再不需要 「Geass」也是
所以 请救救娜娜莉吧 拜托了
你至今为止做的 都不是人干的事
你难道觉得这样做就能被原谅吗
不认为 但现在的我 也只有这么做了
为了救出娜娜莉 我只有依靠你了啊
我…你以为我还会原谅你吗
你以为大家都会原谅你吗
那些被你所迷惑的人 因你而死的人
事到如今才要道歉 那你就让尤菲复活啊 就现在
就用你的恶意 去拯救世界啊 就现在
你不是个创造奇迹的男人 Zero吗
世上没有奇迹 一切都只是计算和导演
Zero这个假面 只不过是个符号而已
只不过是为了个撒谎用的装置罢了
什么装不装置的
你以为这种诡辩有用吗
既然是谎言 你就该坚持虚假到最后
可是 任何人都无法回到过去的啊
任何事都无法再重来的啊
回答我 鲁路修
你为什么对我施加「Geass」 让我活下去
你所命令的「活下去」的「Geass」
扭曲了我的信念
为什么你要对我下这样的诅咒
因为当时 我想活下去
你在撒谎
鲁路修 有一个办法能让你赎罪
那就是将谎言变成真实
你将自己伪装成了正义的使者吧
那么 就成为名副其实的正义使者吧
说出了的谎言 就得负责到最后
可是 该如何…
终结这场战争 只要你是Zero
不 这是只有Zero才能作到的
以世界和平 众人幸福的方法
这样的话 我就把娜娜莉给…
救…出来吗
为了娜娜莉 再一次和你…
抱歉
只要是和你一起 再困难的事…
这…这是
到此为止了 Zero
你的真实身份早就揭穿啦
您没事吧 枢木卿 请退后
朱雀 你从一开始就…
等…等一下
您立下了大功绩呢 枢木卿
这下战争终于结束了
原来如此 再一次把我给出卖了
你背叛了我 朱雀
你竟敢背叛我
没想到黑色骑士团的王牌
居然在布里塔尼亚的学校上学
这是在学生会室中找到的？
是啊
在储物柜里面 很珍重地保管着的呢
虽然到处有着空缺 和你的…
当然了 和恐怖分子太过亲密的照片 是不可能留下太多的吧
是啊 那家伙
竟然也有这样的表情呢
朱雀笑得那么灿烂的 我还从来没见过呢
我说
什么
你是布里塔尼亚和「11住民」的混血儿吧
不是作为红月 而是选择「休妲菲尔特」的族名
就能过上好日子啊
真要是有意 还可以成为圆桌骑士的
你想说什么
所以呢 我是想问 你有没有打算回到我们这边呢
真没想到Zero的真实身份 原来真的是学生啊
真是悲哀啊
皇族杀手Zero 其真实身份竟然是我的皇弟
真是场悲剧啊
皇兄
不过 鲁路修 皇帝陛下那边就由我去调解吧
你的性命我或许还能保住
你这算是在同情我吗
那…那么说来
是啊 一切都是修奈杰尔殿下的命令
只要跟踪你 就会找到Zero
殿下早已有所察觉了
你和Zero的关系 Geass和CODE R的关系
鲁路修 我不会对你不利的 你就不能相信我吗
相信？
是啊 相信你的皇兄
很遗憾 皇兄 我已经放弃相信任何人了
因为我的友情也被背叛了
吉尔福德卿
是谁 你不是「Orange」吧
等一下 我只是有事想请你帮忙而已
我明白了 你要我做什么
也没什么 很简单的
一旦我作了这个手势
在那瞬间开始 你就会将我认作柯内莉亚 然后…
柯…柯内莉亚公主殿下
吾之骑士 吉尔福德 救助吾
是的 殿下
终于注意到了啊 吉尔福德
吉尔福德卿 你这究竟是
你才是 竟敢拘留主君 疯狂了吗
是吗 这就是Geass的力量吗
公主殿下 暂且先远离此地
鲁路修
那 执行环状3号作战吗？
对 帮我给藤堂也说一声 转成那个作战了
能救回娜娜莉和卡莲的时间很有限
拜托你了 罗洛
嗯 交给我吧 哥哥
让我作为学生回到东京租界是个错误的决定呢
准备时间可是很充足的
什么
能量包被…是“葛菲恩干扰器”吗
通告黑色骑士团 斑鸠舰队
通过「葛菲恩干扰器」的运转
东京租界的生命线、通讯网
以及第五代之前的KnightMare的机能已经完全停滞
敌方兵力已经锐减一半 立即攻击各主要设施
夺去东京租界的战斗持续能力
在修奈杰尔所率领的主力部队到达之前攻下
边展开防御线 边孤立布里塔尼亚政厅
只要将娜娜莉总督控制住 就将是我军的胜利
娜娜莉总督 Zero Zero出现了
Zero
Zero来了吗
这表情不错
看来这才是你真实的表情呢
不过 抱歉了 你的愿望是无法实现的
只要还有我 和「特里斯坦」在
芙蕾雅？要把那种东西装上兰斯洛特？
为了控制住要逃跑的Zero 需要力量吧
但我听说 芙蕾雅是战略级别的武器
朱雀 你不是尤菲米娅殿下的骑士吗
还是说你没法和鲁路修战斗？
藤堂 命令朝比奈和千叶控制住政厅的制空权
明白
好了 剩下的问题就是敌军第6代以后的KnightMare了
罗洛 你那边的突入状况如何
咲世子的小分队已经先行突入了
我们现在就将前往与之汇合
很好 一定得将娜娜莉安全确保
鲁路修
听得见吗 Zero 立刻停止战斗
我这里搭载着最新型的弹头
一旦使用 将造成4000万平方米以上的灾难 在这之前…
你说的话 才不值得相信呢
杰雷米亚
为什么 杰雷米亚卿
枢木朱雀 你在哪里迷失方向了呢
接受我的熏陶吧
没有用
尝尝我全方位的忠义
连纯血派的你也
被Zero给！？
看来「萨瑟兰-齐格」还是很派用场的嘛
可是呢
那可是使用了「齐格飞」系统的单独试验机体
实在是不适合量产呢
比起这个 我倒是想知道 为什么杰雷米亚会加入我方啊
他可是被称作“帝国先锋”的男人啊
到底是怎么回事
为什么我会与布里塔尼亚军为敌
吉尔福德 协助杰雷米亚讨伐枢木朱雀
可是 公主殿下 枢木是…
没时间和你解释
这是非常时刻 相信我 为我而战吧
居然把市民卷进来 我不会留情了
什…
连吉尔福德卿也
枢木 彼此皆为侍主之身 不要见怪
朱雀 快发射「芙蕾雅」
现在正好能将Zero给…
抱歉 妮娜
这个我不会用的 但是…
我会将 Zero给…
很好 在这里解决掉朱雀
然后去救回娜娜莉
圆桌骑士的战场上 不存在「败北」二字
基诺 不好意思
这种时候还是坦率地高兴吧你
这兵力…修奈杰尔那家伙
难道早已预计到了东京决战吗
是的 我要跟你汇合 还得再延迟一会儿
嗯 我知道了
我这边到13层为止的障碍 都已经排除
放心吧 我一定会把娜娜莉给找出来的
啊 拜托了 罗洛
只要能够夺回娜娜莉
罗洛 那就没你的事了
交给我吧 哥哥
我一定会把娜娜莉给找出来
杀掉的
哥哥的亲人 只有我一个就够了
罗洛大人
前往机库的第二班 发来了紧急联络
说是发现了 优先事项第3位的目标
鲁路修他啊
诶？
这种时候到底在哪里啊
不知道
夏莉 你最近没跟他联系吗
求你了 Zero
至少再一次 请听我说
哼 毫无意义
不管叛徒说什么都是徒劳
阿妮亚
等下
朱雀 Zero就交给阿妮亚吧
是你的防御罩厉害 还是我的四连强子炮厉害
这…这是
就算是凭藉绝对守护领域 也…
「蜃气楼」 无法通讯
似乎与第6骑士陷入交战状态
中川小队的指示怎么办
还有九十九里那边该如何准备
啊 那个
将中川的联络转到我这里
杉山 现在能动用的Zero的援军部队还剩下的是
游军？这种时候？
是的 娜娜莉总督 现在正前往逃生艇中
只是…「葛菲恩干扰器」只要不解除的话 还是无法运转的
是的 以KnightMare移动的话 有可能会成为敌方攻击目标的
是的 我会酌情处理的
咲世子小姐
还好您没事
娜娜莉大人 已经由罗洛大人赶去迎接了
我们则是前来将礼物送给卡莲大人的呢
还有 这应该是泌蕾大人的原未婚夫所做的好事吧
不过 至少找到了操纵说明书之类的东西
怎办呢
好像有点不一样了
不能再将战线继续扩展了
看来这里已经是极限了啊
池袋 巢鸭的干扰器 已经完全破坏了
这下 第5代之前的KnightMare也完全能够回归战线了
政厅的防御系统也得到了恢复
在兵力形势上是逆转了呢
灯光
时限到了吗
木下 还没有找到总督吗
突入班只传来了红月队长获救的联络…
木下
杉山那个笨蛋 这不是一个人都没有吗
Zero到底在哪里战斗的啊 我的挚友啊
还差一点点
又有什么在…
「莫德雷德」呢
Zero 这样可不行啊 指挥官居然单独行动
又是圆桌骑士吗
所以告诉你吧
你最重要的东西将会凋零
那就是生命
基本系统是一样的吗
Zero大人的现处位置仍在探索中
敌我识别情报需要现在传送给您吗
好的 拜托了
那个是 红莲圣天…八… 这样就行了吗
请确认启动
启动 确认
「红莲」出击后 我们将回归原本的作战计划
好的 总督那边就交给你了
我去协助Zero
好的 那么告辞
「红莲 圣天八极式」 出发
出发
什么 发生什么了
对不起 养父大人
戴维特
那是红月吗
可是那机体…
可恶 这样下去的话
这样一来 胜负就看剩余能量多少了吧
亚伯拉罕队 绝对不要让他逃了哦
是的 阁下
Zero 能收到吗 Zero
派往这里的援军怎么了
玉城马上就会抵达
还有 太平洋上空出现敌机踪影
那又如何
Zero 是我
敌机的身份据判断 似乎是布里塔尼亚皇帝的旗舰
什么 那家伙也来这「11区」了
不 陛下是不会前来战场上的
为何您能够确定呢
你觉得他会将现实 将今天这个日子 视为重要之物吗
放开Zero
你们这些家伙 就由我Zero的挚友 玉城真一郎来对付
可恶 为什么我总是
好 趁现在
我等这一时刻很久了呢 Zero
攻击的瞬间
好吧 那就将你最重要的东西给飞溅泯灭了吧
这…这个实在是…
娜娜莉
被干掉了 什么时候…
区区11区住民 竟敢把纯血派的我
是…是卡莲吗
Zero 近卫队队长红月卡莲 此时此地 回归战线
小偷 那是我的 我的…
不是哦 我也参与改良的哦
是哦 你说的没错
啊不 不是说这种话的时候啊
如果有专属机师能够完全驾驭这机体的话
即使是60％的输出功率就能…
那个布丁伯爵的…那是赛希尔的能源翼吗
那些家伙竟敢随便动我的「红莲」
可是 这样一来 卡莲也回归了
战斗力已经备齐了
「11住民」啊 你知道战场上的真实吗
日常生活中如果杀人 将被问罪
但是战场上 杀人越多越能够成为英雄呢
是吗 布里塔尼亚的吸血鬼先生难道想成为英雄的吗
不是哦 只不过是喜欢公然将人们最宝贵的东西
将生命剥夺 这实在是最刺激不过的了
你啊 有点下流的呢
凭这个
那又如何
没用的
哪里哪里 这下距离就足够了
什…什么
提问 你最宝贵的是什么
只是你自己的性命吗
你打算胁迫我吗 你这「11住民」
再见
要被夺去了 我的生命
你 你这死猴子
做得好 卡莲
剩下的就是回政厅 将娜娜莉给…
Zero
枢木朱雀
哎呀
卡莲 让开
才不躲开呢 朱雀
卡莲 你果然比起「休妲菲尔特」的姓 还是选择了「红月」吗
是啊
朱雀 和卡莲的决胜 可得给我留着哦
听见没 朱雀
对不起 基诺
看来这对手可没法留给我那么多余地啊
藤堂军突入敌军大部队了
怎么会 这架「加莱斯」竟然会
第四区域展开防御罩
目标只有一个 修奈杰尔的首级
施展斩击包围阵
舰内第四-I区域发生爆炸反应
难道是…千草吗
就没有弱点吗 怎么办才好
朱雀 你的对手不是卡莲 是Zero啊
Zero大人 发现总督了
是吗 做得好
罗洛大人将在缴获KnightMare后 转为护卫任务
知道了 这下胜利条件就要备齐了
卡莲 一口气将朱雀击破
这样就不再有阻碍者了
是
快逃 枢木卿
凭现在的「兰斯洛特」是无法应对的
但是 Zero还在…
你这个
木头人
实力…差太多了
机体实力相差太多了
殿下 这样下去的话 枢木卿将会继布拉德利卿的后尘…
发射啊 朱雀 只要使用了「芙蕾雅」就能…
不行 那只能作为威胁使用 一旦发射了…
战胜不了啊
再见了 朱雀
杀了朱雀
发射「芙蕾雅」啊 这样你也能得救的啊
但是 这绝对是不该使用的啊
即使死在这里 也…
是啊 这就是我的赎罪啊
只能接受了啊
在这里 我将…
我要…活下去
这是「芙蕾雅」吗
后退 全军撤退
好像有大事要发生了
快让斑鸠号以最大航速后退
我军也后退
朝比奈 暂时中止突入政厅 朝比奈
那边的「萨瑟兰」 在做什么 那可是「芙蕾雅」啊
「芙蕾雅」？
难道说 那就是朱雀所说的
娜娜莉
仙波 卜部 我…
为什么要对这里发射「芙蕾雅」
公主殿下 请快逃离此地
公主殿下
确认在东京租界发生巨大爆炸
应该是报告中所提及的「芙蕾雅」弹头
我舰停留在这神根岛 没问题的吗
没问题 一切都交给修奈杰尔去办
普通市民受一次灾害 单就死者人数已超过1000万
二次灾害死伤人数单就预测就将达到2500万人
由于急救设施也一同消失 没有办法对市民实施救助
东京租界已经死掉了
怎么会 为什么会这样
大家 全都…
是我 做的吗
逃亡者是逃往左边跑道的吗
请等一下 请先对军队进行重新编队
我知道 马上就回去
扇
千草
到此为止了 逃亡者
柯内莉亚 还以为逃跑的是维蕾塔呢
好久不见了呢 毫无节操的电视编辑
是Zero所为吗 至少也该对我再信任一些啊
瞄准脚部 抓活的
我方是布里塔尼亚的外交特使 再重复一遍
我方是布里塔尼亚的外交特使 并无战斗意愿
外交特使？！
水无濑 那机体是通过正式的外交通道申请的吗
皇兄
怎么可能 竟然亲自深入敌后
怎么回事 竟然提出暂时停战
布里塔尼亚到底在想什么 为什么俾斯麦要退兵
理由还在确认中 不过对方看来是没有交战的意愿
同时 在东京也暂时停战了
是Zero的指示吗
主人
哥哥 坚持住
娜娜莉呢
哥哥身边有我在的
之前我们不也是两个人一并走过来的吗
杰雷米亚吗
现在得先让哥哥安静下来啊
有话待会儿再说吧
啊 是吗 不过应该也没有什么意义的吧
哥哥身边有我在
为什么我当时会送给你啊
这个原本是打算送给娜娜莉的啊 是给娜娜莉的啊
你这种东西怎么可能代替娜娜莉
你这个冒牌货
你难道还没有察觉吗
我很讨厌你的啊 最讨厌了啊
我好几次都想杀了你 只不过每次都没有杀成而已啊
哥…哥
滚出去 永远不要在我面前出现了
你这个冒牌货
归根结底 我还是没明白
我…根本就不明白会造成怎样的灾害
妮娜同学 你必须做出抉择
是抛弃科学保护心灵 还是破坏心灵献身科学
那种事
罗伊德老师 也曾选择过的吗
我的心一开始就是坏掉的啦 这点自觉还是有的
是我制造的「芙蕾雅」造成的…
是被我杀了的 大家 全都是…
不行 Zero还是不肯接
没办法了 和修奈杰尔的会谈 Zero只能缺席了
可是 我们的头头可是Zero啊
自说自话地进行 不会很糟糕的吗
迪德哈尔特 为什么没有马上将修奈杰尔捕获
护卫不就一架KnightMare吗
正好给朝比奈报仇
他的专机上 搭载着「芙蕾雅」弹头
「芙蕾雅」？
就是引发了那场大爆炸的炸弹
要是在那里爆炸的话 我们以及Zero都将无从幸免
修奈杰尔的目的虽然还不清楚
总之 就算只有我们 也该和他先谈一谈吧
我Pass
我想先给回归的「红莲」做检测维护
那么 交涉就由我、千叶、迪特哈尔特 还有扇…
不行啊 找不到扇那家伙呢
真是的 跑哪里去了啊
卡莲 太好了 你没事啊
叫你们操心了 对不起
那个 Zero人呢
好像在房间里呢
听说好像受伤了呢
以前我曾利用你以企图获得权力
真是丑陋 我向你道歉
不过 哼哼 我和你 真是奇妙的关系呢
本该彼此携手的… 我先告辞了
还得去找娜娜莉大人呢
娜娜莉已经…
米蕾会长
您还活着呢
嗯 活着 我还活着呢
Zero现在在哪里
Zero不会来的
要在确认了谈话内容之后才行
是吧 他也不可能出现的
现在这种情况 他应该独自背负
远离他人才对
听口气 似乎对Zero非常熟悉的样子呢
比你熟悉呢
Zero是我以及柯内莉亚的皇弟
你说什么
神圣布里塔尼亚帝国 原第11皇子
鲁路修.vi.布里塔尼亚
是我最宠爱也是最恐惧的男人
怎么可能
Zero是布里塔尼亚的皇子
迪德哈尔特 你应该早有察觉的吧
你好像从有所关系的地方获得了情报啊
没用的
就凭那种戏言 怎可能扰乱我们的军心
我们所认同的并不是Zero的系谱 而是他所引发的奇迹
然而 那份奇迹也是虚假的话 那又如何呢
虚假的？
Zero有着CODE R
一个叫做C.C.的女人赠与给他的力量「Geass」
是一种强制命令对方行事的力量
你们可以认为那是一种强力的催眠术
奇迹的真相就是那份力量吗
少在那里对我的Zero闲言闲语
那家伙 既有头脑又有胆识 可是很厉害的
皇子什么的「Geass」什么的 你有证据吗 证据
我有证据
扇
维蕾塔也在
他说得没错
Zero的真实身份 就是有着Geass力量的 布里塔尼亚前王子 鲁路修
主人 请将衣服脱下来吧
您是不是哪里痛呢
如果是您无法够到的地方 我来帮您
是啊 是双手无法触及的地方吗
Zero 我可以进去吗 是我
卡莲
扇说希望你到4号仓库去
什么事？
详细的情况我也…
主人
请将衣服脱下来吧 我会努力的
你们俩到底在做什么啊
在我被捕的这段时间里
不…不是的 这个C.C.是…那个
失去了记忆的啊
全因为我
所以 你所知的C.C.已经不在了啊
卡莲 还好你没事呢 救援行动晚了点 抱歉啊
鲁路修 我和娜娜莉谈过话了呢
她挺关照我的
是吗
那个 这种时候说可能有点不合适
不过 我也有个哥哥的…
我有想确认的事 Zero
你就是鲁路修吧
使用Geass欺骗了我们吗
传说中的英雄 Zero 壮志未酬身先死
但是 他那勇敢的身影 将被永远留传下去
迪德哈尔特 那就是你的剧本吗
原本是打算一直拍摄到 你战胜布里塔尼亚为止的
很可惜 这个节目要被腰斩了
怎么办
他们好像还不知道使用「Geass」的条件
虽然不是很想这么做 那就在这里吧
大家都那么的信任你
井上和吉田的死都算什么啊
等一下 你们这也太片面了 这种事
多亏了Zero 我们才能进行到这一步的啊
让开 卡莲
你不会被「Geass」给操纵了吧
回答我 鲁路修 对你而言 我是什么
我如果是和你在一起的话
回答我啊
是吗 这就是你的「将军」啊
那么 这局棋应该是无招可破的吧
求你了 回答我
笨蛋 现在才发现吗
你们只是被我利用而已
你们不过是棋子罢了
Zero 这不像你 怎么这样自暴自弃
告诉我真相
Zero
鲁路修
卡莲 你在其中是枚特别优秀的棋子
是啊 一切都是盘上棋局 这只不过是场游戏啊
是吗
再见了 鲁路修
瞄准
请等一下 再听听他说的
你这样只是给他使用「Geass」的时间而已
Zero 你说点什么啊
卡莲 你要活下去
射击
没事吗 哥哥
罗洛
哥哥由我来保护
住手 罗洛 已经够了
主人
阿妮亚 Zero逃走了
你能用「莫德雷德」捕捉住他吗
如果是击毁的话
绝对守护领域的计算 竟然会那么难呢
我哥哥果然厉害呢
罗洛 我已经没有理由存活下去了啊
怎么回事 这移动方式
绝不会让你们杀死他的 绝对
在这么广域的范围内使用「Geass」
这样下去 你的心脏会支持不住的
通告各人 蜃气楼被夺取了
可以战斗的部队 前往破坏「蜃气楼」
重复一遍…
够了 罗洛 我已经没有理由…
不可以啊 哥哥 因为
住…
…手啊 罗洛 为什么要…
…救我啊 我…
确实 我可能只是被哥哥利用而已
…只是在…
…利用你 啊 罗洛…
但是
住手啊 不要使用「Geass」啊 你想死啊
一直认真看着我的 只有哥哥你
所以 就算是为了我自己
也要让哥哥…！
罗洛 为什么要救我 我只是把你…
因为 哥哥喜欢撒谎啊
是在骗人的对吧
说什么打算要杀了我
说是 讨厌我
是吗 全被你看穿了呢 不愧是我的弟弟啊
是…啊
我只要是 哥哥的事 什么都明白…的
啊 是啊
你哥哥是个骗子啊
根据向主V.V.和我们同志留下的资料
这个地点是最合适的
遍布世界的遗迹也将同步运行
这样一来「虚空之剑」就能再次使用了
没想到要使用这种古老的装置啊
已得到了布里塔尼亚的协助
一旦确认 全军前往破坏「蜃气楼」
明白了
主人…
好久没直接见面了呢
是我啊 我
C.C. 难道说 你…
对不起
你在干嘛
又把自己关在这种地方
C.C. C.C.
嗯？ 你是谁
是我啊 看呀
是你啊 居然跑到这种地方来
就这么担心鲁路修吗 玛丽安娜
讨厌 你真的认为我是那么理想的母亲吗
那你来这里干嘛
只是来确认一下你现在是否还属于我们的同伴而已
C.C. 为什么要把自己的「Code」封印起来？
查尔斯本应可以实现你那求死的愿望的
我自己也不知道啊 现在有点惊讶呢
那就去寻找答案吧 在现实中
我已经决定好了 不许有意见
也只有你会这样呢
什么？
总是来扰乱我
啊 我很感激的哦
对你赐予我的「Geass」的事
明明没有履行契约
既然你这么想的话就一起来吧
啊 稍等一下
至少得把那个…
我会派阿妮亚会留在这艘斑鸠号上
因为需要有人来扣留遣送Zero回去
那么 今后你有何打算
要留在黑色骑士团吗
皇兄和我都不打算惩罚你
不 因为形势已经进入下一阶段了
应该说不能出手才对
这个…我…
由我说出来好像不太好 不过世上的目标并不是只有爵位的
没办法了
对外宣布Zero战死吧
但我们还没找到鲁路修啊
造成既定事实？
我说 虽然Zero有问题这事我知道了
不过你要把「Geass」的秘密也一起发表吗
那样只会让我们被认为不正常而遭到放逐
不可能那么做
要是真正的Zero出现了呢
你要如何证明那是真身呢
所谓的假面英雄到底不过是种记号
得不到认可的话是站不住脚的
是吗 那真是太好了
嗯 手机讯号好不容易才恢复了
知道大家都平安无事
啊 对了 虽然你们的房间没了
不过 活动室还在呢
是吗
嗯 对了 罗洛呢
你们在一起吧
啊…嗯
利瓦尔 能帮我转告一下大家吗
可能无法兑现一起放烟火的约定了
这家伙究竟在说什么啊
陛下 同步准备已经完成了
好 开始吧
各地遗迹系统同步运作完成
这样一来既存的神之世界将会结束
破坏与创造 「诸神黄昏」将开始
陛下 东京租界的修奈杰尔殿下发来通讯
我说过一切俗事都交给他了的
俗事？
该死的修奈杰尔 已经发觉了吗
不过已经太迟了
战争游戏已经结束了
这里是KTTV 因为失去了播音室
现在将从阿什福德学园临时演播室发布紧急快报
就在刚才 修奈杰尔殿下正式发表
与黑色骑士团达成了停战协议
另外 黑色骑士团方面发布了其CEO Zero的死亡通告
Zero在东京租界的战斗中负伤
虽然在旗舰斑鸠号上接受治疗
今晨在舰内去世
你的独断专行我都从千草那听说了
既然你还要留在这里
就做好相应的觉悟吧
那个 我听说朱雀离开了
我知道 他做人太认真了
和罗伊德老师您一样呢
哈 是吗
是修奈杰尔的教唆吗
是我自己的意志
陛下 很感谢您对在下的提拔
但您放弃了自己身为王的责任
如果除掉您
可以让修奈泽尔殿下创造和平的话
为什么您要染指「Geass」
你说这是罪行？
「Geass」只会引诱人们心中的罪孽
没错 无所不知的你 原本应该也能够拯救尤菲的
但是你却见死不救
那又怎样
这把剑 将包含鲁路修和娜娜莉的绝望
觉悟吧
巴尔特修坦因卿
果然凶相毕露了 第七骑士
真遗憾啊 叛徒骑士
俾斯麦 俗事就交给你了
是的 陛下
等下
扇 我是洪古 请求着舰许可
我们带来了天子陛下和神乐耶大人
啊 啊 那我也联系一下修奈泽尔
稍等一下
水无濑
把频道转到布里塔尼亚
不好 让我活下去的「Geass」一直在让我逃离这里
第一骑士 这是如此危险的对手吗
但是 我已经舍弃软弱了
愚蠢 正是你的软弱 才保证了你那称为「善良」的强大
对 没有规范的强大只是单纯的暴力
那么 你就在此受死吧 枢木朱雀
吾乃鲁路修.vi.布里塔尼亚
乃玛丽安娜王妃的长子 帝国所遗弃的王子
为什么攻击我们…
为什么会攻击自己人
正在确认 不过联络不了第三炮塔室
可能被什么人占据了
请回答 第三炮塔室
如不回答 将强行排除
跟着我们皇室护卫队走
消灭一切敌人
是的 阁下
式根岛赶来的援军全都采取敌对行为
我们阵营内也有报告说在自相残杀
这是
你说叛乱？
是的 皇帝陛下呢
陛下已经转移到最安全的地方了
现在…
鲁路修 你已经没必要再背负更多罪孽了
在「崇高布里塔尼亚」Great Britannia 谁在指挥
第十二骑士 莫妮卡·可鲁雪夫斯基卿
好 那我驾驶「格拉海德」出击
还无法联络上「莫德雷德」吗
是 目的地应该是神根岛
也许收到刚才的情报
到皇帝陛下身边去了
阿妮亚究竟忠于谁
神乐耶殿下 非常抱歉
接下来我必须前往神根岛 所以…
那我们也一起去
这种情况下还敢对布里塔尼亚兵刃相向的
我能想到的人只有一个
我也是
还有几个需要确认的疑点
等这件事完了再继续会谈
叛乱军被「Geass」操控的可能性很高
阿妮亚
难道连你也…
参与政变也算第一骑士吗
什么
别搞错了
你要我怎么相信 证据呢
敌人来自式根岛
莫妮卡能为我作证
明白了 非常抱歉
明白就好
机体损伤如何
空战机动力低下
我想从陆地迎击叛军
我知道了
我去护卫御座舰
了不起的演技
没空跟俾斯麦说明了
先怀疑对方的话才不会被对方怀疑
神啊 到了结的时候了
错了
你错了
查尔斯.di.布里塔尼亚
该做了断的不是神
而是我
不管你做什么
我的身体已经变得和C.C.一样了
根本死不了
我得感谢你
多亏了你进到了这块领域才让我有了胜算
你把出口封锁了？
没错
这个空间 可能是设立在虚数领域之中的
把你和我一起关在这里
无法干涉现实世界的话
与死无异
鲁路修
你制作的这个系统
现在将反过来禁锢你自己 成为灵魂的牢笼
来吧 跟我一起在永恒的忏悔中痛苦吧
切
你醒得太快了啦
C.C.
你在这里做什么呢
阿妮亚
现在的是玛丽安娜 鲁路修和娜娜莉的妈妈哦
好了 时间是很充分的 回答我吧
杀死妈妈的是谁
为什么你没有保护妈妈
奇怪的家伙哟
向别人索求真相的 却是你这个欺瞒至今的你啊
是啊 我一直都在欺骗
不单单是名字和经历 就连我的本心也隐藏起来
不过 你不也是一样吗
我们早已经离不开「假面」了
错了
当众人醒悟 在以后所有的时间中 谎言都没有作用的时候
假面将不复存在
只要能互相理解 纷争也将消失
那就是我那「诸神黄昏的连接」
世界即将脱去欺瞒的假面 暴露出真实的一面
C的世界
按照即有的说法的话 是集体无意识
人心与记忆的集合体 轮回之海 伟大的意志
也有人称之为「神」
我在成田感觉到的那个吗
不行 坏得那么严重
拜托了 C.C.
真的要去吗
那当然了
查尔斯在等着我们呢
你要是将「Code」交给他的话 也不用那么费事了的
那我先去了
你在做什么
枢木朱雀 很像呢 你和我
很像？
期望着死亡 却无法死去 这一点上
修奈杰尔殿下和黑色骑士团
你要活着啊 鲁路修 我还有话要问你的啊
怎…怎么可能
长大了呢 鲁路修
妈…妈
你来了啊 玛丽安娜
这也是幻觉吗 就算这么做
我可是真的哦
不管怎么说 虽然只能借助这套系统 才能恢复原来的身姿呢
真的
鲁路修 我来回答你先前的提问吧
半个世纪前 我和哥哥正身处地狱
所有的皇族都在争夺皇位
暗杀早已习以为常 每一天都充满着欺瞒与背叛
所有人都死去了
我母亲也成为了牺牲品
我和哥哥 对这世界产生了憎恨与悲哀
然后 我们发誓
要创建一片没有谎言的世界
我和C.C.都赞同了这份誓言
但是V.V.却…
有什么急事来找我
我已经命令下人退下了
柯内莉亚我让她退下去了
对不起呢 在查尔斯不在的地方找你
如果是关于「虚空之剑」的话
啊不 是关于查尔斯的事
自从和你相遇 查尔斯变了
似乎对与他人相互理解上 发现了乐趣
这样下去 我俩的契约将不再存在
我将被孤独地遗留下来
从神话的时代起 蛊惑男人的就是女人
玛丽安娜大人
不是叫你们退下的吗
结束了哦
嗯 开始伪装工作吧
就把娜娜莉作为目击者吧
得把犯人算在恐怖分子身上才行啊
阿妮亚·阿露丝特里姆
一周前 为培训淑女礼仪而前来的女孩
我的「Geass」的能力 是在人心间不断转移
当我的肉体迎来死亡的时候 才会发动的力量
我潜入了阿妮亚的体内 才摆脱了V.V.这一关的
同时也知晓了 一旦将我的意识浮出表层
就能和C.C.以心相通
知晓了真相的C.C. 将教团交给V.V.
并从我们面前消失了
我和哥哥谈过了 但是
我也听说了 真遗憾呢 玛丽安娜的事件
哥哥撒了谎 明明发誓要创造一片没有谎言的世界
开什么玩笑 打算将所有责任都推加到死去的V.V.身上吗
你们明明将我和娜娜莉送到日本去当了人质
因为有这个必要
什么必要啊 明明只是把我们当成战略的道具
泌蕾 等日出后 我想以爆炸中心地为背景进行拍摄
我明白了
抱歉 中午会从新泻和名古屋派来支援的
在这之前就要靠你了
不 我没事的
反叛军已经借由黑色骑士团的协助 即将镇压完毕
还有什么问题吗
修奈杰尔殿下当下已经知晓多少了呢
真可怕啊 你是指哪件事呢
我在利用鲁路修 虽然知晓着一切
全都是为了能够达成「我的死亡」这一结果
所以将他的存活作为最优先的事项
你后悔了吗
怎么会呢
我是存在于永恒时光中的魔女
早已抛弃了呢 人类的本性
你和我一点都不像呢
C.C. 把我送到那边的世界吧
对 我必须接过那些无法实现梦想的人们的夙愿
是啊 为了逃过哥哥的眼睛 我把你们送到了日本
将玛丽安娜的遗体也暗中送出
只要身体还存在 我就有可能再次回到那个身体的
我为了保护所有 而不得不将
身为目击者的阿妮亚和娜娜莉的记忆重新改写
娜娜莉 难道她双目的失明 不是因为心理因素吗
这是为了保护娜娜莉的生命哦
因为有必要让哥哥觉得 娜娜莉她无法接近真相
按照原计划 不老不死的「Code」 只要一个就好了
但是随着研究的发展 得出的结论是 另一个Code
也就是C.C.不在的话 就没有100％的保证呢
既然玛丽安娜对C.C.的劝说无效的情况下
就只好调用你了
那…我究竟是为了什么
只要「诸神黄昏」的连接能够成功
那样的悲剧将不再重演
假面将消失 大家只要保持原有的自我就行了
是吗 布里塔尼亚和黑色骑士团的战斗也不过是
为了引出C.C.而进行的
也就是说 从一开始 我就不过是这世上的杂音 障碍
你们怎么认为
你早就发觉了吗 我会出现在这里
包括你已经恢复原状的事
对于这项计划 你是必需的吧
没错 因此 枢木啊 就算追到这里 对你也没有意义
的确呢 我听说你已经成为不老不死之身了
所以 我有一点希望得到确认
你所打算创造的这个是
是的 尤菲也好 娜娜莉也好 都曾期盼的
温柔的世界
C.C. 既然我们都来齐了 那么就可以开始实行计划了
你的愿望在这之后再为你实现吧
什么
这里是
开始了
「虚空之剑」 即将斩杀众神了
好了 接下去 只要将我们的刻印合二为一
新的世界也将开创
鲁路修 你究竟是为了什么目的而打算将世界掌握手中的
不要问我无聊的问题
我是为了娜娜莉的
你打算将娜娜莉作为你的藉口吗
是啊
我为了一切我想要保护的事物而战
如果想要追求结果 就得有所行动
为此而进行的手段 同时意味着要去否定些什么
那么…
是啊 我要…我要否定你 否定你的想法
人为什么要撒谎
那并不全是为了要和他人进行纷争
而是为了寻求什么
忠于本性的世界 将是个没有变化的
无法称为「活着」的
等同于回忆中的世界
完结了的封闭的世界
我不喜欢
鲁路修 你是说要连我也一起否定吗
妈妈的愿望 和皇帝的想法一样吗
四分五裂的意识归为统一不是件好事吗
和死去的人 也能融合为一的哦
尤菲米亚也是
果然是吗
你们认为这是好事情
但是 强加于人的「善意」
与「恶意」没有任何的区别
总有一天 人们会明白的
不会有那一天的
有一点我弄清楚了
你们可能觉得是对我和娜娜莉施与了善意
但是 你们却抛弃了我和娜娜莉
但那是为了保护…
那为什么没有阻止日本与布里塔尼亚的战争
将计划作为最优先的事项
而我们的孰死孰生 早就无所谓了
所以抛弃了我们 只留下了自我满足的藉口
不是这样的
你刚才不是说了吗 能和死去的人融为一体
你根本就没有放眼未来
未来就在 诸神黄昏的连接之后
那是娜娜莉说的 温柔的世界
不对 你们所说的 只不过是对自己而言的温柔世界
但是 娜娜莉所期盼的 一定是
能够对他人温柔的世界
即便如此又如何 「诸神黄昏」的连接已经开始了
是吗
我是Zero 创造奇迹的人呢
「Geass」对我没有用 换别的吧
不哦 不是有很多吗
是啊 C的世界是人类的意志
同时 人类生来不是平等的
这都是你曾说过的
既然不是平等 就应该知道我的力量吧
愚蠢的鲁路修
王的力量是赢不了神的
不是胜负的问题 这是愿望
是的 我现在知晓了自我
神啊 集体无意识啊
不要阻止时间的步伐啊
鲁路修 你这孩子
这种事没有任何人希望发生 包括尤菲
你做不到的 战胜神 战胜整个人类
即使如此 我还是希望看见明天
怎么会
思考电梯 竟然…
我和玛丽安娜、哥哥的梦想 正在破碎
查尔斯 算了吧 这一切都是狂妄的举动啊
C.C.只要我们的刻印还在
这一切都不是谎言 是现实的答案
老公
怎么可能 我可是不老不死的啊
怎么可能被吞噬 被C的世界给…
可是C.C.却 为什么C.C.她不会消失呢
她不是也赞同这份计划的吗
抱歉 我醒悟了啊 你们不过是喜欢自己而已
不是 鲁路修和娜娜莉的事也…
你们知道娜娜莉的微笑的意义吗
微笑？
为什么你不明白
娜娜莉双目失明 也无法走动
所以她能够明白 这世上绝不是凭一个人就能进行下去的
娜娜莉的 娜娜莉的微笑是…
是她所能做到的 表达感谢的心意啊
正是这蒙骗…
我绝不会让你说她是在撒谎
绝不会允许你这么做
无法着眼现实 只会躲在高处 观察我们为乐
开什么玩笑
事实只有一个 你们身为父母 却将我和娜娜莉给遗弃了啊
你这自作聪明的蠢货
朱雀 不要出手
如果拒绝我 那么站在你面前的将是他
修奈杰尔的世界啊
善意和恶意不过是张赌牌的正反面而已
即便如此 你还是
即便如此 你的世界由我来否定
给我消失吧
怎么会
果然如此
那个追寻空虚理想的人消失了啊
C.C. 你也要走了吗
你不是希望 我死的时候要保持微笑给你看的吗
倒是你们 今后怎么办呢
否定了查尔斯他们的计划
选择了现实 选择了时光步伐的前进 但是
在这之前
我有要向虚伪的君主确认的事情
那么　我也有要向背叛的骑士
问清一件事
那我去安排学园祭的分配了
嗯 记得给游泳社合适的时间和亮相的地点哟
不可能的
小气鬼
你好 我是夏莉·菲内特
喂 能听见我的声音吗
鲁路 怎么了吗
突然不来学校了
我想你一定也是有很多事 那个…
你认识杰雷米亚吗
他一直很担心你和娜娜莉
还有我…我
不管发生什么事都喜欢你
我都会支持你的
你现在是不是想做什么事
那么 就让我来帮助你吧
我也是鲁路的…
距离上次「芙蕾雅」弹头的爆炸 已经经过了1个月
今天 将由查尔斯皇帝陛下 颁布重要通知
将在潘德拉贡皇宫进行国际直播
这一个月内 都没有在公共场合露面的皇帝陛下
陛下不是说失踪了吗
报告失踪的俾斯麦本人不在这里 也无从证实啊
比起这个 修奈杰尔他们呢
谁知道
柬埔寨也没有任何联络
皇帝陛下 驾到
陛下呢？
为…为什么
难道是…
怎么会
不会吧 为什么
我就是 第99代布里塔尼亚皇帝
鲁路修.vi.布里塔尼亚
真的？
还活着
是啊 皇姐
我从地狱的深处返回了呢
太好了 鲁路修
发现娜娜莉的时候 我还在想会不会你也…
但是 你玩笑也开大了吧
那里可是父皇的
第98代皇帝 查尔斯.di.布里塔尼亚已经被我给杀了
因此 这届皇帝由我来担任
在说什么呢 不可能啊
快将那痴呆给我清除了
他可是弑杀皇帝的大罪人
朱雀 为什么
我来介绍一下
我的骑士 枢木朱雀
他将作为超越圆桌骑士的圆桌骑士而存在
授予「零之骑士」的称号
果然
朱雀
不可以啊 鲁路修 枢木卿也是
国际直播中 怎么可以开这种玩笑呢
是吗 那就简单说明吧
认同我吧
不是说了嘛 这种玩笑还是快点结束
是的 陛下
荣耀赐予鲁路修…
吾等不承认鲁路修·Vi·布里塔尼亚是继承先帝遗愿之人
现在正是展现吾等忠诚之时
遗失的王子现在回来能做什么
迎击部队？
但是只有一架
以这架「兰斯洛特·奥尔滨」Lancelot Albion
跟不上速度
难道说…被击中了
奥尔滨吗
这就是第九代KnightMare的…
枢木朱雀！
清醒过来 朱雀
现在还可以回头
回头？你说反了 基诺
你既然发誓效忠布里塔尼亚
就应该站到我们这边来
还是说你要叛离布里塔尼亚
叛离布里塔尼亚…
枢木朱雀
听说你的目的是成为第一骑士
但 我才是唯一的第一骑士
没理由要让给你这种人
在下是超越第一骑士的存在
「零之骑士」
毫无尊严之称号
为什么「兰斯洛特」的轨道会…
我的「Geass」是能预知未来
又来了
没想到这个力量会对除了玛丽安娜大人以外的人使用
行动被看穿了？
但是…
朱雀 按计划 这个映像是对全世界播放的
嗯 为了达成零之镇魂曲绝对不能输
所以 你一定要活下来
是的 陛下
帝国最强骑士的称号
与我同在
什…什么？ 这是什么
是机体性能吗
还是枢木的…
朱雀 我所下达让你活下去的「Geass」并不是寻常的精神力
竟能反过来利用它
你果然了不起
就算能看穿我的行动轨迹
这样的话
正面？还真是小看我了啊
玛丽安娜大人
我…该为了布里塔尼亚人吗
还是说…
我该为何而战啊
刚刚继位 鲁路修皇帝已经在历史中留名了
因为把布里塔尼亚的文化破坏了啊
还只是个开端而已
今后我还要引发更多的牺牲
要模糊「杀戮公主」的名称
让它从人们的记忆中消除
鲁路修 你…
不仅是尤菲 娜娜莉也是
我们失去了 失去太多了
但是为了能继续向明天迈进
首先要征服世界
说起来真好笑啊
但是你们打算做下去吧
啊 为了「零之镇魂曲」Zero Requiem
是的 陛下
那您打算怎么办 陛下
关于那个问题
嗯 就是为了这个目的才要得到布里塔尼亚
真的吗 修奈泽尔在考虑的事情
嗯 如今的修奈泽尔大人在得到芙蕾雅后就变了
啊 本想在查尔斯皇帝之后
修奈泽尔殿下能维持各方势力的平衡
没想到啊 殿下的善意走了极端
比起这个 眼前的成员阵容更让我吃惊呢
想要为自己的手段和结果负起责任的一群人
就算这样也没必要再…
不是的 你错了 C.C.
要是能联系上送入柬埔寨的咲世子就好了
这样的话 事实就能明了
在修奈杰尔行动之前 必须赶紧实行下一阶段的计划
等等等等 听说了吗？
是指鲁路修皇帝的发表吧
嗯 居然申请加盟超合众国
真是的 究竟在想什么 鲁路修这家伙
这里是布里塔尼亚皇帝 鲁路修陛下指定的阿什福德学园
今天 将在这里举行布里塔尼亚帝国加盟超合众国的…
是布里塔尼亚皇帝的专用机
鲁路修 你真的…
失礼了 现在鲁路修陛下已经来到学园内
鲁路修
告诉我 鲁路修 为什么你从来没有告诉我…
喂 不得对布里塔尼亚的皇帝无礼
但是…但是我们是朋友啊
他…鲁路修是…
喂
真让人怀念啊
我非常感谢你
要是没有你 我们在新宿贫民窟的时候已经死了
也不会有黑色骑士团
我很高兴
能被Zero需要也感到很荣幸与骄傲
但是 我知道Zero是鲁路修
变得不知所措
但是看到与布里塔尼亚战斗的你
没想到那样的你竟然会和朱雀联手
这次你又有什么企图
单纯的想要力量？
渴望地位？
还是说 这也是一场游戏？
我现在还在和扇他们争论 你是不是真的只是在利用我们
我们是不是中了修奈杰尔的圈套
那个…
鲁路修 你是如何看待我的
为什么在斑鸠号上对我说 要我活下去
永别了 鲁路修
最高评议会预定在体育馆举行
永别了 卡莲
超合集国最高评议会议长 皇神乐耶殿下
希望您能批准我神圣布里塔尼亚帝国加盟超合集国
封印Zero？
是的 既然布里塔尼亚也隐藏了Zero和Geass的真相
我觉得我们也不提最好
我建议将出生不明的英雄Zero 作为人民解放的象征处理
你的回答呢 皇神乐耶
枢木朱雀 你这个卖国的罗刹恶鬼…！
鲁路修把各国代表胁为人质了？为什么
我不知道啊 还以为他把布里塔尼亚作为伴手礼想和我们成为伙伴
突然就派军队过来
副司令 好像芙蕾雅攻击了布里塔尼亚帝都潘德拉贡
什么啊 到底发生了什么
消灭的半径大概是100公里
应该是解除了限制器的芙蕾雅造成的
而且上空有在柬埔寨多罗摩机关建造的天空要塞
鲁路修 果然跟你推测的一样
嗯 应该认为那个天空要塞达摩克利斯上
搭载了首阶段制造的芙蕾雅弹头
本想在那个男人行动前 就将超合众国完全掌控的…
知道皇室专用频道的…
让别人遵从自己的意愿 很舒服吗 鲁路修
修奈杰尔
「芙蕾雅」弹头已经全部被我回收了
然后瞄准布里塔尼亚皇帝发射吗
很遗憾 我并不认同你为皇帝
原来如此
能称得上皇帝的只有自己吗
不 你误会了 鲁路修
能配得上布里塔尼亚皇帝的
是她
娜娜莉
好久不见 哥哥
我才是唯一的皇帝
真的假的？
据说是因为「芙蕾雅」弹头
是把东京租界摧毁了的那个？
是事故吗
但是 听说制造出来的「芙蕾雅」不见了
不可轻举妄动
帝都被消灭这种流言太不谨慎了
不 恐怕是真的
什么？啊
我有话要向鲁路修少爷传达…
娜…娜娜莉
你还…活着啊
是的 多亏了修奈杰尔皇兄
娜娜莉
你知道修奈杰尔做了什么吗
是的 他向帝都潘德拉贡发射了「芙蕾雅」弹头
既然知道 为什么…
那么 用「Geass」就是正确的吗
哥哥和朱雀都一直在骗我对吧
一直隐瞒着真相
但是我已经知道了
哥哥就是Zero吧
为什么
那是 为了我吗
果真如此的话 我…
为了你？
吾妹哦 你还真是厚颜无耻啊
你觉得从他人那里获取恩惠是理所当然之事吗
不玷污自己的双手 只是一味地谴责他人之行为
你就是我所否定的陈腐贵族啊
怎么…会
不为任何人 我只是为了我自己而夺取世界
你要跟修奈杰尔联手阻挡我称霸之路的话我是不会留情的
我会击垮你们
哥哥 听我说…
没事吧 娜娜莉
让你留下痛苦的回忆了
我本以为让他见识一下「芙蕾雅」的威力他就会降伏的
修奈杰尔皇兄 潘德拉贡的人们真的没事吧
不用担心 事先已经做好避难指引了
但是 下次就要对人…对哥哥他们使用了吧
如果他们要阻碍世界和平的话
修奈杰尔皇兄
可以请你把芙蕾雅的发射按钮交给我吗
我不能战斗 也无法守护
所以 至少让我来背负这个罪孽吧
鲁路修
战略目的不会改变
即使娜娜莉还活着 我们也不能就此止步
零之镇魂曲到底是为了什么
回想一下我们的约定
朱雀
我是他的剑
他的敌人 他的软弱 都由我来斩除
所以 C.C. 你要成为他的盾
你的职责就是守护他
真会自作主张
鲁路修不是你的共犯吗
共犯…吗
那又怎么了
那…那么 潘德拉贡的居民…
都消失了
那样对他们来说 不是更幸福吗
比起发誓效忠鲁路修的人生
但是对娜娜莉…
谎言也是权宜之计罢了
为了要帮娜娜莉下决心阻止鲁路修
不要把多余的情报告诉她比较好
皇兄就是靠这样来操纵他人的吗
即使是否定战争的平民百姓 也要依赖警察的吧
大家都心知肚明 犯罪是无法阻止的
人们的各种欲望是无法否定的
那就不需要人心和主意主张
应该用系统和力量来实现和平才对
你真是…
太美妙了
跟随你果然是正确的
凌驾于Zero的混沌
完美的虚无 多样的变幻
修奈杰尔殿下 已经和黑色骑士团取得了联络
如果是为了讨伐鲁路修的话 他们愿意联手
麻烦你了
经历了鲁路修的暴虐的民众
只能依靠更好的理论了
就是为了如此而放任鲁路修的行动吗
这是最能减少损失的方法
就算牺牲10亿20亿的性命
只要能换取永久的和平…
不对 强制的和平 那是…
真是可悲啊 柯内莉亚
东京决战之时 修奈杰尔准备了另一艘逃生艇作为诱饵
所以…
被「芙蕾雅」消灭的只是作为诱饵的那一艘啊
竟然想利用娜娜莉小姐来操纵鲁路修少爷
你是日本人啊 为什么不为黑色骑士团而是要帮助鲁路修少主
你也是选择尽守骑士道吗
可能吧
你也知道我不得不化身为邪恶的理由吧
而且 被「达摩克里斯」支配就等于把人变成记号
但是 娜娜莉在「达摩克里斯」上面
你至今为止都是为了娜娜莉…
已经不能特殊对待了
拥有王之力量的人肩负着责任 为了那消逝的无数生命 我们不能就此停止
对吧 C.C.
神圣布里塔尼亚帝国因为帝都潘德拉贡被消灭
内政机能已经瘫痪
各殖民地的军队也因与我们黑色骑士团对峙而无法轻举妄动
换言之 现在能够战斗的鲁路修军 只剩下再次占领日本的部队
但是 这个力量平衡何时会崩溃也不奇怪
为了把损伤降到最低限度 决战的时机只有现在
既然修奈杰尔跟我们合流了
彼此的战力是不相伯仲
虽然我不认同使用「芙蕾雅」的「达摩克里斯」
这种时候应该优先统一世界 这场战斗…
这场战斗 正是赌上天下的决战
只要打倒修奈杰尔和黑色骑士团
妨碍吾之霸道者将彻底肃清
世界将由布里塔尼亚唯一的皇帝——鲁路修来破坏
然后于近期再获创造
我们要消灭敌人 修奈杰尔 天空要塞「达摩克里斯」
没有什么好畏惧的
未来将与吾名同在
荣耀赐予鲁路修
鲁路修
我会把你们俩都变成历史的记录
阿妮亚没问题吧
她看上因为Geass记忆有些混乱
战场上她还是很可靠的 就算日常生活有点障碍也没有问题
哦 公开频道啊
日安 修奈杰尔
鲁路修 要投降的话就趁现在哦
我们这边可准备了「芙蕾雅」
「芙蕾雅」？你能发射吗
吾之旗舰「阿瓦隆」有各合众国代表啊
想把人质当成盾牌吗
竟然做到这种地步
你说得没错 鲁路修
但是世界的和平和少数人的性命…
不能发射 修奈杰尔
可我听说各合众国已经选出代理代表了啊
那是逼不得已的情况下所需要的觉悟
但是 即便如此 绝不可以白白牺牲的生命
我驾驶「神虎」出击
替我把指挥系统传达给全军
是
那就较量一下吧
乐意奉陪
卡农 跟你预料的一样
是的 这样一来 黑色骑士团就成了殿下的手脚
向全军传达使用阵型Σ
敌军航空部队正以广范围展开
展开惯常战斗吗
好
左翼展开
取半月罗汉之阵
是的 陛下
敌本阵守备薄弱了
让基诺的部队前进
压制敌左翼的伸展
是的 殿下
牵制吗
我军左翼后退
这样阵型会打乱的
照办
基诺 停止进击
为什么 如今对方阵型破坏正是…
这是诱敌的破绽
不可中计
不上钓啊
摆为北斗七星阵
第六小队以阿妮亚为中心向北东仰角40度前进
炮击部队 准备对空战斗
阿妮亚 在此止住 上升200米
什么啊 根本打不起来啊
不 高手之间的战斗往往在一瞬间决定
看不见的攻击在两人之间不断交错
要赶紧了
战斗都已经开始了
我们渐渐被包围了
切 反击！
以朱雀的「兰斯洛特」为首向前逼近
第四战斗速度就行
沃德小队跟上去
一点都没变啊 鲁路修
比起防御 你更喜欢进攻呢
正因如此 才会出现微小的空隙
星刻
哼 我们的能耐也计算在内了吗
敌左翼开始前进
不用畏惧
让我们来回应陛下的期待
只要打倒鲁路修
一切就能结束了
突破这里 陷入混战的话
要被突破了
会被撕破的吗
要把朱雀君叫回来吗
不 这正是修奈杰尔的目的
撤离战线 重整阵型
敌舰队开始后退
勿错失良机
追击
「红莲」冲太前了
调整步调展开包围
我知道 但是…
不要急 只要击破前锋部队就能孤立「阿瓦隆」
「无畏号」被击沉 要被突破了
没想到黑色骑士团变成敌人后会是如此棘手的对手
但是 我军的士兵是…
为了皇帝陛下！
可悲啊 被「Geass」操纵的士兵
为此…
是时候了 把两翼击溃
设置舰首扩散强子重炮
第七小队 往射角外移动
「葛菲恩制御器」 同步完成
准备就绪
向敌军两翼发射
Zero 太遗憾了 居然变成现在这样
鲁路修
啊 果然了不起
竟然逼我用这个策略
糟了
能量反应 是下面来的
什么 难道是 居然在这种时候
全军 展开辐射障壁
Zero
扇 请回答
南 拉克夏塔
怎…怎么会这样
利用地下资源「樱导矿」吗
如此一来 鲁路修的地上部队也全灭了
失策 虽然这也是鲁路修的基本战术
没想到竟以牺牲己方作为前提
这样敌人的战力就减少了
接下来只要把「达摩克里斯」给…
击毁
很遗憾 被将军的是你们哦
娜娜莉 已经瞄准好了
黑色骑士团被击溃之后 现在只有靠「芙蕾雅」的力量了
是
哥哥的罪孽…
由我来清除
射出了 是「芙蕾雅」
选择这种时机发射吗
第三特装师团
是的 陛下
「阿瓦隆」保持后退
各部队对达摩克利斯展开突击 让它持续发射芙蕾雅 逼迫它弹尽粮绝
扇 扇
扇
现在不是装死的时候
难…难道你们做了盾牌
不过也只是保住了舰桥而已
不过 之后就要靠你自己的力量逃生了
走吧 卡莲
什么啊 尽会装酷
又是…「芙蕾雅」吗
托瓦米舰队被消灭
作战将如何…
作战将继续
「阿瓦隆」保持后退
维持与「达摩克里斯」之间的距离
各部队展开轮番攻势 迫使「达摩克里斯」持续发射「芙蕾雅」
娜娜莉 下一发的发射准备完成了
是
战术起不了作用
但是 只要突入敌军腹地就用不了「芙蕾雅」了
BLAZELUMINOUS
如此巨大的…
「达摩克里斯」原本就是为了掌控绝对的制空权而制造的
它继续提升高度的话 我们会束手无策的
朱雀 能突破那障壁吗
我在试了 但是与对方的功率比值相差太过悬殊了
虽然这种状态下应该无法再发射「芙蕾雅」了
这边的攻击也无效 跟旁观没两样
世界只能在「芙蕾雅」压倒性的恐怖中沉默
那也算是一种和平的状态吧
让残存兵力以「阿瓦隆」为中心集结
连同人质一起对「达摩克里斯」发动突击
没问题吗
既然你回来了 说明已经有头绪了吧
不过最后还要看陛下和朱雀呢
从后面？
黑色骑士团
我们一定要亲自
包抄过来了吗 星刻
绝不让你击沉「阿瓦隆」
星刻 由我来阻止
你这无道之辈
结束了
什么
枢木
那种状态 亏你还能
你已经丑陋到舍弃祖国 单纯的执着于地位了吗
你的愿望何在
在下只是在寻求未来而已
你所寻求的未来…
失策
藤堂先生
糟了
哦 该赞一下他们吗
第一浮空装置受损
损伤率75%
会坠落吗 这「阿瓦隆」
里面还有…
慢着慢着慢着
来吧 现在的我可是不一样了…
我也是
有志气的
没赶上
让他们进到里面的话
进入白刃战就有胜机了
压制动力和通讯系统 去救人质
遵命
撑到这里就够了
本舰就此降落到太平洋上
你们去执行Apate Aletheia
鲁路修少爷
一路以来 辛苦你了
感谢你们的觉悟
是的 陛下
这里能发射吗 「芙蕾雅」
因为已经张开了BLAZELUMINOUS
到临界点为止…
是吗 虽然是让黑色骑士团消失的良机
不 不行
不能太贪心
嗯 我知道
这是我个人的希望
但是…
也是尤菲米亚殿下的愿望吧
所以 我必须去做
但是 那个的最终程式必须输入环境资料才能完成
我也一起去
已经够了 妮娜
虽然我们曾是学生会的同伴 但我杀死了最初认同你的尤菲
谢谢你陪了我 陪了Zero这么久
我无法原谅Zero
也许一辈子都无法…
但是 恨归恨
我想我必须要找到自己的答案
仅此而已
你真了不起
C.C. 你没事吧
真稀奇 你在担心我吗
因为你是重要的战斗力啊
哼 所以我来取那个了
那就麻烦你护卫了
果然要出击吗
也许要亲手杀死娜娜莉哦
如果她要做零之镇魂曲的障碍也没办法了
鲁路修 你不恨我吗
我赐予了你「Geass」 大大地改变了你的命运
真不像你啊 明明是个魔女
C.C. 因为有你给我的「Geass」
因为有你 我才能迈出第一步
之后的事 一切都由我的…
第一次遇到像你这样的男人
C.C.
卡莲
由我来阻止你
永别了 鲁路修
这里交给我 到「达摩克里斯」去
烦死了
但是 以「红莲」为对手…
你能担心我 我真的很高兴
一定要成功
这一招 无论如何都要…
敌KnightMare编队正在接近
先锋是「蜃气楼」
把「芙蕾雅」发射口的BLAZELUMINOUS 部分解除
目标改为「蜃气楼」
鲁路修 最后要舍身一击了吗 丑态啊
目标变更 完毕
娜娜莉 这样就结束了
能做到吗
是 修奈杰尔皇兄
BLAZELUMINOUS 解除
就是现在
好 输入资料
「芙蕾雅」每时每刻都在改变着结构
只要破坏其对应的结构反应
就能停止「芙蕾雅」的临界反应
但是 必须在离爆炸约19秒时把现场环境资料输入程式
而就算程式完成了
实行时间也只有0.04秒而已
和平…完成了
朱雀
是的 陛下
就是现在
原理上应该是可行的 但是…
尤菲米亚殿下
「芙蕾雅」…
消失了？
成功了吗
没想到还准备了这种玩具
趁现在 冲进去
突破BLAZE了？
真有你的
α 3区域有敌机侵入
钥匙 「达摩克里斯」的钥匙…
δ区域 通讯中断
第六浮空装置控制室被破坏
修奈杰尔殿下
了不起啊 鲁路修
竟然要我使出最后的牌
真的要这么做吗
嗯 这「达摩克里斯」将成为捕捉鲁路修他们的牢笼
我们脱离之后 用「芙蕾雅」将「达摩克里斯」整个消灭
真是宏伟的灵柩啊
鲁路修应该会喜欢吧
什么
鲁路修
我不承认你的布里塔尼亚
在此消失吧
什么 这力量是…
基诺
朱雀
鲁路修 你先走
你还有必须打倒的敌人和必须救助的人
明白了
别想跑
基诺 如论如何都要跟我一战吗
没错 为了我心中要守护的东西
要守护的东西 我也有
守护？ 你要守护什么
修奈杰尔在管制指令层吗 还是…
第七阶段
「芙蕾雅」起爆位置变更为「达摩克里斯」本体
「达摩克里斯」和「芙蕾雅」 终究不过是机械
再造过就是了
但是 多摩尔机关已经没有这种余力了
罗森堡也是
现在全世界都是鲁路修的敌人
作为消灭了鲁路修的系统
各种组织都会乐意给我们制造「芙蕾雅」的吧
那不会导致与恐怖主义发生关系的吗
还是应该问问娜娜莉殿下的意见吧
没有这个必要 区区诱饵的想法
难道要抛弃她吗
世界和平与区区一条人命
虽然可悲 但这是不能相比的
钥匙 钥匙在哪里
我必须要阻止哥哥
这里就是桥头堡
听着 把这当成磨练意志的最佳场地吧！
我讨厌现在的鲁路修
第六骑士？！
值得作为我的对手
不为国家 也不为复仇 更没有野心
没有战斗理由之人
不要参和进来
理由已经有了 那就是约定
你是说你喜欢鲁路修吗
谁知道呢
我不过是想结束名为经验的积累了
你这话说得就像一个人一样
果然厉害
卡莲 你赢了
这些都无所谓了
再见
我居然还会有输赢的念头
钥匙 钥匙在哪
在哪里啊
我还要阻止哥哥啊
我…
航路清空…
和哈尔特格连卿的汇合地点 没有变更
等你很久了 修奈杰尔
是吗 被将军的是我啊
原来如此
能告诉我 为什么会知道我的策略
不是策略 我看穿的是你的本质
你总是在不会输的地方进行游戏
所以 你认为我会放弃「达摩克里斯」？
修奈杰尔 这次我一定要让你输
也就是说 要杀了我
洪古从第三通道压制舰桥 各国代表的…
星刻
天子陛下 您没事吧
是他们救了我
星刻大人 我们是站在你们那边的
你是说你们背叛了鲁路修？
我们是被威胁的
但是 既然鲁路修已经不在
至少在否定独裁者的意义上 应该可以信任
明白了
是 决战似乎缩小到「达摩克里斯」内部了
扇先生…事务总长也
没关系 他们都没事吧
是
最后 皇兄还是没有杀我
皇兄没有执着的欲望
生若逢时 他理应能成为卓越之王吧
未能看穿这点 我太愚蠢了
公主殿下
你还愿意那样称呼我吗
没错 皇帝查尔斯追求的是昨天
你追求的是今天
而我想要的是明天
明天也许比今天更糟
不 会变得更好的
因为无论花多少时间 人都会不断地追求幸福
真是愚蠢至极
那不过是感情罢了
够了 杀了我吧
不过 你也会被「芙蕾雅」消灭
以我们的生命来换取世界的和平…
所以我才要赠你一句话——「遵从Zero吧」
你从一开始就不是想要杀我
殿…殿下
遭了
是录像吗
就像在和修奈杰尔进行谈话一样 选择适合的影像
让我们放松警惕 在我的专业领域…
修奈杰尔 你认为自己会被杀的想法导致了你的败北
不许动
Zero 你的故事已经完了
你不能再活下去
你无权否认我的存在
Zero 至少在最后
对我使用「Geass」…
迪德哈尔特 对你没有施加「Geass」的价值
沐浴在名门贵族恩惠下的你 是赢不了我的
真敢说啊
这就是结果 基诺
不 我的任务已经完成了
把BLAZELUMINOUS的系统…
去吧 卡莲
谢谢 基诺
朱雀 是时候做个了结了
为了我们各自相违的选择
是哥哥 吧
是的
哥哥的目的是这「达摩克里斯」的钥匙吗
嗯 这东西对你而言太过危险了
正因如此
我已经不能再移开视线了
打破了他的「Geass」？
以自己的意志吗
哥哥 也要对我使用「Geass」吗
时隔八年 又见到哥哥的脸庞了
那就是杀人狂的脸吗
恐怕 我也和您有着相同的脸庞吧
那么 之前发射「芙蕾雅」的果然是你吗
是的 那是为了阻止哥哥您
即使那将导致哥哥的死亡
因此 是不能将「芙蕾雅」…
我是不能将这「达摩克里斯」之钥交给您
即使哥哥 您对我使用「Geass」
卡莲 无论如何都要来阻碍我们吗
朱雀 我曾经误解你了
我以为虽然手段不同 你是以自己的方式考虑着日本的将来
但是 你就不该待在这里
我要打倒你 阻止鲁路修
那可 不允许！
无主之力 不足挂齿
依赖他力的 软弱男人
以Zero的名义 践踏着人心的哥哥 您没有资格掌握这个世界
那么 就那样隐姓埋名的生活 就好了吗
你难道希望的是 不断被暗杀的恐惧所笼罩的未来吗
为了你的未来…
我什么时候拜托过您这么做了！
我 只要能和哥哥两个人生活下去 那样就足够了的啊
然而 现实由各种事物所支配着
反抗是必需的
就为了这点 我才作为游击队的一分子 战斗至今的啊
利用组织来进行也是一种方法啊
那么 没法融入组织 融入系统的人 又该怎么办呢
该怎么说明 那是错误的呢
可恶
少站在高处 装清高了
那么 不得不进入组织的人 又该怎么办
正义究竟是
我一路看了过来 不间断地看了过来
反抗才是人类的历史 但是
人类 世界 竟是如此的背叛着期望
所以 你才想将世界变成你所期望的吗
这是
这是 卑劣的行为啊
将人心扭曲 践踏尊严的「Geass」
那么 「达摩克里斯」呢
强制性地迫使人们顺从 不也是一座卑劣的系统吗
「达摩克里斯」将成为人们憎恨的象征
憎恨将会汇集在这里
为了让大家都能迎接明天的到来
是吗 娜娜莉 你也是 那么
鲁路修.vi.布里塔尼亚 在此命令
将「达摩克里斯」之钥 交给我
不要 绝不能交给哥哥的
不能再增加 罪孽了
请吧 哥哥
无礼丫头
记录 终了
还没完
爆散
记忆吧
杰雷米亚·哥特哈尔特
这就是赐予你败北的 值得纪念的男人的名字
纪念 没有意义
反正 我也没有任何记忆
记忆 莫非
动起来啊 「特里斯坦」 至少给我飞起来啊
这下 辐射波动也没能量了
盾牌能源也用尽了
即便如此
没法了结 都已经使用了「Geass」的诅咒了 还是没法解决
卡莲 竟然如此强劲
构造上 明明是本机占优
朱雀 既然你有着这么强大的力量 为什么还要
做个了断吧 卡莲
除非正义在你那边
怎么会 没有达到吗
不 已经到达这里了 卡莲
是吗 赢了吗 卡莲
你使用了吗 「Geass」
等一下
站住 等一下
太过分了
通告全世界
吾乃神圣布里塔尼亚帝国皇帝
鲁路修.vi.布里塔尼亚
怎…怎么可能
鲁路修使用了「芙蕾雅」 也就是说
怎么会
不会吧
修奈杰尔已经投降
由此 「达摩克里斯」和「芙蕾雅」都已为我掌控
黑色骑士团也不再有抵抗我的力量了
即便如此还想要反抗的话
那只有亲身体验「芙蕾雅」的威力了
阻吾霸道者 已经不复存在了
是啊 此时今日 世界已落入我的掌心了
鲁路修.vi.布里塔尼亚 在此命令
世界啊 顺从于我
荣耀赐予鲁路修…
神圣布里塔尼亚帝国 第99代
唯一的皇帝陛下兼黑色骑士团 CEO
超合集国 第2代最高评议会议长
鲁路修.vi.布里塔尼亚大人 即将现身
并且请看 那些愚昧的 企图反叛鲁路修大人的罪人
即将被运达处刑场
在先前的大战中 帝都潘德拉贡 以及无数的官兵
以及Zero骑士枢木朱雀卿等人牺牲了宝贵的生命 换取了
EU的超合集国宪章的批准
如今 我们的鲁路修大人终于达成了世界统一的伟业
鲁路修大人 与荣耀同在
荣耀赐予布里塔尼亚
荣耀赐予鲁路修
什么荣耀啊 不就是独裁吗
反抗的人 全都杀死
要是被别人听见 就要诛连一族的
这种场面 得作为正义去报道 真是的
鲁路修 这就是你想做的吗
将世界 将大家 都置于支配
你们还真是笨蛋呢
只要当时不去违抗鲁路修的话
这全都是为了迎接明天
即使重复着成功与失败的话 还是要前进
人类和科学的道理 都是一样的吧
那就是进化
是进步吧 布丁伯爵
你那绰号…
你还在怨恨那件事吗
谁知道呢
罗伊德老师和拉克夏塔小姐
之前 有什么过节的吗
很小的事情啦
过去之后再去想的话 其实根本就没什么大不了的事
只不过是个出发点罢了
现在跑出去 只会正中他的下怀
但是
什么
Zero
Zero呀
不会吧 鲁路修不是在那儿吗
难道说 鲁路修他们想要去做的事是指…
不要射击 我来对付他
愚蠢之徒
按照预定 世界的憎恨现在已经聚集在我身上了
接下来 只剩下让我消失 斩断憎恨的连锁
黑色骑士团中 留存着Zero的传说
修奈杰尔也听任Zero的摆布
这一下 世界将不是依仗军事力量
而是靠谈话去坐在同一张桌前了
人们终于能够迎接明天的到来
这就是
是啊
「零 之 镇魂曲」
在C之世界中 我们知晓了
人们期望着明天的到来
我说 朱雀啊 愿望和「Geass」 是不是很相似呢
凭自己的力量无法做到的事 寄托在别人身上
愿望吗
对 我要给人们施加名为愿望的Geass
为了世界的明天
鲁路修 你
作为对人们施加「Geass」的代价
负有被射中的觉悟 才有资格射击
朱雀 你将成为英雄
从世界公敌
皇帝鲁路修.vi.布里塔尼亚手中拯救世界的
救世主Zero
鲁…鲁路修
这对你来说 也是种惩罚
你 作为正义的使者 将永远佩戴着假面
你将不再作为枢木朱雀 而活下去
普通人的幸福 一切的一切将奉献给世界
永远永远
那份「Geass」 我确确实实地收下了
哥哥
怎么 哥哥 您至今都是…
哥哥 我爱你
啊 我将世界 摧毁
又将世界 创造
哥哥
不要 睁开眼睛
哥哥 哥哥
魔王鲁路修已经死了 快解放人质
是
不好 撤退
暂时撤退
莫非 那是
是Zero
那就是 Zero
太狡猾了 我只是希望哥哥在就好了啊
没有哥哥的明天 叫我如何
Zero…Zero…Zero…
我说 鲁路修
从那之后 世界变得好多了呢
原本用在战争上的那些能量
现在都转向了 饥饿与贫困的问题上
以前成为阻碍的各种憎恨与恶行 几乎都推卸在了你身上
说是全部都是恶逆皇帝鲁路修干的
真是会随机应变的呢
不过 正因此 大家才能不拘泥于过去
向着前方迈进的吧
呐 鲁路
虽然社会上 世界上还有很多问题
但也与之前的变得大不相同了
能做到的话 真想让鲁路也见到这个世界呢
怎样呢 一切都在你的计划之中吗
还是说…
没想到杰雷米亚和夏莉两个人
竟然搬到了这里
鲁路修啊
我可以等到实现那天约定的时候吗？
还是说
我依旧要徘徊在这世间之中