絕對很可疑
很可疑
很可疑啊
我也覺得很可疑
師傅大人 後天是我負責做飯
能換成今天嗎
可以是可以 你有什麼事嗎
納斯庫提村那邊有點事情
重整情緒也很重要
拜拜 蚱蜢先生
離別的時候要乾淨俐落一點好呢
哈爾卡拉 難道要離開這個家了嗎
應該就是這樣
那樣才不要
不過 如果這是哈爾卡拉的決定的話…
我回來啦
肚子餓扁了
哈爾卡拉 至今為止多謝了
在新的地方也要好好生活
我會寂寞的
哈爾卡拉姐姐 不要走
法露法 不要哭啊
要笑著來迎接離別啊
真是的 發生什麼事情了
離開是怎麼回事啊
欸 你不是要離開這裡嗎
哪有這種事情
那在納斯庫提村裡找房子是…
那是為了建造新的工廠
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
時至今日！我終於獲得了夢寐以求的慵懶悠閒生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打擾地享受這美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻煩它阻礙著我！麻煩它一個接一個！但即使這樣我也不會放棄的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要奪回夢想中的悠閒自由生活！
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：丸丸 番茄雞 dejavu　校對：夕張メロン　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：東江居士
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懶悠閒放鬆地生活  這點全人類都一樣的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃飽  睡足  之後還有什麼來著
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要聽啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要來打擾我  好不容易才有的慢節奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做著自己喜歡的事情過活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想過上安穩的生活  困難卻像波濤一樣
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一個又一個不停地向我襲來
静謐　太平　我が家の安寧
靜謐  太平  我家的安寧
兎にも角にも　安らぎ重視で
總而言之  安穩最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平穩無事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成為現實吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
從早到晚一個平穩祥和的大滿貫
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都從容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠閒優雅  Why don't you  過著那樣的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
讓人心安氣靜的田園生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定會得到的
幽靈出現了
我回來啦
每天都這麼晚回來真辛苦啊
是不是工作過度了
沒有沒有
累的時候喝點營養酒就又能再戰了
但是 最近好像喝得有點多
那豈不是很糟糕
太陽下山了就回家
這是師傅的命令
但是我有回不來的理由…
幽靈？
嗯 我的工廠裡好像出現了幽靈
因此當地的人們也不願意去工廠工作
完全招不到人
還有這種事
是在工廠裡出現的幽靈嗎
也就是地縛靈
所謂幽靈 在學術上的叫法是「游離靈魂」
這種類型的幽靈應該是
幾乎無法離開自己死去的地方
而留守在那裡的類型
那就是說 那個幽靈是曾經在那裡死去的人嗎
師傅大人 能拜託你幫忙退治幽靈嗎
我那個方面不太擅長
求求你 救救我吧
這樣下去遲早會變成我一個人打理整個工廠的
確實
我知道了 明天去看看吧
謝謝你 師傅大人
但是 要看我的幫手能不能來
幫手？
這是什麼
以前學的召喚魔法
雖然不知道好不好用
好像什麼都沒有發生
什麼鬼啊
好冷好冷好冷…
好冷…
為什麼把門關上了啊
因為你的發音太不標準了
所以召喚地點也發生了微妙的變化
所以為什麼大早上的要泡澡啊
是用來給田澆水的哦
很環保呀
環保確實是環保
所以 叫我是有什麼事
什麼
區區這點小事就把我叫過來嗎
真的非常抱歉
但是我想著別西卜應該能靠得住的
是的 別西卜姐姐的話
一定有辦法解決的
嘛 要我幫忙也不是不行的啦
好 帶我去那間工廠吧
就由我去消滅那裡的幽靈吧
對了
幽靈只在晚上出現
所以拜託可以等到晚上嗎
那晚上再叫我過來啊
納斯庫提村
看起來都像是有幽靈的樣子呢
那個貓咪像看著就很嚇人
那個是我放在那裡的
很可愛吧
哈爾卡拉的興趣也太…
在嘀咕個什麼 趕緊進去吧
不愧是魔族 完全沒有猶豫
看來沒有找錯人
果然很暗啊
希望不要出現什麼奇怪的東西
你們是笨蛋嗎
要是不出現
我就沒有來這的意義了
我說 別西卜
怎麼了
有點可怕 能牽著我的手嗎
雖然像個小女生一樣讓人害羞
不過也不至於少塊肉 來吧
師傅大人 也請讓我牽著你的手吧
哈爾卡拉 幽靈出現的地方大概在何處
在前面更深處的房間裡
那就以那個房間為重點來調查吧
那個…那裡太可怕了不如我們就別去了吧
我同意
嗯 至少最後再去吧
你們兩個夠了沒
果然還是 算了吧
是啊是啊 這裡什麼也沒…
真是吵鬧
比起幽靈 你們兩個更麻煩啊
啊 就在那附近呢
真的有啊
我都要被嚇得流出各種東西了…
你們倆太吵了 快給我冷靜點
不過是幽靈而已 死去的女人的靈魂而已
哪裡可怕啦
不是 就是這樣才可怕啊
不如說為什麼你可以這麼平靜啊
因為你們看不到所以才害怕的吧
喂 女人的靈魂 趕緊現身
這是要強來啊!
我是上級魔族 別西卜
掌管著魔族之國的農業
憑藉我的權力
將此處變為馬糞倉庫也是可以的哦
超俗又超可怕的使壞方式
不要這樣 這可是我的工廠呀
要是不願意事情變成這樣
我數到10之前趕緊現身
1…
10！
中間居然全跳過啦
在那裡嗎！
捉到你了 快把燈點上
好了 乖乖地別掙扎了
快放開我
你叫什麼呀
我叫羅莎莉
是曾經在這個住宅裡自殺了的女孩的幽靈
性格好差
請問 為什麼要待在這裡呢
哪有什麼為什麼
我除了這裡沒有地方可去啊
好幾百年前 家裡說要把我嫁到貴族家裡去
在城鎮裡大家都說我即可愛又端莊
我也完全信任著父母
但是 這都是死老頭子和死老太婆給我下的套
我居然差點被他們為換一點錢而賣掉了
是這樣啊 可憐孩子
不過事情都過去了
那個 你的經歷我明白了
但以前真的是個端莊的孩子嗎
成了幽靈後過了幾百年的時間裡…
我學壞了
也不是不可能
她這年紀的小女孩 遭到了父母的背叛
有這種程度的變化是正常的
這裡是我的地盤 外人不許進來
就這麼一直守著
然後你們就來了
羅莎莉 那你今後想要怎麼做呢
啊 怎麼做是指…
既然如此
我來讓你絲毫感受不到痛苦地一瞬間消失吧
這個方案駁回
為什麼呀
我可以讓她一點灰都不剩 漂亮地成佛哦
不要 我還不想消失
我想也是
那要不 羅莎莉 你就留在這邊的世界如何
真的可以嗎 但是不會造成麻煩嗎
哈爾卡拉 你怎麼想
那個 你可以不消失 但能不能移動到別的地方去呢
我試過好多次了 但沒辦法離開這個房子
是哦 夏露夏也說過
「地縛靈沒辦法離開其去世的地方」
那我這有個好辦法哦
魔族對於靈魂的研究也很先進
根據最新的研究表明 幽靈暫時附身於活人身上的話
就能隨著人類的身體移動到別處
附身?
換句話說 就是將人類作為容器然後搬家
要附身的話 儘量選比較容易有機可趁的人類比較好
意志薄弱 且容易隨波逐流的那種人
不 要 啦
光是看見幽靈就夠可怕了
還讓幽靈進入身體就更不行啦
這不是為了工廠嘛
稍微忍忍吧
又不是師傅大人被附身 說得倒輕鬆
雖然很抱歉 但我打擾了
不要啊 會有心理陰影的
好 進來啦
久違地擁有了肉體真讓人靜不下來呢
總覺得胸好重啊
果然是這事啊
所以要把她送到哪
是呢 畢竟是我們的原因才害她被趕走
羅莎莉 要來我家住嗎
可以嗎 不會給你們添麻煩嗎
你生前都經歷了如此不幸
死了之後享受幸福也不會遭天譴啦
來我家吧
讓我稱呼你為姐吧
我就算是死也會保護姐的
你不是都已經死了嘛
你真是個萬人迷啊
不對 這次是幽靈
萊卡姐 還有姐姐的女兒們
我是羅莎莉 請多關照
感覺真的好有違和感啊
請多關照哦
第一次見幽靈 我很感興趣
我累了 就先去休息了
嗯 謝謝你啦
接下來接下來
接下來向大家展示本人羅莎莉的真實樣貌了哦
那麼…
別西卜卜卜卜卜卜卜卜卜
卜說太多了
不行 就像被死死關在箱子裡拿不出來
你們的相性似乎格外地好呢
請問 這樣下去哈爾卡拉的身體不會出什麼問題嗎
當然 其他靈魂在她身體裡呆上一整天的話
會給肉體帶來負擔
負擔是指?
最壞的情況 她會死
這不是糟了個大糕嗎
我不想讓幫助了我的人死
要是做了這種令人恥辱的事的話…
那樣的話…
我只能以死謝罪了
不可以啦 你這樣的話 哈爾卡拉才是死的那個啦
於是乎 接下來將進行哈爾卡拉與羅莎莉的分離作戰
有什麼好方法嗎
我有
好 萊卡
剛才羅莎莉小姐說像卡在箱子裡一樣
像餅乾卡在箱子裡的時候 我會試著搖一下
或者從背後拍打
痛 好痛痛痛
或者直接將箱子… 打破
STOP！
那麼像停止打嗝一樣嚇她一下怎麼樣
姐…姐 這是哪裡
感覺風好大啊
這是哪啊
好高啊
幽靈好像也會怕高呢
怎麼樣 感覺能從身體裡出來了嗎
不 不行 而且好可怕
這樣啊…  沒辦法 那麼進入第二階段
欸 第二階段
怎麼樣 出來了嗎
感覺很多其他東西要出來了…
不行嗎
這樣的話只有從頭開始試一遍了
已經到早上了…
要是再不出來就危險了
哈爾卡拉的身體也快到極限了
感覺另一種意味上的極限也快到了
至少要是能把身體中的哈爾卡拉喚醒就好了
是啊…
話說 現在哈爾卡拉的身體裡有兩個靈魂嗎
這樣的話讓羅莎莉入睡的話
哈爾卡拉是不是就能出來了
原來如此 先清掉前方的障礙物嗎
說不定有戲唱
但是要怎麼讓羅莎莉小姐睡著呢
救命…
這是酒嗎
哈爾卡拉經常靠這個喝得爛醉
我沒喝過酒啊
肉體是哈爾卡拉的所以沒問題
平時都是喝完就睡的
那我做了
沒什麼感覺…
一杯乾倒了
欸 為什麼我會在師傅家裡
我的工廠呢
是哈爾卡拉
好 現在就把羅莎莉喚醒吧
然後說不定她就能從哈爾卡拉的身體裡飛出來
這樣的話我有個好方法 交給我吧
浴室
別西卜小姐 這麼大膽…
嗯 大膽地去吧
好冷
很好
出來了
成功了
好耶 出來啦
好 好冷啊
給各位添麻煩了
今天起就承蒙各位關照了
我叫羅莎莉
大家一起友好相處吧
真的是幽靈啊
好厲害
我很感興趣
總感覺不像是外人呢
真虧你能想到丟到冷水裡喚醒她這個辦法呢
我想起昨天被你們召喚時候的事了
不過哈爾卡拉小姐的工廠能夠放心開工真是太好了
嗯 慢慢等到幽靈的傳聞停息以後吧
抱歉 都是因為我
哈爾卡拉姐
讓我為你添一杯吧
哇 好厲害
對了 我想到一個快速消除流言的方法
大家好 我在哈爾卡拉姐的工廠裡承蒙關照
我叫羅莎莉
我是一個幽靈
我希望我的能力能夠幫到大家
好厲害啊
幽靈也有不可怕的啊
不如說好可愛啊
太好了 村裡的大家好像也都能接受她
嗯
姐
謝謝你 姐
讓我知道死後也能有幸福的事
我死了真是太好了
別這麼說啊
羅莎莉 把我們家的窗也擦一下吧
我的也拜託了
交給我吧
我會按順序來的
真是的 這樣的話
那就成為世界第一有活力的幽靈吧
いっせーのーせっ !! で
喊著「一二!!」的號子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一個  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾經的猶豫彷徨  彷彿不曾存在一樣
まだまだ　物語のページをめくろう
故事現在  才剛要開始翻篇
Oh Viewtiful Days!
哦  美好的日子!
プレゼントな毎日を
將被賜予的每一天
使い切るのが今の My Boom
平穩地過完就我現在的追求
夜はすぐ寝ちゃう
天黑了就馬上睡覺
きっとね　日々変わる
一定  每天都會有變化
君との景色が眩しくて
與你一同的景色是那麼耀眼
備えちゃうんだ
要好好準備一番
落ち込んでも
就算變得失落了
割と気にしなくなれた
我也不會很在意了
すべてはそう　シナリオの一部なの
沒錯  一定都只是劇本的一部分而已
喜びが引き立つように
就像是刻意勾起我的喜悅一般
日進月歩！
日新月異！
いっせーのーせっ !! で
喊著「一二!!」的號子
知らないうちに
在不知不覺中
挑む自分を好きになった
我喜歡上了愛挑戰的自己
いっせーのーせっ !! で
喊著「一二!!」的號子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一個  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾經的猶豫彷徨  彷彿不曾存在一樣
まだまだ　物語のページをめくろう
故事現在  才剛要開始翻篇
Come on! Viewtiful Days!
來吧！美好的日子！