好厉害 快到眼睛都跟不上了
毕竟我可是打了300年的史莱姆呢
顺带问一下 阿梓莎大人
您每天讨伐多少史莱姆才变得这么强的
嗯… 25只？
不过因为有「获得经验值提升」的效果
实际上相当于一天打了50只左右吧
意外得轻松啊
还以为您是付出了呕心沥血的努力…
莱卡 可不能有这种想法哦
诶 为什么
因为你把呕心沥血的努力建立在了被别人看着的基础上
你这样说的时候就会带着一种炫耀的感觉
这么说的话确实…
总之 只要每天勤勉地干活就好啦
有这样的心情 就容易坚持下去
自己的等级也能得到提升
感谢师傅的金玉良言
为了能达到阿梓莎大人的境界 我还要努力修行
反正史莱姆又不会复仇
尽管讨伐掉它们就好啦
高原的魔女 不可原谅
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
时至今日！我终于获得了梦寐以求的慵懒悠闲生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打扰地享受这美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻烦它阻碍着我！麻烦它一个接一个！但即使这样我也不会放弃的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要夺回梦想中的悠闲自由生活！
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：丸丸 番茄鸡 dejavu　校对：夕張メロン　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懒悠闲放松地生活  这点全人类都一样的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃饱  睡足  之后还有什么来着
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要听啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要来打扰我  好不容易才有的慢节奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做着自己喜欢的事情过活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想过上安稳的生活  困难却像波涛一样
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一个又一个不停地向我袭来
静謐　太平　我が家の安寧
静谧  太平  我家的安宁
兎にも角にも　安らぎ重視で
总而言之  安稳最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平稳无事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成为现实吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
从早到晚一个平稳祥和的大满贯
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都从容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠闲优雅  Why don't you  过着那样的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
让人心安气静的田园生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定会得到的
女儿来了
阿梓莎大人 今天请让我来做饭
那就交给你了
不过 龙竟然会做饭耶
当然 我们龙族可是一个高贵的种族
料理什么的 就交给我吧
这就是我的最高杰作
来 请吧
虽然我挺喜欢煎鸡蛋卷
但是这个 鸡蛋是不是有点多了
两个人吃不完吧
啊 十分抱歉
不经意间还是受到了龙价值观的影响
是这样啊
嘛 趁热吃了吧
好的
我开动了
好好吃 真的超好吃的说 莱卡
谢谢
那我每天都可以给你做这道菜哦
不 做饭是轮流的所以我也会做的啦
莱卡等到做饭的那天再大显身手吧
好的 我会加油的
莱卡 生活上有什么在意的地方
尽管说出来哦
那 关于那个村子…
你是说弗拉塔村吗
是的
那个村子几乎没有魔法抗性
万一有邪恶的魔法使入侵
转瞬间就能把整个村庄化为火海
但是 要是这么假设的话其他地方不也一样吗
不仅如此
这个村庄也没有任何应对来自陆地上的袭击的对策
要是大型怪物大举进攻
整个村庄完全无法抵抗
想太多了吧…
但是 阿梓莎大人的力量也是最近才为世人所知
未来没准也有可能有坏人劫持这个村庄
来打倒阿梓莎大人您
原来如此 但是我也不能一天24小时盯着
我觉得我们可以做些准备
DIY一个结界？
阿梓莎大人拥有的技能里
是有一个叫做「魔法创造」的吧
就用那个来创造一个结界魔法 施加在村庄上吧
要是希望结界能长期保持下去
最好还是画一个魔法阵
诶 龙对魔法还是挺了解的嘛
在上女校的时候学到的
女校?!
好的 画好了
那我就开始了哦
心怀邪恶之人
用这张网让他们失去自由吧
成功了吗
是的 这样应该就可以了
怎么了
怎么说好呢 感觉像是有虫子在叫
偷偷潜入村里的小偷
突然动弹不得了
阿梓莎大人 马上就有效果了呢
这是怎么一回事
刚刚 阿梓莎大人给村子布设了结界
噢噢 讨论了许久的
村庄的安全问题终于得到解决了
大家听好了
多亏了魔女大人
这个村庄变得更加祥和了
村长大人 不用这样的啦
而且如果要表扬的话
还是来表扬莱卡吧
提出这个建议的
正是我的弟子 龙族的莱卡
没有没有
布设结界的是阿梓莎大人
我什么都没有…
龙？是那时被魔女大人打倒的那条龙吗
嗯 前几天莱卡成为了我的弟子
她是一个聪慧机敏的好孩子
大家要好好对她哦
我的名字叫莱卡
请多多关照
果然魔女大人的弟子就是与众不同
果然魔女大人就是厉害啊
莱卡来了我这真的是太好了
能帮我干各种各样的家务活
还能做好吃的饭
我也从阿梓莎大人身上学到了很多很多
就这样悠闲自在地生活下就好了
女孩子？
你好
有什么事情吗
我可想你了 妈妈
阿梓莎大人?
妈妈 你还好吗
请问是哪位来拜访了呢
我叫法露法 我是来见妈妈的
阿梓莎大人竟有孩子
不是啊 我才没有孩子
肯定是她搞错啦
法露法才没搞错
你叫法露法呀
所谓的妈妈呢 应该是生育抚养法露法的人哦
法露法就是妈妈生的嘛!
妈妈被人叫作「高原的魔女」对吧
我的妹妹调查过了所以我知道哦
竟连妹妹都有了吗
确实呢
活到现在300年的话 有一两个私生子也…
我一定要更多地向阿梓莎大人学习
这种事不学也罢啦
比起这个 妈妈 糟糕了
妹妹她想要把妈妈杀掉
我的性命被盯上了吗
突然就变成悬疑片了呢
法露法不想妈妈死
因此才来的
阿梓莎大人 我们先让她进来听她详细说说吧
是啊
法露法呀 要在家里吃饼干吗
嗯 法露法要吃
仔细看的话 不知怎的越看越像我小时候…
好吧不像
哇 我开动了
那个 可以问问法露法的妹妹的名字吗
她叫夏露夏哦
就是说夏露夏也是我的孩子吗
嗯 是的哦
不过为什么她想要谋害阿梓莎大人呢
可能是恨妈妈吧
一定是因为被杀而积了怨
我的慢节奏生活变得奇异了起来
虽然还没搞清楚来龙去脉
总之您需要从夏露夏的威胁中保护好自己
是啊
法露法
你知道那孩子会怎么打过来吗
唔嗯…夏露夏一直在练习破邪魔法哦
破邪
那个应该是只对单一特定种族才能发挥强力效果的魔法吧
是的 比如说
「人类」「兽人」「妖精」之类的
范围限定得越窄效果就越强力
反过来也就是说 类似于「破邪·生物」的话
魔法也就没什么效果了
不过听说这魔法不花个好几十年是学不会的
你俩活了多久
我想想… 50年左右?
也就是说不是普通人类啊
这样的话 她也有可能是非常强大的术士呢
不过 针对我的「破邪」到底是个什么样的魔法啊
夏露夏
终于 见到你了
那是夏露夏?
居然散发着如此不详的气息…
夏露夏 不可以欺负妈妈
我一定要报 被杀之仇
夏露夏 我不可能杀了你 对吧
你现在不是…
你 杀掉了数不清的史莱姆
欸 史莱姆? 咋回事儿啊
其实我们姐妹俩
是被妈妈杀掉的史莱姆的魂魄聚集而生的
也就是史莱姆精灵
史莱姆精灵?
我要把你杀掉 祭奠史莱姆们的亡魂
就算如此 我也没法跟小孩动真格啊…
阿梓莎大人 您放个龙卷风出去看看如何
她是精灵的话 应该也不至于被这种程度的魔法打倒
是啊 不做点什么的话事情也没个着落
风啊 化作我的仆人呼啸吧
龙卷风啊 消逝吧
什…
这就是破邪魔法吗
但是居然真有能将阿梓莎大人的力量给完全抵消的「破邪」…
我为了杀你长年来一直修行 终于将这个魔法完成了
「破邪·高原的魔女」
「破邪·高原的魔女」?
是…是这样啊 限定范围越窄破邪魔法力量越强
若是能使出限定于阿梓莎大人的「破邪」的话
不管你用什么魔法都能抵消
真的假的
来吧 什么魔法都行 你放马过来
赤炎 青炎 黑炎啊
成为我的力量吧
怎…怎么会
夏露夏她 从50年前出生以来
就为了今天而积蓄力量
「破邪」这种会消耗庞大魔力量的魔法
明明只能坚持1小时的…
效率好差!
这就糟了
那孩子的目标只有我
并不会伤害法露法和莱卡
前世 我没能逃脱社畜生活劳累致死
因为经历过所以我很清楚
遇到困难就…
跑路!
消失吧 魔法
啊 别…等
哇哇哇 哇哇啊哇哇
疼疼疼疼 真是的 这样太危险了吧
如果不是99级的魔女的话说不定会骨折的哦
不会让你逃走的
像你杀史莱姆那样 把你杀了
阿梓莎大人
妈妈
哎 也确实是差不多到了接受制裁的时候了啊
毕竟活了300年了嘛
能遇见你们 真的很开心
不要说这种话呀
认命吧
妈妈
莱卡
我不允许你再前进一步
你让开 龙…
我拒绝 我有着要保护师父的义务
那我可不会客气
住手 莱卡
龙——拳——
好疼
阿梓莎大人 这个人晕过去了
我赢了
我妹妹夏露夏 她啊
太专注于能打败妈妈的魔法了
好像对于其他对手来说就太弱了
多么笨拙的孩子
啊 夏露夏
这里是
是我家哦
高原的魔女
你输给了莱卡 晕了过去
就把你搬到这里了
不需要你的同情
「破邪·高原的魔女」
你的魔力都用光了吧
这几十年都用不了破邪魔法了哦
怎么会这样
夏露夏是为了向高原的魔女复仇才活到现在的
那夏露夏至今为止的人生究竟…
好了 不如说我活着才好
如果我死了
你不就愈发失去你的人生意义了嘛
所以只要我还活着
你都还能以复仇为目标 不是吗
也可以这么说…
是妈妈为你包扎的
为什么要为我这样…
因为我是生下你的母亲对吧
那么就不能放着不管
不能否认你是我的母亲
但是 你也是史莱姆的仇人
夏露夏 别任性啦
姐姐…
史莱姆与人类就是不断战斗的
无论夏露夏多恨妈妈
世界上还有无数人在狩猎史莱姆
你看 你仔细听
现在也有史莱姆的惨叫…
讨厌 好可怕
总而言之
如果所有打倒史莱姆的人都去憎恨
就没完没了了
而且
难得出生在世上
还是多考虑能让我们幸福的活法吧
这样才更开心不是吗
嗯… 我知道了
看来已经解决了
嗯 我还想会变成什么样呢
说起来 你们住在哪里
我们住在偏远的森林中的小屋里
有其他人吗
没有
这样啊
那么你们就住在这里吧
我这还有很多房间
而且母子住在一起
不是理所当然的嘛
嗯！法露法想和妈妈一起住
对吧 夏露夏
嗯… 高原的魔女
那种叫法不行
要更像家人的叫法比较好哦
嗯… 妈妈…
夏露夏也一起 住…
那就这样决定了
阿梓莎大人 今晚开个欢迎会 怎么样
不错
那么 大家一起去买食材吧
话说你们来这之前都在干吗呢
消灭坏史莱姆
坏史莱姆？
史莱姆分善恶两种
那个 我想确认一下
打倒史莱姆没关系吗
嗯 可以哦
法露法不在意的
夏露夏似乎也是的
南特鲁州的史莱姆一般颜色比较深
但是这个却很浅
浅色的邪恶史莱姆驱除掉比较好
这 这样吗 学到了
还有 史莱姆是有死穴哦
你已经死了
是吧
真不愧是史莱姆的精灵
那里是面包店
然后旁边是服装店
好好记住了
到时候去的时候不要迷路了
是 妈妈
法露法已经记住了哦
真的吗 那么你能说出几家主干道上的店呢
从村子南口开始
6号是诺艾利斯的鞋店
然后是伙伴乳制品销售处
5号8年前是万事屋
但现在已经关门了
然后是坎特商店
贩卖蔬菜种子还有农具
另外几天前店主把腰扭了
太详细了吧
那么夏露夏呢
刚才看你到处看来看去有什么在意的
那边稍微宽一点的旧街道
仔细看后能发现曾经是官道的痕迹
那块是旧王朝的关口
真不愧是阿梓莎大人的女儿
两人都很聪明呢
我觉得早就超出那个次元了
我开动了
莱卡姐姐
这个蛋卷超美味的
美味
太好了
我的辛苦没有白费
可是… 十分抱歉
我又做太多了…
没事 毕竟家庭成员多了两人
这么多刚好
怎么了两位 不合口味吗
妈妈 芹菜一定要吃掉吗
夏露夏也不喜欢芹菜…
如果把芹菜也吃掉的话
等会让你们吃戚风蛋糕哦
很好很好
不要挑食哦
哎呀 莱卡也把芹菜剩下了
其实我们一族
有不能吃芹菜的规定
莱卡 不能对师傅说谎哦
对 对不起 我吃
为什么芹菜会是这种味道…
很棒很棒
一个人的休闲生活也很棒
不过果然还是家里比较热闹的好
300年里不停打倒史莱姆
收获了一个弟子 还有两个女儿
妈妈
我们住一个房间就行了
同意
那还能再住人呢
龙 精灵之后
接下来是妖精吗 还是魔族呢
算了 多人家族的慢生活
也不错吧
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Oh Viewtiful Days!
哦  美好的日子!
プレゼントな毎日を
将被赐予的每一天
使い切るのが今の My Boom
平稳地过完就我现在的追求
夜はすぐ寝ちゃう
天黑了就马上睡觉
きっとね　日々変わる
一定  每天都会有变化
君との景色が眩しくて
与你一同的景色是那么耀眼
備えちゃうんだ
要好好准备一番
落ち込んでも
就算变得失落了
割と気にしなくなれた
我也不会很在意了
すべてはそう　シナリオの一部なの
没错  一定都只是剧本的一部分而已
喜びが引き立つように
就像是刻意勾起我的喜悦一般
日進月歩！
日新月异！
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
知らないうちに
在不知不觉中
挑む自分を好きになった
我喜欢上了爱挑战的自己
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Come on! Viewtiful Days!
来吧！美好的日子！