天气晴朗
这种时候就应该
烧蘑菇趴体
简称蘑菇趴
蘑菇趴 好像挺好玩
不是肉
净是没见过的蘑菇
真的没问题吗
那是当然
这些都是我精心挑选的可以食用的蘑菇哦
附近的森林里 有哪些蘑菇可以食用
有哪些蘑菇不可食用
我已经全部记住了
所以肯定没有问题的
明明已经有前科了 你哪来的自信
好吧 你都说到这个份上了
我就相信你一回啦
那么 蘑菇趴开始～
先在铁板上涂上黄油
然后再在上面烧蘑菇
最后再倒上艾尔文酱料
简单几步就能做出美味佳肴了哦
怎么样
快拿点酒来
这个确实很赞
虽然不是肉 但也挺好吃
美味
竟然生长着这么多种类的蘑菇
森林真是太厉害了
来来 姐姐
啊 烧蘑菇配上黄油酱油 实在是太赞了
酱油？
这是什么蘑菇？味道很浓厚
这个是黑矮菇
我特别挑选了还没有长得太大的种类
这个呢
这个是地精的秘密之家菇
这附近没有这种蘑菇生长
所以是我在房间里培育出来的
这种蘑菇能长到可以当作地精的藏身之所那么大哦
这个也是一样的吗
是的
这个也是地精的秘密…
啊不是 是变成地精菇
吃下去的话 就会变得和地精一样小
也就是有毒的蘑菇
你刚刚是不是说了有毒
说了有毒是吧
师傅大人 你的笑容好可怕诶
你明明 那么肯定 那么绝对地 说没问题的
我采回来的蘑菇都是没有问题的
但是这个是在房间里培育出来的啦
我才不管
师傅大人？
妈妈
阿梓莎大人
主人
姐姐
诶 什么 发生了什么
阿梓莎大人
妈妈 好可爱
可爱什么的
诶 这啥 难道
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
时至今日！我终于获得了梦寐以求的慵懒悠闲生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打扰地享受这美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻烦它阻碍着我！麻烦它一个接一个！但即使这样我也不会放弃的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要夺回梦想中的悠闲自由生活！
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：丸丸 番茄鸡 dejavu　校对：夕張メロン　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懒悠闲放松地生活  这点全人类都一样的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃饱  睡足  之后还有什么来着
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要听啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要来打扰我  好不容易才有的慢节奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做着自己喜欢的事情过活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想过上安稳的生活  困难却像波涛一样
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一个又一个不停地向我袭来
静謐　太平　我が家の安寧
静谧  太平  我家的安宁
兎にも角にも　安らぎ重視で
总而言之  安稳最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平稳无事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成为现实吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
从早到晚一个平稳祥和的大满贯
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都从容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠闲优雅  Why don't you  过着那样的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
让人心安气静的田园生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定会得到的
吃了蘑菇变成了小孩
完全就是小孩子啊
这副样子完全可以称之为是幼儿了吧
对不起 对不起
除了变小以外没有任何危害
所以请放心
我马上去找变回来的办法
那快去
好~
要是能马上恢复就好了
那个 阿梓莎大人
虽然这很难以启齿…
您太可爱了
眼泪都流下来了啊
举高高
你这样我也不会开心的
我又不是小孩子
身体虽然变小了
灵魂的重量还是没有改变呢
你是看到了什么啊
村子里刚好有合适小孩子穿的衣服 真是太好了
来 妈妈 啊～
所以 不要把我当小孩子耍
冥想录 上卷
理论与实践的本质区别
这是什么书
论述直觉认知的名著
这不是给小孩子读的书吧
虽然我不是小孩子来着
听着听着就会困啦
给幼儿午睡用也挺合适
这是
儿童餐
按照阿梓莎大人的样子精心制作的
你玩得很开心呢
哈尔卡拉呢
在房间里闭门不出
在摸索变回来的方法
拜托了啊
那个
阿梓莎大人 我有个愿望
嗯 什么？
能让我摸摸你的头吗
好吧 我知道了
在我变回来之前就让你们随意宠我吧
我已经做好觉悟了
阿梓莎大人
实在是太可爱了
鼓着小嘴的样子也很可爱
只有莱卡一个人太不公平了
我摸起来是不是更加温柔呢
是不是比莱卡摸得更轻柔
才没有这种事
我也能温柔地摸头的
我摸起来肯定更舒服
要摸要打赶紧选一个
不行 够不到
姐姐 请
谢谢你 罗莎莉
那个 姐姐
要是不介意的话 那个
能让我给您梳头吗
罗莎莉也是…
好吧 那就拜托了
啊 感觉已经是好久以前的记忆了
以前我还住在屋子里的时候
也会像这样给人偶梳头
人偶…
抱歉来晚了
哦 找到变回来的办法了吗
是的
没有找到 实在抱歉
那你为啥还一副自信满满的样子
因为下定决心要堂堂正正地道歉
所以就是这副表情
我只是想真诚的向您道歉
道歉一点用都没有
这样的话只能拜托一下魔族了
泡澡真舒服呀
已经习惯了突然出现在澡堂了呢
诶 这是谁啊
长得挺像阿梓莎来着
难道是阿梓莎的女儿吗
就是我 阿梓莎
因为吃了有毒的蘑菇所以变成这样了
太可爱了
啊 不要把我当小孩耍
还讨厌被当成小孩就更加可爱了
原来如此 于是就想要求助于魔族的智慧啊
拜托帮我想想办法吧
一直这样下去的话我会很困扰的
会很困扰吗？
就这么做一个最强的小孩子不也挺好的吗
那我就向外宣称 名为别西卜的伟大恶魔曾败给过幼女
你这也太狡猾了
没办法 去范泽尔德城调查一下变回原样的方法吧
你也一起来吧
知道了
还有 也带上法露法和夏露夏
为啥
因为这样老娘开心
这段时间就跟上了天堂一样
可爱力爆表了
那个 这件事能不能跟佩可拉保密啊
暴露了的话绝对会变得很麻烦的
给您请安了 姐姐大人
恭候您多时了
可不能小看了魔王的力量
哇 姐姐大人竟能变得这么可爱
但我想变回去…
太浪费了 至少在我玩腻之前就保持这样才好
佩可拉
那就问问家属的各位怎么想的吧
法露法和夏露夏觉得妈妈就保持这样比较好吗
还是想让她变回去呢
追加
要是选择保持现状的话就送你们吃不完的小零食
诶 要怎么选才好呢
究极的二选一…
别被小零食收买了啊 妈妈想变回去
啊…
好啦 玩笑就到此为止了
玩笑?
给姐姐大人提一个变回原样的办法吧
在魔族领地内
不过是离魔王城很远很远的森林中
有棵被称为世界树的顶天立地的大树
在其顶端有家经营着从古至今四海八方所有药物的药店
世界树? 必须得去到那种地方啊
欲速则不达哦
这比起去尝试可疑的治疗方案好多了
我知道了 那我就爬上那什么世界树试试看吧
那是个什么样的地方
世界树内部是中空的 有着复杂的迷宫
最高108层 途中有很多凶猛野生动物出没区域
108层的大规模地下城啊…
即便如此 我也不得不去了
那么瓦妮雅 你带姐姐大人去世界树吧
啊 非去不可了吗 我想也是呢
只有妹妹的话我不放心 我也同行
顺便说一下 别西卜偷懒的时候屯了不少工作呢
我知道了…
妈妈去去就回
法露法也想一起去
可能有危险 所以你俩就在这呆着吧
知道了
妈妈肯定没问题的
好嘞 那我们出发吧
法托菈 瓦妮雅
亲眼见到实物后确实大到震撼啊
世界树 真怀念啊
上次来还是修学旅行啊
我也是修学旅行的时候来过
你们两个都来过啊
好 走吧
虽然是蜿蜒曲折的地下城
但这是为了变回原样
看我披荆斩棘吧!
通往10层的电梯就在那里! 1300石更币
这说的是啥
石更币是魔族通用货币
不是问这个 我是想问这个电梯是…
由于有很多人想要爬上世界树的更上层
所以电梯也成了一种生意 虽然越往上花费就越多
我还以为是更像地下城一点的地方…
这种要素当然也有
11层和12层栖息着野生的「世界树11层大狼」以及「世界树12层大狼」
所以必须小心哦
野兽的名字好随便
咦 瓦妮雅哪去了
不好意思 我去那边的店买了烤面包
这家的烤面包是绝品来着 贼有名哦
这不成露骨的旅游景点了吗
好香…给我尝一点
阿梓莎小姐享受到了儿童优惠呢
虽然槽点很多 还是向着11层进发吧
毕竟前路还很长啊
保护野生动物费用 每人500石更币?
顺带一提 通往13层的地方也有收费门
这生意也太好做了…
11层·密林区
这里确实像是会有可怕的野兽出没
怎么回事
完全被驯服了嘛 说好的野生动物呢
由于游客们大多是强大的魔族
所以它们逐渐变得顺从了
不如说它们已经养成了放下身段求喂养的习性了
不仅比之前的贵 还没怎么往上爬
通往17层的电梯在那边 成人2200石更币一人
接下来的18层里
「世界树18层山猫」以及叫做「世界树18层蔷薇」的珍稀植物…
所以 19层又有电梯是吧
是的 费用好像是3000石更币
恶魔般的买卖 真不愧是魔族
好怀念哦 修学旅行时还试过一分钱不花看能爬到哪
结果迷路了 错过了集合时间来着呢
这一片的人们似乎是依靠旅游业来维持生活
所以迷宫的难度也上升了
比如挖洞 设置片毒沼泽
谋划着让人们都去坐电梯
人造地下城…
今天时间也不早了 就在这住一晚吧
好舒服呀
和我想象中的世界树实在是差太多了吧
是的 无法不顺应旅游景点化的发展势头…
不过八合目之后就没有电梯了
注：富士山景点的一种命名方式，五合目就是半山腰
富士山吗这是
阿梓莎小姐 虽然这么说或许很奇怪
谢谢您能够给我们这么个机会
因为我们姐妹俩很久没一起旅行过了
是啊 毕竟工作这么忙 没什么机会姐妹一起旅行
不好意思 明明这次也是正经的工作
没事的 也是我麻烦你们陪我解决这种怪事 抱歉啦
好嘞 接下来的楼层宽度也越来越小了
向上层前进的速度也能加快
明天就在84层留宿吧
再之后就是旅馆都没有的正经的地下城了
嗯 卯足劲上吧
请务必小心
这一层栖息着「口水流一地 懒猴」和「鼻涕流一地 懒猴」
因为他们个性凶暴 所以会袭击我们
小孩子拳
我的能力值看起来好像没啥问题
好厉害呀
这几个就交给我吧
你们也很强呢
毕竟是利维坦吧
Yes
好了 抓紧往前走吧
我们到了…
嗯 我还什么都没说呢
这些我还是能看出来的
我们毕竟一起走到这里了
这样啊
诶 为什么我…
好奇怪啊…
我不是那种爱哭的性格…
不行哦 还在工作中
如果是小时候
瓦妮雅好像还在这蹦跶差点掉下去
我才没那么淘气呢
姐姐才是
爬到一般就嫌累开始抱怨了呢
当时爸爸还说
早知道不带法托菈来了
爬火山的时候真的是很累呢
比预想多花了很多时间
不管怎么说
总之就是很难按照计划那样进行
那可能是因为你太懒了吧
不好意思
我吃了一种叫「变成地精菇」的蘑菇
变小了
有能变回原样的解药吗
啊 有有
之前要治还挺麻烦的
最近发现一种药效果很好
真的吗
嗯 买的很好的一种药
就是这个
这个是…
是一位被称作「洞窟的魔女」的知名魔女艾诺制作的
啊 是 没错…
你们好 我是「洞窟的魔女」艾诺
追加的三箱药我拿过来了
艾诺 你怎么在这里
嗯 你是哪家的孩子
啊… 莫非您是高原的魔女大人
诶 您特地爬上来的吗
嗯
火龙可能不行 飞龙可以直接飞上来
送货什么的
而且很奇怪啊
人参丸的话 已经送到范泽尔德城了
魔王大人也应该知道怎么进货
我忘记让你们坐飞龙了~
粗心了 嘿嘿
不 佩可拉绝对知道的吧
药也是
您在说什么呢
算了
好在让我们坐飞龙 早点回来了
赶快喝完药以后去洗澡吧
因为大探险弄得一身脏了
请等一下
既然如此 就在大家面前变回去吧
这也是费了功夫才到手的
那样会更加有意义吧
居然是曼德拉草丸啊
真是白费功夫啊
能解决什么都好
我要变回大人了
来了来了…
我有些担心
变大了的话
小孩子的衣服就穿不下了
呀 姐姐大人 真不害臊
作为妹妹真是看不下去了
佩可拉 你就是知道故意没说吧
我不知道您在说什么
完全不懂
这样的话 大家一起进澡堂子吧
大家全都坦诚相待
佩可拉也是 知道吗
果然大澡堂最棒了
我懂 工作累了泡一会儿超舒服的
佩可拉
呀 姐 姐姐大人
莫非觉得和大家一起洗澡害羞吗
没 没有… 那个…
我还不习惯这种…
这样啊
因为佩可拉是魔王
所以没有和别人一起洗过澡啊
不过… 这算是以牙还牙
我也要好好看看佩可拉的裸体
呜呜 真不害臊
在澡堂 裸体才是正装哦
而且你看 大家也在 不用害羞的
话虽如此
你这次玩笑有点过了哦
听好了 佩可拉
无论有什么理由
我也是你的姐姐大人
妹妹做了坏事就要批评
懂了吗
对不起…
这样就好啦 这样就都不欠啦
那个… 姐姐大人
怎么了
我看过书后
对接吻很憧憬
可是在那之后的事情 书上并没有写…
嗯 那就是佩可拉想象的界限了啊
好纯真啊
然后 我有个请求
尽管说吧
我可以
摸一下姐姐的胸吗
哈 什么意思
我觉得我也该习惯了
摸胸的话 说不定可以免疫害羞…
那种事情不行
为什么不行啊 姐姐大人
要是魔王觉醒了什么奇怪的属性
肯定一去不复返了
我不会同意这种请求的
姐姐大人~
为了世界的和平
你保持纯洁的佩可拉就好了
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Oh Viewtiful Days!
哦  美好的日子!
プレゼントな毎日を
将被赐予的每一天
使い切るのが今の My Boom
平稳地过完就我现在的追求
夜はすぐ寝ちゃう
天黑了就马上睡觉
きっとね　日々変わる
一定  每天都会有变化
君との景色が眩しくて
与你一同的景色是那么耀眼
備えちゃうんだ
要好好准备一番
落ち込んでも
就算变得失落了
割と気にしなくなれた
我也不会很在意了
すべてはそう　シナリオの一部なの
没错  一定都只是剧本的一部分而已
喜びが引き立つように
就像是刻意勾起我的喜悦一般
日進月歩！
日新月异！
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
知らないうちに
在不知不觉中
挑む自分を好きになった
我喜欢上了爱挑战的自己
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Come on! Viewtiful Days!
来吧！美好的日子！