师父大人 来聊聊感情经历吧
没有
不是 活了300年总该有点什么吧
没有就是没有
我还年轻 所以特别喜欢聊这种事呢
年轻？ 哈尔卡拉你今年贵庚啊
闪亮~
17岁！
零2500个月
计算小助手：芳龄225岁
这不是都200多岁了嘛！
在妖精族里这个还是嫩得出水的年纪呢
法露法和夏露夏有喜欢的人吗
我最喜欢妈妈了
我也跟她差不多
我的好闺女们啊
啊这 我不是问的这种啦
各位 让大家久等了
哇 谢谢你莱卡
那么事不宜迟
我开动了
那个… 阿梓莎大人
请让我回老家
時は今！ようやっと手にしたのは夢のぐだふわ生活！
时至今日！我终于获得了梦寐以求的慵懒悠闲生活！
この愛しき日々を誰にも邪魔されずに満喫したい…ああそれなのに！
想不被任何人打扰地享受这美好的日子…然而！
立ちはだかるトラブル！またトラブル！だがそれでも諦めない！
麻烦它阻碍着我！麻烦它一个接一个！但即使这样我也不会放弃的！
夢に描いた悠々自適生活を取り戻すまでは！
我一定要夺回梦想中的悠闲自由生活！
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：夕張メロン　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：東江居士
ぐだぐだぐだしていたいの　全人類共通項
想要慵懒悠闲放松地生活  这点全人类都一样的吧
食う　寝る　あと何だっけ？
吃饱  睡足  之后还有什么来着
あーあー聞こえないです
啊  啊  我才不要听啊
ヤダヤダもう邪魔しないで　とっておきスローライフ
不要不要  不要来打扰我  好不容易才有的慢节奏生活
やりたいことだけ　やって生きてたいわ
我只想要  做着自己喜欢的事情过活
しかし穏やかな生活を目指そうとしてもまるで荒波のように
但就算我想过上安稳的生活  困难却像波涛一样
次々と困難は襲いかかってくるのです！
一个又一个不停地向我袭来
静謐　太平　我が家の安寧
静谧  太平  我家的安宁
兎にも角にも　安らぎ重視で
总而言之  安稳最重要了
平穏無事に暮らしてたい！
我想平稳无事地生活下去
叶えて私の Happy Days
成为现实吧  Happy Days
おはようからおやすみまでまるっと穏便に
从早到晚一个平稳祥和的大满贯
余裕しゃくしゃく杓子もネコも
所有人任何事情都从容美好
ふわふわ　Why don't you　そんな every day
悠闲优雅  Why don't you  过着那样的 every day
晴耕雨読で心穏やかな暮らし
让人心安气静的田园生活
きっと手に入れてみせるわ！
我一定会得到的
莱卡 你要离家出走了吗
我会很寂寞的
夏露夏也是
莱卡 生活上有什么不满或者烦恼吗
不是 是因为…
虽然我们是师父和弟子的关系
但我一直是把大家当作家人的
所以请不要说搬出去什么的啊
那个… 并不是这样的
因为我要去参加姐姐的结婚仪式
所以想先回去一趟
啊？ 结婚仪式？
方便的话 大家要不要一起同去
情感故事~
参加了龙族的婚礼
于是就这样
我们就踏上了前往莱卡老家洛可火山的路途
景色真好啊 是吧哈尔卡拉
好啦 好啦好啦好啦
好啦 全都吐出来就好了
感觉好多了
没事吗 别勉强自己啊
师父大人真是温柔呢
和师父大人的话 亲亲也没关系哦
闪亮~
我拒绝
大家 马上就要到了
那个就是洛可火山
这里就是首场宴席的会场
好厉害 好多龙啊
从生物学角度分类属于红龙
不属于魔物 分类上属于龙族
莱卡姐姐大人贵安
今天您的翅膀还是那么美丽啊
比起先天获赠的翅膀 我们更需要的是后天的努力
莱卡姐姐大人真帅
什么啊 这大小姐学校似的场景
失礼了 阿梓莎大人
她们是我女校的学妹
女校的学妹？
姐姐大人
那么接下来我来介绍一下我的家人们
大家都好大啊
确实 都很巨大呢
请小心别站到盘子上边
不要不要啊 我才不是食物呢
我回来了
父亲 母亲
莱卡 欢迎回来
女儿啊 你能回来真是太好了
令尊真精神
父亲 还有客人在呢
哎呀 真不好意思
从女儿那里都听说了你们的事
她没给你们添什么麻烦吧
没有没有 不如说总是受她照顾了呢
莱卡
姐姐
你来了啊
这是我的姐姐和她的新郎
我是莱卡的姐姐蕾拉
恭喜您结婚
顺便问下 二位是怎么好上的
果然又是情感故事…
我们以前俩是发小
后来80年没见 重逢的时候就决定结婚了
还有80年这跨度呢…
不过今天要是能和平就好了
要是能顺利渡过就好了…
有什么担心的事情吗
嗯 龙族各个部族之间关系不好
有时候会妨害其他部族的结婚仪式
这完全就是个FLAG吧…
果然来挑起争端了吗
蓝龙
冷气吐息？
好冷啊…
他们是居住在海因都市的蓝龙
是厚颜无耻地乱吐冷气的野蛮的龙
红龙啊 听说你们今天在庆祝结婚啊
因为很不爽 所以我来找茬了
那条龙的名字叫做芙拉托缇
被称为蓝龙的找茬女王
好烦的龙啊…
居然才300多岁就敢结婚
我都400多了还是单身啊
这理由也太逊了吧
我们捣乱的可不止是这个会场
我向那边的火山也派出了别动队
我要把那边也全都冻上
父亲
没办法 这样的话
全面开战吧
好可怕啊 妈妈
还是离开这里比较好
就包在妈妈身上吧
哈尔卡拉 准备逃了
躺~
你在干嘛呢
我去世的爷爷遗言说遇到龙要装死
好啦好啦 我不装啦
妈妈
低下头
我们快点吧
芙拉托缇 我不允许你再乱来了
给我住嘴 莱卡
你该不会忘了龙族之间的恩怨了吧
那你就做好觉悟吧
正合我意
到这边来就安全了
莱卡很努力呢
不愧是我的弟子
虽然我也很来气
但这是其他种族的内部问题
不该由我一个外人插手
你们也跟红龙是一伙的吗
是又如何
我要弄伤你们 毁掉这场结婚仪式
妈妈
母亲
就只是为了找茬
别给我吓唬
这么小的孩子啊
妈妈 好厉害
我好尊敬您
哈尔卡拉 带着法露法和夏露夏去找地躲起来
好的 师父大人 我知道了
不知不觉就满级了的我
现在要为了保护家人
全力以赴
莱卡 能行吗
不管怎么说对方人数实在太多了
什么
这是…
阿梓莎大人
可恶
什 什么
大家 一起喷她
危险
怎么会
居然一个人干掉那么多…
阿梓莎大人 芙拉托缇在您背后
你到底是何方神圣
为什么
为什么人类会在物理上战胜龙族…
「罗马不是一天建成的」
大概就是这么回事
罗马？
就是说任何事只要慢慢积累
就总能解决
可恶 我要冻住你
真是的 就像只会做一件事的蠢材一样
吃我一击
好烫啊
魔女的
斧踢！
还要 打一架吗
我们错了
阿梓莎大人
大家 阿梓莎大人赶走了敌人
这就是高原的魔女的实力
高原的魔女万岁
莱卡 离万事大吉还早着呢
她也说了向火山那边送去别动队了呢
阿梓莎大人 请坐在我背上
这个城市有温泉
所以我很担心有游客会被卷进去
乍一看并没有战斗过的痕迹
要是没事的话就最好了…
我只想好好享受姐姐的结婚仪式而已
没事的 一定会顺利解决
你姐姐的结婚仪式也能继续下去
好的
什么声音
阿梓莎大人
什么情况
蓝龙？
在被吸收力量 从而被弱化着
这魔法还真恶毒啊
你们两个怎么在这
在这里遇到还真是巧啊
别西卜
你为什么在这里啊
这座火山上有处好温泉
我偶尔会来放松一下
那…难道说
嗯 我在街上散步的时候
他们突然冒出来说什么要找茬之类无聊的话
所以我给他们使用了会引发极度衰弱的魔族魔法
仅凭你一人就打败了五条蓝龙吗
我可是活了3000年的上级魔族哦
怎么可能会输
阿梓莎 下次我们要堂堂正在来一场谁赢还不一定呢
我可是很强的
别西卜
多亏了你 红龙的危机解除了呢
谢谢你~
给我松开啦 才不是为了你们
只不过是那群龙蹬鼻子上脸才顺手干掉了而已
我闻 我闻
感觉闻着好香啊
这当然是因为我刚泡完澡啊
不是 这种事怎样都无所谓了
赶快给我松开啊
好可怕啊 妈妈
母亲…
火山那边没事吗？
嗯 多亏了别西卜
真是的 我只是个来泡温泉的而已
好嘞 那么来做个了结吧
弗拉弗拉·塔尔特
是芙拉托缇 给我把名字记好啊
我知道了 你快变成人形吧
我们来谈谈
这样就行了吧
这是有关于这次纷争的赔偿金
请你务必偿还
欸 居然有这么多吗
包括伤员的治疗费 还有添麻烦的费用等
如果不认同的话就会永远在这里动弹不得
这样也没关系吗
那 那样也很麻烦
我知道了 我付就是了
好的 交涉成功了呢
不过机会正好 那就再加一件事
除了赔偿金 还希望你能结下一个条约
条约是指？
没错 蓝龙和红龙之间的不战条约
当然 来找茬打上门那种是禁止的
怎 怎么这样 那样我就没有生存意义了
要是不同意的话 一辈子都回不了家了哦
回不去家 在公司加班三天的心情你也要试试吗？
笑容好可怕
那就来签约吧 成吗？
我知道了 我同意 我同意了
所以请原谅我吧
好了 条约顺利缔结完成了
这样洛可火山也就变得和平了吧
阿梓莎大人
这样帮助我的家乡 太谢谢您了
别西卜 接下来就拜托你了
我知道的
咳
此条约缔结之事妾身与高原的魔女阿梓莎确实见证了
如若有人胆敢打破此条约
你懂的吧
早不该干这种事的…
别西卜 总之真是太感谢你了
这样随意使唤苍蝇王的大概也就只有你了
从今以后也请多指教啦
不要动不动就抱上来啊
二次宴席是以人形进行的啊
是的 二次宴席也是大家一起大吃一顿
我已经吃饱了
夏露夏 坐下歇会儿吧
谢谢
法露法已经有个姐姐的样子了 真了不起
师父大人 这个酒真够劲儿啊
哈尔卡拉 喝之前吃了那么多你可注意点吧
没关系的 今天我不是已经吐过一次了
所以才叫你注意的
真是的 那妖精除了会做营养酒之外就没什么优点了
阿梓莎大人
哇 蕾拉小姐 真棒啊
多亏了各位 才能继续进行仪式
谢谢各位了
没什么了 只是做了点微小的工作
你们还是很懂自己的立场的嘛
既然你们这么崇拜我
今后继续帮你们也不是不可以
别西卜你太趾高气昂啦
本来我就很了不起 没办法的事
真好啊 莱卡
你有了这么一群好伙伴
这样的话没有我在你身边你也不会寂寞了呢
姐姐…
真的恭喜你
谢谢你 莱卡
姐姐…
蕾拉 方便吗
关于我们之后的计划…
那个… 蕾拉
恭喜你 要幸福哦
芙拉托缇
这次是我输了
既然输了就好好祝福一下你们
那条蓝龙不也不赖嘛
谢谢你
我会带着不能结婚的芙拉托缇的份幸福下去的
什么啊 你这个说法
我才不是不能结婚 只是不想
哎呀 你不是来祝福我的吗
哼 你这种人还是趁早离婚吧
红龙和蓝龙因缘是很复杂的
刚刚的事我大概有点了解了
啊 吃饱啦
都好好吃啊
哈尔卡拉她没事吧 感觉她喝了不少呢
那个… 阿梓莎大人
我有一个 小小的请求
从小我运动就比要姐姐要强一点
打架也是我比较厉害
惹父母生气或者遇到不开心的事的时候
我总是这样枕在姐姐腿上
她结婚之后 今后没法这样了呢
是的
那偶尔来找我也可以哦
不…
这次就当作是特殊情况…
谢谢您
怎么了
那孩子到底喝了多少啊…
哈尔卡拉姐姐 快醒醒
喝酒不可贪杯啊
难道说我做的果酒没法喝吗
真是的 真是让人操心的妖精啊
想吐…
要是吐出来就把你大卸八块 灵魂都烧掉
那我忍着…
别西卜 对不起啊
阿梓莎 毕竟这家伙都这样了
不如今晚就借宿在火山的温泉旅馆如何
妾身也住在那
温泉吗… 我想想啊
法露法想泡温泉~
洛可温泉除了有硫磺泉和酸性泉
还有七种不同的温泉
对体虚和高血压都有改善作用
要是您想住的话我就即刻去准备
那今天也没什么急事回去
那就住温泉旅馆吧
不过 每次在你们身边都有有趣的事情发生
真是太开心了
别西卜 每次有事情拜托就会帮忙
而且又爱操心
感觉像大姐姐一样呢
我像大姐姐？
虽然好像只是被你们使唤而已
有两个女儿在
莱卡是妹妹
别西卜是姐姐
这样的家族也很不错呢
喂 请等一下啊
不带上我吗
我看看啊
哈尔卡拉是…
很爱惹麻烦的学妹？
师父大人 不带这样的啊
真是的 师父大人
好啦 抱歉啦~
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Oh Viewtiful Days!
哦  美好的日子!
プレゼントな毎日を
将被赐予的每一天
使い切るのが今の My Boom
平稳地过完就我现在的追求
夜はすぐ寝ちゃう
天黑了就马上睡觉
きっとね　日々変わる
一定  每天都会有变化
君との景色が眩しくて
与你一同的景色是那么耀眼
備えちゃうんだ
要好好准备一番
落ち込んでも
就算变得失落了
割と気にしなくなれた
我也不会很在意了
すべてはそう　シナリオの一部なの
没错  一定都只是剧本的一部分而已
喜びが引き立つように
就像是刻意勾起我的喜悦一般
日進月歩！
日新月异！
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
知らないうちに
在不知不觉中
挑む自分を好きになった
我喜欢上了爱挑战的自己
いっせーのーせっ !! で
喊着「一二!!」的号子
飛び込んだ　Brand New Me
奔向一个  全新的我
躊躇ってたのに　嘘みたく思えてる
曾经的犹豫彷徨  仿佛不曾存在一样
まだまだ　物語のページをめくろう
故事现在  才刚要开始翻篇
Come on! Viewtiful Days!
来吧！美好的日子！