新企划书
设计者
八神光
这是谁设计的？
是我
上个月刚进公司的八神光啊
嗯  决定了
就由八神来负责新作的角色设计
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  来吧  向前飞跃
ワタシ色
我的颜色
開花最前線、上昇中
绽放在最前线  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴随着闹钟的铃声  前去和你相会
新しい日の始まり
新的一天开始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一层楼
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前进吧
ふわり、軽やかに
飘渺而轻快
きらり、輝いて
闪亮并耀眼
咲き誇る希望
盛开着的希望
私たちもう
我们已经
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘继续做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飞跃
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
现在向着天空宣读我们的开花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛开吧  STEP BY STEP  再来一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  还未到头
続くこの未来へ
朝着这延续的未来
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上梦想绽放在最前线……正在上升！
角色设计竞赛开始~！！
自由地设计吧喵~
角色设计竞赛终于开始了呢
首先要读完叶月小姐她们企划组制作的企划书
然后发挥想象力去设计
里面也有我的点子哦
虽然只有一点点
好厉害
那你要去企划组吗
不是  我也会继续做模型动作的
两边都要做
好厉害啊
我也会支持你的
谢啦
逐步通关各个地下城副本来推动进程的动作游戏
通过吸收地下城里的各种怪物和动物
以此来发动各种各样的特殊能力
原来如此
沙漠，白天出现的怪物是蝎子或眼镜蛇（像仙人掌一样的非生物怪兽亦可出现？）
〇蝎子···攻击方法是间接毒攻击（范围）索敌方法是通过震动。带有重型装备会被迅速包围
〇眼镜蛇···攻击方法是直接毒攻击（单体）索敌方法是通过热能。在日间场景若未装备
冷却道具或由于地形效果会使得眼镜蛇变得更加活跃
沙漠，夜间出现的怪物（眼镜蛇）对火属性攻击的抗性
较弱，但是在使用时容易被怪兽发现
可以通过特定方式使用火属性的
攻击来引诱怪物从而完成副本
也可以用火作为诱饵将怪兽集中至一处来赚取经验值
连续释放一网打尽的绝招！！“必杀·赤色（red）·幻影（phantom）”（暂定）
个人认为作为隐藏要素在特殊条件（夜间：沙漠）下通关后会被传送进与一般情况不同的
场景的话会很有意思
也可以用火作为诱饵将怪兽集中至一处来赚取经验值
连续释放一网打尽的绝招
必杀·赤色·幻影！！
red
phantom
好有意思
真有初小姐的风格
赤色·幻影？
red
phantom
那难以被掩盖的热情
我的才能还只是被认可了一点点呢
红幻影不就是一种热带鱼的名字吗
red phantom
注：红幻影：red phantom tetra
学名史氏魮脂鲤的观赏热带鱼
但是这上面没有写世界观方面的内容呢
不会吧
你连企划书整体内容都不清楚啊
这次只要是能贴合设定进行战斗的角色设计都可以接受
这…这就是所谓的把工作全部推给别人做吗
这是对我们的信任
总而言之  第一次竞赛在一个周之后
想参加的人记得画好提交上来
是
那…那个
八神小姐也会参加竞赛吧
当然
要怎么设计呢
小青叶真有干劲啊
是的
角色设计师是我一直憧憬的职位
不过  最后被选上的肯定还是八神小姐吧
她的设计那么棒
这次竞赛只是为了让大家服气
总觉得结果早就内定了
或许是这样的
就算没被选上
只要是自己能认可的结果  我就满足了
优音小姐会参加吗
唉  我吗
我画画也没那么好
肯定会落选的  还是算了吧
是这样吗
一二三前辈呢？
我打算…专心做3D
所以…
我期待着小青叶的设计
我会加油的
吸收敌人…吸收动物吗
吸收狗  汪汪
吸收牛  哞哞
吸猫  喵喵
不对
这不就只是Cosplay了喵
没事吧
完全没思路
等等
去视察一下敌情吧
八神小姐  设计进展得怎么样了
好快
好厉害  已经画这么多了…
毕竟我一直在做的角色设计的嘛
可以给我看一下吗
可以呀
果然很厉害啊
但是…明明是我一直都很喜欢的设计
为什么…
会有这种感觉
好不甘心
竞赛结果真的已经内定了吗
不能这么想  要好好享受这次竞赛
谢谢
我也要好好加油才行呢
早上好  小青叶
你怎么了
没事的  昨晚稍微勉强了自己一下
初小姐  为了第一次企划工作牺牲了睡觉的时间
果然是这样
昨天「归来的丹迪·马克思」开播
一不小心就看通宵了
我回来了
大家  跟我一起上
果然丹迪那悲惨又热血的地方最棒了
因为企划的工作累坏了呢
虽然我知道她是很容易沉迷的那种人  但…
小初在努力弥补企划上的延误
但我记得她不是这么有责任心的人啊…
总之  先撑过今天吧
初
在  非常抱歉
觉得累的话  休息一下会更有效率哦
是
小初
要不要…吃点甜食？
谢谢…好痛痛痛
多谢…
怎么觉得…大家好温柔
难道是被我的人格魅力感动了？
今天午饭吃什么好呢
也是啊
为了补充体力  今天就吃猪排饭吧
总算是撑到中午了
毕竟某人看起来很累
平时总是碎碎念着健康和卡路里的
小女生味十足的优音
居然说  去吃猪排饭？
果然要从零开始创作很难呢
就好像用的大脑都不一样
都不知道要从什么地方开始动手才好…
要挑战…新的事物…很辛苦…
我会给你加油的
那…那个啊
今天我看起来没精神是因为…
我开始重温「丹迪」…
只是有点睡眠不足…
那个…
我会加油的
初
正好聊到你的事情
我看好你哦
是…我会加油的
明天就是截稿日
橡皮君  你有什么好点子吗？
铅笔君  你在这方面对我有期待就弄错对象了
你想出点子
进行修正和消除才是我的工作  不是吗
对不知变通的橡皮君
就让我擦去你的棱角  把你变得更圆滑吧
呜哇  快住手
可恶  可恶
不要啊
现在不是做这种事的时候
为了准备明天的竞赛  在公司留宿也可以吧…
那么  现在开始设计竞赛
先从八神开始展示吧
是
要在这么多人面前展示吗
是啊  毕竟小组里的人都是自由参加的
将武器  护具等物品的变化  成长和进化考虑在内
从而确保能够完成更高自由度的动作
就试着以幻想风为主题做了设计
八神的画还是一如既往得出色呢
我很喜欢
但是  这样就和精灵物语的世界相同了
我希望八神你能再拓宽一下自己的世界
那就是说…这些全部…不行吗？
虽然很可惜…
但是既然我要求你们要自由地去创作
就希望你们能抱着玩耍的心态去画
那样都不行  好严格
真的好严格…
不过这样也是对八神姐抱有不小的期待呢
下一位  凉风君
在
凉风的设计也很接近精灵物语的风格
是因为太在意八神了吗…
这…这是什么
对不起
这是我以自己的睡袋为原型画的
只能算是涂鸦罢了
但是…说不定还挺有趣的…
原来如此
的确很有趣
不过这样看上去  就像角色被吸收了一样
说的也是呢
嗯  决定了
唉  不会吧
当然不能就这样拿来用
在下次的竞赛之前能不能再修改一下
到时再做决定
是
青叶很厉害嘛
恭喜
没有没有  还没决定啦
但是我会加油的
第一次竞赛就到此结束
那么  下一次就定在下周
我给了建议的人就按照建议继续修改
新的参赛者也可以自由报名  请多指教
啊  八神小姐…
嗯  怎么了？
不  没什么…
好难啊
怎样才能画得更好呢
没事的
八神小姐是很温柔的人
那个…八神小姐
我在设计上遇到些困难
希望八神小姐能给我些建议
八神小姐也还什么都没画出来呢
还？
刚才  我可是被全盘否定了啊
怎么可能这么快就有新的创意啊
抱歉…
不…我也有不对的地方
对不起  我会自己再好好想想的
虽然还没确定
但设计能通过我很开心
可是…如果就这样让我的设计通过了
八神小姐就…
我追求的梦想…就是这样的吗
青叶  刚才恭喜你了
要加油哦
谢谢
咱啊…
说实话…
看着明知道自己会落选
还一直在努力的小青叶
就觉得很逊
对初也是
明明提出的企划是不会被通过的
还去写企划书  觉得她很逊
回过神来才发现只有自己一点进步都没有
咱才是最逊的
优音小姐…
虽然感觉有点晚
咱也想参加下一次的竞赛
虽然因为自己平时没怎么努力
感觉这次肯定没希望了
不过咱会尽力去试试的
所以  咱觉得你很逊的事还请多包涵呀
怎…怎么会呢
请不要在意这些…
不过千万不要告诉初呀
她肯定会生气的
明明更率直一点就好了
不过  说的也是啊
明明保持现状就已经很好了
我憧憬着八神小姐  加入了这家公司
能在八神小姐的手下工作…
这样我就已经很满足了
我不想看到八神小姐…
露出那种表情…
小…小青叶
你在这里啊
我啊…
对青叶乱发脾气了
嗯  我看见了
比起这次竞赛…
这个更让我受到打击
我真是太惭愧了
我们刚进公司的时候  正好有设计竞赛
当时不就是小光你被选上做角色设计的吗
现在就和那时候一样
我的确变成坏心眼的前辈了
正因如此…
正因如此  现在最清楚
应该为小青叶做些什么的人
是小光你啊
你希望小青叶以后变成什么样
这可是由你来决定的啊
你这是把所有事都丢给我来做了吧
不是哦
我所认识的小光…
是能做出正确的选择的人
青叶
您…您辛苦了
你刚才不是说  在设计上遇到了不懂的地方了吗
让我看看
好的
真的很迷茫呢
首先…
画在这上面可以吗
嗯  可以  没问题
这部分画得还挺好的…
怎么了
我脸上粘了什么东西吗
不…不
什么都没有
这可是青叶的设计
可别指望我帮你全画了啊
我…我知道啦
小女孩抓住恰当的时机
可以占据布偶的身体
根据占据的布偶的不同
能力或者其他变化也会不同
这样的设定可以吗
敌人是布偶或者玩具之类的
哇  好可爱啊
主角的设计风格是
西洋风的普通的女孩子
这是你们哪一个人画的呀
八神小姐给了我不少建议
还帮我画了些不太清楚怎么权衡的地方
不过基本上都是青叶画的
可是没有八神小姐的帮助的话
我是画不出来的
我也是  只靠自己的创意是画不出来的…
知道了  知道了
有趣  真的很有趣
我觉得很棒哦
测试用原型版本就用这个吧
Prototype
角色设计就由她们俩负责  互相协调
不过决定权之类的权责就由美术总监八神来负责
ArtDirector
两位制作人意下如何？
赞成
那么八神光和凉风青叶
今后  角色设计就交给你们二位了
是！
さあ　スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
来吧  小跳一步然后高高跃起
進め！　進め！　前に！
前进吧  前进吧  一路向前
はい！はい！全身！
嘿！嘿！全心！
はい！はい！うーー　ジャンプ！
嘿！嘿！呼——JUMP！
はい！はい！全霊！
嘿！嘿！全意！
はい！はい！ナナナナナナナ
嘿！嘿！啦啦啦啦啦啦！
月・火・水・木・金！
周一・周二・周三・周四・周五！
月曜日、ちゃんと出勤
星期一  要好好去上班
みんなで乗り切ろう
和大家一起冲破难关吧
火曜日は調子出ますホンマなんです～
星期二就进入状态了真的是这样的啦~
笑い合えば本気でてきた！！
相视微笑就能认真地搞定掉！！
水曜日、もっと集中
星期三  要更集中点
木曜日、もう夢中
星期四  已经沉浸其中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
拿出干劲・精神焕发・就能无敌  毕竟已经星期五了嘛
お疲れ様です！また来週
大家辛苦了  下周见
小さな一歩
一步步积累
重ねましょう
前往远方吧
始まりはそう"スキップ"で
刚开始的一步  就小跳一下
次のぎゅっと、さあ"ステップ"踏んで（もっと踏んで）
接下来的一步  来吧  踏下这一步（更用力点）
後はもう、高く飛ぶだけ！！
之后就只要  高高地跃起而已！！
Let's GO! スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
Let's GO!  小跳一步然后高高跃起
進め　進め　明日へ
前进吧  前进吧  向着明天
昨日よりずっと高く
比昨天还要更高
飛ばせ　飛ばせ　MY WISH
放飞吧  放飞吧  我的心愿
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
来吧  小跳一步然后高高跃起
届け　次のステージへ
奋斗吧  向下一个舞台
また月火水木金曜日
又是新的周一周二周三周四周五
進め！進め！前に！
前进吧  前进吧  一路向前