這是...
住手
住手啊!
又做噩夢了嗎?
危險
你!
...這是在幹什麼
危險
快
當盲目的群羊所聚集的聖地
燃起熊熊火柱
乃是天崩之時
快去 趕快
危險?
難道...卡思嘉出事了?
啟示
燃盡此命
命を燃やし尽くせ
在無盡之夜的夾縫中
終わらない夜の狭間で
前途暗淡 正張開血盆大口蠢蠢欲動
一寸先は暗闇が 口を開けてうごめいてる
月之下 染上噩夢的現實無人可逃
悪夢に染まる現実 誰も逃げられない月の下で
拿起不折之劍
決して折れない剣を取れ
做真實的我
俺が俺でいるために
為了不再失去
もう何も失わないように
流盡此身之血 撕裂傷口
この血を流し尽くせ 傷跡を切り裂いて
掙脫命運 絶不放棄掙扎
運命を食いやぶれ いくらでも悪足掻き
手抄字幕 翻譯來自雪飄字幕組 (FLsnow)
燃盡此命 度過這無盡之夜
終わりのない夜を越えて 命を燃やし尽くせ
冬之精靈 宛如雪花
輕輕地從天空之中
像棉花般飄落
抓住一看
哇 真不可思議
抓住了
我抓到一個不得了的東西 里基特
是妖怪板栗仔
喲 長高一點了呢
里基特
你回來啦 艾莉加
辛苦了
健壯了不少啊
差點沒認出你來
格斯 你還活著啊
兩年音訊全無呢 到底去了哪為何沒有...
對不起 里基特
先不敘舊
卡思嘉她...沒事吧
怎麼了
卡思嘉...
卡思嘉她不見了...
怎...怎麼回事 里基特
格斯
為何會這樣 什麼時候的事情
她去哪了
是我不好
都是我的錯
都怪我帶了姐姐出去採集果實
是一個月前的事
我們也是沒有辦法了
因為長期在礦洞生活 卡思嘉相當消沉
幾乎都不怎麼吃飯
艾莉加實在是看不下去就帶她出去了
等我察覺到的時候 姐姐已經不見了
里基特 那你為何還在這裏
為什麼不去找卡思嘉
她什麼情況你很清楚吧
格斯你個大笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋
你這算什麼
把姐姐丟在一邊兩年
自己卻不知死到哪裏去
也不懂里基特是什麼心情
他有去找過找了無數遍
完全可以一去不回的
可是 里基特還是回來了
回到了這裏
我有不能走的原因
你們吵死了
搞得人睡不著
高特
染上瘟疫了嗎
沒那麼高級
是天年 天年已到
好啦 囉囉嗦嗦地問你話我也嫌麻煩
讓我看看你的劍跟義肢
卷刃 生銹 變形
看來你在廢寢忘食地斬妖除魔啊
瘋狂地廝殺
不讓自己神志清醒
否則便活不下去
兩年前 當里基特把身負重傷的你們帶來這裏時
我不知道你們身上發生了什麼事情
但看到隨後而來的那個怪物
總算可以想像並不是什麼好事
不過 報仇? 血債血償?
難道你不覺得這是在逃避嗎
逃到報仇雪恨的戰鬥之中
仇恨這種感情
是無法面對悲傷之人逃避的地方
復仇就如同將生銹的劍沒在血泊中去磨鋒利
越磨越生銹
越是生銹就越要磨
到最後只剩下一團銹粉
你不懂
你是不會懂的
在這種舒適的地方
即將不留任何遺憾地逝去的你是不會懂的
沒有誰能懂
沒有人能懂
死了
一個不剩地!
沒有任何先兆地!
突如其來地!
毫不講理地!
如同螻蟻一般!
在一無所知的情形下!
瞬間就...!
在我心中 他們都是無可替代的存在!
但你卻拋下那無可替代之人 獨自離去
兩年前的那一天
你拋下那個從苦難中被救出來的最後一個無可替代之人
獨自離去了啊
你獨自一人...
...逃進了用仇恨來燃燒自己的復仇行為中
不是嗎
拋下那位姑娘 獨自離去的你
有資格說「為同伴報仇」這句話嗎
在關鍵時刻
你竟然跑去復仇
你是一柄出鞘的劍
有著無數卷刃
血淋淋而快要生銹
有了致命龜裂...
...行將折斷的劍
快點
這邊這邊
看 那邊
這是...
墳墓
這是為了讓自己安心
用我鍛造的劍代替他們的墓碑
大家也不是真的在下面
想必在數量上也差得很遠
戰場上經常這樣幹吧
兩年...
一段足以讓人改變的時光
在我深陷仇恨這段時間
里基特建立了劍塚
他接受了同伴的死
為之哀悼
然後找到新的生活方式
憑著他獨特的堅強意志
即使知道這裏很安全
但黑暗中沒有劍
無論如何都睡不著
不 可能...
...我這輩子都不可能在夜晚安睡了吧
你獨自離去了啊
你獨自一人...
...逃進了用仇恨來燃燒自己的復仇行為中
我不是逃避
是無法逃避
烙在這右眼裏最後的恐懼  憎恨
這紫黑色的火焰絶對不能贖罪
既然不能贖罪
既然無法逃避
就只能讓它燃燒自己 燃燒敵人
你要繼續浴血奮戰!
繼續殺戮!
繼續嗜血!
孤獨終老!
永遠!
沒錯
拋下處於那種狀況下的她獨自離去的我
事到如今還能說什麼呢
把等同鷹之團的卡思嘉拋在一邊的我
甚至沒有資格說為同伴報仇
是前突擊隊長吧
我不知道究竟是因為夢想或是其他原因
總之他是為了自己而離開的吧
在我們最艱難的時候
他不在這裏
這種傢伙 怎能讓人將之稱為同伴
你已經脫團了肥
沒有理由讓你那麼做
帶她走吧 即便是硬來
這次也一定要帶她走
否則那傢伙
你要為自己奮戰吧
必須離開
獨自一人也必須離開
沒錯
很早之前 從那時候開始
我就沒有那個資格了
那是我自己挑起的戰爭呢
確實這不是我想要的
但至少並沒有為任何人所迫
是我自己挑起的戰爭
但...
即便如此...
那些日子的篝火
還在燃燒著我的胸膛
沒錯
不正是這最後餘下的細微篝火
在最後一刻阻止我被黑色火焰吞噬的嗎
怎麼回事
難道我...
...又重蹈覆轍了嗎
快 趕快
不 還沒有
現在還不晚
這次一定...
不會再失去她!
你真是精神
啊 你不是睡了嗎
沒錯 我是睡了
不過我怕那樣睡著的話會被吃掉啊
這樣啊
好 我也來幫忙
乾脆幫義肢加上鑽頭和切割機升級吧
哎呀 這個太...
不是鞋店小精靈而是鐵匠小精靈嗎
師傅 你那副樣子!
有件事我必須要做
太魯莽了 讓我...
不用說了
艾莉加就拜託你了
師傅
她不是我親生女兒
是在戰事中失去家人的戰爭孤兒
因為她 只知道打鐵的我才有個人樣
不過 死的時候還是一個人...
...獨自上路為好
師傅
告訴那個笨蛋
別變成我這樣
新的鎧甲如何
是師傅幫你準備的
還有 使用了火藥的新武器和新式改良弩炮
不必特地組裝也能馬上在緊急光頭使用
接下來你要去哪
這附近被稱為聖地的地方
你有沒有什麼頭緒
聖地啊
說起來
從這裏朝東北走三天左右
有一個叫聖阿爾比安寺院的古修道院
人稱判罪塔
判罪塔...
現在那裏住滿了難民
據說似乎有邪教徒混在其中
所以法王廳要派遣異端審問官過去
舉行所謂的魔女審判
但你為什麼要問這個
格斯!
我認為卡思嘉在那的可能性很低
我有根據
雖然可以說是溺水者的最後一根救命稻草
不過 現在只有相信了
我走了
雖然我不明白是怎麼回事
卡思嘉是個什麼樣的女人呢
格斯
卡思嘉就拜託你了
還有一定要平安歸來
高特 你是個好鐵匠
歸來之日再麻煩你!
閉嘴啦 笨蛋
爸爸 不躺著可不行啊
恐怕這次就是與你今生的永別了
嘛 總比兩眼淚汪汪地訣別要好得多
像那般朝著某個目標狂奔而去
總會有路旁的風景被忽略
還真是不如意呢
不管是生還是死
感覺像是在民族大遷徙呢
瘟疫加饑荒
再加上庫夏的大舉入侵
聽說首都溫達姆在國王駕崩之際
被人乘虛而入佔領了
下任女王夏洛特公主以及以倚之為首的大部分家臣
目前下落不明
真是屋漏偏逢連夜雨啊
注意言辭
假若是那樣的話
我們現在要前往的阿爾比安修道院
雖說是法王廳的直轄領地
但距離米特蘭國境很近啊
庫夏是我們教廷勢力圈的共同敵人吧
現在是悠哉悠哉地進行異端審問儀式的時候嗎
若有什麼異常
法王廳應該會傳來新的命令
在此之前我們只要默默完成任務就行
是
法爾納塞大人的心情比平常更糟糕呢
怎麼了
沒...沒什麼
不要胡思亂想!
那不可能是真的!
我怎麼會做出那種...
一定是幻覺 是噩夢
現在要集中精神執行護送異端審問官的任務
即便神明吝於在此身展示神蹟
我只要貫徹信仰就好
你離神明十萬八千里
不對 我...
是心情不好嗎?
那些怪物
肯定不是我的幻覺
這麼說可能有點過分
對法爾納塞團長而言黑色劍士的擔子太重了
不僅以追究她責任的形式解除其緝捕黑色劍士的任務
而且新的任務居然是護衛那個男人
心情當然不好了
讓開
危險
好大的馬車
可惡 以為自己是誰呢
噓 別亂說話
那是異端審問官的馬車
看 高高褂起的紅色車輪
那相當於是「血聖書」摩茲古斯的旗號
錯不了
是那個「血聖書」嗎
...車輪碾刑 刺刑 水刑 火刑
被那個傢伙判以極刑的少說也有500人以上
似乎在拷問過程中死掉的人 更是多達數倍啊
相當遭人恨啊
敵襲?
去死吧 摩茲古斯
為我家人報仇
我兒子的仇!
我女兒的仇!
納命來!
被難民擋著過不去
兩側被突破了
滾出來 摩茲古斯
咦?
那是什麼?
那是...
真是的 吵死了
神尊崇沉默
摩茲古斯大人 您不要緊吧
萬分抱歉 是我們的疏忽 太突然了
法爾納塞團長 抬起頭吧
神對神職人員是寬容的
反而是法王廳方面的人沒有死傷真是萬幸
這才是神的庇護啊
您說的話實在是不敢擔
今後我們會更加努力
話說 這些人是?
他們是貧僧的手下 專門負責拷問
經過嚴格的鍛鐮和任務考驗
擁有鋼鐵般的意志
使得他們在任何時候能派上用場
那真是令人安心呢
那麼 你們為何要襲擊我
是復仇!
你燒死了我們全村的人
汙衊是我們村是邪教徒村
貧僧只是遵從神的教旨做出公正判決
什麼公正
我們只是因為碰上饑荒 糧食見底
才申請暫時停止向寺院上交什一稅
但你們卻單方面地...
天誅!
你會遭報應的!
天誅...
天誅?
怎容得你說天誅
可惡的行止不端之徒!
身為向僧侶出手的叛教徒
竟然說什麼天誅!
就憑你們這群鼠輩?
不 在這片大地上
除了我們法王廳
決不允許任何個人或組織擁有神之代言人的資格
法爾納塞團長
在...
你認為 該對他們判以什麼刑罰才合適呢
妄圖弒僧之人
通常判處火刑或車輪碾刑
不愧是光榮的聖鐵鎖騎士團團長
真是見多識廣
那麼就在這裏進行簡單的判法
判決如下
判處所有被告車輪碾刑
放過我
不要啊
下一個
喂
救救我
喂 別 你會被牽連的
喂 姑娘 你是他的同夥嗎
等等 她是無辜的
囉嗦 小心把你也...
什麼啊 原來是瘋子啊
給我走
主啊 請大發慈悲
不要啊
我叫露加
你沒事吧
不過還真是可怕的景象啊
令人作嘔
看那種景象只會令人噁心
走吧
傷口的痛漸漸消散
傷の痛みは漸うと
東方漸白  然後醒來
夜明けに薄れ 目を覚ます
退出嚮往不已的夢
焦がれ続けた夢を吐き
為現實呑噬
現実を呑んで
英靈戰士  永別了
einherjar さよならを
無從理解的
知ることの出来ない
悲哀
悲しみ
將救贖 癲狂
救いを 狂いを
溶入光明
光に溶かして
安靜怡然地
静かに 円かに
陷入沉眠
深奥の眠りを
直至再次為人需要的清晨
再び誰かが求める朝まで
真是意想不到的試斬
我討厭被人小瞧
一切的一切 我都害怕得不得了
即使是小鬼
只要是庫夏人就格殺勿論
邪教徒
判罪塔