【さぁ、カメラが下からグィ～ッとパーンしてタイトル…
なんでだよ】
【来 镜头由下往上猛拉 标题…为什麽呀】
安可
摸
索吧
！
部
活
剧
2番の歌詞っていつも困る
一直愁第二段的歌词
1番で大体の事を言っちゃうから
因为第一段就差不多都说完了
【だから】本編では出ないストーリーを作ったり
【所以】编个正剧里没有的故事
妙に意味深な世界観で伏線　匂わせたり
以不明觉厉的世界观 露出伏笔的痕迹
でも何もないよ【でも何もないよ】
不过什麽都没有【不过什麽都没有】
本当にないよ【本当にないよ】
真的没有【真的没有】
大抵の2番はきっと偶然が生んだ産物
大多数第二段肯定是碰巧才有的
結果All Right【結果All Right】神様　ありがとう
结果没问题【结果没问题】神啊 谢谢你
こんな感じでなんとなく歌ったけど…
就这样姑且唱出来了…
【2番も使うかもしれないって言うからみんな整列】 Stand Up!!!!
【说是第二段没准也要用 大家来站好】 Stand up!!!!
字幕制作GDGDclub 不得商用 看完删除
翻译:1378535 校对:ooka 卖萌:新日君
马上就是文化祭了啊
安可
无暇魅力
每年的文化祭摸索部做什麽活动吗
之前没干过什麽
真想做点什麽呀
是啊
偶尔想一想社团之外的事也不错啊
啊 好呀
那就先问问 大家对文化祭有什麽印象
啥都想管的女生很烦！
啊 确实 在班级准备文化祭的时候
有的女生会挑头指示别人
文化祭的当天
很潮的女生会画上浓妆
费劲整个卷毛或编辫子
不觉得烦吗
毕竟是一年一度的庆典嘛
班里的男女生也少有地能齐心协力
对对
准备项目的时候一起做事
关系急速接近呀
沉溺于文化祭的兴奋之中
就趁势告白了
虽然似乎有七成左右的人成功
不过一个月后基本都掰了
另外 运动部大多都是摆食品摊
一开始卖得价格还挺高
射门
炒面
最后一天却是一溃千里的通货紧缩
舞台表演必然会有男生穿女装呢
有的人穿女装居然很合适呢
还有在体育馆里生硬地表演莫明其妙的戏剧
那种表演通常是仿效热门影视剧
就是就是
男子学校的节目就会塞满黄段子
不不 结爱学姐 别这么兴奋啊
漫画动画呢
同学们超现实地团结一致
确实
必有的是女仆咖啡 鬼屋 篝火舞
很多人以为高中就是那样的
入学后看到实际的文化祭则大失所望
那可有些悲伤啊…
好 正好心春儿的肚子叫了
对不起
来考虑新的文化祭吧
谁来
我
哦 那么 葵的新的文化祭
每年…那个…都正赶上闹蝗虫灾
蝗虫是什么来着？
搞什麽啊 怎么说呢
说法有意思
搞什麽
那个 毕竟是秋天 蝗虫很多
蝗虫是什么来着？
会出现一大群
那个 蝗虫来了以后
给人吃的一点都不剩了
蝗虫是什么？
蝗 蝗虫是…
蚱蜢一类的东西
对对对
讨厌~
蝗虫是那什麽的来着？
是什麽幼虫
不是幼虫
蚱蜢
蚱蜢？
是蚱蜢吗？
蚱蜢类的？
也不是蚱蜢
虾？
是哪一类的
也不是虾
是昆虫
嗯
蝗虫是成虫吗
成虫 倒不如说是…
那蝗虫的孩子呢
是蝗虫
蝗虫不是会变成蜻蜓吗
变不了蜻蜓
变不了吗？
蜻蜓是…
水 水黾一类的
是水黾啊
蝌蚪？
不是蝌蚪
蝌蚪长大变青蛙
搞不明白
蜻蜓呢
蜻蜓呢 蜻蜓呢
是从土里钻出来的
真的？
槌之子
可是蜻蜓经常在水池产卵啊
你们问谷歌去
啊 是水虿 水虿？ 水虿啊
欸 水虿长什么样啊
水虿 是在水中生活的
哇 恶心
可怕
就是说 学校的泳池里
七月份产下卵
八月份那些东西就生出来了
太恶心了
冲走不就行了
原来如此
洗洗再冲走就行
没错
心春儿一副理所当然的样子
“冲走不就行了”
这孩子是最残酷的呀
最残酷…
说得不动声色
爲什麽 又不会死
太冷血了
会死的
不过冲走的话
就会在排水沟里复活
是的
所以是不会死的
这是干什么 好像游戏重开的一样
不一样的 不会有CONTINUE了
死掉了
移动了生活场所 只是搬个家
不是的
冲走就行了
是要去污水处理厂吧
那就会变干净吧
期间经过过滤
过滤
就那个…消失了
哎呀
欸 那么
不会从家里的水管出来吗
不会
从没出来过吧！
确实
真可怕 现在的孩子真可怕
啊 轻音部明天不能登台表演了？
嗯 主唱槚泽得扁桃炎住院了
冈本和财津都受伤了
真是灾难啊
对不起 让表演有了空档
结爱 能请摸索部帮帮忙吗
嗯 好的 交给我吧
一定会代替轻音部圆满完成演出
真的吗 谢谢！
摸
索
就这样 我们要在傍晚的演出登台
欸 突然跟我们说这个
绝对做不到的啦
没关系
曲子已经做好了
就算现在开始练习也是有办法的
现在的问题是怎么出段子
出段子？
每年惯例！
轻音部的爆笑舞台
舞台
这是个滑稽乐队
我们摸索着考虑吧
考考考考虑
搞笑段子吗
喂 这可是摸索部第一次参加的文化祭哦
会有很多人来看
所以也是宣传摸索部的好机会
也许是这样…
段子就以葵去年说的话为基础如何
咦 我说过什麽吗
大家好 谢谢你们来到轻音部的舞台
虽然这么说
可是轻音部正式成员一个也没来
实际上 轻音部部员们碰巧都有伤病
不能登台表演了
我们虽然是临时找来的代理
但会摸索着 拼全力保住轻音部的名号
请大家欣赏
那么 首先是
水果蛋糕
喂喂 你知道吗
每月22日是水果蛋糕日
是吗
不过 爲什麽是22日呢
二 二 两 两
根本没关系呀
你想啊 日历上的日期排列
一周前的15日是在22日上面吧
上面有草莓 所以说是水果蛋糕
日語草莓(いちご)和數字1(いち)5(ご)同音
是这么回事啊
原因好时髦啊
是吧？
不过 下面放着肉啊
日語肉(にく)和數字2(に)9(く)同音
水果蛋糕加上
肉！
接下来是
恐惧症
心春儿你有什麽恐惧症吗
恐惧症？
你看 不是有人害怕高处
有人害怕黑暗吗
哦哦 其实我有尖端恐惧症
不敢对着尖的东西
我理解！
我也是
你一点也不明白！
那最后再唱一首歌
我们虽然努力练习了
但是会弹的部份还很少
请谅解我们播放卡拉OK的音源
请听
摸索部部歌
One! Two! One! Two! Three! Four!
本句出自林肯演讲中的“民有 民治 民享”(of the people, by the people, for the people)
摸索有 摸索治 摸索享的 摸索部
好 开始了 摸索部部歌 今天来想什麽部呢？
找个容易想像的部 考虑一下不就好了吗？
心春儿也来说几句吧 刚开始会宠着你哦？
没错 不必客气 有谁想到了就说吧
虽然没弄明白这是什麽部 但是有人从背后抱紧我
出现唔嘿嘿的发展就是青春吧♪
这也有点太唔嘿嘿了吧？ 这时 阳菜呢？
彻底无语了…
走自己的路！（没什么不好）
玩漂移（没什么不好）
哪怕宽松也（没什么不好）
脑内开花（没什么不好）
一起反复尝试这就是这个部唯一的规矩（Ｗａａａａａｙ）
恰恰恰恰（没什么不好）
就算毒舌也（没什么不好）
自鸣得意（没什么不好）
不会吐槽也（没什么不好）
有的东西正是 我们四人才能做出
不会摸索（未然）摸索（连用）
摸索之时（连体）摸索（终止）
摸索有 摸索治 摸索享的 摸索部
好 第二段依旧在摸索 来考虑 新的社团吧
虽然第一段说过了 用已有的社团作参照
不正经！老土！大小姐味！不知根底！优儿郎当ＭＡＸ！
谁想到了就请讲吧！喂 没人举手吗
录音时间已过 我们不知不觉地
谈起了下流得不能播放的话题
既然大家开心 这样也可以 不过 阳菜呢？
彻底无语了…
喜欢黄段子（没什么不好）
一人演四角（没什么不好）
净是冷笑话（没什么不好）
肚子叫了（没什么不好）
个性相交诞生了预料之外的奇迹（Ｗａａａａａｙ）
互拍大腿（没什么不好）
喜欢蘑菇（没什么不好）
即使贫乳（没什么不好）
就算总受（没什么不好）
不平凡的事物 就由大家一起来摸索
摸索有 摸索治 摸索享的 摸索！
不能摸索（未然）摸索（连用）
摸索之时（连体）摸索（终止）
摸索有 摸索治 摸索享的 摸索！
如果摸索（假定）来摸索吧（未然）
摸索吧！（命令）部活剧
谢谢~
安可第9话
猜疑心  　   敬请期待！