【さぁ、カメラがYO!下からYO!グィ～ッとYO!パーンしてYO!
タイトルロ…】
【镜头YO!由下往上YO!猛拉YO! 标题文字…】
摸索吧！
部活剧
安可
摸索吧！
部活剧
2番の歌詞っていつも困る
一直愁第二段的歌词
1番で大体の事を言っちゃうから
因为第一段就差不多都说完了
【だから】本編では出ないストーリーを作ったり
【所以】编个正剧里没有的故事
妙に意味深な世界観で伏線　匂わせたり
以不明觉厉的世界观 露出伏笔的痕迹
でも何もないよ【でも何もないよ】
不过什麽都没有【不过什麽都没有】
本当にないよ【本当にないよ】
真的没有【真的没有】
大抵の2番はきっと偶然が生んだ産物
大多数第二段肯定是碰巧才有的
結果All Right【結果All Right】神様　ありがとう
结果没问题【结果没问题】神啊 谢谢你
こんな感じでなんとなく歌ったけど…
就这样姑且唱出来了…
【2番も使うかもしれないって言うからみんな整列】 Stand Up!!!!
【说是第二段没准也要用 大家来站好】 Stand up!!!!
字幕制作GDGDclub 不得商用 看完删除
翻译:1378535 校对:ooka 卖萌:新日君
安可
饱经考验的诚实
其实这集
也要尽量减少工作量
欸 这次还不动 实在说不过去吧
摸
索
熬过这次似乎就没事了
有没有什麽好主意呢
我有
哦 葵
全部用之前的影像
哦 这样呀
每次都是在部室里聊天 的确方便重复利用
表情和嘴动能一致吗？
还分了冬季校服和夏季校服
心春儿 小细节无所谓啦！
对呀 只要感觉姑且对了就行了
对…对不起
还有一部份动画是没上色的线稿
更有甚者 播出跟分镜似的简略画面好像也是常有的呢
摸
索
好 这次就用这招挺过去吧
今天从什麽部进入话题呢
柔道部怎么样
好啊 说起柔道部 大家有什麽印…
一堆男人又臭又吵
确实 印象中柔道部有许多硬派高大的男生部员
最多只有一两个女部员
每到新学期都会抢夺新生
小葵？ 真厉害
经常和排球部 篮球部对立呢
他们还用腰带绑住道服
回去的时候故意拿出来让人看到
向别人耀武扬威地炫耀“我是练柔道的”
又热又闷 好烦啊
我想这一定是偏见…
很多时候 练习场所有一半地板铺着榻榻米
没铺榻榻米的一半给剑道部练习
剑道部练习时竹刀击打和喊声很吵
到最后 练习变成了柔道部和剑道部的喊叫比拼了
另外 前几天在走廊上
柔道部的前辈突然冲着后辈
发出“zas！”“sai！”的独特招呼 吓了我一跳
严厉的不只是打招呼和练习
还有习惯 前辈说“田村有金 谷也有金 那你们呢？”
田村でも金、谷でも金 日本女性柔道冠軍谷亮子(舊姓田村)名言
像这样 用大喜利的题目为难后辈
大喜利 针对题目做出不相符的有趣回答
啊 还有那种习惯吗？
那么 结爱“田村有金 谷也有金” 要是结爱呢？
小葵？ 真厉害
蘑菇
生榨
嗯…要是结爱…要是结爱…
要是结爱呢？
要是结爱…
金…髪
蘑菇
粒多
金发 金发？
金发
角色设定不是金发啊
那要是阳菜呢
“田村有金 谷也有金” 要是阳菜呢？
我有品 就是有品格的意思
不是贫乳的贫吗？
那是配音的人！
阳菜学姐有点怒了
是说配音的人吧？
不要搞错字啊
是吗是吗
那要是葵呢
“田村有金 谷也有金” 要是葵呢？
木
木？木？
喜欢星期四吗？
七曜对应星期 木曜为周四 金曜为周五
木
啊 是在说喜欢星期的哪天
原来如此原来如此
是这个意思啊
原来如此
那要是心春儿呢
不要！
“田村有金 谷也有金” 要是心春儿呢？
那个
黄金！
为啥…
怎么说？什麽意思？
比金更进一步
是黄金
那和心春儿有什麽关系呢
我是…黄金！
Fa（啥）？！
嗯…我一直都亮闪闪的
别自己说自己！
如同黄金一般闪耀
别自己说自己！别自己说自己！
闪耀
说了三回
某种意义上说 这个比任何磨练都难啊
是啊 题目太宽泛反而不好办啊
还有 在数九寒冬练得浑身大汗
※想像画面。可能与实际情况不符。
头上都冒烟了
简直是男人臭烦MAX 臭烦男人
欸 连MAX都出来了 又说回来了？
不知为何 练习的都是蟹 虾 逆虾
这种以甲壳类命名的动作
想退到旁边 或是躲开
真是的 太绕圈子了吧
你们不是男人吗！
欸 刚才你不还说人家有臭男人味吗
那漫画和动画呢
一点都不没臭男人味
漫画截然不同 登场人物大都很清爽呢
身材矮小 却有超常的弹性和速度
然而却几乎不对朋友说自己的事
对 然后有一天遇到了交通事故
依靠着出色的跌倒方法竟然没受伤
“我只是运气好罢了 快走吧”
说这种话蒙混过去
接着第二天在街上遭遇抢劫现场
条件反射地对逃犯使出巴投 把他摔晕 因此露馅
巴投げ:仰面倒下 把對手拉向懷裡 在用兩腳把他從自己頭上蹬出去的招數
“你…刚才的是…”
※想像画面。可能与实际情况不符。
“求求你 千万别对学校的人说啊”
虽然这么说了
可是第二天学校炸开了锅
“千万别说”就会让人说出去啊
不知爲什麽每部作品都有名字里带“熊”字的部员
或者外号跟熊有关的部员
还有任何关节技都对他无效的软件选手
还有实际存在的冠军选手
好 来考虑新的柔道部吧
那我来吧
哦
阳菜的新的柔道部
道服上写的是大家的笔名
而且用的还是毛笔字体的文字
比如洞次大次田中
洞次大次的事就忘了吧
洞次大次是闹哪样 田中不是我的姓吗！
还专门用客气的称呼
比如“洞次大次田中@最爱帅哥”
这不是差劲女人吗
一边玩儿去
是差劲女人
“一边玩儿去”太过分啦
但偏偏这种人是黑带
好帅气！
可以有
这反差太棒了
有新意
反差
下面谁来
我
洞次大次田中有想法吗
那么 洞次大次田中的 新的柔道部
招式的名字可爱
那个…草泥马投
半分
冰海精灵固
冰海精灵 学名Clione limacina
半分
马卡龙落
是怎么落的 马卡龙落
马卡龙落是
抱着膝盖
重重落在对方肚子上
招式太重口了
落在对手肚子上
摔跤吗！
虽然名字可爱
使出来就很…
残忍了
有新意
嗯 有新意
那下一个是谁
我
哦 葵的新的柔道部
大家必须用一个角度扔
你们猜是几度？
四十五度！
啥？！
不对哦
十度
日语中十度和柔道同音
对应柔道
甚叼
对不起 我没领会到葵学姐想说的
爲什麽说四十五度呢
四十五度？
感觉这个最主流
主流…
主流是四十五度啊
洞次大次里是主流啊
主流啊
洞次大次 四十五度
喜欢不上不下的角度呢
十度
原来如此
那么
我的新的柔道部
敞开道服
所有人都贴着腰带颜色的胸贴
讨厌
扒开道服之后
“啊 这家伙是黑色的”这样的
怎么回事
通过胸贴判断是黑色的吗？
对
讨厌
怎么样
如果是茶带 扒开一看
“这家伙是茶色的”像这种的
怎么样… 要是白色的呢
就说“白的 鶸”
洞次大次田中和铃木
变成洞次大次铃木了
千万别
胸贴铃木
别这样
不错
胸贴铃木 胸贴铃木
不要不要
胸贴铃木
胸贴…
这集的片尾名单就用洞次大次田中和胸贴铃木
不要不要
胸贴铃木
不要不要不要
Yeah~
啊 昨天你发的信息没看懂
传呼机发信息时 先按*2*2可将数字转换成日语假名
对不起 忘记按*2*2了
让美术部和服装部帮忙准备好了
嗯？这是什麽呀
今天是阳菜出的主意
穿上用各种不好投的材料做的道服
来玩柔道
有新意！
那么 心春儿 试试投阳菜
好
咦 感觉滑溜溜的抓不住
这是模仿鳗鱼制做的滑溜溜道服
欸 这个太狡猾了
那这次投我试试看
好
这是什麽呀
这个是 要被摔的时候 会通电的道服
这不是连结爱学姐也受到伤害了吗！
葵 这次投心春儿试试
好
欸 这是搞什麽
好像破掉了
这是用纸巾做的道服
为…爲什麽用纸巾？
欸 等等 葵学姐
很不好投吧？
啊 等一下
抓住里面
谢谢
真是的 不要瞎玩
得救了
自心底羡慕 珍视的大家
胸贴铃木
洞次大次田中
平日能支持你们 是无上的喜悦
身处此处 着此制服 一起度过的这段时间
让我感到骄傲
相遇 离别 面带笑靥 在此向这一切说声"谢谢"
安可第4话
你不会说谎   　敬请期待！
胸贴铃木
洞次大次田中你好烦
我已经洞次大次的很烦人了