安可
饱经考验的诚实
心春儿已经入部一个月了呢
是啊
这样啊 当成才过了不到一个月呀
这是在动画片里才有的方便时空呢
啊 不过这种情况可以有记忆吗
你指的什麽？
你看 不是有保存着记忆却不长大
和记忆归零 重新描绘新篇章
这两种模式吗
确实 不规定好用哪种模式
故事说不定会变麻烦
这种情况 参考最近的动画片
就没什么好担心的吧
咦 是吗
近几年 电视动画和剧场版的矛盾之处
以及系列中不合适的地方
都能用“平行世界”这一魔法词语解决
啊 好像真是
爲了应对这种情况
去年一年的剧情里 片头曲中表盘文字反转
日历故意使用和现实世界不同的日期数字
弄出了一点平行世界的味道
还算能说得通吧
欸 那些不是错误啊
这样啊 所以阳菜学姐才一直谜之飘移啊
嗯
刚刚公开了
谜之飘移的真相！
【えぇぇ えと、カメラが下からグィ～ッとパーンして
タイトルロゴがドーン です】
【呃 镜头由下往上猛拉 标题文字哐当亮相了】
安可
摸
索吧
！
部
活
剧
2番の歌詞っていつも困る
一直愁第二段的歌词
1番で大体の事を言っちゃうから
因为第一段就差不多都说完了
【だから】本編では出ないストーリーを作ったり
【所以】编个正剧里没有的故事
妙に意味深な世界観で伏線　匂わせたり
以不明觉厉的世界观 露出伏笔的痕迹
でも何もないよ【でも何もないよ】
不过什麽都没有【不过什麽都没有】
本当にないよ【本当にないよ】
真的没有【真的没有】
大抵の2番はきっと偶然が生んだ産物
大多数第二段肯定是碰巧才有的
結果All Right【結果All Right】神様　ありがとう
结果没问题【结果没问题】神啊 谢谢你
こんな感じでなんとなく歌ったけど…
就这样姑且唱出来了…
【2番も使うかもしれないって言うからみんな整列】 Stand Up!!!!
【说是第二段没准也要用 大家来站好】 Stand up!!!!
字幕制作GDGDclub 不得商用 看完删除
翻译:1378535 校对:ooka 卖萌:新日君
摸
索
对了 其实呢
这季安可真是匆忙决定的
开始的时候必须要减少工作量
欸 是吗？
所以大家今天要努力尽量不动
知道了！
在某种程度上 这也是动画片常有的呢
那么 今天也来想想新的社团吧
从什麽部进入话题呢
主流的篮球部如何
篮球部啊 大家有什麽印象吗
不正经清爽
葵…葵学姐又搞不懂你是夸还是损了
确实 即使大汗淋漓也显得清爽呢
和足球部一样
社团里很多人都会在意女生呢
旁边的球场如果有女子排球或羽毛球部
就会特别有干劲
这也太爽不正经了
爽不正经？
这运动社团有男子的也有女子的
篮球部员之间谈恋爱的似乎也不少呢
好 大家一起来
爽不正经~
MAX！
欸 爲什麽要一起来
还有别的吗
唧唧唧唧地很吵
啊 体育馆里呀
那好像是因为防止打滑
一直用手掌擦篮球鞋底
这样啊
感觉就像“主公的草鞋温好了”
多恶心啊
你是说秀吉把信长的草鞋放在怀里保温吧
葵…葵学姐 这完全是两码事啊
啊 很多部员有让人意想不到的才能
就擅长用指尖转球的人
配的运动饮料非常好喝的人
就会把球擦得特别干净的人
这样啊
然后 一擦起球来
就不知什么时候能擦完了
出现了！爽不正经恐怖
爽不正经恐怖？
感觉混了好多词汇
彻底想像不出来了！
“不对呀 不对呀”这种的
呃…那和篮球部半点关系也没有吧
还有 擅长加油的部员
在比赛中很重要呢
擅长加油？
篮球的比赛
很流行比加油 有独特的加油口号
比如说投进三分的时候
谢谢！ 谢谢！ 谢谢三分球！
有这种口号吗？
此外还有给某个部员加油的口号
好棒！好棒！心春儿！
啊？
好棒！好棒！心春儿！好棒！好棒！心春儿！
唔…那个…
心春儿！心春儿！心春儿！心春儿！
好棒！好棒！心春儿！再来一发！
欸！感觉超不好意思
下次在街上给你喊这个吧
千万别这样！
还有 转身时作轴的那只脚
鞋底磨损快
拿制冷喷剂玩闹
消耗的特别快
这似乎是篮球部常有的
这样啊
那漫画动画呢 大家有什麽印象吗
主人公所在的学校
还得是成员稀少的弱队啊
不过其中肯定有一两个能力过人的部员
却不能在队伍里充分发挥
这时候主人公加入 成为新部员
变得越来越强
不过 主人公要么个子低 要么没经验
心里一定在意这些
要么跳跃能力强 要么投篮命中高
必然有一种能力作为自身的武器
还有 和主人公一起加入的新成员里
会有一位很强的帅哥
另外还会有许多极具个性的部员
比如个子很高
却不怎么靠谱的呆木头
美国海归的像NBA选手的角色
还有具备篮球才能
却因故沦为不良的
野性帅哥也是必有的
喂 心春儿 从刚才起就对帅哥放太多光了
姿势美如画的投篮
绝对会进呢
说起来确实是
最后关头的投篮不告诉你进没进 就结束了
下一话开始说另一天的事了
这种模式肯定有吧
然后 剧情稍微进展了一点
“哎 那个投篮进了就赢了啊”
“比赛已经结束了 没办法了”
出来这样的台词
另外一定会有的是
让人看不清的又低又快的运球
不科学的投篮位置和姿势
还有冲起来谁也拦不住的无敌选手
好了 分享了各自对篮球部的印象之后
来考虑新的篮球部吧
那么…嗯…
有…有谁想…想到了
结爱学姐不要紧吧
真没事吧
隔太久了
我来
那么 葵的新的篮球部
比赛中
有人拿着球去旅行
这就是真正的
运球
travelling
停一下
刚才的动作是怎么回事
动得好激烈
作画赶不上的
哦对
不能动太多
对对
travelling
运球
刚才动得好激烈
动了
动得幅度好大
有谁想到了吗
我来吧
那 阳菜的 新的篮球部
裁判提前吹哨抢戏
鼻涕出来了
比如 差一点犯规时候
好早 好早
提前吹哨
比赛结束还剩十秒时
之后会发生什麽还不知道呢
对
真是差劲的裁判啊
这可不行 就算是帅哥我也不能忍
出现了
谁也没说是帅哥啊
不行 不行
你要怎么做 心春儿
帅哥 做裁判 这种提前吹哨
那个…不要这样呀
心春儿！心春儿！
比赛结束之前不能吹哨哦
好恶心
不要这样呀
不是的 不是的
好像
把腿并成内八字
不要这样呀
不能乱动！不能乱动！
好热
对帅哥抵抗力低 抵抗力低
是啊 嗯
那么
哦 结爱学姐
我来了
好 有请
我的新的篮球部
嗯…不知道爲什麽 大家
篮球裤的皮筋很松
又是破旧内裤的梗吗
所有人必须一边注意裤子一边比赛
紧张兮兮的
有一只手没法用呢
这种状态啊
不能集中精力啊
裤子唰地落下来 破旧内裤就露出来了
啊 对了
破旧内裤啊
当真？
够呛 那可真够呛
公然耍流氓
逮捕
收监
请享受高级玩法
等级太高了
那么 还有谁来
我
那 心春儿的新的篮球部
中途音乐响起就玩躲避球
那个…
比赛当中突然
等一下
这是什麽奇葩曲子开头
昭和吗？！
放这种曲子怎么玩啊
播放快节奏的曲子
洞次大次还要快节奏？
不是…
搞什麽呀 藤木关的孩子跑的一点也不快啊
藤木關(フジキセキ) 日本賽馬 種馬 1992年生
唉 真希望松永能赢打吡赛啊
打吡赛(Derby):又译打比 德比 在日本为三岁马竞赛
没有答案的每一天 流逝如斯无间断
孜孜探索不曾止 意义自在其中含
寄托于心中的同一时间 同一景色
让点燃的灯光永不熄灭
周而复始的"12个月" 我们的未来由此积淀
安可第3话
你的美很冷淡   　敬请期待！
当真没怎么动啊
没问题吗？
人家老说这片做成广播剧就够了 应该没问题吧
欸~