开门  让我出去  快开门
已经晚了
怎么可能晚了
我必须立刻去雷姆那里
你回到那个房间的理由  就在刚才消失了
开什么玩笑
你为什么要救我
因为你太凄惨了  实在看不下去
为什么是我?
如果你有心救人  为什么不救其他人?
你应该能做到的
为什么碧蒂要那么做
碧蒂没有任何理由救其他人
既然如此  你也没理由救我啊
谁要你救我了吗?
你知道你干了什么吗
有可能就因为你  一切都完蛋了
一切都被覆盖
让现在这个该死的世界成为现实
你就应该杀死我
我不懂  我什么都不懂
行吧  既然你不打算救我
不行
你为什么…
我是不会让你在这里寻死的
快点放开我
为什么…在这里…
Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
为什么…为什么你这么重视那本书
应该不是魔女教那些人拿着的书吧?
只是看上去像而已吧?
为什么不否定啊
碧蒂没有接到回答你这个问题的命令
那本书里到底记载了什么
它要你干什么…
这个问题书里也没有
书里没有  你就什么都做不了吗?
那刚才你为什么要把我藏起来?
这个问题也没有
那现在为什么要跟我对话?
为什么要救下濒死的我?
我不知道
如果不是一切按书中内容发生
你就什么都做不到吗?
大概吧
就是这样  一切事物都得遵循福音的指引
这就是碧蒂的生存意义
碧蒂就是为此而存在的
你这次救下我  也是因为书上写了吗?
你救了被诅咒的我
在我一个人站不起来的时候伸出援手
一起扯淡  吼来吼去
傻乎乎地玩闹的那些时光…
所以
我都说了是这样
至今碧蒂所做  所见和所说的一切
都是记载在这本书上的东西
你怎么可能打动碧蒂的心?
别自鸣得意了  人类
碧蒂的一切都是为了母亲
就你…就你!
人类…人类…人类!
不要碰碧蒂  人类
我才不认识你  人类
讨厌  讨厌  我最讨厌你
那个时候  我真的很开心
很遗憾
哎呀
碧翠丝
真棒  他很看重你呢
爱蜜莉雅
重开地点没变
这是第三次了
爱蜜莉雅
不要  不是  不是我
爱蜜莉雅  振作一点
救救我  帕克  帕克
爱蜜莉雅  爱蜜莉雅
昴
对不起  昴  我失态了
别在意  没关系的
但是我…
今天先好好休息  明天再聊吧
嗯
拉姆  爱蜜莉雅拜托你了
接下来得跟罗兹瓦尔谈话了
上次没问清楚碧翠丝的事
菜月
这次要问个水落石出
菜月  你有在听吗
菜月  你还好吗
那是肯定  我可精神了
难道看上去很奇怪吗
不  一点都不奇怪
看上去特别沉着
对吧  既然如此
可你都看过爱蜜莉雅大人的状态了
这样的你不是更叫人担心吗
你觉得我冷静过头了吗
是的  倒不是说这样不好  但是…
多亏了你  我现在有自信了
谢谢你  奥托
证明即便发生了那么多事
我还是能冷静地思考事物
不对  我觉得看上去镇定和可以冷静行事之间
没准是有天壤之别的
对方可是罗兹瓦尔
这次我可不会被他糊弄过去了
喂  有空吗
嘉飞尔吗
你也是个行动没规律的家伙啊
上次要是我没叫住  你不早就回去了吗
我可是有重要的事要做
不就是跟那混蛋策划些阴谋诡计吗
别当我在搞阴谋啊
那你找我有事?  跟圣域有关系吗?
你觉得我跟你还会说别的什么?
说不定你是想调查下拉姆呢?
她喜欢的类型是高个子  化妆跟小丑一样…
别说了  听得我就不爽
好了  我跟他去聊聊心上人去
但是菜月
拜托了  奥托  明天再聊好吗
我…我知道了  那明天你可要帮我跟边境伯的事
换个地点  跟我来
展开又不一样了
你和法兰黛莉卡有多久没见了?
为什么我要跟你说这事?
我只是试着问问而已
她已经离开这里了  跟我无关了
就是这件事  我知道你和法兰黛莉卡是姐弟
那么法兰黛莉卡和你一样是混血
为什么她就能出去?
你知道了又如何?
无论知不知道  结界都得通过试炼才能打开
可知道了就能多点选择
我喜欢收集齐情报之后再考虑如何通关
到了
是琉兹找我有事?
你可以这么认为  阿嘉是我的随从
这是你休息的地方吗
邀请我来这种地方  是不是说明要揭晓秘密了呢
想得真美啊
那么琉兹  你能回答刚刚的问题吗
法兰黛莉卡能够离开圣域的理由  对吧?
阿斯知道了这个  想做什么呢
我要用这个方法  将圣域里的人带出结界
这样一来就不用通过试炼了
是合乎道理  但你为什么执意要避开试炼?
我不希望爱蜜莉雅接受试炼
这就是我的任性
试炼可以这么对付
但你不可能每次面对苦难都只知道逃避
我没说要一直逃避
爱蜜莉雅总有一天要面对过去  不一定是现在
你想给她一个退路
却不让她逃避最令她痛苦的事情吗
我很迷恋她  我相信她一定能正面战胜痛苦的
婆婆  你就说吧
这跟佳德基·古雅德瑟安多隐居山林没什么两样
谢谢你的提醒  但我不知道你在说什么
阿嘉是想说  没有什么捷径可走
法兰黛莉卡能出去  只是个例外
她并不满足被结界囚禁的条件
被结界囚禁的条件?  难道不只是混血吗?
不对  没什么例外的
那…
结界是根据血液浓度判断是否为混血的
如果人血和亚人血浓度相等  就会被结界囚禁
不过…
不是对半分?
如果只有四分之一混血  就不会受结界影响?
所以…
不是同父啊
我是嘉飞尔·霆杰尔
她自报的姓跟我不一样吧
我是法兰黛莉卡·鲍曼
她是人类母亲和混血者父亲生下的孩子
所以她能自由出入森林
她能自由出入森林?  别逗我了
她已经10年没有回来过了
法兰黛莉卡是抛弃了这里
阿嘉
就是这样
抱歉拖你这么久  却没什么有意义的情报
没事  比起只有用不上的选项要好得多了
这么说来还是要挑战试炼
嘉飞尔  琉兹  我有一个提议
提议?
等下我会跟罗兹瓦尔和爱蜜莉雅说明的
这件事非常重要  希望你们能保密
知道了  我们会保密的  你就尽管说吧
我替爱蜜莉雅参加试炼
我进坟墓救爱蜜莉雅  不是平安无事吗
说明我有资格参加试炼  而且还通过了一场
你通过了?
你是不是觉得这下麻烦了?  琉兹
你的确一点不差地说中了我的想法
不过我明白阿斯的想法了
阿斯  我也有重要的话跟你说
什么事
我得请你老实一点了
你肯定有疑问吧?
但是我不会指望你的原谅
我保证会保守秘密  以琉兹·席玛之名
你醒了啊
我帮你解开
丑话说在前头  你求救是没用的
救救我
说了没用的  圣域没有人知道这个地方
想死的家伙哪里需要救命了啊?
我不知道你在说什么
因为你们这些人脑子有问题是出名的
等下  我真的有急事
装什么蒜
浑身散发着瘴气的魔女教教徒
你离开坟墓之后  味道就变重了
瘴气浓的人是很稀有的
你要是什么都不做  我本来也想放过你
但你要替公主参加试炼?
别开玩笑了
你能闻到我魔女的余香?
这叫法真有趣啊
魔女的余香  这词真合适
你进坟墓是想干什么?
你在打什么算盘?
那是魔女的坟墓  不会有好事的
那你为什么要把我关起来?
为什么不杀了我?
因为你挺会拉拢周围人的啊
我不想杀了你反而吃苦头  就跟特斯拉城寨陷落一样
那你是什么打算?
眼下得看爱蜜莉雅大人的情况了
你做梦吧  别想自寻死路
我都不知道你心里有什么小九九
我最不爽的就是你这个态度
你的眼神跟罗兹瓦尔一模一样
别给我玩花招
昴大人
昴
拉姆  找到了吗
没有
晚上一个人钻进迷途之森  再要出来可不容易
一个人?
没什么
帕克  你为什么不出现呢?
小哥  你给我过来
你别大嘴巴  那我就…
绑得也太紧了
我怎么能被限制在这种地方
动动脑子
现在我知道的是有人回到宅邸  袭击就会开始
眼下最长时间是五天
碧翠丝
你真的是完全遵照福音书来行动的吗
我都说就是这样了
即便真是这样的  现在我也想听到你的声音
没想到你比我想象中还要凄惨
你别太大声啊
我来这里已经很不容易了
要是被守卫抓住就得不偿失了
我们都是不轻言放弃的人  对吧?
无论如何  你活着就让我放心了  菜月
已经过几天时间了?
3天  外面是晚上  到试炼的时间了
3天?  试炼还在继续吗?
爱蜜莉雅大人也有了个想法
我不在的这段时间发生什么了?
你失踪的事很快就传了开来
全村都很恐慌
尤其是爱蜜莉雅大人特别慌乱
她已经放弃明天的试炼挑战了
爱蜜莉雅吗
大家分头寻找也没找到你
边境伯向爱蜜莉雅提议
让她先专注于解放圣域  好组织大规模的搜索队
搜索队?  爱蜜莉雅答应了吗?
听说边境伯已经正式对她发誓了
所以爱蜜莉雅大人这两天都拼死拼活地挑战试炼
但听说还是无法通过  所以她特别伤心
有件事我很好奇啊
什么
为什么你说的话好像也是听来的一样?
你真的要问吗?  这个事有点难以启齿啦
其实我也被嘉飞尔盯上而四处逃窜着
你也知道  我看到你们最后碰面的情形了
我肯定怀疑啊
他跟我说  如果我将他和你碰面的事保密
他就不会伤害我
还给我展示了一块魔石作为交换
但是你却回绝了他?
好疼…所以嘉飞尔才追赶着你吗
没错  所以我是在逃跑过程中收集的情报
都是道听途说来的
抱歉说得这么大义凛然  结果却只是东奔西窜
别打诨啊  你是不是傻
为什么要做这种事?
我很感谢你来搭救
在见到你之前  我真是生不如死
但我看不出你有什么理由要帮我
菜月  想救一把朋友有什么奇怪的吗?
你为什么这么吃惊  都不说话了?
我奇怪你怎么提了个陌生的人名
叫什么「朋友」的
你彻底搞错了
我是说  你是我的朋友和好哥们
好哥们?  你指的谁?
我和你啊
虽然我来这里是出于利害一致的原因
卖油的事和从魔女教手中得救的事
还有要跟边境伯见面的事
但抛掉这些表面上的原因
我只把你当成一个朋友
虽然平时感觉你待我挺冷淡的
不过这就是朋友间的距离吧
好哥们  好哥们啊
这样啊这样啊  原来你想跟我做好哥们
好哥们  奥托你真是太…
好疼  好疼
什么意思啊  跟你推心置腹的我真笨
我就知道你会笑话我的
不是的  我怎么可能不笑呢
不是你滑稽
而是我蠢到不可救药  所以只能笑啊
菜月?
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
抱歉  你是我的好哥们  奥托
翻译:谜之人物H&傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:秋穗姬   后期:小圣
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反复的时光 铭刻的悲剧 记在心底
谢谢你来救我
また始めよう…
我将重新开始…
朋友
震える心は　悲しみを予感してる
颤抖的心胸 已经预感到 悲痛来临
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
软弱的自己 却已无处逃避
いつかこの雪も　止むなら
即使是这场大雪 也总有一天会停止
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定决心 不惜受伤 握紧你留下的话
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次 敲打封闭了永恒的记忆
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的温柔 能融化我冰冻的泪珠
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次 别放弃对美好明天的期待
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
让我们的生命 能在封闭的道路上继续前行
现在嘉飞尔在坟墓
我会让你逃出结界的
问题是能做得到吗
你就放心吧  我有个很可靠的协助者
协助者?
我还以为要等到白头了呢
虽然白头的拉姆照样可爱