成為住持也是要分階段的
在進入修行場所之前
你們必須要先得度才行
所謂得度
就是跟著師父學習經文和作法
成為被認可的僧侶
簡單來說就是等於出家
結月也還沒有得度哦
她和你們一樣 連出家都還沒有
本來她在我這裡
需要學習一年才可以得度
但結月只用了半年就全部學完了
而且她也沒有因此荒廢學業
她這都是為了盡快成為住持啊
可以請妳在三個月之內得度嗎
如果妳做不到的話…
就請容我作廢婚約了
結月 妳的得度儀式出問題了
得度儀式
是在修行者所在的寺廟舉行的
也就是這所寺廟的正殿
舉行儀式時本宗派的
很多大人物也會到場
而且他們也會順便考察一下
舉行儀式的寺廟
(膠帶)
(三日月寺)
我們沒有修繕主祀神的
預算呀
如你們所見…
如果要在這裡舉行得度儀式的話
就必須要修繕主祀神才行
我們最起碼也要想辦法
修好主祀神那個歪掉的頭
雖然我找了很多門路
但修繕費用
最少也需要50萬日圓
這是筆不小的金額呢
這是我的疏失 對不起
沒問題
我會想辦法的
結月小姐 妳是有什麼根據嗎
我覺得應該沒問題 所以沒問題
妳的腦袋終於蠢到這個地步了嗎
妳有在聽我們說話嗎 結月
修繕可是需要50萬日圓啊
這可不是我們隨隨便便
就能拿出來的金額啊
本寺廟長年缺錢 人手也不夠
甚至連正殿都無法修復到堪用的地步
這一點 峯安先生是很清楚的
他明明知道我們的情況
卻還要我在三個月內得度
如果我們辦不到的話
就代表我們根本無法克服現實
交給我吧 嬉嬉姐 赤神
畢竟
我可是要
繼承三日月寺的人
(世俗雜念)
《妙廟美少女》
(第十一集 身體是很誠實的哦)
果然
我還是不能把這件事
都推給結月小姐一個人
(兼職打工徵才)
(免費登記聯絡方式)
登記聯絡方式啊
這件事不能讓大家知道
所以我不能填寫寺廟的電話號碼
而且…我也沒有手機
總之 我就先去找人借一支吧
結月小姐 妳現在有空嗎
咦 赤神
-稍等一下哦
-好
久等啦
這麼晚了 你有什麼事嗎
站著說話也不太方便
你要不要進來我房間
所以
你找我有什麼事
這是…
不能吐槽的情况吧
這是…女僕装吧
為什麼她的態度跟平常沒什麼兩樣
你怎麼了 赤神
沒什麼
冷靜一點
我只是來借手機的
其實我有點事想拜託妳
拜託我什麼
你有什麼吩咐嗎 主人
不要客氣 請儘管跟我說
手…手…
我該如何服侍你呢
手…手機…
請妳借我手機
是可以啦
我無法停止我腦補的女僕服務
這樣下去 我的身體是會堅持不住的
要跟我借手機嗎 等我一下哦
咦 跑去哪了
啊 果然是掉到地上了
我快…碰到了…
好了 我找到手機了 赤神
你怎麼大出血了
沒事吧 你看起來怪怪的耶
妳還好意思問啊
你要用我的手機做什麼
妳能不能把電話號碼也借我用一下
因為我找打工時需要填寫聯絡方式
總算是順利達成目標了
結月小姐
赤神 你現在穿的是什麼衣服呢
她是在拐彎抹角地裝傻嗎
她難道是在等我吐槽她的女僕裝嗎
我實在是搞不懂
這時候我就只能直說了…
我穿的是作務衣
沒錯
作務衣就是你正在進行修行的證明
所以你現在是不是不應該想著打工
而是把注意力放在修行上呢
但是 我想多少幫忙賺一些
主祀神的修繕費用
我會去打工的 所以你就別擔心了
妳不是也正在修行嗎
而且高中生去打工
我認為要在短時間內賺到50萬
還是過於困難了
沒問題的
我打算同時接下五六份打工
這樣哪裡沒問題啦
她實在是太蠢了
總會有辦法的
妳至少也讓我們幫點忙吧
赤神
這件事是因我而起的
給大家添麻煩
並不是我的初衷
結月小姐…
而且 如果是我的母親的話
她就算隻身一人也能辦到
結月小姐的母親
就是天道小姐
之前說過的那個月那師姐嗎
沒問題的 赤神
我會想辦法解決的
那妳具體上是要怎麼做
我想想…
我可以再把打工的數量增加一倍
果然 結月小姐妳是辦不到的
妳是傻瓜嗎
什麼
這種時候就交給打工經驗豐富的我吧
你說話的時候不敢直視我
這樣可是沒有說服力的哦 赤神
糟糕 我沒辦法直視她
你是指我笨到讓你無法直視了嗎
不 不是的
你不敢直視我
就代表我說的是對的吧
既然如此 那就交給我吧
我有什麼辦法
誰叫結月小姐妳要穿成這樣
哇啊啊 不是吧 我一直穿著這套嗎
全世界最色又可愛的結月小姐
穿上這麼對我胃口的服裝…
一旦和妳四目相對
妳那令人驚豔的美色
就浮現在了我的面前…
赤神你這笨蛋笨蛋
我簡直太丟臉了
我穿成這樣是有原因的
我的大腦裡全是想被妳服侍的慾望
拜託你聽我說話啦
也就是說
這套女僕裝
是妳朋友打工的地方的衣服
由於她邀請妳一起打工
所以妳才借來試穿看看是否合身
結果妳穿著那套衣服睡著的時候
我就剛好過來找妳了
我睡迷糊了
因為我最近一直在找打工
實在是找得太累了
妳果然已經很累了嘛
我才不覺得累呢
妳還想繼續硬撐嗎
我就是不累嘛
妳還穿著這套衣服
就是妳累了的證明
-那我們就來一決勝負吧
-啥
就由你來試探看看我是不是真的累了
如果你能讓我睡著的話
那就當作是你贏了
妳說要讓你睡著…我該怎麼讓妳睡著
你給我按摩一下不就行了
妳居然要我服侍女僕
-請便
-妳是認真的嗎
這樣不太好吧
我光是看著就已經快要把持不住了
居然還要我直接摸…
你怎麼了 赤神
你要認輸了嗎
那我就不借你手機囉
那麼 恕我失禮了
看來你終於拿出幹勁了呢 赤神
不過 透過修行鍛鍊的我…
什麼
這樣太犯規了…
你的技術為什麼會這麼好啊
這個觸感再加上這個反應…
那裡不行…
妳果然累積了許多疲勞啊
妳的身體很誠實嘛 結月小姐
先從脖頸按到肩胛骨
促進淋巴循環
然後是對下半身進行拉伸
一口氣讓全身的血液通暢無比
喂喂 她的側乳完全露出來了耶
我只是不小心碰到的啦
還有臀部和大腿 你可千萬別忘了
全身上下都必須按摩一遍
淋巴淋巴淋巴淋巴
赤神
動作再不快一點的話
我的理性就要飛走了
不要呀
這算是出局了
赤神 你這傢伙終於…
你們是在表演職業摔角嗎
我撐下來了
結月姐 為什麼妳會穿著女僕裝
這就說來話長了 月夜小姐
看来是我贏了啊
你看 我一點就不累
結月小姐 妳就不要硬撐了
我一個人不要緊的
妳為什麼要這麼堅持呢
我都說了…
算了
這件事跟赤神你沒關係吧
這樣啊
赤神
那麼無關的我就自行採取行動了
-月夜小姐
-我在
可以請妳稍微陪我一下嗎
明天我們一起出去
咦 陪他…
(妙廟美少女)
(別有用心)
月夜小姐
請妳和我交往吧
什麼
然後請妳和我結婚吧
結…
然後我們就要馬上共度新婚之夜了
新婚之夜
最後 我們來生孩子吧
生好多好多孩子
不要啊
請您儘管吩咐
甜點吃到飽三次
能不能請您改成兩次
不行
遵命
昨天那個果然是告白吧
可以請妳稍微陪我一下嗎
而且他還邀請我出去約會
赤神是什麼時候開始對我…
這該不會又是我誤會了吧
有可能
絕對是這樣
我不會再被騙了
好 我今天就隨便打扮一下吧
穿輕鬆一點
(三日月寺)
(特別喜歡的針織衫)
(特別喜歡的裙子)
(全新的鞋子)
(全力以赴的裸妝)
我一點都沒有卯起勁來打扮
畢竟是難得的假日外出嘛
要是讓他覺得我很敷衍的話也不太好
讓妳久等了
抱歉啊 月夜小姐
早上的修行耽誤了一點時間
(和平常一樣)
看吧 我就知道
他果然穿著作務衣
根本完全沒有要出去約會的感覺
這絕對是我誤會了
咦
月夜小姐妳今天特別漂亮呢
有這麼漂亮的大美女陪著我
我都有點緊張了呢
我可還沒同意要陪你呢
咦 妳不陪我去嗎
不對不對不對 我得冷靜一點
我絕對不會再誤會了
那我們就趕快出發吧
妳願意陪我去了嗎
你要去哪啊
我要去手機通訊行
希望月夜小姐能幫我帶個路
對喔 我記得你把手機給弄丟了
還有嗎
就這樣
月夜小姐 妳有什麼想去的地方嗎
我也…没有
我只是剛好今天很閒而已
"就這樣"嗎 好啦好啦
我就只是個導航而已嘛
你已經挑好型號了嗎
是的 我想選個
費用盡可能便宜一點的型號
妳覺得這個方案如何
(首次情侶方案)
(每月980日圓 專為同居情侶設計)
同…居…情…
沒錯 畢竟我們就在同居嘛
我們只是住在一起而已啦
(手機通訊行)
這個方案不能和未成年人使用哦
這樣啊
我想也是
改成這個方案的話 您覺得如何呢
這個方案可以讓您和重要的人
長時間通話哦
(經濟實用的手機方案)
哦哦 這個也挺便宜的嘛
(佛教人士有優惠)
那就這個吧
手機就用點數來換吧
好的
那麼請兩位稍等一下
啊 真是糟透了
那個店員肯定誤會我們的關係了
他這是在拐彎抹角地來捉弄我嗎
不管怎樣都好 我要回去了
這個給妳 今天真是謝謝妳了
(狸狸蘋果汁)
(野獸100%)
妳很喜歡這個果汁 對吧
咦 妳不喜歡這個嗎
不 我的確喜歡喝…
我就說嘛
什麼嘛
他還是有認真觀察我的嘛
臭赤神
好了
我們就趁天還沒黑的時候趕快回去吧
月夜小姐
是我誤會了
一切的一切都是我誤會了
赤神的表白也好
今天的約會也好
我想和他獨處久一點的想法也好
這些明明都是我的誤會…
那個 赤神
什麼
呃…
我…
我該說什麼才好
這樣真的可以嗎
我真的可以說出來嗎…
(咻嗚嗚)
我們交換一下…號碼吧
這是我的榮幸
(三日月寺)
今天
我就先放過你吧
(自己的SIM卡 月夜小姐)
你為什麼要哦哦叫啊
這是我第一次和女生交換號碼
咦 真的嗎
因為一聽到赤神這個名字
女生都會嚇到逃走
是 是喔…
我是第一個和他交換的女生啊
不想了不想了 他又沒有其他意思
恭喜你啦 我們家全都是女生
你應該也會和大家交換號碼吧
到時你就能交換到一堆了
聽妳這麼一說 的確是這樣呢
你不就是為了這個才買手機的嗎
呃…怎們說呢…
其實我是想…秘密進行一些聯絡
(秘密...)
秘密…
(聯絡對象只有我一個人)
(加上)
(秘密聯絡)
(等於)
妳睡了嗎
還沒
我現在能去找妳嗎
咦…
月夜小姐…
不可以哦 赤神
會吵醒大家的
那我們就做給他們看吧
新婚之夜
(爆炸)
啊啊 我絕對又誤會了
咦 誤會…誤會什麼
(有一條新訊息)
妳今天真是幫了我大忙
我很喜歡這個手機
今後也請妳
多多關照了
(我喜歡你)
這個絕對絕對是我又誤會了
啊啊 我睡過頭了
早安 赤神
月夜小姐 妳來得正好
我們分手吧
其實我已經厭倦
和月夜小姐妳共度新婚之夜了
新婚之夜…
我又沒有在和你交往
我肯定又是在做夢了
再見了 月夜小姐
我以後要和她共度春宵了
(哈哈哈)
赤神 她是誰啊
這是什么背景啊
你沒必要冷靜得像是在值班一樣吧
(痛痛痛)
海月 妳拿的是什麼…
震驚整人磚頭
(痛痛痛)
(電池)
妳要是能溫柔一點的話
(電量低)
姐姐我會很高興的
(電池剩餘電量1%)
早安
(下一集 人無法獨自生存)
請問
無法一個人獨自完成的事情是什麼
接吻
結婚
擁抱
色色
妳們真是
滿腦子世俗雜念