襲擊了開往加姆的列車的恐怖分子
藉由原色理的紅石
裝甲騎士
化身成了魔導兵
之後 列車也開始暴走
雖然我通過連接燈里的龐大導力
構築了大規模魔導 避免了慘劇發生
但在那的某一瞬間感受到的違和感
讓我的心騷動不已
這樣 桃子你也感覺到了嗎
那時的違和感
是的 我感受到了
所以 前輩是這樣想的對嗎
那個瞬間 是大胸妹使用純粹概念回溯了時間
燈里的純粹概念是「時」
邏輯上也說得通
那時繼續下去就會追尾前方列車 造成嚴重的悲劇…
而且 我估計這也已經發生過一次了
然後大胸妹就把時間回溯了？
就是說 她能把整個世界的時間都回溯嗎
應該是吧
不管只是她自己
還是整個世界的時間都能回溯
為什麼這次她選擇把整個世界都回溯呢
為什麼呢
我想應該是她無意識地想要連其他乘客也一起拯救吧
她是那樣的人嗎
普通人就是會那樣做啦
話說 你碰上的那個不普通的人怎麼樣了？
你是說那個臭小公主嗎
雖然當時我真想她幹掉算了
不過為了穩妥起見我才收手了
快誇我吧
好好 你很努力了
那桃子 到加姆再聊
那個 前輩…
什麼事
我之前也有說過 還請一定注意那個大胸妹
我知道
距離消滅她的儀式還有兩天
在之前要看著她不能再讓她用純粹概念了
那先這樣
我說的不是這個意思…
未正常附著的純粹概念一直都很不穩定
會隨著使用力量而成長 變得更加危險
必須得小心才行
不能讓人災的慘劇再次重演
另外…
不能讓像那時的我一般的存在再次誕生
Laykarf dunon a hethkka ja
翻譯: 仰天 蓋亞 茗安 羽聲 校對: 夕張メロン 時軸: 月暮
特效&後期: 王子 繁化: 貓蟲 WebRip: MIR 王子
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
Nekomoe kissaten
Virgin Road
Loop through a silky ribbon, my pretender
我的冒牌貨系上絲帶
Hide a scarlet letter
藏起深紅的信箋
Manuals in hand
拿起教典
We paint the world a bit redder
讓我們把世界塗得更紅一些
Bury my new friend, means to an end
埋葬我的新朋友 讓一切結束
Dress up
穿上盛裝
In the mirror I am cinderella
在鏡子裡我是灰姑娘
Too late to reborn
然而為時已晚 已無法重生
If the future needs a billion samples of flowers
如果未來需要十億朵鮮花
I’m your reaper
那我是你的死神
I’ve no colour
我失去了顏色
So the least I can do for you is endure
只能為你忍受一切
We walked down the aisle unexplored
我們走在無人踏足的側堂
Remaining strangers
永遠不得相識
Laykarf dunon a hethkka ja
第4話
古都加姆
我一點也不知道 為什麼會變成這樣
我能想起來的 只有自己叫做瑪瑙這個名字
沒有任何悲傷和恐懼
我只是存在於此而已
招數還是那麼華麗啊 歐威爾老太婆
你也沒變啊 陽炎
依舊這麼喜歡秘密行動
我跟你的使命不同
比起這個 不先看看倖存者嗎
這個孩子就由你負責吧
這是你的工作吧…
你不是成為導師了嗎
偶爾也做做你不適合的工作吧
你是誰？
我是誰？
是個純潔正直 而且強大的神官
對導力連接不會感到痛苦是嗎
倒是個上等的魔導素材
那麼 你想怎樣？
你要是有什麼心願我倒是可以聽聽
什麼都沒有
我想也是
畢竟你的身心都被漂白了
行吧 到聖地之前我就順便照顧下你吧
要是你沒死 到那之後就隨你了
就這樣 我和她暫時踏上了旅程
然後不知什麼時候
我知道了她是被稱為「處刑人」的存在
我沒有什麼特別的感覺
最終我們到達的地方是鹽之大陸
你能相信嗎
這裡曾經好像是很多人居住的一個大陸
但現在就像這樣 所有東西都變成了鹽
慢慢地溶入大海
大概在不久的將來就會完全溶化吧
看 那就是鹽之劍
能把刺穿的所有東西變成鹽的純潔化身
能夠毀滅世界的劍
這整個世界都可能會變成這個大陸的樣子
這就是純粹概念
和它所引起的人災
異世界人會帶來這樣的災難
所以…
你的城市被毀滅根本不算什麼
我感覺到了
她就是為了告訴我這些
才專門帶著我經歷了漫長的旅程來到這裡
只是為了把這些話說給什麼都感受不到的我聽
這個人 給人紅黑色的印象 看起來很可怕
我決定好「想做的事」了
說說看
我想要成為你
我不懂你什麼意思
你想成為和我一樣的人嗎
我是處刑人 是惡人哦
不是「純潔正直 而且強大的神官」嗎
你是個連諷刺都不懂的笨蛋嗎
你不允許像我的家那樣的地方存在
我也討厭那樣的地方
所以我想要成為和你一樣的人
如果你是惡人的話 我也要成為惡人
只要成為神官就可以了
或許能夠成為純潔正直 而且強大的神官哦
好的
你選錯了生存之道
現在還能反悔哦
好的
切 笨蛋
你的名字叫什麼呢
陽炎
不 叫我導師
好的 導師
我被帶到了聖地深處的修道院
在那裡 我學到了很多東西
魔導的事 一個叫做日本的國家的事
以及由此而來的禁忌的事
我們的古代文明
曾經稱霸大陸 橫貫四海 穿越天空 直達群星
其繁榮是透過濫用異世界人的純粹概念而達到的
從我們的語言被異世界語統一也能看出這個事實
但是…
那個文明被四大人災給毀滅了
龍
鹽之劍
魔
霧魔殿
器
絡繰世間
星
星骸
這是成長後的純粹概念暴走的結果
沒有手段能讓異世界人返回
所以 來到這個世界的異世界人
只能殺死
然後 學到了殺死禁忌的方法…
為什麼要殺死他們
那是因為我們是惡人
為了正義？為了教義？為了主？
不 沒有那樣的救贖
沒有那樣的正義
我們被怨恨 被憎惡 總有一天會被拋棄
我們就是這樣的惡人
所以殺死他們
不分善惡 把所有異世界人都殺死
一邊描述著友情 一邊輕吟著愛情
一邊下流卑鄙地殺死他們
直到你們死去的那一天
殺戮
繼續殺戮
刺擊什麼的 殺死什麼的 大家都瘋了
別碰我
容許殺人行為的傢伙最討厭了
最近進來的比我小兩歲的女孩經常在哭
怎麼了？
我覺得那個女孩不想殺人
不只是她 其實在這裡的所有人都不想殺人
可能吧
然後呢
所以導師 請您只讓我一個人變成壞人
我會殺死比任何人都多的異世界人
代替那個女孩和大家
所以…
代替大家？你來殺死？
瑪瑙 你作為魔導素材還可以
但是導力的量在中等偏下
是
至於身體能力則更加往下 雖然不是最差
記憶力 機智程度 腦力方面還算可以
中等水平
是
容貌還不錯
不論男女 迷惑對方的資質應該是有的
上等中段
是
綜合算是下等偏上
就憑你的水準 能成為我這樣的人嗎
是 導師
請不要讓我成為像你一樣的人
而讓我成為你
成為史上狩獵最多禁忌
純潔正直 並且強大的惡人吧
原來如此
被漂白過的靈魂裡
居然誕生出了如此扭曲的自我
那就將我的全部灌輸給你吧
我所會的全部
知道是什麼意思嗎
是
用你那被漂白過的靈魂
吸收我的全部吧
總有一日 幸福會毀壞一切
倘若那時你還能活下來的話
到那時 你就來超越我吧
是 導師
不錯的回答
先解決一下你那跟垃圾一樣的導力操作吧
從導力迷彩開始教你好了
不過在那之前
先整理整理頭髮吧
靠外表就能欺騙對方的情況可不少
所以要好好打扮自己
是 打扮自己啊…
瑪瑙 跟我來
那天以來 我經歷了漫長的修行
成為了導師陽炎的後繼者
「陽炎的繼承人」
沒錯 這是我跟導師的約定
我要比任何人都殺死更多的異世界人
這就是我的職責
睡得真舒服
已經下午了哦 小懶蟲
是這樣嗎
你看 已經能看到了哦
那就是加姆嗎
是啊 那裡有能送你回到原本世界的儀式場
是我們的…終點呢
好漂亮的街道
是吧 加姆是以風光明媚而聞名的地方哦
瑪瑙瑪瑙 我想在這座城市四處逛逛
當然是跟瑪瑙一起哦
兩個人一起肯定要比一個人快樂
好呀 不過得先去一個地方
這是約會的約定哦 不可以毀約的
好 好
那邊嗎 難道是要去那座城堡嗎
可惜 猜錯了
那是舊王城
是王公貴族和騎士這種第二身份的地盤哦
我們要去的地方在那邊
對我們第一身份來說最重要的地方
大聖堂
第一身份和第二身份關係不是不好嗎
為什麼還能做鄰居啊
因為這座城市歷史悠久 肯定有很多淵源吧
總之這裡有我之前提到過的那個儀式場
真的…好漂亮
這樣會顯得很傻 請別出聲 燈里
瑪瑙你有的時候吐槽很過分欸
那是因為你的行為真的很像笨蛋啊
瑪瑙 你好冷漠
明明我馬上就要回去了
不過這裡真的太厲害了
其實我也是第一次來大聖堂 被震撼到了呢
這裡的景觀壯麗又精緻
而且許多魔導紋章都被用作了裝飾
那是很厲害的事情嗎
既能對外防禦 又能干預內部
是沒有絲毫浪費的構成呢
不過能夠發動其力量的應該只有少部分人
就像歐威爾大司教那樣
感謝你的誇獎 瑪瑙小姐
歐威爾大司教
抱歉 我太失禮了
不用這麼拘謹
我很高興終於見到你了 瑪瑙小姐
聽說你們的列車發生了很嚴重的事故呢
是的 讓您擔心了
沒事就好
你是…
我…我叫時任燈里
幸會 我是歐威爾
我聽說過你的情況
從異世界被召喚過來 實在是辛苦你了
不 也沒有那麼嚴重
你放心
送你回原來世界的儀式準備得很順利哦
兩天後的中午應該就能舉行了
好的 真的萬分感謝
燈里 你的用詞太奇怪了
說起來瑪瑙小姐 你在儀式之後有什麼打算嗎
如果想走國境巡禮路線的話
教會可以幫你支付這筆費用哦
真的嗎 非常感謝
只是 應該說是作為交換
有一件事情想要拜託你
是什麼
是在加姆這座城市發生的事件
還記得嗎
是 我記得是發生了一系列年輕女性失蹤的事件
對 就是這件事
在舉辦儀式之前 希望你能幫忙調查
我能幫上什麼忙嗎
希望能從新的視角找到點突破口
就是什麼都沒找到也沒關係
了解 既然大司教都這麼說了
謝謝你 那就拜託你了 瑪瑙小姐
不錯的房間呢
一定是大司教特別給我們安排的
燈里？
怎麼
你生氣了嗎
是的 我生氣了
那個…為什麼呢
明明說好了要約會的
明明說好了和我去觀光
卻又答應那個大司教做別的事情
你在說調查的事情嗎 那是因為…
作為交換 她會給你出巡禮的費用
你當然會覺得那邊更重要呢
聽我說 燈里…
我知道
對你來說 她值得尊敬又是位很了不起的人
而我卻馬上就要走了
不過是一個路人
我沒有那個意思啊
哼
我去洗澡了
後天 燈里就會…
真是的 瑪瑙大笨蛋
我才是笨蛋…
前輩 你找我嗎
原來是連續失蹤事件嗎
這個城市難道人口買賣泛濫嗎
我查過了 應該不是
那會不會是什麼異端分子拿女性作為召喚惡魔的材料
確實感覺和原罪概念有些像
希望你幫我調查一下
幫忙倒是沒問題
但我去調查的期間 前輩要做什麼
這個嘛
和燈里 觀光…
我想也是呢
帶著那個沒用的大胸妹也沒辦法好好調查呀
對啊…謝謝你的理解 桃子
我最喜歡前輩了
所以我什麼都聽你的
謝謝你 桃子
我會很快解決的 等我的消息吧
桃子
之前那群恐怖分子吞下的原色理之紅石
我感覺是有人通過魔導給他們的
隱隱聽他們提到 到加姆就能逃走
如果幫他們的人在加姆的話
那這個人或許就是給他們提供紅石的人
而那個人有可能是這個城市的第二身份
對吧
你能這麼快理解太好了 正是如此
所以小心點
好 知道了 前輩
每次都麻煩她呢
燈里？你怎麼穿成這樣
瑪瑙 對不起
明明神官的工作對你來說很重要
我卻跟你發了脾氣
真的很抱歉
我一個人去觀光就行 你好好工作吧
兩個人一起肯定要比一個人快樂 對吧
不過你要是覺得一個人更好的話也行
沒有的事 我要和你一起
一起肯定更有意思 瑪瑙
好啦好啦 我知道了
你先把我放開啦 燈里
這…燈里 浴巾…
「陽炎的繼承人」
現在的那孩子肯定沒問題
你說是吧 陽炎
啊 腰好痛…
静かな夢の中を　彷徨っていたあの日
那天我彷徨在寂靜的夢境中
君と出会えたことで　何かが弾けた
與你相遇後夢境驚起了漣漪
何かが動き出す
掀起了波瀾
軋む空の青を越えて
一道聲音跨過藍天
この想い伝えたいから
傳達這份念想
今この瞬間を　焼き付けるように
於此刻開始燃燒
重ね合う手と手が　いつか離れる時まで
直到緊扣的雙手分開
君が変えてくれた　色付く世界
我的世界因你塗抹上了色彩
共鳴する心
正因為我們心意相通
だから詠うよ　この声が続く限り
所以我才要一直歌唱
君に届くまで
直到傳達給你
下集 再見