緊張
潛入利貝爾城的計劃
由於亞修娜公主的介入 只能悻悻結束
在這期間 燈里突然失蹤
另一方面 雖然桃子找到了魔藥生產
與瑪儂·利貝爾有關的證據
但她不小心中了敵人的陷阱
受了重傷且生命垂危
根據桃子掌握的證據
騎士們封鎖了利貝爾島
跟瑪儂·利貝爾決戰的時候到了
這時 我正以瑪瑙不知道的我的真正狀態
跟瑪儂見面了
我必須要弄清楚
這次的回溯大不同於以往的情況
發生在利貝爾的原因
你不害怕嗎
是你把他們定住了嗎
我倒是不怕
比起這個 燈里小姐你應該有話想問我吧
來吧 請
不惜離開瑪瑙身邊都想要問我的是什麼呢
昨晚 我進入你的房間調查過了
到頭來 我還是一無所知
你為什麼會知道我的事？
聽說的
我聽說你曾經把這個世界回溯了
而且 這事也做了不止一兩次了對吧
你是聽誰說的？
「萬魔殿」
Laykarf dunon a hethkka ja
翻譯: 仰天 蓋亞 茗安 羽聲 校對: 夕張メロン 時軸: 月暮
特效&後期: 王子 繁化: 貓蟲 WebRip: MIR 王子
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
Nekomoe kissaten
Virgin Road
Loop through a silky ribbon, my pretender
我的冒牌貨系上絲帶
Hide a scarlet letter
藏起深紅的信箋
Manuals in hand
拿起教典
We paint the world a bit redder
讓我們把世界塗得更紅一些
Bury my new friend, means to an end
埋葬我的新朋友 讓一切結束
Dress up
穿上盛裝
In the mirror I am cinderella
在鏡子裡我是灰姑娘
Too late to reborn
然而為時已晚 已無法重生
If the future needs a billion samples of flowers
如果未來需要十億朵鮮花
I’m your reaper
那我是你的死神
I’ve no colour
我失去了顏色
So the least I can do for you is endure
只能為你忍受一切
We walked down the aisle unexplored
我們走在無人踏足的側堂
Remaining strangers
永遠不得相識
Laykarf dunon a hethkka ja
第10話
迷途人的女兒
瑪儂·利貝爾
說不定她比想像中還要棘手
「霧魔殿」是…
那片霧的…
持續千年的大霧封印
要是我說我能解開這封印 你信嗎
我想這應該不可能
沒錯
那不是我可以左右的東西
別再說那些故弄玄虛的話了
我之前也回溯了不少次
但是之前在利貝爾從沒發生過這麼多事
是你改變了什麼吧
為了給你母親報仇
給我母親…報仇？
我是從這些人的對話中聽到的
你就是因為想報仇才會變成這樣的
感覺我們之間有一個不小的誤會
那我給你好好說明一下
其實我的母親 她是迷途人
她是日本人？
是的
不過她不像你是被人為召喚的
她是遵循星星的指引過來的
可以說是真正意義上的「迷途人」
當時這座城鎮的第四身份可以說是喜出望外
在沒驚動第一身份的情況下就獲得了純粹概念的持有者
我父親利貝爾伯爵 作為第四身份的代表
跟那個迷途人結婚了
這都是為了把她掌控在手中 從而利用她的力量
但是 父親從沒讓母親使用過力量
是因為不知從何時起 父親真正愛上了母親
就像你所知道的那樣
越是使用純粹概念 迷途人就會逐漸喪失記憶
父親正是害怕母親會變成那樣
害怕母親忘記了跟自己度過的時光
很美好的故事吧
不過 這樣的故事一般都會有悲慘的結局
瑪儂
你有一個姐姐哦
她開朗又活潑 是個很有活力的好孩子
媽媽
導力：連接——
要拚命忍住哦 迷途人
發動那個的話 你的孩子就會死
大概十年以前
我的媽媽被來到這裡的處刑人陽炎殺死了
復仇？
因為瑪瑙是把你媽媽殺死之人的弟子
不
雖然我喜歡我的媽媽
但我能理解教會所主張的異世界人的純粹概念很危險
殺死她也是迫不得已
要說復仇的話 那也是對他們吧
父親以我會繼承母親的力量為由
說服了第四身份的他們
為了不讓母親使用力量
但是 我只是一個普通人
並沒有繼承純粹概念
所以我才說啊
我被埋怨了很多次
「期待落空」
「派不上用場」
這樣肯定會心理扭曲的吧
所以我才想要成為禁忌
依照他們的期待
無論你想做什麼都是沒用的
我用魔導停止的東西是不會受到外界干涉的
我想在回應他們的期待的基礎上
讓他們明白那是多麼無聊的東西
我現在正處於叛逆期呢
我稍微有點明白了
你…
這次的你 得到了那個方法呢
所以 在利貝爾發生的事才出現了這麼大的變化
這樣的我是沒有任何辦法的
所以我要成為禁忌
導力：活體祭祀
——混沌黏連 純粹概念【魔】
——召喚【找到了小影子】
導力：活體祭祀
——混沌黏連 純粹概念【魔】
——召喚【找到了小影子】
果然 看來我的力量在你之上呢
為什麼
對了 有一個
我的魔導無法停止的東西
是在加姆的儀式場裡看到的白球
這個人的力量和那個是同等水平？
超時了呢
瑪瑙？
瑪…瑙…
不…這個不是
不…不要覺得我很奇怪
我只是…
怎…怎麼辦 我這個樣子被瑪瑙看見了
抱歉
沒有看好你 是我的錯
雖然也有很多事想問 但那之後再說
嗯…
快點離開這個島
有負責守衛的騎士在
拜託他們叫西西莉雅司祭來幫你
明白了嗎
那你呢
我去抓住瑪儂·利貝爾
哎呀
你自己送上門來了呢
歡迎光臨 瑪瑙小姐
瑪儂·利貝爾 你踏入了禁忌
我要處刑你
真好啊 瑪瑙小姐
你對我這麼說之後我清楚地感覺到了
我現在真正意義上自立了 變得自由了
我要與這個世界抗爭
用這個力量
我是為了自立和自由
而追求世界解放的第四身份的體現者
現在的我就是第四身份該有的姿態
等一下
把我也殺死吧 就像媽媽那樣
為什麼我非要殺死你這樣的小孩子
我…我是迷途人媽媽的孩子
我也有力量…
你沒有
純粹概念是附著在靈魂上的
靈魂與肉體不同 完全不會遺傳
無論到哪都只屬於生而擁有的那個人
也就是說 你不是禁忌
我是禁忌
來吧 瑪瑙小姐
來盡情地戰鬥吧
被放鴿子了嗎
雖然我覺得桃子不是會毫無理由破壞約定的人
亞修娜殿下
我應該說過沒什麼大事就別來煩我的吧
有數名第四身份來向我們投降
他們之中還有幹部成員
是瑪儂·利貝爾嗎
不 是個老人
似乎是元老級成員
這樣嗎
那就去看看吧
太棒了 瑪瑙小姐
你那眼神 真讓人受不了
結束了
勝負已分
我的確也就這點程度
不過 比無所事事虛度一生好太多了
我感覺非常愉快呢 瑪瑙小姐
我可一點都不愉快
因為你很討厭殺人吧
職責這種東西真的是罪孽深重呢
也正因如此 為了掙脫束縛獲取自由
這個世界的人們會去觸碰禁忌
你該不會想正當化你觸碰禁忌的事情？
怎麼會
我想說的是
瑪瑙小姐 你改變一下也未嘗不可…這件事
你也有反抗世界的權利
只要是你期望的
燈里小姐不論何時都會助你一臂之力
開什麼玩笑
你出乎意料地好懂呢
但是我也說過很多次了
說不定是瑪瑙小姐你該去改變燈里小姐呢
你在說什麼
我是個一定會保守女孩子秘密的人
瑪瑙小姐 你搞錯敵人了哦
可以出來了
導力：活體祭祀
——混沌黏連 純粹概念【魔】
——召喚【祝我生日快樂】
導力：活體祭祀
——混沌黏連 純粹概念【魔】
——召喚【祝我生日快樂】
我自己 就是最後獻給你的活祭品
一開始就遲了 瑪瑙小姐
事情在你來這座城市的很久以前就已經發生了
我能製作魔藥這種東西 都是因為這孩子啊
加油啊 瑪瑙小姐
跟我不一樣 這孩子擁有難以企及的力量
你沒事太好了 燈里小姐
讓您擔心了很抱歉
沒事 教會會保護你的 請跟我來
好的
天空好藍 好廣闊哦
今天天氣特別好呀
一定會是很棒的一天
對吧 你也是這麼想吧
一直以來辛苦你了
謝謝你獻給我還算夠用的活祭品啦
你好啊 大姐姐
我很喜歡認識新朋友呢
以自己的死為祭品召喚自己
這樣的話 不就是跟燈里不同意義上的…
不死之身
大姐姐 你是神官吧
那個櫻花色頭髮的女孩子還好嗎
希望她沒輸給毒性 還好好地活著啊
你應該不是瑪儂·利貝爾召喚的惡魔吧
當然不是
我從頭到腳都是人類哦
是呢 的確應該是人類呢
但這令人難以置信般強悍的魔導量
絕對是純粹概念
甚至已經越過了迷途人的界限…
禁忌之中的禁忌
「人災」
我說幾遍你們才能懂
都是瑪儂·利貝爾逼我們那樣做的
我們也是受害者
被逼的呢…
是真的
她甚至對我們這些幹部也下了魔藥
魔藥？
人災…
異世界人的最終下場
無可救藥的怪物
好過分啊 說人家是怪物
我在她的體內努力學習 好不容易才學會了說話
所以我想多說些話
我最喜歡的事情是唱歌 跳舞 看電影
我沒空跟你閒聊
把你這樣的傢伙殺了是我的職責
你要殺我？
沒錯 我要毀掉你的純粹概念
這就是我活著的意義
哇 竟然要毀掉我的純粹概念 好厲害 好厲害
我確實很弱 隨便就死了
不過你不行
因為連「白」之勇者都沒能毀掉哦
白之勇者？
你居然不知道啊
他可厲害了
人類史上最強的純粹概念
你們還讓他背負了守護這個無聊世界的職責
居然被忘掉了 虧他那麼盡力
所以我覺得自己是討厭你們的
隨便你吧
好久沒遇到這樣的人了
今日良辰吉日
感謝各位蒞臨
請盡情攻擊 敲打 粉碎我吧
我死不了的 不用留情
盡情丟掉理智吧
即將上映的是
B級片的上映會 擲骰子的神魔遊戲
惡魔
魔物
魔王
天魔和神魔 各種不可思議之物
睜大眼睛看好了
究竟會骰出什麼呢
導力：活體祭祀
——混沌黏連 純粹概念【魔】
——召喚【能叫來百位朋友嗎】
導力：活體祭祀
——混沌黏連 純粹概念【魔】
——召喚【能叫來百位朋友嗎】
有人在使用魔導
規模格外龐大 而且極其扭曲
活祭品…這就是魔藥的效果嗎
恐怖
興奮
三種刺激一次性滿足
能歌善舞
災難電影的實踐者
說的就是我「萬魔殿」
來吧 讓我們來一場刺激誘人而又歡樂的殺戮盛宴吧
大姐姐
静かな夢の中を　彷徨っていたあの日
那天我彷徨在寂靜的夢境中
君と出会えたことで　何かが弾けた
與你相遇後夢境驚起了漣漪
何かが動き出す
掀起了波瀾
軋む空の青を越えて
一道聲音跨過藍天
この想い伝えたいから
傳達這份念想
今この瞬間を　焼き付けるように
於此刻開始燃燒
重ね合う手と手が　いつか離れる時まで
直到緊扣的雙手分開
君が変えてくれた　色付く世界
我的世界因你塗抹上了色彩
共鳴する心
正因為我們心意相通
だから詠うよ　この声が続く限り
所以我才要一直歌唱
君に届くまで
直到傳達給你
下集 萬魔殿