利用异世界人是禁忌
把人体当素材用也是禁忌
您触犯了禁忌 杀无赦
阳炎的继承人
曾经如同白纸般新鲜的素材
现在还真有点她的样子
在等你长大这十年间 可是等苦了我了
这段时间我一直在仪式场进行人格的漂白实验
对了对了
有一次纯粹概念被漂白了一半
那次可真是太糟糕了
你应该也很清楚吧
就是被漂了半白的异世界人
把一个城镇都化为白色的那件事
只有阳炎 那时只有她怀疑了我
那件事 是你…
很惊讶吗 没能跟故乡一起毁灭的可怜之人
Laykarf dunon a hethkka ja
翻译: 仰天 盖亚 茗安 羽声 校对: 夕張メロン 时轴: 月暮
特效&后期: 王子 繁化: 猫虫 WebRip: MIR 王子
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
Nekomoe kissaten
Virgin Road
Loop through a silky ribbon, my pretender
我的冒牌货系上丝带
Hide a scarlet letter
藏起深红的信笺
Manuals in hand
拿起教典
We paint the world a bit redder
让我们把世界涂得更红一些
Bury my new friend, means to an end
埋葬我的新朋友 让一切结束
Dress up
穿上盛装
In the mirror I am cinderella
在镜子里我是灰姑娘
Too late to reborn
然而为时已晚 已无法重生
If the future needs a billion samples of flowers
如果未来需要十亿朵鲜花
I’m your reaper
那我是你的死神
I’ve no colour
我失去了颜色
So the least I can do for you is endure
只能为你忍受一切
We walked down the aisle unexplored
我们走在无人踏足的侧堂
Remaining strangers
永远不得相识
Laykarf dunon a hethkka ja
第6话
回归:记忆·魂·精神
我说啊桃子 这些是什么怪物
怎样才能杀死它们
谁知道 我想肯定是跟原罪概念有关的东西
干不掉的话那就请你被干掉行吗
得快点去前辈那边…
你放心吧 异世界人
你马上就会忘记一切了
不要
我不要
玛瑙
导力 · 自动连接
条件 · 达成
不当附着 纯粹概念「时」
回溯「记忆·魂·精神」
这里是…
哦 原来是加姆的大教堂啊
喂 我说你…
这不是玛瑙送我的礼物吗
能收到这个也很不容易呢
我叫你别动你没听到吗
你还想尝尝苦头是吗
那我要抵抗了
抱歉啊 我不打算跟随玛瑙以外的人
最重要的是 我绝对不要被玛瑙以外的人杀害
不行啊 还是在动
这玩意不管弄几次都停不下啊 为什么呢
现在跟在火车上不一样 没必要回溯时间
还是让她来大闹一场吧
导力 不当附着 纯粹概念「时」
二重发动「转移·风化」
是我太坏心眼了吗 不过那发带也有点太过分了
对不起啦 桃子
那我也差不多该走了
没事的 会像之前一样留下既视感的
还有 我喜欢玛瑙的感情也是一样的
所以不用害怕
感觉刚才好像遇到了很大的危机
应该没事了吧 看起来应该是得救了
哎呀哎呀 真是没完没了啊
这种差劲的火焰
只靠神官服的壁障就能完全挡住了
桃子
被干掉了吗
为什么 为什么
本应该绝对保护好的
现在却…
桃子
这样的 我不要啊
不要不要不要
明明是前辈给我的
明明是世界上…世界上最重要的东西
无法饶恕
去死去死去死去死 给我去死
居然敢 居然敢…都怪你
这…这是
桃子 难道你要用地脉的…？
不行 整个城堡都会崩塌的
烦人 碍事 去死
前辈以外的人都讨厌
我明明喜欢着前辈的全部
这种事绝对无法饶恕
绝对 绝对
全部讨厌 特别讨厌
除了前辈 全部去死
桃子真是豪爽呢
我因为在意城堡而手下留情 真是做错了
这不过只是腐败的聚集地罢了
我也拿出真正的实力吧
没用的家伙都退下
我可没有自信不把你们卷进来
来吧 恶魔啊
如果把你打到灰都不剩 你也会死吧
斩断历史的感觉真是太爽了
你还真是消极应战呢 玛瑙
你虽然擅长导力操作
导力的量却没有那么多呢
这样下去导力只会逐渐耗尽哦 你要怎么办呢
让我和前辈分开
被这种家伙袭击
全部 全部 错的都是…
原色理的红石
原色模拟概念「赤」
发动「伪·太阳」
那就是元凶
给我消失
结界被破坏了？
我有一件值得骄傲的事
我的后辈是世界上最优秀…
玛瑙
你没事太好了
要是你出了什么事 那我…
你来做什么 你这个笨蛋姑娘
怎么了 玛瑙你为什么要生气啊
我不是叫你快跑吗
因为我放心不下你啊 我没有错
那孩子是怎么逃出来的
闭嘴
这么突然是做什么 玛瑙
发生什么事了吗
我好像听见了哭泣的声音？
我好像听见了不得了的声音？
确实是个优秀的孩子呢
导力也十分充沛
但是依她这个用法很快就会力竭吧
看来还是得先解决掉你呢 玛瑙小姐
真的是
灯里 为什么非要跑到危险的地方来
因为我不知道这世界上还有哪能比玛瑙身边还安全了
你真是蠢透了
算了 托你的福我想到办法了
喜欢用障眼法这点跟她很像呢
你想用剩余的导力使用「赤」的残渣吗
被我看透了哦
是呢 但我的目标是这个
你这孩子真是让人不能大意
差不多该结束了吧
阳炎？
为什么
难道你从一开始就扮成玛瑙来接近我吗
如您所说 我很喜欢障眼法呢
玛瑙
导力迷彩
灯里 我要借用导力了
已经没有什么能保护你了
当大司教真不错呢
大圣堂的魔导保护了我呢
自主发动的保护重要人士的结界
真可惜呢 玛瑙小姐
这次真的要结束了
我已经用尽手段…
只剩下必须要避免 也是最危险的方法
不仅要利用灯里的导力
还要使用她的纯粹概念
要进入灯里内心最深处
就算这是无论如何都不能做的事 也只能一试…
玛瑙…
要被吞噬了
这里是…哪里
现在是何时
我没能完全成为恶人
只能在某个地方 憧憬着那位纯洁正直又强大的神官
我活着的意义
明明只有这条充斥着红与黑的道路而已
如果我现在死去
能否去到那间教室呢
别担心
无论发生什么
无论谁做了什么
不管到什么时候
我都是玛瑙的好朋友
灯里
是啊 谢谢你 灯里
导力：连接——时任灯里
纯粹概念「时」——发动「老化」
为什么…
我跟你不一样
我帮助了那么多人
一直为此而活
欧威尔大司教
你既然有那般欲求 为何不使用教典呢
只有将信任之物 正确之物 美丽之物都舍弃
才能找到生存之道
倘若不能掌握仅剩正确的人生 活着便也没什么意义
玛瑙
同我活在完全不同道路上的你
能否理解呢
我不理解
我…我从最开始…
失控的结果 就是力量耗尽吗
这次的联手还不错 桃子
从地底下突然冒出了龙和恶魔
公主骑士亚修娜·古里札力卡殿下和神官联手将它们击败
在本次战斗中 欧威尔大司教不幸殉职
这是明面上公之于众的说法
但大司教做过的坏事 以及有关异端的事情
教会的管理层选择了隐瞒真相
以后应该不会再提起
前…前辈 对不起
你怎么啦 桃子
那个…前辈送我的发带被…被烧掉了
那明明是前辈和我之间无比珍贵的宝物…
桃子 闭上眼睛转过去
你真可爱 桃子
前辈
为什么你总能在我需要的时候送给我需要的东西呢
这个嘛 可能因为我是你的前辈吧
最喜欢你了 全世界我喜欢的只有前辈
我认为灯里是从很远的未来回溯到现在的
尽管她失去了回溯前的记忆
但对我的好感却保留了下来
这就是她从一开始就很相信前辈的原因吗
应该是吧
这是我在触碰到灯里的灵魂和精神深处后感觉到的
未来的我成功让灯里那么相信我
但不知道为什么 我错过了杀死她的机会
让她回溯到了过去
所以我决定了
我会继续和她一起旅行
直到我找到杀死她的办法
不要啊 玛瑙
不要啊 不要
玛瑙
灯里 你怎么了
你终于醒了？
灯里？
玛瑙
到底怎么了
刚才我做噩梦了
梦？什么梦？
我不记得了 虽然想不起来
但我知道自己最喜欢玛瑙了
好的好的 谢谢你
抱歉 其实我想杀你
那样就好啊
明明被你杀了也没关系的
不行 你可是我的第一个朋友
不要 玛瑙
玛瑙
不行 我不能接受这样的结局
与其被这个人杀死
我更想被玛瑙杀掉
再见了 半吊子「时」
所以这次一定要杀了我哦
玛瑙
静かな夢の中を　彷徨っていたあの日
那天我彷徨在寂静的梦境中
君と出会えたことで　何かが弾けた
与你相遇后梦境惊起了涟漪
何かが動き出す
掀起了波澜
軋む空の青を越えて
一道声音跨过蓝天
この想い伝えたいから
传达这份念想
今この瞬間を　焼き付けるように
于此刻开始燃烧
重ね合う手と手が　いつか離れる時まで
直到紧扣的双手分开
君が変えてくれた　色付く世界
我的世界因你涂抹上了色彩
共鳴する心
正因为我们心意相通
だから詠うよ　この声が続く限り
所以我才要一直歌唱
君に届くまで
直到传达给你
下集 港口城市利贝尔