曾有一群相互憎恨的人
遍地尸野 灵魂四散
牵绊被利刃斩断
泥泞于黑暗
心灵在哭泣
吾爱
赴死吧
灵风FOSKY工作室
www.fosky.com/bbs
翻譯
校譯
特效負責
熊貓一號
時間
C
c
內嵌
片源
l
m
c
h
凶虫无惨
恐怕弹正
也把同样的卷轴交给风待将监带回去了
只要有我五个人在
万一之类的事情也绝不会发生
小四郎
忍者之间的战斗  是不用在意一对一之虚荣的哦
是
天膳大人
夜叉丸怎么还没有回来
以鹰到达的时间推算
今晚或是明早就应该抵达了
如果他能活着从骏府出来的话
雨夜
胧小姐如果知道了这件事情
一定会另生事端
将弦之介和鹈殿变与瓮中之鳖一事
就有可能徒劳无功
我明白了 会妥善处理
那么对于弦之介 一出现破绽可以立即除掉吗
那男人 最好不要等闲视之
那家伙的双瞳 那深邃的诡异
虽是敌人也不得不承认他的可怕
这绝不允许失手
在我们回来之前  切勿轻举妄动
我明白了
首先是...
风待将监
怎么了
那是甲贺的轿子
做掉轿夫就好
是甲贺之人吧
有事情要问你
出来
如果我不愿意 你要如何
看样子
你就是地虫十兵卫吧
你们要怎么赔我
把我重要的轿子弄得七零八落
你为何远行
真是群不懂礼貌的家伙呢
你这家伙
真是失礼了
在下是伊贺锷隐阿幻一族
药师寺天膳
因为担心前往骏府的幻婆婆安危
而坐立不安呢
哦  你们也是吗
我的占星术也显现了弹正大人星相为凶
占星术吗
那就是你的本领吗
这个人就交给我来处理
你们先去迎接将监
接下来
我对甲贺一族大部分的人都多少了解
但也还是有少部分并不熟悉
你也是其中之一
说
甲贺卍谷十人众用的都是何种忍术
不说的话我就斩下你的项上人头
有什么好笑的
因为你的星相中  也出现了"凶"兆
我这秘招若被敌人知道了  我也就完了
但等知道的时候  敌人就已经完了
话又说回来  为何伊贺众会有如此可疑的举动
到底发生了什么事情
真令人期待啊  朱绢小姐
真是的  拿他没办法
怎么样  朱绢小姐
我们也手牵手亲热的走吧
这头开得真不好
伊贺的家伙吗
把忍术相争之忍帖交出来
你们怎么知道这个
轻视伊贺阿幻一族可是会铸成大错的哦
也好  那么我就先把汝等的名字从忍帖上除去吧
有趣
被蜘网缠住的三只伊贺小虫啊 我该怎么处置你们呢
那么
还是你们自己选个死法吧
是希望先被挖出眼珠
还是先被扭断脖子
来  选吧
这些话我照原样奉还
(咒语)
萤火  把小四郎的镰刀丢过来
吾之体毛如同吾之手脚
区区甲贺混蛋竟敢小瞧我
什么
地虫
十兵卫
尽做些无谓的事
夜叉丸平安无事吗
回答我
回答我  回答我  将监
说  说  快说 快给我说
夜叉丸
到手了
为什么会一直都追不上
劝你最好放下含着的卷轴
如果不放下的话
藏于喉管的短刃不就没法使用了嘛
是吧
地虫
不占一下你自己的星相吗
地虫十兵卫
天膳
岂容你用同样的手法连杀两次
天膳大人
真是费了点工夫啊
同样的卷轴
不需要有两份
将监怎么样了
已让他停止呼吸了
还剩七人
但是  不可轻视
即便如此
最后得胜的
将是我伊贺阿幻一族
胧小姐  不必那么着急
欢迎  光临
阵五郎  你已经回来了啊
你也回来了
酒宴已经准备好了
伊贺的土产酒跟甲贺的味道会别有一番滋味吧
真是令人期待啊  弦之介少爷
那就让我来尝尝伊贺的酒  是甜的呢
还是咸的吧
预  告
陷入危险重重的敌阵
痴心青春的年轻人原谅一切 歌颂理想之歌
持有不变决心 乘着夜风的真红之斩
阴笑于水前的妖异刺客
锷隐春夜的宴会
次回 Basilisk 甲贺忍法帖
妖郭夜行