曾有一群相互憎恨的人
遍地屍野 靈魂四散
牽絆被利刃斬斷
泥濘於黑暗
心靈在哭泣
吾愛
赴死吧
灵风FOSKY工作室
www.fosky.com/bbs
翻譯
校譯
特效負責
熊貓一號
時間
C
c
內嵌
片源
l
m
c
h
人肌地獄
朧小姐
怎麼了  小四郎
天膳大人
叫您過去下
這樣啊
弦之介大人
我離開一下
完美的木雕
但流露出些許哀傷
有點在意是誰雕的
問了下朧小姐
有時間的話
請把這技術也教給甲賀的孩子們吧
你是叫小四郎吧
聽朧小姐說
和你是情同手足般的關係
我的身旁
也有很要好的兄弟
我現在很忙
甲賀的小女孩啊
好好回答我的問題
你的答覆關係著是否能活著離開
甲賀十人眾
首先是室賀豹馬
聽說他雖為忍者但失明
他擅長的忍法是什麼
那叫陽炎的女人
她的忍術又是什麼
然後是如月左衛門
想矇混過關可不行
在雨停之前
定要你把十人眾的忍術全招出來
我...
你覺得我會招嗎
我應該說過的
不招的話
另外老爺爺
什麼事
我從剛剛開始就一直很在意
老爺爺你的腦上
積聚的東西是什麼
告訴我這個的話
可以考慮招出來哦
明知故問
這裡面
積聚著長年來對甲賀的怨念
猶如昨日般的緊記於心
你們甲賀
把伊賀的隱匿地點通知於織田
使我等妻離子散家破人亡
你騙人
縮頭縮尾的彈正
居然篡改事實
你說的那事我知道
但...
即使是對付伊賀
甲賀也絕不可能使那種手段
肯定哪裡搞錯了
敵對雙方就是這個樣子的
不過就算不是敵對
甲賀也會做同樣的事吧
你把甲賀的邪惡形象塑造得真完美啊
接下來
該輪到你回答了
說起來十人眾之胡夷的忍術
已經沒必要問了呢
先削掉耳朵吧
再來是右手
左手
然後割下乳房如何
話雖如此但我也不想對你這麼殘忍
好了
老實回答我吧
手  手  手被粘住了
你這傢伙
要是你事先問過我的忍術就好了
拿這術作為你去冥土的伴手禮怎樣
伊賀果然有問題
既已如此必須先探清弦之介少爺的安危
如果還活著絕對要一起回甲賀
雖然聽弦之介少爺說過
但這戒備還真有夠森嚴的
之前從織田那受到的教訓
似乎被十倍份的吸取了呢
到處都有隱忍棲息著
看來相當怕甲賀夜襲啊
我直接從這森林正面過去
在裡面會合哦
我知道了
左衛門
弦之介少爺的安危  最為重要
這不是廢話嘛
拜託你了哦  胡夷
我知道的  哥哥
快去
真是讓人操心的傢伙
我去了
哥哥
夜叉丸  殿
蠟齋
在嗎
小女孩
蠟齋來過這吧
是個白鬍子的老爺爺
殺了我
似乎全部都招出來了呢
甲賀的女人
居然被伊賀的傢伙玷污
怎有臉活下去
什麼
蠟齋那傢伙
居然還有這氣力
我還以為早就乾涸殆盡了呢
看來我誤會他了
他還是個精力充沛
身體健壯的老爺爺嘛
夜叉丸  殿
一看就知道了嘛
這女孩
是今早潛入卍谷的其中一人
被識破了嗎
大意了
您終於回來了
螢火我
時刻在擔心著您的安危
是這樣的關係啊
您能平安回來真是...
當然了
你以為我是誰
笨蛋
這傢伙
是在試探我嗎
那麼只好...
抱...抱歉
是我多慮了嗎
我很吃驚啊
先不論蛇
連你都
沒認出我啊
非  非常抱歉
剛才...那是...
夜叉丸您的髮型
和去駿府之前的完全不同
是嗎
應該沒複製錯啊
一定是甲賀彈正
或風待將監設奸計使您如此狼狽的吧
算是吧
請高興吧
恐怕
彈正已經死了
什麼
而將監
已經由我
用這雙手
解決掉了
我無數次  無數次的...
這樣啊
做得好  螢火
地蟲十兵衛的占星術
果然  中了啊
怎樣  胡夷
跟老爺爺比起來
我棒多了吧
感覺怎樣
你這傢伙
水蛭的化身嗎
果然不錯
跟剛才的老爺爺比起
血量多了很多啊
我來一滴不剩的全部吸光吧
讓您久等了
天膳
找我有什麼事
找您來這
想了很久
果然還是決定告訴您
朧小姐
請仔細聽好
與服部家簽定的
伊賀與甲賀不戰之約
這次前往駿府
是因為已由大御所
家康大人親自下令
解除了
預 告
陰略之野獸的包圍
被困的絕境強者
那是血之彼方  肌膚地獄
心靈傳達的熟悉聲音
與同伴離去的最後機會
被醜陋的野獸撕裂不堪
次回 Basilisk 甲賀忍法帖
血煙無情