心动小剧场
涂鸦后台
之其1
是我  现在方便吗
方便  怎么了
我马上就会和可儿江西也一起到达游乐园
就是那个神谕选出的人
也会去你的点心屋  请做好准备
知道了
照片发给你了  你看看
可儿江西也  拉媞珐说把魔法赋予给他了
这么说来  拉媞珐和这家伙接吻了
哦  是莫夫路
你在闹什么
你们才是  在做什么呢
这个时间你们应该在台上才对
偷懒啦  偷懒
今天游乐园里空荡荡的
没有女性客人的话我就拿不出干劲啊
不行吗
当然不行
但是莫夫路你不也在偷懒吗
我是到休息时间了
为什么用头撞手机
不是的
我是在撞可儿江西也
不  那就是手机
可儿江西也是谁
就是那个神谕选出来的家伙
我记得五十铃说过今天要带他来
反正又会立刻逃掉吧
总之  快点回去工作
来宾来了怎么办
不会的不会的
反正就算来了也只有一两个人
哪怕只有一个人也要全心全意招待来宾
我们的工作就是为此做好万全的准备
我们现在要去打弹珠
莫夫路也一起来吗
听我说话啊
去打麻将也不错
不过我们只有三个人
不然去日间夜店吧
车站对面有家店新招了一个很像拉媞珐大人的女孩
你刚才说的话…
不可原谅
你们在做什么
阿谢妹妹
你来得正好
这下可以打麻将了
还是别邀请她了
她的打法非常坚实  追帐也追得紧
我才是敬谢不敏呢
马卡隆先生总是说「自摸胡了」  令人产生混乱
那我们两个一起去宾馆吧
放心吧  只是聊聊天
我绝对什么都不会做的
还在说这种话吗
我是认真的
我只是想和阿谢妹妹好好聊聊
我第一眼见到阿谢妹妹时就对你一见钟情了
那句话我已经听过100多遍了
甘辉之所以能坚持到现在都是经理部长阿谢妹妹不断交涉的功劳
能干的大姐姐是十分重要的
我眼中只有阿谢妹妹
真亏你说得出口  刚才你还说要去日间夜店呢
请适可而止
请立刻回去工作
不然我就要告诉五十铃小姐了
自作自受  好好反省一下吧
莫夫路先生  你也是
这种时候训诫他们二人应该是职员领班的工作吧
可你是怎么回事  和他们一起
这是误会  我在对他们进行说教
是男人就别找借口
不是找借口
马上就到点心屋了
请准备好
请不要做令拉媞珐大人伤心的事
阿谢  听我说
我明明没偷懒
这里可以跟莫夫路拍纪念照片
为什么一脸不高兴的样子呢
完