喲 「燎火」
趕緊把這東西拿掉吧
兩隻手都不能用怎麼吃吐司啊
老師 帶他來真的沒問題嗎
知道「紫蟻」長相的人只有他
很遺憾 他有利用價值
謝謝
我問你 你還記得奧莉維亞小姐嗎
當然記得啊
你愛過她嗎
嗯 那是當然
只要我說我愛你 她就願意為我拼命
這麼方便的棋子…
葛蕾特
對不起
緹雅
你能讀取他的內心想法嗎
把情報弄到手 趕緊把他扔進海裡吧
想不到他讓你如此憤怒
雖說你的心情我理解 但我辦不到
我好幾次想跟他對視 不過他都有所提防
暫時可以不用管他吧
我查了一下 在這米塔裡奧
暗地裡不斷有人遭到謀殺 離奇死亡 人間蒸發
遇害者大多隸屬於某個情報機關
都是接近托爾法經濟會議的人
殺害方法千奇百怪
有刺殺 絞殺
還有偽裝成自殺和交通事故的死者
你認為他們的死跟加爾加德帝國的「蛇」有關
他們應該不難辦到
他們殺死別國間諜
是想引導經濟會議向帝國有利的方向發展吧
於是 希望你們繼續接觸會議的相關人員
搜集情報
明白了
此次任務的最終目的
是抓捕潛伏在這裡的「蛇」的成員 「紫蟻」
我則分頭行動 徹查可疑人物
但是 你們千萬不能勉強
畢竟對手是讓「火焰」全軍覆沒的「蛇」
明白
睜開眼的契機
是心中綻放的情景
透過手指的縫隙
盯著顯現的真相
建立起的是 樂園…？
倒著下墜
啊 哪怕墜入荒野
也要站起來 獨自活下去
「該出發了」
願此處綻放的花永不凋零
那是我嘔心瀝血 種下的花
靠這聲音 這手 這腳 堅持自我 不懈掙扎
這無藥可救的世界 讓我眷戀
必定能抵達那裡
讓人激動得抽泣的 夢
（任務《夢語》II）
哎呀 真的幫大忙了
別客氣 想吃什麼儘管點
真的嗎
那我想想 總之…
從這裡到這裡 全上一份吧
不愧是畢馬爾王國首屈一指的紅茶製造商的副社長
太闊綽了
對了 我可以對你進行獨家採訪嗎
當然沒問題
不過 我真沒想到 在咖啡廳時包被人偷了
要不是勇敢的你幫我找回來了
我真不知道該怎麼辦了
只可惜小偷還是沒抓到
沒事沒事
話說回來 你採訪完我 要寫篇精彩的報道哦
雖說之前也有幾個記者獨家採訪過我
可我就沒見報道刊登出來
這樣啊
不知道是不是運氣不好
找過我的記者 不知為何都聯繫不上了
太過分了吧
話說回來 請問那位是？
哦 他是巴隆
原本我母國的專屬司機要來
但食物中毒倒下了
我就在這邊臨時雇了他
是
別看他這樣 其實很機靈的
我記得你幾年前還是中量級拳擊手吧
是 我韌帶撕裂就退役了
夠了 謝謝
是
你想帶我去哪裡啊 米蘭達
感覺我們應該很合得來
你想跟有錢人搭上線吧
這是要帶你去這類人愛來的地方
是地下賭場啊
一個普通女大學生出入這種地方很危險吧
我叔叔是這裡的常客
他帶我來過之後 我就迷上這裡了
飛鏢？
這裡是會員制賭場
最起碼得玩一次 不然我也不好介紹你入會
知道規則嗎
很簡單的
1輪3鏢 擲完換人 比最終得分
像這樣投擲就行
順便說下 剛才擲中的區域是20分的3倍區
是得分最高的區
是這樣擲嗎
哦？你技術真好啊
的確很簡單
我可不會輸
我喜歡
這樣要怎樣才能分出勝負呢
原本比8輪就結束
如果同分呢
啟用特殊規則 進入加時賽
這是什麼爛遊戲啊
一輩子都玩不完吧
沒辦法 只能繼續啊
得分最好別太高
為什麼
畢竟是賭博飛鏢
輸家要支付的金額是100多尼乘以勝者分數
太過分了 米蘭達
我都不知道這是賭博
現在要是輸了
按這國家的平均年收入來算 我得賠4年收入吧
我可沒這麼多錢
那就用身體還錢吧
這裡還有脫衣舞表演
相當狠哦 肢解都有
用巨大的斷頭台
我實在是無法理解有錢人的嗜好
莉莉琳 有客人找你
說是有事想問你
在大廈後面等你
知道了
不知為何 我有種不祥的預感
經驗多了 我也掌握間諜的直覺了吧
找我的人毫無疑問是敵人
不必擔心 看我用老師傳授的技能
反殺敵人
你沒事吧
我好像喝太多了
副社長呢
是這樣的 他跟秘書去另一家店了
他吩咐我把你送回家
不用了 太不好意思了
不好
對不起
沒事 我去拿點水來
你找的是這個嗎
安眠藥
這不是副社長的指示吧 是誰命令你的
站住
韌帶撕裂果然是騙人的啊 休想跑
出入口被堵住了？
是
我是被引誘進來的？
這是什麼地方
我針對性訓練過 眼睛看不見也一樣能戰鬥
他就是傳聞中的間諜殺手嗎
在漆黑的監獄中死去吧
看樣子他們不是等閒之輩啊
就是你們找我嗎
敢堂堂正正地找我 這精神值得肯定
你好 我們是米塔裡奧警察局的
原來如此
想不到裝成警察了
但是 你們以為我無法識破偽裝嗎
偽裝？
你說什麼呢
難道說真是警察？
我就直說了 你有謀殺的嫌疑
前天晚上 有兩個人被手槍射殺了
目擊情報也有
這是逮捕令
不是 那個…
冤…冤枉啊
是加爾加德帝國間諜的陰謀
間諜有必要用陰謀陷害一個普通留學生嗎
你為什麼會這麼說
呃 那是因為…
不是的 這是因為…
莉莉琳·赫本 你涉嫌謀殺 被捕了
被…被捕了？
很遺憾 偶爾是會出現
你這點水平的天才
不過 即便是能輕鬆無失誤的天才
一得知有性命危險 心態立刻就會崩
那麼 得知真相後 你還能保持冷靜嗎
反過來說
只要我贏了 你就會自取滅亡
正好
是誰找你來的
我要打敗你 讓你說出情報
能不能別得意忘形啊
剛才飛鏢的軌跡變了
口氣不小 水平卻不怎麼樣啊
你就在那好好看著吧
你人生結束的瞬間
（任務《夢語》II）
太慢了 還沒收到定期聯絡
這種情況該怎麼判斷
我想想
首先 要做好發生不測的準備
因為我們有共通的弱點
這讓我很擔心
共通的弱點？
我們從事的訓練 一直是以打敗老大為目標
也就是說 我們一直在進攻 沒訓練過自保
但是 肯定沒事的
我已經準備好這方面的對策了
能讓小小的間諜 發揮出巨大力量
最重要的是 我們發揮出最大能力的時候…
真不幸
沒 根本不算不幸
棒極了
是 幫手來了啊
太遺憾了 第一次攻擊沒打敗我們 你就輸定了
我們發揮出最大能力的時候
一直是在進攻時
這是帝國間諜的陰謀啊 我被陷害了
還在這麼說
背後這布偶是什麼啊
這…這是什麼
電擊槍？這是…
莉莉大姐 跟我跑吧
安妮特
偏了
是20分的單倍區
老…老鼠害的
剛才有東西跳到我腳踝上了
還找藉口 真不堪入目
我沒有失誤 但是…
好了 到你了
空調
只在我投擲時吹風
怎麼了 怕了嗎
但願這次飛鏢不會偏吧
果然是你搞的鬼啊
什麼意思
教教你好了
在這地方 只看中靶的結果
沒什麼好擔心的吧
我已經想到解決辦法了
成功了
你這姿勢…
其實大戰期間 我在合眾國待過一段時間
我記得這叫投球式擲法吧
奇跡不可能接連發生
好
這樣一輩子都分不出勝負啊
從下次開始 乾脆三個飛鏢一起擲吧
你傻嗎
你怕了？我倒是隨便
我可不陪你玩 根本就是耍雜技
你搞什麼啊
怕什麼怕
三個一起擲啊
專注力不夠了
看你這表情好像很意外啊
你以為贏了？
沒用的
任何干擾都影響不到我
好樣的 好樣的
我吧 付出過巨大努力 擲過幾萬 幾十萬次
這就是你跟我拉開差距的地方啊
對 所以呢 我是不會累的
你堅持三個一起擲這種雜技的原因
是想減少擲的次數
這姿勢對手臂的負擔很重
早晚會失誤
再強的天才 都逃不過疲勞
你也一樣吧
我不是說過嗎
我是不會累的
你是不會明白的
我耗費了多少時間 磨煉這技術
擲一千次我也不會擲偏
你為什麼要做到這個份上
因為劇痛
劇痛？
有男人在我腦海中說話
要我堅持鍛煉
如果我反抗 就會產生劇痛
簡直是地獄 所以…
我堅信不疑
只要不斷努力
再困難的逆境也能克服
你能克服嗎 右手已經快撐不住了吧
要恢復成一次擲一個嗎
不過 那樣會增加投擲次數 不是好主意吧
1分
結束了
終於撐不住了啊
等下 還剩1鏢
沒區別
你分數無法超過我
真是美妙的時刻
努力超越天賦 這感覺太爽了
莫妮卡前輩 快跑
光靠努力是不夠的
你的鍛煉我不否定
但光靠鍛煉還不夠
你突然亂說什麼啊
你讓我很冒火 垃圾價值觀也一樣
只要努力 再困難的逆境也能克服？
在這充滿傷痛的世界
你知不知道有多少人是因為環境和天賦喪命的
你記好了
心中無法點燃火焰的人
在這一行就是垃圾
真就有 只靠努力無法逾越的障礙
我很不爽 你也一樣是天才
別裝得像凡人一樣
叫完了嗎 這下遊戲就結束了
你為什麼會輸 我就教教你好了
你不該相信努力 而是自己的天賦
這局比分121比120 是我贏了
開…開什麼玩笑
這樣根本就是使詐
你自己說過吧
在這地方 只看中靶的結果
總共89萬100多尼啊
相當於20倍平均年收入
要是付不起 我可以借你錢
用你雇主的情報交換
道謝呢
謝謝
向你介紹下 這是我的愛犬
直到五年前 他還是米塔裡奧大學醫學院的學生
他被稱為神童 成績非常優秀
這樣一個青年 如今墮落成狗了
理由就是這個
天賦
我早就知道了
怎樣折磨人 才能將恐懼銘刻在大腦中
只要持續虐待一周
任何人都會對我百依百順
我命令他去死 他就會死
被我的劇痛折磨過的人 大腦構造會改變
這不是能用理論解釋的
而是本能選擇了屈服
學生也好 格鬥家也好 警察也好 銀行職員也好
女演員也好 殺手也好 都會跪下
向國王俯首稱臣
他們白天融入了普通社會
但一到晚上 就會瘋狂地為我效力
拼命鑽研暗殺的技術
你們是慘敗於他們了
到死都會不停殺間諜 一旦失敗就會立刻自盡
都是我的工蟻
嗚呼 單腿支撐真辛苦
我感同身受 醉了嗎
懷著愛 承受著不同感情的洗禮
眼看有麻煩 想破壞的心情 出現了出現了
「真的不要緊？」問這個有什麼用？
只管誇讚就好
說不出口 無法愈合 都是鏡子的錯
無法直視 無法消失 骯髒的人生
輕鬆咬碎 冷眼看穿謊言
贏不了 買不起 純潔的事物
反正這軀體沒什麼可失去
不再掩飾覺悟 赤裸拿起武器反抗
（who oh）
滿是塗鴉的曖昧命運
連神都要大膽欺騙