本字幕由喵萌奶茶屋製作 作品僅供交流學習使用 請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
雖然大家各有不同
翻譯：致翔永恆 丸丸 Oscuro 校對：Dysonsphere 時軸：魔玉  後期：MIR 繁化：錯黨 海報：Aekxwpo
但是大家都是為了保護這個身體
盡全力完成自己的使命
還能倖存下來的我們還能做到的
就是將那些逝去的同伴們拚死也要守護的世界
延續下去
而不是毀滅它
三尖瓣即將開放
紅血球們請不要停留
迅速向前移動
終於跑完全身一圈了
就算打了卡也是白搭
畢竟高層們根本不會管這些
就是
畢竟我們就沒有什麼帶薪假和輪休
我們能夠休息的時候
就是這裡——心臟停止之時
心臟
為血液循環提供動力的中樞器官
是一個由肌肉組成的臟器
像水泵一樣通過收縮把血液泵向全身
話說回來 最近血管的狀況越來越差了
光是運送氧氣就已經很辛苦了
到處都是凹凸不平 真受不了
話說前段時間和你一起行動的新人去哪了
就是戴眼鏡的那個
最近是聯繫不上他了
恐怕是難以復工了
這種環境下想要逃避也不是不能理解
明明是這麼前途大好的一小伙子
還拿到了最佳新人賞
不要在這磨蹭
沒看到把路都堵住了嗎
快往前走
對不起
要訓練能力尚缺的新人也不是件容易事啊
你
那個
對不起
真是的 讓我擔心了這麼久
等你好久了哦 新人
不
你已經是一名獨當一面的紅血球了
是的
啊 前輩 辛苦了
最近一直都沒見到前輩 可擔心了
是嗎 對不起
我已經沒事了
以後要繼續請您多多指教
拜託了
好的
明日へ振り絞って
為明天奮鬥
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
決不讓那束光熄滅
目まぐるしい日々　すでに　どうにかなりそうで
眼花繚亂的每日已習以為常
走り続けてる　ずっと
我會永不止步
戸惑っているうちに壊れてしまいそうで
快要在困惑中被摧毀
急げ　届けないと　今日も
今天也要儘早送達
大丈夫
沒關係
わかってるさ
我懂的
やるしかない
只能上了
これしかないから
別無他法
信じ難いこと　すぐに起こるだろう
難以置信的事件紛至踏來
悲鳴上げてる鼓動　聞こえないのか？
你可聽到震耳欲聾的悲鳴
明日へ振り絞って
為明天奮鬥
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
決不讓那束光熄滅
ひたすら這いつくばって
幾番摸爬滾打
泣いて疲れて落ち込んでも
就算疲憊消沉
つかんだその手を離さないで
也不鬆開緊握的手
助け合えるよ　いつでも
無論何時都會伸出援手
立ち向かう 立ち向かう
勇敢直面吧
いざ立ち向かう 立ち向かう
回歸、心臟、終焉。
你看起來比之前敏捷多了 這個速度很不錯
謝謝您
到處都是施工
請留意足下 小心前進
辛苦妳們了
真是的 這麼窄怎麼走得過去
這種工程有什麼必要嗎
給您帶來了不便十分抱歉
本來全身上下的氧氣供應就不足
不要再給我們使絆子了
對不起
沒有必要道歉
我們這邊也是在做必須完成的工作罷了
啊?
你也看見了吧
膽固醇結成的斑塊
斑塊
由膽固醇和脂質堆積的造成的瘤狀結塊
plaque
和口腔中的齒垢含義不同
那些東西崩落在血管各處
然後修復這些就是我們的工作
就算是這樣 像妳們這樣四處開工的怎麼受得了
能不能提高效率啊
那要我們全部撒手不管嗎 啊
你們才是應該更有效率地運送氧氣
氣氛真緊張啊
不過大家說的都有道理
接下來去哪
接下來的運送目的地是胃
怎麼了
沒事 胃部有很多狀況不佳的道路
要小心運送
好的
好熱
雖然是第一次來 胃原來是這麼辛苦的地方
看起來比之前好多了
前輩 你沒事吧
沒事 走吧
喂 那邊的紅血球
別磨磨蹭蹭的
快把氧氣運過來
給我適可而止 我說過吧
這種事情是這裡的日常
要是每件事都顧上
會讓其他細胞暴露在危險中的
對啊 那個人
胃主細胞先生
初次見面 我是NC8429
請多多關照
嗯?
啊 那個
我哪有時間把你們的名字挨個記住
少說廢話 趕緊去工作
對不起
來 去運送氧氣吧
好的
我第一次來的時候也是這樣的
你也是看了那個培訓視頻吧
是的是的
來胃部運送氧氣的時候
我想知道你們的名字
與不知姓名的陌生人相比
跟熟人一起工作更舒心
各位
我等著你們
那個視頻有些年代了
原來是這樣啊
得讓他們重新拍一遍
你們兩個怎麼還在那閒聊 快走
快給我搬氧氣
對不起
好好工作 AA2153
好的
能回來就好
是
前輩真厲害 他還記得你的名字
說實話 我還…
您的氧氣送到了
辛苦了
沒有理解工作真正的意義
您的氧氣
每天真是辛苦你了
沒什麼
但是
因為這是我的工作
告辭了
我會 再次努力的
發現細菌
速戰速決
得把痛風的損失彌補回來
切勿大意
明白
真是不經打
危險
太險了
多加小心
如今這個世界中
敵人可不止細菌
這裡怎麼了
怎麼到處都是斑塊
越來越糟了
注意腳下
只能一個一個搬過去了
是的
終於過來了
話說回來
向心臟輸送血液的冠狀動脈變成了這副模樣
這問題可不小啊
冠狀動脈
圍繞在心臟周圍 向心肌輸送氧氣和營養物質
這裡含有大量血液 約佔全身血液的5%
如果這裡無法通行的話
會怎麼樣
我們就無法前往心臟
也就不能把氧氣和營養物質運送到過去了
這樣不就會…
站在這裡想也沒什麼用
先把手頭的工作做好吧
有人掉東西了?
這 這是
你們來了
到底發生了什麼
斑塊解體了
斑塊…
雖然有血小板在這裡加固
但是如你所見
通道過於狹窄 大家都堵在這裡了
這是 血栓
血栓
由血管內的血液凝固而成
容易由血管壁損壞或炎症等引起
因為會阻礙血液循壞 所以與許多疾病有關
和肺血栓那時一樣
那邊的小子
在
別亂靠近
難道你也想變成那樣嗎
對 對不起
謹慎前進吧
居然還要前進嗎
這裡都變成這樣了
沒問題的 跟緊我
冠狀動脈的斑塊解體部位狀況如何了
雖然血小板已經在進行修復了
但是由於血管變窄 血壓在不斷上升
什麼
出現心絞痛的症狀
紅細胞勉強能夠通行
還好不是最壞的情況
不過
還有可能發生後續災害
看上去勉強可以過去
就這樣把氧氣送到心臟去吧
要塌了 快跑
這邊來
怎麼會這樣
你還好嗎
幫我一下
好的
不行 完全搬不動
不會吧 能夠通行的縫隙
完全被堵上了
這可如何是好
冠狀動脈被完全堵住了
這個症狀是 心肌梗塞
這可如何是好
冠狀動脈被完全堵住了
這個症狀是 心肌梗塞
心肌梗塞
冠狀動脈產生血栓 使血液無法流向心臟
心肌因此壞死的疾病
整個胸部區域會產生劇烈而持久的疼痛
並產生呼吸困難 心律失常 發紺 休克等症狀
再這樣下去氧氣無法送到 心臟會壞死的
前輩 該怎麼辦
前輩
儘可能多地把氧氣送走
快
好的
必須趕到心臟
不然心臟就要停搏了
這個世界 這個世界就會迎來末日
這是怎麼了
可惡
到底怎麼回事 發生了什麼
終於到了這個地步了嗎
不如說已經堅持了挺久了
我們也來完成最後的工作吧
氧氣已經用完了
這樣下去 心臟就…
必須趕緊想個辦法
全體細胞 聽得見嗎
接下來 有緊急事項通告全體細胞
緊急通知?
我也是頭一次遇到這種情況
全體細胞們
感謝各位一直以來為這身體所做出的辛勤勞動
但是
大家已經不用再工作了
他說不用再工作了是怎麼回事啊
剛才 冠狀動脈內發生了重大事故
現在送往心臟的氧氣處在完全停滯的狀態
喂 等一下啊
心臟停止運作之後 這個身體會怎麼樣啊
煙酒過量
燙
膽固醇增加
還有壓力
這些因素導致了這具身體到目前為止遭受了各種各樣的威脅
肝功能障礙
淋球菌
斑禿
尿道結石
尿道感染
肺血栓
幽門螺旋桿菌
正因為各位的辛苦付出才能讓這具身體度過每一道難關
但終究還是到極限了
這具身體將在今天迎來死亡
死亡?
這就結束了? 這麼突然嗎?
突然說這些讓我們怎麼接受啊
給我們解釋清楚啊
我不接受
當然 我們早就預料到會有這種情況發生
但是我們絕對沒有刻意隱瞞
如果身體的情況有所好轉 我們認為這種情況是完全可以避免的
騙人
開什麼玩笑
既然早就知道 為什麼不採取措施
我們也用盡了各種措施
但是這具身體所處的環境已經非常嚴峻了
真的非常抱歉
各位 一直以來工作辛苦了
妳要去哪兒
心臟…
停止跳動了
氧氣…哪還有氧氣
到處都找遍了 沒有啊
冠狀動脈呢
冠狀動脈現在還不能走嗎
不行啊 還堵著呢 一點辦法都沒有
可惡
前輩
從今天起 各位都可以不用再工作了
而我們也會承擔起責任
到底該怎麼辦啊
我怎麼知道
冷靜下來
回到自己的工作崗位上去
身體機能正在停止
哪裡還有氧氣 一定還有的
氧氣沒有送過來
停止呼吸了?
沒事的沒事的
大家冷靜一點
該死的
連消化功能都停止了
那個…請您下達下一個指示
請您下達指示
我已經無計可施了
世界要毀滅了
終於可以解脫了
我已經可以不用再工作了
這樣也太不負責任了
要我們工作就我們工作 要我們停下我們就停下
動起來
給我動起來 心臟
我…
我還沒…
我還沒放棄
運べ　運べ
搬運  搬運
ひたすら毎日繰り返し
不停重複的日常
血管も険しくなる
みち
血管卻愈發危險
つまづいても笑顔なら
若是能微笑面對困難
満ち足りてるサイン
便能收獲大把的簽收
届けよ運べよ赤血球
運送搬運吧紅血球
頼りにしてるよ白血球
靠妳照顧了白血球
みんなが一つになり支え合う
大家齊心互幫互助
どんな仕事も楽じゃないよな
什麼工作都不是能輕易完成的
陽はまた昇って繰り返す
再次日出日常又循環
明日へ向かって　明日へ向かって
向著明天  向著明天
まだまだ　働こう
還要更加努力
フレーフレー細胞
加油  細胞
明日へ向かって　明日へ向かって
向著明天  向著明天
またまた今日も届けよう
今天也繼續運送
運べ　運べ
搬運  搬運
下集預告
加油
加油 加油 加油…
再次給我跳起來啊 心臟！
心肌梗塞、甦醒、變化