本字幕由喵萌奶茶屋製作 作品僅供交流學習使用 請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
我要運送氧氣
氧氣…
翻譯：致翔永恆 丸丸 Oscuro 校對：Dysonsphere 時軸：魔玉  後期：MIR 繁化：錯黨 海報：Aekxwpo
這麼勉強自己 最先倒下的是你
現在我可不能拋下你不管
跟我來
去哪裡 我還要運送氧氣
閉嘴跟我來
你看那邊
就算我們倆摸魚 這個世界還是在不停地運轉
不偶爾放鬆一下的話
在關鍵的時刻就沒法工作了
工作可真難啊
是啊
明日へ振り絞って
為明天奮鬥
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
決不讓那束光熄滅
目まぐるしい日々　すでに　どうにかなりそうで
眼花繚亂的每日已習以為常
走り続けてる　ずっと
我會永不止步
戸惑っているうちに壊れてしまいそうで
快要在困惑中被摧毀
急げ　届けないと　今日も
今天也要儘早送達
大丈夫
沒關係
わかってるさ
我懂得
やるしかない
只能上了
これしかないから
別無他法
信じ難いこと　すぐに起こるだろう
難以置信的事件紛至踏來
悲鳴上げてる鼓動　聞こえないのか？
你可聽到震耳欲聾的悲鳴
明日へ振り絞って
為明天奮鬥
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
決不讓那束光熄滅
ひたすら這いつくばって
幾番摸爬滾打
泣いて疲れて落ち込んでも
就算疲憊消沉
つかんだその手を離さないで
也不鬆開緊握的手
助け合えるよ　いつでも
無論何時都會伸出援手
立ち向かう 立ち向かう
勇敢直面吧
いざ立ち向かう 立ち向かう
胃潰瘍、友情、喪失。
好呀
看來你輕鬆了許多呢
那以後有好好摸魚嗎
謝謝你
怎麼了這麼突然
要是沒有你
我有可能會直接崩潰
不用這麼一本正經的吧
好害羞
啊
現在不是休息的時候
由於我們沒有儘快運送氧氣
這個世界正在不斷變糟
你想放縱這個世界變壞嗎
要是我們不繼續工作
這個世界會終結的
你好
前段時間的事情抱歉了
對不起
由於我們不知道身體的狀況
什麼事都依賴著前輩
在那以後
我和我同期都深刻地反省了
要盡我所能運送氧氣
不 道歉的應該是我才對
是我勉強自己
還向你們亂發脾氣
真的很抱歉
請不要道歉
我現在也放心了
原來前輩和我一樣也會煩惱
以後請您多多指導
我也是 請多多關照
喂 有沒有能增援的紅血球
發生什麼事了
發生了什麼
緊急集合
儘可能多地搬運氧氣
運送到一個地方
請問是哪裡
胃部
存儲吃下去的食物
通過胃壁分泌的胃酸對食物進行殺菌
通過胃蛋白酶使食物變得黏稠
進行消化的第一階段
無論來多少次都覺得這真壯觀啊
食物變得黏黏稠稠的
我們要是掉進那裡面去
馬上就會溶血
還好沒讓新人來這
那邊的兩個
是在悠閒地參觀的時候嗎
不好意思
這裡不是給你們來玩的
趕緊去集合
真是難和主細胞大叔打交道
主細胞
大量存在於胃的內壁
能夠分泌胃蛋白酶的前體物質胃蛋白酶原
我先說好
這裡是從食物中提煉能量的高爐
是這個身體裡最危險的地方
如你們所知
你們要不惜一切工作
沒有勇氣的人 現在馬上離開
我們胃部細胞不惜生命控制強大的胃酸
但是 現在似乎出現了一些麻煩
快看
胃部出現了潰瘍 突破了黏膜層
胃潰瘍
平時胃部受到胃黏膜的保護
不會被胃酸溶解
現在胃黏膜受到了破壞
正在被胃酸侵蝕
胃酸
黏膜層
黏膜下層
肌層
漿膜下層
胃潰瘍
原本保護胃部的黏膜遭到破壞
失去了中和胃酸的功能
潰瘍
使得胃酸開始侵蝕胃部
現在的胃部極其缺氧
由於壓力導致的血液循環不暢
胃部不能有效的進行消化
而且負責修復黏膜的細胞們也很需要氧氣
要是胃酸到了漿膜
整個胃都會被溶掉的
能不能防止這種事情發生
就看你們的了
拜託了
好的
那個老頭子是怎麼回事啊 拽什麼
不用在意 只是嚇唬嚇唬我們而已
是吧 嚇唬嚇唬罷了
不 主細胞不像是會做這種事情的人
黏膜一牆之隔 裡面就是胃酸之海嗎
真難想像他們在這種環境下工作啊
雖然主細胞的老頭子讓人有些討厭
這個方面我還是挺欽佩的
說起來 最近的紅血球不足
有可能 是因為這個胃潰瘍造成的
血液流失 到了那裡面
你說他們掉進胃酸之海裡了
別嚇我啊
緊急 胃酸導致的龜裂
已到達C-13區域
龜裂
C-13區域是
這裡啊
胃酸侵蝕過來了
趕緊讓開
頸黏液細胞 快來修復胃黏膜
收到
頸黏液細胞
為防止胃部受到胃酸或胃蛋白酶的傷害
而分泌黏膜的細胞
血小板來堵住傷口
好好 我知道
小的們給我快點
收到
慌什麼慌
不想變成那樣的話就給我快點動起來
是
血小板
血液中細胞成份的一種
會在血管受損時集結
堵住傷口 進行止血
其他細胞全力掩護他們
不好意思 在這裡這種情況已經是家常便飯了
暴飲暴食酒精和多油食物
還有吸煙和壓力
這一切導致了阻隔胃酸的黏膜的脫落
潰瘍也是因為這個
不 潰瘍不一樣
罪魁禍首是 那傢伙
那傢伙
總之 你們難得來一趟 我這樣說可能不太好
你們要是想活命的話 早點離開這裡吧
如你所見 留在這裡都會死得很難看
抱歉 我過去一下
你去哪
這也沒辦法 沒有膽量的人留下來也只會礙事
不 他一直和我堅持了下來
一定不會…
這也不能怪我吧
那裡那麼可怕
腿都抬不起來了
白血球為什麼會在這裡
這裡的環境細菌也不敢來吧
緊急情況 胃黏膜受到攻擊
胃酸侵蝕 胃壁出現裂縫
怎麼了
這個衝擊是
酸性的胃黏膜層被鹼性氨中和了
胃黏膜失去保護 炎症加劇
是那傢伙
為了修復黏膜
需要氧氣和營養物質
別停下 快點搬快點搬
阻止潰瘍進一步擴大
從傷口掉下去可沒人救得了你
注意腳下
氧氣
是你
我還以為你真跑了
只是碰到了個舒服的毛細血管稍微休息了一下
你要不也去試試
潰瘍已達到肌層
VacA毒素在胃黏膜上打開了一個空洞
黏膜層正在脫落 無法阻止胃酸的侵蝕
居然有毒素在胃黏膜上打開空洞
為什麼會有這樣的東西
到底發生了什麼
那裡有什麼東西
怎麼會有細菌？
不是吧 這傢伙怎麼這麼大
而且能在胃酸海中活動
沒錯 這傢伙才是這次胃潰瘍的元兇
這種細菌在強酸這也能存活
它叫幽門螺旋桿菌
幽門螺旋桿菌
Helicobacter pylori
通過釋放尿素酶 在自己周圍形成鹼性氨
由此便可以中和胃酸 在胃中存活
而且能夠分泌VacA毒素 破壞胃黏膜
相當多的胃潰瘍都是由它導致的
就是它 靠著尿素酶形成的鹼性氨中和胃酸
從而能在胃酸中生存下去
並且它能分泌各種有害物質 破壞胃黏膜
那邊的 快點修復
怎麼會有這種傢伙
那是 白血球
上吧
不要再讓幽門螺旋桿菌破壞胃黏膜
收到
準備受死吧 怪物
危險
去吧
去送氧氣
你認真的嗎 這種狀況還去？
我們不就是為此回來的嗎
和白血球們的險境比起來 這點不算什麼
只能上了
一口氣跑過去
這裡可不能磨磨蹭蹭的
做好準備了嗎
別無他法了
好 我數三下
3 2 1
跑起來
躲開
好 我上來了
OK 接好
好 你也快上來
謝了
快到了
危險
好疼
你還好嗎
沒事 不是什麼大問題
我們還是回去吧
我真的沒問題的
不行了就說出來哦
明白
這傢伙可真難纏啊
這下就結束了
成功了
好頑強的傢伙
比剛才的震動還要強烈
快跑 胃壁要破裂了
快跑
危險
笨蛋 你會掉進去的
放開我 我要救他
住手吧 你也想跟著一起死嗎
放開我 他還有救
他還活著
放開我 放開我啊
死心吧 已經太晚了
來這邊 把傷口堵起來 血小板
知道了 快讓開
你們快讓路
等一下 請等一下
別來礙事啊
他還…他還沒回來啊
他？
你給我適可而止吧
我不是說過嗎 這種事在這裡都是家常便飯
如果每個掉下去的都要救上來的話會讓其他的人陷入危險的
紅血球們 別磨蹭了
快把更多的氧氣和養份送過來
是
辛苦了
你這傢伙 一提到白血球就像變了個人似的
你不用特意配合我的速度
別開玩笑了
都怪你
都是你害得我想繼續活下去了
你不是也拚了命去救我嗎
所以現在我不可能拋下你不管
臉上好髒
等等 那是什麼
在攻擊幽門螺旋桿菌？
克拉黴素
抗生素的一種
能夠阻止蛋白質的合成從而起到抗菌的作用
管它是什麼
它在對付幽門螺旋桿菌啊
好啊 幹掉它
該死的幽門螺旋桿菌 快去見閻王吧
幽門螺旋桿菌的清除
連續七天服用具有強力抑制胃酸分泌作用的質子泵抑制劑
再加上兩種抗生素克拉黴素和阿莫西林
在一次殺菌後若還有幽門螺旋桿菌存活
就需要把克拉黴素換成甲硝唑進行二次殺菌
用這個方法基本上可以實現除菌效果
太棒了
這樣一來 我們可以安心地在胃裡工作了
沒用的
這要這個世界不做出改變
我們的工作環境就不會改善
永遠都是這般的黑暗
真是累死了
真是費死個勁了 那種怪物級別的細菌
誒 這不是新人嗎
辛苦了
他沒聽見嗎
您撥打的電話暫時無人接聽 請在聽到提示音後留言
喂 你丟下工作打算休息到什麼時候
現在人手不夠 快回來吧
喂喂
我受夠了
你聽見了嗎
我已經不想再工作了
我知道你在
快回來吧
喂喂
運べ　運べ
搬運  搬運
ひたすら毎日繰り返し
不停重複的日常
血管も険しくなる
みち
血管卻愈發危險
つまづいても笑顔なら
若是能微笑面對困難
満ち足りてるサイン
便能收獲大把的簽收
届けよ運べよ赤血球
運送搬運吧紅血球
頼りにしてるよ白血球
靠妳照顧了白血球
みんなが一つになり支え合う
大家齊心互幫互助
どんな仕事も楽じゃないよな
什麼工作都不是能輕易完成的
陽はまた昇って繰り返す
再次日出日常又循環
明日へ向かって　明日へ向かって
向著明天  向著明天
まだまだ　働こう
還要更加努力
フレーフレー細胞
加油  細胞
明日へ向かって　明日へ向かって
向著明天  向著明天
またまた今日も届けよう
今天也繼續運送
運べ　運べ
搬運  搬運
下集預告
不想工作的細胞沒有活下去的價值
因為與未知的細菌發生戰鬥 身體各處都出現了炎症
改善一下我們的工作環境吧
自暴自棄、痛風、叛亂
給我醒醒 你這混蛋