这个身体里 有成千上万的细胞在努力工作着
将氧气运送给这些细胞
这就是我们红血球的工作
但是…
我说你
你之前说的新鲜氧气供给 到哪儿去了
对不起 我马上给您送去
这句话我已经听腻了
我要去和你的上司投诉
请饶了我吧
这里的劳动环境
本字幕由喵萌奶茶屋制作 作品仅供交流学习使用 请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
是一氧化碳 快逃
翻译：致翔永恒 丸丸 Oscuro 校对：Dysonsphere 时轴：魔玉 后期：MIR 繁化：错党 海报：Aekxwpo
太黑暗了
明日へ振り絞って
为明天奋斗
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
决不让那束光熄灭
目まぐるしい日々　すでに　どうにかなりそうで
眼花缭乱的每日已习以为常
走り続けてる　ずっと
我会永不止步
戸惑っているうちに壊れてしまいそうで
快要在困惑中被摧毁
急げ　届けないと　今日も
今天也要尽早送达
大丈夫
没关系
わかってるさ
我懂得
やるしかない
只能上了
これしかないから
别无他法
信じ難いこと　すぐに起こるだろう
难以置信的事件纷至踏来
悲鳴上げてる鼓動　聞こえないのか？
你可听到震耳欲聋的悲鸣
明日へ振り絞って
为明天奋斗
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
决不让那束光熄灭
ひたすら這いつくばって
几番摸爬滚打
泣いて疲れて落ち込んでも
就算疲惫消沉
つかんだその手を離さないで
也不松开紧握的手
助け合えるよ　いつでも
无论何时都会伸出援手
立ち向かう 立ち向かう
勇敢直面吧
いざ立ち向かう 立ち向かう
兴奋、膨胀、虚无。
这是
很接近兴奋状态了啊
难道要硬上吗
上一次的任务也是勉强完成的
由于生活习惯的恶化
这次的情况比上一次还要糟糕
即便如此 我们也要上
造成一些牺牲也无可奈何
全体细胞注意
身体即将进入兴奋状态
重复一遍
给您送来氧气了
又是只有这点
你能不能送多点来啊
效率真低
十分抱歉 我马上给您送来
红血球请立即在指定的地点集合
这是
看来你还有得忙的呢
这次就先这样吧
对不起
你是新来的吗
是的
是吗 要长成一个健壮的男子汉哦
再重复一遍
红血球请在指定的地点集合
喂 新人
要去集合了哦
不 我还有氧气需要派送
这个任务比运送氧气更重要
走吧
好的
红血球请在指定的地点集合
今天要打一场硬仗呢
加油哦 新人
这里是
喂 这里到底是…
集合辛苦了 红血球们
现在这具身体由于生殖行为
即将进入兴奋状态
能否顺利地进行子孙繁衍
取决于你们的表现
是的 这次你们要进行的任务是…
…勃起！
勃起？
让海绵体充满血液 使其勃起
海绵体
阴茎中一种海绵状的组织
性兴奋时 大量血液流入阴茎
海绵体随之膨胀勃起
哟 新人们也到了
前辈 您辛苦了
第一次干这个吧
之前来这里运送过几次氧气
勃起任务是第一次
是吗是吗
我记得这里好像有很多狭窄的毛细血管
海绵体是由丝状的小血管和
血管末端细小的空腔组成的像海绵一样的网状组织
受到刺激时释放的一氧化氮的影响
会分泌出名为环磷酸鸟苷的物质
由此可以扩张血管 大量的血液得以进入
一旦我们进入了里面
我们的任务就是使劲推动墙壁
增大压力使其勃起
但是那段时间静脉会由于压力闭合
我们将暂时无法离开那里
这是一件很辛苦的工作
不会吧
要是稍有分心 很可能会受伤的哦
要多多留心
好的！
好的…
话说回来你是咋了
突然这么有干劲
繁衍后代 对生物而言是非常重要的
能够参与这样的任务 不应该感到光荣吗
啊…是吧
我一定会顺利完成的
十分抱歉给您带来的麻烦
由于道路变窄
请挨个缓慢通过
哦 抱歉
你好 我们在排队
嗯 我们也在排队哦
请问你们能不插队吗
真烦啊 你这家伙
你是新人吧 乖乖闭嘴给前辈让位吧
和前辈后辈没有关系
我也是在运送氧气
哦 口气不小啊
不过你有什么勃起的经验吗
这个…还没有
真丢人 还是个小男孩呢
连勃起都没有经历过的小屁孩就乖乖闭嘴吧
有经验并不是什么了不起的事
白血球
重要的是你如何看待眼前的工作
那个 这是我们红血球之间的讨论 能否不要插嘴呢
你又对勃起有多少了解呢
那个…不要…
请住手
绿脓杆菌 真小一只呢
吓到你了吗 非常抱歉
谢谢
这种事无需感谢
眼镜小哥
你们这是要到哪去
我们要去睾丸
这是我第一次去那里
真的吗 我们也正好要去那边巡逻
一起吗
好的
是出什么事了吗
那边免疫力下降了 我有点担心
这里就是 睾丸
睾丸
精子的产生与生长之地
成熟的精子会被存储在附睾
你好 氧气送到了
这是
这是精原细胞
精原细胞
是雄性的生殖细胞 会成长为精子
好小只
真可爱
辛苦了
请在这里签名
你是第一次见到精原细胞吗
是的
这些宝宝长大之后就会变成精子
而照顾他们成长
就是我们塞尔托利氏细胞的工作
塞尔托利氏细胞
为精巢中的精原细胞提供辅助 供给营养等
精子最终与遇到卵细胞 并诞生新的生命
这个小不点会变成各种细胞的起源啊
生命就是这样接续下去的
但如果没有红血球们带来的勃起和射精
这些孩子也无法到达卵细胞身边
拜托你们了 红血球
明白
我们要走这边了
我还要回肺一趟
太感谢你们了 还麻烦你们帮我带路
再见眼镜小哥
拜拜
关于你之前问的问题
这份工作是否值得拼上性命
请说
如果是为了保护新的生命
拼上自己的性命也值得吧
这就是我的答案
当然这只是回答的一部分
感谢您的回答
为了新的生命
这个任务 我一定会成功
以一氧化氮排放为令
全速突进
全员准备突进
5秒后突进
突进
大家排好 排成一列
一起推
把螺旋动脉推开
螺旋动脉
对流入阴茎中的血液起到阀门作用的血管
这里舒张后 就会有大量血液流入
让我来
好
它动了
好 这里变宽了
大家一起往里冲
血液填充率50%
第一阶段突破
大家准备出发啦
好
红血球们在奋斗啊
我们也不能落后呢
看
平时闭合的海绵体血管已经舒展开了
真的
这样就可以进去了
大家都进到里面去
收到
虽说舒展了 但这东西也太沉了
为了精子我一定要完成这个工作
海绵体血液填充率70%
已进入勃起状态
很好 继续
这里很不对劲
怎么回事
海绵体的环磷酸鸟苷值正在急剧下降
怎么可能
平滑肌的松弛状态已经解除
到底怎么了
环磷酸鸟苷的生成量不足
再这样下去的话血管会收缩的
怎么回事 墙壁在往回推
怎么了
是从海绵体那边传来的
红血球从海绵体被挤出来了
勃起率已降低到50%
45 40 停不下来了
妈的 为什么环磷酸腺苷没有增加
性兴奋好像不能顺利沿神经传递到阴茎
原因可能是长期积累的压力
到底怎么了
还没能就射精就结束了勃起
这是
ED
怎么会
勃起功能障碍
血流不畅 血液无法顺利进入海绵体
可能是由性兴奋未能传递到阴茎等多种原因导致的
你还好吧
大家先撤退
找到你了
幸好你没出事
快点逃出去吧
再这样下去会因为血管收缩被压扁的
不行
我不逃
我必须留在这里
你在说什么
再不逃就来不及了
我们的工作已经结束了
我们都跑了 谁来维持勃起？
守护新的生命 将生命接续下去
现在能做到这件事的 就只有我们了
拜托你们了 红血球
如果是为了保护新的生命
拼上自己的性命也值得吧
这就是我的答案
我绝不放弃
我一定会完成勃起
生活习惯差导致的血流不畅
加之长期积累的压力
这种情况下 正常勃起实在是天方夜谭
真是没办法
我来帮你
你也要留下了吗
回去的话也是一边挨骂一边送氧气
还不如留在这里呢
谢谢你
感觉血管比之前更松弛了
接下来怎么办
要向红血球们发出撤退指令吗
这种情况下也没有办法了呢
全体红血球们
这次的任务 失败…
请等一下
海绵体内的环磷酸鸟苷数值正在上升
什么
这是因为PDE5受到了抑制吗
PDE5 这是一种能让环磷酸鸟苷分解的酶
到底发生了什么
找到原因了
多亏了这东西
好像是从外部投放进来的
这是 西地那非
西地那非
能够抑制PDE5帮助勃起的药物
应用于勃起功能障碍的治疗
最有名的药品被称为「伟哥」
什么 血管又开始舒张了
现在的话
还能动的红血球都跟我走
再突进一次
各位
就这样冲到前面
是
塞尔托利氏细胞 我们还不能出发吗
再等等吧
我们真的能见到卵子吗
现在红血球们都在努力着
相信他们再等等吧
一定要把精子们送到卵子那里
一定要让新的生命
延续下去
血液填充率98%…99%
到达100%了
静脉出口关闭
阴茎完全勃起了
我真的应该高兴吗
都要靠西地那非来勃起了
这副身体都已经沦落到这种地步了吗
收到来自射精中枢的信号
全员请做好射精准备
我们终于可以出发了
射精准备完成了
收缩尿道括约肌
尿道括约肌 收缩
射精的过程
尿道括约肌收缩之后
尿液和精液就不会同时射出
精液进入前列腺之后 尿道的出入口就都会关闭
只需打开出口 精液就会因强烈的压力而射出
收缩完毕
倒计时
距离射精还有10秒
8…7…6…5…4…3…2…1
冲啊
发射
我是最快的
我才是
不会输给你的
等着我 卵子
我现在就来见你
射精完毕
请各位红血球不要拥挤 有序离开海绵体
看来是成功了
不知道眼镜小哥有没有变成男子汉呢
红血球顺利地完成了自己的任务
我们也去完成我们的任务吧
是
什么东西
累得动不了了
辛苦了 你们两个新人干得不错
我还是第一次做这么有意义的工作
希望精子们能够平安地到达卵子那里
这个…可不好说
性行为可不都是为了生殖
有的可能是单纯地发泄性欲而射精
倒不如说 我觉得这个的可能更大一些
只是为了泄欲
那我们的工作岂不是全白费了
这是没有办法的事情
就算对这具身体没有意义 有些工作还是必须要完成的
那 那些精子们…
我们到底是为了什么才诞生在这具身体里啊
塞尔托利氏细胞和我们的努力到底是为了什么
现在从这里离开
白血球
因为刚才的性行为 淋球菌入侵了这具身体
運べ　運べ
搬运  搬运
ひたすら毎日繰り返し
不停重复的日常
血管も険しくなる
みち
血管却愈发危险
つまづいても笑顔なら
若是能微笑面对困难
満ち足りてるサイン
便能收获大把的签收
届けよ運べよ赤血球
运送搬运吧红血球
頼りにしてるよ白血球
靠你照顾了白血球
みんなが一つになり支え合う
大家齐心互帮互助
どんな仕事も楽じゃないよな
什么工作都不是能轻易完成的
陽はまた昇って繰り返す
再次日出日常又循环
明日へ向かって　明日へ向かって
向着明天  向着明天
まだまだ　働こう
还要更加努力
フレーフレー細胞
加油  细胞
明日へ向かって　明日へ向かって
向着明天  向着明天
またまた今日も届けよう
今天也继续运送
運べ　運べ
搬运  搬运
下集预告
这是全面战争
要把敌人全部歼灭 一个不留
我好寂寞啊
现在正是反击的时刻
让敌人见识一下白血球的厉害
最前线、淋球菌、纠葛