无论如何工作…
本字幕由喵萌奶茶屋制作 作品仅供交流学习使用 请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：致翔永恒 丸丸 Oscuro 校对：Dysonsphere 时轴：魔玉 后期：MIR 繁化：錯黨 海报：Aekxwpo
你在这干什么
快点运送氧气
无论如何工作…
什么都不会改变
我们到底是为了什么而工作
即使如此 也要继续工作
只要还有任务要完成
第一话      吸烟、细菌、终焉的开始。
大家好
从赤芽球毕业的各位
从今天开始你们就是我们红血球大家庭的一员了
为了这个世界更加美好的未来
我非常期待大家的表现
我们有着同样的任务 是一家人
所以要互相帮助 携手共同奋斗
这里就是大家工作的地方 人体
接下来的视频
我们将为大家介绍这个身体里的各种组织和细胞
首先 这是大家运送氧气的道路 血管
这里不仅仅有你们
还有负责清除体内异物的白血球
负责清理被病毒侵染的细胞的杀伤性T细胞
负责打扫身体各处的巨噬细胞等等
各种细胞都在这条道路上来往
这是修理损伤血管的血小板
你好
他们正在向我们打招呼
为了美好的一天 打招呼是必不可少的呢
然后 这是大家工作必不可少的 五脏六腑
每个部分都承担着重要的任务
各个领域的专家在里面工作
其中也有为你们进行保养的脏器
好期待啊
嗯
今天我们要介绍的是这个
胃部的主细胞有话想对我们说
您现在在干什么呢
这是在消化
营养吸收中十分重要的一环
请对新来的红血球们说句话
是呀
你们来胃部派送的时候
告诉我你们的名字吧
与相熟的人在一起工作会更开心
我在这等着大家哦
虽然细胞们都在不同的组织里工作
但是我们都是在同一个身体里的一家人
恰当的交流可以营造一个良好的工作环境
以上是介绍视频
接下来大家分成小组开始实习
大家有问题吗
这里
请讲
想问一下 加班多吗
也不能说完全没有
但我们正在尽可能减少加班
也就是我们正在进行的「工作方式改革」
是吗 那太好了
更高效率 更短时长的短时工作制
同时也能为大家提供更好的福利
我们正在朝着这个方向努力奋斗
感觉这个工作比想象中的轻松呀
是呀
感觉大家都很友好
其他系统的人们也很亲切
说起来 你在看什么
在记忆派送地点
真的吗
那种东西在实习时记住不就好了
大概是吧
只是运送氧气的单纯工作没必要这么认真啦
太慢了 新来的
是负责实习的前辈们吗
马上拿上氧气 开工
快点 一人两盒
好的
接下来要干些什么
当然是运送氧气呗
已经要开始工作了吗
我记得我们好像是来实习什么的
没时间让你们实习了
一边工作一边学习吧
这个身体的人手和时间都所剩不多了
快干活吧
不是说啥「工作方式改革」的吗
接下来你们要面对的是无尽的工作
既然成为了红血球
你们就注定要一直运输氧气 直到终结
主动脉瓣即将开放
今天也充满活力、小心谨慎地开始一天的工作吧
跑跑跑
跑起来
在倒下之前不断劳动工作
工作直到你筋疲力竭
从此刻开始
我认识到了这个身体黑暗的工作强度
好累
不要降低速度 快跑起来
好的
这是啥啊 和说的完全不一样啊
蠢货 AC1677号
你要走这边
好的
胃是哪边啊
不要挡路 赶紧滚开
抱歉
诶 血小板 你好
打招呼就算了 快让开 别在这发呆了
对不起
实在抱歉 但是我们真的很忙
胃部 用来存放所有摄入的食物
分泌胃液 利用胃酸进行消毒
并利用胃蛋白酶将食物分解
这是消化的第一阶段
氧气久等了
啊 是之前视频里的那个人
太慢了
就一箱氧气还花了这么久
对不起
我今天才刚开始工作
关我屁事
只要投入了工作 就没有新人老手一说
抱歉
另外 我是今天就职的红血球AA1153
嗯?
这是我的名字
谁记得住啊
每个人都长的一张脸 叫的一个名字
好好认清形势
但是 你在介绍视频里面让我们告诉你名字…
他们还在用那个古老的玩意吗
都多少年前的了
自从我们拍摄完视频以后 那个身体的状况就急转直下
那个时候的悠闲已经一去不复返了
为什么会这样
疲劳过度 睡眠不足 同时暴饮暴食
无论我们如何努力
还是每况愈下
怎么会这样
听明白了就赶紧去把下一份氧气搬来
是
那边的红血球
最近氧气根本不够用
抱歉 上头命令我们优先供给主要器官
不管我们末端细胞的死活了吗
实在抱歉
不好意思啊
最近我们会有大量新鲜氧气到货的
到时候优先派送给您
真的吗
只给太太您的专属待遇哦
那我们先告辞了
走吧 新人
感谢你替我解围 前辈
马上就会有大量新鲜氧气了吧
没那回事
去一个一个处理那些投诉就没完没了了
这样吗
抱歉 让您帮我搬氧气
像这样抱着对角线 就会稳很多
确实
你真不走运啊 在这个时间来加入我们
本来指导新人也是我们的工作
但现在没人有空来做这个
为什么这么缺人手呢
因为压力太大了吧
为了维持生命只能减少流向末端的血液
这副身体以前可不是这个样子啊
走吧
要是没达成指标 又要被上头训了
前辈
你为什么在这种情况下还能笑得出来
这太简单了
只要扼杀自己的感情就行了
好想休息 好想放松
正是因为期待着这些东西才会痛苦
扼杀所有的这些感情
就可以笑得出来了
确实 他的眼睛并没有笑
这是什么
血管怎么变得这么崎岖了
新人 注意脚下
好的
蠢货 这氧气可比你的命重要 拿稳了
是LDL的那帮人
别跑
振作点 还能站起来吗
没事 刚刚那些是
Low-Density Lipoprotein Cholesterol
LDL 那帮人是低密度脂蛋白胆固醇
胆固醇 血液中的一种脂质
他们在非法倾倒肝脏生产的胆固醇
非法倾倒?
这样下去的话血管会阻塞引起动脉硬化
我们就不能通行了
不能通行?
这是因为身体的氧化
氧化
这也是压力的影响
压力导致活性氧增加
身体的氧化——对细胞有害的活性氧增加的状态
被非法倾倒的胆固醇发生氧化
在血管壁上结成块
所以才变得这么崎岖
而且免疫力也会因此下降
细菌也增加了
细菌
请问
这副身体 还撑得住吗
别想这些有的没的
我们只要扼杀感情 默默搬运氧气就行了
终于回来了 完成一个循环了
去下一个循环之前可以稍微休息一下
好的
我去那边看看情况
太累了
站起来
谁让你休息的
我们没有闲工夫休息
那个
别这样嘛
他第一次工作已经跑完一个循环了
也累得不轻了
才这点程度别叫苦叫累的
我们一天之内必须完成多个循环
我们刚来的时候比现在轻松得多啊
现在不就是在弥补当时吗
你有这闲工夫怀念过去不如赶紧工作起来
我还能行
别再娇惯新人了
我记得这前面的路是
通往头部的颈动脉和通往身体的降主动脉
你这新人还挺厉害
接下来要从降主动脉穿过消化系统回到心脏
好的
这些气体 怎么回事
你没事吧
蠢货 别过去
这是一氧化碳
一氧化碳
我们红血球含有很多血红蛋白
它很容易与一氧化碳结合
血红蛋白
使血液呈现红色的蛋白质 带有红色素
通过血红蛋白与氧气结合
红血球得以搬运氧气
一旦与一氧化碳结合 我们就无法搬运氧气了
也就是身体会缺氧
血管内发现一氧化碳
中枢神经收到刺激 可能是某种毒素
居然是毒素
心率增加 血压上升
毛细血管收缩
这墙壁怎么了
毒素分析的怎么样了
乙酰胆碱受体进入兴奋状态
指挥系统混乱
乙酰胆碱受体
位于神经元突触 由蛋白质构成
接受作为神经递质的乙酰胆碱
传递神经网络的信息
或者作用于平滑肌 骨骼肌 出汗等
乙酰胆碱受体受到刺激
难道这是
大家
必须要去救他们
已经晚了
他们已经变成碳氧血红蛋白了
碳氧血红蛋白
和一氧化碳结合之后的血红蛋白
红血球一旦变成这种状态便无法再搬运氧气
不过 为什么一氧化碳会出现在这里
前辈
看那边
这种时候细菌居然闯了进来
细菌
这是肺炎链球菌
肺炎链球菌
是引发肺炎 败血症等病症的病原菌
这种细菌难以除去 且有较强的毒性
该怎么办?
只有逃跑了
它们会通过攻击细胞来获取营养
溶血——红血球被破坏的现象
我们也会被溶血的
那位是
专门清理入侵体内细菌的清洁工
白血球
白血球 一般指中性粒细胞
主要以清除入侵身体的细菌和病毒等异物为主要工作
我来晚了 抱歉
到处都有细菌在繁殖
我们也很忙
你是新来的?
是
这里就交给我吧
走吧 新来的
诶? 去哪儿
还用问吗
当然是去运送氧气了
一旦停止了氧气供应 细胞就会坏死
我们的工作可没有休息的空闲
但…但是 在这种情况下 就算是命令
开什么玩笑 这种工作我受够了
给我记住了 新来的
我们红血球在成熟阶段
就舍弃了普通细胞所赖以生存的细胞核 线粒体等一切细胞器
九成的重量都被血红蛋白占据了
转化成了专门负责运送氧气的细胞
我们一生要循环20万到30万次
每天都要沿着相同的路径向身体各处运送氧气
这不是命令
除了这我们什么都不会啊
什么都不要想 扼杀你的感情
给我运送氧气
这里不需要胆小鬼
你回收完二氧化碳之后 直接从降主动脉回肺部去吧
那条路线还算安全
你的那份氧气 我替你从颈动脉送到大脑
因为脑细胞是最优先目标
从颈动脉走…
白血球小姐 这里就拜托你了
前辈 太乱来了 这样的话…
之后就交给你了
你要成为一个出色的红血球
没有在一个更好的环境交接给你 抱歉了
前辈
任何细胞 都不可能轻易扼杀自己的感情啊
不要浪费他的觉悟
跟我来
一氧化碳警报已解除
各位细胞在外出时请注意安全
稍微冷静点了吗
是的
谢谢你救了我 白血球
这只是我的本职工作而已
那个 白血球
我们的工作 真的需要拼上性命吗
或许我们就是为了找寻这个答案 才一直工作的
你去哪里?
去肺部
我要去调查一氧化碳的原因
肺
将空气中的氧气送入体内
再将红血球送来的二氧化碳排出体外的器官
这些污垢到底是…
这次的异常状况是由吸烟引起的
已经十年没发生过了
吸烟?
以前也发生过吗?
看那个 那是以前吸烟所留下的污垢
明明就要清理干净了
在神经回路检测到了使乙酰胆碱受体受到刺激的有毒物质
我们称它为尼古丁
这副身体为什么要特意摄取这种东西呢?
或许是为了获得一时的快感
比起这个 尼古丁会使人体产生依赖性
今后还会不断发生这种事情 你要做好觉悟
怎…怎么会这样?
请全体红血球立刻接收氧气并送往全身各处
重复一遍
戒烟十年又开始复吸
这只不过是这副身体之后要面临的危机的一个开端罢了
明日へ振り絞って
为明天奋斗
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
决不让那束光熄灭
目まぐるしい日々　すでに　どうにかなりそうで
眼花缭乱的每日已习以为常
走り続けてる　ずっと
我会永不止步
戸惑っているうちに壊れてしまいそうで
快要在困惑中被摧毁
急げ　届けないと　今日も
今天也要尽早送达
大丈夫
没关系
わかってるさ
我懂得
やるしかない
只能上了
これしかないから
别无他法
信じ難いこと　すぐに起こるだろう
难以置信的事件纷至踏来
悲鳴上げてる鼓動　聞こえないのか？
你可听到震耳欲聋的悲鸣
明日へ振り絞って
为明天奋斗
奮い立たせ進め
勇往直前
決してその光　絶やさないで
决不让那束光熄灭
ひたすら這いつくばって
几番摸爬滚打
泣いて疲れて落ち込んでも
就算疲惫消沉
つかんだその手を離さないで
也不松开紧握的手
助け合えるよ　いつでも
无论何时都会伸出援手
立ち向かう 立ち向かう
勇敢直面吧
いざ立ち向かう 立ち向かう
下集预告
我一直想去肝脏看看啊
冷静点
这是酒精
在他们来到我这里的时候
我不想让他们看到我脆弱的一面
肝脏、酒精、荣耀