再见了 斯奇
咦 斯奇你怎么啦 没有精神啊
昨天起就什么都没吃了 连最喜欢的日本酒也一滴没喝
是因为之前和巨大鲵鱼打了一场身体就变差了吗
我不知道…不过一定会恢复健康的！
说的是啊 加油 斯奇！
斯奇之墓
斯奇…
请你安眠吧
我们走吧
是野槌蛇 发现野槌蛇了！
这儿 长野县的松代 皆神山的山顶附近
真的存在吗？！发现「传说中的生物」的尸体！
发现了野槌蛇的尸体！
「野槌蛇？」的尸体 首位发现者
哎呀 本来以为是小孩子的恶作剧
挖开一看里面是真正的野槌蛇啊 吓我一跳
这膨胀的腹部 毫无疑问就是野槌蛇 不可能是别的！
不不 以前宣称目击到野槌蛇的不都没可信性嘛
活着的话暂且不说 这可是死的啊
而且有可能是蛇 因为吞了什么东西死掉的
据相关机构称 对这条野槌蛇进行鉴定后 将在记者会上发表结果
鉴定的结果
我们认为是虎斑游蛇因为某种原因而产生的突然变异
确实和普通的虎斑游蛇的特征有着不同之处
那么是野槌蛇吗？
是野槌蛇吧！
我们在此下结论 它是虎斑游蛇的变种
硬要命名的话 就叫「拟槌形蛇」
命名！！「拟槌形蛇」！！
别扯淡了！
擅自挖开斯奇的墓
斯奇明明就是真正的野槌蛇！
什么「拟槌形蛇」啊 斯奇就是斯奇！
大人最讨厌了！！
哎…玛雅是这么个人啊
我也很久没见过她了 没想到是在这种情形下再会
也是啊…
不过话说回来 那个戴眼镜的孩子真是天然呆啊
说得是啊 是哪里的孩子呢
喂
亚美 是我 现在新干线已经到站了
不快点的话 葬礼就要开始了
我知道
那等会见
走吧 梢
好
好可怕～好可怕～隐形眼镜好可怕～
我呢 不敢把东西放到眼睛里…
完
曙光社字幕组制作 翻译：六翼 校对：红姐姐 日字： 红姐姐 熏爷 时间：hwbest BDRip：白日梦