悠风的话…似乎全都能上呢
毕竟人少嘛
不过  感觉要是实力不够的话泷老师还是会让你落选的
所以不能掉以轻心
叶えたいことが溢れてるから
想要实现的梦想不断涌现
立ち止まってる暇なんてないよね
没有余暇在此止步不前
胸に秘めたあこがれをフルボリュームで届けよう
将内心潜藏的憧憬用最大乐声传递出去
行こう…  クレッシェンドの向こうへ
向前迈进  朝着Crescendo
つまずいてもいい
摔倒也没关系
はみだしてもいい
超过极限也无所谓
君の音色を僕たちは待っている
我们等待着你奏起的乐声
響け！  生まれたての夢つめ込んで
吹响  将那新生的梦想全部融入其中
大きな空へいま旅立とう
现在向着广阔的天空启程
拓け！  笑顔を味方につけて
迈进  绽放属于我们的笑容
離さない  諦めたくない
不想离开  也不愿放弃
限界さえも跳ね返す勇気で
用连极限也能轻松克服的勇气
DREAM  SOLISTER
在县祭落下帷幕
埋头苦练也已习以为常之际
逐渐逼近的选拔让部内的紧张感跃然而增
C开头的铃鼓滚奏  再表现得突出点
是
把刚才我提出的那些作为重点
在分组练习中进行练习
是
老师  单簧管这想请教您一下
好的  过会请到我这里来
长笛也拜托您指导了
好的
为了使自己的组不拖累整体  各组都全身心投入了练习
而单独练习方面  和乐谱相视而奏的时间也增加了不少
各自都专心致志于自己的目标之上
仿佛被不安驱使着一般不断地练习
在这之中
低音大提琴表现太弱了
啊  是…
从刚才开始就怎么了  Sapphire川岛
请叫我川岛midori…
小绿非常消沉
拜托了选拔
夏纪  要注意的地方表现还太弱了
不要畏畏缩缩地去吹
直接强而有力地把音表现出来
是
叶月你太将注意力放在把声音吹出来上了
音显得很混浊
是
黄前吹奏的音变好了呢
诶
的确如此呢
在认真吹奏出乐曲的基础上更添了一份自己的韵味
发生什么了吗
自己也不太清楚
顺便一提  我是加入了浓醇和美味的日式饭馆的味道
你在说些什么啊
比起这些  Sapphire川岛
在
刚才那有气无力的演奏是怎么回事
作为惩罚
去拿个新的谱面台来把这个摇晃不稳的换了
是
这个有不稳到需要换吗
当然不是了
黄前  Sapphire川岛是不是发生了什么
诶
这个…我也…
看来是有事发生呢
与其说有…
那个…其实是我在祭典的时候失恋了
叶月
没事没事  已经是过去的事了
什么  对方是部内的吗
这个就请不要追问了
因为小绿那个时候拼命替我打气所以…
是觉得要为你的失恋负责吗
虽然我已经和她说过不要在意了
无关紧要
说实话  超无关紧要
超超超超无关紧要
你说得太直接了
我去单独练习了
请走好
我可没闲工夫陪因为私事而无法好好练习的家伙
生气了呢
诶  明日香学姐吗
吓死我了
明日香学姐最讨厌练习时间被浪费了
久美子
回去的时候  能陪我一下吗
手刀
痛
痛…
手刀…
叶月
你要这样扭扭捏捏到什么时候
我不是说了不要在意了吗
可是…
如果小绿没有说那种话的话
啊  好想阻止那时的自己
也有歌曲是属于爱与死之外的
你在说什么
总之  我觉得这样也不错
可是…
你想
这种事自己一个人的话一定会没有勇气
一直在那烦恼不是吗
所以能有人替自己打气是很好的
而且感觉就算拖久了结果也是一样的
久美子也这么觉得吧
诶  嗯…这个的话…
看  所以不要再介意了
我内心是真的这么想的
小绿
我是乔治君  打起精神来
叶月…
打起精神来  小绿
你很喜欢这个吧
当然了  一直在拼命收集呢
好了  走吧
谢谢了  能来帮我的忙
不用谢的…
看着消沉的小绿我也很不是滋味
不过  你内心会有点复杂吧
作为一个立场比较微妙的当事人  总会有点吧
这个…不如说  也许本来就是我不好
诶
有种这样的感觉…
话说  那个…对不起
所以…
要说不好的话  是我才对
才没有
有的
因为我觉得如果和小绿说的话她一定会来帮我的
而久美子又比较弱气
所以只要我先开口  也许你就会退出了
对不起  我真是个差劲的女人
没有这回事…
不对  你等等…
退出是指我对秀一吗
嗯
你的意思是说我喜欢秀一吗
不是吗
因为我在学校和冢本说话的时候你一脸不愿意的表情
没没没没
那个与其说是喜欢  更确切地说是害怕朋友会被抢走
这边也没有意识到吗
是真的  相信我啊
好了  你有那个意思了就和我说一声  我会帮你的
再见
好啊
谢谢惠顾
真好吃
我和秀一不是那样的
秀一只是我的青梅竹马而已  话说那种…
你在搞什么啊  这样好可怕
都说了不要随便开我房门了
听说你们部换了新顾问
诶  为什么姐姐你会知道
曾经在吹奏部的朋友告诉我的
听说是在很厉害的地方当顾问的人的儿子
在认识的人之间  已经传得沸沸扬扬了
是吗
现在听说还出现了因为那个老师而选择入部的人呢
那么夸张?
具体不清楚
话说  你要呆到什么时候
知道了知道了  这就回去
泷老师很厉害吗
嘛  的确很厉害
啊  对了  说起北宇治  那个高坂丽奈
听说她放弃了推荐立华的机会  去了北宇治
事先声明  泷老师是个非常厉害的人
要是敢小看他绝不原谅你们
小绿
我是小绿
还醒着吗？
小绿?
那么晚打扰真是抱歉
没事  怎么了
想问问叶月之后怎么样了
这个…嗯…
果然还是很沮丧呢
虽然表现得很开朗  不过我想她内心一定很沮丧
嗯  我也觉得是这样
但是  叶月即使硬撑也想要表现出开朗的一面
叶月她想要打起精神来
想要像往常一样
所以小绿和我也只要像平时一样就行了
咦  喂喂
久美子你有点变了呢
诶  是吗
是的  感觉稍微成熟一点了
什么嘛
小绿很喜欢这样的久美子
谢谢
有点小害羞呢
也许这一切都源于和丽奈一起度过的那个晚上
看着她和自己都无法诠释的意义不明的心情抗争
并不断向前迈进的样子
我被深深感动了
虽然和秀一还是没能说话…
这是什么
是卓柏卡布拉哦
这不是卓柏卡布拉  是大号君啊
不能收啦  这是小绿一直想要的那个吧
不是的  这是卓柏卡布拉
小绿还真是固执呢
真是的
想后悔晚了哦
因为这是卓柏卡布拉
没错  它是卓柏卡布拉
好厉害
高音的地方也很平稳  要练到这样不容易吧
因为之前被明日香说过了呢
求神拜佛是毫无意义的
这样啊
我呢  因为经历过去年的事
所以本来觉得只要不再有争吵  能平安无事就好了
但是  毕竟我已经高三了
这是我最后的机会了
嗯
这三年来一直努力至此
在最后的时刻  我想吹奏
尽情吹奏一切自己想演奏的地方
那当你感到不行的时候  我会买红薯给你的
现在可是夏天啊
所以  请一定要成功完成梦想不必让我去找红薯买
真是奇怪的鼓励方式
啊  下雨了
不愧是部长
我怎么了?
大家都在说
部长的雨女光环不是盖的
那是故意寻我开心
高坂同学
早上好
练习吗
是的
要加油哦
谢谢
起得真早呢
因为今天是选拔  所以想早点过去
是吗
我走了
早饭呢
早上好
嗯  早上好
久美子也来晨练?
嗯  想尽量多练一会
就是呢  我也一样
早上好
吹得真棒  是明日香学姐?
是夏纪学姐
中川完全不会
这样啊
那今年就是第七年了
有差距也是理所当然的
要带回去吗
嗯  偶尔也是需要的
大家都想要吹奏
想要出席竞赛会
如此理所当然的事
我…终于体会理解了
同时  也对必须和前辈们竞争这一事实感到恐惧
早上好
丽奈
怎么了
丽奈  我…
嗯?
我也会努力的
所以你也好好努力
丽奈
我会和你一起努力  所以加油
约好了
嗯  我会努力的
那么接下来  选拔正式开始
我们所出场的竞赛会A类别一个团队最多只能55人参加
也就是说  这里注定会有几个人落选
各位  紧张吗
很紧张
也是呢
不过
在我眼里  你们至今所付出的努力谁出席竞赛会都当之无愧
所以请挺起胸膛  将一直以来努力的成果展示出来
那么  开始吧
请多指教
糟了糟了糟了…
叶月…
啊  随便了
全都无所谓了  快点结束吧
的确  等待的时间心脏快承受不住了
这种地方呆不下去了
是呢
危险
痛…
抱歉
没事吧
啊  嗯  没事
久美子会感到疼痛
就证明久美子的灵魂已经和杰克密不可分了
你是说它?
是的  它叫杰克
小绿  你的手指
啊  低音大提琴练过头了经常就会这样
看上去好疼
这点程度完全没关系的
中学的时候还曾在演奏中割伤手指
弄得整个乐谱全是血呢
全是血…
不觉得可怕吗
不觉得  因为小绿最喜欢低音大提琴了
不愧是小绿呢
因为视其如自己的生命
让你们久等了
下面轮到低音组了
从悠风开始
好
好的
那  走吧
是
明日香学姐的选拔  比想象中更迅速地结束了
我先走了
请多指教
与之相反  夏纪学姐的选拔
比想象中更漫长
然后  轮到我了
听说黄前同学有吹奏经验
演奏了多少年了
从小学四年级开始  今年是第7年
一直都吹悠风吗
是的
这还真是厉害呢
惨了  难度也许会加大
调音没问题了吗
啊  我看看
椅子的方向就保持这样吗
没关系的
那么  开始吧
悠风的话  从第23小节开始
是
好的  可以了
那么  接下来
是呢…
可以从第61小节开始  吹到第70小节吗
是…
怎么办  那个地方没怎么练习过
没问题吧
嗯
我开始了
我也不清楚自己的选拔时间是长是短
紧张所带来的高涨感使心脏仿佛要破裂一般的感觉
直到离开音乐教室也不曾消散
选拔后过了几天
终于到了发表结果的时刻
选拔时的紧张感又重上心头
音乐教室的气氛突然变得凝重起来
那么接下来  我将发表合格者名单
被念到的人请回答
是
首先是打击乐器
田边名来
是
加山沙希
高久志恵里
是
单簧管以上11人
泷川近雄
是
萨克斯以上7人
接下来是悠风号
田中明日香
是
黄前久美子
以上2人
接下来是大号
后藤卓也
是
长濑梨子
以上2人
接下来是低音大提琴
川岛绿辉
是
要带回去吗
嗯  偶尔也是需要的
你是在小看我吗
冢本秀一
是
长号以上5人
我落选了?
那么  最后是小号
中世古香织
是
笠野沙菜
泷野纯一
是
吉川优子
高坂丽奈
是
以上5人
独奏部分由高坂丽奈负责
然后…
是
下一首乐曲开始了
トゥッティ  私達が心を奪う
合奏  将我们的乐曲深入人心
マウスピースと今日のリードを選びながら
选择号嘴和今日的簧片
汚れたクロス紙を
放下已经脏掉的拭布
書き込んだスコア達が試してるの
尝试吹奏那描绘好的乐谱
青春の価値
绽放青春的价值
奏でる  教室の窓から
奏响音乐  从教室的窗户传出
繋げる  フレーズからフレーズへ
紧紧相连  从乐句到乐句
一人でも欠けたらだめなんだ
每个人都是不可或缺的存在
音に伝わる感動  みんなで響け
将音乐传递出去的感动  一起吹响
体が歌ってる
用身体奏响歌曲
きらめきのパッセージ
汇成闪耀的前路
チューナーの揺らぎはきっと舞い上がる高揚感
摇摆的校音器激起层层的高涨感
想いをのせてゆく
将思绪汇入
楽器って赤い糸
名为乐器的红线
息を合わせて
将我们紧密相连
トゥッティ  私達が心を奪う
合奏  将我们的乐曲深入人心