这是我最后的机会了
独奏部分由高坂丽奈负责
叶えたいことが溢れてるから
想要实现的梦想不断涌现
立ち止まってる暇なんてないよね
没有余暇在此止步不前
胸に秘めたあこがれをフルボリュームで届けよう
将内心潜藏的憧憬用最大乐声传递出去
行こう…  クレッシェンドの向こうへ
向前迈进  朝着Crescendo
つまずいてもいい
摔倒也没关系
はみだしてもいい
超过极限也无所谓
君の音色を僕たちは待っている
我们等待着你奏起的乐声
響け！  生まれたての夢つめ込んで
吹响  将那新生的梦想全部融入其中
大きな空へいま旅立とう
现在向着广阔的天空启程
拓け！  笑顔を味方につけて
迈进  绽放属于我们的笑容
離さない  諦めたくない
不想离开  也不愿放弃
限界さえも跳ね返す勇気で
用连极限也能轻松克服的勇气
DREAM  SOLISTER
喂  你是在小看我吗
您指什么…
我是说你因为自己选上了  成为A了就目中无人了?
怎么会…我并没有
区区初一的晚辈别得意忘形了
好痛…
要是…要是没有你的话我就能在竞赛会上演奏了
既然有选拔
那么高年级落选低年级入选就绝非什么罕事
可即便如此
也并非所有人都能坦率地接受这个结果
黄前
是…
啊  夏纪学姐
今天练习结束之后有空吗
诶  嗯…有空
我有话和你说  陪我一下吧
请你吃东西
好的…
那么  待会见
是…
人心是复杂的
勇往直前 小号
3分25秒
指定曲照现在这个节奏就很好
竞赛会的演奏时间为12分钟
当然超时是不可行的
不过着急演奏糟蹋曲子更不可取
请谨记刚才那个节奏进行演奏
足够使我们在规定的时间内演奏完
是
那么今天的练习就到此为止
谢谢指导
请问老师  目录上写着的毯子是指?
就是毯子
希望大家能拿点家里不用的毯子过来
是
我家毯子多出来很多
不过要用毯子干什么
这个还是到当天敬请期待吧
诶  什么嘛
久美子  待会告诉我
话说  今天有空吗
诶?
小绿说无论如何都想去吃点甜食
抱歉  今天有点话想和黄前说  把她借我一下
诶?  嗯…
抱歉了
那我在下面等你
好的
笑容好恐怖啊
说漏嘴了
真是的  你这毛病该改改了
这里的音一直没法吹好呢
因为是节拍突然转变的地方
香织
啊  现在就来
过会再聊
辛苦了
啊  嗯…辛苦了
独奏选拔
绝对要选上
香织学姐…
你是说吹小号的高坂?
是的  拉拉我听到了
诶  还有这种事啊
抱歉  说请客也就这种东西
谢谢
草莓味可以吗
可以
太好了
不过我是巧克力派的
所以就算你说讨厌也会给你喝就是了
是…
哎  选拔落选了
不  那个只是碰巧而已
夏纪学姐吹得要比我好多了
啊  别误会  刚才那话绝不是在得意地安慰你
什么嘛  你果然很在意啊
我没事的  原本我开始吹悠风也就一年时间
从开始就抱着选拔落选也能接受的心情
但是我曾看见学姐很努力地在练习
什么嘛  看见了还装不知道
这个…
不过  会努力练习也是被现在部内的气氛所影响
或者说是被泷老师所感染了
我是个很容易受影响的人
不过  我的真实实力还是被老师所看穿了
所以要求我吹奏没有练习过的地方
结果便可想而知
因此黄前是靠实力赢得了选拔
而我也对此表示接受  为你感到高兴
所以不要有奇怪的负担
那你要和我说的是…
嗯  就是想和你说这些
现在有带着乐谱吗
嗯  带着
请
第一个就想给久美子写呢
给
绝对要拿到金奖
明年一起演奏
学姐…
谢谢
多亏了黄前感觉自己的演奏进步一点了
学姐真是个好人
就算夸我也没好处给你哦
钱包里就剩些零钱了
诶  别哭啊
对不起
所以一定是因为那个原因
一定是那样的
是吗  不会的啦
可是
我已经能坦然接受了
可是!
比起我  老师觉得高坂同学更适合独奏
选拔不就是为此而设吗
但是  那个选拔…
优子也是要参加竞赛会的
我们应该全员齐心努力以金奖为目标
难道不是吗
去和其他人也说一下不要去张扬这事
再见
香织学姐  请不要放弃
这可是您最后的竞赛会了
请不要放弃
香织学姐的…香织学姐的梦想必须要实现
不然的话…
谢谢
多出来的请贴到墙上
什么嘛  不是拿来大家留宿用的啊
你们想这么做的话也可以
不过我是要回去的
老师  完成了
好  辛苦了
这样一来这个房间的乐声将被毯子所吸收
乐声的响彻将变得更难
想让乐声响彻需要准确地吹奏出更大的声音
实际的会场比这个音乐教室要大数十倍
要让乐声在全场响彻必须从平时就开始锻炼
是
那么大家开始练习吧
老师  我能提个问题吗
什么问题
泷老师和高坂丽奈是旧识这是真的吗
你问这个是想干什么
优子  等等…
已经传得沸沸扬扬了  说老师是不是在选拔时偏袒了
请给我个答案  老师
绝对没有偏袒或是对谁有特殊待遇
全员的审查都是公平进行的
那和高坂同学是旧识这件事呢
这的确是事实
因为双方父亲是旧识的关系
从中学时候开始就知道她了
为什么不告诉我们
不觉得这是需要说的事
而且也不会因为这事改变指导
既然如此
既然如此又怎么样
请停止对老师的侮辱
为什么我会被选中不是显而易见的吗
因为我吹得比香织学姐更棒
你这家伙  自大也给我适可而止一点
优子住口
你知道香织学姐对你有多照顾吗
而你却
别说了
闭嘴
住口
快住口
要抱怨的话  请先在演奏上胜过我再说
丽奈
久美子
请不要停下准备工作
开始练习吧
丽奈  丽奈
吵死了
诶?
吵死了  吵死了
好烦人
那算什么啊
吹得那么差劲还在那说三道四
你不觉得吗
有什么好笑的
抱歉  还以为你会很消沉呢
久美子
诶?  什么事
你觉得我做错了吗
不  不觉得
真的吗
嗯
我的父亲是职业小号演奏家
而泷老师的父亲是吹奏乐的名师
所以两人便结识了
嗯
因此我也认识泷老师
这样啊
泷老师要来这所学校的事
是我逼母亲告诉我的
然后  拒绝了推荐…
这算什么  好可怕
我也是没有办法
因为我…喜欢泷老师
啊?
我说的喜欢不是like哦  而是love
love?
别复述一遍啊  多害羞
啊  对不起
但是泷老师并不知道我的想法
也绝对没有在选拔上偏袒我
竟然在这种时期说顾问的坏话  实在难以置信
嗯  我也这么觉得
你那是什么表情
没  只是觉得丽奈好可爱
性格真糟
有打算让出独奏吗
没有!  要让她们屈服
这种程度都无法做到的话是无法与众不同的
不愧是丽奈
不过  那时也许还不曾知晓
无论是强大还是特别
都不是一般地困难重重
就算没有偏袒的打算  但认不认识是完全不同的
有传言说这次的选拔就是为了让高坂能担当独奏
高坂的父亲是有名的小号演奏家吧
那么老师的确不能对她说不呢
面对越演越烈的疑惑  泷老师始终选择沉默
这反而让人看上去像在回避问题
使部员们的不信任感越发强烈
就没办法改变一下这个氛围吗
小绿是想说让出独奏吗
我觉得这么做也是无可奈何的事
为什么  高坂同学又没做错什么
小绿也明白这点
不过与其让氛围变得如此之差不如…
久美子是怎么想的呢
毕竟是高坂同学的事呢
虽说是单独面谈  不过现在只是第一年第一学期
无需紧张
感觉如何  高中生活
诶  没有什么问题  朋友也交到了
对将来有什么打算吗
诶  这个还没…
那学习上再好好加把劲
特别是数学
是…
然后不要多虑社团里的那些琐事
面向竞赛会  享受音乐所带来的乐趣
诶?
我说完了
上咯  上咯
我说  别这样啦
为什么在收拾这个
不  我们并不是在收拾
因为大家都说热  所以在练习开始前先…
我可没有说过可以拿掉
给我放回去!
放回去  立刻
是…
釜屋燕同学  还有什么疑问吗
没有
结果  今天也是分组练习吗
以现在的状态合奏根本…
说得也是
圆号和单簧管那也完全集中不了精神
因为那边是不信任的集中地
虽然在组长会议上部长再三劝说过了
不过大家似乎还是无法信任老师
照这样下去再拿个铜奖的话
那我和加藤的落选就完全没有意义了
不过  部长已经在拼命努力了
明日香学姐呢
说到点子上了  明日香学姐的话也许能说服大家
谁知道呢  那个人比较特别
关系到竞赛会了想必会不一样吧
是呢
久美子  能帮我们去问下情况吗
诶  我吗
嗯  感觉久美子的话明日香学姐会告诉你的
嗯  我能明白
明日香学姐对待黄前不同其他人
也许是对她实力表示认可吧
好像的确是这样
说得有理
我组栋梁
上吧  大总统
感觉事情被他们用花言巧语巧妙地推给我了
香织学姐
是独奏的部分
看到了啊
明日香学姐!
吓尿了?
不愧是黄前  嗅觉还是那么灵敏
什么嗅觉灵敏  我只是碰巧路过而已
结果还是不愿意放弃呢
香织学姐吗
并非是对选拔不满
也绝非是想要博取同情
只是对于自己还无法认同
认同?
嗯  她想要认同自己
明日香学姐是怎么想的
你指什么
关于选拔的事
香织学姐和丽奈你觉得谁更适合担当独奏部分
这个没法回答你呢
我也算是副部长
私人意见无可奉告
那只在这里告诉我可以吧
什么东西
明日香学姐的私人意见
果然黄前是个有趣的人呢
能替我保密?
尽力
还真是老实呢
说实话  我心里对这件事根本无所谓
谁担任独奏什么的  只是件无聊透顶的事而已
这究竟是真话还是表面功夫
想知晓其内心却无奈她的假面具过于厚重
而我似乎无法揭开这具假面
回见
黄前
部长
明日香呢
明日香学姐的话…
大概回去了吧
是吗  谢谢
这下只有靠自己去做了  晴香
差不多要竞赛会了呢
是的
音乐真是不错呢
无法说谎
美妙的乐声不得不赞其美妙
我记得你父亲也曾这么说过
告辞
好了  那个  我想一会老师就会来了
在那之前有些话想对大家说
所以拉拉是这么觉得…
瞳  认真听
是…
最近听到很多无根无据的关于老师的传闻
由于这个原因大家的精力都无法集中
竞赛会就在眼前
这样下去我觉得别说是金奖  连银奖都危险
就算和部分学生是旧识
选拔也绝对没有不公正
即便如此仍有不满的话
不要在背后闲言碎语  请在这举手
我会将你的话转告给老师
对选拔有不满的人请举手
好
老师
今天也是相当安静呢
为什么举手
举手的都是对选拔结果不满的人
优子
原来如此
今天  我先有个通知要告诉大家
下周将借音乐厅进行练习  已经告诉过大家了吧
我打算在那里抽出时间  对有需要的人进行再选拔
对于上次选拔结果不满
想再重新测试一次的人请在这里举手
下周  当着全员的面进行演奏
由全员举手表决是否合格
让全员听取之后作出决定
这样就没有异议了吧
可以吧
那么  在这询问
希望进行再次选拔的人请举手
请让我再进行一次独奏部分的选拔
香织
我明白了
那么  就在现任担当独奏的高坂和你之间进行
究竟谁更适合独奏  再进行一次选拔
然后
下一首乐曲开始了
トゥッティ  私達が心を奪う
合奏  将我们的乐曲深入人心
マウスピースと今日のリードを選びながら
选择号嘴和今日的簧片
汚れたクロス紙を
放下已经脏掉的拭布
書き込んだスコア達が試してるの
尝试吹奏那描绘好的乐谱
青春の価値
绽放青春的价值
奏でる  教室の窓から
奏响音乐  从教室的窗户传出
繋げる  フレーズからフレーズへ
紧紧相连  从乐句到乐句
一人でも欠けたらだめなんだ
每个人都是不可或缺的存在
音に伝わる感動  みんなで響け
将音乐传递出去的感动  一起吹响
体が歌ってる
用身体奏响歌曲
きらめきのパッセージ
汇成闪耀的前路
チューナーの揺らぎはきっと舞い上がる高揚感
摇摆的校音器激起层层的高涨感
想いをのせてゆく
将思绪汇入
楽器って赤い糸
名为乐器的红线
息を合わせて
将我们紧密相连
トゥッティ  私達が心を奪う
合奏  将我们的乐曲深入人心