在上一集
因为你那为了自私刻薄而坚守的沉重罪孽
在此剥夺你在这一集的发言权
前略 老爸 老妈
有时还有小点
小玉 吉尾 星星村 安托瓦内特 略
我从大阪千里迢迢来到这片土地
就是为了在心爱的女人所在的学校
传达重要的话
变成母猪吧
撸撸力撸 您好吗
るんるんりる　ご機嫌いかが
啦啦啦啦 天使路过
らんらんらら　天使が通る
撸撸力撸 花田里
るんるんりる　お花畑に
名叫恋爱的蜜蜂
恋という蜂
吓我一跳  爱你爱得一塌糊涂
どっきり　めちゃくちゃ　love you
清楚明了地告诉我吧 在伊甸园里
はっきり言ってね　paradise
上啊  攻击
行け　そらそら攻撃
果然 果然 很壮烈
やっぱり　やっぱり　玉砕
Hey people Hey people
どけどけ　踊るキーゼルバッハ
闪开闪开  跳舞的鼻腔
阳光透过树叶的午后 可爱的少女们
木漏れ日の午後　可憐な乙女たち
柔柔软软的 你瞧 在无限YY里
柔らかにほら　ミラクル妄想の中
啊啊 停不下来 怦 怦 跳 动 的心
ああ　描き切れないトキメキを
好期待 期待 期待
期待してるしてるしてる
等待 等待 等待
待ってる待ってる待ってる
是红色的风暴
赤いスコールなの
没错 吓我一跳  爱你爱得一塌糊涂
そう　どっきり　めちゃくちゃ　love you
清楚明了地告诉我吧 在伊甸园里
はっきり言ってね　paradise
上吧  攻击
行け　そらそら攻撃
果然 果然 很壮烈
やっぱり　やっぱり　玉砕
彻底沉迷  任你摆布 抖S
ぞっこん　ぐりぐり　ドS
如此美丽的 伊甸园
どんだけ　beauty paradise
默认      攻击
もっかい　そらそら攻撃
果然 果然 很壮烈
やっぱり　やっぱり　玉砕
Hey people Hey people
闪开闪开 跳舞的鼻腔
どけどけ　踊るキーゼルバッハ
撸撸力撸 您好吗
るんるんりる　ご機嫌いかが
啦啦啦啦 天使路过
らんらんらら　天使が通る
撸撸力撸 花田里
るんるんりる　お花畑で
啷啷啦啦  啷~
らんらんらら　らん
翻译：蛐蛐 校对：蛐蛐 月染不透 时间：LOST 月染不透 后期：月染不透
萌月字幕组
招募翻译 时轴 QQ281118926
起立
敬礼
石马 还记得今天要去书店吗
拿到外出许可了吗
当然啦 千史
难得出去一次 午饭也在外面吃吧
复习考试也要喘口气啊
很久没畅享汉堡快餐了
多没营养啊
而且千史也没必要参加复习
什么嘛 你这像「印尼金锹」的家伙
（印尼金锹）
披着「锹形虫」外衣的害虫
不要把我当小孩子
我已经十岁了
用一只手都数不过来哦
「大锹形虫」只要活五年就是优良品种了
这少年
到底为了什么在这里大谈锹形虫
少年说的「大锹形虫」
恐怕是属于昆虫目锹形虫科大锹形虫属大锹形虫亚属
双齿黑陶锹甲的亚种吧
人工饲养和繁殖十分频繁
繁殖！
难道这少年
这里是女校 男生是禁止
你白痴吗
我可是小孩子啊
不要把大人的规则强加给我
你刚才不是说不要把你当小孩吗
什么时候的事？
所以我才讨厌喜欢说老故事的无脑大叔
再说大叔你也不是男人
正是兽性大发的时候吧
真是这样吗
这种危险的生物居然不戴项圈牵着
我是圣职者
虽然是男人但是却是没有危险的男人
巡警先生
这里 这里有一只萝莉控
误会啊 只要有爱的话年龄什么的
桃太君？
你为什么会在这里
石马的熟人？
美女 美女 跳过一个 还是美女
城里的女人质量都这么高啊
除了一个例外
金发美女 谢谢你
多亏你帮我解释我才被当作客人对待
请别在意
石马大人的客人也就是我的客人
我说我说
你和石马是什么关系啊
弟弟？ 表弟？
我还没自我介绍呢
我叫花房桃太
职业是小学生
是隆显未来的老公
就是「婚约者」？
我说石马 这到底怎么回事？
契机呢
哎呀要煮红豆饭了
千史 冷静一点
婚礼呢 媒人呢
要放瓢虫桑巴吗
千史 我知道了
中午就吃汉堡吧
恋爱故事还真是能改变人的性格呢
皋月小姐本来不是这种纠缠的性格
大家好
我是这集为没有发言权的加奈子小姐进行心情解说的汐王寺龙胆
以及作为助手的God哦
那么请继续欣赏
那石马的婚约者为什么要到天之妃来呢
是坐N700系的希望号来的
我不是问这个
因为在新大阪站附近的票证商店没有票
所以在西中岛南方站北口附近买的票
我说呐 隆显
隆显
龙胆解说员
刚才加奈子的表情是在说
「对美丽的隆显学姐居然不用敬称」 杀气确实冒出来了
恩
准备发动起义的老百姓就是这副表情
起义吗
那还真是惨啊
用农具和拿着武器的敌人作战本来就是有勇无谋
是啊
不过也有利用夜袭 竹坑之类战斗出色的游击队呢
舍监老师还真是洞察万物呢
一切都在God眼中哦
那么我们就先失陪了
两位不妨在校内散散步吧
怎么这样 我还有话要问呢
不行哦 皋月部长
差不多也该去箭道场了
是啊
现在正是准备综运会的关键时期
石马 明天再去书店吧 重新去申请一下外出许可吧
啊 不好意思
那么接下来的时间就留给两位年轻人吧
在这意外的时候更让人意外的一击出现了
真不愧为部长
本以为变成了烦人角色 但却又能及时收敛
加奈子选手被强制退场
看来是不服呢
就算要装在玩具卖场撒娇的小孩 表情也要像样点才行哦
「婚约者你丫的小不点」
「能在隆显学姐身边的只有我认可的美少女」
是想这么说吧
无奈正处于失去发言权的现状呢
不过这可是有着百屈不挠精神的加奈子小姐
我们期待着她接下来的反击呢
是呢
桃太君 有想去的地方吗
就算这么说 不过也只能在这附近散散步而已
看看环境 参观社团
哪里都行
和喜欢的女人在一起就足够了
如果再加上锹形虫的话就是天堂了
锹形虫？
不 没什么…
听说这里是钢筋水泥的丛林
实际看看的话发现绿地还是挺多的
你在干什么 桃太君
没没没没什么
你就是我的橡子树
「长颈鹿锯锹」级别的超大幸福
「长颈鹿锯锹」是生活在热带雨林的世界最长锹形虫品种
顺便一提 导弹界的世界最长的射程距离
从160到200公里实用空对空导弹
AIM-54 Phoenix
与唯一的载机F14雄猫一起
在2004年9月30日迎来了退役
问题在于AIM-54自身在美军资料中没有战果以及F14的高开销
不管怎么说 只击中实验目标的导弹让人不得不感到浪漫呢
装作若无其事的样子收好了镊子
刚刚他毫无疑问是想用洞口采集法吧
洞口采集法吗
是的
适用于在树洞之中筑巢的大锹形虫的采集方法
用手电筒照射树洞并把虫子夹出来
你看 在四处张望呢
似乎不准备放弃而采用树液采集法呢
龙胆解说员
桃太君是来见石马同学的吗
还是来抓锹形虫的？
估计是看到石马小姐放心后
于是便抵抗不住昆虫的诱惑了
公司的大人物也经常被糖衣炮弹击中呢
有辨别是非能力的成年人尚且如此
让年幼的少年拥有这样的自制力就太残酷了
你先去过我家了吗
恩 本来是想去见你的 但听说暑假你在学校里
明明能直接升入短大
却突然说要参加别的大学的考试
也不回家 父母们都很生气
不过我可是站在你这边的
但我有想要实现的梦想
梦想？
女人的梦想不就是建立家庭吗
如果再加上锹形虫的话就是天堂了
呀 锹形虫应该是不需要的吧
我努力工作 努力赚钱
因此可能夫妻二人的独处时间变少
在难得的假期两人一起去山后寻找身长80毫米以上的大锹形虫
真想建立一个这样腼腆而幸福的家庭啊
虽然是婚约者 不过那只是叔叔他们在酒桌上的玩笑而已哦
当真的可能只有桃太
啊 不是
所以说 那个
怎么办 居然把他弄哭了
我...我虽然非常喜欢隆显
但隆显并不是这么想的吗
桃太君
这表情还真是给力呢
恩 就算找到了杀亲仇人也不会露出这么明显的杀意吧
哦呀  迈开步伐了
想要用蛮力吗
宫前同学
哦 让人出乎意料的选手登场了
学生会长志木绚璃大人和副会长菜鹤真纪小姐
学生会长是祇堂同学的亲戚吧
戴着口罩是患上了夏季感冒了吗
哦托 出乎意料的进展
注意到没人吐槽的口罩的人终于登场了呢
诶 我很期待接下来的进展呢
这只动物好像在意着什么
啊 注意到我的裙子了吗 宫前同学观察的真仔细呢
真不愧是副会长 似乎光是看视线就能理解加奈子小姐的话语
这是新的裙子 之前那条刮破了
怎么了 身体不舒服吗
宫前同学
捂着嘴 看上去好像是忍着什么不吐出来
嗯
真让人担心呢
口罩被鲜血染成红色了呢
应该是因为刚才的妄想而喷出的久违鼻血
换做平常 应该会被绚璃大人她们送到保健室的「乐园路线」才对
但现在最要紧的是考虑石马小姐和自称婚约者的人
这捍不动的目标意识
可以说非常适合当间谍
再一次迈出了步伐
在她的内心只剩下破坏的冲动
目标就是把天真的小学生的「恋心」粉碎
奔
跑
奔跑
奔
跑
奔跑
奔
跑
奔跑
就算不能发出声音
就算膝盖即将折断
没有工夫去担心将要破裂的心脏 只是在奔跑
奔跑
即使前方并非乐园
又惹上麻烦的生物呢
是呢 而且不知道为什么还一副胜利的表情
被跳过的丑女姐姐
加奈子 怎么了？
从之前的故事进展望去 她是事先抓来的锹形虫吧
加奈子小姐是想说自己更强吧
但这实在是劣策
好胆量
隆显 我会证明我是配得上你的男人
桃太君
一决胜负！
战争结束 夕阳西下
宫前同学在主场被击败了吗
虽然已经料到了结局
现在解释一下 桃太少年是有着「浪速的巴拉望」的业界名人
巴拉望扁锹形虫是生活在巴拉望岛上的
世界最大战斗力最强的扁锹形虫
说到世界最强的直升机 那就是AH-64D 长弓·阿帕奇
从原型完全改进的MANPRINT型座舱 配载Arrowhead
（MANPRINT型座舱：所有系统数字化和多路化 装有多功能显示设备以减轻飞行员工作负担 提高效率
Arrowhead：使用新一代红外线技术的探测器）
外加长弓雷达 火控雷达使「地狱火导弹」也能投入使用
任意发射对战车用导弹
和70年代开发出来的AH-64已经有着天壤之别了
阿帕切族的战士们在嘴里含着水翻山越岭
如果在回来的时候嘴里的水少了就算失败
通过这种非常有趣的训练来锻炼坚韧的毅力
估计是因为这个原因杰罗尼莫看起来才那么强壮
杰罗尼莫；杰罗尼莫是美国西南部阿帕切的印第安领袖
什么 麦克风还开着？
让我们回到现场直播 我是龙胆
现在的问题是 到底两人之间进行了怎样的比赛
身为解说员的我们也不清楚
你在干什么 快把头抬起来
你是想在隆显面前给我面子吧
这个 送给你了
人靠衣装嘛
98毫米的大锹形虫很适合你哦
说你不是美女真是不好意思啊
我也差不多应该下决心了
隆显 把手伸出来
这样吗
这个是
学问之神 太宰府天满宫的护身符
你要准备考试了 其实之前就已经知道了
因为是未婚夫 这是当然的
其实我是想把这个交给你才来的
好好努力学习吧
谢谢 桃太君
那么 正事也办完了
回大阪吧
刚来就走吗
本来就准备当日往返的
再不走的话就赶不上新干线了
下次再见的时候我会更像个好男人的
那时再好好考虑一下婚约的事吧
等……
桃太君
你...你是
哦 在校内遇到的大叔
说你是禽兽大叔真不好意思啊
以后我会叫你鼎大叔的
诶？
这是赔礼
不用谢了
前略 老爸 老妈
有时还有小点 小玉 吉尾 星星村 安托瓦内特 略
天之妃让人意外是个好地方 我放心了
还十分不成熟的我好好完成任务准备回家了
我心爱的女人所处的这座校园
我又成长了一点
果然阿帕奇真帅啊 阿帕奇
雄猫的可变机翼也挑动着军事迷的心呢
是的 小小的恋爱的旋律到底将会怎样呢
今天的解说由汐王寺龙胆以及
作为助手的God为您呈现
各位再见
再见了
第9章 「早熟的婚约者」
不要听信流言蜚语
噂を信じちゃいけないよ
因为我心原本纯洁
私の心はうぶなのさ
总是做愉快的梦
いつでも楽しい夢を見て
我喜欢这样的生活
生きているのが好きなのさ
今夜怀抱着鲜红的蔷薇
今夜は真赤な薔薇を抱き
和美好贤惠的女孩跳舞吧
器量のいい子と踊ろうか
或者为那个温柔的女孩
それとも優しいあの人に
献上你热诚的心
熱い心をあげようか
啊 变作蝴蝶     啊 变作花朵
あ 蝶になる     あ 花になる
只因你而陷入爱恋
恋した夜はあなた次第なの
啊 只在今晚     啊 只在今晚
あ　今夜だけ     あ　今夜だけ
这爱恋已无法停息
もどうにもう止まらない
啊 变作蝴蝶     啊 变作花朵
あ　蝶になる     あ　花になる
只因你而陷入爱恋
恋した夜はあなた次第なの
啊 只在今晚     啊 只在今晚
あ　今夜だけ     あ　今夜だけ
这爱恋已无法停息
もどうにもう止まらない
不倒翁倒了
为什么会变成这样
昨...昨天为了找锹形虫而跑了一整天
但...但是我有好好的涂上防晒霜
开玩笑吧
因为蛋黄酱的植物油而晒成这样
原来如此
所以才找美丽化身的我商量
总之先试一下某个民间疗法「蛋黄酱面膜」吧
因蛋黄酱而受的伤用蛋黄酱来治愈
也就是以毒攻毒？
就和鞠也与茉莉花的关系一样呢
你就给我去吸蛋黄酱去吧
第9章 「早熟的婚约者 事后谈」
真好吃
快起来 我可爱的勇者
今天是非常重要的一天
是勇者向国王取得元服资格的日子不是吗
为了这一天我可是把你培养成了一个勇敢的伪娘