本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
回家吧 理子
嗯
理子？
好 辛苦了
解散解散
你为什么会在这里
为什么？
哦 你是这个意思啊
五条悟被我杀死了
是吗 去死
别急嘛
怀玉-肆-
どこまでも続くような青の季節は
青蓝季节 无止境地延续
四つ並ぶ眼の前を遮るものは何もない
四目并行 前方空无遮挡
アスファルト、蝉時雨を反射して
沥青路面 反射嘈杂蝉鸣
きみという沈黙が聞こえなくなる
你的沉默 已然无法听见
この日々が色褪せる
即使这段岁月已淡然褪色
僕と違うきみの匂いを知ってしまっても
即使你的气味已与我迥异
置き忘れてきた永遠の底に
那被遗忘的永恒之底
今でも青が棲んでいる
如今也有青蓝沉浸
今でも青は澄んでいる
如今也有青蓝澄净
どんな祈りも言葉も
千般祈祷 万般诉说
近づけるのに、届かなかった
仍是近在眼前 远在天边
まるで、静かな恋のような
那颜色如静默的恋情一般
頬を伝った夏のような色のなか
如流过脸颊的夏日一般
きみを呪う言葉がずっと喉の奥につかえてる
诅咒你的话语一直将出未出
「また会えるよね」って、声にならない声
「我们还能再次相见吧」这不成声的声音
無限に膨張する銀河の星の粒のように
仿佛无垠银河中的颗粒星辰
指の隙間を零れた
从指缝间漏出
薨星宫和忌库是着重于「隐藏」的结界
入口不安排守卫
只要找到入口 就能随意进出
这个时期术师都很忙
高专内现在也满是蝇头
外面忙了个底朝天
而没有咒力的我 就像透明人一样
但是有一个问题
要是我拿着咒具
咒具的咒力就会使我不再透明
我继续说了
我养着能收纳物品的咒灵
咒具都放在咒灵体内随身携带
我知道你想说什么
这样我就会因为咒灵的咒力而不再透明是吧
我让咒灵收纳自身 缩小体积
然后把它放在我的肚子里
透明人的内脏不也是透明的吗
这样一来 我就能带着所有咒具穿过结界
我没有一开始就使用咒具 就是因为这个
如果不保持透明 就无法奇袭六眼
虽然也可以先杀星浆体
但进入六眼的视野 风险实在太…
够了
你这是天与咒缚吧
我知道 这和术师一样 公开情报能提高能力
我想问的不是这个
你怎么找到薨星宫入口的
我们没有留下一丝残秽
人类会留下的痕迹可不只残秽
气味 足迹
我的五感也通过咒缚获得了提升
你来的路上应该遇到了一个女性
她怎么样了
哦 那个女仆吧
应该死了
我是无所谓杀不杀她
运气好的话说不定还活着
是吗
你果然还是…
去死吧
那可是最大硬度的虹龙啊
咒灵操术
乌合之众
我 我 我…
我美吗
假象怨灵
不回答问题就强制互不侵犯的简易领域吗
我想想啊
我就故意回答你
不是我的菜
这种类型的啊
蠢货
你完了
是你才对
咒灵操术
降服咒灵后 将其吸收并自由操纵的术式
如果和我的实力等级差距达到两级
就能省去降服步骤 无条件将其吸收
这只咒灵能力特殊 但本身并不强
能把它吸收掉
他的武器库没了
之后只要靠数量强攻…
你是术师 就留了你一条命
如果是式神使 我就杀掉了
但毕竟是咒灵操术
要是你死了 还不知道你吸收的咒灵会怎么样
我不想在这里惹出麻烦事
你受了父母的恩惠啊
但是 受到恩惠的你们
却败给了我这个连咒术都用不了的猴子
想活久一点就别忘了
哦 惠…
对了对了
他的名字还是我取的来着
盘星教总部 星之子之家
拿去吧
星浆体 天内理子的遗体
没缺胳膊没少腿
确实是她
我们会按流程付款
盘星教 代表委员
园田茂
再给你加一点
不愧是教祖大人 真阔绰
不是教祖
真的吗
虽然都是必要经费 但你们协助了我们不少啊
我还以为你会讨价还价呢
我们委托你暗杀时 并没有报多大希望
盘星教始于奈良时代
起初是随天元大人传播日本佛教
向术师这一少数群体传授道德基准的组织
咒术界与宗教团体水火不容
由此诞生的
就是如今的盘星教 时器会
因此我们坚定地站在非术师这边
毕竟术师虽然被允许越权行事
但原则上不会对非术师出手
但是 时间还是到了
教典上记载的
禁忌
盘星教如今是绝对的单神教
唯一神天元大人竟要和污秽同化
如果坐视同化
将会失去信徒 导致教会瓦解
但如果动作过大 又会被术师摧毁
我们已经破罐子破摔了
可结果呢
原本将会失去的一切 现在就在我们手中
因此钱袋子的开口自然也会大一点
万一天元失控
说不定整个人类社会都会毁灭
如果和星星一同陨落 那也无可奈何
盘星教协助过你？是冲绳那事？
对
为什么那时候没把女仆杀掉
我不是说了吗
随便带去偏远的地方 随便杀掉
因为我那时大概明白了你的计划
女仆营救失败会让他们紧张
还是让他们成功后放松下来 才更能削弱他们
在上传下达时混淆视听 掩盖真正意图
这不是我们的常用手段吗
结果是好的
话说 别把中介当手下使唤啊
为什么是冲绳啊
冲绳确实也把我逗笑了
抓了人之后一般都是用车运送吧
坐公共交通风险太高
他们居然动用了私人飞机
说是会长个人所有的
那也很离谱吧
有钱人的思维和我们不在一个维度
用这笔钱吃顿好的吧
带我去你接待客户的店吧
不要 你又不会请男人吃饭
我早就定好了
和你一起做的事 仅限工作或下地狱
哟 好久不见
真的假的
千真万确
我还活蹦乱跳的呢
反转术式
答对了
被你刺穿喉咙的时候
我就放弃了反击 把所有精力放在了反转术式上
咒力是负面能量
能强化肉体 却无法使其再生
所以可以将负面能量叠加 生成正面能量
这就是反转术式
说来简单 但我也从没成功过
身边唯一一个会用的人 说的话都莫名其妙
滔滔不绝的
这家伙…
上头了
但是 我在濒死之际学会了
掌握了咒力的核心
你的败因在于没有砍掉我的头
以及刺穿我的头时没有用那个咒具
败因？
战斗才刚要开始吧
是吗 是啊
好像也对
术式反转
赫
怪物一只
没伤到骨头
刚才的冲击波 是无下限咒术的术式反转「赫」吗
他把反转术式生成的正面能量
注入了刻印在他体内的无下限术式中吗
一 停止之力
中性的无下限咒术
二 吸引之力
强化的无下限咒术「苍」
三 排斥之力
术式反转「赫」
全部都不成问题
一丝异样
不 这样就好
杀了你
抱歉 天内
我现在没有为了你而愤怒
我没有恨任何人
此刻 我只是单纯地
觉得这个世界无比舒适
天上天下唯我独尊
家传术式的优点是 有前人经验可循
缺点是 术式的情报容易泄露
你是禅院家的人吧
难怪很清楚无下限咒术的情报
但是这一招
在五条家中 也只有极少数人知道
顺转和反转
使两种无限相碰撞 将产生的假想质量瞬间释放
虚式 茈
一丝异样
「我不打白工」
换成平时 我一定会撂下这句话直接开溜
但是 觉醒的无下限咒术使用者就在眼前
他很可能已经成为当代最强术师
我萌生了否定他的冲动 萌生了碾碎他的冲动
禅院家 咒术界否定了我 而他就是其顶点
我为了肯定自己 没有坚持以往的自己
在那一刻 我就已经输了
自尊不是早就舍弃了吗
自己和他人都没什么可敬的
我不是选择了这样的人生吗
你还有什么遗言吗
没有
再过个两三年 我的孩子就会被卖到禅院家
你们随意处置
僕の善意が壊れてゆく前に
本应在我的善意崩塌之前
君に全部告げるべきだった
将一切告知于你
夜が降りて解けての生活に
在那溶解于夜幕的生活中
混濁した気持ち掠れる燈
你就是掠过我浑浊心情的明灯
仕方がないと受け入れるのなら
明知不能妥协求全
それまでだってわかっても
否则只会一事无成
なんだか割に合わないの、意義がないなんて
却又觉得不值一搏 毫无意义
何処にでもあるようなものが
我发现那看似随处可见之物
ここにしかないことに気づく
实际却唯此处独有
くだらない話でもよくて
说几句稀松平常的话语
赤らめた顔また見せて
再让我看看你泛红的脸庞
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思维发散
今日は櫂を持って
今天手持船桨
探し物がない　揺れる愛
无物可供寻探 爱意摇乱
隠し持って生きる
藏起来活下去
故に月は暗い　頭flight
因此月色昏暗 思维发散
今日は何処も行けず
今天哪里也没去
眠る、眠る　新品の朝へ
沉睡 沉睡 迎接新的早晨
孤独 under crying
孤独落泪心黯
めんどくさい　線引きのない
麻烦不断 界线混乱
記憶は儚い　昨日にまるで用はない
记忆虚幻 昨日意义已然消散
故に月は暗い　歪むLight
因此月色昏暗 灯光错乱
明日は何処行こう
明天要去哪里
你来得真晚 杰
不 应该算早的
毕竟东京有好几个盘星教的设施
你是悟…吧
发生了什么…
你见到硝子了吧
嗯 她治好了我
我没事
不 就算我没事也没用
是我失手了 不能怪你
回去吧
杰
要杀了他们吗
现在的我 应该什么感觉都不会有
不了 没意义
看样子这里只有普通信徒
熟知咒术界的主犯一定已经逃走了
和悬赏杀人不同 这个情况已经无法抵赖了
这个团体本来就有问题
很快就会被捣毁
意义啊
真的需要意义吗
这很重要
尤其是对术师来说
想出「意外的一面」这个惯用语的人
应该是把人当成了立体
想出「浅薄」这个骂人话的人 是把人当成了平面吧
下集「玉折」
不论是哪种 都至少有两面