没关系
无论何时我们都不是孤身一人
还有大家在
试着相信吧
重要的事物就在我们身边
虹咲…
加油…加油…
彼方前辈 你没跟上节奏
抱歉抱歉
大家都很有干劲呢
不过真的没问题吗
距离联合演出已经没多少时间了
现在还要四个人一起唱
这是她们四个人做出的决定
我们就支持她们吧
是啊
爱姐我们也要加油练习
大家都好厉害
每个人都在用不同的方式挑战自己
我也要加快脚步
不然不知道什么时候才能追上大家
没什么
目标是联合演出
将梦想 奏响在虹桥下的世界
夢を奏でよう Rainbow world!
在被彩虹涂上七彩的季节里 不断奔跑的每一天
虹色染まる季節 走り出した Days
在梦境中苏醒时 零落的光炫彩夺目
目覚めたての夢から 零れる光眩しくて
今天 明天 停不下来的悸动敲打着我们
今未来 とまらない高鳴り感じてる
我与你感同身受
I feel the same as you
你听到这心中的跳动了吗
聞こえるよ胸のドキドキ
那是我们出发的信号
合図に始めよう
飘过的云 闪过的雨
流れてく雲 通り雨
把我们的脸颊浸润
頬を濡らしたって
仰望绚烂清澈的蓝天 它是多么宽广
青く澄んだ空 また広がるよ
将歌声 唱得响亮
歌を 歌おう
如果我们心连心 就一起走吧
心繋いだら レッツゴー
手牵手 向前走 来吧！
一緒に さぁ 行くよ せーの！
You go! I go! We go!
开启梦想！ 在梦与梦之间摇曳的旋律
Dream on! 夢と夢 響くメロディー
会响彻到海角天涯
どこまでも広がっていくよ
飞到更高！ 飞到那无边无际的天空彼岸 出发吧
Fly! High! 終わりなく続く空へ 行こうか
从开始就在一起的我们 相互映衬的绽放笑颜 照亮云霄
初めても一緒ならね 咲いてくよスマイル 今高く
飘得更高! 自由地展开七彩斑斓
Sky! High! 自由に そう Brand new colors
笑容划过的轨道 在闪烁光彩
笑顔で走る軌跡 ほら 輝くよ
伴我们继续书写 这无边无际的崭新故事
果てない New stories 描き続けよう
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
事情就是这样
第3集 歌 唱 微笑！
到时候我们四个就一起穿上可爱的衣服
翻译：空空　后期·歌词：九阳飞羽
这个主意好
大家一起穿上布偶装跳舞吧
呃 布偶装？
那要不要在虚拟空间办演唱会？
那样就能自由变身成自己想要的样子了
只要在梦里就什么都能办到
四个人的话 就能在舞台上放四张床了
你想在演出的时候睡觉吗
睡眠可是很重要的
重要是重要 但我还想再可爱一点
彼方前辈也能变得更加可爱
这不是完全想不到一起去吗
感觉以前也有过类似的讨论
明明只有一周就要联合演出了
这样别说是岚珠了
能不能让观众满意都是个问题
果然四个人一起表演还是太乱来了吗
现在放弃还太早
我们还有一周
不如我们就试试
每天轮流说说各自想做的事怎么样
这样应该可以让我们更了解对方
这个办法好
就这么办吧
不愧是璃奈子
不过光是社团活动的时间可能来不及
所以…
四个人一起集训啊
嗯
我们打算轮流到对方家里过夜
今天是去小霞家
最近可能没办法去叫你起床了
要给你打早安电话吗
没关系 我又不是小孩了
你不用担心我 好好去练习吧
嗯
那我先走啦
好呀 果林
你在喝咖啡啊
我 要了 一杯 红茶
kochatta
kocha
讲个冷笑话
爱
哇… 怎么啦？
明天…
…早上七点 能给我打个电话吗
集训开始
外观形象非常重要
所以还是快来决定要穿什么吧
我从服装同好会那边
借了好多衣服过来哦
魔法
非常可爱
是吗
那我们就穿这个上台吧
不过表演穿这个还是不太好吧
有点难为情
布偶装就不用担心了
你们刚刚不是穿得很开心吗
抱歉
就算是四个人 你也希望大家都打扮得很可爱呢
因为彼方前辈、艾玛前辈和璃奈子都那么可爱
我想让你们看起来更可爱一点嘛
这样啊
你们认真听我说啦
在听啦
那是…
难道是小霞的相册？
那个我还在整理
好可爱
那个一点也不可爱
没那回事啦
就有
今天是各位转学以及转科生补习的最后一天
作为最后的课题
我想请大家利用之前课上所学的知识
写一首曲子表演给大家听
自己来作曲…
关于之前讨论过的学园偶像季的事…
大家觉得和文化节一起举办怎么样
一起举办吗
真是个大胆的想法呢
学校会批准这件事吗
很有可能
因为已经有超过半数的学生报名参加了这次偶像季
是的
但要想让外校的学园偶像和粉丝参与其中
还有几个课题需要我们解决…
这件事就包在我身上
我会去跟上面沟通的
三船同学
谢谢你提出这么棒的建议
三船同学 你也喜欢学园偶像吗
我只是做了我应该做的事
栞子
岚珠
学园偶像那边进展如何
我听说你办了演唱会
我试着自己办了几次
结果都非常成功
不愧是你 岚珠
下次我想办一场规模更大的演唱会
那个
你会过来看吧
那当然
说起来
我也被邀请去参加这场演唱会了
你会去吗
嗯
应该想一个能和粉丝一起享受的舞台
赞成
所以呢…
我就想了一个舞台方案
这已经不叫舞台了 根本就是枕头好吗
这是能和大家一起睡觉的梦幻乐园
看起来好舒服
确实能做个好梦
睡着怎么行
晚饭准备好了
大家请用
好好吃的样子
我去盛饭
不用啦
今天就乖乖坐着
我和妈妈来就好
抱歉 没去帮你们做饭
什么话呀 你难得带朋友来家里做客
好歹这种时候让我做点母亲该做的事吧
好了 大家快趁热吃吧
我开动了
真好吃
那个玉子烧是我做的
真有一手
姐姐亲传
是这样吗
姐姐 你帮我烫过校服了吧
谢谢
因为我看有些地方皱了
小璃奈 吃到嘴上了
这样就干净了
谢谢
害羞
果然好难啊
半片
等等我
小米娅
别叫那么亲昵
我可是你前辈
作曲的课题有进展吗
早就已经完成了
不愧是专业的
我还完全没有头绪
是吗
那我先走了
别走 帮我想想办法啊
为了复习补习的知识就已经很勉强了
虽然我也想作曲
但是脑子里完全冒不出自己想要的旋律
不是自己想要的旋律也没关系吧
音乐就是要忠实回应对方的需求
对方既然是老师
那只要把学过的知识用上应该就没问题了
回应对方的需求…
我能说的只有这些
拜拜 小baby
第一题 说到红色的水果会想到什么
苹果
草莓
樱桃
百香果
这是在干吗
为了让我们心意相通的游戏
啥意思
接下来是第二题
说到虹咲学园会想到什么
学园偶像同好会
有很多学科
学校很漂亮
小果林会迷路
完全想不到一起去啊
没想到还挺难的
要练到行为止
第三题 说到台场会想到什么
彩虹桥
维纳斯城堡
欢乐城
分量很足的牛肉盖饭店？
那是哪里啊
艾玛前辈 你真的想配合我们吗
想啊
骗人
继续回答
完全想不到一起去
小彼方累了
我也是
我们果然还是各想各的
明明都一起过夜三次了
这样下去会不会还是一个人唱比较好
而且联合演出不是为了钟岚珠一个人办的
也要让粉丝和我们好好享受才有意义
是啊
我们四个人一起才能办到的事
到底是什么啊
需求
回应对方的需求啊
距离联合演出还有4天
她们没事吧
侑也在为什么事烦恼吗
你没事吧
课题不知道该怎么办啊
我让小米娅给我提过建议
但还是不行
除了我以外 其他人好像都完成了
是啊 满足他人的需求是件很重要的事
但只是这样的话 总感觉还缺了点什么
小侑可以试试做自己想做的事
但那样的话
我认为的重要的 还是侑前辈自己能不能满意
并不是所有事都要给出正确答案
先去尝试 失败了也未尝不可
既然要写 我还是更想听听有侑风格的曲子
我的风格啊
这也是个难题啊
毕竟我不像大家这么有个性
你在说什么啊
侑也有侑的个性啊
是 是吗
比如经常心动
很善解人意
总是站在我们这边为我们加油
我是这样的吗
你自己都不知道吗
老实说 是的
不过原来是这样啊
我很开心
听了大家的话 我又有干劲了
太好了
谢谢大家 我会加油的
小侑能打起精神真是太好了
不过没想到侑原来是那么看待自己的
就是说啊
可能不只侑是这样
这是什么意思
我在想 会不会其实大家虽然都很关注对方
但对自己却一点都不了解呢
我们也是这样的吗
有可能真是这样
顺便一提
大家眼里的小霞霞是怎么样的呢
实际上非常为大家着想
我懂
讨论演出服装的时候也是
你不只是为自己考虑
也帮我们每个人都想了点子
彼方前辈不也一样
虽然表面上我行我素的
但其实超喜欢照顾人
没有啦
我懂
去你家过夜的时候 家里就像有两个妈妈一样
感觉好害羞啊
对了对了 那我呢
虽然表面看起来很温和 但其实内心非常坚强
做事非常坚定
是吗
我觉得这样很好
谢谢你
小璃奈则会带领大家
提出这次集训的人也是璃奈子吧
害羞
明明本来是发表自己想法的集训
最后却变成了让其他人描述自己的集训呢
但是 我好像有些明白了
一个人唱的时候 我们是理想中的自己
和大家一起就能发现新的自己
让我们一起创造新的颜色吧
大家久等了
要嗨起来喽
我们上吧
小璃奈
小艾玛
岚珠
小霞
大家好
初次见面
我们是
QU4RTZ
放心吧 没关系的
Alright 大丈夫さ
偶尔让我陪你分担 也没问题
たまには頼ったってOK
当风拂过我们身边
風が肌すり抜け
就会听到那份轻悦的旋律
心地いいリズム聞こえたよ
在这片广褒的世界里
こんなに広い世界で
与你相遇就是一份奇迹
僕らが出会えた奇跡
做你自己 让各自的不同
Be yourself それぞれの形が
交换到彼此心间
気づかせてくれた
光芒照不到的地方 七彩也在逐日变换
光閉ざそうとも色づいてく
那是一个人无法望穿的全景画卷
一人じゃ見えなかったパノラマ
就像是万花筒
まるでプリズム
让我们畅享生活的美好
Let's enjoy our lifes together.
让身体 Shake it! Shake it! Shake it!
身体中 Shake it! Shake it! Shake it!
顺着音律节奏
音に合わせて
让七彩 Make it! Make it!
カラフル Make it! Make it!
随心所欲般
思うがまま
如此绚丽的这片歌声 便是闪耀的和弦
眩しいくらいこの声が 輝くハーモニー
再来一遍 Shake it! Shake it! Shake it!
何度でも Shake it! Shake it! Shake it!
世界如此美妙
The world is amazing!
让我们 Make it! Make it! Make it!
Let's Make it! Make it! Make it!
随意去遨游吧
自由にプレイ
当大家在一起享受
みんなで楽しもう
这份停不下来的雀跃 便是我的心跳
もうワクワクが止まらない My heartbeat
传达给小岚珠了吗
一定传达到了
这就是虹咲学园学园偶像同好会啊
我承认 这确实是我想学也学不来的舞台
但是
好厉害
是吧
太棒了
感觉被她们抢先了一步呢
原来还能有这样的演出啊
大家看起来好开心
是啊
下一位 高咲侑
是
我从同好会的大家那里 获得了梦想
之所以想要做音乐
是因为我想像大家一样
成为一个能够表现自己的人
这个世界上
没人能够代替我
就算表现不好也没关系
因为还有只有我才能做到的事
虽然要去哪里 还没有决定
但愉悦的未来一定在前方等着我们
如你在身旁 就一定伴随欢笑
我就…
下集  爱的三角形