从感受到悸动的那一天起
我们就忘我地开始奔跑
然后 现在
这个三明治看起来好好吃
真的呢
这是小遥特制的厚蛋三明治
活动楼的大家送来的慰问品都很有个性呢
毕竟是虹学嘛
各位 能过来一下吗
好棒
好漂亮
听说是粉丝志愿者提供的
好可爱
还有这么多消息
高兴得我眼泪都要掉下来了
各位 开场的时间马上要到了
那我们出发吧
将梦想 奏响在虹桥下的世界
夢を奏でよう Rainbow world!
在被彩虹涂上七彩的季节里 不断奔跑的每一天
虹色染まる季節 走り出した Days
在梦境中苏醒时 零落的光炫彩夺目
目覚めたての夢から こぼれる光 まぶしくて
瞬间 未来 你感受到停不下来的悸动了吗？
瞬間 未来 とまらない 高鳴り感じてる？
我与你感同身受
…I feel the same as you…!!
你听到这心中的跳动了吗
聞こえるよ 胸のドキドキ
那是我们出发的信号
合図にはじめよう
飘过的云 闪过的雨
流れてく雲 通り雨
把我们的脸颊浸润
頬を濡らしたって
仰望绚烂清澈的蓝天 它是多么宽广
青く澄んだ空 また広がるよ
将歌声 唱得响亮
歌を 歌おう
如果我们心连心 就一起走吧
心つないだら Let’s go!
手牵手 向前走 来吧！
一緒に さぁ いくよ せーの！
You go, I go! We go!!
开启梦想！ 在梦与梦之间摇曳的旋律
Dream on!! 夢と夢 響く Melody!
会响彻到海角天涯
どこまでも 広がっていくよ
飞到更高！ 飞到那无边无际的天空彼岸
Fly! High! 終わりなく続く空へ
不论从何处开始 我们都在一起 相互映衬的绽放笑颜 照亮云霄
どんな初めても一緒ならね 咲いてくよ Smile! 今 高く
飘得更高! 自由地展开七彩斑斓
Sky! High! 自由に そう Brighten your colors
笑容划过的轨道 在闪烁光彩
笑顔で走る軌跡 ほら輝くよ
伴我们继续书写 这无边无际的崭新故事
果てない New stories 描き続けよう
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
第13集 响彻云霄吧！那份悸动
翻译：空空　后期·歌词：九阳飞羽
高咲同学 我们已经准备好了
直播也没问题
嗯
这么一看 感觉会场真的好大啊
大家都是为了我们同好会专程来到这里的吧
你在紧张吗
要我牵着你的手吗
我只是在兴奋而已
好好好
那我们来组圆阵吧
圆阵？我一直都想试试
我们来教你怎么做
这样可以吗
嗯 谢谢
璃奈板板 微笑
嗯？璃奈奈 你在生气？
哎？
是发生故障了吗
有可能
不过没关系 在我上场前应该能修好
爱姐 你能来帮忙吗
好哟
要开始了哦 各位
虹咲学园学园偶像同好会
第一场演唱会“与你同在”
这将是我们新的起点
抱着对一路支持我们的大家的感谢
将此时我们最好的一面展现出去吧
我们走
去绽放属于我们的彩虹
就将我们传说的开始 铭记在心吧
你想要我吗？
Hey make me excited 让我更加更加沉醉
Hey make me excited もっともっと夢中にさせて
Hey make me excited 我是任谁 任他都想要的宝石
Hey make me excited 誰も彼も求める宝石
不愧是小岚珠
NaNaNa.. NaNaNa..
是啊 而且她看起来很快乐
小霞霞也不能输
Doki-Doki♡ Doki-Doki♡
Hey make me excited  Tell me now, tell me now
即便如此 你想要我吗？
ねえ、それでも 你想要我吗？
世界第一等的梦想乐园！
世界で一番！ワンダーランド！
我要带着你一起畅游
君も一緒に連れていくよ
这快乐和微笑是停不下来的吧？
ハッピーとスマイルが止まらないでしょ？
和小霞霞一起歌唱
かすみんと歌おうよ
各位 和小霞霞一起来打造世界第一可爱的舞台吧
去寻找那无可替代的宝石吧
かけがえのない宝物を見つけたの
欢迎来到 可爱满盈的梦想乐园！
ようこそ！カワイイ溢れるワンダーランド！
小霞霞气球
欢迎来到梦之国度！
ようこそ夢の国へ！
这里是只有一条规则的童话
ルールはたった一つのフェアリーテイル
公主的狡黠任性
お姫様のワガママ
只有现在才被允许哦？
今だけ許してね？
撑着这份歌谣
このメロディーにのせて
姐姐
让大家的脸庞充满欢笑
みんな笑顔にさせてあげるの
送给我你全部的心绪
ありったけの気持ちで
我就在这里哦
私はここにいるよ
晚安
变得幸福吧
幸せになろう
绽开笑容 La La La La La
笑顔で La La La La La
这满盈的温柔! 你感受到了吗？
優しさ溢れてる! 伝わってるよね？
小小的思念
小さな思いが
这是姐姐
各位 让我们心连心
相映成趣 La La La La La
重なる La La La La La
修不好
手牵手心连心 连在一起！
一人一人で一つだよ！
这有点…
让声音融汇
声繋ごうよ
要不我先上吧
没关系 看着吧
把这份思念送给你 把这距离连在一起
想いよ届け この距離繋いで
小璃奈
不管多少次 也要传达你的信息
何度も何度も 伝えたメッセージ
这份心底的声音
ココロの 奥の声
用心电感应唱给你听
君に歌うよ テレテレパシー
把这份思念送给你 把笑容连在一起
想いよ届け 笑顔を繋いで
不管多少次 也要送给你的信息
何度も何度も 送るよメッセージ
大家的光芒连在了一起
みんなの ヒカリが 導いてるんだ
谢谢
心电感应 心电感应
テレテレパシー テレテレパシー
就传给你
届けよう
想玩场过家家吗？
Wanna play "house" with me?
一起来吧 来吧 就过来吧
Here we go, we go, we gotta go
因为我知道 知道那份奇迹
'Cause I know, I know that miracles
终将会实现
Really do come true
所以老伙计 好伙计
Hey now baby! Baby!
出发吧！
Let's go!
你和我 在一起 多美妙
You and me, a team, how brilliant!
好棒
现在你知道我多俏了吧
Now you'll see how sweet I really am
璃奈也好棒
别为我沉醉哦
Don't you fall for me
粉丝们也好棒
所以老伙计 好伙计
Hey now baby! Baby!
学园偶像…
一 二 三 出发吧
Three, two, one, let's go!
真是太棒了
亲爱的
大切な
我不能飞奔到你的怀里
あなたの胸に飛び込めない
天真地对你撒着娇
無邪気に甘えられたなら
就请你将真正的我 柔弱的我
本当の私 弱い私を
用那双手尽全力地 将我抱紧
その手で抱きしめてよ 壊れるほど
请好好珍惜这个瞬间
我出发了
去吧
这就是我和你 总归是我和你
そうさYou & I いつもYou & I
纯粹的我和你 整事的我和你
かなりYou & I ヤバめYou & I
那就是爱 爱 爱
つまり愛 愛 愛
大家是友 友 友
みんな友 友 友
正因为I love you 就总是Stand by you
だってI love you いつもStand by you
就因为I need you 所以就Stand by me
かなりI need you だからStand by me
说出你的 爱 爱 爱
Say 愛 愛 愛
来吧 友 友 友
Come on 友 友 友
一切交给DiverDiva吧
最佳损友！
ニコイチ！
今后也请多关照咯
这一刻终于到了
心事写在 余音绕梁里 情怀志气 随歌而起
強い思い 今に響け 魂 歌に乗せて
告别过往的自己 再也不见
昨日までの私は いない いない いない いないから
无垠天涯终须行 逍遥展翅越眼明
果てしなく広がる空 自由の羽広げて
米娅？岚珠？
请看我们三人的舞台
Are you ready？
翠色的金丝雀 迎风争鸣
叫んでいる 翠いカナリア
看着我们的舞台哦
我都不知道
因为是惊喜嘛
我们也要来
憧憬的奥黛丽 一定是如此寂寞
憧れのオードリー だってきっとSo Lonely
但在她飞过的眼神里 完全看不出来
でも 輝く眼差しから 想像も出来ない
憧憬的奥黛丽 现在就动身靠近你
憧れのオードリー ならばすぐに行動に
烦恼忧愁不能让谁看见
苦悩なんて見せちゃいけない
没错 没错 我就是影后
そうよ、そうよ私は大女優
飞奔而起的思念 将心间燃到炽红
走り抜けた想いが 心を染めてまっかっか
演出才刚刚开始哦
让眼泪随风飘起
涙 飛んでった
虽然前路尚有荆棘 怀抱信念就可前行
道は不確かだけど 好きだからできる
我能将前方照耀出自己的光
私らしく輝いていける気がして
阳光透进来
光が差し込んだ
小雪菜 你是最棒的
仿佛照耀着延伸在前方的舞台
これから先もずっと ステージを照らすように
将这份饱含愿景的歌声
強く願い込めた歌を
越过苍穹 传递给你！
あの空まで ほら届け！
虽然现在 我还是小小的花蕾
今は小さな小さな蕾だけど
但浸润在你的爱中成长
あなたがくれた愛を 育んで
尽全力地 向着天空伸展
力いっぱい 空に伸びてゆくんだ
一起来唱吧
终有一天 一定会绽放成为
いつの日にか きっと咲かせましょう
步梦
盎然的花
大輪の花
能说说你对此次演唱会的心情吗
刚开始做学园偶像的时候 我主要是做自己想做的事
但是后来慢慢改变
现在我想尽可能地为大家打气 把勇气带给大家
幕间影像有十分钟
请大家更换服装
好棒 大家快看
直播的在线观看人数涨了好多
国外的粉丝们好像也都来看了
给我发邮件的那些人会不会也在看呢
还有这个
好像是和花篮分别送过来的
岚珠她们好像很吃惊的样子
是啊
有这么多的人都喜欢着同好会的偶像们
感觉好开心啊
小侑
步梦？
你能来一下吗
马上要上场了
很适合你哦 岚珠
谢谢你 果林
怎么啦 步梦
侑前辈
小侑
有朝一日我也想像你一样去作曲！
我还想听更多你写的歌！
高咲同学的歌给了我很多力量！
谢谢你写出这么棒的曲子！
你写的歌总是能让我鼓起干劲！
我是听了你的歌后成为你粉丝的！今后也会继续支持你
我被你弹的钢琴感动了！
我最喜欢你的歌了 每天都会听
不愧是我们的粉丝
很上道嘛
你比我想的还要厉害
小岚珠
我们十三人在一起才是学园偶像同好会
嗯
小侑也是学园偶像
不不不不是啦
是的啦
毕竟侑前辈已经给很多人带去悸动了
幕间还有两分钟
这么快？
抓紧时间
我并不能像步梦她们一样 在舞台上闪闪发光
只要能作为同好会的一员
帮助学园偶像能受到更多人喜欢 就无比满足了
我曾是这么想的
但是
收到这种 当然会高兴得不得了啊
幕间马上要结束了
走吧
各位
我最喜欢你们了
她是…同好会的高咲同学？
小侑
高咲同学 麦克风打开了
那个 谢谢大家今天来到同好会的演唱会
我真的太高兴了
自从加入了同好会 每一天都那么快乐
幸福到让我不敢相信
但是啊
我想这一定没什么特别的
因为大家也都一样
一定有许多人已经开始奔跑
这跟适不适合 开始得晚不晚都没关系
虽然过程中也许会遇到很多困难
但那时候 还有我们在
当你们需要打气时 就来见我们吧
小侑
虹咲学园学园偶像同好会永远都会和你在一起
各位 谢谢你们
敬请欣赏
这是我们的最后一首歌
跨越到头顶天空的另一边
見上げた空の向こうへと
将七彩延伸而过的彩虹
鮮やかに伸びてく Rainbow
在悸动中编织着 我们的故事
ときめきから紡いでく Our stories
渐渐膨胀 扩散到天涯海角
膨らんでく どこまでだって
迈向无止尽的未来
未来は果てしない
让谁的梦的心跳高高响起
誰かの夢の鼓動が高鳴る
满载思念的接力棒
溢れる思いのバトン
手牵手传递着
繋いでいこう
将崭新的勇气 相遇与和谐
新しい 勇気と 出会いと Harmonies
缓缓升起 相伴而行
生まれてく 一緒に行こう
你也一起来吧
さあ 君も
启程的风绽放着光芒 迈向闪烁的明天
始まりの風光る 瞬く明日へと
我相信你的思念 一定会绽放
君の思い 咲くって信じてるの
不论何时 我们都不孤单
ひとりじゃないからね どんな時も
与你一起 永远地描绘
描こうよ with you forever
梦里的彩虹一直都在心中
夢の虹はいつも胸の中
连接着我们彼此
僕らを繋いでるから
Oh Oh Oh…沿着光芒
Oh Oh Oh…光辿って
Oh Oh Oh…我们携手而行
Oh Oh Oh…君と僕らで進もう
Oh Oh Oh…迈向梦想 不论多少次
Oh Oh Oh…Go for dream 何度でも
让我们 让我们一起去追梦吧
夢を…夢を…追いかけていこう
多少相遇 伴随梦想 在闪耀光芒
出会いと夢がいま Ah 輝くよ
启程的风绽放着光芒 迈向闪烁的明天
始まりの風光る 瞬く明日へと
我相信你的思念 一定会绽放
君の思い 咲くって信じてるの
不论何时 我们都不孤单
ひとりじゃないからね どんな時も
与你一起 永远地描绘
描こうよ with you forever
梦里的彩虹一直都在心中
夢の虹はいつも胸の中
连接着我们彼此
僕らを繋いでるから
Oh Oh Oh…沿着光芒
Oh Oh Oh…光辿って
Oh Oh Oh…我们携手而行
Oh Oh Oh…君と僕らで進もう
Oh Oh Oh…迈向梦想 不论多少次
Oh Oh Oh…Go for dream 何度でも
让我们 让我们一起去追梦吧
夢を…夢を…追いかけていこう
米娅同学
学生会室可不是作曲的地方
别这么不讲情面嘛 学生会长
会长
这是…
放风筝同好会的成立申请？
这是什么
你要同意吗
当然
想做的事就要勇敢去做
你看到了吗 璃奈
动画红莲剑之公主的第一集
嗯 非常好看
璃奈板板 超燃
是不是棒呆了
小雪菜的膝枕也棒呆了
你喜欢就好
下一个轮到小璃奈了
你对话剧感兴趣吗
我想让自己未来 除了模特以外 能多一些选择
果林
那就来入部体验吧
正好有一个很适合你的剧本
你也是虹学的学生吗
愿意和我做朋友吗
当然
听我说啦
我跟上面申请说 想在活动室里放一个可爱的部长座
却被盐子给拒绝了
好乖 好乖
但小雪菜当部长的时候 应该也不会同意的哦
抵达了哦
还挺冷的
步梦前辈好像到了
悸动将不断传递
下一个轮到你了
我寻觅着你 而你也遇见了我
見つけた、君を！ 君も僕を見てた
在我们出发的起点 一切也已经开始
始まりはここから？ もう始まってる
来 出发吧
さぁ 行こうか
多少思念 汇聚成河 相互连结 化作蓬勃
想いが たくさんあって 繋げることで 元気になる！
为了心灵变得坚强 我们需要更加努力
こころ強く変われ もっと頑張っちゃおうよ
不论何时 心中的梦想 都会是我们的太阳
だから どんな時も夢が僕らの太陽さ
让我们怀着流过泪后的笑容 在明天相互倾诉
泣いちゃった後は笑顔で 明日を語ればいいよ
不论何时 心中的梦想 都是我们的太阳
どんな時も 夢が僕らの太陽さ
多少疾风暴雨迎面而过 我们也坚信着
多少疾风骤雨迎面而过 我们也坚信着
風が雨が激しくても 思いだすんだ
那照耀着我们的光芒 就在前方
僕らを照らす光があるよ
就在今天 让我们也用全力加油奋进吧
今日もいっぱい 力を出しきってみるよ