本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
大家好 大家好 大紅大紫的我來了
翻譯：Nemeton  時軸：MIR  後期：夕兒  繁化：SashiharaRino
感謝大家購買動畫續終物語曆反轉上卷的BD/DVD
沒想到大家這麼想見我
負責第三話的副音軌的是大家的真本命
大家已經久等的阿良良木月火和
復仇的機會來了?
好可怕 一開始就說什麼呢 撫子
不是 不知怎麼的 本大爺一種必須宰了你的感覺
本大爺有一種這樣的義務感
好可怕 好可怕 你說什麼呢 撫子
你仔細看看 我是你的摯友月火
看著看著 殺意就從內心扭動著湧出
還扭動著 殺意可以像蛇一樣湧出嗎?
好了 撫子 我們先不談殺不殺這種危險的事情了
先報上名字吧
負責第三話的副音軌的是大家的真本命
大家已經久等的阿良良木月火和
本大爺 被附帶的千石撫子
好朋友中2組合! Yeah!
跟不上你的節奏啊
配合不起來啊
是不是因為你是鏡子中的撫子呢
稍等一下 你怎麼會知道這件事
我什麼都知道
這不是臥煙小姐嗎 別給我裝臥煙小姐
因為我表裡如一哦
難道不是只有陰暗部分? 兩邊都是裡吧
和服何止是左右相反了 都快表裡反穿了吧
我再怎麼樣也不會犯那種錯誤
欸?
怎麼了 月火 你怎麼開始慢慢脫和服了
怎麼了嘛 在副音軌收錄現場誰都想過脫衣服吧
誰會脫啊 你以為是什麼現場
好的和服裡層面料也一樣好哦
真是的 撫子也機靈點趕快開始反穿自己的校服啊
註：賓客不知禮儀喝下洗指盅裡的水，而主人一方效仿以防止尷尬。
這算是對待不小心喝下洗指盅當中的水的賓客的禮儀嗎
本大爺已經足夠表裡翻轉了
原來如此 那位老實又怕生的撫子
內心原來也有粗魯又狂野的一面
我想想 哥哥是怎麼說的來著
乖巧的背後是孩子氣的一面
內向的背後是攻擊性的一面
可愛的背後是放肆的一面
然後人氣的背後是月火來著?
「人氣的背後是月火」這句沒說
不要藉著製作人的身份亂插手好不好
第三話序言中哥哥的旁白格外長啊
在我看來這不過是想太多罷了
對對 在我看來也是想太多了
你是想得太少好吧 多少考慮一些吧
別這麼說 我有在考慮的
只關心自己的事
別只考慮自己的事啊
換我來說這麼長的台詞
說著說著就不知道自己在說什麼了
不過列舉各種事情對曆哥哥來說就像是儀式一般了
儀式
不過什麼都不想就投身事件當中或許才是他的風格
反省了高中這三年的經歷 他終於明白了這樣不行
春假時救下險些死去的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade的時候
他真的是一點都沒有考慮後果
所以說你不應該知道這件事啊
無論是在鏡子中還是鏡子外
因為月火我可是文化人
別自稱文化人
是邀請我來當評論員的
你就是最大的不速之客好吧
哥哥還真是極端呢
覺得什麼都不考慮地亂跑不好 這下成想太多了嗎
他和你不一樣 不是只考慮自己的事 這點值得稱讚
不過這一點上我也很難說什麼大話
也是呢 像撫子這樣只顧自己的角色沒有第二個了
所以才能和這樣的我成為要好朋友吧
別說得好像是物以類聚行吧
這樣一來我們不就像是同病相憐一樣嗎
不是 本大爺和月火以前關係沒有這麼好吧
是這樣來著?
我們在同一所小學讀書的時候
我也就是月火的其中一位朋友吧
啊 是這樣的
我們在一間教室上課的時候
撫子算是同學當中D級的朋友
你這傢伙還給朋友分級了嗎
升中學以後我們去了不同的學校
不辭而別又再會之後 撫子升級為C級了
升級以後還是C級嗎!
算什麼要好朋友啊
是C級所以說是 要好朋友
Close friend
我用蛇毒毒死你哦
努力成為S級吧
完全沒有努力的意義啊
別給我升朋友等級了 不如升一下天敵等級
天敵等級還是D級呢
稍微多害怕我一點好吧 我原本可是神明
神明? 比我還了不起嗎?
你擺出這種架子 我還稍微有點沒信心呢
如果撫子是蛇的話 月火就是蛇鷲!
Hebikuiwashi
沙丁魚?
Iwashi?
註：沙丁魚漢字為「鰯」
不是沙丁魚! 不是魚字旁加個弱
蛇鷲 吃蛇的鷲!
你不是鷲 是小杜鵑吧
小杜鵑? 你說什麼呢
這件事你不知道…
明明只關心自己的事情 結果自己的事情卻最不清楚
大家都是這樣的吧
你還真會諷刺
戳到痛處了吧 因為我是啄木鳥
別一會變這鳥 一會變那鳥的
不過小杜鵑可能確實和我有點像
名字當中還帶「Kiss」的音
要和KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade比肩了
好朋友Kiss組合! Yeah!
註：「Kiss Cam」，美國和加拿大的一種傳統消遣活動，於賽事中場休息時進行，
當直播鏡頭拍到觀眾席上的兩個人，兩個人需要接吻。
要上接吻鏡頭了
這隻不死鳥不怕神也不怕鬼啊
註：「小杜鵑（Hototogisu）」->「放輕鬆（Hottosuru）」的「接吻（Kisu）」
因為是小杜鵑 所以是放輕鬆的接吻
不過嚴格來講小杜鵑後半部分讀「Gisu」不是「Kisu」
「Gisu」更適合月火吧
月火對誰不都挺冷淡
GisuGisu
說得好像我不是接吻狂魔而是冷淡狂魔一樣啊
冷淡狂魔是什麼 你真要成魔啊
一點都不讓人安心
誰都不想跟你這個小杜鵑扯上關係
好朋友冷淡組合! Yeah!
這組合名充滿了矛盾
不過比「好朋友中2組合」更接近本質
序言結束!
片頭曲開始
白金迪斯可!
不是吧!
不只不是 還感覺和斧乃木做了同樣的事
也是 畢竟她這段時間是你的布偶
那個容易受到外界影響的式神童女
行為會變得跟你相似也是必然的
你說她那惡劣的性格源自我的影響?
你竟然說這種話
真想聽聽你和帶有感情的斧乃木同台的副音軌
究竟誰的性格更惡劣 讓我們一決高下
這爭鬥不會產生任何意義
在本就沒有意義的對決中 這都算是最沒有意義的了
都說青出於藍而勝於藍
也許我會比不過斧乃木吧
因為我的影響力可不容小覷
別說得好像是你這師傅帶的徒弟勝過了你啊
只是性格惡劣好不好
不過雖說青出於藍而勝於藍
「藍先於青故勝於青」也沒錯吧
你又說這種話了
白金出於黃金而勝於黃金
註：鉑 (Platinum) ≠ 金 (Gold)。
這是什麼鍊金術啊!
片頭曲結束!
A部分開始
接下來月火要大展身手了
第三話月火沒有出場吧
什麼 為什麼我沒出場還被叫來參加副音軌?
副音軌本來也是相當於給戲份不多的角色一個登台的機會吧
所以有沒有出場實際關係不大
原來是這樣
確實如此 貓物語黑的副音軌是影縫小姐和斧乃木來著
那是因為沒有別的角色可以勝任
總不能讓羽川翼來放送貓物語黑的副音軌
影縫小姐和斧乃木的組合還出演過囮物語的副音軌吧
啊 對了 我也作為火炎姐妹參與過囮物語的副音軌
不過那次我在本篇中的活躍表現可是被大家認可了
別把你剪掉本大爺的流海這件事說成活躍表現好不好
不過那次也不好讓撫子本人放送副音軌
原來如此
這很容易輪到影縫小姐和斧乃木以及我這樣愛操心的角色
愛操心…你倒是自己也辛苦一下啊
我一點都不辛苦 但我經常吹噓自己的辛苦哦
這不是最糟糕了嗎
我也炫耀自己一點都不辛苦哦
這不是更糟糕了嗎
啊 明明今天有考試 我卻完全沒有學習!
不過我還熬了個夜 有點睏呢
你就是個奇怪的學生吧
不過是這樣啊 我沒有出場
那這次我只需要說說哥哥的壞話就可以走了
副音軌不是跟你說壞話的地方
別對曆哥哥罵罵咧咧的
怎麼回事 你怎麼還包庇他
他是我哥哥才對啊!
月火的發言支離破碎啊!
說起支離破碎
鏡面世界哥哥和撫子的關係也有點讓人看不懂
在第二話結束的時候本大爺也說了
雖說被映在了鏡子當中
但也不是說一邊是真實一邊是謊言
也不是說一邊是真相另一邊是假象
因為大家都不是表裡如一啊
稍微向月火學習一下嘛
你是極端的反面教材好吧
哥哥從未想過會以這種形式和撫子見面吧
本來就嚇了一跳 看到超短髮的撫子肯定更驚訝了吧
雖說我也三不五時改變髮型
最近好像是沒剪頭髮
沒錯 是為了許願
不過已經結束了 可以剪頭髮了
和撫子剪個一樣的超短髮吧 然後染成白色的
嚴格來講我的頭髮不是染白的
而是每一根頭髮都變成了白蛇
好可怕 10萬隻白蛇!
不然怎麼叫撫子美杜莎
我要變石頭了 要成為月岩了
成不了月岩吧
我的石像要被收藏進羅浮宮了
太把自己當回事了
成為了石像都不反省一下自己嗎
好好照照鏡子
不用照鏡子 我知道我是世界上最美的
難道這也是月火沒有翻轉的原因之一嗎
鏡子啊鏡子 告訴我世界上最美的我是誰?
有你這樣一個母親 對白雪公主來講更是慘劇吧
鏡子也好慘
鏡子也慘嗎?
這…這麼說有點過分吧
說起來 鏡子是美杜莎的弱點吧
一方面「鏡」的語源就是蛇的眼睛
另一方面美杜莎又會被鏡子消滅
看到鏡子當中自己的眼睛 將自己石化來著?
有很多種說法 不過大致是這樣的
按道理來講 鏡子可能會變石頭
畢竟鏡子也有驅魔的作用
不只是美杜莎 很多怪異都怕鏡子
說起來吸血鬼無法被映在鏡子中 也屬於該範疇嗎
所以說鏡面世界不存在吸血鬼也是嗎
所以曆哥哥在這續終物語中無法和往常的搭檔親熱
這樣一來 第三話他的搭檔才能在大家的期望下以其它姿態登場
變成了我的姿態
不是你 月火什麼時候做過曆哥哥的搭檔
也是哦 我總是給哥哥搗亂
我很清楚 給哥哥搗亂才是妹妹的天職
註：出自宮澤賢治的「不畏風雨」，原文意為「不受誇獎 不成負擔 我想成為 這樣的人」。
不受誇獎 成為負擔 妹妹天職 應是如此
不過在我的干擾之下 哥哥通過了種種試煉
終於才有了今天的他哦
沒有我就沒有今天的阿良良木曆
製造試煉的妹妹…
都有這樣的妹妹了 阿良良木曆就別經歷這麼多事了吧
這可很難說哦
如果哥哥沒有經歷那些事變成現在這樣
哥哥就不會和羽川小姐還有戰場原小姐產生聯繫
說不定在和撫子交往了哦
我全力阻止了這件事發生
你開什麼玩笑 混蛋
不過就是因為是你的朋友
千石撫子才會與阿良良木曆無緣
這可能是真的
好了 登場的搭檔是哪邊的哪一位?
還用說嗎 登場的肯定是忍野忍
舊KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
鐵血的熱血的冷血的吸血鬼翻轉後的模樣
原來如此
所以帶路的沒有表情不帶感情的斧乃木先登場了
A部分結束
序言長所以A部分短呢
B部分開始
沒錯 是B部分 月火不錯哦 竟然說對了
就是這樣 繼續加油
別裝作我的家長
別搞什麼重視誇獎的育兒方式
雖說斧乃木變回了沒有表情不帶感情的模樣
但衣著沒有改變呢
沒錯沒錯 就是這樣 這孩子挺行的
說了讓你停下了!
穿褲子的斧乃木也很時尚 挺帥的
加上沒有表情 還有點酷
以前還穿浴衣出場過來著?
忍盔甲最後的部分?
曆哥哥少有這麼幸運的時候吧
首先曆哥哥一個人絕對無法找到
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
哪怕有撫子或八九寺幫忙也找不到嗎?
並非吸血鬼而身為人類的
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
也是近乎神明一般
不對 或許超過了神明吧
和我一個級別?
嗯 沒錯沒錯 你說的對
別這麼敷衍! 別放棄自己的角色啊!
不愧是月火 說的所有話都是對的
真可愛真可愛 不愧是阿良良木·超神明·月火
當我蠢嗎 這點演技我還是看得出來的
鐵血的熱血的冷血的吸血鬼
曾經身為怪異之王的HeartUnderBlade
也曾經被奉為神明吧
在鏡面世界大概也發生過類似的事
所以住在城堡中的公主殿下可能也具有一些神格吧
你稍微有點不確定呢
本大爺和真宵姐姐作為治理小鎮的神明
也並不清楚小鎮的一切
而且公主殿下相當於是被城堡這座結界所保護了
所以說第一話的時候真宵姐姐沒能誘導哥哥前往城堡嗎
是這樣的 走對了正確的步驟才能看到鏡子的深處吧
對鏡子來說有些東西必須要改變角度才能看到吧
斧乃木成為了哥哥所認識的斧乃木
一直未注意到的補習學校廢墟才會建起城堡嗎
沒錯沒錯
搞不懂你什麼意思了 你這肯定方式
我說對了還是沒說對?
如果在第一話的時候曆哥哥找到了那城堡
可就不只是嚇一跳的事情了
嗯? 為什麼?
詳情請見第四話 也就是BD/DVD下卷
那位公主殿下確實是鐵血的熱血的冷血的吸血鬼翻轉之後的模樣
如果沒有斧乃木余接這位嚮導而直接面見了她
光想想就可怕
這不是讓人期待起來了嗎
原來撫子下卷也想和我一起參加副音軌啊
不是
你這倒是明確否定了
你到是說「沒錯沒錯」啊
註：「肯定（Koutei）」發音與「皇帝（Koutei）」相同。
像拿破崙一樣肯定一下啊!
註：「在我的字典裡沒有不可能三個字」——拿破崙
本大爺的字典裡有「不可能」這幾個字
挺好的啊 下卷中有我的戲份吧
有我一絲不掛的場景是吧
一丁點興趣都沒有啊
稍微 有點興趣!
從我的裸體上發現一點價值! 就像哥哥一樣
作為你哥哥發現裸體的價值可就不妙了
再說你哥哥才是完全沒有在意你的裸體吧
第一話中對待阿良良木火憐也是如此
那傢伙還是應該稍微尊重一下妹妹的裸體
在這第三話結尾
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
對哥哥說了「初次見面」吧
嗯 說了
也就是說鏡面世界的小忍並沒有作為哥哥的搭檔活動過
沒錯沒錯沒錯沒錯
就好像你反著對我說「騙人騙人騙人騙人的」啊!
你說得沒錯 月火可真是個小天才
不愧是明星
世間萬物全部如月火所說 喲 超神明!
夸到這種程度 是準備慣壞我了
你還能比現在更糟糕嗎?
你說真心話了啊
不過剛才你說的沒錯
阿良良木曆和
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
在鏡中並沒有過搭檔經歷
這是由於前面說到的美麗公主的特殊性
美麗公主?
啊 是說我嗎?
沒錯沒錯沒錯 騙人騙人騙人的
中途就變成了「騙人騙人的」了
你肯定是這麼說的!
你有在好好聽呢
美麗公主是個什麼?
怪異之王人類時代的俗稱吧
也就是說在鏡面世界中公主殿下仍舊是美麗公主
果然是這樣啊
你怎麼這麼理所當然
回答你的問題一點意義都沒有
沒錯沒錯沒錯
別自己肯定自己了
快和曆哥哥一樣重複自我否定啊!
哥哥是自我否定過度了
撫子所說的想太多 其中也包括了這一點吧
誰知道呢
曆哥哥對千石撫子所做的各種事情
以本大爺的立場也不太好去批判
是因為你經過表裡翻轉 還是說因為你是神明
因為是表裡翻轉吧
我和外面世界的千石撫子總有些合不來
表裡不一的人還真是不容易
一般都是這樣的啊 無論神明或是人類
哥哥對撫子的事情確實有自我反省
在撫子看來也有一種自己做錯事的罪惡感
而且罪惡感不輕啊 因為都不知道殺了哥哥多少次
確實
計算殺死不死之身的哥哥的次數 撫子遠超眾人吧
遠遠超過吧
比起春假 冬假的時候對哥哥來說才更像地獄
如果是出於對以上戰績的強烈反省
出現在鏡面世界的本大爺才是本大爺的話
本大爺雖已退休仍在幫助他 這一點就可以理解了
還真的是能合邏輯解釋通呢
你又和斧乃木說了一樣的話
表情都一模一樣
如果和現在的斧乃木一樣不帶感情地說出這句台詞
是不是不會太惹人生氣呢
好了 既然你這麼堅持 我就試試吧
我什麼都沒說!
還真的是能合邏輯解釋通呢
算了算了 這件事就當做這麼回事吧
可憐可憐你
沒想到啊 不管帶不帶感情 惡劣的性格滲透而出!
哪有惡劣的性格滲透而出!
算了算了 這件事就當做這麼回事吧
可憐可憐你
別只給我一個及格分!
我可以不帶感情地念台詞 但是保持面無表情有點難
就像玩扮鬼臉遊戲一樣嗎
越是刻意難度越高
而且月火的魅力在於表情豐富
表情和人性豐富都是我有魅力的地方
先不說表情 你那人性就像是一望無際的荒野吧
不是不是 人性也有消極的一面
你這不是承認了自己消極的人性嗎
不是表裡什麼的 消極與積極結合起來才有我
毛茸茸軟綿綿的!
冷淡到不行好吧!
好朋友冷淡組合! Yeah!
斧乃木只是不把情感表現在臉上
其實內心的感情還是很豐富的對吧
內心全是負面情感對吧
別確認是負面情感啊 這樣的只有你
不是不是 我沒有覺得只有自己是特別的哦
大家都和我一樣 喜歡陰謀 充滿嫉妒
總想著先下手為強 我堅信如此哦
I believe you!
只有這一點你可以覺得自己特別哦
如果像你這樣的傢伙都覺得「所有人都是這樣的」
社會衰退在劫難逃
終於說得我像是社會罪惡的源頭了
要知道我可是正義的火炎姐妹的參謀擔當!
再說了參謀這個稱號從月火嘴裡說出來
給人一種在密謀壞事的感覺 而不是聰明的感覺
你將參謀這個詞給人的印象變壞了
那月火說自己是火炎姐妹的什麼擔當比較好?
如果我想改變一下給人的印象
不知道
火炎姐妹的亂來擔當?
印象沒有變好!
雖然挺合適
原來是合適的啊
表情豐富的愛亂來的傢伙 格外可怕
沒有表情也挺嚇人吧
不過通常來講如果一直以來沒有表情的角色有了表情
一般都會覺得應該出現可愛的笑容吧
為什麼斧乃木擺出的帥氣表情這麼壞
因為所有者壞吧
不全都是我的錯吧
影縫小姐也有不對的地方吧
那個人不也是笑起來像壞人一樣
不過人家屬性是正義
比火炎姐妹還正義?
火炎姐妹的正義性在鏡面世界是怎麼翻轉的
主要成員阿良良木火憐的精神狀態並沒有改變
所以作為自衛團的存在形式也沒有發生變化嗎
不過正義或是邪惡這些概念 其實很容易被顛覆
甚至不必借助鏡子
是說價值觀發生了多大程度的翻轉嗎?
就算是鏡中的世界 月火也不會突然變得受歡迎吧
看來確實有些價值觀不是相對的 而是絕對的
我不喜歡你這個例子!
我在哪裡都是受歡迎的!
阿良良木火憐從國中畢業
受歡迎角色的任期已經結束了吧
不要說得好像火炎姐妹所有的領導魅力都來自火憐!
阿良良木火憐的領導魅力絕不是靠身高恐嚇他人來的吧
換一個角度 身高稍有變動 無論變矮還是變高
人生或許並不會發生太大的變化吧
至少變化會小到本人並不在意
今天你第一次說了句不錯的話
連著聊了這麼久了 這才第一次?
或許在動畫物語系列十年的歷史當中 這也是第一次
十年以來一句不錯的話都不說才比較難好吧
對於斧乃木余接來說 無論表情的有無
性格惡劣這種本質性的東西並沒有改變
這話或許不該由我來說
果然還是覺得這種本質性的東西翻轉了多好
這話真不該由你來說呢
不過小育確實發生了本質性的翻轉
這裡的差異或許正是續終物語的核心
每個人怎樣的部分發生了翻轉
先不說核心不核心的 這裡是值得注意的地方
神原小姐翻轉之後成為雨魔
說明她平時十分壓抑自己嗎?
她看起來是那麼地自由和開放
果然還是有點運動員體質…應該說是有點克己主義
雖說曆哥哥本以為會遇見一個不粗魯的神原駿河
那只是哥哥的願望吧
「不粗魯的神原駿河」這對神原小姐一點好處都沒有
就像「變成好孩子的月火」對月火來說一樣沒好處
有的啊 有好處的 你倒是試試變成好孩子啊
希望發生什麼好事 然後我就變好孩子
不發生好事你就不能成為好孩子嗎
釋放人質前必須先檢查是不是假鈔
為什麼是誘拐犯的視角啊!
正義的伙伴別理解罪犯的思想啊
不對不對 每個人犯罪都是有緣由的
這一點必須理解一下
突然變得講人情了
不過剛才那個比喻
還是「必須先檢查人質的安全才能交出贖金」比較好
原本那個比喻不像曾經被不良團體劫持的我的風格
你也經歷過殘酷的事情啊
那時是哥哥救了我
不過都說「人只能自己救自己」
你給我好好感謝曆哥哥啊!
我告誡過他了 說他來得太晚了
估計不會救你第二次了
何止是「人只能自己救自己」了
他會告訴你讓你自己去死的
月火沒法老實說出感謝的話 因為我是傲嬌
不過我內心一直有好好感謝哦
真的嗎 這樣還不翻轉就很奇怪了啊
「感謝你救了我 哥哥
不過要是能再來早點 就更好了」
在感謝的同時 我也告誡他了 說不定相互抵消了
原來你在內心也告誡他了啊
告誡的話還在說 第三話要結束了呢
同時隔著簾子的
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade也登場了
看來是呢
要是簾子的對面是月火的話 會嚇一跳吧
這樣展開就沒有下卷了
B部分結束
片尾曲開始
白金迪斯可!
感覺錯過了復仇的機會
不對
可別做什麼「現在還來得及」的盤算
你已經錯過了千載難逢的好機會
好了 我說了白金迪斯可哦
該你吐槽了
算了
千石撫子和月火一同平等地參加副音軌的夢想已經實現了
原來這也是你的夢想啊
什麼嘛 早點告訴我就好了
如果你早點告訴我 我會配合撫子自降等級的
煩死了
不成為神明等級就沒辦法平等參與副音軌
你到底是什麼傢伙啊
不過我是覺得自己級別高於你 和你一起參與副音軌的
千石撫子的下一個夢想就決定是再也不和你一起參加副音軌了
下卷不和我搭檔參與副音軌了?
那是誰來接替我們呢
根據手邊的資料
第四話的副音軌是斧乃木余接和
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade
第五話的副音軌是忍野扇和千石撫子
第六話的副音軌是戰場原黑儀和羽川翼
千石撫子就這麼隨便地再登場了!
明明有我在的! 別突然實現夢想啊!
於是 曆反轉上卷第三話的副音軌由
希望發生什麼好事的我
火炎姐妹參謀擔當 表裡如一的阿良良木月火和
朽繩大人即千石撫子為大家帶來
未完待續