本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
我是撫子!
各位購買了動畫物語系列續終物語下卷的BD/DVD
翻譯：Nemeton  時軸：MIR  後期：夕兒  繁化：SashiharaRino
在此致敬啦
Respect
Here We Go & Check It Out
為各位帶來副音軌的兄弟是
Brother
大家好 我是扇兄弟 Check it out
吐槽啊 別配合我
我不是想讓你接一個punchline
自己登了台 這麼快就想下來了呢 千石
順便一提我是鏡子外的忍野扇君
君? 男性版本?
我本來就是男性
囮物語中我不就是這樣的嗎
你這個操作可真狡猾
不過你在續終物語中也是男生校服 我也只好認可了嗎
為什麼只有我一個手無寸鐵就上戰場了
之後再進行說明
你知道我很喜歡說明吧
無論男女 我這一點都不會變
片頭曲結束了喲!
A部分開始!
我是扇兄弟
這個搭檔完全不配合我
我是反撫子不是DJ撫子 你怎麼注意不到呢!
反撫子和本篇中登場的朽繩大人有微妙的區別呢
要是反撫子多一些蛇的要素 會不會就成朽繩大人了
很難說呢 我不知道
你還是沒有熟練掌握自己的武器呢
我本打算打持久戰的 但總是事與願違呢
不過先不說DJ撫子
現在的你很難扮演反撫子吧
因為你已經度過了那個時期
從某種意義上講DJ撫子或許離你更近
你這樣正經評論 我有點不知所措
可以別解說我 解說一下本篇嗎
當然可以
不過應該怎樣解說阿良良木學長和臥煙遠江小姐的入浴場景呢
即便是我 也不好辦呢
也是呢
這是幹什麼?
你直接問我 我也不好回答
去問阿良良木學長吧
但是 扇先生和他是同一個人吧
不是的哦
像你這種撒謊不打草稿的人的解說 誰會信哦
阿良良木學長一系列的行為與我毫無關係
不是 說真的 那個人完全不按我的意圖行動
特別是這次 你覺得我會促使他和人妻入浴嗎
雖然不太想懷疑
不過我覺得這件事有你在背後推動也不奇怪
千石也學會懷疑別人了啊
在囮物語還被我騙得團團轉呢
原來你在騙我 還堂堂正正地
不過對於這件事 我是真的無辜
也是因為阿良良木先生的行動規範太過自由
而且這事還與臥煙遠江小姐有關
遠江小姐是首次登場呢
如果只是聲音的話 花物語她也出場了
「成不了藥就成為毒吧 不然你就只是普通的水了」
你還記得吧
我又沒有在花物語當中出場
說的是神原小姐的事情吧
那時的扇先生是男性還是女性?
肯定是男性啊 我一直都是男性
撒謊撒到底呢
你這種無心騙人的騙子是最危險的一類
也是呢 這或許是我和貝木泥舟的區別
順便一提 欺詐師貝木泥舟是臥煙遠江的學生
本篇中稍微有提到過吧
哦 那是貝木先生啊
哦喲喲 你一時沒反應過來?
貝木泥舟可是千石的恩人
十分抱歉 我反應不過來
赤裸的成年人說著故弄玄虛的話
這種時候「成年人是赤裸的」這個訊息蓋過了她說的話
在浴室穿著衣服才奇怪吧
別玩轉移話題的遊戲好嗎
這個場景竟然在電影院的大銀幕上公開播放了
我一時還無法相信
說起過激的畫面 可沒有人能比過千石
到現在為止都沒有
什…什什什 你在說什麼?
什…什什什
哦 又成DJ撫子了
你這不是很清楚嗎
並不…並並並並並並並不
很不錯呢 手遮胸燈籠褲還有校園泳裝
別以男性版本說「很不錯呢 」
那些可不是在電影院上映而是在電視台播放了啊
難以置信 那時那麼做真的沒問題嗎
現在想這麼做可能不太現實呢
不過在副音軌的話還是可以的
只要不放出影像 你想怎麼穿就怎麼穿
開什麼玩笑 別想讓我重現手遮胸燈籠褲
不過還是有可能的吧
千石撫子映在鏡中的反面不是朽繩大人
而是手遮胸大人
不可能吧 我是有什麼遺憾啊
「不想做什麼神明 而要做一個用手遮胸穿燈籠褲的角色」
誰會這麼想啊! 那是神原小姐的陷阱啊
喲 你發現是神原學姐的陷阱了
那時老實的千石相信神原學姐是個好人 從未懷疑
千石經歷了社會的毒打 認出了大惡人呢
沒有 我還不覺得她是個大惡人
我是真的很感謝神原小姐
不過那人讓初次見面的中學生穿上燈籠褲
Iwazaru
不得不說 她很不正常
就因為她是猿猴
Saru
不是作為猿猴 是作為人哦
不過作為神原學姐的忠實粉絲我要辯護一下
燈籠褲和學校泳裝這些服裝確實如千石所說
但是裸上身手遮胸是你自己的主意吧
我真的無話可說
是你自己擅自手遮胸的哦 這位妹妹
別說得像是「是你自己擅自自救的哦 這位妹妹」啊
我畢竟是咩咩叔叔的侄子
是侄子啊 不是侄女
沒錯 叔叔也在各個方面關心著千石
嗯 我確實讓他擔心了
結果他擔心的事情還是發生了
要說遺憾的話 那才是我的遺憾吧
原來如此
不過撫子蛇的時候的千石
說是年幼 不如說是有點危險
「黑儀結局」時的神明千石撫子就更險了
那時是貝木先生救了我吧
是救了你還是騙了你呢
事實上貝木泥舟的行為在我的預料之外
根據我的計劃最後面對千石的應當是阿良良木學長
這欺詐師真是做了多餘的事
誰讓他是欺詐師呢
話雖如此 回溯撫子手遮胸或者說是受蛇詛咒的經過
開端在於貝木泥舟對國中生展開的大規模欺詐活動
還向那個不吉利的男人表達感謝 說明你人太好了 千石
你說得也許沒錯 我覺得我是明白的
與其感謝不幸先生 不如感謝一下我吧
Mr. Unlucky
這我就不懂了 不幸先生?
為什麼這樣稱呼貝木先生?
雖說他這欺詐師將我的準備全部白費了
不過光看結果 這也不錯了吧
要說為什麼
因為神明千石差點就危險到真的將阿良良木學長殺害了
他可是不死之身的吸血鬼
對於不死之身的吸血鬼 蛇毒出乎意料地有效
不如說 比對普通人毒性都大
阿良良木學長不死之身吸血鬼的性質越強 毒素越有效
對小忍也有效呢
何止是有效了 比起對阿良良木學長
蛇神大人的毒素對鐵血的熱血的冷血的吸血鬼更加致命
蛇毒這麼強力嗎?
河豚要更毒哦
千石也是 要是沒被蛇而是被河豚詛咒了多好
這有什麼好的啊  不是按毒的種類選的好吧
還有河豚怪異嗎?
當然有了 要是被河豚詛咒了
生氣的時候就會鼓起臉頰
挺可愛的啊
我現在開始走可愛路線也來不及了
已經回不到那時了
成不了蛇就成為河豚吧
不然你就只是普通的青蛙了
青蛙…
也有呢 帶毒的青蛙
叫箭毒蛙來著?
沒錯 不是像袋鼠 而是像青蛙一樣
是第六話結尾的時候的台詞吧
黑羽川和千石你都總說阿良良木學長想太多了
想要獲得真相 思維的跳躍是必要的
在這方面 戰場原學姐可真是厲害
竟然雙腳同時離地
那種做決定的方式 下決心的膽魄 我是學不來的
我甚至會小心到拖著步子走
拖著步子還真有點像蛇了
蛇的特性是不是殘存下來了
你是不是能吞下整個煮雞蛋了
並不能
那就沒事
哪有這樣判斷沒事的
遠江小姐說她戀愛結婚以後變得隨意了 沒錯吧
以前她是一個克己主義者 對自己很嚴格
但成為人妻之後 性格變得隨便了嗎
她的話語中帶著謙虛或自虐 不過應該是真心話
不過給予她克己主義者的評價
認為她對他人和自己都很嚴格 是個剛烈的人的
只是她的妹妹臥煙伊豆湖個人
親屬的意見沒有準頭 哪怕她是什麼都知道的大姐姐
也有可能正因為是親屬吧
也是呢 是寬容還是嚴格也跟家庭環境有關係
阿良良木學長對兩位妹妹的評價很嚴格吧
對阿良良木火憐或阿良良木月火作為正義的伙伴的活動
是否應當如此吹毛求疵呢 估計在此意見會出現分歧
確實 先不說月火
應當沒必要對火憐小姐如此指指點點吧
「先不說月火」嗎
你現在可是受了她不少照顧
是正在受照顧 但同時她也添了不少麻煩
想像一下 月火一週來找我四次!
好可怕 好可怕
不過如果不是她這樣做 你應該無法恢復到可以參加副音軌吧
把副音軌作為恢復情況的標準嗎…
而且月火和貝木先生一樣一下剪掉了我的流海
一想到這與之後的展開相聯繫…
也沒辦法單純地去感謝嗎
也不是 我當然有在感謝
不過 我希望她能夠為那時的事道歉 哪怕只用一句話
直接對她說不就好了嗎
月火估計已經不記得剪掉我的流海的事情了
上卷的第三話月火和朽繩大人一同參與了副音軌
看來還沒有恢復到可以正常和月火錄副音軌的程度
也是呢 我可不想經歷第二次了
抗拒程度到達了頂峰
那算什麼朋友啊
不是因為是朋友所以嚴格 而是把她當敵人嚴格對待了吧
A部分快結束了
也是呢 遠江小姐留下了繞彎子的訊息
B部分開始
在對月火的憤怒的驅使下 反撫子的再現惟妙惟肖
B部分開始囉
我宰了她喲!
別說是擁有多面性格設定的女生了
到這種程度 你就只是個情緒不穩定的傢伙了
承接A部分 你聽起來是要宰了月火
我宰了她喲! 我宰了她喲! 我宰了她喲!
原來是真實的殺意啊
「信不信我宰了你這蠢貨」斧乃木也說過吧
那也是真實的殺意呢
轉換角色
那個 扇先生
怎麼了喲!
不用變成扇兄弟
你之前說之後說明的事 差不多可以向我說明了吧
也已經進入B部分了
什麼來著?
哦 這段副音軌我和千石搭檔的原因嗎
也不需要賣什麼關子
這個續終物語結束 物語系列最終季也就落下帷幕了
原作在這之後會有外傳季對吧
外傳季?
沒錯 在外傳季當中我和千石又會同台演出
這個副音軌搭配也算是一個預告篇吧
預告篇…但是外傳季也沒說要動畫化吧
動畫到此為止是真的告一段落了吧
名字叫最終季卻會在外傳季中繼續 這是什麼意思?
你問出這個問題 相當於是在提問續終物語是什麼
明明是「終」卻又加了個「續」
也是呢 名字起得這麼正大光明 反而有點難以吐槽了
解說一下的話 在原作中預告終物語的標題時候
同時也公布了續終物語的標題
完全不打算結束嗎
我的話 看到終物語將一切總結完畢
反而有點期待續終物語到底會講什麼
沒想到出現了個不合邏輯的世界
跟阿良良木學長的風格可以說是一致到驚人
是這樣嗎
正是因為總結完了一切 所以才會產生遺憾吧
不過這也挺危險的了
要是沒有我 誰知道會怎麼樣呢
扇先生不是也搗亂了嗎
完全沒有必要把女生校服放入衣櫃中吧
我是想開個玩笑的
不過也不是單純的玩笑
如果臥煙遠江小姐沒把「直江津高中」的提示
留在阿良良木學長背上的話
阿良良木學長看到自己的衣櫃裡面以後
「欸? 校服改變了 這是讓我前往直江津高中的暗示嗎」
說不定就會這麼察覺到吧
這暗示九轉十八彎啊
想要察覺你的意思 需要極大的思維跳躍啊
不是像袋鼠 而是像青蛙一樣
好過分的解謎遊戲
算啦算啦 這樣一來大家都看到了期待的阿良良木學長女裝
就當件好事吧
不能當好事啊
大家沒有這種期待啊
我沒想到他真的穿了 這我得申明一下
也考慮一下我的感受嘛
我的女生校服被阿良良木學長穿了啊
還真不好想像你的感受
用千石舉例子的話
就是阿良良木學長穿著燈籠褲裸著上半身去找你了
太可怕了 無法想像
或者是穿著學校泳裝邊掙扎邊上門拜訪
這不是惹人厭 這直接很嚇人啊
還是…還是月火每週找我四次好一些
你用這個比較 反而會讓人覺得你好討厭月火來家裡玩
不過即便不是如此
阿良良木學長以什麼裝扮上門拜訪 千石都會覺得害怕吧
時間真長呢
這麼苦惱嗎
還是不問比較好嗎
不過這也不算是遺憾 算是新的創傷吧
如果我是朽繩大人的話 說不定可以評論得很好
現在真不容易 我還說不清楚
註：繞口令。
說不清楚? 比「公車燃氣爆炸」還說不清?
你這「說不清」的意思不一樣
我現在的感受不是因為是繞口令才說不清
斜蝦十蝦度的蝦列 蝦蝦馬蝦叫
把蝦百蝦十CC蝦托車蝦台蝦蝦地排成蝦列蝦望遠方
這個說不清?
要說這句的話 應該是
斜喵十喵度的喵列 喵喵馬喵叫
把喵百喵十CC喵托車喵台喵喵地排成喵列喵望遠方
這還是羽川小姐的台詞
別創造朽繩大人版本的繞口令
萬一以後就得說這句了怎麼辦
算了算了 先不管以後要不要說
如果你無法說清楚對曆哥哥的感情
先把繞口令說好怎麼樣?
你鬧著玩呢?
使用朽繩大人模式 最後「蝦蝦」一笑
合著我越想「繞」開這個難關 大家就越想聽嗎
因為是「繞」口令呢
我要先說一下 這可不是正經的繞口令
斜蝦十蝦度的蝦列 蝦蝦馬蝦叫
把蝦百蝦十CC蝦托車蝦台蝦蝦地排成蝦列蝦望遠方
蝦蝦
註：最後這段發音與命令下蹲（しゃがめ）相同。
最後這段很愉快呢 我想蹲下了
黑羽川小姐肯定也沒想到會變成這樣
說起黑羽川小姐
在這B部分幼女狀態的羽川小姐要登場了
通稱蘿莉川小姐
這通稱沒問題嗎
名字來自於文學作品 問題不大
「不能只看事物的表面」 該小說是這麼說的
是嗎
註：弗拉基米爾·弗拉基米羅維奇·納博科夫，俄裔美國作家，著有「洛麗塔」。
誰讓作者叫弗拉基米爾·納博科夫呢
註：「弗拉基米爾」的日語發音與「看裡層」相似。
不只是表面 也需要看內涵
煩死了
這你倒是直接吐槽了
千石對我說「煩死了」…
我好舒服
別說這種變態的話
你說「好舒服」 我感覺好噁心
千石說「好噁心」…
我好舒服
你是真的變態啊!
因為我和阿良良木學長是同一個人
煩死了
是蘿莉川小姐和朽繩大人還有八九寺真宵小姐
她們的三方會談 應該說是酒會吧
說是「酒會」會不會不太妙
因為蘿莉川小姐還小
朽繩大人也不太行啊
穿著校服喝酒可不行
斧乃木當然會有點無語
這個場景讓黑羽川小姐出場不行嗎
反正用的也是喵語
也是像喝醉以後的口吻…
你看 如果這個場景中黑羽川小姐登場的話
就和朽繩大人狀態的千石都是白髮了
所以就變化了一下
不用在意這種重複
多在意一下幼女飲酒的事!
不過這個場景真是不容易見到
幼女和國中生以及神明一起飲酒作樂 當然罕見
我不是這個意思
註：以往是以阿良良木曆的視角進行描述。
場景是以看到眾人飲酒作樂的斧乃木的視角構建的吧
我覺得這不容易見到
確實如此
動畫物語系列最大的特點之一就是固定視角
在續終物語中是不是故意做出了調整
固定視角在國產的純正推理或神秘作品中一直是十分講究的
不過這只是小說中的標準
換做在影像中的話 這就造成了很大的限制
相當於限制了拍攝風格嗎
在漫畫中也不好處理呢
考慮到這些 飲酒作樂的場景就變得這樣特別了
即便沒有這個原因 也還是一個特別的場景吧
不過如果看到那個場景的不是斧乃木
而是阿良良木學長的話 你覺得會發生什麼事?
會怎麼樣呢?
毫無疑問 阿良良木學長會失去自我撲向蘿莉川
就像是面對不二子的魯邦三世一樣
這種事情肯定得限制一下!
撲向醉酒的幼女什麼的 續終物語到此就完蛋了啊!
肯定沒有第六話了!
我還沒有登場就結束了呢
不過正因為如此 才派了斧乃木作為見證人吧
實際上阿良良木學長就試過撲向過蘿莉川小姐
是傾物語的時候來著?
物語系列漫長的歷史中陰暗的部分太多了!
這麼說 以前八九寺還用
「因不知道什麼時候就無法上電視了而為大家熟知
我是八九寺真宵」這句話介紹自己
現在看來 阿良良木學長淪落為最沒辦法上電視的了
淪落為…確實淪落到了
實際上是因為沒辦法在電視上放映了
所以才在電影院活動上映的 也不是不可能吧
這續終物語
出於這麼悲傷的原因才在電影院活動上映
哪裡還有什麼活動的感覺
電視台好像也會放映來著 就在光碟發售之後
是不是想先試試水呢
到底哪些部分可以在電視上放 先摸索一下有個結論
「啊 蘿莉川的場景就剪了吧」之類的?
那一段可是給出了幾個最重要的訊息
電視台放映最應該剪掉的是月火在浴室前的場景吧
月火和火憐的場景都剪掉吧
正義伙伴組合被剪輯掉了
「正義聯盟」中絕不會有這種編輯
這第五話的A部分也會剪吧
畢竟是和人妻的混浴
但是這樣一來 第五話就不剩下什麼了
光看到阿良良木學長穿著後輩的女生校服在學校徘徊就完了
確實要完了
光憑這個電視台放送就要完蛋了
把第五話整個剪掉 總時長也不算短呢
因為續終物語第一話到第六話有差不多兩個半小時
兩個半小時的動畫在電影院上映 不太多見呢
嗯 或許應該多宣傳一下這一點
不如說正是因為不張揚 所以才能有這麼長的篇幅吧
要是被發現時長有兩個半小時
很容易被審核指出「喂喂 給我把和人妻入浴的場景剪了」
如果是無論如何也想加入這個場景 才有了兩個半小時
還是冷靜考慮一下比較好
不過在電視台放的時候
註：續終物語電視台放送為每週一集；
影院上映時分級為PG12，即12歲以下兒童需要在成年人的指導下觀看。
是一口氣放送還是分幾天放還不知道
如果想把物語系列到現在所有的動畫一口氣看完
要花多少個小時呢?
到續終物語有103話來著?
這裡面算上了傷物語和歷物語
只算電視動畫到續終物語有88話
沒想到這數字還挺漂亮
註：星座現時共有88個，皆由國際天文聯合會所定義，
名字多數來源於希臘神話中的人物和動物。
和星座的數目相同
註：四國八十八個所是對日本四國島境內88處與弘法大師有淵源的靈場（寺院）之合稱，
也簡稱八十八個所，或稱四國靈場。巡拜四國八十八個所則稱為四國遍路、四國巡禮。
和四國巡禮的數字相同
那如果接下來有第89話
那就成八九寺真宵的特別話了吧
很遺憾 下一個故事並不是講八九寺
嗯…簡單算一下 一話作25分鐘
25乘88
是2200分鐘吧
算數好快
因為我和阿良良木學長是同一個人
25乘8得200 剩下就容易了
換算成小時 也就是2200除以60
36個半小時多一點吧
再加上傷物語3話和歷物語12話
40小時左右?
一口氣放送也不是不行吧
肯定不行啊 你從哪看出還行
那只能普通地觀看了
我和阿良良木學長終於相遇了 B部分結束
我宰了你哦
片尾曲開始
普通就是最好的
折騰了半天 最後得出了普通的結論呢
第六話的副音軌是誰負責呢?
希望不是月火和我
不必擔心 她們二人已經久等了
戰場原黑儀學姐和羽川翼學姐
副音軌就是從這個組合開始的
也就是起始的二人 黃金組合
女主角和副音軌女主角二人!
萬歲!
你這感動一半來自不用和月火一起錄副音軌的喜悅吧
算了 千石準備面對今後不知道會不會有的外傳季「撫物語」吧
好
和斧乃木一樣不帶感情了
那你應該知道撫物語的內容吧
算了 反正是工作 我不會逃的
對於自己作為主角的故事沒有熱情啊
這句台詞得像酒店服務生一樣帥氣地說出來啊
請不必在意 My pleasure
比起榮幸更像是壓力吧
Pleasure
Pressure
於是 千扇組合的副音軌到此為止
由與阿良良木學長是同一個人的忍野扇和
要是發生什麼好事 就燈籠褲
DJ撫子為您帶來
又啟程了呢
My pleasure