一起去游泳池吧
抱歉 让你们久等了
是没关系 不过你跑去哪里了?
那个...稍微迷了一会儿路
迷路? 刚刚是谁夸口说「这里就像我家的后院一样」
不不不 没这么说啦
小绿你怎么了 从刚刚开始就一直不说话
没事没事  我只是觉得那个胸部实在是太棒了
不对 是觉得泳装很可爱才对  所以不小心就入迷了
你明明说了胸部了
谢谢 川岛同学的泳装我也觉得很可爱
真的吗 谢谢夸奖
在社团活动以外 像这样四个人一起闲聊 好像还没有过呢
说得真不错啊
小绿我今天对高坂同学胸部的话...
啊 是对高坂同学有很多很多话想说 我想要和高坂同学成为好朋友
果然还是胸部啊
你把自己的真心话都说漏了
绝不是因为高坂同学的胸部很大 才想和你成为朋友哦
是因为对音乐的喜好很合拍才对
原来有正经的理由啊 放心了
我误会你了呢!
小绿我只是喜欢可爱的女孩子 才不是因为喜欢胸部这种原因
这点和久美子不一样
我也不喜欢好不好
说好的对音乐的喜好呢?
演奏很棒 身材又好 还很可爱
还有胸部也很大 所以非常想和高坂同学交朋友
结果还不是胸部啊!
对 宛如延长音符一样 这样美丽的胸部实在太棒了
延长音符...
延长音符
的确很像呢!
原来如此
啊 这个啊...
了解了吗 胸部的魅力
完全不明白啊!
所以请和我做朋友好吗 丽奈酱
我可以的话
可以啊
居然那么顺利
太谢谢你了
接下来 既然已经和丽奈酱成为了朋友
那赶紧去游泳吧
这样总算能从胸部的话题里解放了
赶紧把胸部什么的忘了 尽情去游泳吧
完美的胸部...
胸部学姐
你要去哪里啊?
最后还不是回到胸部去了
这是 在搞什么啊!
End