前辈 请
谢了
小爱与大人的阶段
圣诞节怎么过的
嗯 没什么 过得很普通
普通…是什么意思
电车 还会来吗
嗯…
不明不白的真讨厌是吧
呃
如果停运的话可以去大哥哥家吗
就在附近对吧
啊 莫非你在想什么下流的事吗
你说什么我不明白
咦 电车来了
太 太好了
各位乘客 非常抱歉
因为降雪我们必须停止列车的运行
请各位乘客在列车恢复运行前稍等片刻
又来？明明车站就在眼前了的说
怎么了 我的脸上有什么吗
不 没什么
我去打工了
嗯？
圣诞节
大家都不想在那天上班 工资会比平时高很多
所以那天并不是和别的什么人一起度过的哦
这样…啊
放心了吗
我还暂时还像这样当个孩子
大家都把我当大人看
这或许是对其一种反抗吧
这样…啊
有机会想确认一下吗
在大哥哥家里
这…
是什么意思
让各位乘客久等了 列车即将恢复运行
再次感谢各位乘客的支持和谅解
开玩笑的
对不起啦 大哥哥
刚才那话骗了你
其实前段时间爬上一阶…大人的阶段
应该有察觉到吧
其实我…
我从几天起就不是小爱
而是结衣
大人的阶段是这个…
咦
那么…过个好年
ドキドキ胸は騒ぐ　今にも弾けそうに
心跳声喧嚣不已　放佛马上就要爆出来
爪先に一回鳴らしたら　ドアを開くの
脚尖轻踏两下　开启那扇门
風はふっと弾み出す　坂の向こうで待っている
迎着风儿奔跑出去　在坡道的另一头等着你
光の今日を抱きしめて
拥抱尚为开封的今天
るらら　この手に　一番思い出溢れて
噜啦啦　双手也拥不下那么多思念
空を染めたら　あなたに届けかな
让天空也染上的话　就能传达给你吗
うらら　今日は　賑やかリズムを響かせて
噜啦啦　心跳奏响镌刻出的旋律
揺れる　乙女のたわわ　わわわ
噜啦啦　少女的丰饶　摇摇摇