[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2012-06-10 11:57:22
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Dogday-04
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H00808080,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,15,1
Style: staff,方正准圆_GBK,30,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H20000000,&H00666666,0,0,0,0,100,105,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,1
Style: OPJ1,DFHSGothic-W5,35,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0AFD00FD,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,11,1
Style: OPJ2,DFHSGothic-W5,35,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0FC78029,&H11FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,11,1
Style: OPC1,方正黑体_GBK,39,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0AFD00FD,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,1
Style: OPC2,方正黑体_GBK,39,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0FC78029,&H11FFBB77,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,85,85,11,1
Style: EDJ,DFHSGothic-W5,35,&H00EFEFEF,&H0000FFFF,&H14525252,&H11525252,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,4,2,10,10,11,1
Style: EDC,方正黑体_GBK,39,&H00EFEFEF,&H0000FFFF,&H14525252,&H11525252,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,4,8,10,10,11,1
Style: logo1,方正准圆_GBK,45,&H00E8FFFF,&H00000000,&H14CC00CC,&H1151FFFF,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,2,0,2,76,76,8,1
Style: logo2,方正黑体_GBK,45,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H006893C2,&H00AAAAAA,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,7,0,2,30,30,10,1
Style: INJP,DFHSGothic-W5,35,&H14FFFFFF,&H0000FFFF,&H142F2F2F,&H115F5F5F,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,8,10,10,11,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OP
Dialogue: 0,0:00:26.44,0:00:32.94,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}導いて僕を ENDLESS LIGHT
Dialogue: 0,0:00:39.78,0:00:43.31,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}守るものがありますか
Dialogue: 0,0:00:43.59,0:00:53.20,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}言葉よりも  素直な涙隠しきれない OVER WAY
Dialogue: 0,0:00:53.24,0:00:56.69,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}信じるものがありますか
Dialogue: 0,0:00:56.84,0:01:06.41,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}壊れそうな  笑顔を何度も閉じ込め 心凍らせていた
Dialogue: 0,0:01:06.86,0:01:13.16,OPJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}ちっぽけなこの手に 抱えきれない程の夢
Dialogue: 0,0:01:13.39,0:01:20.12,OPJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}想像が現実を いつの日か追い越して
Dialogue: 0,0:01:20.24,0:01:28.03,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}幻の海泳いでた ずっと
Dialogue: 0,0:01:28.36,0:01:34.94,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}今すぐ君に届けたい　嘆きの空を貫いて
Dialogue: 0,0:01:34.98,0:01:41.06,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}夜が見せる星の鏡　真実を照らしていくよ
Dialogue: 0,0:01:41.15,0:01:44.92,OPJ1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}緋色の鍵　木霊する
Dialogue: 0,0:01:45.06,0:01:52.16,OPJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}僕の鼓動をもう止められないから
Dialogue: 0,0:01:52.28,0:01:53.51,OPJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}SCARLET KNIGHT
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:26.44,0:00:32.94,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}指引我向前 ENDLESS LIGHT
Dialogue: 0,0:00:39.78,0:00:43.31,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}有在保護的事物嗎 
Dialogue: 0,0:00:43.59,0:00:53.20,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}虛飾的語言  無法隱藏殆盡的率真淚水 OVER WAY
Dialogue: 0,0:00:53.24,0:00:56.69,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}有在相信的事物嗎
Dialogue: 0,0:00:56.84,0:01:06.41,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}無數次收起那行將消逝的笑容  凍結內心
Dialogue: 0,0:01:06.86,0:01:13.16,OPC2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}無法用小小掌心全部抱緊的夢想 
Dialogue: 0,0:01:13.39,0:01:20.12,OPC2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}總有何時想像會超越現實
Dialogue: 0,0:01:20.24,0:01:28.03,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}永遠在虛幻的海洋中遊盪
Dialogue: 0,0:01:28.36,0:01:34.94,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}此刻就想要馬上傳達給你  穿越歎息的天空
Dialogue: 0,0:01:34.98,0:01:41.06,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}於夜晚閃耀看見的星之鏡  照亮所有的真實
Dialogue: 0,0:01:41.15,0:01:44.92,OPC1,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}緋色鎖鑰  不停迴響
Dialogue: 0,0:01:45.06,0:01:52.16,OPC2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}因為已經無法再平息我的鼓動
Dialogue: 0,0:01:52.28,0:01:53.51,OPC2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}SCARLET KNIGHT
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ED
Dialogue: 0,0:21:57.27,0:22:03.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}ずっと君を待ってた
Dialogue: 0,0:22:03.77,0:22:10.56,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}世界へ飛び出して
Dialogue: 0,0:22:27.99,0:22:33.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}案内するよ 行方不明になった物語へ
Dialogue: 0,0:22:34.27,0:22:39.41,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}望んだのなら きっと明日も変えられるはず
Dialogue: 0,0:22:39.61,0:22:46.22,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}言えなかったありがとうだとか
Dialogue: 0,0:22:46.35,0:22:52.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}落としたごめんが彷徨っている
Dialogue: 0,0:22:53.02,0:22:55.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}迎えに来たの
Dialogue: 0,0:22:55.50,0:23:02.40,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}未来へのメロディー響けば　それは君の為の歌
Dialogue: 0,0:23:02.58,0:23:08.67,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}届けたくて 届けたくて　この空見上げて
Dialogue: 0,0:23:08.74,0:23:12.20,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}手を伸ばしても切ないけど
Dialogue: 0,0:23:12.24,0:23:14.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}笑顔でいられるように
Dialogue: 0,0:23:15.06,0:23:16.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}ねぇ
Dialogue: 0,0:23:17.00,0:23:20.72,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}声が聞こえたなら
Dialogue: 0,0:23:20.84,0:23:28.56,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}心に留めて 思い出してみてね
Dialogue: 0,0:00:00.30,0:00:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:21:57.27,0:22:03.55,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}一直等待你
Dialogue: 0,0:22:03.77,0:22:10.56,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}向著世界飛奔而出
Dialogue: 0,0:22:27.99,0:22:33.92,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}由我來領路  帶你進入早已失落的故事
Dialogue: 0,0:22:34.27,0:22:39.41,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}如果你希望的話  一定可以改變明天
Dialogue: 0,0:22:39.61,0:22:46.22,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}那些「感謝」一直沒有說出口
Dialogue: 0,0:22:46.35,0:22:52.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}那些「抱歉」卻又早已散失  四處彷徨
Dialogue: 0,0:22:53.02,0:22:55.24,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}我來接你了
Dialogue: 0,0:22:55.50,0:23:02.40,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}如果你聽到了通往未來的旋律  那便是給你的歌曲
Dialogue: 0,0:23:02.58,0:23:08.67,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}仰望天空  祈願著得以將它傳達
Dialogue: 0,0:23:08.74,0:23:12.20,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}即使伸出雙手依然悲傷
Dialogue: 0,0:23:12.24,0:23:14.97,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}但也想要保持微笑
Dialogue: 0,0:23:15.06,0:23:16.88,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}那…
Dialogue: 0,0:23:17.00,0:23:20.72,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}如果能聽見聲音的話
Dialogue: 0,0:23:20.84,0:23:28.56,EDC,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(150,150)\be1}請保留在心中  試著讓它成為回憶哦
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.50,0:00:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勇者真久突然出現在比斯科迪
Dialogue: 0,0:00:03.58,0:00:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但他竟然在為回不到原來的世界而煩惱
Dialogue: 0,0:00:06.31,0:00:08.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正跟我們沒什麼關係就是了
Dialogue: 0,0:00:08.74,0:00:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而我們傑諾瓦茲卻不合時宜地綁架了公主
Dialogue: 0,0:00:12.90,0:00:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還發表了宣戰佈告
Dialogue: 0,0:00:15.23,0:00:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  該我出場了
Dialogue: 0,0:00:18.40,0:00:19.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高爾殿下  YEAH
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:01:57.90,0:02:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  白天戰鬥的硝煙還沒有完全消散
Dialogue: 0,0:02:01.27,0:02:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到事態卻出現了突然的轉折
Dialogue: 0,0:02:06.17,0:02:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰能料到  比斯科迪的代表米爾希公主竟然為敵軍擄走
Dialogue: 0,0:02:13.32,0:02:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我弗蘭伯瓦茲·夏露雷作為臨時轉播現在也正在趕往現場
Dialogue: 0,0:00:00.23,0:00:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:19.57,0:02:23.54,logo2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(400,0)\pos(950,530)\be40}突擊!公主殿下奪回戰!!
Dialogue: 0,0:00:00.23,0:00:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:26.87,0:02:29.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾克蕾爾  你來得正好
Dialogue: 0,0:02:29.74,0:02:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了  公主殿下被綁架了
Dialogue: 0,0:02:32.81,0:02:34.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我得趕快去救…
Dialogue: 0,0:02:34.63,0:02:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你個…大笨蛋…
Dialogue: 0,0:02:44.62,0:02:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很痛的  你搞什麼
Dialogue: 0,0:02:46.42,0:02:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這話我正要問你  你個大笨蛋
Dialogue: 0,0:02:49.17,0:02:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼隨便就接受宣戰佈告到底是什麼意思
Dialogue: 0,0:02:53.27,0:02:54.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:02:57.71,0:02:58.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  亞美莉塔
Dialogue: 0,0:02:59.27,0:03:02.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒跟勇者大人說宣戰佈告的意義
Dialogue: 0,0:03:03.99,0:03:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:03:06.72,0:03:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  沒事的
Dialogue: 0,0:03:09.20,0:03:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們會把公主殿下救回來
Dialogue: 0,0:03:12.70,0:03:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  來得及嗎
Dialogue: 0,0:03:17.16,0:03:22.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能讓那些想聽公主殿下的歌的人失望
Dialogue: 0,0:03:23.05,0:03:27.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒  沒事的  勇者大人和艾克蕾爾已經出發了
Dialogue: 0,0:03:27.79,0:03:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也會儘快整理好部隊帶兵出發
Dialogue: 0,0:03:34.38,0:03:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…焰？
Dialogue: 0,0:03:38.01,0:03:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接受宣戰佈告的話就會變成正式的戰鬥
Dialogue: 0,0:03:42.09,0:03:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通的戰鬥且不說
Dialogue: 0,0:03:44.13,0:03:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偏偏在這個時候綁架公主
Dialogue: 0,0:03:48.00,0:03:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離演唱會公主上場只剩下一刻半
Dialogue: 0,0:03:53.12,0:03:54.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在聽我說嗎  勇者
Dialogue: 0,0:03:54.61,0:03:56.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在聽  在聽
Dialogue: 0,0:03:56.76,0:04:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說你怎麼連陸行鳥都騎不好
Dialogue: 0,0:04:00.36,0:04:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你這麼說…
Dialogue: 0,0:04:02.31,0:04:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾克蕾  老是生氣血管可受不了
Dialogue: 0,0:04:10.02,0:04:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾克蕾爾  莉柯特  抱歉  我擅自決定了
Dialogue: 0,0:04:16.31,0:04:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我的世界  壞人綁架公主是很不得了的事
Dialogue: 0,0:04:22.47,0:04:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以不能坐視不管
Dialogue: 0,0:04:27.65,0:04:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  沒問題
Dialogue: 0,0:04:29.31,0:04:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會救出公主殿下
Dialogue: 0,0:04:30.88,0:04:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定讓她趕上演唱會
Dialogue: 0,0:04:34.77,0:04:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  當然了
Dialogue: 0,0:04:37.03,0:04:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我雖然力量微薄  也會加油的
Dialogue: 0,0:04:40.23,0:04:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  謝謝你們  莉柯特  艾克蕾爾
Dialogue: 0,0:04:50.87,0:04:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:52.21,0:04:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首領  有什麼有趣的事嗎
Dialogue: 0,0:04:59.90,0:05:05.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  雪風  看來是要開戰了
Dialogue: 0,0:05:18.87,0:05:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承蒙高爾殿下欽點  我高德溫榮幸之至
Dialogue: 0,0:05:24.86,0:05:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯哈哈哈哈哈
Dialogue: 0,0:05:26.49,0:05:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看你的樣子今天也沒玩夠
Dialogue: 0,0:05:31.02,0:05:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的確如此  雖然攻城戰也不錯
Dialogue: 0,0:05:34.29,0:05:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我果然還是擅長夜戰
Dialogue: 0,0:05:39.48,0:05:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,儘情玩個夠吧
Dialogue: 0,0:05:42.39,0:05:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來啊  喝吧  吃吧
Dialogue: 0,0:05:45.81,0:05:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就不客氣了
Dialogue: 0,0:05:54.42,0:05:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  說來  米爾希奧蕾公主現在如何了
Dialogue: 0,0:06:00.48,0:06:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託給露潔了
Dialogue: 0,0:06:02.21,0:06:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接待自不會怠慢
Dialogue: 0,0:06:04.43,0:06:05.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:06:05.95,0:06:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有就是  我也有點想法
Dialogue: 0,0:06:25.93,0:06:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請進
Dialogue: 0,0:06:28.23,0:06:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了  公主殿下
Dialogue: 0,0:06:30.35,0:06:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓您久等了  我們把巴隆一家帶來了
Dialogue: 0,0:06:36.55,0:06:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝  露潔
Dialogue: 0,0:06:40.94,0:06:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有段時間沒見了  巴隆
Dialogue: 0,0:06:42.75,0:06:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你們精神滿滿  我比什麼都高興
Dialogue: 0,0:06:49.98,0:06:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年的孩子們也很健康可愛啊
Dialogue: 0,0:06:53.83,0:07:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  高爾殿下認為巴隆也想讓公主看看自己孩子們健康的樣子
Dialogue: 0,0:07:01.94,0:07:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝你們一直侍奉高爾殿下
Dialogue: 0,0:07:06.82,0:07:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不敢當
Dialogue: 0,0:07:12.59,0:07:19.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰鬥還沒開始  如果可以的話和高爾殿下說說話吧
Dialogue: 0,0:07:19.47,0:07:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這就去請他
Dialogue: 0,0:07:21.80,0:07:24.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的  多勞煩了  露潔
Dialogue: 0,0:07:41.65,0:07:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,巴隆  你的主人  蕾恩殿下還好嗎
Dialogue: 0,0:07:48.38,0:07:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前她常常往來於兩國之間  對我們也十分友好
Dialogue: 0,0:07:58.17,0:08:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近都沒怎麼見面
Dialogue: 0,0:08:03.26,0:08:06.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟她對話也總是在戰場上
Dialogue: 0,0:08:07.82,0:08:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能告訴她米爾希很寂寞嗎
Dialogue: 0,0:08:25.61,0:08:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然想等大部隊  但完全沒時間
Dialogue: 0,0:08:28.68,0:08:29.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:30.04,0:08:32.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不得不說高爾殿下的士兵都精明強幹
Dialogue: 0,0:08:33.49,0:08:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夜戰之中對付如此多的兵士  說實話很困難
Dialogue: 0,0:08:38.20,0:08:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  在以前的大戰中
Dialogue: 0,0:08:42.31,0:08:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人曾一騎當千  橫掃千餘騎兵
Dialogue: 0,0:08:57.47,0:09:00.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅憑一人一馬大破敵陣  直抵主將營前
Dialogue: 0,0:09:00.50,0:09:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣傳說般的騎士確然有之
Dialogue: 0,0:09:02.97,0:09:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:09:04.12,0:09:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想到他  我覺得只要我們二人
Dialogue: 0,0:09:05.94,0:09:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百餘騎對手何足掛齒
Dialogue: 0,0:09:07.86,0:09:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  還有莉柯特的支援
Dialogue: 0,0:09:11.57,0:09:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們無所不能！
Dialogue: 0,0:09:14.12,0:09:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不上的話時間就來不及了
Dialogue: 0,0:09:16.26,0:09:18.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沿最短距離  以最高速度
Dialogue: 0,0:09:18.97,0:09:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正面突破
Dialogue: 0,0:09:24.70,0:09:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,垂耳朵隊長和勇者  真的來了  從正面
Dialogue: 0,0:09:28.57,0:09:31.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好  讓他們死回去  呆子
Dialogue: 0,0:09:32.27,0:09:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弓兵  架弓！
Dialogue: 0,0:09:48.11,0:09:50.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炮擊  炮擊
Dialogue: 0,0:09:52.54,0:09:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道還有炮兵嗎
Dialogue: 0,0:09:59.93,0:10:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的哦
Dialogue: 0,0:10:02.47,0:10:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比斯科迪學術研究院首席
Dialogue: 0,0:10:05.52,0:10:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉柯特·艾爾瑪魯
Dialogue: 0,0:10:21.24,0:10:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在戰場擔任炮術師
Dialogue: 0,0:10:39.88,0:10:42.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈哈  這可真了不得
Dialogue: 0,0:10:43.32,0:10:46.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然因為天黑  看不清到底誰是誰
Dialogue: 0,0:10:46.85,0:10:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,年輕的騎士們看來正在奮戰
Dialogue: 0,0:10:50.21,0:10:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  首領
Dialogue: 0,0:10:52.95,0:10:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是比斯科迪和伽雷特的戰鬥的話
Dialogue: 0,0:10:55.96,0:10:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們是不是也該參與支援
Dialogue: 0,0:10:59.11,0:11:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是氣血方剛的年紀  都在享受著戰鬥
Dialogue: 0,0:11:03.48,0:11:06.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大人去攪局就太煞風景了
Dialogue: 0,0:11:08.11,0:11:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在下就悠閒地觀戰吧
Dialogue: 0,0:11:18.61,0:11:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  焰  把這封信送到你主人那裡去
Dialogue: 0,0:11:23.31,0:11:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十萬火急
Dialogue: 0,0:11:40.14,0:11:41.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這迎接的排場可真不小
Dialogue: 0,0:11:42.34,0:11:43.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求之不得
Dialogue: 0,0:12:23.20,0:12:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲  公主殿下
Dialogue: 0,0:12:24.33,0:12:25.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高爾殿下
Dialogue: 0,0:12:28.15,0:12:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站那邊就可以了啦
Dialogue: 0,0:12:32.55,0:12:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然就把你綁架了真是抱歉
Dialogue: 0,0:12:35.03,0:12:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我姑且也有自己的想法
Dialogue: 0,0:12:38.75,0:12:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:39.60,0:12:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  請先讓我和公主殿下您的勇者比試一場吧
Dialogue: 0,0:12:43.91,0:12:46.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,補償之類的麻煩事就之後再說
Dialogue: 0,0:12:48.53,0:12:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是  非常感謝
Dialogue: 0,0:12:52.53,0:12:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我去去就來
Dialogue: 0,0:13:10.39,0:13:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親衛隊長和勇者都不足為懼
Dialogue: 0,0:13:15.37,0:13:18.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉柯那邊的炮擊  已經停下來了啊
Dialogue: 0,0:13:18.61,0:13:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也難怪
Dialogue: 0,0:13:21.86,0:13:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我投降
Dialogue: 0,0:13:23.98,0:13:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炮術師如果被步兵抓住那就萬事休矣
Dialogue: 0,0:13:26.95,0:13:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說她能撐到現在就很值得讚賞了
Dialogue: 0,0:13:30.38,0:13:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家主上高爾殿下欽點了要見勇者小子
Dialogue: 0,0:13:35.33,0:13:37.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就跟我們去趟廣場吧
Dialogue: 0,0:13:41.04,0:13:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒你這個小丫頭親衛隊長什麼事
Dialogue: 0,0:13:44.16,0:13:47.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是投降的話倒是可以放你一馬
Dialogue: 0,0:13:47.96,0:13:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒絕
Dialogue: 0,0:13:50.81,0:13:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:13:51.60,0:13:56.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  就讓你吃點苦頭吧
Dialogue: 0,0:13:58.87,0:13:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勇者
Dialogue: 0,0:13:58.87,0:13:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾克蕾爾
Dialogue: 0,0:14:02.17,0:14:02.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事？
Dialogue: 0,0:14:03.15,0:14:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是…
Dialogue: 0,0:14:04.22,0:14:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了  給我聽好
Dialogue: 0,0:14:05.57,0:14:06.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾克蕾爾你才是啦
Dialogue: 0,0:14:06.95,0:14:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我留在這裡  你繼續前進
Dialogue: 0,0:14:06.95,0:14:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我留在這裡  艾克蕾爾你繼續前進
Dialogue: 0,0:14:12.82,0:14:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要學我啊
Dialogue: 0,0:14:14.09,0:14:15.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我的台詞
Dialogue: 0,0:14:15.84,0:14:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你個混蛋勇者
Dialogue: 0,0:14:16.83,0:14:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了  你快走  這裡很危險的
Dialogue: 0,0:14:19.82,0:14:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說艾克蕾爾你對要塞內部應該也很清楚吧
Dialogue: 0,0:14:22.30,0:14:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拖延敵人這樣的困難局面  你是沒法應付的啦
Dialogue: 0,0:14:26.80,0:14:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是  趕快給我滾啦
Dialogue: 0,0:14:28.52,0:14:31.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼能讓女孩子身處危險之中啊
Dialogue: 0,0:14:31.55,0:14:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了  說了你快走啦
Dialogue: 0,0:14:33.63,0:14:35.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡就交給我
Dialogue: 0,0:14:35.46,0:14:36.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了啦  你快走
Dialogue: 0,0:14:36.62,0:14:38.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的  你太頑固了
Dialogue: 0,0:14:39.44,0:14:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小崽子們  別以為本大爺好對付！
Dialogue: 0,0:14:54.89,0:15:00.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面對著本大爺  還有百餘伽雷特戰士團兵士
Dialogue: 0,0:15:00.59,0:15:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們竟敢忤逆違抗
Dialogue: 0,0:15:02.54,0:15:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就憑你個乳臭未乾的實習騎士小丫頭
Dialogue: 0,0:15:07.78,0:15:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能反抗的話
Dialogue: 0,0:15:11.99,0:15:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就反抗給我看看
Dialogue: 0,0:15:34.45,0:15:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這把刀是…
Dialogue: 0,0:15:36.96,0:15:39.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冒然登場  真是失禮了
Dialogue: 0,0:15:41.90,0:15:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久不見了啊  艾克蕾爾
Dialogue: 0,0:15:44.74,0:15:47.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許久不見  你長大了啊
Dialogue: 0,0:15:49.27,0:15:50.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,達爾基安卿！
Dialogue: 0,0:15:51.23,0:15:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是達爾基安？
Dialogue: 0,0:15:54.10,0:15:54.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是
Dialogue: 0,0:15:56.45,0:16:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在下和那邊的大斧將軍和勇者大人應該是初次見面吧
Dialogue: 0,0:16:01.58,0:16:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比斯科迪騎士團自由騎士  隱秘部隊頭領
Dialogue: 0,0:16:06.08,0:16:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,布莉奧修·達爾基安
Dialogue: 0,0:16:09.80,0:16:14.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應騎士團長羅蘭的請求  前來援助
Dialogue: 0,0:16:19.10,0:16:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危險  注意背後
Dialogue: 0,0:16:21.79,0:16:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紋章劍
Dialogue: 0,0:16:24.77,0:16:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裂空·一文字
Dialogue: 0,0:16:44.92,0:16:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真幫了我大忙啊  勇者大人
Dialogue: 0,0:16:48.14,0:16:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒啥
Dialogue: 0,0:16:49.27,0:16:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  好像還在登場途中呢  
Dialogue: 0,0:16:52.60,0:16:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  剛剛說到哪了
Dialogue: 0,0:16:56.20,0:17:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  總之就是不速而來  貿然造訪
Dialogue: 0,0:17:00.67,0:17:02.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  就堂堂正正地…
Dialogue: 0,0:17:06.76,0:17:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一決雌雄吧
Dialogue: 0,0:17:11.04,0:17:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,焰火?  
Dialogue: 0,0:17:12.32,0:17:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰啊  放這種東西
Dialogue: 0,0:17:20.52,0:17:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在下是比斯科迪騎士團隱秘部隊…
Dialogue: 0,0:17:23.69,0:17:25.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡  什麼時候
Dialogue: 0,0:17:26.44,0:17:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望你至少讓我說到最後啊
Dialogue: 0,0:17:29.26,0:17:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紋章拳
Dialogue: 0,0:17:34.46,0:17:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪風式體術  
Dialogue: 0,0:17:36.47,0:17:37.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古流
Dialogue: 0,0:17:38.23,0:17:39.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蓮華
Dialogue: 0,0:17:48.43,0:17:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斬！
Dialogue: 0,0:17:55.92,0:18:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比斯科迪騎士團隱秘部隊第一人  雪風·帕捏托尼
Dialogue: 0,0:18:01.64,0:18:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忍
Dialogue: 0,0:18:03.41,0:18:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雪  拿到煙花跟炮彈了哦
Dialogue: 0,0:18:08.93,0:18:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做得好  莉柯
Dialogue: 0,0:18:12.78,0:18:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便  我讓圍捕莉柯的士兵都陷入沉睡之中了
Dialogue: 0,0:18:18.97,0:18:21.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之後最好得去找人去幫他們一把
Dialogue: 0,0:18:22.60,0:18:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼莉柯  馬上去支援首領和艾克蕾爾吧
Dialogue: 0,0:18:27.69,0:18:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瞭解  雪
Dialogue: 0,0:18:43.08,0:18:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹著呢
Dialogue: 0,0:18:44.68,0:18:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轟隆隆來上一發  幫你們一把哦
Dialogue: 0,0:18:48.01,0:18:48.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:18:52.89,0:18:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莉柯and雪式炮術  繚亂·大百花
Dialogue: 0,0:19:14.93,0:19:18.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾克蕾爾  好像…好像出大事了啊
Dialogue: 0,0:19:18.08,0:19:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別多嘴  給我跑起來
Dialogue: 0,0:19:21.08,0:19:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,達爾基安卿  我是艾克蕾爾·瑪爾緹諾吉
Dialogue: 0,0:19:26.54,0:19:28.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們將突入內部
Dialogue: 0,0:19:28.97,0:19:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去救公主殿下
Dialogue: 0,0:19:30.48,0:19:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  請大展身手吧  
Dialogue: 0,0:19:33.87,0:19:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡就交給在下和雪風…
Dialogue: 0,0:19:50.39,0:19:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來應對吧
Dialogue: 0,0:19:54.03,0:19:56.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高爾…那個蠢貨  
Dialogue: 0,0:19:57.28,0:19:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然擅自搞出綁架這種事
Dialogue: 0,0:20:00.10,0:20:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,露潔應該是有陪在他身邊的
Dialogue: 0,0:20:03.29,0:20:05.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來是殿下執意如此呢
Dialogue: 0,0:20:06.24,0:20:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分抱歉
Dialogue: 0,0:20:07.98,0:20:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎能讓小孩子的胡鬧擾亂了國家和領主的謀略
Dialogue: 0,0:20:16.48,0:20:20.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲  你就是比斯科迪的勇者吧
Dialogue: 0,0:20:22.21,0:20:23.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是伽雷特的…
Dialogue: 0,0:20:27.34,0:20:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來是沒帶耳朵來聽我說話呢
Dialogue: 0,0:20:35.34,0:20:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起  不過自我介紹晚些時候再說
Dialogue: 0,0:20:38.27,0:20:40.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我要帶公主殿下回去
Dialogue: 0,0:20:42.59,0:20:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以啊  如果你能做到的話
Dialogue: 0,0:20:50.74,0:20:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是你們三笨蛋的出場嗎
Dialogue: 0,0:20:54.55,0:20:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰是笨蛋啊
Dialogue: 0,0:20:56.28,0:20:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說別人是笨蛋的人才是笨蛋
Dialogue: 0,0:20:58.15,0:20:59.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊  笨蛋  笨蛋
Dialogue: 0,0:21:01.00,0:21:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟你們當對手  各種意義上我都很頭疼啊
Dialogue: 0,0:21:04.80,0:21:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同樣身為親衛隊  
Dialogue: 0,0:21:07.40,0:21:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡就由我諾瓦爾·維諾可可應戰吧
Dialogue: 0,0:21:11.37,0:21:13.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同上  貝爾·法布魯達
Dialogue: 0,0:21:14.13,0:21:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾克蕾醬  堂堂正正地一決勝負吧
Dialogue: 0,0:21:17.70,0:21:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過是三對一就是了  
Dialogue: 0,0:21:20.06,0:21:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瓊·庫拉芙提  會努力的
Dialogue: 0,0:21:22.59,0:21:25.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比斯科迪騎士團親衛隊隊長  
Dialogue: 0,0:21:25.37,0:21:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,艾克蕾爾·瑪爾緹諾吉
Dialogue: 0,0:21:27.54,0:21:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就讓我突破你們  繼續前進吧
Dialogue: 0,0:21:37.05,0:21:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為騎士還算有點本事嘛
Dialogue: 0,0:21:42.93,0:21:44.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等著我  公主殿下
Dialogue: 0,0:21:46.20,0:21:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在馬上…  
Dialogue: 0,0:21:49.02,0:21:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還差一點馬上就…
Dialogue: 0,0:21:51.46,0:21:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我絕對會把你救出！
Dialogue: 0,0:23:40.71,0:23:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親衛隊長Kick！
Dialogue: 0,0:23:43.43,0:23:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們是傑諾瓦茲
Dialogue: 0,0:23:45.62,0:23:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  下集也請多關照
Dialogue: 0,0:23:45.03,0:23:49.65,logo1,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,335)\fad(700,0)}激鬥! 米恩要塞!
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
