本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻譯：保登心愛 錯黨  校對：馬馬  時後繁：錯黨
今天的星星看得很清楚
妳知道星星是有名字的嗎
那顆那亮的是天狼星
那邊3顆並排的是獵戶座的腰帶三星
好冷
妳很冷吧 再靠近點
而那邊一群小星靠在一起的是昴宿星團
還有就是…
妳們兩個 差不多該吃晚飯了
好
目覚めても　目覚めても　届かない
甦醒 覺醒 傳達不到
結末に見慣れてしまいそうなほど
結局早已厭聞飫聽
また一つ　また一つ　消えてゆく
一個 又一個 化為泡影
増えすぎた犠牲　無機質な影
過量的犧牲 無機質樣的影子
どこかに置き去りにした　正しさも　躊躇いも
捨棄在無覓之地的正確與躊躇
まるで何もなかったように　確実に仕留めるの
如同不曾存在 切實處決
閉ざしかけた唇　触れて　繋いで
緊閉的雙唇 觸碰 結合
唯一の望み以外　何も惜しくはないの
除去唯一所求 毫無保留
優し過ぎるあなたの為なら
若是為過於溫柔的你
何度でも捧げましょう　諦めてくれるなら
無數次奉獻 只要你願放棄
士道 士道 士道能聽見嗎
琴里嗎 沒問題
六喰的好感度上升中
如果持續上升 很快就能封印靈力了
士道 我們了解你那邊的情況了
我們會支援你的 去約會吧
我知道了
官人為何一直嘀嘀咕咕的
對不起
於是 官人打算如何給六兒帶來幸福呢
這個 嘛 是有很多事
那就讓六兒見識見識
快點走吧
啊 等一下
頭髮會髒的
首先要處理下頭髮的長度
稍微剪一點 清爽…
使不得
不能剪頭髮 就算是官人也不可以
抱歉 雖然記不起為什麼 但就是不願意
這樣啊 我才要說抱歉
但這樣走路也不方便
綁起來也不願意嗎
不 只要不剪就可 要怎麼做
我想想…
出現選項了
1. 去美容院交給專業人士
2. 讓士道綁個漂亮的髮型
3. 走在六喰背後，像捧婚紗一樣，並不時充滿愛意地用臉蹭
全員開始選擇
走在六喰背後 像捧婚紗一樣 並不時充滿愛意地用臉蹭
誰選的
是我
瑪麗亞 這個選擇是妳想的吧
嚴格來說 不是我想的
是從精靈的數值以及過往的資料
自動計算出來的
我以前就想問 為何特別有一個高風險或者說脫線的
是的 主要是由本命 對抗 黑馬組成
黑馬…
沒有人用瑪麗亞的運算能力去賭馬吧
選2 士道綁個漂亮的髮型吧
那要來我家嗎 家裡有梳子和髮夾
唔呣 聽上去很有趣 就交給官人了
不勝榮幸
官人真是熟練
以前我經常幫琴里綁
琴里是誰？
昨天和我一起的人 我的妹妹
衣服也換一換吧 我拿她的衣服給妳
官人 這件不行 胸口好緊
不 不是讓妳直接穿上去
精靈的話能用靈力模仿出眼前的衣服吧
哦 這樣啊
嗯 這樣舒服多了
所以 一開始這麼做不就好了
所以為什麼要讓她穿一遍 為什麼啊
那我們走吧 六喰
好啊
正如官人所言 今天真的很開心
妳喜歡就好
為六兒做到這份來 官人肯定是喜歡六兒吧
嗯 我喜歡妳也想保護妳
六兒也很中意官人 喜歡士道！
不過 當然了
和六兒結緣後 官人要發誓不再和昨天那些女眷見面
不 這個我做不到
因為我想要拯救所有的精靈
就像喜歡妳一樣 我也同樣喜歡我之前救下的精靈
所以要是妳能和她們好好相處我會很開心的
官人真是溫柔 六兒明白了 放心交給六兒吧
嗯 哪件事？
那麼今天就此分別
他日再會 官人
六喰
她想做什麼
早安 琴里
早安…
怎 怎麼了
你是誰啊 為什麼在我家
啥 妳在說什麼啊琴…
不要靠近我 我要報警了
快點出去
他是誰啊
不管怎麼說也睡太糊了吧
沒辦法了 去學校吧
早安
怎麼了殿町 你樣子真奇怪
啊 不好意思 請問你是誰 轉校生？
啥
該不會是前陣子卡拉OK的
是的話很抱歉 那時太多人沒記住
不不 你在說什麼殿町
我啊 五河士道
五河士道 你們知道是誰嗎
妳們認識我吧
欸 誰啊
不會是搭訕吧 好老的套路
真是噁心啊
不認識我？
大家早上好
十香 折紙
怎麼了 嚇我一跳
班裡的同學好奇怪
不 該不會琴里沒有睡糊塗
嗯 不好意思 你在說什麼
你到底是誰
不要說這種話 拜託妳了 給我看看作業
拒絕 妳應該自己做
還請通融一下
耶俱矢 夕弦
妳們認識我吧
嗯 你誰啊
困惑 你是哪班的同學
來了來了 誰啊 快遞？
欸 誰啊 粉絲？
妳好 是美九嗎
不認識的男人打電話來
好冷 快點買完東西回去吧
好 我們走吧
四糸乃 七罪還有四糸奈
怎 怎麼了這麼突然
哇 嚇死人了
妳們認識我吧
那個 不好意思 請問你是誰
莫 莫名其妙
抱歉 小哥
該死的 到底發生了什麼
就沒人認識我嗎
就剩下令音 狂三以及尖牙的人
<Ratatoskr>
還有…
六喰？
如果是真的話
贗造魔女
<Haniel>
千變萬化鏡
<Kaleidoscope>
如果是六喰做的
我應該能像這樣把大家變回原樣
閉
<Seguva>
六喰！
六兒料到會被官人發現
不負六兒的期待
果然是妳把大家的記憶都...
正是 靠六兒的 封解主 把大家的記憶都關閉了
<Michael>
很厲害吧
如此官人與六兒變成雙成對了
從此便可專心疼愛六兒
官人
也同樣垂青六兒吧？
其實昨日 在校舍遇到了奇怪的男子
他喊出了我和折紙的名諱
說起來我昨天也見到了個奇怪的人
一早醒來 發現不認識的男生在廚房做早餐
人家也是 昨天不認識的男人給我打來電話
嚇了一跳就給掛了 但是我的歷史記錄...
快看
欸？ 達令？
我明明不記得添加過他 太可怕了
啊 夕弦 難道說的是那傢伙？
回憶 夕弦也遇到了
說起來我家也來了個奇怪的粉絲
不過我給他打發走了
我和七罪小姐也...
遇到過了 好像他一副想不開的樣子
折紙？ 怎麼了？
不知怎的 頭好疼
沒事吧？ 我送妳回家？
折紙！
等一下 我立刻傳尖牙的醫療班來
<Ratatoskr>
不用 我沒事
抱歉讓大家擔心
折紙？
是的 怎麼了？
那個... 妳是折紙吧？
是喔 只是和平時不同的我
也許會讓大家困惑
話說回來 剛才妳們說的都是真的嗎？
真的都不記得他了嗎？
嗯？ 他？
他是誰啊？ 夕弦認識嗎？
否認 完全不知道
原來如此 可能是六喰搞的鬼
這樣的話 我該怎麼辦
等等 我完全不知道妳在說什麼
六喰是誰？ 還有他是誰？
大家肯定都認識的
我們所有人都被五河士道拯救過
啊？ 五河 士道？
和我一樣的姓氏？
士...士道
十香？
怎麼回事 連妳也不對勁了
好開心啊 官人也開心嗎？
嗯 很開心哦 六喰
這樣啊 官人喜歡六兒嗎？
當然非常喜歡妳
六兒也是
好幸福啊
喜歡他人並被他人喜歡著 是這麼快樂的事呀
聽我說 六喰
嗯？ 官人有何吩咐？
妳之前說我和妳很像
那是什麼意思？
我說了只是憑感覺
硬要說的話...
官人抱著六兒墜落的時候
做了一個奇怪的夢吧
夢？
自懵懂年幼之時便孤身一人的孩子
獲得全新家庭的夢
睜開眼後 六兒就變得很想見官人
那個夢是...
五河同學！
終於找到你了
折紙？
好久不見了 五河同學
難道 妳是這個世界的折紙嗎？
我和狂三扭轉歷史之後的？
嗯 說好久不見好像也挺怪的
另一個我天天都能見到五河同學
折紙 妳還記得我嗎？
當然 不過另一個我的記憶被鎖上了
雖然不是很明白
不過沒關係 無非是再把妳的記憶鎖上
封解主
<Michael>
六喰 快住手
不行 在這裡讓天使顯現的話會被發現的
被發現？ 誰？
被我找到了
十香？
還有其他奇怪的傢伙
無妨 讓你們一起化成灰燼
十香 妳反轉了嗎？
暴虐公
<Nahemah>
消失吧
開
<Rataibu>
居然敢擋下我的攻擊
那就別怪我不客氣了
那是六兒的臺詞
爾等的記憶明明已經被封解主鎖上了
<Michael>
若再來妨礙六兒和官人決不輕饒
等一下
何事？
少管閒事
那個 請冷靜聽我說
六喰 十香
十香？ 是在叫我嗎？
對 首先六喰是喜歡士道的吧
所以無法原諒來奪走他的十香
嗯 簡單地說就是這樣
但是 五河同學不喜歡這樣粗暴的行為
想要贏得五河同學的青睞 還有其他更好的方法
然後是十香 妳的目的是什麼？
應該不只是和六喰戰鬥吧？
目的很簡單明瞭
以前在那個男子身上吃了些虧
不給他點教訓我不服氣
那是指在DEM的大廈裡
妳初次顯現時候的事吧
那麼現在僅靠暴力打敗他
真的能算是雪恥了嗎
不是靠力量 而是靠內心
讓他從內心屈服 才能算是真正的勝利
喂...折紙...
那麼如何才能摘取官人的芳心
要怎麼做才能給這個男人帶來痛苦
我有一個計 能達成雙方目的的同時決出勝負
接下來一起約會
率先奪走五河同學一吻的便是勝者
歡迎回來 主人
為什麼會變成這樣
想要封印她們就只能靠約會並接吻了
不是 我想知道為什麼十香會反轉啊
還有妳也...
你在那裡嘀嘀咕咕什麼呢
快來吃我的草莓
五河同學
搞什麼啊
不可以這樣喔 大小姐
這裡還有其他主人 請保持安靜
妳是何人？
奇妙的打扮
這麼粗魯的話會給主人添麻煩的
嗯？那該怎麼做？
那就教妳們一個讓主人想吃蛋糕的神秘咒語
變好吃吧~萌萌啾
這下就想吃蛋糕了吧主人
欸？ 我？
想 吃 了 吧 ？
啊 是！
士道 最喜歡 蛋糕
很好 那麼請慢慢享用
原來如此 受教了
變好吃吧~萌萌啾
來吃吧 像狗一樣
真是粗野的女子
按規矩接吻不是必須先讓他滿意之後嗎
裡贛神魔 憋翻蓋窩
被封印的記憶
六喰 十香！
It was something 「nice and sweet」 'til i see the real
it's been always something cruel, 「dark and sore」
近付くたび　煌めくたび　この胸押し寄せる
每當接近 每當絢爛 都會觸及這心靈
嬉しいでも苦しい　ここから先は「無理に」近づかないで
有歡喜 亦有痛苦 往後不要「強行」接近
優しい声で　ただこのままでいたいだけ
溫柔地輕吟 只想維持現狀
揺さぶらないで　なのに
不被動搖 然而
誰も崩せない　築き上げた　防壁
構築起堅不可摧的防線
「固く閉ざしてたはずだったのに　どうして」
「本該牢牢關上 為何」
Do you hear weary heart's  S.O.S?
地球的危機 人類的終結正在逼近
前所未有的星際大危機
士道能否拯救世界 拯救六喰
下回 鑰匙與劍
「鑰匙與劍」
六喰篇迎來結局