万理亚 你在这里等着
可是
我跟你保证
无论你 还是你妈妈 还有澪..
我绝对要救出你们
刃更先生
光を信じた 希望の先へ
相信那道光明 朝希望进发
明日への道は 終わらないNever ends
通向明天的道路 永不终结Never ends
瞳に映した 誓いの欠片
映衬在瞳孔中的 誓言之欠片
暗黒の渦を 切り裂くTestament
劈开黑暗的漩涡 Testament
神さえも超えて 叫んだら
超越神灵 放声嘶吼
探し出して
四处追寻
守るべきもの 握りしめた右手で
用紧握的右手守护珍爱之物
Far away どんな遠くでも届くよ
Far away 无论多遥远都能传递
大事なもの 無くさない想いなら
如果不想失去这份宝贵
Every way 枯れた世界から 進めるはずさ
Every way 一定能走出枯萎的世界
未来へ 走れ
向未来跃进
制作：小虎
『间谍...在那之后』
刃更
就为了这种程度的儿子
舍弃了最强勇者的称号么 迅·东城
哼 过去甚至被称为战神的男人
如今却堕落成如此无趣的存在
和沉睡在成濑澪之中的威尔贝特的力量一样
你的力量也归我吧
住手
强行挣脱了精神束缚么
成为自己父亲的包袱是如此难以忍受么
我虽然没什么出息 但唯独不允许别人说老爸坏话
以人类来说确实很快呢 但是
被她视作双亲的人惨遭杀害..
母亲好像被抓住了
你的话一定能做到
毕竟你是我引以为豪的儿子啊
父亲没教你么 剑啊..
是这么用的
真是狼狈至极
危险
好好品尝地狱的火焰吧
无次元执行
刃更
竟然能驱散我的火焰 不错
只要能得到那个招式和威尔贝特的力量
我就能成为统治魔界的新王者了吧
开什么玩笑
最后的垂死挣扎
能行
虽说只是擦到一点
但你能伤到我还是值得称赞呢
刃更
但是..
到此为止了
刃更 刃更
刃更
哦 还能站起来？
眼神不错
让我看看那双瞳孔被染成绝望之色的模样吧
我剩下的力气恐怕只能再挥一剑了
如果要找机会锁定他的位置
那一定是他发动攻击的那个瞬间..
没错 我想看的就是这个眼神
刃更
这是送你去冥府的饯别礼
最后就溺死在至福的梦中吧
万理亚好像失手了呢
不用担心
只是由我来支配你的精神而已
刃更
澪？
哥哥
刃更先生
万理亚
也看看咱吧 刃更
刃更哥哥 舒服吗？
不可以 别输啊 刃更
刃更 刃更
哦 还留了些自我在反抗啊
果然来了呢
小鬼只是诱饵
而你才是重头戏么 万理亚
不 这是我的意志
你是万理亚吗？
毕竟和你有恩怨的不是别人..
正是澪大人和我啊
这幅模样果然美丽
可你不是坚称这个力量只能用一次
所以不肯展现给我看吗？
如果要当你的陪睡 我还不如去死
令人拜服的贞操观念啊
你在推倒那个小鬼的时候
你还想着至少由他使你变成女人么
我早已无权奢求那种事了
这是为了阻止刃更先生乱来
也是为了杀死你
了不起的自信心
不过那个状态最多只能再维持几分钟了吧
你不会忘了吧
妈妈
让你选择吧
是选择和成濑澪以及那位姑娘一起成为我的女人
还是选择让你不惜背叛稳健派也要拯救的母亲去死
我全都拒绝
果然这就是你的答案么
现在你看到的 是你做出选择之前的影像
刚才我打的响指
就是那个牢房的超电磁波装置的发动指令
妈妈..为什么！
很遗憾
我可没天真到原谅背叛者
不过请放心
虽然死状惨烈 但是她应该死得毫无痛苦
毕竟一瞬间就从体内爆裂了啊
你到底要玩弄人心到什么程度..
爸爸..妈妈..
不可以
冷静下来 澪
难不成 威尔贝特的..
不可以 澪大人
太美妙了
反魔法力场？
没想到完全跟我的计划一样
那段影像是故意让澪大人看的
沉睡在成濑澪之中的力量的发动契机
就是那段精神创伤
所以只要让她想起义父义母之死就行了
哼 别让我再白白浪费的魔力了
不愧是魔王威尔贝特的力量
仅仅是抑制它就消耗了我大半的魔力
不过这样就有希望得到它了
真是的 让我费了好大的功夫
那么 就展现更多给我看吧
为什么？
这不是威尔贝特的力量
这样啊 是这个女孩本身拥有的..
听好了 杀了我的话..
无论发生什么都无所谓
因为我是为了这一刻而活到现在的
住..住手
不可以 澪
住手 你不能杀他
是这家伙杀了我的爸爸妈妈啊 在我的眼前
嗯
就是为了向他复仇..
为了杀死他我才活到了现在啊
我知道
既然你知道 为什么还叫我不要杀他？
我不想让你被今后的未来所束缚
刃更
澪 复仇之后出现的
只有一瞬的解放和永远的绝望
这种人的性命 你没必要苦苦背负一生
那就下命令吧
作为签订契约的主人
命令身为部下的我别杀他 让我放弃
这样的话 我就会按刃更..哥哥说的去做
如果我这么做 我们就永远做不回兄妹了
永远做不回家人了
我和老爸约定好了
作为家人 作为哥哥 作为一个男人
我要保护你
我一定会保护你 让你摆脱双亲被杀的仇恨..
以及让这家伙逃过一劫的遗憾
拜托你 澪
佐基尔他！
不会让你逃的
没这个必要 柚希
但是
没事的
万理亚
妈妈？
你没事呢 万理亚 太好了
为什么？
都是多亏了协助者
协助者？
可恶 居然把我的手臂..
真是好久不见了呢 佐基尔侯
拉斯 你..为什么？
哎呀？您忘了我是人偶使了么？
你说洁丝特杀死的是替身么
真是个没用到极点的女人
阁下也没资格说她吧
什么？
我是说被我的替身所骗的
不仅仅是洁丝特而已
什么？难不成？
超电磁波装置么 好恶劣的兴趣..
拉斯 你为什么会来这里？
虽然是数个机关的组合..
但这种程度的东西啊..
看来您很有信心这里不会被发现呢
请赶紧从里面出来
如果不想被微波炉烤熟的话
所以我杀掉的雪菈 也是你创造的替身么
因为这是和东城刃更订下的交易条件之一呢
你说什么？
泷川 说个值得你伸出援手的回报吧
回报？
这个回报 我无论如何都会帮你达成
原来如此 还有这一手啊
但是你真的做得到吗？
实现我的愿望
按我的计划 本想更慎重的进行呢
你到底打的什么算盘？
魔力所剩无几 甚至失去单臂的你
现在只是个手无缚鸡之力的老人
请闭上嘴乖乖跟我来吧
你想把我卖给雷欧哈特么？
开什么玩笑
拉斯 你的目的是什么？
你甚至连自己所杀的人的名字都不知道吧
先代威尔贝特陛下所挑选的
为他在人界抚养女儿的养父母
是他的部下中特别温柔的两位
你在说什么？
他们收养了大战中失去依靠的孩子们
是受众多同胞敬仰的存在
特别对我这样在他们的孤儿院长大的..
把他们当做哥哥姐姐仰慕的人来说
你？难..难不成？
没错 佐基尔
我向东城刃更开出的条件只有一个
那就是由我亲手杀了你 佐基尔
那么 那是人偶替身
嗯 我没事哦
谢谢你 万理亚
至今为止一直让你受苦了 对不起
妈妈
没想到万理亚的妈妈这么幼..不 这么年轻啊
哎呀呀 不好意思自我介绍晚了
我是万理亚的母亲雪菈
女儿受你们照顾了
啊 您真是客气 有礼了
包围这个宅邸的 佐基尔大人的零子反应消失了
意思是佐基尔的结界解除了吧
好 回去吧 各位
没用的 我果然被那位大人抛弃了
什么意思？
这是？
简直就像生物一样 难不成？
虽说是阁下
但事实上也不可能时刻维持
足以欺骗雷欧哈特陛下的强力结界
因此 他才把拥有次元遮蔽能力的魔界第一级危险生物
变为了自己的大本营
阁下只是用物理变换创造出宅邸 并让它陷入沉睡而已
所以说佐基尔的魔法解除之后
那个生物就醒过来了吗？
柚希
没事
也就是说我们现在身处于怪物的腹中么
必须想办法找到出去的方法
想从这个次元遮蔽的空间逃出去已经不可能了
而且..
你把魔界的危险种带来了这个世界么
你知道这么做会发生什么吗？
所以才能成为保险
这个世界充满了它喜爱的生物的气息
逃离了我的桎梏 它势必会无限增殖
最终吞噬这个世界吧
你说什么？
从我手中溜掉的鱼 也绝不能送给他人呢
你这混蛋
毁灭吧 全都毁灭吧
它会无限增殖？！
所以就算能从这里逃出去 总有一天..
开什么玩笑
妈妈 不要离开我身边
嗯 听你的
洁丝特 这个怪物没有致命性的器官吗？
宅邸的中央有它的核心
但是那里是次元遮蔽的根干
魔法和物理攻击都没有意义
万理亚的妈妈拜托你们了
刃更 你要去哪？
用无次元执行的完全消除的话
说不定能让次元遮蔽消失
不可以 太危险了
没时间了 不能让这个怪物扩张到城镇里去
等等 刃更
我发誓过了
我一定会保护家人
就算用生命作交换
我也要去
你在说什么？
刃更一个人是不可能突破这里的
想保护家人的不只是长男
妹妹也想要保护
保护心爱的哥哥
澪
我也要去
柚希
使用完全消除的无次元执行需要时间
我和澪一起来保护刃更
本来我应该首先站出来的..
不 万理亚必须保护妈妈才行
不然的话至今为止的努力就白费了啊
澪大人 我 我..
别说了 我一直感谢你呢
澪大人
雪菈女士
回去之后要把万理亚小时候的事讲给我们听哦
嗯 要听多少都行
妈妈
没时间磨蹭了 我们走吧
等等 我还没同意..
是刃更说没有时间的
我带你们去中央核心的所在之处
你..
要不要信任我由你决定
拜托你了
明白了
走吧
もう一度会いたい
想和你再度相会
なんて想いは
把这个愿望
全部閉じ込めてしまおう
全部埋藏起来吧
この胸の 奥にずっと
一直深深藏在心底
夢の中では
在梦境中
素直に言えた言葉
能够诚实说出的话语
何度も練習
一次次练习
気づけばいつも
突然发现
傍で笑ってるキミが
身旁的你的微笑
あたりまえになってた
已变得习以为常
ああ　瞳閉じても消えない
啊 闭上眼睛也无法消失
影に　何度も言うから
对着影子说了无数遍
もう一度会いたい
想和你再度相会
大切な人
亲爱的人
共に生きていきたい
想和你一起活下去
たとえ世界から
就算全世界
刃を向けられても
都对我们刀刃相向
もう二度とこの手
再也不会第二次
離さないと
放开这个手
夢の外で言えた言葉
在梦境外能说出的话语
いつまでも　笑顔のまま
永远都 带着笑容
下回 这一夜，为了这一刻