小泉同学
那个 待会和我们一起去唱K怎么样 我们请客
我拿到了电影票 一起去怎么样
我知道一家不错的甜品店
我拿到了招待券
切 男生们最近是不是比平时对小泉更积极了
火大
嗯 转学过来有一阵了 但看上去没男朋友嘛
可怜的男生们啊
再怎么邀请也没用的
小泉同学的恋人是拉面
我是很懂的
为什么你这么高姿态啊
没办法了 美沙 一起去吗？
开什么玩笑 一开始就来邀请美沙啊
小泉同学
一起回家吧
和我一起
不用了 我还有事
你看 小泉同学还是很害着的
就算你让我看…
小泉同学是不是有男朋友了啊
是啊 那么可爱 不可能没男人
你们真不懂啊
说到小泉同学当然是和拉面有关了
绝对是去吃拉面了
我还有事
绝对 是去 吃拉面
抱歉 我先回去了
好快
习惯的冲动被不知名的香气吞没
習慣づいた衝動が 知らない香りに吸い込まれ
停不下来
止まらない
根本停不下来
もう止(と)められそうにないな
啊 妄想呲溜呲溜地可以继续加量加量
まぁ 妄想ズルズルと まだまだマシマシ大丈夫
决不让步
譲れない
根本停不下来
もう止められそうにないな
不行 平静 平静 快平静下来
もう平らげて 平らげて もう平らげて
来吧 把这份温暖一点不剩全部吃掉
さあ このぬくもりを全部残さないで
再也不会让她凉掉
二度と冷めない様に
不要冷掉 不要凉掉 不要再凉掉
冷めないで 冷めないで もう冷めないで
让心脏跳跃起来
さあ 胸躍らせて
全部不要忘记
全部忘れないで
这份心情 下一次 再一次 再下一次
この気持ちが次も次も次も
都不要凉掉
冷めない様に
西餐店
绝对是拉面
绝对是…
小泉同学是不是有男朋友了啊
那么可爱 不可能没男人
小泉同学绝不可能有男人
因为小泉同学的恋人是拉面啊
小泉同学到这种商业街来
绝对是去拉面店的
不 不是拉面店！
小泉同学会到这种时髦的西餐店来吗
感觉好奇怪
到底怎么回事
难道说真的在等男人？
感觉很在意时间而且等得很焦急
而目那副恋爱少女的表情是怎么一回事
好可爱
不对
在这种时髦贵妇街等人
难道是在等年纪更大的男人吗
久等了
来吧 我来告诉你比拉面更美妙的事
咦 绝不饶恕
我绝不饶恕
那种事 绝对绝对绝对绝对绝对…
久等了
抱歉 等很久了吗
不会
真的来了个男人
讨厌讨厌讨厌讨厌…
啊 在这在这
久等了啊
抱歉抱歉
又来了几个男人！
难道和好几个人…
不行 绝对不行啊小泉同学
小泉同学 小泉同学
小泉同学 这绝对不行！
小泉同学 这是绝对不行的
那 我们也差不多了
是啊
抱歉让你久等了
啊 吃饱了吃饱了
不会
好 工作工作
你不是和刚才那些人约好了吗
你在说什么啊
我只是在等那边的位子空出来
位子？
泰明轩
西餐店的后门…
有个拉面的站吃柜台
这是怎么回事
店如其名 拉面角
因为和刚才那波团体客撞上了
位子最多四个人所以让他们先吃了
什么啊 是这么回事啊
话说回来
为什么你会在这里
那个…那个…
我依然按预定计划吃份拉面
你呢
我吃
柜台里可以看到整个厨房
叉烧面和罗宋汤还有凉拌卷心菜是吧
罗宋汤和凉拌卷心菜？
我也点这个吧
麻烦你了
这是您的罗宋汤和凉拌卷心菜
很有西餐店的感觉
好美味
这味道远超这价格啊
来这里我一定会点的
西餐店的样子也看得到呢
顺带一提 在那边也能吃拉面
那为什么特地在外面等也要在这里吃昵
那是因为
在这里吃更安心
黄油拉面和叉烧面 请用
看上去很好吃
我开动了
真美味
黄油融化在汤里
虽然是第一次站着吃
感觉这也很不错呢
终于吃上了
小泉同学的恋人 果然是拉面
你在说什么
什么都没有
话说回来 为什么站那么远
因为没必要站在一起
京都拉面
博多拉面
猪背油 九条葱 豚骨
小泉同学迷失在这一带
我会追随你的 小泉同学
啦啦啦 喜欢拉面的小泉同学
红or白
这件怎么样
很合适呢
白色系会不会有点太适合美沙 显得普通了？
不会 超合适的
这件呢
这件也很合适昵
红色系也不错吧 但会不会有点太主动了
很可爱很可爱
这件红的是很可爱 但我也想要件白色的夏装
悠 你说哪件好
都很好啦
我说 悠 你有好好看吗
嗯 我看着哦
这个模特 好像小泉同学
真的的 悠你这家伙
真是的
我看你跟丢了小泉 才邀请你来购物的
才没有啦
我们一起回家 中途走散了而已
这不就是跟丢了吗
难得都到这来了 今天会来我家吧
那就打扰啦
妈妈去了同学聚会不在
虽然有点早 吃完晚饭再回去吧
好啊
吃什么
最近商店街新开的店评价不错哦
据说那里的荞麦粉可丽饼很好吃
要去吃吃看吗
我想想…
所以
你选拉面？
因为看到那个招牌上的豚骨拉面好像很好吃
悠你真是对小泉中毒太深了
一看到豚骨拉面就没忍住
我现在在减肥
想吃更清淡更精美的东西
美沙 店内装潢还挺精美吧
背景音乐也很精美吧
你看 这不是一般的水 是带香味的茶哦
很精美吧
算是吧
来来 喝一杯
谢谢
这不是路易波士茶吗
你想点什么
美沙要辣的 超辣那种
答得这么快
那我就 要么红要么白
原点一碗和革新一碗吗
这让人怎么选
快点
说起来之前小泉同学说过…
第一次去的店应先从基本开始
这样的话就选原点的味道 白吗
但她也这么说过…
第一次也可以故意点比较在意的
这样的话就要选革新的味道 红吗
原点 还是革新
小泉同学会选哪一种昵
美沙选衣服的时候怎么没见你这么烦恼
就选红的吧
我一直都是主动进玫的人 小泉同学
知道了 红的是吧 红的
不好意思 可以点单吗
好的 马上就来
你说 这豆芽菜可以吃吗
为什么不能
咦 豆芽菜随便吃吗
麻麻辣辣的好好吃
美沙喜欢吃这个
都可以用这个下饭
不过 这难道不是放在拉面上面吃的吗
就当是开胃小菜也没什么
而目一开始用豆芽垫肚子的话
据说还有抑制吸收拉面中油分的效果
类似于低胰岛素减肥法
再加上辣椒素促进燃烧脂肪
路易波士茶再抑制吸收脂肪
太完美了
真厉害
美沙唯独对美容有关的真是无所不知
看我的吧
久等了
来啦
辣面和赤丸
我开动了
还可以加面 要不要点昵
虽然说是豚骨拉面
囗感却意外的清爽
感觉还可以继续吃一些
那我们点一份两个人一起分如何
哎呀 美沙不是在减肥吗
我吃了豆芽 没问题的
也是
我吃饱了
太好吃了
好满足呀
美沙一吃了辣就想吃些甜点呢
美沙你的减肥计划呢
喝了路易波士茶 没问题的
那我们在车站买个蛋糕带回去吧
好呀
白丸原味拉面加明太子配饭
我开动了
不好意思
我想加一份面和一份一囗饺子
好的 这就来
拉面人生
没错 拉面 就是
力量之源
你不这么觉得吗
啦啦啦 喜欢拉面的小泉同学
便利店
今天的模拟测试发挥不太好啊
紧张得从早上到现在都吃不进东西
肚子也丝毫不饿
买瓶饮料就回家吧
明明还是很久之后的事情
一想到高考和今后的出路
整个人都快抑郁了
欢迎光临
我是不是太神经质了
小泉同学？
星期天你在这里做什么
我很中意这里的用餐区
这不能算是回答吧
今天我打算稍微换个囗味
正在享用便利店拉面
这个是可燃垃圾…
真的 已经吃了好几份了
不愧是坚定的拉面爱好者
话说她还要吃吗
那么我先走了
嗯
还是这么冷淡啊
话说便利店里的拉面还有那么多种吗
嗯
便利店拉面大致可以分为三类
首先是冷藏包装类
用微波炉加热的有许多配料的类型
而且家庭烹饪用的生面也算这一类
糟了 好像不小心按到她的开关了
然后是近几年很流行的冷冻包装类
随着今年来的技术发展
推荐用微波炉加热
这一面朝上 装在微波炉用的盘子里
小心内容物的蒸汽烫伤
解冻之后的面仍然能保留筋道和风味
吃起来味道也很好
而目性价比很高
面里的盐水对温度变化明明很敏感
不觉得这很厉害吗
不 我不太明自
此外不用说还有杯面
除了大厂商和便利店的自有品牌
与拉面名店合作推出的款式也应有尽有
面汤的还原度也相当出色
你这么一说我好像对这些店有点印象
顺便一提
我最近特别热衷于这种朴实的杂鱼干酱油拉面
在面里加入店内就有贩卖的温泉蛋和天妇罗碎作为浇头
不过加入温泉蛋之后
会稍微夺去汤的一部分味道
所以关键在于少加些开水
而且鱼贝类和天妇罗碎搭起来也很好吃
稍微有些垃圾食品 有点像鸡蛋油渣乌冬面的味道
从店内为数不多的商品里挑选搭配
这便是便利店拉面的妙趣
多谢惠顾
真奇怪
为什么我面前会有个杯面
我开动了
刚才明明半点食欲都没有
小泉同学
会不会有关于出路的烦恼
谢谢
好了 开吃吧
我开动了
一共165日元
用电子支付
感觉今天拉面好像卖得恃别好啊
果然还要吃啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
还真是个坚定的拉面爱好者
翻译:猴急&你妹夫  校对:哦吼汗 后期:乌贼
LOVE MEN HOLIC
你也注意到这不正常了吧？
Show You 轻描淡写
敷衍的演技 妄想
干燥过 淡淡的
方便面就要冷掉了
趁还热着快给我
面！
热闹的街角 吸引目光的下午三点
配料是他喜欢的豆瓣酱
就凭这个
可可可满足不了
加面也有一番风味
十人十味 百人口味成千上万
让这份摇摆不定的心情更加
更加沉迷于邂逅 来吧
倒计时开始了
(1.2.3.4)
一生纠缠绝不分离 LOVE MEN HOLIC
今天也是循环的日常
一直在烦恼着我
把我这无味的心一口吸干
要是听从老天的那就太乏味了
酸甜苦辣一起倒进
香料浓厚的汤里
我只想沉浸其中
小泉同学 今天会在哪里呢
在此吟一首诗
小泉同学
啊 小泉同学
啊多了一个n字
算了多了也无所谓
我都懶得吐槽了
番茄拉面
绿虫藻
队列
多谢款待