啊 是悠
喂
嗯 怎么了
你说你今天去表姐那边…
救命啊 润
怎么了 发生什么了？
有点可怕啊
你现在不是在大阪吗
去帮忙搬家什么的
那个…
我现在在名古屋…
迷路了
哈?
习惯的冲动被不知名的香气吞没
習慣づいた衝動が 知らない香りに吸い込まれ
停不下来
止まらない
根本停不下来
もう止(と)められそうにないな
啊 妄想呲溜呲溜地可以继续加量加量
まぁ 妄想ズルズルと まだまだマシマシ大丈夫
决不让步
譲れない
根本停不下来
もう止められそうにないな
不行 平静 平静 快平静下来
もう平らげて 平らげて もう平らげて
来吧 把这份温暖一点不剩全部吃掉
さあ このぬくもりを全部残さないで
再也不会让她凉掉
二度と冷めない様に
不要冷掉 不要凉掉 不要再凉掉
冷めないで 冷めないで もう冷めないで
让心脏跳跃起来
さあ 胸躍らせて
全部不要忘记
全部忘れないで
这份心情 下一次 再一次 再下一次
この気持ちが次も次も次も
都不要凉掉
冷めない様に
名古屋
救命啊
那个 悠 我都不知道你在讲什么
什么什么 怎么了？
名古屋? 你不是说去大阪吗
嗯 刚才和哥哥还在新干线回来的路上
即将到达名古屋
经过名古屋后 下一站是新横滨
从窗户里看到了疑似小泉同学的身影
为什么小泉同学在这里!?
悠？去厕所吗
太激动就从新干线上下来了
哥哥和绚音姐都睡着了不接电话
受不了
悠你也太蠢了 那绝对是认错人了
小泉同学在哦
我不可能认错小泉同学的
你别突然这么严肃
行了 快回东京来吧
没钱…
只剩囗袋里的500円硬币
喂
你空着手下车的吗
真是的…
那我先试着给小泉同学打个电话吧
虽然不知道是不是真的在名古屋
那美沙发个邮件问问吧
我把悠的邮件地址告诉小泉没关系吧
啊 为什么你们两个知道我不知道的小泉同学联系方式
那我先挂了哦
嗯 那拜托了
咦 只有我不知道吗!？
小泉同学 你在哪？
小泉同学
金色…
小泉同学 你在哪？
扁面好像很好吃
但是小泉同学还是会去拉面店吧
银色…
喂 小泉同学
是这边吗
快出来吧
肚子饿了
但只有500円
这里是…
拉面店？
欢迎光临
在这应该可以靠一枚硬币吃一顿所以进来了
感觉有点像快餐店
这里应该是拉面店吧
明明都这种时候了 却自然而然选择了拉面
我也变了 都怪某人
二号客人 久等了
好
鸡蛋拉面是吗
是的
请慢用
肚子饿了
我开动了
先喝一囗汤 外面很冷啊
这是什么
这不是勺子吧
这到底是…
来 啊
那些人在用这个吃面
但那个人是筷子
奇异的前端分叉勺子和筷子
我该用哪个吃
用哪个才对？
我觉得你喜欢用哪个就用哪个吧
小…
顺便一提我会用筷子吃一半
然后在戳破鸡蛋的时候换拉面叉子吃
可以将混着蛋液的汤连同拉面一起吃下
换了新的设计之后使用更方便了
这被世界认同的美妙造型
陶醉
收藏品
纽约近代美术馆
陶醉
小…小…小泉同学！
你来救我了吗
你果然在名古屋
你指什么？
又来了 你不是接到润她们的联络所以来接我的吗
联络？
啊 未接来电和未读邮件
咦 真的是偶然吗
但是 在旅行的时候偶然碰到
更有种命中注定的感觉
与其说是偶然
来了名吉屋 就必须到这里来吃拉面和冰淇淋
对了 快冷了哦
是啊
我开动了
那我就用这个
不知道为什么
有种超安心的感觉
安心
好了
离新干线发车还有一个小时
最后还能再吃一碗
你说什么
等等我
你不用跟过来的
不 没有小泉同学我回不去的
呀吼
其实也没什么事啦
那个 悠好像在名古屋
两手空空地
就下了新干线呢
小泉 你现在在名古屋吗~？
在的话就联系下悠吧
我把她邮箱地址发给你
你刚才也看了美沙的邮件了吧
而目小泉为什么会在名古屋
昨天不是回了东京吗
那是因为…
昨天在回程的新干线上
看的杂志里刊登了台湾拌荞麦面
名古屋
回过神来已经在名古屋发源台湾拉面的店里了
辛辣风味很满足 亮点是韭菜和绞肉
真厉害 在名古屋能吃到台湾的拉面啊
不 是身为台湾人的店主做的名古屋地道拉面
台湾没有这种面
顺带一提 我点的是微辣的美式台湾拉面
因为我不太能吃辣
台湾拉面还有美式算怎么回事啊
和美式咖啡同理 囗味较淡
现在台湾拉面是名古屋的名菜
虽然这是另一家店
不过当然 这里的连锁店也有售
欢迎光临
在我的印象中 这里的拉面会让人想起betocon拉面
beto…？
南越南…
Vietnam
不 是吃完就能达到最佳状态的能量拉面
确实 这拉面看起来可以让人充满能量
而且看上去很辣
因为不像北极和辣辣鱼那种超辣拉面
如果吃得下那种 这种也没问题
虽说这只是我的个人见解
哦 完全不懂
我就点不加蒜蓉的好了
本来都是点个三倍的
毕竟要坐新干线呢
两碗台湾拉面 久等了
勺孑上有孔
这是为了方便舀绞肉
原来如此 那么
我开动了
韭菜的香味
超辣
不过 这样才好
多谢款待
新干线差不多快来了吧
拉面和车票的钱 过后我会还你的
真不好意思
冒冒失失就中途下车 真有你的作风
真是完全搞不懂你在想什么
那当然是…
我眼中只有沉醉拉面的小泉同学
我是第一次找到这种感觉的
所以 那个…
想和你相处得更好一些
要发车了
一起坐吧 反正是自由席
一封新的邮件
一条新信息
这个邮箱地址是…
我把悠的邮件地址告诉小泉没关系吧
难道说 难道说…
我拒绝
小泉同学发来的第一封邮件
我们…我们终于…
成为了邮友！
哥哥的大量未接电话 我忘了
你在做什么
我在吃拉面…
我都担心死了
真是对不起
也怪我没留意
从那以后 小泉同学再没有发过邮件过来
她在和谁发邮件呢
煮鸡蛋的优惠券
LINE和邮件都只
和拉面店有关
啦啦啦 喜欢拉面的小泉同学
在深秋的某天
小泉同学感冒了
小泉同学 你还好吗
没事
可你看起来很难受 是发烧吗
真的没事吗
对了 我来照顾你吧 我去你家探望一下
不用
请不要来
她看起来挺难受的啊
真意外 我以为小泉是不会感冒的
昨天突然降温了
大概又去哪里排队了吧
小泉同学
小泉同学请假了
第二天也是
第三天也是
老师 请告诉我小泉同学的住址
冷静点 大泽同学
她可能遇到什么大事了
小泉同学没事 今天也打电话过来了
可是我果然还是去看一下比较好…
你还好吗
我好担心啊
我要去探望你
我会做拉面给
你吃的啦
打起精神来 悠
小泉同学不回我邮件
毕竟感冒了 现在可能在睡觉吧
就让她好好休息吧 好吗
她吃饭怎么办 有人在她身边吗
要是一个人倒下了怎么办
都说打过电话了 应该没事的
没错 她可是小泉啊
为什么啊 小泉同学
多依靠依靠我也可以啊
但是…
小泉同学好一段时间没在学校出现过
而今天
小泉同学在隔了两周后终于来学校了
拜拜
咦 悠你不和小泉回去吗
不是很久没见了吗 没关系吗
今天 还是算了
咦 为什么 你怎么了
不 我也想邀她 直到刚才
但是…
小泉同学
恢复健康真是太好了
一起回去吧
不用了
不要这么说嘛
庆祝康复我们去吃拉面吧
拉面…
小泉同学从感冒以来直到康复的今天早上为止
好像几乎什么都没吃
也就是说今天…
对小泉同学来说是时隔两周与拉面的再会
久等了
我开动了
欢迎光临
谢谢光临
太好了
小泉同学完全恢复了
结果还不是跟来了
今后我也会一直追着喜欢拉面的小泉同学
颤抖
难道又感冒了？
小泉同学
等等 悠
喂 小泉同学
接下来你还要去另一家店吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我也可以一起去吗
翻译:猴急&你妹夫  校对:哦吼汗 后期:乌贼
你呀 到头来还不是跟着来了
不过我也感觉想吃拉面了
可以一起去吗
我虽然不喜欢一堆人一起吃
但如果无论如何都想吃拉面的话
请便
耶 那从今往后我们每天都一起吃吧
我拒绝
祝您能享受美味的拉面···
啦啦啦 喜欢拉面的小泉同学
LOVE MEN HOLIC
你也注意到这不正常了吧？
Show You 轻描淡写
敷衍的演技 妄想
干燥过 淡淡的
方便面就要冷掉了
趁还热着快给我
面！
热闹的街角 吸引目光的下午三点
配料是他喜欢的豆瓣酱
就凭这个
可可可满足不了
加面也有一番风味
十人十味 百人口味成千上万
让这份摇摆不定的心情更加
更加沉迷于邂逅 来吧
倒计时开始了
(1.2.3.4)
一生纠缠绝不分离 LOVE MEN HOLIC
今天也是循环的日常
一直在烦恼着我
把我这无味的心一口吸干
要是听从老天的那就太乏味了
酸甜苦辣一起倒进
香料浓厚的汤里
我只想沉浸其中
多谢款待