让各位如此担心真是抱歉
因为生病
让我很久没能亲自向大家说话
还请大家原谅我
我今后将无后顾之忧地努力工作
还请大家多多指教
真是精彩的演说 龙斗女大人
不过只是稍微跟大家打招呼
能由您亲自开口就很够了
想到您今后不需要由我转述
就有些寂寞呢
实在没想到只是我的手术成功
就能让大家这么高兴…
这是当然的事情
格雷医生对我说了
希望我能亲眼见证这座城市的未来
我之前可能真的是隔着一层面纱在看世界吧
竟然对自己建立的城市
及这里的居民…
全都一无所知
格雷医生呢
由于纱芬蒂德阁下身体不适
所以他今天没有过来
是吗…
那我要去见他
要去诊所?
您不参加典礼吗
之后就让大家享受吧
我不想再忍耐了
要做自己想做的事
不行吗
如果这是龙斗女大人的希望
当然没问题
得让格雷医生知道让怕寂寞的龙
认真起来究竟会变成怎样才行
一旦钟声响起
就能在这片天空相遇
收藏在清澈眼眸中的
那些特别的回忆
今后将由你的内心来决定
一点一点地改变吧
即使只是一小步也无妨
想要持续下去的想法
比想象中更加重要
是通往未来的关键
一点一点累积的奇迹
总有一天肯定会变成希望
对你来说只是日常
对我而言却非常珍贵
一旦钟声响起
我们就能梦见相同的梦吧
龙的城市的医生
纱妃 你还好吗?
你会感冒确实是很稀奇…
不过这也是为了丝卡蒂小姐的手术
让你太逞强了对吧
对不起
得好好保暖才行
要我帮你拿温红酒来吗?
纱妃 让我看看你的嘴巴里面
逼 逼邀
快点 果然是那个对吧
别挣扎了快把嘴巴张开
医生…口内炎这点小事
我自己能处理…
病人说这什么话 快点
西先 清阔一颠
我知道
对不起
牙龈没有异常
把舌头伸出来
歌连西先…
是这个对吧
虽然是应急治疗
不过蜂蜜有杀菌作用
对口内炎很有效果
抱歉 就快要好了
好 结束了喔
医生…
仔细是很好…
但是你花太多时间了…
嘴巴好酸…
对不起
还有…
脸靠得那么近让我好害羞喔
出诊的时间快到了 我先出门喽
你今天就好好休息吧
请不要绕路快点回来喔
好 我们一起吃晚餐吧
修得好吗
很难说
因为应该是承轴附近歪掉
车轮竟然突然飞出去…
幸好龙斗女大人没有受伤
但是保养时不仔细一点我们会很困扰
真是丢脸
午安
格雷医生
怎么了吗…
丝卡蒂小姐?
省了移动的时间…我们去玩吧
去玩?
换言之 就是约会喔
不行吗 格雷大哥哥
大哥哥?
那 那个 但是我正要去病患那边…
一下就好
不行 病患在等我
真伤脑筋
龙斗女大人 您在做什么?
想抱人的话有我在啊
应该说您为什么跟格雷医生那么要好
因为是他治好我啊
你看
这样太不体面了 龙斗女大人
格雷医生 你兴奋了吗?
你兴奋了吗 格雷医生
没有…
你没有兴奋吗 格雷医生
丝卡蒂小姐 总之请你先把衣服扣好
好 帮我
帮我扣好之后我们就去玩吧
格雷大哥哥
请不要叫我大哥哥
还请您理解 龙斗女大人
即使再怎么自由
也不该给格雷医生添麻烦
对不起 丝卡蒂小姐 下次见
今天就先回去休息吧…
虽然我很想这样讲
在那个状态下也只能
先在这里等替代的马车了
医生 怎么了吗?
咩咩
跟你看到的一样喔
可以稍等一下吗
这个程度能靠我手边的工具修好…
应该吧
真的吗
那么就是这位小姐制作了龙斗女大人手术用的针吗?
是啊 而且努力到倒地呢
修好了 修好了耶
这样就没问题了
因为我父亲是马车工匠…
所以我多少有点自信
谢谢你 帮大忙了
这点小事…
看来我又被你救了
如果没有咩咩在
我现在说不定就无法站在这里了
谢谢你
不…怎么会…
不过是马车跟手术针
连我都做得到其他人也一定能做出来
我根本什么都没做应该说没有做
医 医生
这是什么服务吗?
之后会跟我收多少钱?
不 不会收钱啦…
苦无 把那个给格雷医生及咩咩
是
那个是指什么?
我是来送典礼的伴手礼给两位
是感谢的证明
请收下吧
那么大哥哥 下次见
也帮我跟纱芬蒂德阁下打声招呼
车轮修好之后马车变好轻盈喔
载了两个这么重的东西
马车当然会坏掉…
这桶酒该怎么办啊…
机会难得我还是会收下
虽然我不喝酒
不过师傅跟工房的大家会很高兴吧
我们家也有纱妃在所以是很感激
不过也不能滚着送回去…
糟糕 得去看诊才行
咩咩 不好意思麻烦你帮忙看着酒
我吗?
等看诊结束我就回来
等…医生
咩咩
好大的酒桶
是咩咩要喝?吗
不是啦
这 这是…那个…说来话长…
要讲很久的话就算了
掰掰
讨厌啦 艾菈臬你来做什么?
生病时就让妾身帮忙嘛
反正医生也不在…
好了
穿好了
只是换衣服我一个人也办得到
身体状况也已经恢复得差不多了
别在意 尽管依赖我吧
你要是可以再睡一下
我就有空档能对医生恶作剧了
艾菈臬
好恐怖喔
从那之后纱妃就很认真
让我相当困扰呢
认真的人是你吧
完全变成一心一意了
医生会在晚餐前回来对吧
我买了材料带来
之后我们一起下厨吧
也是呢…
我也不能一直休息
这就是全部了吗?
是的 真是帮大忙了
发生落石时我们还想说该怎么办才好…
实在是太感谢了
这点小事随时能找我帮忙喔
巨神大人
做为谢礼请收下本村的收成
食物吗?
我都忘了
我在山上也采了很多
当成伴手礼带过来
这也…太多了吧
为什么我会遭遇这种事…
我明明就很怕生…
要保持无心…无心…
无心无心无心…
久等了 咩咩
医生
竟然把这种事情推给我…
反正医生肯定是深受病患感谢
又被夸奖还拿到高级点心之类的
所以心情很好对吧
哪像我得在这种路边
虽然不太懂原因 但是对不起
承受不认识的人毫不客气的视线
不过放心吧
我找了能帮忙搬酒的人过来
反正…反正…
问题不在那里啦
因为收到联络我就来了 医生
缇莎莉亚小姐
还有凯依小姐及罗娜小姐
等等
为什么多了一桶酒?
是我们在过来的途中从
斗技场的支持者那边拿到的礼物
现在里德威姆是流行送一桶酒吗?
当然也有拿到肉跟蔬菜喔
所以说问题不在那里…
那么罗娜 咩咩小姐那边就交给你了
好的 我晚点再过去诊所
咩咩 今天真是谢谢你
我 我没做什么…
要抓紧喔
等等 太快 不行…
三半规管又会…
罗娜很有干劲呢
咩咩小姐看上去也很高兴呢
我 我觉得那应该不是在高兴…
话说回来 真不愧是医生
什么意思?
竟然委托大小姐来搬东西
这可没有别人能做到喔
对不起
我一瞬间只想到缇莎莉亚小姐
不用在意 能被医生拜托是我的荣幸
今天斗技场也正好休息
谢谢你
而且医生是未来的家人
本来就该帮助啊
那么差不多该来安排相亲的日子了
确实是这样 这次一定要定下来
那个…父亲大人是下周会从商队回来…
缇 缇莎莉亚小姐
我很感谢你的心意
不过相亲什么的对我来说还太早了…
医生不用在意纱妃的事喔
我是跟纱妃说好会
堂堂正正战斗的劲敌
这是无论谁夺走医生的心
都不会留下遗恨的认真胜负
医生还真是幸福呢
是喔…
医生 那不是医生吗?
希尔夏小姐 还有老爹
明明说了会直接回来啊…
出诊的病患只有一名对吧
希望不是又被卷进麻烦事了…
要是担心过头
医生说不定会觉得很烦喔
跟妾身一样退一步
在房间用蜘蛛网设下陷阱最刚好了
这哪里叫退一步啊
他该不会又在哪里被谁缠上了吧…
太钻牛角尖会发烧喔
不过格雷医生确实很受欢迎…
医生你来啦…
是啊 露菈菈
我是为了帮你的鳃和瞬膜
以及透明的蹼做诊察才来这里
医生
露菈菈
例如说变成这样
太棒了 满分喔 格雷
你果然是最棒的学生了
不然就是变成这样
没错 这是很有可能的事
绝对不可能啦
不不 格雷医生肯定有在
背地里跟其他的女人…
你那种坏人的面具
明明之前才被缇莎莉亚吐嘈过…
妾身只是在开玩笑啦
伊莉
这…这是什么啊
在村里和山上采集的食物喔
巨神大人跟村里的大家
都说要给格雷医生吃
不过这实在不是吃得完的量…
所以 医生不在吗?
他出诊去了
什么嘛
我回来了 纱妃
不好意思这么晚才到
医生
我等很久了
医生 欢迎回来
你们也来啦
欢迎回来 医生
你这么晚回来是发生了什么事情吗?
是有一点事
比起这个 纱妃
你身体状况还好吗
多亏了医生
因为你在两人独处时仔细帮我治疗
已经好多了…
那真是太好了
医生 还没好吗
我这就来
这…
这是怎么回事
不 发生了不少事情…
我在回家途中
遇到的每个人都送食物给我…
最后就变成这样了
是这样吗…
这里为什么这么热闹啊
丝卡蒂小姐?
你今天不是先回议会了吗?
我果然还是想来见大哥哥
这是伴手礼 龙丸子
大哥哥…?
谢…谢谢
这不是里德威姆的名产龙丸子吗?
医生
老板…咩咩 还有大家
我从咩咩那边听说了
毕竟是难得的谢礼
就想说大家一起喝吧
这样也比较快乐吧
如果不会给你们添麻烦…
不会喔…
怎么办? 纱妃
有这么多的食材跟酒不管怎么说…
老板不也说了吗 答案只有一个
咩咩是我自傲的徒弟喔
真的是 喜欢上受欢迎的人
实在很辛苦呢
我总算知道纱妃有多辛苦了
既然你都这样讲了能请你放弃吗?
不要 妾身的恋爱才刚开始呢
不过似乎又出现其他强力的对手了…
骗人 是谁啊
实在是太感谢你了 丝卡蒂小姐
不只是送我们酒
还找人帮忙处理食材…
不是我喔
都是苦无和部下们去张罗的
大家为了我而去做的
格雷医生 我在接受手术后…
觉得世界看起来不太一样了
我虽然降临于大地
变成类似人类的模样…
但是我…
可能从来没有真正脚踏实地跟人交流过…
如果没有格雷医生说服我
我就会在跟大家保持距离的情况下
回归天上了
谢谢你 大哥哥
那个…真的请你不要这样叫我…
不管怎么想都是丝卡蒂小姐
年纪比较大啊
话虽如此你根本超级高兴吧 医生
纱 纱妃
医生之后是大哥哥吗
你的称呼也未免太多了吧
格雷·立德拜特
不是 那个 就算你这么说…
我明明就生病了
结果你却出了门就不回来
等回来就变成大家也在
根本没有两人独处的时间吧
纱妃 你冷静点
那么做为我口内炎治好的证明…
让我舔一下你的脸颊
为什么啊?
你在说什么啊 纱妃
这个理由未免太奇怪了吧
一点都不奇怪
好了 医生 一下就好
用舌尖就好
因为这样格雷大哥哥由我带走了
什么叫「因为这样」啊
即使是龙斗女大人
只有这点我绝不同意
妾身也是
医生
在里德威姆某条水路旁边有一间诊所
那里有个年轻人明明是人类
却作为专门医治魔族的医生
扛起这座城市的医疗事务
他的名字是格雷·立德拜特
他与他的伙伴们所写下的故事
现在才刚刚开始
眼泪将会成为勇气
当你支撑着我的背后时
你的温柔就透过手
传达了过来
虽然看不见的翅膀
仿佛要折断一般
但明天应该还是能飞翔
sunlight 如同太阳般的内心
将那个名字用爱来呼唤
呐 one's llight 那大量的爱
我也想要将其送给你
无论在吹着哪一种风的季节
我都在你身旁