与纱芬蒂德·涅克斯一同度过的一年
对格雷·立德拜特带来很大的影响
对于魔族的存在
及生态产生兴趣的格雷
后来成为第一个
前往魔族领地留学的人类
那个…我是从今天起加入这里的
格雷·立德拜特
那是意料之外的再会
数年后 由克苏鲁·斯丘尔作为监护人
两人独立开设了立德拜特诊所
然而…
看来我似乎是怀孕了…
一旦钟声响起
就能在这片天空相遇
收藏在清澈眼眸中的
那些特别的回忆
今后将由你的内心来决定
一点一点地改变吧
即使只是一小步也无妨
想要持续下去的想法
比想象中更加重要
是通往未来的关键
一点一点累积的奇迹
总有一天肯定会变成希望
对你来说只是日常
对我而言却非常珍贵
一旦钟声响起
我们就能梦见相同的梦吧
不治之症的拉弥亚
不可能会有这种事啦 纱妃
真要讲起来卵生的拉弥亚 究竟是要怎么怀孕
快给我看吧
到底藏了什么?
医生竟然直接要我脱光
我可没有这样说
是蛋
我朋友在街角捡到稀有的东西就带过来了
毕竟不能放着不管
所以我就稍微孵了一下
不过这是无精蛋喔
这是哈比族的女性定期排卵生下的东西吧
怎么了?
外面 有人
很多
会摸黑冲进来就表示…
他们不知道有我这个拉弥亚族在呢
真是得救了
不过那群人究竟是…
从没做什么调查就跑来这点推敲
应该是看到格雷医生与苦无小姐站在一起
就觉得你们是伙伴吧
换言之他们就是
苦无小姐在追查的奴隶商吧
是啊 可能是打算抓医生当人质
虽然我不可能会允许这种事…
纱妃 冷静点
看来今晚没办法回去诊所了
我们去中央议会吧
必须跟苦无小姐报告这件事
不用为此费心
苦无小姐
我从警察那边听说这群人有一部分跑去诊所
你们没事真是太好了
这个人果然就是…
没错 是我们正在追查的奴隶商
在贩卖哈比女孩的人蛇集团
人蛇集团吗…
他们让绑架来的哈比女孩产卵
然后将其卖给喜欢这类事物的人类
好过分
那么这难道也是他们的…
应该没错吧
如果让那群人发现肯定会来抢回去吧
苦无小姐 我请求你保护我们
请通知议会的警察…
不 很可惜…
我无法这么做
要请两位跟我一同前往水路
换句话说
今晚为了大规模逮捕奴隶商
警察基本上全都派出去了
没错 因此没有人员能保护两位
这么一来跟我在一起
应该是最安全的状况
即使如此要我们跟你
一起闯进盗贼的据点也未免…
我们终究只是一般人耶
以现实面来说这是最好的方法
但是…
格雷医生你们也要一起去吗?
露菈菈
为什么你会在这里?
途中再跟你们说明
快点上来
丝卡蒂小姐
好了 我们出发喽
丝卡蒂大人
为什么是露菈菈负责拉这艘船?
龙斗女大人表示「这是交易」
允许露菈菈在中央广场唱歌
相对的她在必要时得协助我们的任务
换句话说
你们是抓着弱点在利用贫穷的她吗?
格雷医生 这话太失礼了
我现在是在问丝卡蒂小姐
大人表示「无法否定」
但是露菈菈确实非常适合这份工作
毕竟她平常就待在中央广场
就算与我们接触也很自然
即使我数度跟她讨论过这场袭击
盗贼们也没能察觉这件事
我们也有给与她充足的报酬
露菈菈本身应该能接受才对
但是露菈菈还只是年幼的少女
而且才刚刚恢复健康
让她负责这么危险的任务 我作为主治医生…
等等 为什么气氛变得这么糟?
我很高兴医生为我担心
但是跟苦无小姐说的一样
我是因为同意条件才接下这份工作
而且丝卡蒂大人也说只要有危险
我随时都能逃走喔
但是…
总之 我不是小孩子了
我能决定自己的工作
我知道了 露菈菈
既然你都这么说了 那我也不多插嘴
是吧 不愧是医生
好 那就再快一点吧
奴隶商的据点位于
水路街没有使用的旧地上部分
虽然水中大改装成适合水栖魔族的模样
但是水面上大部分都没有整理
他们就是占据了那里
龙斗女大人也很后悔没有派人巡逻那里
但是这些事都会在今天结束
就是为了这件事
才请格雷医生帮忙做缝合手术
你们是打算怎么冲进去
警察也会在场吧
当然 已经配置好了
作战是警察会从正面冲进去举发据点
我们则趁着这个机会从后方潜进去
把受到囚禁的哈比女性们救出来
我了解了
但是竟然把格雷和露菈菈卷入这么危险的事情…
…刚刚那是在说对不起吗?
穿过那座桥后
就差不多要抵达目的地了
要到了吗…
趴下
箭矢?
不要抬头
苦无小姐
别在意 我没有痛觉
但是再这样下…
危机 是危机呢 医生
受不了
因为敲好了相亲的日期而前往诊所
却看到被贼人闯入的痕迹
一路追过来就看到在深夜
射着弓箭的贼人
若是不在这时挥动手中长枪
还算什么以武闻名的史丘迪雅
提莎莉亚小姐
出场白太长了
还有相亲什么的永远延期
这边就先交给我们
医生大人 你们先走
谢谢各位
你们也要小心
那是史丘迪雅的纹章…
讲到半人马那可是魔族的佣兵业者
即使在特殊情况下 史丘迪雅也是以战争为生吧
同为佣兵希望你们不要妨碍我们
你们没有战争也会活不下去吧
人类绝对不能与魔族共存
和平共处终究只是幻想
憎恨 战斗 互相残杀
这就是人类与魔族
你也同意吧 史丘迪雅
在你们眼中的里德威姆
究竟是怎样的城市呢?
你在说什么?
我是在问你眼中的这座人类与魔族
共存的城市究竟是什么样子?
超越种族互相支撑
互相认同 互相帮助
在这座城市的现实面前
抱持幻想的是你们吧
闭嘴 我等是高傲的佣兵…
还是快点舍弃那种没意义的自傲吧
你这个区区马匹
这就来诛杀恶汉
露菈菈 之后就交给我们
你别管了 快逃
大家要小心喔
谢谢你 露菈菈
那我们上吧
果然来了吗?
不好的预感总是特别准
应该再早一点逃走才对
你应该就是奴隶商的头目吧
我没有经手过奴隶
我贩售的只有魔族的蛋
非法占用水路街
绑架 监禁哈比族
违法贩售哈比蛋…
我有不少事情要问你
这是没有战争的时代
我也没办法啊
身为原本在当佣兵的人
不做些坏事根本活不下去啊
由议会雇用你们当建筑工人如何
当然薪水会是用犯罪者价格
真是无聊的玩笑
龙斗女大人 趁现在去救那些女孩
苦无小姐 请小心
没问题
没关系吗?
让你该保护的龙斗女大人先离开
我的部下可是全都在这里喔
别开玩笑了 龙斗女大人
可是强大到我完全无法比拟
而且现在大门那边…
冲进去
在这里吗?
人在里面 医生
晚安 不用害怕
我们是立德拜特诊所的人员
是医生吗?
你是来救我?们的吗
是的 已经没事了
身体比我想象中的还要干净
毕竟是在水路街 有机会能够洗澡
但是…
羽毛的油份不足 损伤面积相当大
精神上的打击也很重
真是可怜…
那个 那个…
她的肚子很痛…
纱妃 把提灯拿来
她是从什么时候开始说会痛
虽然有说过身体不舒服
但是从刚刚才变得这么痛苦…
咬住这个
我要对腹部进行触诊
会痛的话就把手举起来
膨胀的触感相当硬
这不是肠胃出现异常
这么一来…
医生 病症的原因是什么?
这是因为压力过大造成的卡蛋
换句话说是输卵管卡住的症状
因为疼痛非常强烈
如果不快点处理
很可能会发生最严重的后果
直接在这里进行治疗
麻烦纱妃及斯卡蒂小姐警戒四周
我知道了
我会按摩腹部
没事的
你的身体可以顺利下蛋
保持冷静
吸气…吐气…
慢慢来…
没错 放轻松…
医生 盗贼接近这里了
格雷医生…
我有两个秘密瞒着你
第一个是我患有没人能治好
非常麻烦的不治之症
另一个则是…
关于我的出身
我家…
涅克斯家不只代代继承制药方法
也是精通毒药及暗杀技术的家族
如果与人类的交涉破谈
你就要负责葬送立德拜特家的人
办得到吧 纱芬蒂德
知道了 母亲大人
幸好最后没有发生这种事…
如果真的发展成那样
我真的能够对立德拜特家的人们…对格雷医生下杀手吗?
因为遇上你
所以得到这种不治之症的我…
糟糕…
是毒…
不行 舌头麻痹了…
医生 快逃 快点逃走…
医生…格雷医生…
就连这个时候都…
好帅…
纱妃
纱妃 纱妃…
太好了
因为你一直没有醒来让我好紧张喔
医生? 这里是…
我们借用了议会的房间
医生…我…中毒…
那是曼德拉草的麻痹毒
虽然对人类而言是致死量
不过对拉弥亚无效
最多只能让你睡着喔
原来你知道啊
不然我才不会无视纱妃
只顾着治疗那孩子呢
医生光用看的就能知道毒的种类吗
他们没有设想过会跟拉弥亚族战斗
对拉弥亚族有效的毒并不多
虽然我专心在治疗病患
但好歹还是有观察四周喔
奴隶商全都被逮捕了
而且大家都没事
还有那位哈比女孩之后
立刻就把蛋生下来了
幸好输卵管没有损伤
那真是太好了
医生
你会注意到毒的事情
就表示你也有看到我战斗时的模样吧
是啊
我虽然没有跟医生说过…
但是涅克斯家的人 代代都精通暗杀术…
我知道喔
什么?
我也知道你来我家当人质时 有接到那种命令
因为我父亲为了进行交涉 彻底调查了涅克斯家
这明明是我最大的秘密…
还有 我家也有人在想一样的事情
你曾经一度发高烧病倒对吧
因为不习惯人类领地的环境
使得身体状况变差…
对不起
那其实是我家佣人擅自在食物中下毒
似乎是为了让交涉时能更加有利
回想起来 那就是我初次
接触医学的瞬间呢
我为了要治好你超级拼命喔
医生 你什么都知道了对吧…
如果没有你在
那个哈比族的女孩就无法得救
虽然重新说一遍这种话很奇怪
但我一直都很感谢你喔
医生
等等 纱妃
医生…
听到你这么说
我已经无法再压抑下去了
不 虽然我很高兴你喜欢我
但这样太硬来了…
我原本就是这种个性喔
不可以 要是让克苏鲁老师知道
诊所就要关门了
这么一来我们就永远逃走吧
没错 离开里德前往天涯海角
这眼神是认真的…
无所谓了 今天就这样…
毒还没有完全消退 不可以乱来啦
好…
不要在意喔 好好休息的天亮吧
好的…
医生 可以麻烦你一件事吗?
什么事?
请握住我的尾巴
只要在我睡着之前就够了…
当然可以
你的手好温暖…
让人好安心喔
格雷…
我纱芬蒂德·涅克斯的不治之症
果然还是没办法治好…
没错 这都是因为跟他…
跟格雷·立德拜特相遇的关系
眼泪将会成为勇气
当你支撑着我的背后时
你的温柔就透过手
传达了过来
虽然看不见的翅膀
仿佛要折断一般
但明天应该还是能飞翔
sunlight 如同太阳般的内心
将那个名字用爱来呼唤
呐 one's llight 那大量的爱
我也想要将其送给你
无论在吹着哪一种风的季节
我都在你身旁
扭伤的半人马
症状5 扭伤的半人马