過去曾有一場人類與魔族 長達百年的戰爭
已經沒有人記得開戰的原因了
戰鬥的意義也在漫長的歲月中
逐漸磨損並消失
魔族也好 人類也好
就在大家都已經疲憊不堪時
戰爭結束了
人類與魔族終於逐漸開始交流
接著…
老公…
我老公…
對不起 請再稍微忍耐一下
這是醫療行為
忍耐
好的…
沒有腫瘤
接下來是耳朵
好的…
會痛嗎?
不是
因為我的耳朵…特別敏感…
原來如此 我知道了
醫生
我究竟生了什麼病
你懷孕了
希爾夏 太好了
真是太好了
老公
胸部的疼痛和耳朵發紅是
米諾陶洛斯獨有的懷孕徵兆
恭喜你們
謝謝
疼痛應該很快就會消失
但如果真的無法忍耐就吃止痛藥吧
紗妃蒂德 請你準備草藥
好的 格雷醫生
競技場的半人馬
打掃
整理
今天也辛苦了 格雷醫生
你也辛苦了 紗妃蒂德
那個 你怎麼了?
沒事喔
即使醫生跟剛新婚病患獨處
還讓對方發出聽了就害羞的聲音
也什麼事都沒有
對不起 我太熟衷做檢查了
沒關係啦
一旦開始診查就一頭栽進去
也是醫生的優點
我在意的不是那個地方
不要叫我紗妃蒂德
跟在學園時一樣叫我紗妃
對不起 紗妃
是 醫生
來了
你的限時信
謝謝
中央醫院…
是克蘇魯老師寄來的
為什麼總是那麼隨心所欲啊
克蘇魯老師…
畢競里德威姆中央醫院
總是人手不足啊
我們這邊也只有兩個人啊
不惜要我們讓診所休息跑去
競技場幫人做健康檢查…
真受不了那個章魚女
這也是在報恩嘛
因為有克蘇魯老師當後盾
我們才能獨立開設診所
是這樣沒錯啦
而且健康檢查可以在
一天內幫很多人做診療
克蘇魯老師是為了讓我能
多增加經驗才做這個安排吧
格雷醫生你就是人太好了
先不說這個了
今天要檢查的鬥士是
第三和第四位階的中堅選手們
可能會有出乎意料的病例喔
來吧 紗妃
謝謝你 醫生
這些就是全部了對吧
沒錯 謝謝
醫生 今天的健康檢查…
我們家公主就麻煩您照顧了
公主?
歡迎來到里德威姆大競技場
初次見面
我是在這座競技場第三位階戰鬥的
提賽莉亞·史丘迪雅
我是代替克蘇魯老師來幫各位
做健康檢查的格雷·立德拜特
我是助理紗妃蒂德·涅克斯
真的是人類醫生呢
是有聽說很年輕 但超乎我想像呢
年輕的醫生 快點來幫我檢查吧
你們這樣太沒禮貌了
醫生會依序幫忙檢查 乖乖等著
好
真是厲害呢
提賽莉亞小姐總是像這樣負責領導大家嗎?
沒錯 畢竟我是這裡的人啊
雖然迷上我如同女神的肉體
也是沒辦法的事情呢
不 不是這樣…
但是我想讓醫生看的是這裡
我正是「從包裹到人
一肩挑起里德威姆物流」
以此為企業標語的
「史丘迪雅運送」老闊的獨生女
你也可以尊敬我喔
原來如此 所以才會說公主啊
好痛
果然是韌帶發炎呢
這幾天不要出場比賽會比較…
這可不行 醫生
這星期有關係到能否升級的重要對戰
能不能請醫生幫忙做些什麼
我知道了
那我會幫你緊緊固定起來
不要太亂來喔
太好了 謝謝…
請過來這邊
那個 下一位是…
輪到我了
醫生會喜歡我這樣的半人馬嗎?
對不起…
我是史丘迪雅運送的繼承人
總有一天會開始引領里德威姆的
半人馬們並肩負起商會的未來
這麼一來就會被要求快點結婚並生下孩子
我希望是由優秀的人才 來成為我的搭檔
但是無論相親幾次
都遇不上對眼的男性
即使是以武勇為傲的史丘迪雅
也不喜歡太強壯的男性
沒錯 如果要舉例…
就是年紀輕輕就能幫魔族做診療
非常聰明的男性…
失禮了
提賽莉亞小姐 你腰圍的數字
比上個月增加了相當多呢
你突然做什麼啦
請不要用蛇尾做測量
應該說要測量的是這裡
真是的 你身為護士
連這種事都不懂嗎?
我不是護士 是藥劑師
怎樣都好啦
快看啊 蛇女
我這美麗的腰圍
我話說在前面
格雷醫生作為醫生還不算能獨當一面
要相親還早了30年
你這是在說什麼啊
結婚跟馬都是越快越好啊
數字果然增加了
提賽莉亞·史丘迪雅 沒有異常
總算結束了呢 格雷醫生
能在天黑前完成真是太好了
這都是多虧有提賽莉亞小姐幫忙指揮呢
雖然我想在回去前先跟她打聲招呼…
人不在也沒辦法啊
找個人幫忙傳話吧
是這樣沒錯啦
那個 醫生
可以占用一點時間嗎?
你們是提賽莉亞小姐的…
是的 我是大小姐的隨從凱依
我是羅娜
那個…請問大小姐的診察結果如何?
是否有染上什麼疾病呢?
疾病…嗎?
不 提賽莉亞·史丘迪雅小姐
身體非常健康
她平常就有在運動
而且應該還過著相當節制的生活
沒有任何像是有得到疾病的症狀
是…
這樣嗎…
有什麼狀況你們這麼擔心
凱依小姐 羅娜小姐
對兩位來說提賽莉亞小姐
是很重要的人吧
是的
當然了
那麼無論什麼事都請跟我說
如果在聽完之後身為醫生的我
能再次跟你們說「她沒有生病」
這樣你們也能安心吧
那麼我們就跟你說吧
其實大小姐她…
你果然在這裡啊
紗妃 你可以先睡喔
都已經這麼晚了
那是我的台詞
在寢室沒看到人我才過來看看…
熬夜對身體不好喔
總覺得我從小就常聽你這樣說呢
當然了
我可是格雷醫生的青梅竹馬
在學院則是學姐喔
所以你已經看穿我在想什麼了嗎?
沒錯 你是在想競技場的事情吧
其實大小姐最近都無法在比賽中獲勝
競技場的比賽嗎?
是的 至今為止大小姐都以
自己在第三位階前段的成績為榮
但是最近勝率大幅下降…
可能真的有什麼狀況
大小姐雖然出生名門史丘迪雅
但她不是只靠天賦之才
每天都有努力鍛鍊 絕對不會偷懶
然而卻一直贏不了
所以我們才想說是不是生病了…
剛剛傳來的消息也是說
提賽莉亞小姐沒能獲勝
從這個月起似乎
連一場勝利都沒能拿下
從她的態度
實在沒辦法聯想到這個狀況呢
那算是她的自尊吧
絕對不會自己主動說出口
無論是誰都有狀況好壞
原因並不一定是生病
如果是這樣就好了
但就怕並非如此
要來喝一杯嗎? 醫生
要喝酒嗎?
對 我這就去準備
提賽莉亞小姐身上
沒有任何疾病的徵兆
這跟克蘇魯老師過去診斷時一精
但是…
或者該說她狀況不好的理由
是有什麼會讓醫生看走眼的原因
沒有寫在病歷上面
也不需要寫上去的某件事…
久等了
紗妃 你用了冰塊嗎?
這是用來解熱的東西吧
只用了一點喔
而且就算沒了
只要去威魯山脈取回來就好
來回山頂要花上兩天耶
不要為了小事情生氣啦
這是很淡的酒
而且還摻了香草的藥效
並用冰塊冷卻過
肯定能讓你清醒過來喔
快喝吧
好好喝喔 謝謝你
你在喝什麼啊? 紗妃
酒味好重
難道是火龍酒?
是啊
這是健康檢查的謝禮喔
凱依小姐和羅娜小姐送的
什麼時候…
而且還偏偏是這麼強烈的酒
比起這個
你發現提賽莉亞小姐
狀況不好的原因了嗎?
雖然不敢說百分之百
但我還是覺得不是生病
那麼…
雖然不是生病 但依然需要醫生
我明天想去個地方
不然就直接去競技場
跟提賽莉亞小姐見面吧
紗妃蒂德你願意陪我去嗎?
竟然要我陪你去見別的女人
你到底在想什麼啊…
不是那個意思啦
我不要讓你去的
如果那個女人又說出
要跟醫生相親會很麻煩
但是啊 紗妃蒂德
反正你是因為被那個半人馬公主
色誘所以覺得很高興對吧
醫生真是有夠沒節操
明明我就被克蘇魯老師
警告不准對格雷出手
那個 今天綁得有點緊…
我絕對不允許再有勁敵出現了
不允許
我真的只是去做治療啦
我不信
那個 紗妃
是 醫生
我需要人手
明天午後的診察結束後要出門
嬌願意幫我吧
當然了 無論去哪裡都行
要適可而止喔
好的
分出勝負了
獲勝的是愛麗絲·瑪雷亞
提賽莉亞十連敗喔
這有點糟啊
以武勇聞名的史丘迪雅也因為
只顧著搬運變弱了嗎?
明明是為了將史丘迪雅的光榮
及名譽能流傳後世
我才會成為鬥士…
身體沒有任何異常卻感覺很奇怪…
為什麼…
必須做更多練習才行
得找回狀況很好時的感覺
醫生?
你們…
不好意思打擾了
因為她們來找我商量…
我是來跟提賽莉亞小姐報告
你狀況不好的原因
真的非常抱歉 大小姐
雖然這種僭越的事情
不會 有這麼好的隨從
我真的非常幸福
所以說 醫生
我狀況不好的原因是什麼?
是…馬蹄
我應該再早一點發現才對
在你的病歷當中
沒有任何裝過蹄鐵的紀錄
無論再怎麼鍛鍊
只要在土地上馬蹄幾乎不會磨損
其他的半人馬鬥士…
不管是凱依小姐和羅娜小姐
大家都有裝上蹄鐵
提賽莉亞小姐的馬蹄
如今正在破壞四腳的平衡
必須立刻做削蹄並裝上蹄鐵
不 我就不用了…
我身為史丘迪雅的公主
這是祖先賜予我的重要身體
即使只有蹄尖 隨便損傷這種事情…
你們這是
真的是非常抱歉 大小姐
蹄鐵的費用已經先支付好了
你說什麼?
這就開始吧 提賽莉亞小姐
我不要
我討厭痛痛
實在很恐怖
你們快點放開我
我不要啊
大小姐 請不要說出那麼幼稚的話
很快就結束了 不會痛喔
竟然鑽進女性的四腿之間
真是不要臉…
我嫁不出去了
嫁得出去啦 這只是醫療行為
提賽莉亞小姐的得意招式是
全力奔跑後的突刺…
這越是給前腳施加負擔
也會讓後腳的蹄長得太長
那個醫生 那邊很敏感
請溫柔 溫柔一點…
沒問題 放心吧
不可以 像這樣…
老爹 給我蹄鐵
那個絕對會很燙 我無法接受
腳會燒起來啊
放開我 你們快點放開我
沒事的 大小姐
你這樣會踢到醫生喔
就算你們這樣說
討厭的東西就是討厭啊
咩咩 釘子
竟然是釘子?
不可以 我的腳
會被開洞…
不會被開洞喔
快住手
不要…討厭…釘子什麼的…
請你冷靜 大小姐
不行 我已經不行了
你從剛剛就很吵呢 提賽莉亞小姐
這是怎養
怎央…
請稍微安靜一點
你邀端我得腳怎養
是怎央 怎樣啦
我…
我已經…
不要啊
不愧是史丘迪雅的公主
竟然特別招待我們坐這麼好的位置
十連敗之後拿了三連勝
看來她已經習慣蹄鐵了
克蘇魯老師也是老人痴呆了
那個章魚女
明明就能先把蹄的事情講出來啊
老師是病患主義嘛
在本人或周遭的人提出來之前
不會主動做任何事情
或者說…
這是給我們的小測試
真會給人添麻煩
眼淚將會成為勇氣
當你支撐著我的背後時
你的溫柔就透過手
傳達了過來
雖然看不見的翅膀
彷彿要折斷一般
但明天應該還是能飛翔
紗妃 那就由我們來成為
那種比較囉嗦的醫生吧
sunlight 如同太陽般的內心
不只是模仿克蘇魯老師
而是用屬於我們的方法
將那個名字用愛來呼喚
好嗎?
好的 格雷醫生
醫生
吶 one's llight 那大量的愛
我也想要將其送給你
無論在吹著哪一種風的季節
醫生…
你不會認真地
打算跟對方相親吧…
不會不會
我都在你身旁
我贏了喔 醫生
你們是誰?
水路街的人魚
病例2 水路街的人魚