站住
感覺如何?
好很多了…很溫暖…
這是什麼?
是特製的培養液
有配合跟你體內組織相近的藥用成分
因為會讓你難以維持型態 對史萊姆種是種相當麻煩的病症
我們一起努力治好它吧
謝謝你 醫生
再見
保重身體
相當順利呢
培養液也完全吻合病患的體質
能從溫泉療養找到靈感
真不愧是格雷醫生
這都是多虧了有紗妃的知識喔
請進
你是…
里德威姆議會代表…
絲卡蒂·德菈肯菲爾特…大人?
一旦鐘聲響起
就能在這片天空相遇
收藏在清澈眼眸中的
那些特別的回憶
今後將由你的內心來決定
一點一點地改變吧
即使只是一小步也無妨
想要持續下去的想法
比想像中更加重要
是通往未來的關鍵
一點一點累積的奇蹟
總有一天肯定會變成希望
對你來說只是日常
對我而言卻非常珍貴
一旦鐘聲響起
我們就能夢見相同的夢吧
討厭醫生的肉身魔像
里德威姆是人類與魔族的戰爭結束後才開始發展
相對來說較新的都市
這個世界上沒有另一個人類與魔族如此接近的城市
此外也沒有其他只花了十年
就能如此繁榮的都市了
這一切的主導者是稀少的龍族
同時也是這座城市的議會代表
絲卡蒂·德菈肯菲爾特
如果不是她盡心盡力
這座城市根本無法成立
真的是這座城市
名副其實的最高領導人
那個…
絲卡蒂大人 您怎麼會來這裡?
是有什麼事情嗎?
「這裡就是立德拜特診所嗎?」
龍斗女大人如此表示
是這樣嗎?
我是苦無·傑納烏
龍斗女大人的親信兼護衛
是…
現在向你們傳達龍斗女大人的話
這可是龍斗女大人珍貴的話語
通通給我俯首聽命
我有聽說過
絲卡蒂大人的護衛
信奉她到有些過度的程度…
不准竊竊私語
聽好了
「我的護衛在跟賊黨戰鬥時 損傷了右手臂」
「而且手臂就這麼不見了」
「我的護衛」就是指…
苦無小姐的事情吧
搞得好複雜喔
「希望你們能幫忙找出手臂 並藉助
格雷醫生的縫合技術幫她做治療」
以上 你們有聽懂嗎?
是發生過戰鬥嗎?
「雖然找到從以前就在追捕的奴隸商」
「但卻中了陷阱」
「雖然苦無獨自斬殺十名敵人並撤退」
「但手臂也掉在某處」
這真是令我無地自容 龍斗女大人
我們理解狀況了
可以詢問幾個問題嗎?
大人說「什麼都可以問喔」
但不是真的什麼都可以問啊 開業醫
給我認清楚自己的身分
首先是為何要來我們診所呢?
我聽說絲卡蒂大人與我們的前輩
克蘇魯老師是老朋友
這麼一來去中央醫院會比較好吧
「雖然去了卻立刻被拒診」
說是「診所有她優秀的徒弟在」
「所以去拜託那邊幫忙治療」
又是老師的無理要求嗎?
那個章魚女…
這只是想作為治療的參考
請問苦無小姐是什麼魔族呢?
依我所見應該跟僵屍
或食屍鬼不一樣…
「苦無不是魔族 她原本是人類」
「她是用人類的屍體拼接起來的」
「肉身魔像」
「我聽說曾是極東充滿野心的」
「醫生的實驗體」
實驗體…?
是打算要…創造出生命嗎…
「因此…」
「苦無最討厭醫生了」
我可不打算接受開業醫的照顧
態度還真是強硬呢
被絲卡蒂大人留下來時
表情就跟被捨棄的小狗一樣…
我都聽到了 紗芬蒂德小姐
我有一件事想要先跟你確認
格雷醫生對於肉身魔像
這種超自然存在是門外漢
所以我們只能進行根據觀察
以及臨床資料的科學治療
這樣你可以接受嗎
我原本就不抱什麼希望
龍斗女大人期待的
只有縫合手臂的技術而已
不過…
我已經說過很多次自己不相信醫生了
所以不需要你們幫忙
我雖然尊重你的想法
但這是來自絲卡蒂大人的委託
我們要一起找出右手臂
然後進行縫合手術…
我說了不需要你幫忙
我會自己把手臂找出來
縫合這種事也只要靠單手就夠了
龍斗女大人差不多也遠離這裡了
打擾了
這個人實在是喔…
就是因為會說只要靠單手就能縫合
手臂才會那麼輕易就掉下來
就我看到的縫合痕跡
全都亂七八糟
製作苦無小姐的醫生 該怎麼說…
無論在心靈或技術上
似乎都是相當有問題的人物呢
所以說她會那麼討厭醫生
也是沒辦法的事情嗎…
無論是討厭醫生還是怎樣
不管面對什麼樣的病患
都必須好好為對方治療才行
我出門一下
你知道右手臂在哪裡嗎
怎麼可能 總之先去繞一圈而已
下午的診所就麻煩你了 抱歉
交給我吧
而且還有值得信賴的妖精們在啊
交給我
幫忙
加油
追丟了…
那應該是賊黨的同夥沒錯…
雖然說要去繞一圈找找看
不過真的是什麼線索都沒有…
要是有至少問出他們的
戰鬥地點就好了
雖然很可能會被罵
但果然還是跟苦無小姐
一起尋找會比較快吧…
提莎莉亞小姐
醫生
究竟是怎麼了?
就是…那個…
我想說只是去買個蔬菜
所以沒有帶凱依跟羅娜出門…
接著就看到那個…
沿著大腿肌肉被切斷…
不對 這個斷面相當古老
應該是因為強烈的撞擊
使得縫合用線材斷掉而已
竟然這麼冷靜地分析
這可是殺人事件啊
得快點叫警察來
不是事件喔 這是苦無小姐的腳
苦無…
難道是那位苦無·傑納烏?
你認識她嗎?
太不小心了…
不只是手臂還失去了腳…
要是不快點找到身體重回崗位
就太對不起龍斗女大人了…
不過事到如今也沒辦法找人幫忙了
這下該怎麼辦…
是誰在…摸我的腳…
不要那麼仔細地摸那種地方…
是誰…快住手…
苦無·傑納烏是在競技場的
第一位階保有連勝記錄的前鬥士
因為看上她的實績
所以才拔擢她成為絲卡蒂大人的護衛
這樣的人物竟然會被人打敗…
雖然可能是攻其不備
而且她還失去了右手臂
就這隻腳來看
縫合的線材已經嚴重劣化了
醫生 你都不在意嗎?
畢竟觀察可是醫生的基本功
即使分離也能動啊
身體的各個部位不會死掉
而是各自擁有意志…?
為什麼你能這麼冷靜啊
因為職業性質喔
在學園時代
就透過大量的人類
及魔族的大體進行學習
這座城市有著許多的怪人…
而醫生你也是相當不得了呢
對不起 一個不小心就…
一但跟工作扯上關係
我常會投入到完全無視周遭
不會 這讓我重新喜歡上醫生了
不過…
不過?
像那樣撫摸女性腿部讓你看起來
就彷彿是獵奇系變態呢 醫生
請絕對不要把這件事告訴紗妃
可惡 應該是那個開業醫吧
竟然那麼執拗地撫摸我的腿
我絕不原諒他…
即使分離感覺卻依然會
鮮明地傳達過來…
真的是賦予我相當麻煩的規格…
如果只有感覺也就算了…
連用來製作我的屍體之聲
也會傳過來…
想要追隨合適的主人…想保護主人…
希望能得到那一位的認同…
我還想要談戀愛…
住口 吵死了…
給我安靜一點…
必須快點找到右手臂
跟苦無小姐本人才行…
在這個狀態下應該沒辦法走太遠
應該在附近吧
找到格雷醫生了
露菈菈 怎麼了嗎?
從剛剛就在傳不得了的傳聞喔
街上的人都在說醫生為了
進行人體實驗開始收集屍塊呢
確實被這麼認為也是沒辦法的事
不過這是病患的腳
我知道 那是苦無小姐的身體對吧
而且我有個找到醫生後
要交給你的東西喔
手臂的感覺好怪
有什麼在摩擦嗎
給我小心一…
這是我剛剛在水路街找到的
最近有好多把水路
當成是垃圾場的人喔
不管什麼都丟進來
這的確是個問題
不過苦無小姐的手臂不是垃圾喔
我知道喔
那麼接下來就是找出苦無小姐了
只要問問身體就知道了吧
問身體嗎?
手臂 腳 苦無小姐在哪裡?
看來的確有試試看的價值呢
是吧
不要碰…
說了這麼多次不要碰了
該死的開業醫…
我到處找你喔 苦無小姐
開業醫…
我已經找到你的手臂跟腳了
立刻就能開始進行縫合手術
我不打算接受你的照顧…
不要碰我
但是我已經碰很多次了
你打算用那個釣鉤做什麼
不是要縫合嗎?
這是手術縫合針
要縫合血管就得使用這個尺寸
你覺得我會用裁縫針嗎?
打從看到你舊的縫合痕跡
我就這麼覺得…
製作苦無小姐的人…
對我來說根本就不是醫生
那種事情根本怎樣都無所謂
比起那個 為什麼要縫合血管?
要讓血管和神經都連接起來
這部分的組織沒有壞死
所以可以連接相當多的血管
但因為沒有新陳代謝
必須保持不拆線狀態就是了
不需要 只要縫合肌肉就夠了
我是肉身魔像
這具肉體活動的原理與活人不一樣
你不要做多餘的事情
真的是這樣嗎?
我也不懂為何肉身魔像可以行動
但是肉體的接續絕不該馬虎行事
如果沒有好好連結起來
那不就依然是不同的人嗎?
不同…的人…
現在才問其實太晚了
不過你不需要麻醉吧
我沒有痛覺 繼續
我的名字
在極東地區寫成沒有痛苦之意的苦無
我知道 因為我也是極東出身
紅蓮…
我的名字似乎就來自
那種大紅色的花朵
是嗎…
製造出我的人說我是
「不會感到痛苦的完美人類」
不會痛的我自然也不會覺得苦
所以開業醫…不 格雷醫生
你不需要那麼小心翼翼地…
血管幾乎都接上了
接下來要接續神經
為什麼你要做到這種地步?
我是醫生
為病患盡心盡力正是我的工作
而且…
不會感到痛苦的人才不會
露出你臉上那種痛苦的表情呢
這是我的師父…
克蘇魯老師所說的話
會感到痛苦就是活著的證明
苦無小姐還活著
正因為你活著所以會感到痛苦
而多少為你緩和這種痛苦
正是我們醫生的工作
雖然無法完全去除
終究只是緩和而已
是嗎…
也有像你這樣的醫生啊
我希望自己不算是少數派
感覺如何?
很好 比先前好太多了…
你的技術真好 格雷醫生
接下來要處理左腳
這樣的話應該能在天黑前完成
是嗎 也是呢…
什麼嘛 醫生今天不在嗎?
我就是想見一次紗妃自傲的格雷醫生
才特別跑一趟診所呢
哎呀 這真是可惜呢
好無情喔 我們不是酒友嗎?
下次帶他來酒場吧
不行 因為醫生也很忙
討厭 我不是送伴手禮給你了嗎?
你不是說這是撿來的嗎?
竟然把那種奇怪的東西塞給我們
好吧 今天我就先回去吧
幫我跟醫生打聲招呼
好啦好啦 下次酒場見
格雷醫生
現在是否正在某個地方外遇呢
苦無小姐 不好意思
可以請你把衣服再拉上去一點嗎?
我知道了…
我會儘快縫合好
會痛嗎?
只是有點冷…繼續
縫合手臂時明明沒問題啊
我也不知道是怎樣
這個身體是製作我的人設計的…
那個人的問題似乎真的很大呢
就不能…想點辦法嗎…
竟然讓我發出…這種聲音…
跟我說點什麼 蒙古大夫
我都做出這種反應了你卻毫無反應
不 要是有反應也有點那個…
我絕不原諒你…
等手術結束…
我絕對 絕對…
所以我才討厭醫生
聽好了
我絕對不會忘記自己受到的屈辱
但今天我就看在龍斗女大人的面子上
不制裁你了
謝謝你
但是怎麼說…真的是得救了
謝謝你 格雷醫生
再見
我回來了
歡迎回來
牛奶呢?
抱歉 我這就去拿
來 今天的份
紗妃是出去了嗎?
我在這裡 格雷醫生
紗妃
醫生 你快看
看來我似乎是懷孕了…
眼淚將會成為勇氣
當你支撐著我的背後時
你的溫柔就透過手
傳達了過來
雖然看不見的翅膀
彷彿要折斷一般
但明天應該還是能飛翔
sunlight 如同太陽般的內心
將那個名字用愛來呼喚
吶 one's llight 那大量的愛
我也想要將其送給你
無論在吹著哪一種風的季節
我都在你身旁
不治之症的拉彌亞
症狀4 不治之症的拉彌亞