医生 还有纱妃小姐
还请稍微忍耐一下
史丘迪雅运送 无论任何地方
都会安全迅速地把客人送达
缇莎莉亚小姐刚好也有事要去哈比的村里…
这对我们来说确实是顺水推舟…
应该说是「登山马车」呢
真的是帮了大忙
不过那个章鱼女乱来的程度
已经到比起生气更让我讶然了
明明诊所好不容易才能重新开张…
这次我也是很惊讶呢
竟然突然通知我们「出差去哈比的村里进行诊疗」
不过毕竟还有「那孩子」的事情嘛
伊莉吗?
我听说她无家可归
所以跟其他女孩一起被村里收养了…
但根据克苏鲁老师的说法
她的羽毛似乎掉到无法飞行的程度…
若是这样真的不能放着不管
要靠这次提升作为女性的评价…
好让医生愿意入赘我家
虽然想法很棒
但像这样汗流浃背爬坡
真的能提升男性的好感度吗?
这是怎么了?
大小姐
缇莎莉亚小姐
你没事吧
是的 有凯依跟罗娜保护我
凯依?
凯依…
一旦钟声响起
就能在这片天空相遇
收藏在清澈眼眸中的
那些特别的回忆
今后将由你的内心来决定
一点一点地改变吧
即使只是一小步也无妨
想要持续下去的想法
比想象中更加重要
是通往未来的关键
一点一点累积的奇迹
总有一天肯定会变成希望
对你来说只是日常
对我而言却非常珍贵
一旦钟声响起
我们就能梦见相同的梦吧
扭伤的半人马
大小姐 不用担心
这点小伤…
医生 凯依究竟是…
扭伤 也有可能是骨折
无论结果如何
都得等抵达村里才能做详细的诊察…
凯依 都是我的错…
找到了 在这里
我们来接你们了
格雷医生
以及史丘迪雅运送的各位
得救了…
我们这边有伤患
可以先送她过去村里吗?
这点小事没有问题
各位
凯依…
这里就是哈比的村里…
医生
没关系 你就披着吧
欢迎各位过来
这位是里长
初次见面
听说同行的人有人受伤…
最近常发生奇怪的地震
有派人去接各位真是太好了
那么凯依小姐她…
已经运送到村外了
我们有帮医生准备住宿的地方
所以可以立刻开始进行诊疗
非常感谢
那么我们去治疗凯依小姐吧
提莎莉亚小姐呢
我有事情要跟里长商量
关于「生意」的事
罗娜 你跟医生一起过去
我担心凯依的状况…
我知道了 大小姐
这里对吧
果然是扭伤
没有骨折真是不幸中的大幸
这个等级的扭伤必须好好静养
只要骨头没断我就可以走…
好痛
如果硬是走路 伤会好得很慢喔
只要静养并用药布止痛应该就行了
幸好这座村里似乎有温泉
我会请人帮忙送温泉过来
你就好好在这里静养吧
但是…
凯依 不要给医生添麻烦
凯依不在的这段期间
我会负责照顾好大小姐
那么我就当成是休假放松一下喽
拜讬你了 罗娜
当然 交给我吧
这样就行了
谢谢你 医生
医生你大受欢迎呢
毕竟是第一天
之后人数会慢慢变少吧
若是这样就好了
医生
那个时候真是太感谢你了
看到大家都没事真是太好了
那个 伊莉呢?
她说不想见医生所以不肯出门
医生 谢谢你过来
保重身体喔
罗娜小姐
哎呀…这不是医生吗…
怎么了? 你为什么一个人来这里?
不 我不是一个人喔
大小姐也在一起…
那个 我没有看到提莎莉亚小姐喔
看来是走散了呢…
大小姐真是的
凯依的状况如何?
没有什么问题喔
她都待在诊所睡觉或是读书
温泉也很有疗效
是吗…
这个问题可能不太礼貌…
请问凯依小姐跟罗娜小姐
是什么关系呢?
医生这么在意啊
我们是战争孤儿喔
战争…吗?
是的
在持续了漫长佣兵生涯的
半人马族当中
有着收养孤儿的文化
会将孤儿培养成随从或是士兵
收养 培育凯依以及我的是
担任著名史丘迪雅家执事的
阿尔帝家
从那一天起 侍奉大小姐就成了
原是孤儿的我和凯依活下去的意义…
罗娜
是医生呢
不好意思 我失礼了
真是的 罗娜 我找你好久喔
你究竟在这里做什么啊
这个…
我在询问医生凯依的状况
大小姐才是 到底迷路到哪里去了
真是的 你在说什么啊
迷路的人是你吧
才稍微没注意
你就摇摇晃晃地走开了…
没有那种事吧…
罗娜太奇怪了
罗娜她啊…
自从来到这里之后就变得很糊涂
不但会弄错衣服
还把我的头发弄得乱糟糟
作菜时甚至会拿错调味料…
还会切伤手指…
害我都没办法好好吃顿饭呢
纱妃小姐的料理好好吃喔
只是在生菜上面洒上调味料喔…
再来一碗
不只是这样喔
在跟里长谈生意时
她也一直说出不得要领的话
所以工作一直没有进展
是这样啊
这么说来你跟里长是要谈什么事
其实我们史丘迪雅运送
打算成立以速度为主的空运部门
要实现这点就得看能不能雇用哈比族
目前正在为此进行交涉
原来如此 这是件好事呢
通知有紧急病患或是运送药物
似乎都会变得更便利呢
这是很重要的商谈
但是凯依受伤 罗娜的状况也很怪
医生 能请你帮罗娜看诊吗?
帮罗娜小姐吗?
我觉得罗娜小姐应该是
因为担心凯依小姐才会发呆吧
我也猜到八九成是这样了
那么也只能等到凯依小姐的扭伤治好
但是这么一来我会很困扰啊
至今为止所有的一切都是
凯依和罗娜在帮我处理喔
没有随从的生活我根本过不下去
你就自己处理吧
那么
使用亚鲁鲁娜农园的葡萄酿制的
最高级白葡萄酒
这是一年只会出产十瓶的特酿
送给你
我来帮忙
不 请务必让我帮忙
纱妃 等等
这可是亚鲁鲁娜印记的白葡萄酒喔
一辈子不知道能不能喝到一口的逸品
绝对不可能放掉这次机会
就算你这么说我们也帮不上忙啊
医生
我跟凯依 罗娜
从小就跟姊妹一样一起成长
但我们终究是主人及仆人
就算是无法跟我共享的事情
凯依和罗娜应该也会互相告知
那实在不是我能踏入的领域
提莎莉亚小姐…
所以拜讬你了 医生
请帮帮罗娜…
拜讬…
我没有带太多医学的书过来呢
有找到什么方法吗 医生
不 我完全没有头绪…
这个有这么困难吗
其实原因很简单
罗娜小姐是因为凯依小姐受伤才会一直发呆
就只是这样而已
问题在于我没有办法消除这个原因
直到凯依小姐的扭伤恢复前
感觉还要花上不少时间…
凯依小姐就算跟罗娜小姐分头行动
感觉也没怎样啊
这就是每个人个性的差异了
「半人马族虽然勇敢又擅长武术」
「但另一方面也有些神经质」
「更有着胆小的一面」
她说不定就是这部分比较突出
罗娜小姐感情比较丰富吧
这是什么?
医生 对于敏感的人
也有适合的对应方法喔
对应…你不是要用药吧
没有必要做到那个地步
如果那么在意周围…
只要「遮起来」就好了
遮起来?
奇怪
不见了
找到了 在这里
「半人马的成长及教育」
「可能发生的疾病及对应法」
医生 你究竟打算做什么
罗娜小姐已经是成年女性喽
我身边…
总是有凯依在…
但是实在没想到…
光是凯依不在
我就会变得这么没用
怎么办…我这样真的没关系吗…
大小姐将来将会率领史丘迪雅…
必须快点结婚生下继承人…
没错 如果是医生的话…
两人明明就非常适合啊
整个人都心烦意乱了…
凯依的伤到底什么时候才会好…
竟然过得那么轻松…
就算我不在也无所谓…
我必须振作起来才行…
必须振作…
罗娜小姐
怎么样?
有没有冷静下来
是的 医生
感觉舒畅多了…
没错 真的很舒畅…
罗娜 你没事吧
是的 大小姐
没错…
事情非常单纯
对我来说最重要的是
自己能为大小姐做什么事情
我不是跟凯依约好了吗
说要把大小姐交给我
看来眼罩发挥效果了
虽然对罗娜小姐有没有效
得试过才知道就是了
为求小心也试试看这个吧
顺利的话这应该也能发挥效果
请把腰挺直喔
没错 就是这样
对不起 你没事吧
没事的 医生
可以再紧一点…
应该说紧一点比较好…
是这样吗…
那么…
医生 就是那里
医生 这究竟是…
这是用来矫正全身骨头的歪斜
让她可以保持良好姿势的道具
据说在小时候使用这个
能让半人马得到漂亮的体态
不过听说也有用来处罚就是了…
处罚…
罗娜 你感觉如何
整个人都冷静下来了
完全不会去思考多馀的事情
是这样吗…
是的
不但视野变窄又能挺起胸膛
能够专注处理大小姐的事情了
看起来效果超好呢…
很可能是…
正好对到罗娜小姐的个性以及兴趣了…
她喜欢被綑绑…你是这个意思吗?
这个我…实在很难说明
医生
不好意思硬是要你帮忙
不过罗娜似乎已经没事了
我打心底感谢医生
罗娜
什么事?
以前你曾为了我的马蹄
特别找医生商量过对吧
我那时真的非常高兴喔
虽然钉蹄还是有点恐怖…
不过那让我知道凯依和罗娜
是真心地在为我着想…
这是理所当然的事 大小姐
大小姐的幸福就是我的们的幸福
那么在这点上我也一样喔
我也最喜欢凯依和罗娜两个人了
我随时都希望你们能过得幸福
大小姐…
医生 我有件事情很在意…
提莎莉亚小姐该不会…
打算带着这副模样的罗娜小姐
去哈比的村里跟里长交涉吧…
当然
无论去哪里我都会陪在您身边喔
大小姐
没想到罗娜竟然有那种兴趣…
凯依 这是医生帮我做的治疗喔
如果要说是兴趣…
那也是医生的兴趣吧
是这样啊…
真是这样就直接说嘛
关于我受伤及罗娜的治疗
你都还没有收费对吧 医生
费用的话
我已经从缇莎莉亚小姐那边收到了…
完全不够 对吧
这就是我们的谢礼
你可以随意享用喔
提 提莎莉亚小姐会生气吧
关于这点啊 医生
不如说这是为了大小姐喔…
依我们的文化 随从是主人的所有物
一旦结为夫妻就会共有财产…
随从会变成夫妻的共有财产
夫人的随从也要侍奉丈夫
若大小姐跟医生结婚的话
我们也会变成医生的随从对吧
总有一天我们也会变成医生的所有物喔
趁现在先试吃一下也无妨吧
只要造成既定事实
胆小的大小姐也能…
医生也会因为对随从出手
必须负起责任跟大小姐结婚…
凯依小姐 罗娜小姐
讨厌啦 这只是在开玩笑喔 医生
没错没错 请不要认真起来喔
不过请不要忘记这件事
我们只要是为了大小姐
不管什么事情都愿意去做喔
将来成为我们主人的那一天
还请你好好期待喔 医生
眼泪将会成为勇气
当你支撑着我的背后时
你的温柔就透过手
传达了过来
虽然看不见的翅膀
仿佛要折断一般
但明天应该还是能飞翔
sunlight 如同太阳般的内心
将那个名字用爱来呼唤
呐 one's llight 那大量的爱
我也想要将其送给你
无论在吹着哪一种风的季节
我都在你身旁
无法飞翔的哈比
症状6 无法飞翔的哈比