本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：名字普通 奥利諾科之夢 ギガ
時軸：猴戲米婭 校對：小孝 壓製：bibi
確認到龍的出現，天變地動接連不斷
有龍出現了 報紙上說
龍嗎?
世界和平後這還是第一次吧
薩托娜大人好像要親自前往調查
跟著軍隊一起出發了
軍隊…
不過我覺得龍應該不會做壞事
打擾了
歡迎光臨
我是預約了看房子的
您是莉莉小姐吧
今天將由我 風色琴音給您做介紹
本日はどのような暮らしの旅 希望は目一杯
今日的旅途會怎樣度過呢 眼前滿是希望
お探しの気分なら ちょうどここにfind out
若您想挑地產 正好能在這裡找到
これからを彩る 模様替えも自由だね
裝點未來的生活 也可以自由改變房間模樣
お帰りのステップ跳ねちゃう 場所が呼んでます
一路小跳著回去 那裡在呼喚著我
出会いは冒険と共に
相遇與冒險相隨
(冒険と共に)
(與冒險相隨)
山も空も住めばfeel so good
不管山野還是天空 只要住下都會感覺不錯
光り輝く発見 飛び込んでみよう
試著跳入明亮閃耀的發現中吧
ときめき
心心念念
(きらめき)
(閃閃發光)
(閃閃發光
こだわり
滿滿期待
(ドキドキ)
(怦怦心跳)
未来へようこそ
歡迎來到未來
Let's make up 新しいlife(Yeah)
讓我們一起創造新生活(耶)
幸せを一緒に見つけに行きましょう
一起去找尋幸福吧
Fresh お気に入り好きの気持ち
新鮮的中意喜歡的心情
キュッと抱きしめて
緊緊擁抱這種心緒
扉を開けよう
打開大門吧
第3幢
出現了……! 龍與鬼怪與驚人魔力!?
莉莉小姐 這間房子是我特別推薦的
採光卓越 從窗戶看到的風景非常不錯
來往街區也十分方便
您不喜歡嗎 那請問有沒有什麼想要的條件
我覺得我想要的條件 肯定是沒有的
這樣嗎…
不過 如果我們入手到新的房子
一定會立即給您聯繫的
看招
敢潑我
好的 好的
是的…
請多關照
說是珂蘭的公寓又有人不住了
這種情況好多啊 這次的人才過了一個月左右吧
我回來啦
怎麼了嗎
幽~暗
出現了…
出現了!?
溫泉?
怎麼可能出現嘛
而且出現的話我會很高興啊 還會常住呢
我說的是鬼呀 鬼
有幽靈出現了
欸!? 好可怕
我對這種有點…
當不了朋友嗎?
嗯…不知道呢
早上幫我把報紙什麼的拿來的話還好說
謝謝
弗雅想讓它幫我烤鬆餅
我說那個不是傭人嗎
不過 我倒是不相信什麼鬼的
只是說房間裡的東西會自己移動
衣櫥裡感覺有人的氣息
睡覺的時候感覺腳被什麼東西抓住了而已
這不是超恐怖的嗎
感覺會不會是想太多或者錯覺一類的…
喂 弗雅!
再有下次可不會輕易饒了你
知道了…
拉琪拉也不怕鬼之類的吧
不死族倒是挺怕的
拉琪拉小姐也是嗎
因為無論怎麼砍它們都會衝上來
是在說戰鬥的話題嗎?!
那誰去確認空房?
如果去的時候鬼出現了怎麼辦?
別 別說這種話了
露芙莉婭不是說不相信鬼之類的嗎
我才不害怕
好啦好啦
珂蘭的公寓
結果還是大家一起去了
鬼屋探險~
確實感覺隨時會有鬼出現
為什麼要走這麼快啊
這種時候 最後面是最危險的
等等我!
誰?
我是房東珂蘭
好險 差點就把您的頭給砍下來了
險些就要上演比鬼還可怕不少的場面了
這邊就是那個房間
房間比想像的要普通啊
啊 有人在
呀 你好啊
咦? 語言不通的人我還是第一次見
你幹嘛擅自打開它啊
剛剛 剛才的是…
好恐怖…
我 我也想像個女孩子一樣瑟瑟發抖
鬼好恐怖~
Hi~
拉琪拉小姐 勒得太緊了
露芙莉婭小姐要變成鬼了
真叫人頭痛
為什麼這件房間會出現靈異現象呢
請問您有什麼頭緒嗎
我想想 比方說正對著墓地
還有這房間裡曾經死過幾個人這種程度而已
這也太有頭緒了!
鬼! 這絕對是鬼!
有 有什麼飄起來了
來玩吧…
我受不了啦!
等…
打擾了!
那個房子肯定鬧鬼了
我同意
那個房子好有趣 我還想去!
這個房子該怎麼辦呢
要寫上「有幽靈」嗎
幽靈出沒!! 墓地觀景房! 就在眼前!!
這樣寫的話 會有客人租嗎
來的人一定會是勇者
幾天後
請讓我看看那個房子!
來了!?
莉莉小姐 你確定嗎
百分之百會和幽靈同居哦!
沒關係 我是一名死靈術士 倒不如說歡迎它們
欸!
我們死靈術士能夠將靈魂放進素體人偶中以操縱它們
但是…
拜拜 來世再見~
最近因為生活幸福而往生的靈魂增多
我陷入了靈魂不足的狀態…
與魔王軍的戰爭正火熱的時候
明明有那麼多靈魂在四處飄蕩呢!
感覺她很輕鬆地就講出了很可怕的事情呢
與魔王軍的戰爭已經過去了15年
這個人多少歲
這個房間也太棒了吧
這樣一來就能製作很多使魔了
你不會想要壓榨靈魂吧…?
三餐帶午休 並且會準備柔軟的床鋪
能在我這裡工作嗎
嗯 怎麼辦呢~
關於這點 就請你們…
拜託你們了 求求了
要僱傭靈魂工作也不容易呢
可以哦~
OK~
太好了!
琴音小姐 謝謝你告知我有這個房間
我就租這裡了!
我們才是 非常感謝你!
柯蘭先生的房子 契約簽訂達成!
柯蘭先生和莉莉小姐都很開心吧
我第一次見到死靈術士這個職業
因為這個職業很稀有吧
要不要讓她給露芙莉婭的人偶注入靈魂
波波炭
使它動起來呢
才…才不要 好可怕…
怕了?
我才不怕呢!
等她搬家結束後 再去看看情況吧
好想看看能動的人偶啊!
打擾了…
入住體驗感覺怎麼樣呢
真是太棒了!
這些孩子性格都很外向 且樂於和人相處
是鬆餅!
好可愛~
我們之前來的時候是在給我們打招呼嗎
好可愛 人偶在動欸~
剛開始有些害怕 沒想到會那麼可愛
露芙莉婭 我們做朋友吧~
波波炭 難道我們之間能對話了?
小露芙莉婭~
笨蛋! 你在捉弄我是吧
露芙莉婭真可愛呢~
吵死了!~ 真是的
今天也辛苦了
弗雅 晚安~
晚安~
啊 今天好熱~
睡了一身汗
我也想沖個涼…
兩個人一起洗太擠了 我不是很喜歡…
你等不及我出去嗎
我準備了洗完馬上就能喝的冰沙巴茶
我超喜歡兩個人一起洗的
快起床 弗雅!
你為什麼在這裡睡著了呢
不快點起床的話 就要遲到了
聽說現在氣候異常 難怪這麼熱
欸~
龍再次出現
報紙上說龍又出現了
龍如山一般龐大 它之前都在哪裡呢
啊 三明治做得好好吃
拉琪拉 你知道這是誰嗎
街頭藝人?
他是這個國家的國王啊
你也稍微關注下社會狀況吧
真是的 不過也沒什麼好新聞啊
有的哦
欸 什麼新聞
我好像又升級了
20公斤重的單手武器 我現在能裝備上了
看起來拉琪拉能很輕鬆地和龍戰鬥呢
不行啦 我從來沒和超過5公尺高的怪物戰鬥過
原來你和5公尺高的怪物打過啊
不過我們正身處和平呢
今天也不用上班 把之前沒能讀的書看完吧
欸 今天我們正好被召集要去王宮哦
啊 我忘了
得快點準備… 那…那個
我們快出門吧!
那套是我的衣服
搞錯了!
早安!
早安
隊排得好長啊
我第一次離城堡這麼近 好大啊
這裡是王都的象徵建築 達利堡哦
達利堡
我好睏啊 琴音~
弗雅 昨晚睡得還好嗎
昨天明明睡得很香 但現在還是好睏
她早上就睡在走廊上
好厲害的睡相…
是啊
今天王國直屬的人員要聚在一起徵收魔力
這些魔力會被用來建造新的傳送門
等傳送門建造完畢後 人流量會大量增加
城鎮就會飛速發展
開通之後 住客就會大幅度增加
我們的工作也會忙起來哦!
這兩個孩子居然站著睡著了?
毫無興趣~❤
為什麼你們都對社會狀況沒興趣啊
我們已經是成年人了呀
我對明天是不是晴天很感興趣哦
那是天氣
我不想在休息日上班啊
作為魔力徵收的獎勵 聽說可以隨便吃點心哦
點心? 太好了!
成年人…
露芙莉婭小姐 你是喜極而泣了嗎
我很悲傷!
來了好多人啊
小塞拉所負責的公共交通項目
一定能大獲成功吧!
薩托娜大人也一定會很滿意吧
莫娜 聽我說…
那個啊 我預算出了差錯
工程必需的魔力值還差兩位數
兩位數?
差兩位數是差多少
現在大概來了一千人
其實應該收集十萬人的魔力…
這不是肯定不可能嘛
啊 要被薩托娜大人打屁股了
打屁股?
打打屁股就能放過我嗎
薩托娜大人手腕纖細 光是打屁股的話…
用棍打
重擊!!
拷問?!
據說薩托娜大人轉職前是戰士
怎麼辦 莫娜 我不想死
乖孩子
我每年都會給你掃墓的
一下子就見死不救了
我要逃跑
趁著薩托娜大人離開達利去調查龍的時候
站住
你逃亡前先把前些日子我借給你的100金幣還給我
你現在說這個?
饒了我吧 我這個月錢都花光了
感覺裡面好吵啊
最近這些事讓王國政府也很忙碌吧
不行 絕對要還給我
說起魔力 琴音你是魔法師吧
你會什麼魔法
不算是什麼厲害的魔法
火焰
可不可愛啊
可愛
厲害
一點實用價值都看不出
那露芙莉婭小姐會用什麼魔法
那我就展示一下
治癒
皮膚變得光滑了
我對你的皮膚細胞使用了治癒 進行了一下美容
厲害啊
魔力徵收設施
拉琪拉和弗雅會用魔法嗎
我沒試過 不清楚
我也是
但我一直想挑戰一下魔法劍
請來這裡注入魔力
好
無限接近絕望的數字啊
有劍陪伴我就夠了
比上次來測的時候增加了
我也是
那接下來就是我
怎 怎麼了
弗雅 你幹什麼呢
我不知道啊
發生什麼事了
不好了 竟然把薩托娜大人統領的公共項目裝置破壞了
我們可能要被解僱了
那個女孩一注入魔力 計量表直接就撐爆了
什麼
對不起
這孩子把裝置的魔力充滿了?
十萬人份的魔力
雖然裝置被破壞令人很遺憾
不過魔力也基本徵收完畢
所以不會懲罰你們
但是 能請你們不要將此事外傳嗎
各種手續很麻煩的
好 好的
太好啦 弗雅
結果還是拿不到點心嗎
原來你在擔心這個啊
好多 好多 好多
我還一度擔心還怎麼辦呢
還好她們比較寬大
是啊
太好了 這下工程就能毫無遲滯地推進了
真好啊 塞拉
不過啊
你就讓她那麼回去了嗎
那女孩子可是擁有十萬人份的魔力哦
一想到自己的失誤可以勾銷 一不小心就疏忽了
塞拉你真是個粗心的傢伙
傳送門竣工落成
即將正式投入使用
傳送門順利竣工了呀
已經有人來詢問那附近的房源了
我來製作嚮導傳單
弗雅想試試傳送
下個休息日我們一起去吧
雖然不知道當時要徵集的魔力還差相當於多少人的
但還是能看出來弗雅擁有難以計量的魔力
那個尾巴…是龍尾嗎
龍再次出現 天變地動接連不斷
不可能會有關係吧
盯——
之前的點心還有剩的
分給你吃
那我就吃一塊
這是什麼 好辣
據說裡面有一塊是其他味道的
為什麼給我吃這種東西啊
歡迎光臨
君にならば夢も語れるかな
若是說與你聽 夢想便也可以傾訴
笑わずに聞いてくれるかな
你能不嘲笑我 聽我講述嗎
そう言った傍から
我話音剛落 便聽到在旁的你
笑い出した君が愛しい
發出了笑聲 顯得那麼可愛
きっと運命の出逢いだから
這一定是命中注定的相遇
君の両親に感謝してるんだ
我要向你的父母致以感謝
ふたりが恋したことに感謝
向我們相戀的事實致以感激
ご先祖様にもありがとう
向祖先大人致以謝意
正真正銘純度100の愛さあ
貨真價實純度百分的愛意
どんな希望も叶えるよ
不論什麼願望都可以實現
その思いすべて伝えてよ
將內心所想全部吐露吧
願った時が始まりだから
因為許願之時即是起始
ときめきの扉ノックして
叩響心動的大門
宝探しにいざ飛び立とう
振翅高飛去尋找寶物吧
世界の果て空の彼方オッケー　(OK!)
到世界的盡頭 天空的彼方 (OK!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
世界はなんて素晴らしいんだ　(Awesome!)
這個世界多麼美好 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君とならどこまでも行ける　(Awesome!)
有你相伴可以去往任何地方 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
夜明けはすぐそこさ　(Awesome!)
黎明就在不遠處 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君と出逢えたこの世界に　(Awesome!)
在與你相遇的這個世界 (Awesome!)
我是拉琪拉
我的愛好是做點心
和每天仰臥起坐和伏地挺身各500次
仰臥推舉50公斤三組
第四幢 「永遠在一起!充滿寵物、夢想和友情的房屋」
敬請期待