本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：名字普通 奥利諾科之夢 ギガ
時軸：猴戲米婭 校對：小孝 壓製：bibi
琴音 來玩呀
現在工作已經堆積成山了 弗雅也要做事哦
我今天已經簽三份契約了
欸!?
其實弗雅因為給人的印象很好
最近簽了不少契約
已經從“在職場上只有可愛可言”的吉祥物畢業了呢
弗雅可是很能幹的!
欸 好厲害
消沉
而相比之下我卻…
怎麼了嗎
今天我把客人惹得很生氣…
我給客人介紹了一間一直沒人入住的房子…
然後呢?
算了 沒事的 我會自己想辦法解決的
稍微依靠我們一下也是沒問題的哦
嗯
什麼都可以幫我做嗎?
真是太謝謝你們了
才沒說到那種程度 你理解得也太誇張了
得寸進尺了…
所以 那個房子在哪
欸?
現在去看看吧
去看!
好的
本日はどのような暮らしの旅 希望は目一杯
今日的旅途會怎樣度過呢 眼前滿是希望
お探しの気分なら ちょうどここにfind out
若您想挑地產 正好能在這裡找到
これからを彩る 模様替えも自由だね
裝點未來的生活 也可以自由改變房間模樣
お帰りのステップ跳ねちゃう 場所が呼んでます
一路小跳著回去 那裡在呼喚著我
出会いは冒険と共に
相遇與冒險相隨
(冒険と共に)
(與冒險相隨)
山も空も住めばfeel so good
不管山野還是天空 只要住下都會感覺不錯
光り輝く発見 飛び込んでみよう
試著跳入明亮閃耀的發現中吧
ときめき
心心念念
(きらめき)
(閃閃發光)
(閃閃發光
こだわり
滿滿期待
(ドキドキ)
(怦怦心跳)
未来へようこそ
歡迎來到未來
Let's make up 新しいlife(Yeah)
讓我們一起創造新生活(耶)
幸せを一緒に見つけに行きましょう
一起去找尋幸福吧
Fresh お気に入り好きの気持ち
新鮮的中意喜歡的心情
キュッと抱きしめて
緊緊擁抱這種心緒
扉を開けよう
打開大門吧
第7幢
門門門!
開門以後，哇哦❤ 向暑假出發!
就是這個房子
好豪華的房子
嗯 表面看起來一點問題都沒有
請進去看一下吧
打擾啦~!
一進去就是門 門 門…
運動房間
會讓人一瞬間覺得是在做夢吧
但這是現實
This is reality
為什麼要重說一遍啊 很惱火欸
打開洗手間的門裡面卻是樓梯
明明開了門裡面卻是一面牆!
這都是為了什麼而設的門啊
不清楚
房東也說不知不覺間就變成這樣了
住客呢
拖著房租不交人間蒸發了
欸?
不過 還能這樣用門做體操
雖然你擺出一副自以為很可愛的表情
但這可完全不是同一回事
這邊是客廳
這裡還挺正常的
真的耶
沙發好軟和!
打開
弗雅被帶到牆裡去了
欸?!
看起來好有意思 我也想試試
不要在這一臉興奮的啦
不好意思
弗雅 你沒事吧
黑漆漆的什麼都看不清
變成一堵普通的牆了 紋絲不動
你能出來嗎
我找找看出口在哪
琴音 你是把這個房子推薦給客人了嗎
真有勇氣
也沒有啦
沒在誇你
不過感覺有趣起來了
再看看別的地方吧
誰!?
咦?
什麼啊 人偶嗎
如果真的是人的話…
不要去想
已經不太想開門了…
露芙莉婭 拜託了
欸 我也不想啊
求你啦求你啦
都說不要了啦
今天晚餐的蛋包飯 我會給你做成兔子形狀的
露芙莉婭小姐才不會為了這點芝麻蒜皮的…
開了!?
咦? 外頭?
有什麼東西嗎
好像是出口
天氣真好
真想乾脆把這房子忘掉 躺下睡個午覺什麼的
不要逃避現實了 得想辦法解決才行
是…
總感覺忘了些什麼
出口 出口
果然還是什麼都看不清啊!
琴音 露芙莉婭 拉琪拉!
弗雅?
對了 這樣就能稍微看清楚周圍了
燒起來了
怎麼了嗎 有點燒焦的氣味
火災!
糟糕
救救我!
弗雅
水! 琴音你有會用的水魔法嗎
學生時代有學過基礎的
Water
甚至不夠貓喝的
我去把消防隊叫來
好 好的
弗雅 你在哪
這房子的門沒有意義 我要把牆拆了
拉琪拉小姐好厲害 都能當格鬥家了
升級了
現在?!
弗雅!
你還好嗎
弗雅
趕緊出去
好
那個是…
琴音 快!
是
還好趕上了
但是 房子…還有弗雅也…
等等 別哭呀
只是小火而已 沒事的
琴音…
弗雅…
沒事了沒事了
鼻涕!
對不起…
琴音小姐
房東先生
大家都沒事真是太好了
非常抱歉
不單只沒找到新的住戶 還把房子弄成這副模樣
對不起…
沒事的 反正這房子也得重建
哦呀? 還有那樣的洞?
要不我下去調查看看?
能的話就幫大忙了
這 這是…
閃閃發光
寶藏堆? 為什麼會在這種地方…
真厲害 你們立大功了
那些都是被盜賊團偷走的藝術品
所以說這裡是盜賊的房子嗎?
所以才把房子改成易躲易藏的樣子啊
隱藏房間和障眼人偶也應該是這個原因吧
那為何盜賊團把寶物留在這裡 卻都消失了呢
因為藝術品很容易被追蹤到啊
他們會不會是打算放一段時間後再來取呢
剛才對枯井進行了一番調查
發現裡面有挖洞的痕跡
原來如此 這種事都這麼清楚
塞拉小姐真的是一位很做事認真的人呢
你這是什麼意思?
這場事件的經過也報告給薩托娜大人吧
雖然她還忙著遠征 正在搜查龍的行蹤
啊…
要是我見到了薩托娜大人
我想問問她弗雅睡糊塗的習慣是不是從以前開始就有了
弗雅有時會感到害怕
有時會醒來沒有記憶 發現自己在陌生的地方
琴音小姐 你這次引發火災和發現失物
可能會功過相抵哦
不要死哦
我會被怎麼懲罰呢?
而且 對主動歸還藝術品的房主
藝術品的主人送上了一筆懸賞金
懸賞金?
哦 真是謝謝你們了
這樣一來我就能支付翻新房屋的費用了
這也是多虧了琴音小姐呢
沒有沒有 我什麼都沒做…
好了 現在事件也告一段落 大家也都平安無事
不也挺好的嗎
是呀
嗯 真是太好了!
是的!
我還有很多東西需要學呢
今天是託大家的福 最後達成了一個圓滿結局
琴音…
你還不睡嗎
抱…抱歉 我吵醒你了?
沒關係 弗雅明白琴音在很努力的工作
我支持你哦~!
謝謝你弗雅 你好可愛
我可以親一下你的臉蛋嗎
這個就免了吧
拒絕?
早安!
啊 是蝴蝶!
琴音 你的夏日假我可以安排到下週嗎
現在沒有緊急的事 這是你努力工作的獎勵哦
應該是你工作後的第一個長假吧
啊 那真是太感謝了!
利用假期準備幹什麼呢
我想回老家看看
啊 但只有我休假嗎
我們會輪著休假的哦
我們老家都在這附近
也沒有什麼特別想做的事
琴音不在的話 感覺好寂寞
對了 弗雅沒有可以回去的家…
你還有我們 不是嗎
嗯嗯
欸——?
欸是什麼意思啊? 你在欸個什麼
消消氣 消消氣…
那 弗雅要和我一起回老家嗎?
一週後
盧克倫地區東部
這裡就是琴音老家嗎
不是的 到我家還得坐一個小時馬車
輕 輕 壓 住
我不想再走了!
只是坐了4個小時飛艇和5個小時的火車吧
弗雅 再努力一下吧~
不要~!
好寬廣!
這裡的空氣真讓人心曠神怡
有好多看起來很強的人搭車呢
這附近有還會出現米諾陶烏斯的危險地區
有很多冒險者順勢聚集而來
好可怕
不用害怕哦~
守衛會保護城鎮 防止它們進來的哦
是指這些人嗎
對不起 她沒說你們的壞話!
從這裡開始就要步行前進了哦
欸? 還沒到嗎
咕哩 咕哩
咕哩~
啊 是小莫莫 你是來接我們的嘛
謝謝你~
hello hello 琴音 好久不見了呢
琴 音 聽 不 懂
見到你我真的超級開心哦
小莫莫看起來真的好開心哦
我真的很寂寞 我的心一直都在哭泣 布~
嗯 多虧了弗雅我也聽懂了小莫莫的話
我好開心!
琴音老家
那裡就是我家了
你家真大呀
鄉下的話 這個大小很普通啦
大家都出門迎接你呢
嗯!
我回來了!
歡迎回家 琴音 一路上很辛苦吧
工作還順利嗎
我做了琴音喜歡的糖漬菜哦
嗯 謝謝你!
弗雅明明無論什麼語言都聽得懂 卻唯獨聽不懂爺爺說的話
爺爺說「山裡今年也有祭典 你們要去嗎」
琴音好厲害
姐姐
鼓! 響!
我可想你們了~!
姐姐那麼馬虎 是不是已經被炒魷魚了
已經被辭退了嗎
我有在好好努力工作啦~
琴音
今天我把我朋友弗雅也一起帶回家玩了
我是弗雅 請多指教
姐姐不是專程回來看我們的嗎
我沒聽你說過你要帶人一起回家
你和姐姐關係有多好
姐姐喜歡的食物是什麼 喜歡的花呢
斬釘截鐵!
她喜歡的食物是星星果 喜歡的花是古斯塔夫花
討厭的食物是芹菜 會悄悄放在一邊吃其他的哦
全都被她發現了
好了好了 剩下的進屋再說吧
哇 真是豐盛大餐呢
南瓜派是我烤的哦
焗烤肉乾起司是我做的哦
謝謝你們!
我開動了!
好好吃!
嗯! 你們兩個的廚藝又精進了呢
真不愧是我自豪的妹妹
所有的菜都好好吃
弗雅也很厲害哦 她能聽懂所有的語言
哎呀 真厲害呢
她是我自豪的朋友
雖然我沒能聽懂爺爺的話
那 弗雅的話能幫我們採月光草嗎
有了它 就能做出很漂亮的吊墜了吧
你們在說什麼呢
那一帶十分危險 絕對不能靠近啊
是的 那裡很危險
但是 她和任何人都能對話吧
是啊 直接拜託怪物不就好了嗎
鼓! 響!
可以哦~
弗雅 不行不行 不用當真哦
白天旅途挺勞累的 今晚好好睡吧
我說琴音 月光草是什麼
你不用在意這個啦
抱歉 她們兩個偶爾會這樣子捉弄他人
那晚安
姐姐在搞什麼
好不容易見一次面 卻只顧著和弗雅聊天
她不會真去摘月光草吧
不可能的 門衛不會放她進去的
剛才那是 弗雅?
難道她要從空中飛進去?
跟丟了 她是不是潛入到森林裡了
或者是被怪物給…
別說了
莫莫
弗雅
怎麼辦 姐姐的朋友被我們弄成這樣
要是我們沒說那番話就不會…
對不起 對不起
啊！鼓 響
我找到月光草了
這就是…
月光草
聽說只有在朝陽升起的瞬間摘下才不會凋謝
所以我就睡在這等著日出啦
是那個大叔告訴我的
米諾陶諾斯!
米諾陶諾斯先生不是壞人哦
他說他為了保護大家 一直在和冒險者戰鬥
他對沒有敵意的人很禮貌的
你住在這裡嗎
他說以前和家人一起住
但是家人都被冒險者抓走了 現在就剩他一位了
怎麼會這樣
真是寂寞啊
他說要不要改天一起喝茶
那這就沒辦法了
請多關照
這樣子大家都是朋友了
太陽升起來了
弗雅呀 你為什麼要冒險來摘月光草呢
為了感謝你們提供的美食呀
如果把這個做成漂亮的吊墜 肯定會很適合你們的
我明白姐姐為什麼重視弗雅了
我也是 她這樣…
實在是太可愛了
第一次看到這個呢
月光草? 好漂亮
弗雅 謝謝你
我會珍惜一輩子的
是那首歌
沉睡千年
眠れ千年
我們家遇到開心的事就會唱這首歌
繁榮大地
栄える大地
我也要唱
蜿蜒至天際的純白之龍
真っ白な昇り龍は
為世間撒下七彩之雨露
世界に虹色の雨を降らす
弗雅也會唱這首歌啦
共享生命的果實
生命の実を分け合い
共生與共存 大地煥生機
共に生きる　大地は芽吹き
紅月與蒼月 造就了紫色夜空
赤い月と蒼い月は　紫の夜を呼ぶ
願永葆繁榮啊 跨過星辰之海
永遠に栄えよう　星の海を越えて
我超喜歡這首歌 超好聽
不論是怪獸還是龍族 在月光之下都是朋友呀 是吧
我聽懂爺爺在說什麼了
在我老家這段時間 過得還好嗎
很開心
琴音家裡的每個人 我都很喜歡
等等
姐姐
你下次什麼時候能回來
你要是讓我們寂寞了 我可不饒你啊
下次弗雅也一起來呀
下次放假我再回來啊
我們會再來的
就這樣 快樂的暑假轉瞬即逝
那以後 鼓和響…
找到了
是怪獸
我說你們幾個
這裡竟然有人類女孩
我們正喝茶呢
你們幾個 快給我回去
真讓人摸不著頭腦
回去吧
米諾陶諾斯先生
姐姐回來之前 你可要一直陪著我們啊
好像和森林裡的朋友們和睦相處了
太好了
好
早啊
早安
感謝您給我放了個假
我們帶了星星果做伴手禮
謝謝
看來是充電完成啦
今天開始要繼續努力工作啊
好
君にならば夢も語れるかな
若是說與你聽 夢想便也可以傾訴
笑わずに聞いてくれるかな
你能不嘲笑我 聽我講述嗎
そう言った傍から
我話音剛落 便聽到在旁的你
笑い出した君が愛しい
發出了笑聲 顯得那麼可愛
きっと運命の出逢いだから
這一定是命中注定的相遇
君の両親に感謝してるんだ
我要向你的父母致以感謝
ふたりが恋したことに感謝
向我們相戀的事實致以感激
ご先祖様にもありがとう
向祖先大人致以謝意
正真正銘純度100の愛さあ
貨真價實純度百分的愛意
どんな希望も叶えるよ
不論什麼願望都可以實現
その思いすべて伝えてよ
將內心所想全部吐露吧
願った時が始まりだから
因為許願之時即是起始
ときめきの扉ノックして
叩響心動的大門
宝探しにいざ飛び立とう
振翅高飛去尋找寶物吧
世界の果て空の彼方オッケー　(OK!)
到世界的盡頭 天空的彼方 (OK!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
世界はなんて素晴らしいんだ　(Awesome!)
這個世界多麼美好 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君とならどこまでも行ける　(Awesome!)
有你相伴可以去往任何地方 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
夜明けはすぐそこさ　(Awesome!)
黎明就在不遠處 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君と出逢えたこの世界に　(Awesome!)
在與你相遇的這個世界 (Awesome!)
星星果很好吃呀
是啊 琴音說她老家地裡種了不少
以前都是敞開肚皮隨便吃
隨便吃…
然後下一集是
什麼!? 占卜能卜中命中注定的房子嗎!?
要來看哦