本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄 压制
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
手抄自：bilibili
我家圣诞老人 小小的很可爱
手抄：hanamichi  时轴：神云都是浮马
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
今年也要送很多礼物哦
一起加油吧 驯鹿先生！
好像很重啊
圣诞老人
我来吧
圣诞老人？
今天一整天都很忙
我们一起量力而行地加油吧
高效工作 争取不要加班
那个
什么？
我伸出手 不是要拥抱
是想帮你拿东西
我可真是的 对不起！
没事 今天一起加油工作吧
虽然是误会 但是被紧紧拥抱了
反正是圣诞节
拥抱一下也没什么吧
圣诞老人？
是！我马上来！
圣诞快乐！
是梦？
别在意梦里的事
他为什么会知道啊！
人可真多啊
#06无法抵抗本能!
对不起 甚至还拜托您帮忙售卖
没关系 反正我也没什么事
而且 反正也帮忙画了
所以当然也会帮你卖
帮忙画？
那时
累坏了啊
是在赶原稿吗
后天截稿…
平时给我帮忙的朋友现在也都自身难保
真不容易呢
什么什么？
需要帮忙吗？
主 主任！
并不是工作上的事
只要是我能做的 都可以帮忙哦
可是 毕竟有技术性的问题
早川
这是主任之前画的店铺布局策划书
画得真好！
这是你的第二次人生吗？
没有转世哦
主任 能听到吗？
能听到
我上传到云端了 麻烦检查一下
检查好了哦
那 16到22页就麻烦您了
明白
我试画一页 你检查一下
好的
虽然是18禁的BL同人本 但是这页没有色情的画面…
能交给他真是太好了
话说早川你真厉害啊
能从零开始创作出这么厉害的东西 真了不起
谢谢
虽然很高兴 但这是18禁的BL同人本
这是二次创作 说是从零开始有点怪
完成一页了哦
快看看
好 好的
画得好棒！
但是
但是不小心把搞基的那段发给他了
我们这首次协同工作真有意思
共同完成的这个18禁BL同人本
堪称我们爱的结晶
虽然没错 但是这种说法太容易引起误会了！
希望爱的结晶能大卖
干脆把本子名改成这个好了
千夏 好久不见
最近过得好吗？
好久没在线下见面了呢
我过得很好
上次见还是夏天呢 春名
这位是...
幸会
是你男朋友！
不是！
我不是告诉你了吗
因为人手不足 找了公司的人帮忙
也就是说 是你同事
也是男朋友
怎么得出的结论啊
哎呀 你包上挂的是
君姬小姐里的小姬吧？
你知道这个吗？看来很懂呢
是最近被人推荐才开始看的哦
被她推荐的
※日语的“彼女”既可以用来指女朋友，
也可以用来作为第三人称“她”来使用。
果然是男朋友
所以说不是这样啦！
那么 祝大家过个好年
今年马上就要结束了
好不容易才交换了联络方式
一年一度的惯例活动又开始了
游客纷至沓来 非常热闹
是谁呢 这么大晚上的
活动怎么样？
哎呀 真是空前大卖呢
前辈？
等 等等主任！
对了 是这样啊
我们交换了联络方式呢
真是太幸福了
不对
要赶紧接电话
喂 我是篠崎
抱歉 我现在在老家
有点手忙脚乱的
没事吧？ 真对不起 这么晚打扰你
不会不会 完全没事
有什么事吗？
我非常想对今年的篠崎道谢
道谢？
是的
今年一年 真是辛苦你了
多亏了篠崎你 我才能这么努力工作
哪里 是我一直在给前辈添麻烦
前辈向你道谢的话
你就回答『能帮上忙 我真厉害』就可以了哦
能帮上忙 我真厉害
嗯 做得很好
这难道是今年最后一次对你进行职权骚扰了吗？
全世界最想接受的职权骚扰
明年也拜托您了
话说回来
篠崎是我的后辈 真的是太好了
我也是 前辈能成为我的前辈
我也觉得…
诗织里能成为我的前辈 真的太好了
那 那个 明年也拜托了
是 明年也拜托了…
感觉到了电波
去新年参拜吧
主任？
新年参拜…
和前辈一起去吗
约一下前辈吧
弟弟啊 你有女人了吧
不不不 突然说什么呢！
没有！
这么可爱的衣服 肯定不会是自己买的吧
是 是公司的前辈送我的
公司的前辈
什 什么啊
是女的吧
虽然没错啦
不 你这什么说法
根本不是这样！
原来如此
我家弟弟终于也有女人了
听我说阿！
公司的小小前辈 喵
篠崎约我一起去新年参拜了
穿什么去呢
我公司的前辈
是小小的猫！
前辈您这是怎么了？
到底发生什么了？
好像被抛弃了
喵呜 喵 喵
什 什 什
什么啊这是
可爱…太可爱了
摸一下会不会生气啊
喵
怎么回事！
我会死吗？会被可爱死吗！
被可爱死无误
写着『请捡回家』
不行
要是把这么可爱的前辈捡回去
有几颗心脏都不够用
前前...前辈
不…不管怎么样 都不行!
是猫的话也有限度和节制的…
大过年的我这是做了什么梦啊
别在意梦里的事
又来？
清醒过来 突然变成猫了…
这 这到底是怎么回事喵？
而且还写着『请捡回家』我被丢弃了
喵？
被抛弃的猫？
篠 篠崎？
在篠崎看来 我是猫吧？
摸一下会不会生气啊
被公司的后辈
看到这种喵样
本应该很害羞的喵
身...身体
身体却不受控制
我...我也…已经…
无法抵抗本能喵！
摸摸我…陪我玩…
我做这种事…
明明应该很难为情…
抵抗不了喵…
怎么了？想要我摸摸你吗？
乖
篠崎的手好大 好舒服…
摸这里会很舒服吗？
篠 篠崎真是的！
那个问法有点太对吧
可是
好舒服
所以
就算我不是猫
也摸摸我吧
篠崎…
大过年的我这是做了什么梦啊
别在意梦里的事
为什么会知道啊？
篠崎丰 公司白领
放假回家的弟弟很不对劲
我明天出去一趟
这样啊 和谁一起？
和公司的人
刘海长长了啊
早知道提前去理发了
绝对不会有错
一定是女人！
弟弟啊
来做个心理测试
怎么突然要玩这个…
当你走在路上 看到面前有三只动物
如果只能撸其中一只 你会选哪只？
撸？
A 聪明的狗
B 性感的母豹
什么奇怪的选项…
C 可爱的小猫
小猫吗
原来如此
弟弟的女人是小猫咪型的
那只小猫是什么样的呢？
还要继续吗？
A 软乎乎
B 喵喵叫
猫咪当然是这样的吧
C 笑眯眯
动物会笑吗
唔...软乎乎的喵喵叫着笑眯眯的吧…
唔…软乎乎的喵喵叫着笑眯眯的吧…
原来如此
弟弟的女人是软乎乎喵喵叫笑眯眯的小猫咪型啊
那就去瞧个清楚吧
弟弟那个软乎乎喵喵叫笑眯眯的女人
前辈
篠崎
新年快乐
今年也请多多关照
好 好可爱
新年快乐
今年也请多多关照
篠崎
前辈
做了那种梦之后 感觉好尴尬
看来今年也会是甜蜜的一年呢
您在说什么啊主任
因为啊
什么啊主任？
是那个吗 是那个吧
弟弟的女人
什什什 什么？
那个小巧可爱的生物是什么？
头发也软乎乎的
而且像猫一样 还笑眯眯的
确实软乎乎
你来干什么啊 姐姐！
干什么？只是来做个背景调查
您是篠崎的姐姐吗
没错 抱歉吓到你了
我是和他一个部门的片濑
一直以来受令弟关照了
快住手！
还是老样子呢 篠崎姐姐
老样子？
她以前就一直喜欢小小的可爱的东西
原来如此
不能把她带回去吗？
当然不行了！
篠崎的姐姐
你是谁
是我们部门的主任
呀 千夏
幸会
弟弟的上司
片濑和篠崎是关系非常好的前后辈
在工作上也是完美的搭档哦
面对仔细又过于谨慎的篠崎
片濑则大刀阔斧地给予他恰到好处的支持
除了工作方面 两人对公司的氛围营造也做出了很大贡献
哦
话说 姐姐
我叫丰
丰小姐 除了篠崎 你们家还有其他兄弟姐妹吗？
我家只有我们两姐弟
小小的可爱的妹妹...不想要吗?
嗯 是啊
可以的话 想要这样软乎乎像猫咪一样的妹妹
只要你弟弟结婚 就可以实现了哦
姐姐
姐姐 姐姐…
姐姐…
姐姐
太棒了！
所以 什么时候结婚？
什么
你快回去！
你们俩都成年了 年龄上应该没有什么问题
除此之外都是问题啊！
快结婚光波
什么光波啊那是！
还是老样子呢 篠崎姐姐
主任也别玩了
可是
对不起 前辈 我姐姐真是太失礼了
没事没事
你们姐弟关系真好啊
看起来是这样吗
其实关系也没那么好
我们以前就经常喜欢上同样的东西
还会互相争抢
喜欢同样的东西
这 这样啊
那么  篠崎也…
对我…
那 那 那个
两位！
婚礼上的致辞代表是我吧？
是我吧？
应该是我这个新郎的姐姐才对吧！
是我这个新郎新娘的上司才对！
是我
一定是我！
不不 是我才对！
我！我！
到底是合得来还是合不来
选哪边！
在说什么啦！
话说早川不会被丰小姐怎么样吗？
不 我又没有小小的很可爱
在我看来 你就是小小的很可爱哦
主任...那个…
婚礼的回赠礼就送印着小织织照片的可爱盘子
叫我小织织…
话说 我呢？
你就不用了
为什么
现在流行送的是商品目录吧
主任不要跟着起哄了
闹够了吧！
是
好了 大家一起去参拜吧
是啊 会有小摊吧
要买这个吗？
不买！
戴猫耳吗？
不戴
绝对不戴
棉花糖