本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄 压制
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
手抄自：bilibili
手抄：hanamichi  时轴：神云都是浮马
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
那么 就麻烦您了
对了 片濑
给你这个
分给产品开发室的人吃吧
太感谢了
曲奇 曲奇
甜甜的 好好吃
累死了
新员工就是苦
要干的事 要学的事好多啊
篠崎
前…前辈
你在休息吗
是…是的
擅自休息不太好吗
对…对不起 我这就回去工作
那...那个…
前辈？
篠崎
您…您说
熊和兔子 你喜欢哪个
熊和兔子？
对 熊和兔子
硬…硬要选一个的话 就选熊吧
知道了
给你
这是？
给你补充营养
这个点肚子该饿了 注意力也涣散了
只不过 这是总务给我的
我原本想等下跟大家一起吃来着
不过这次就破例先给你吃好了
要对大家保密 明白没？
我公司的前辈  小小的很可爱
#02 想不到我还挺像大姐姐吧?
早上好
今天我第一个到啊
讨厌
早上好
前辈居然把包丢在桌子上就走了 真稀奇啊
早…早上好
前前前前前…前辈？
在
您在干什么呢
那个 就是…笔掉地上了
我我…我马上让开
谢谢
前…
前辈的胸部
对不起 对不起
我现在就起来
没关系的 不要慌
一大早就这么甜蜜啊
您…您误会了
这是偶然状况 碰巧被您看见了
你也来？
我觉得色色的不太好
不是 都说是偶然状况了
前辈 我刚才交的资料怎么样
等一下 我马上看
这个…
有什么问题吗
这份资料…
做得非常好
很好很好
那…那个 怎么了 前辈？
很好很好很好
前辈？
我们公司的部下关系很好
说起来
通常情况下 前辈和后辈的关系有那么好吗
是不是有点好过头了？
这都不是同事关系了 更像是…
去办酒局的店踩点吗
嗯 原本该我去
不过突然有事 没法去了
好的 没问题
太好了 麻烦你了
我想多了解些意见
方便的话 片濑可以一起去吗
好耶 我要去 我要去
是家怎样的店呢
希望是家饭菜好吃的店
貌似在这栋大楼的顶层
好期待呀
这可是主任选的店 肯定很时尚吧
很好很好 到目前为止很顺利
接下来就在气氛很好的店里…
我好像有点醉了
前…前辈
今晚就不回家了吧…
那我也不回家了…
篠崎 我…
前辈 我…
不好不好
差点被自己的妄想兴奋到升天
主任？
早川？
主任 您刚才不是说突然有事要办吗
哦 我懂了
你也很在意吧
你那个青梅竹马兼同事
糟糕
我疏忽了
有不明白的地方别顾忌 尽管问前辈吧
公司的前辈后辈 年龄差爱情
别…别误会了 我对你从来就没什么感觉
同学 青梅竹马 重逢系爱情
我究竟该支持哪边啊
为什么扯上我？
用不着支持我的
是吗
我跟篠崎真没什么的 就只是从小认识而已
真的吗
真的
这样啊
为什么这么遗憾啊
没事 虽然是这样
但你来都来了 跟我一起进去吧
等等
二位是预约过的客人吧 恭候已久了
这边请
走吧走吧
为什么要拉上我
请这边坐
这是能展望夜景的特别座位
二位想好要点什么了我再来
怎么样 一来就被带到情侣座位了 很心动吧
这样一来 二人就会迅速拉近距离
我们很少挨着坐呢
没发现重点
菜品太丰富了 好难选啊
眼里只有吃的？
我还是第一次来这种店
我也是
主任挑的地方就是不一样啊
虽说跟预想有点偏差 不过他们开心我就心满意足了
主任 您看起来好开心啊
肯定开心啊
我这人
在支持别人的爱情时是最开心的
我们公司的上司有点奇怪
不过 这就难办了
按照我的设想 情侣席该让他们心动才对
快看啊 前辈
看那里
哪里呀
那边那栋楼 是我们公司吧
在哪里 好想看好想看
果然 换到这边就能看见了
前…前辈 太…太近了
而 而且
胸胸胸胸...部
怎么了
没事 您能看见就好
没想到啊 片濑干得漂亮
你没事吧 篠崎 脸好红哦
好样的 保持下去     你没事吧 篠崎 脸好红哦
接下来只要篠崎能让片濑心动…     没事 那个 感觉有点热啊 那个…
没事 那个 感觉有点热啊 那个…
急死人了     好热啊
继续
吃了不少呢
是的 每样菜都好好吃
明天还得上班呢 今天就先散了吧
都这么晚了吗
我还想继续跟前辈在一起呢
有点不舍啊
还想继续…在一起吗
他的意思是…
我送您到车站吧
好的 太感谢了
您怎么了
没…没事
我真是的 乱想什么呢
怎么了 前辈？
没…没事
呃 那个 就是…
很好很好     呃 那个 就是…
篠崎只要有心就能做到
不…不是吧 主任
你都变成砂糖飘散了哦
谢谢你送我到车站
辛苦了 前辈
公司的小小前辈
早上好 篠崎
嗯 早上好
雨伞？
天气预报有说会下雨吗
哦 这是因为…
今天的幸运道具是雨伞
带上或许就能遇到意想不到的幸运
占卜是这样说的
这样啊
雨伞真是带对了
前辈 莫非没带伞？
那个
不介意的话 要跟我一起打伞吗
好的
居然跟前辈同撑一把伞 幸运道具太灵了
可…可是 我太紧张了 都没法正常聊天了
篠崎 你肩膀淋湿了哦
对不起 让您费心了
那…那个
前辈 您为什么是前辈呢
因为我先进公司
废话啊
前辈 您喜欢什么动物呢
猫咪
废话啊
我真的太废了 根本不会聊天
篠崎
不用勉强找话题啦
能一起回家 我就很开心了
好…好的
说起来 篠崎…
你平时开会时也这样呢 一安静下来就努力找话说
是的 一沉默下来我就很急
有课长在就更紧张了呢
因为他总是板着脸
我心里也明白 他人挺好的
可以理解 可以理解
我好想尽早改掉爱紧张的毛病
还会给大家添麻烦
用不着逼自己的
没人从一开始就尽善尽美
而且 因为你开会时说了很多话
大家也更容易发表意见 这是课长说的哦
能…能得到课长的肯定 我很开心
不好意思 我要去趟书店再回去 就先告辞了
既然如此 那个
不介意的话 雨伞您拿去用吧
能跟你聊这么多 我很开心
明天继续努力工作吧 篠崎
再见
原本就有带伞？
奇怪
篠崎今天请假吗
说是感冒了 今早来电话了
这样啊
篠崎 你肩膀淋湿了哦
对不起
要去探望他吗
为…为什么啊
那是你唯一的宝贝后辈吧？
他说过他是一个人住 挺辛苦的哦
烧还不退啊
只不过 都怪我自己要在雨里发呆
来了
病好点没 篠崎
前辈？您是特意来看我的吗
不是的
我等下正好要在附近办事
而且你都三天没来上班了 我很担心
我听说你是一个人住 应该不太方便吧
这是慰问品
不好意思 麻烦您费心了
不介意的话 我给你做点吃的吧
怎么说呢
实在是太幸福了
好了 请用吧
我不客气了
真好吃
太好了
打扫和洗衣我也帮你做了
谢谢前辈
呃 内…内裤就…
真不好意思 什么事都麻烦你来做
没事没事
想不到我还挺像大姐姐吧？
太幸福了 太幸福了 实在是太幸福了
我都希望能一直感冒下去了
那我就走了
睡觉时一定要注意别着凉了
真的太感谢了 前辈
说起来 您有什么事啊
跟朋友一起去看电影
咦？可是从车站去电影院的路 跟来我家相反吧
我…我走了 那个 真的要赶不上了
疏忽了
为了照顾唯一的后辈 我可能太激动了
总之 买点微波炉热一下就能吃的东西
也买点食材吧
任务完成
要送前辈礼物？
不算是礼物 就是想答谢下前辈
为什么要答谢啊
前段时间我感冒时 她来照看我了
还亲手为我做了饭
还是送点心这些比较好吧 不占地方
你是不是傻啊？
你就得个小感冒 人家特意到家里探望你
甚至还给你做了饭
选这种像是用来送客户的中元节礼物怎么行
送…送客户的中元节礼物？
那么 她做的饭好吃吗
那…那是…
相…相当好吃
貌似前辈本身也喜欢做饭
那就送她围裙 跟她说『今后再来我家做饭吧』
为什么会得出这结论啊
不是说能保留下来的礼物 会让人难以处理吗
你反而该送能留下来的东西 让她留下回忆
留下什么回忆啊
怎么办
我一冲动 还真买了围裙
这该不会…
极大地提高了送出去的难度吧？
还是送点心比较好吧
早上好
早早早…早上好 前辈
你怎么了 这么慌张
没有 我没事
礼礼礼…礼物 得把礼物送给她
可是 如果她觉得太沉重了
不过 前辈绝不是那种人
那个
之前的事 真的非常感谢
不嫌弃的话 请收下吧
那个 如果您不喜欢 那就抱歉了
围裙？
前辈果然很为难吗
谢谢你
太好了 看来她很喜欢
那…那个
你穿肯定很合适
就在自己家用吧
我可以再去你家吗
不是 那个 我说的『自己家』指的是前辈的家
哦 好的 就是说嘛 对不起
我太操之过急了 这误会羞死人了
不过 只要您愿意
我倒是希望您能再来我家
那么 那个 过段时间我再去吧
好的 那个…希望您能再来我家
你们两个 下午要请假吗
别闹了 主任