本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄 压制
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
手抄自：bilibili
手抄：hanamichi  时轴：神云都是浮马
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
魔法少女 小织织
『新的伙伴』
轮到我这个前魔王出场了吗
这位是新加入我们队伍的秋那先生
大家好
他能力很强 可以多多依靠他哦
那可以帮我修好变身器吗
又弄坏了啊
马上给你修好
为什么这么优秀的人会加入我们呢
他说是因为他已经把上一份工作做到了极致
所以接下来想为社会做些贡献
什么？这是什么意思？
之前难道是什么社长？
嗨嗨
魔王在吗？
前魔主
您在做什么啊 这身打扮
我去魔法少女那边工作了
您到底是在做什么啊
其实我得到了关于魔法少女的有用情报哦
有用的情报？
原来如此
他是去当间谍 打探敌人的弱点
据说魔法少女小织织她
魔法少女小织织她？
喜欢诚实的人
这算什么有用的情报啊？
你就说想不想知道吧
知道这个太好了 真是谢谢你了
未完待续
#10虽说是过家家 但是和后辈
明年将迎来公司成立40周年
多亏了大家 公司才能走到今天
谢谢大家
而今年也将举办新人大赛
新人大赛？
是由入职第一年的新人参加的公司内部比赛
听说主任在新人时期提出的策划案得了最优秀奖
之后直接推出产品 并且大受欢迎呢
他还当选了当年的最佳员工
真厉害呢 主任
那年的新人好惨啊
话说
原来主任这么厉害啊
哎呀 这话说得可是
毫不夸张
今年的主题是这个
另外 本次最优秀奖得主所属部门的全体成员
将获得超豪华大礼 南国岛屿冲绳的高级度假村之旅
冲绳 高级度假村
机会难得 所以我买了新泳衣
你觉得怎么样？篠崎
我
我会加油的
真有干劲
但是也得完成日常的业务呢
让我来协调工作吧
当然 我也会帮忙的
早川也要帮忙哦
好吧 只是帮忙的话
一起以最优秀奖为目标而努力吧 篠崎
前辈
我会加油的
大家一起去南国度假村吧
好
所以你才这么努力啊
不能辜负大家的期望呢
话虽如此 但其实策划案内容都还没定呢
山岸你呢？
太麻烦了 我就不参加了吧
那可是高级度假村哦
那更糟了
毕竟说起我们宣传部的人
帮帮忙吧 拜托了
不要
百合
小正
白眼
感觉根本不可能好好享受度假
对不起
在这方面真羡慕你啊 崎篠
拥有五星前辈和五星上司
不要把我们部门的人说得像手游角色一样啊
我要不换号刷初始吧
打电话联系猎头公司
就是说啊 特别好吃
说曹操曹操就到
五星前辈
那家店没有天花板的哦
没有吗
装潢特别时尚
同样是新人 拿同样的工资 落差却这么大
人生就是一场看运气的游戏吗？
如果有那样的前辈
我也愿意从周一到周五一天工作九小时啊（休息一小时）
你倒是正常工作啊
所以实际到底是什么情况 崎篠
什么情况？
别装傻了
我是说你和片濑前辈啊
你看 她又是去你家探病
又是和你一起旅行什么的 不是吗
我们之间 什么都没发生
骗人
你什么都没有做吗 那可是个很大的奶子
不要那么露骨的说奶子
这...这个…
也不是什么也没做吧
难道是很混乱的关系？
快还给我 把我纯洁的崎篠还回来
不 我现在也很纯洁啊
午休 还剩五分钟
那个 你是来栖小姐吧
第一开发课的来栖朱莉
小心点哦 崎篠
她可是那个表演型人格精英课长培养出来的
第一开发课备受瞩目的新人
听说她是我们这些同期新人中 公司内评价最高的
也是最有希望获得这次新人大赛最优秀奖的人
时间应该用在产出而不是浪费上
这样才能踏上更高的阶段
表演型人格发言
刚才你们是在讨论关于胸部的话题吗
性骚扰
您说得没错
崎篠和前辈的话 没关系的
因为他们是两情相悦
山岸
对方是前辈
也就是说是那个人职权骚扰
利用自己的职位
前辈她并没有…
冷静点崎篠 交给我吧
不是什么职权骚扰哦
他们在交往
也不是这样
职场恋爱
无法理解
办公室又不是婚介所
根据调查 结婚的男女中有四成是通过职场结识的
这很正常吧
好了好了
来栖
真少见啊 你会在休息室待到这个时候
鹰司课长
我浪费时间了
没能立刻开始工作
别介意 还剩4分钟呢
最重要的是及时切换状态
失败和反思都有助于你踏上更高的阶段
是
不愧是表演型人格精英课长
好 好耀眼
你是第二开发课的篠崎？
是的
我和你的主任是同期
所以第二开发课的新人我都会记住
和主任是同期 也就是说
真厉害呢 主任
那年的新人好惨啊
好惨的人 出现了
怎么了？
没 没事
我和秋那在新人时期是很好的竞争对手 彼此互相激励
不过 他的实力远在我之上
囊括了所有策划案大赛的奖项
推出的产品大受欢迎
光是追赶他的背影 我就已竭尽全力
可是回过神来 我已经成了历届晋升最快的新人
他却渐渐变得沉寂无名
但我不会忘记
与他竞争 仿佛被他牵引着提升自己的那段时光
而后我意识到
我需要他
我已经问过社长了
原来如此
那么如果来栖能在新人大赛获得最优秀奖
我就考虑让秋那转岗
如果在新人大赛中输了主任就会被转岗？
主任怎么突然成了女主角？
别闹了 我也很混乱
我觉得让你在不知情的情况下参加很不公平
不过 反正会赢的是我们
不用太逞强
时间到了 来栖
等一下
就算您需要主任
我也不会把他交给您的
我会获得最优秀奖
哦 这眼神不错
是以更高阶段为目标的眼神
新人大赛 我不会输给任何人
我会拿到最优秀奖
赢的将是我们
走向更高处的将是来栖
感觉突然进入了对战剧情
是啊
太棒了
你太棒了 篠崎
为了上司 部下们展开了激烈的战斗
太妙了
山岸你也一起战斗吧 为了我
叉没有谁需要石山先生你 我才不战
哎呀 热血起来了呢 新人大赛
你在听我说吗
为了我一决胜负吗
不 所以说
新人大赛 我绝对不会输
主任 关于新人大赛的策划案
快看
茶梗立起来了
一定会有好事发生哦
是啊 偶尔喝喝绿茶也不错呢
是呀
超悠闲
公司的小小前辈
和大姐姐一起玩吧
我知道这个
要谢谢大哥哥大姐姐送你们玩具哦
谢谢
要和我一起参加舞会吗
我也要
那么大家一起跳舞吧
大姐姐 画卡比猫吧
我要喵次郎
好好 可以
姐姐我会加油的
孩子们真高兴啊
是呀
要用样品做意见征集调查啊
让孩子们实际玩了之后再做改善
这种机会不多 一定要好好调查哦
也许会对大赛有帮助
大赛啊
要告诉前辈吗？
我不想让她担心
主任的事还没告诉她呢
话说回来
玩什么呢
嗯 可以哦
妈妈感十足
什么都不用做就会被孩子们包围
简直是圣母
但更强烈的是
亲爱的 欢迎回来
老婆感
妙啊
快工作
我 我知道
好 我们玩什么呢
那个那个
这么快就打成一片了
篠崎好厉害 真是能干的后辈
话说回来
爸爸感十足
和他接触过的孩子都挂着笑容 简直是万物之父
但更强烈的是
欢迎回来 夫人
老公感
妙啊
啊 那个
玩什么呢
讨厌 小智别扯了
喵太郎要被扯坏了
那真凛你松手啊
怎么了
大家要好好玩哦
喵太郎 这里也有哦
我才不想要娃娃
这家伙总是一个人玩娃娃
你很关注她呢
是想和她一起玩吗
谁想和真凛一起玩啊
喵太郎 痛不痛？
乖乖
已经没事了 不痛哦
你经常一个人玩吗
真凛的好朋友就是娃娃
是吗 但是哥哥姐姐们也想和你一起玩呢
那我们来玩过家家吧
过家家？
大哥哥来当爸爸
篠崎当爸爸
嗯 大姐姐的话
照这个趋势
大姐姐当妈妈
妈妈啊
嗯 大哥哥当爸爸 大姐姐当妈妈
虽说是过家家 但是和后辈
不行 妈妈才不会叫爸爸后辈呢
那 那就
拓马
诗织里
哇 爸爸 妈妈
未来预想图
不行 过家家的主角是孩子
大姐姐当
猫咪
真凛来当妈妈 大姐姐来当猫咪
我是 猫咪？
原来前辈在孩子眼里也是猫咪啊
猫咪 确实算是家庭的一员
但已经不是人类了 而是动物
爸爸 饭做好了哦
乖乖
小猫咪也想吃饭吗
那么
在爸爸的腿上坐好吧
在 在爸爸的…
大腿上
坐好？
不行
要乖乖坐好哦
不愿意的话就躺着吧
你是说躺在大腿上？
性骚扰加职权骚扰 这是很严重的行为哦
可是 过家家的主角是孩子
这时候就…
前 前辈？
乖乖 了不起
爸爸也摸摸小猫咪哦
在她躺下之后摸？
大白天的在幼儿园小朋友面前 做着像情侣一样的事
但是 前辈现在是猫咪
可是 我现在是猫咪
乖乖
猫生 好像也不错啊
那猫咪的饭在这里哦
在地上...
我是猫咪...我是猫咪
前辈趴在地上
真美味喵
吃完饭就去沙坑野餐哦
沙子里有鲨鱼 一定要小心哦
野餐时出现鲨鱼
妈妈也要小心哦
妈妈是真凛
啊 是 对不起
你真是的 篠崎
呜 爸爸和猫咪堆的城堡
他们不是爸爸和猫咪
也没有什么鲨鱼
鲨鱼？
你一直在旁边看吗
我才没有
谁会看真凛
小智
篠崎
对喜欢的女孩要温柔点哦
对不起 你还生气吗
有点
真的对不起
我再重新堆一个
能和我一起玩吗
无所谓
那过家家 小智要扮演什么呢
小智当…
鲨鱼
鲨鱼？
小智很坏 所以就来当真凛讨厌的鲨鱼吧
鲨 鲨鱼
讨厌的鲨鱼
拜拜
谢谢
下次再来哦
拜拜
再见
哎呀 大家真活泼啊
是啊
我暂时都不想画卡比猫了
毕竟画了很多呢 超受欢迎的画师
怎么样 篠崎
今天的经历对大赛有帮助吗
这个嘛
感觉稍微有点灵感了
我会努力拿到最优秀奖的
就是要有这种劲头
话说他们俩没问题吧
真凛和小智吗？
我们走的时候他们已经和好了
一定没问题的
是啊
对喜欢的女孩要温柔点哦
对喜欢的女孩温柔
篠崎对我也一直很温柔呢
盖子很难开吗？我来帮忙吧
热不热？开一下空调吧
温…温柔
前 前辈？
你没事吧 前辈
你怎么了
好甜啊
请用手帕