小司…小司…
怎麼了
我好怕
我不要一個人
還在的吧
小司還在我身邊的吧
嗯
我在
我在這裡
哪兒也別去
我開動了
怎麼樣
不覺得比上次做的更好吃了嗎
算是日積月累的成果呢
我可是只要想做就能做到的呢
艾拉 那個…
嗯？
啊 不了
沒什麼
味道怎麼樣
光をあつめて
讓光華匯聚
さよならの想い出を
一段段別離　浮現眼前
翻譯
syan
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
夢裡輾轉　望斷歸來路
壊れてしまう　うたかたのメモリー
記憶如此飄渺
校對
ssnake
寂しさの涙　そっと拭こう
夢醒時分　獨掩殘淚
繁化
翊楓
後期
某吉  spy
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的雙手好似輪迴的摩天輪　輕輕拂過我的心坎
目覚めそうな　記憶の欠片
那些零落的記憶　彷彿在把我呼喚
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
只是我的願景　卻是流水落花
君が見つけてくれたこの声を
你找到的這聲音
動き出した時計の針　世界はやがて色付いて
讓時鐘開始回轉　讓世間染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
延異的心靈　便閃閃發光
Plastic
忘れないで　おぼえていて
請不要忘記　記住這一切
字幕製作
FLsnow
いつかまた巡り逢える日まで
直到有朝一日　你我再度萍水相逢時
早上好
回憶漸漸填滿
吶吶 小司
你現在肯定超想去看電影吧
是這麼想的吧
哎
所以呢 給你這個
謝謝你
但是為什麼這麼突然
扎克很少送我禮物的吧
這個嘛
是美智瑠求我我沒辦法…
啊 笨蛋
好啦 你快收下吧
和艾拉兩人好好享受一番
我先聲明
這只是我湊巧有兩張票
然後我又很忙
所以給了一看就沒什麼事的你們
真的只是這樣喔
是嗎
總之謝謝你
噢 小司
正好
這些 可以的話請收下
哎
這些是…
度假村的名錄？
你要善加利用
小司
我收到了常去的飯店的邀請券
送給你吧
那家店需要穿禮服
所以我為你們準備好了正裝
晚餐秀的票和應援道具
粉絲俱樂部的特典多出來了
請你收下
我的車隨便你用
這是停車場的地圖
什麼
沒駕照？
沒事沒事
我的車可以自動駕駛的
抱歉呀 小司
我每個月的零用錢緊巴巴的
所以我只能送你這個
那個
難得的嘛
要不我們明天請個假去外面玩玩？
就像在夢裡一樣
這不是夢
真的好棒
多虧了你
你滿足了嗎
不
還沒
還沒呢
我還有好多想做的事
真是好奇心旺盛
好羨慕你
真冷漠
要是能更充分地享受人生該多好
真浪費
我能夠獨佔你那可愛的笑臉就夠了
只要這樣我就滿足了
啊 喬 我愛你
第一次看電影覺得怎麼樣
非常開心
我現在還在興奮不已呢
看電影的時候你一直握著我的手呢
那是…
我害怕小司會趁著黑暗消失掉
艾拉…
給你 添麻煩了？
啊 沒有沒有
我的手隨你怎麼握都行
吶 小司
我想試試電影裡出現的那個
那個？
難道你要我躺腿上？
我的腿 小司的話 是可以 的
那…我就恭敬不如從命了
小司的頭髮好扎
這樣子好害羞啊
錯誤
我聽不懂
還說錯誤
其實是聽得清清楚楚的吧
聽不到
你看吧
吶 小司
我呢 最近晚上睡覺的時候好怕
我試著想像了一下
再也睜不開眼睛
再也見不到小司
但是像這樣和小司在一起的時候
害怕的心情就一溜煙地消失不見了
小司好厲害呢
不論何時 都可以依靠我
嗯
明天想怎麼過
雖然我強烈地感覺到大家都想讓我們請假
小司想去玩的話 我也去
你看起來很困擾
雖然每天都像這樣的話
是會無比幸福的
不過那樣的話
身體一定會遲鈍的
如果在最後的那天到來之前
就不能動了的話
我可不要
這種事…
嗯 這種事明明是不可能發生的呢
但是我不由得這麼想
既然如此
我們還是一如往常地繼續吧
像今天這樣的日子
偶爾過一天就好了
謝謝你
從數據來說沒什麼新變化
是嗎
抱歉
我們遲到了
你們真是好慢啊
都遲到十分鐘了喔
因為工作都堆在一塊了…
啊 抱歉
快準備
我去換衣服
咦 艾拉的數據？
難道說他們今天也來了
是呀
那兩人真是的
雖然沒必要來得這麼頻繁
不過就本人而言是能得到安慰的吧
這個我也懂
不過也不用連休息日也來呀
我 看著那倆就要哭出來了
小司
能來一下嗎
正好
我也有事想問佳月小姐
什麼
想請你安排下一件工作
我和艾拉負責的只有莎拉小姐一個人了
這是…
艾拉的回收同意書
你來簽字 交給你了
你暫時把精力集中在艾拉身上吧
是
洋甘菊是一年生草本常綠植物
哎
種子會自然落下
新苗會接連不斷地長出
放著不管的話就會狂長
長太多的話還是拔掉的好
我明白了
這邊的麝香夏天怕熱 所以要多小心
相反迷迭香不怕熱
不過不好好照顧的話
葉子會長得太茂盛
導致下邊的枯掉
到了夏天應該收割一次
怎麼了嗎
艾拉對香草的事真瞭解呢
學了很久嗎
因為剛開始養的時候
我有好多時間
而且大家誇讚我泡的茶好喝的時候
我就會覺得還可以在這裡繼續待下去
好想養更多種類的香草啊
辛苦了
您辛苦了
啊 謝謝
不對
你在幹啥呢
因為現在只有我和艾拉很輕鬆
所以我想能不能幫你們做點什麼
正在跟著艾拉學呢
最近我抓到些竅門了
抓到些竅門了
才不對吧
所以說你是外行啊
因為都到這時候了
所以我跟你直說
為什麼你們不請假呢
你給我看一看現在的氣氛呀
哎
哎什麼呀
比起到公司工作
你應該花更多時間和艾拉在一起
才對呀
就算你不來上班
也沒人說你的
不可以休息的
為什麼
雖然很感謝美智瑠和大家這麼說
但這是我和艾拉一起做的決定
我們想像平常一樣繼續
請你們理解這點
美智瑠 你輸了
佳月小姐
真是對他們兩人擔心到家啊
才…才沒有
謝謝你 美智瑠
艾拉…
不過我不僅珍惜和小司在一起的時間
也同樣珍惜在這裡的時間
真是的 隨你便啦
好啦 你們別看了 回去工作
不許偷懶
哎呀 我馬上要去赴約
你開什麼玩笑嗎
艾拉 能續一杯茶嗎
是的
馬上來
艾拉
能打擾一下嗎
簽字說是我來簽
嗯
可以呀
沒事嗎
嗯
真的？
我想讓小司簽字
小司？
我有時會突然冒出這樣一個想法
可不可以就這樣兩人一起逃到遠方呢
要怎樣 才能
兩人一起無聲無息地消失呢
我給你帶來痛苦了呢
謝謝你
明天該去回收莎拉小姐了呢
我們兩人負責的任務
到此就是最後一件了
準備好了
好勒
是的
您說的我們完全明白
只不過那個…
那我們走吧
如果什麼都不做
那也不太好吧
是 是
可是那個…
那倆已經走了？
這個還請務必
是的
那我們就開始吧
你也是
結束了呢
不 還沒
還有件事沒做完
我明白
小司
嗯？
未讀信息1件
辛苦了
莎拉小姐回收完成了嗎
如果您有意的話
請回辦公室來
因為你們的工作也算告一段落了嘛
所以我們想為你們辦個小小的慶功派對…
應該是可以的吧
你們不用勉強來的哦
畢竟你們的事情才是最優先的
不管你們來不來
我們都會自己辦的
就這樣
掰掰
雖然她這麼說
你想怎麼做
去吧
啊 回來了
歡迎回來
回來啦
辛苦了
已經要開始了喔
各位…
今天的主角終於出場了
在辦公室喝酒沒關係嗎
沒事沒事
因為在這裡的所有人
今天把全部工作都做完了
不過我只看到安貴在睡覺
有嗎
為了空出今晚的時間
大家都拼命地把工作提前完成呢
因此這一週來大家都手忙腳亂的呢
不管怎樣 現在都已經下班了
我允許你們喝酒
不不 應該是該我允許的吧
我可是低聲下氣地求部長才得到許可的
可辛苦了
知道啦知道啦
課長做得好
來 兩位拿好
好勒
所有人都看我
艾拉 這麼多年辛苦你了
那就乾杯吧
辛苦了！⇽害羞了（笑）
小司的事交給我
科斯坦斯
辛苦了 忘掉工作
只考慮自己的幸福
好不好？
啊 如果願意的話
可以隨時到我房間來玩！
美智瑠
謝謝你一直以來為我沏茶
真好喝
山野邊
掰啦～♪
扎克
艾艾 LOVE
海松愛瑠
單元測試室的大門
一直為你敞開
幹二郎
能夠和你一起工作
是我的驕傲
雪莉
今後可以向喜歡的男孩隨意撒嬌
這點任性會得到原諒的啦
安貴
第一終末服務課的
羈絆永遠不滅！
土器廉
艾拉 你辛苦了！！
乾杯！
我的心意…
是唯一
各位 謝謝你們
艾拉看起來好開心
沒想到你們真的會回來
是美智瑠你聯繫我們的吧
那倒是
雖然不肯明說
不過發起這個派對的就是美智瑠嘛
扎克
真是的
為什麼你總是揭我的底啊
謝謝
艾拉 快喝
沒什麼
因為我非常懂小司是個麻煩人的傢伙嘛
啊 你笑什麼
美智瑠也笑了吧
我才沒笑
笑了笑了
啊 連扎克也來
累了？
嗯
好像有點嗨過頭了
抱歉
沒事沒事
開心嗎
雖然發生了好多事
但我慶幸能在那裡工作
嗯
能和大家相遇 真好
現在有太多開心快樂的事了
多到日記都記不過來了
這些都是小司的功勞
那個
能問你件事嗎
今天你對莎拉小姐說了什麼的吧
嗯
至今你每次回收的最後都會那麼做的吧
我從之前開始就很在意
你到底說了什麼
願你有朝一日 能和所愛之人再度萍水相逢
はぐれた君を探してたよ
尋找著你失卻的身影
呼びかけた声かき消されて
聲聲呼喚不絕如縷
僕が握りしめたその手は
緊緊握住的你的雙手
震えていたね
這般顫抖不停
ふたりの想いが
我們的思念
戻せない時間抱きしめ
是無可回溯的時間
高く飛んでくよ
讓我們緊緊擁抱、躍向藍天
万華鏡空にきらめいて
火樹銀花照亮今宵
君がぎこちなく微笑んでて
照亮你臉上笨笨的微笑
愛しさ溢れてゆく
架起我們心間的愛橋
光が溶けてくその前に
在光華消融而逝之前
心から願うんだ
發自內心祈願
この瞬間を
讓這一瞬間
永遠に忘れないようにと
化作你我不忘的永遠