翻譯
syan
校對
ssnake
倘若 自己生命的時限已是命中注定
繁化
翊楓
後期
spy
那麼我該如何接受呢
字幕製作
FLsnow
這一刻
我想我已對素昧平生的你
一見鍾情
最初的搭檔
好
請問
終末服務課在哪裡呢
Terminal Service
啊 終末服務課的話
請您先走出去
然後繞到這棟大樓的背後
背後？
各位領導各位同事大家好
我叫水柿司
請多多指教
為什麼會有小孩子
啊 我是課長山野邊
請多指教啦
有什麼不明白的地方
就請問這位桑乃實佳月好了
因為她是全權負責現場的
請多指教
我說 課長
今年我們課不是沒有新人來嗎
這個嘛
因為他是伍堂部長強行推薦來的嘛
對吧
既然有新人要來就該提前打聲招呼嘛
現在去哪裡給他找搭檔啊
請問… 終末服務課是做什麼業務的呢
Terminal Service
部長沒跟你說嗎
是的
一點兒也沒說？
你知道我們公司的人形機器人吧
Android
是「Giftia」吧？
只有SAI社成功研製出來的
裝備著人造心靈的人形機器人
Android
啊 雖然我從沒親眼見過
就算在街上偶然擦肩而過
估計你也認不出來吧
他也是Giftia哦
我叫科斯坦斯
除他之外 雪莉和扎克也是機器人
我可是真男人哦
廉只是個事務員啦
請多關照
我完全分辨不出
不過Giftia的壽命只有81920小時
差不多是9年零4個月
壽命到期的話
Giftia的人格和記憶就會壞掉
而我們終末服務課
Terminal Service
就是屆時到他們的所有者那裡回收他們
原來如此
回收業務需要一個人類與一個Giftia進行搭檔
但是我剛才也說了
我們這裡沒有可以與你搭檔的Giftia
那我該怎麼辦…
這孩子是…
你們見過嗎
啊 是的
之前偶然遇見
對啦
不如就讓艾拉和小司搭檔吧
喂 你這老傢伙說什麼胡話
因…因為艾拉不是回收成績第一名的老手嘛
所以你就敢口出狂言讓現在的艾拉去現場嗎
佳月
冷靜一點
艾拉 你覺得呢？
喂 你聽到了嗎 課長
喂
我知道了
佳月小姐 那麼提心弔膽地對待那孩子
到底是怎麼回事呢
這孩子…是Giftia吧
但是
從今天開始我們就是搭檔了呢
請多關照 艾拉
請多關照
那個…之前我們相遇的事你還記得吧
那時 你在看什麼呢
錯誤 我沒聽懂 請再說一遍
哎 我是說 那時你在看…
錯誤 我沒聽懂
是同一個人…嗎
喂喂 美智瑠
這位新人一直抓著艾拉的手不放
看起來好興奮的樣子呢
超級噁心的吧
肯定到現在還當自己是個學生吧
所以說外行就是這樣
艾拉 你得多多留神哦
因為這傢伙看你的眼神色瞇瞇的啊
真的嗎
不不 絕對沒有
那個…
我是絹島美智瑠
被派來指導你一段時間
好啦 別傻站著了
該出發了
出發是要去哪裡呢
當然是去工作啦
你… 幾歲啊
18歲
美智瑠是17歲吧
啊 喂 別說出來啊
我先聲明
我可是你的前輩呢
你可要好好地聽我的命令
是
話雖這麼說
不過美智瑠也只是一年前才加入公司的吧
前幾天還被佳月揍過的嘛
這種無關緊要的事不用說出來啦
那個…
這份工作為什麼需要Giftia和人類搭檔呢
因為我們分別擔任狙擊手和監視員
Marksman
Spotter
同回收對象和所有者交涉是我們Giftia的任務
小司則是監視員哦
Spotter
任務是監督回收業務的進展和自己搭檔的工作情況
也就是說我只要看著就好了？
大體沒錯
原來你連這種事都不知道就來啦
看起來不怎麼可靠
我說啊 有工作手冊之類的東西嗎
我對於這份工作完全不懂
給你
這就是工作手冊？
差不多吧
但是有一點必須牢記
這份工作絕無善報
因為我們的工作 正是粉碎回憶
粉碎 回憶？
3月21日 晴
今天陪著回收對象羅莎莉玩了扮家家酒
羅莎莉非要讓我當爸爸…
我說 這就是本日記吧
到了
回收對象是愛德華
所有者是岩井初和岩井真里夫婦
時限是今天18時
交給他沒問題嗎
那是自然
我們課的Giftia都是強化過交涉能力的
來啦
你們好
我們來接愛德華哥哥啦
呀 扎克
真高興能再見到你
謝謝你能來
愛迪就拜託你啦
嗯
愛德華哥哥就交給我吧
到目前為止真的是謝謝你們了
我們才該感謝你 愛迪
從今以後 你永遠都是我們的孩子
在回收Giftia時 須遵循法律規定 不可違反
首先 事先得讓所有者在同意書上簽字
此外回收的時候必須讓所有者在場
繼續執行完全刪除程式嗎？
為什麼必須讓所有者在場呢
為了保護隱私
在Giftia的記憶中
儲存著很多可能會侵犯所有者隱私的個人資料吧
為了防止洩露隱私
就得讓所有者全程在場
可是愛德華他
外表看起來一點兒問題也沒有啊
不要憑外表判斷
他肯定已經開始記憶錯亂了
放著不管的話
再過大約12個小時
他的人格本體就會消失的吧
是這樣的啊
工作流程你大概知道了吧
回收任務一週至多也就3回
那 我們不是很閒嗎？
就說你是外行啊
要是你覺得每個所有者都會輕易地同意回收
那你就大錯特錯了
給我滾
你看吧
回收對象是妮娜
所有者是白花千鶴
時限是5天以後嗎
來這裡都已經是第三回了
但是始終被拒之門外
如果到回收預定日還是不肯簽字的話…
一定要讓她簽
無論如何
這裡暫且放過吧
下一件就交給你們啦
我聲明在先 艾拉可是個老手呢
關於工作無所不知
你要好好配合她
那個 艾拉
你為什麼站著不動呢
真的是無所不知嗎
當…當然啦
可能吧
可能？
這和剛才說的不一樣啊
你好煩啊
我也是第一次見到艾拉執行現場任務啊
喂
錯誤 請幫我按門鈴
請按門鈴
打擾了
我們是SAI社終末服務課
Terminal Service
他們在幹什麼呢
不知道
怎麼了
在外面
發現回收對象
艾拉 能追上嗎？
艾拉～
這怎麼整啊
那附近的居民寫信投訴
說你們把垃圾場砸壞了
逃跑的所有者和Giftia都被扎克抓住了
不是說這個啦
你們得更加穩妥不生事端地處理好啊
畢竟我們部門本來就已經被縮編了…
司！
給我過來
有件事要拜託你
聽好了
不許再讓艾拉亂來
懂了嗎
是…是的
好可怕
我也經常被這麼整
艾拉和佳月之間發生過什麼事嗎
以前她們搭檔過
這次的事錯不在你
等會兒我會去跟佳月小姐解釋的
哎 你怎麼突然對我這麼好
剛一入社就被辭退的話
連指導你的我也會被人覺得無能的吧
我才不喜歡被人看不起
這樣啊
多謝你
但是呢 看到了艾拉工作的樣子
肯定會覺得自己倒大霉了吧
喂 我說你
明明只是個新人竟敢有這種想法
你試試在艾拉面前露出這種態度來看看
看我一拳打趴你
不不
我從沒這麼想
誰知道呢
從明天開始 把我負責的任務交給你一個吧
你選一個
就算你這麼說…
我們還沒有跟這位奶奶正經地說過話呢
交給我
我有辦法的
艾拉 不用端茶了 你先去洗個澡吧
一起喝茶吧
不管你們來多少次都沒用
辦法就是這個嗎
茶…
第二天
我不是說了沒用的嗎
第三天
我才不想理你們
她是在消沉吧
是嗎
那孩子一直都是這種感覺的…
那是香草嗎
是你在養嗎
現在我在養的是洋甘菊 百里香和迷迭香
沒問題的
我沒問題的…
真的嗎
沒有勉強嗎
明天就是妮娜的時限了
千鶴奶奶也許會變得比之前更頑固
在工作的時候
我也就有了存在意義
我有一招祕技
我是不會把妮娜交給你們的
喂喂
到傍晚的時候我會想辦法到你們那邊去的
你們至少也要拖到傍晚
明白了嗎
這根本沒有拖到時間啊
只能想想其他的辦法了
艾拉
喂… 喂
你在做什麼
快下來
今天一定要請她們喝茶
艾拉
姐姐 你是誰呀
你是妮娜？
嗯 是的
檸檬馬鞭草茶 喝嗎？
姐姐你真奇怪
你怎麼擅自闖進來了
要是不想被警察抓走的話
就立刻給我出去
要喝茶…
奶奶 不可以就這麼趕她走
至少把浴室…
…借她用一下吧
妮娜…
好嗎
知道啦
謝謝您
你的同伴洗好澡之後
你們就趕緊出去
請…請等一等
其實到了這種時候也還是有一些選擇的
那個
比如說返還30%的現金
以舊換新 打個折等等
現在先不管這些
啊 找到了
只要更換一個新的操作系統
原來的身體就可以繼續使用
雖然作為妮娜的記憶和人格會消失
但是這樣的話那孩子今後就能繼續陪在你身邊…
系統更換優惠
別開玩笑了
雖然或許你們只把那孩子當成是消耗品
但是對我來說她是唯一的親人
不管發生什麼
今後我都要和妮娜一起生活下去
與其失去那孩子
我寧願去死
話雖有理
但是…
我自己能行的
和奶奶一個樣呢
妮娜呢 就喜歡像這樣照顧奶奶
但總是被她討厭
也許她還不服老呢
奶奶妨礙了你們的工作 真抱歉
你知道我是來回收你的嗎
嗯
你不害怕嗎
嗯？怕什麼？
壽命到期的話
自己的記憶和人格都會消失的
我不懂
我會怕的
早知道如此
我寧願不要有回憶
要是成為沒有記憶
只憑程序就能自動運行的存在
那麼不論對誰都是一種解脫吧
妮娜很高興能和奶奶成為一家人
你能接受被回收嗎
不想繼續待在奶奶身邊嗎
我想的
雖然想
但是如果放任不管的話 妮娜就會壞掉
會給大家添麻煩的吧
到那時候 奶奶她一定會傷心的
奶奶傷心的話 妮娜也會傷心
所以我們不可以繼續在一起
就算奶奶拚命反對？
嗯
其實呢 我是想笑著向她道別的
那個
雖然我明白您的心情
但是如果今天不回收妮娜的話
就會變得很麻煩的
原來我只考慮了自己的感受
我會在同意書上簽字的
千鶴奶奶？
進來吧
還有拜託你的同伴
請她準備四杯茶
哇 好好喝 奶奶
我去把珍藏的茶點心拿過來吧
Lie down on ground to talk to bright sky
a shooting star dashed through the deep sky
奶奶
洗完澡後要記得吹乾頭髮哦
嗯
您每天要喝的藥
在廚房從下往上數的第二個抽屜裡哦
嗯
院子裡的花 不可以澆太多水哦
一天澆一回就夠了
嗯
要早點…和隔壁的…鈴木阿姨…
和好哦
嗯
還有…
妮娜
不用擔心奶奶的
...with tears caught your heart and so...
是嗎
那麼 奶奶
掰掰
never turn back
like playful mind of a child
we are changing
fly with invisible wings
together now
your temperature is a little below normal
回收完成
那個
but we can feel warm  in a secret terminal
要說什麼才好
對不起
已經足夠了
at the ticket gate, in the crowd
謝謝你們
hello, goodbye  again and again
但是我直到最後也沒能做什麼…
我知道小司你在想什麼
我也…
正在找廁所啊
啊 不
我根本就不想上廁所啊
我快不行了
喝太多茶了
等等
等一等
給給給給…給我忍住！