是吗
小司被甩了啊
嗯 爱瑠是这么跟我说的
我们应该去跟他说些什么吧
还是应该让他静一静比较好
安贵？
这下可严重了
别再胡闹了
我在努力让小司恢复活力…
小司 你真的向艾拉告白了吗
抱歉啦 突然叫你出来
你…那个…
没事吗
还有 你真的被小司告白了吗
而且我听说你拒绝了…
喂…喂
怎怎怎…怎么办
我…我…我…
被告白了了了了了…
光をあつめて
让光华汇聚
さよならの想い出を
一段段别离　浮现眼前
翻译
syan
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
梦里辗转　望断归来路
壊れてしまう　うたかたのメモリー
记忆如此飘渺
校对
ssnake
寂しさの涙　そっと拭こう
梦醒时分　独掩残泪
繁化
翊楓
后期
spy
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的双手好似轮回的摩天轮　轻轻拂过我的心坎
目覚めそうな　記憶の欠片
那些零落的记忆　仿佛在把我呼唤
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
只是我的愿景　却是流水落花
君が見つけてくれたこの声を
你找到的这声音
動き出した時計の針　世界はやがて色付いて
让时钟开始回转　让世间染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
延异的心灵　便闪闪发光
Plastic
忘れないで　おぼえていて
请不要忘记　记住这一切
字幕制作
FLsnow
いつかまた巡り逢える日まで
直到有朝一日　你我再度萍水相逢时
祭典之后
你看起来完全不像没事的样子呢
我 一下子被告白了
脑子里各种想法在打转
搞不清状况
突然间蹦出一句「不可以」
从那之后他就一直是那个样子
我跟他说话 他也好像听不见
现在不管是谁跟他说什么 都是一样的感觉吧
艾拉不必在意的
小司最近总觉得兴奋过头了吧
变成这种结果
也一定应该是他的错
反正肯定是他不分场合地 冷不丁地向你告白了吧
在祭典会场里
我和小司走散了
你看果然吧
连女孩子都保护不好 太不像话了
但是他拼了命地找我
最后找到我了
嘛 做到这种程度是当然的嘛
然后天空放起了烟花
他拉着我的手一起看
欸 烟花下牵起手…
还蛮不错的嘛
那之后 在言语交错之间
他抱紧我
这…这可真是热情如火
然后就向我告白了
完全一点儿也不浪漫
被拒绝也是活该
我…我的话也会这么做的
脸好红呀
没…没这回事
怎么办
我让小司受伤了
艾拉想怎么做
我不知道
如果是美智瑠的话 会怎么做
欸
我？
我觉得问她也没用喔
因为美智瑠从来没被告白过嘛
喂
无关的事情不用说出来吧
你在小司面前能像往常一样吗
也是呀
你们俩都应该冷静一阵子
和小司分开住一段日子吧
这样做你也能想清楚自己对他的看法了吧
分开…
具体来说呢
这…这个之后再想
原来毫无计划呀
今天的案件要多小心
所有者有发起暴力事件的前科
我明白
话说你知道小司向艾拉告白了吗
什么
真的吗
爱瑠告诉我的
什么时候的事
昨天
小司是怎么求婚的
不 不是求婚
是告白
那两个家伙进行到哪一步了呢
你在说什么事
你懂的吧
你的心思我大概懂
于是结果呢
听说艾拉拒绝了
拒…拒绝了吗
是的
我也没想到
搞不懂
你的脸色好可怕
闭嘴
听好了
你要是擅自碰房间里的东西的话
我可不会轻饶你
扎克 小司要是做出任何可疑的举动
你有权把他赶出房间
呐呐 小司
美智瑠的内衣放在那边的抽屉里
那边是…
你在告诉他什么呀
呐 为什么我要和小司住一起
现在的小司很消沉的 会传染给我的
你稍微忍一忍啦
只是改成男生住一起 女生住一起而已
我得和爱瑠一起照顾艾拉呀
需要安慰一下小司吗
不用做到那一步的
你想保持这样子到什么时候
振作起来呀
什么呀 不就是被甩了吗
真是的
那个
反正不管你的话 你肯定是打算什么都不吃
一个人发呆的吧
要是你在我房间里饿死 我可不能不管
我觉得一晚上不吃不喝也不会死掉呀
你说什么了吗
没什么
好啦 快趁热吃
啊 嗯 谢谢你
我开动了
快啦 艾艾
趁热吃喔
可贵了呢
快点吃吧
比…比起这个
为什么我要穿成这样啊
因为可爱啊
艾艾来到了我的房间
我的梦想实现了
今晚最棒了
完全冷静不下来…
扎克 注意礼仪
是
我说你啊
工作马马虎虎 沉迷职场恋爱
区区一个新人 也太狂妄了
是 抱歉
这就是你到现在还留着学生味的证据
我承认
我明白你很受打击
但是你得把工作和生活明确分开呀
像现在的你这样的行尸走肉般的人
如果去回收如家人一般的Giftia的话
你觉得会怎样
我跟你讲过我爸爸变成漫游者的事吧
Wanderer
嗯…嗯
在我亲眼目睹爸爸死去
变成孤身一人之后
虽然佳月小姐来看望过我好多次
我却总是难以平静
有一次我跟她说
「你不必再来了」
那之后…
关怀Giftia和所有者的心灵是终末服务课的工作
Terminal Service
虽然我不能代替你的父亲
但是我可以做你的知心大姐姐
至少让我帮你恢复精神
不然的话 我没脸见你的父亲了
我看着那样的佳月小姐
下决心要进入终末服务课
Terminal Service
我把现在在这里的工作当作骄傲
所以如果你随随便便对待工作的话
我 可不会饶你哦
抱歉
还有 谢谢你关心我
哼 我只是以前辈的身份在指导你罢了
后悔告白了吗
不
虽然被拒绝了
就算如此 我对艾拉的心意也不会变
好专一呀
这一点我觉得你很帅…
我…我刚才是怎么了
怎么了吗
没什么
话说 你真的听懂我的话了吗
懂的话就别再发呆
想想以后怎么和艾拉相处吧
呃 我明白了
真喜欢为别人操心啊
你明白什么了 说出来让我听听
艾艾
今晚不会让你睡的喔
我们来办睡衣派对吧 呐呐
那个
美智瑠呢
啊 说起来…
等会儿就来了吧
不管她 快看
我为了艾艾准备了这么多的睡衣喔
先穿哪件呢
呐 选哪件呢
美智瑠
醒了吗
睡…睡相…
被看到了
可恶
怎么就睡着了
不快点准备的话会迟到的喔
欸
为什么不再早一点叫我啊
总…总觉得有点害怕
这是什么意思
不…不会在意的…
我也不应该在意的的的…
不…不是
这是误会
是呀
我们真的没做什么可疑的事
没事的…
小司和美智瑠很般配的
不好了
得赶紧追上去
振作点啦
啊？
啊 误会解开太好了
我先入为主了 很抱歉
不 要说起来也是怪我窝囊
喂 别这么沉默啊
难得的机会嘛 不如你们俩细细地谈谈心吧
还是不行吗
那个
小司
什…什么
我…
嗯
虽然那时拒绝了
因为我想好好想一想
嗯
希望你再多给我点时间
当然的
只是不管最后艾拉给出什么回答
都请让我一直做你的搭档
可以吗
有什么在意的事吗
啊 不
老爹
你觉得一鼓作气在恋爱中是很重要的吗
是艾拉的事吗
虽然跟那孩子说要好好想想
但是这样真的好吗
这么下去会耽误太多的时间
反而会渐渐往坏处想的吧
不好说啊
早上好
那 我们一起走吧
小司
谢谢
今天是什么茶
给
说真的 你是怎么想小司的呢
我…
最初很在意 为什么小司能一直保持笑容
嗯
之前美智瑠也说过的吧
小司也许是因为悲伤才笑的
是呀
我不想让他笑得这么悲伤
我想可以帮上小司的一些忙
但是一起去游乐园的时候
小司看起来好开心
我也挺开心的
逛游乐园的时候心里就扑通扑通跳个不停
是吗
从那以后
一想到小司
我就心跳加速心绪烦乱
因为无法很好地用语言表达
所以很困扰
是呀是呀
果然如此呢
答案不是已经有了嘛
自己不是也明白的吗
答案…
对
答案早就有了
果然
那我现在就去告诉小司…
我… 要离开小司
欸
喂喂
你在说什么 为什么要离开
因为我断定这么做
对我和小司来说都是最好的
等一下
不对吧
既然这样我就跟你说清楚
你感觉到的心绪烦乱
就是恋爱呀 就是恋爱的心情
恋爱？
所以没必要分开的
如果是这样 我就更得和小司分开了
欸
我不懂 我不懂
告诉我理由
到底是怎么得出这个结论的
艾拉
因为只有一个月了
欸
因为我剩下的时间只有一个月了
哟 难得没喝醉嘛
别这么看我啦
不过碍事的话我会走
是你在怂恿小司吧
说是怂恿也太失礼了
他只是自己想清楚后
像个男人一样把自己的心情讲出来罢了
这么做的结果就是那个样子
那俩好不容易才步入正轨
这么说的话 你要插手吗
明明至今为止都在逃避呢
只会在这种时候摆出前辈的派头
因为关于可爱的后辈我可是一清二楚呢
美智瑠？
在这种地方干什么呢
发生什么了吗
关于艾拉的寿命…
你是什么时候知道的
问你什么时候
就在前几天
我
什么都不知道
明明如此
却净在你和艾拉面前装腔作势
对不起
真的对不起
干这一行我应该已经习惯了
抱歉
你说你前几天才知道她的寿命
那是在告白之前？
之后？
之前
那你是知道她的寿命才告白的
你忘了工作以来都见到些什么了吗
最后只能分别的
那么为什么 你究竟想做什么
我想创造和艾拉一起的回忆
我想给艾拉留下回忆
明明被甩了？
就算这样
我也要为她做些什么
你打算做的是非常痛苦的事
没有好结果的
就算这样
你也能勇敢面对不逃避吗
我…
我那时带着爸爸逃走了
我无法接受
也因此 我让好多人受伤了
你能负责到最后吗
我决心做艾拉的搭档 直到最后一瞬间
责任的意思
你真的明白吗
是吗
你和那时的我不一样
真是的 所以说你是个外行
你…你什么意思
我说你是个无可救药的恋爱门外汉
所以…
我会为你们的恋爱加油的
感谢我吧
艾拉？
佳月小姐
为什么在这样
正好
我有话跟你说
艾拉
为什么
佳月叫我来的
你们从今天开始解除搭档关系
没听见吗
我说解除搭档关系
はぐれた君を探してたよ
寻找着你失却的身影
呼びかけた声かき消されて
声声呼唤不绝如缕
僕が握りしめたその手は
紧紧握住的你的双手
震えていたね
这般颤抖不停
ふたりの想いが
我们的思念
戻せない時間抱きしめ
是无可回溯的时间
高く飛んでくよ
让我们紧紧拥抱、跃向蓝天
万華鏡空にきらめいて
火树银花照亮今宵
君がぎこちなく微笑んでて
照亮你脸上笨笨的微笑
愛しさ溢れてゆく
架起我们心间的爱桥
光が溶けてくその前に
在光华消融而逝之前
心から願うんだ
发自内心祈愿
この瞬間を
让这一瞬间
永遠に忘れないようにと
化作你我不忘的永远