艾拉 早上好
早上好
早 早上好
早 上 好
吵死啦
听我说
刚才艾拉跟我说早上好了
太好了
我好感动！
喂 这不是正在换衣服吗
你给我滚到外面去
光をあつめて
让光华汇聚
さよならの想い出を
一段段别离　浮现眼前
翻译
syan
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
梦里辗转　望断归来路
校对
ssnake
壊れてしまう　うたかたのメモリー
记忆如此飘渺
寂しさの涙　そっと拭こう
梦醒时分　独掩残泪
繁化
翊楓
后期
spy
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的双手好似轮回的摩天轮　轻轻拂过我的心坎
目覚めそうな　記憶の欠片
那些零落的记忆　仿佛在把我呼唤
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
只是我的愿景　却是流水落花
君が見つけてくれたこの声を
你找到的这声音
動き出した時計の針　世界はやがて色付いて
让时钟开始回转　让世间染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
延异的心灵　便闪闪发光
Plastic
忘れないで　おぼえていて
请不要忘记　记住这一切
字幕制作
FLsnow
いつかまた巡り逢える日まで
直到有朝一日　你我再度萍水相逢时
笑容如此勉强
我说你啊
不要一边想着艾拉换衣服的样子 一边淫笑好吗
真恶心
没这回事
说起来 我前些天看到小司在看一本奇怪的书呢
奇怪的书？
叫什么来着
啊 对对
好像是叫LoveLove新婚生活手册什么的
你说…新婚？
不 虽然我确实买了
但是也没有参考上嘛…
艾拉
你和这种家伙一起生活真的没事吗
如果是小司的话就没关系的
艾拉
是…是吗
要是艾拉说行的话 那就行吧
他们俩关系变得真好呀
话说
刚才艾拉说如果是小司就行的吧
这个限定条件是什么意思呢
我好好奇呀
难道说小司每晚也和艾拉肌肤接触吗
就像美智瑠对我做的那样
挠挠抓抓的
小司
你就不能把桌子稍微收拾一下吗
欸 啊 抱歉
真气人
好 开始分配本周的任务啦
本周的新任务共有七件
美智瑠 你负责弥涅耳瓦和卡尔
弥涅耳瓦的所有者好像很麻烦 你要多小心
不是吧 外交官啊
有扎克在没问题的吧
谢啦
Спасибо
然后安贵是…
喂雪莉 安贵呢
联系不上他
又来
关于分配下的任务我会告诉安贵的
拜托了
小司负责玛莎
是
佳月小姐 这个任务应该我更适合吧
是这样的
不过这次我想让小司长长经验
要有什么问题的话 立刻跟我说
就这样
还有其他事吗
总部发来了通知
听说最近黑市回收者的活动很猖獗
所以请多留心
冒充我们来回收Giftia的人渣吗
欸 这不是犯罪吗
当然是了
但是警察似乎也很棘手
如果看到可疑的人 请立刻报告
还有请尽可能高效率地完成任务…
好吧
机器人儿童？
Android Children
对
是指那些因为某些原因和亲生父母分离
然后被Giftia等机器人带大的孩子
也就是说 所有者奏太的抚养者是玛莎小姐
有什么需要注意的事吗
随机应变吧
比如说陪他一起找今后继续生活的机构等等…
是这里了
欢迎
你们是终末服务课的人吧
Terminal Service
呃 是的
我叫水柿司
你好
她叫艾拉
请多指教 艾拉
好啦 快进来快进来
奏太很快就要放学回来了
啊 马上给你们倒茶哦
随便坐哦
关系真亲密呢
那孩子真的很爱撒娇呢
因为一直都在一起
所以我有些担心要是我不在了 他能不能一个人生活下去呢
这是奏太的父母吗
嗯 他们三年前去世了
但是但是 他们都是超级温柔的人哦
如亲生女儿一般地对待我
比如说节假日的时候
我和妈妈经常一起去购物呢
爸爸和奏太的衣服都是我和妈妈选的
爸爸他呀 服装的品味最差了
所以全交给了妈妈
妈妈真的好时髦
得到了邻居们的一致好评
不过爸爸也有好多优点呢
特别是 体育运动就像专业选手一般强
我们和奏太三个人一起打网球一起跑步
一起做过各种各样的事呢
奏太在半路上叫苦连天的时候
妈妈总是笑眯眯地带来烤好的蛋糕
那可是世界第一美味的…
又是这些话
啊 奏太 欢迎回来
谁呀
终末服务课的人
Terminal Service
之前说过的吧
我听到了
最好不要相信玛莎说的话
因为她只会说谎
奏太 你让小司他们困扰了吧
今天我们是来请你在同意书上签字的
写上名字就好了吗
赶紧把她带走
我已经不需要了
不需要是什么…
不明白吗
笨死了
喂 不可以用这种口气跟客人说话
玛莎的话谁要听啊
啊 不听话的话今天不许吃点心了哦
烦死了
区区一个Giftia
喂喂 停下 停下
这种状态下是不可以签字的
什…什么嘛
我不是说了快把玛莎带走的吗
我懂了
大哥哥你们也是Giftia吧
Giftia只会对我说谎
说谎？
奏太
爸爸经常跟你讲的吧
不为对方着想的人是得不到幸福的
我才不管什么爸爸妈妈
奏太…
爸爸和妈妈肯定也是玛莎编出来的
因为你说会永远陪在我身边也是骗人的
一定是这样
奏太他…
我跟他说了寿命的事以后
就一直这个样子
说谎啊…
我似乎能懂
他现在已经不知道自己到底是谁了吧
虽然不是玛莎的错吧
但是也许他听说了寿命的事之后 突然意识到了
玛莎是Giftia
而不是真正的家人
然后他就变得连自己的父母也怀疑是假的了吗
自己不知道自己是谁
可是相当恐怖的哦
最好别相信她
因为她只会说谎
没有什么办法吗
我觉得重要的是让他相信 自己确确实实地被爱过
让他相信吗…
如果需要的话 我也可以去帮忙
真的吗
那真的太好了
我也会告诉艾拉的
刚才说的还是算了
为什么
没有为什么
就像我平日里所说的一样
我相信终末服务课的各位课长
Terminal Service
都在努力削减经费吧
唯一的例外是 第一终末服务课
Terminal Service
山野边课长
在…在
我点你的名这已经是第几次了
我记不太清了
你那里所花的经费是其他地方的五倍多
关于这个我正在妥善处理…
你这话我也听了不知多少次了
不 那个…
如果认真做客户的售后服务的话
那么落在每一单上的人头费就…
别找借口了
到下次会议之前 你给我交一份具体的日程表来
如果看不到改善的迹象的话
我这边会有其他处理办法
是…是
山野边总是好糟糕啊
难道他不明白那么解释只会更加触怒部长
明明部长已经对他那么宽大了
搞不好要被降职了
这就是所有的了
谢谢
哇 好怀念啊
这是奏太的五岁生日
到明天就正好三年了啊
明天是奏太的生日吗
嗯
啊 这个
这是妈妈亲手做的
做起草莓派来 妈妈可是世界第一呢
因为太好吃了
所以奏太几乎一个人全吃光了
我还帮着妈妈摆过草莓呢
在正中间摆一颗最大的草莓就会更好看的
明明连照片都有
奏太却不记得那时的事
也许就是因为打击太大吧
爸爸妈妈去世之后
那孩子有段时间一直闷闷不乐
但是我不希望他因此把爸爸妈妈当做是假的
他再怎么说我是大骗子都好…
这是草莓派的食谱
好厉害
连秘方等等全都有写
我一直不知道制作方法呢
我觉得重要的是让他相信 自己确确实实地被爱过
明天会办奏太的生日派对吧
可以让我们也参加吗
大家一起做这个草莓派吧
啊 这个点子真好
把房间装扮得可爱闪亮
像这张照片一样
大家笑着开开心心地庆祝生日吧
好
艾拉也稍微笑一下啦
快点 笑～一下
难得这么可爱 不笑的话就可惜啦
笑～
和你一起工作的回忆
我一生都不会忘记
但是
我不能再和你搭档了
这样做对我们彼此都好吧
小司
怎么了吗
这么做对奏太来说真的幸福吗
这是什么意思…
不 没什么
但是
各司其职
所以我会遵照小司的决定
啊 来了
好啦 作战开始吧
一直赌气 很难受的吧
谁呀
终末服务课的绢岛美智瑠
Terminal Service
请多关照 奏太
我也是被Giftia养大的
但是我不会因此就说懂得你的心情
不过至少回忆是应该相信的
这三年来 你都是和谁一起生活的呢
这件事 你记得很清楚的吧
回忆什么的全都是骗人的
谁要相信啊
果然不能置之不顾
我负责调味
小司负责发面
OK？
请包在我身上
还得准备很多其他奏太喜欢的东西呀
忙起来喽
是
那个
草莓派的面团需要的是
全麦粉
说起来 小司做饭的水平怎么样呢
之前我做过法式火烧牛排
不过最后烧化了
是谁呢
来啦来啦
呃 黄油五十克
到五十克啦
接下来
我说你啊
就你这样一点点一点点地称下去的话
太阳都要下山了吧
美智瑠 还有扎克
为什么
来帮你的啦
可是之前你…
我改主意了
玛莎小姐 我也来帮忙
得救啦
说实话 小司看起来不像能帮上忙的样子呢
快点 给我
真棒
难道说你很擅长做饭吗
小时候就在做了
爸爸的饭也是我做的
别傻站着
把全麦粉过筛子
是
艾拉 扎克
你们俩负责洗草莓和装饰房间
是
准备好了
那么开始筛吧
好嘞
抱…抱歉
就说你是外行啊
你摇得太猛了啦
像这样就好
明白吗
原来如此
欸 为什么我会注意到这种事啊
不要冷不丁碰我喔
好嘞
在烤好之前 稍微休息一下吧
是
美智瑠来帮忙 真是太管用了
又不是为了你
同样作为机器人儿童
Android Children
我没法置之不顾而已
那个
你说过自己似乎懂得奏太的心情吧
那是说…
我的爸爸 不应该说是家长吧
在三年前被回收了
只不过我和奏太的情况正相反
因为从小被爸爸一个人养大
所以我拼命地不让他走
就是因此
爸爸他变成了漫游者
Wanderer
漫游者是？
Giftia呢 81920小时过了之后
人格和记忆就会渐渐消失
大概超过10小时之后
就会变得只能做本能的动作
甚至有可能袭击人类
袭击人类？
没有意识也没有人格
但是运动能力还有留存
所以会四处游荡
这就是漫游者
Wanderer
是 这样啊
让回收对象成为漫游者 是最糟的结果了
Wanderer
我们必须在事情发展到那里之前 准确回收完毕才行
美智瑠
喂 你这是什么表情
抱歉
我之前不知道
啊 真不该跟你说这些事的
现在就给我忘了
这种事办不到啦
别说了 这个话题到此为止
美智瑠真会照顾人呢
你不这么觉得吗
美智瑠原本就很会照顾人
但是帮小司的忙可是完全自愿的喔
我觉得她是第一次有了后辈
干劲太高涨了吧
啊 这话对美智瑠保密
扎克
这表情你觉得怎么样
挺恶心的
我回来了
生日快乐
等你好久啦
快坐下快坐下
我又没想让你们给我庆祝生日
奏太真是的 别这么害羞啦
其实心里是很高兴的吧
我不是说了不要做这种事的吗
就算你做了这种事
反正所有人都会丢下我走掉
这种谎言堆砌成的祝福
我不需…
这是…
奏太
这东西一点也不好吃
嗯
因为妈妈做的才是最最好吃的
玛莎
对不起
我说你是大骗子
虽然我会离开
但是今后我们也会永远在一起
又说这种话糊弄我
但是呢 这不是假的哦
是真到不能再真的心情
因为我今后也会一直守护着奏太的
不只是我喔
你要说爸爸和妈妈也一起吧
嗯 对
谢谢你 玛莎
回收日前一天
是若苗奏太吗
嗯 是的
我们是终末服务课的人 玛莎在家吗
Terminal Service
呃 司先生和艾拉小姐呢
他们有急事
我是来替他们的
那么她在吗
哪 艾拉
我不知道这次的事 对奏太来说是不是幸福
但是至少他跟玛莎和好了吧
还有 你不觉得比起以不好的回忆收场
现在这样会好很多吗
はぐれた君を探してたよ
寻找着你失却的身影
呼びかけた声かき消されて
声声呼唤不绝如缕
僕が握りしめたその手は
紧紧握住的你的双手
震えていたね
这般颤抖不停
ふたりの想いが
我们的思念
戻せない時間抱きしめ
是无可回溯的时间
高く飛んでくよ
让我们紧紧拥抱、跃向蓝天
万華鏡空にきらめいて
火树银花照亮今宵
君がぎこちなく微笑んでて
照亮你脸上笨笨的微笑
愛しさ溢れてゆく
架起我们心间的爱桥
光が溶けてくその前に
在光华消融而逝之前
心から願うんだ
发自内心祈愿
この瞬間を
让这一瞬间
永遠に忘れないようにと
化作你我不忘的永远