#34 极乐世界
纽约 布鲁克林
Oh FXcking sexy baby!
我就知道你会回来
我可是很清楚乔治你肯定忘不了我火热的身材
宝贝儿你懂我啊
Fxck
你下个月就要去日本了吧
要怎么办呢 乔治你忍得住吗
如果忍不住我马上就会回来的Baby
比起这种事再来一发吧
总觉得精虫上脑了
光是想想就抓心挠肺的
安洁莉娜洁白的肌肤
丰满柔软的双峰
那S型的身材
我在其他人嗑药的时候 也只专注于女性的肉体
这煞笔 冷不防的说啥呢
好想做爱啊！
说什么呢 混蛋！
老大
从偶像的嘴里蹦出性爱什么的真是不敢相信
你这家伙听不见历史上偶像们的悲鸣吗
好我知道了 你的精神改造还不够吧
和发春的公狗一起看一周AV之刑执行
这是什么鬼刑罚 到底是闹哪样意义不明
算了 正好就我一个人又有不错的「下酒菜」
久违地来一发…
无鸡之谈
混蛋 FXXK
好羡慕 我好羡慕你啊
我想要介个啊！
很好 现在放母狗进去
你们这是几个意思
到底要做多久啊！
哟 莉娜 感觉如何
女人是什么 男人又是什么
我是偶像 男人都是屎 女人也是屎
我是偶像
世界什么的合为一体就好了
很好 恭喜你完成了精神改造
作为奖励让你来一发如何
那是啥 毛子语吗
莉娜 解脱
#35 重要的东西
老大不好了 谷村叔父被抓了
被鬼林组那帮子畜生出卖给条子了啊
混账东西 我已经受不了那帮子畜生了
我们开片吧
老大 你开口吧
你们几个 好烦啊
这是怎么了老大 不赶快动手的话
现在这种事怎样都好
我现在想不岀歌词烦地很啊 你们懂吗
歌词… 是极道少女的吗
现在不是管这种…
左一句右一句烦死了你这混球
我可是在做美丽又让人幸福的恋爱歌曲啊
二五仔啊开片什么的 你们真的很吓人啊
等等啊老大 为组织尽心尽力25年的那个谷村叔父被抓了啊
那不是老大的义弟吗
所 以 说
就是做了坏事才被抓的不是吗 那不就结了吗
进趟局子赎个罪不就得了嘛
一起创造美好的世界吧
你丫当个屁黑道啊！
都给老子滚啊 我不能集中精神啊
我说老大 谷村叔父他…
关我屌事
好痛苦 创作原来是这么痛苦的事吗
恋爱之神赶快降临吧你这龟孙
赶快告诉我美丽又幸福的歌词吧
幸福 幸福 我最幸福的时刻
东京吗
不也挺好的吗 你的话肯定能干岀一番事业的
虽然我会寂寞就是了
老大 真的是非常抱歉
东京那边有我的结拜兄弟
我让他帮你准备块地盘
虽然小了点 就从那儿开始吧
老…老大 我受不起这礼啊
没事的没事的 年轻人没点大梦想怎么成
这是我给你最后的礼物
老大
向着梦想的岛 两人一同前行吧
♪～向着梦之岛 ～♪
极道少女
作词：犬金组组长
去还未有人知的 未知的岛
只要和你一起就什么都不需要了
这片土地是神赠与的
美好的礼物
从这里开始吧 我们仁义之梦的故事
编织出美丽的故事
旁边的岛上有什么在等着我们呢
用爱的力量取来吧
一个一个取来吧
被二人思念浸染的美丽岛屿鲜红的
非常感谢 又被老大你救了
老大你教我的事 每一件我都记在骨子里
接下来我也会努力 请你在那边的世界保佑我吧
一开始一个人肯定很困难吧 把这家伙带上吧
有实力性格又好 肯定会成为你的左膀右臂的
我也说了很多遍了 越是亲近的人越是要珍惜
初次见面 我是谷村 之后还请多多指教
谷村…谷村…谷村？
重要的东西 总是失去了才会珍惜
#36 老大的教诲
新单曲「老大的教诲」发布纪念
100小时握手会
谢谢你 哎 你又排了一圈吗好高兴
你都排了几圈了啊 这个傻X
新单曲我买了320张哦 打工很辛苦啊
鬼知道啊
请排好队一个人10秒哦
好厉害 是真人啊
好厉害啊 真理 果然离近了看更是可爱一亿倍
谢谢你
是女性粉丝 好…好可爱
真理 我想见见犬金老师 请让我见见他
犬金老师 为啥
我一定要见到他拜托你了
快往前走啊别独占我的真理啊
烦死了你这偶像猪在真理告诉我前我一步都不会动的
真理你就告诉我吗
这孩子是咋回事 老大的粉丝吗 意义不明
应该在那里的休息室
真的吗 谢谢你
好厉害 好感动 是真的犬金老师
抱歉 老…老师 这孩子突然就冲进来
你在干什么 畜…出去吧
我开始了 耶！
你觉得如何 老师 我崇拜者极道少女 从青森赶过来的
请让我加入极道少女 拜托您了！
年 兵库县
我是从美国来的犬金
我十分崇拜大储组 为此舍弃了一切
请让我加入大储组吧 拜托您了
犬金 青年时期
18岁
大金的老大
从老远的地方赶过来吗 不错 我很中意你
我可没冷酷到赶走从那么远的地方过来的人
总之先从跑腿的开始吧 要好好学啊
真的吗 万分感谢 老大
老大
好 我很中意你 总之就先从研修生做起 要好好学啊
真的吗
老大…不 社长 你认真的吗
人家大老远地过来不能就这么赶回去吧
这可是我父亲的教诲
我可是时刻谨记着父亲的所有教诲
一个一个都刻在骨子里
老师 好棒
不不 这个不一样吧 让她加入进来是要组撒么事
老大 十分抱歉 这次的事都是我一个人的责任
我来承担责任
算了 流氓非圣贤 孰能无过
我们不是家人吗 孩子的失败也有长辈的责任
我来承担责任
老大
老大 我什么都干 饶了我吧
选一个吧
偶像 手脚 脏器
给你们5秒 选不岀来就拔气门
犬金 你…
#37 超级新人
我是研修生的结衣 请多指教
我日日日日日你个仙人板板
玩真的啊
王八吃秤砣了啊
事出突然 大家和谐相处啊
是
请多指教
好厉害 这里是休息室吗
是我家
是休息室 但是这些孩子很喜欢这里就住下了
喜欢个屁
好厉害 每天都像修学旅行一样真好
这小妞 是笨蛋吗
我也一起住好吗
好你二大爷
吼啊
老师 这个会暴露的
暴露
遭了
卧槽
会暴露的 您看人数增多了暴露给粉丝的概率就高了
要是住处曝光就不好了
原来如此
是啊
要是暴露了事情就大了
要是不小心结果很严重啊
是啊
我们会小心不暴露的
那莉娜去哪里了
去发传单了
哦 那结衣先在这里等一下
成员们过来一下
这里好厉害啊 感觉很激动啊
我回来了
5000张真要命啊
是莉娜
初次见面
啊 吓死我了 谁啊
研修生2期的结衣
请多指教
研修生 还没听说
今天来的 都是研修生一起加油吧
哦 请多指教
你犯了什么事
犯事？
是因为犯了什么事才来这里的吧
没关系的说吧
要说犯事的话 从父母（老大）那里跑出来吧
你胆儿够肥啊
那当然会这样
但是要她加入会不会有些危险
会不会比较难办
我能感受到 那孩子是老大给的礼物
你没做手术吗
是没 做过手术
那 你是…
那个还没摘掉吗
摘掉？手术？什么？是说盲肠吗
那个手术做过了 早摘掉了
是啊 你丫刚才为啥还要说谎啊
害得我羡慕嫉妒恨啊 很疼吧
都是小学时候的事了 早记不住了
蛤？
#38 JK
给大家介绍一下
新来的研修生结衣
结衣亲亲
好萌
我是结衣
请多指教
结衣亲 结衣亲 结衣结衣亲亲
初次登台感觉如何
太紧张了什么都沒记住
我是不是不合适啊
我可能干不下去了
等等
没有这回事 开始大家都一样的
是啊 结衣没问题的
你骗我
是真的 结衣很厉害的没问题
犬金老师也看好你啊
很厉害的
这是干啥呢
三流氓安慰一个女子高中生
要说不合适的话 我们更不合适
姐姐你们生来就是当偶像的
结衣 你不太会看人啊
不是的 我很会看人的
你看千佳姐姐毫无疑问是结晶化的萌吧
真理姐姐有连女生都羡慕的性感和冷艳
爱理姐姐就是偶像中的偶像
就是为了偶像而生的
好像有点羞羞的
但是我什么都没有
今天算是切身体会了
没有这回事
结衣的可爱也不输给我
我来教你怎么散发自然的性感吧
这两大老爷们一脸没羞没臊的说啥人生经验呢
被这种黄毛丫头耍的团团转
不是赶她出去的好时机吗 看爷们的
你这小妞跟谁这蹬鼻子上脸呢
唧唧歪歪哭你二大爷
你他娘的这儿哭丧呢
这可不是你这种半吊子能干的工作
我们可是拼着老命在干
要是没这点觉悟的话赶紧滚吧
杀了你啊
不愧是队长好厉害
我懂你的温柔
谢谢 我会努力而且不再撒娇了
不愧是队长 杀了你好萌啊
反差萌
这小妞何方神圣
这算什么 你这小妞…
你是谁啊…
您说什么了吗
真的吗 她真的是女的
没跟你说吗
那个到底是啥啊
小学的时候就摘掉了
算了
要怎么办啊
那个 加油吧
先看看情况吧
就这样吧
啊 干哪样啊 谁能跟女子高中共事啊
话说乔治 你再不努力的话就危险了
来了个很强的对手啊
不管是共事还是吃屎都只能在一起战斗了
战斗什么的
那个…
老大相当支持她
可能会比你先成为正式成员啊
我管他妈的
为啥我要和东洋的女子高中生战斗啊 FXXK
当流氓吃素的啊
就和之前通知的一样 今天开始你们负责暖场
结衣 你已经习惯舞台了吧
是交给我吧
我会努力尽快赶上姐姐们的
这家伙 和他好像
8年前 纽约
从今天开始你们就是突击队的
作为敢死队员加油吧
乔治的后辈
迈克尔  乔治
Yes sir
交给我吧 我会拼命做的
看在这里展现的胆量 就能知道适不适合当黑手党了
我的胆子不输任何人
我会比前辈更早成为家族的战斗力的
这家伙
感觉有点窝火啊
暖场是要炒热气氛的
这种新鲜感也是获得粉丝的好机会
炒热气氛的话我不会输给任何人的
我也不会输啊 FXXK 不要小看前辈啊
莉娜 有干劲是好 但是斗争心不用这么强
FXXK
我干嘛要对东洋的小丫头片子生气啊
对不起 一不小心
算了 总之好好相处吧
纽约
乔治大哥 现在不干就危险了
难道缩卵了
你说个JB呢
现在去不是更危险吗
所以兄弟你才会被后辈超越啊
是不是不适合当黑手党啊
小兔崽子你再说一遍
没有再说一遍的时间了
兄弟你就慢慢玩吧
我要放手去干了
要放手去干了
上吧上吧 结衣GOGO
我才没害怕 老子也敢上
不要无视我啊
太嚣张了 混蛋后辈
那么 有请极道少女的各位
上不去啊