#28劳动者们、团结起来！
累死老子了最近真的是地狱啊
已经动不了了
这可不是人类能完成的量
每天早上起来就是训练到演出
2小时的演出4场 还要抽时间洗衣服
回来以后就是附带反省会的抽屁股
那个 其实我刚才想到一个好主意
好主意 是啥
虽然是个很危险的方法
要惹老大生气
蛤
所以说啊 只要奋起反抗的话 肯定会被老大揍的吧
嗯 确实如此
那家伙的话上头了肯定朝你们脸上来一发的
这么一来脸就受伤了
也就是说不能登台了
最少也能休息5天
原来如此
我们咋没想到呢
完全没想过要反抗
这方法没准行得通
对吧 如果运气好的话兴许还能实现英特纳雄耐尔
但是 可不能被随便打两下
要狠狼地被揍一顿
好 起来 饥寒交迫的奴隶
我好像没听清啊 再说一遍
我…我是说我们太累了 今天的摄影好像去不了了
不 是肯定去不了了
你们真的有说话吗 我听不清啊
能再说一遍吗
别…别害怕 还差一点
所以说
我们又不是机器人 这时间表也太过分了吧
就是说啊 这东西也太奇怪了
稍微给我们一点自由吧
好 说出来了
哦 是吗
喂 木村 打电话说今天的摄影取消
是…是
就说去的路上因为事故翻车了
还有啊 稍微拿点道具来
大哥加油啊
是啊 只要能撑过今天就能休息了
那么 难得的休息日 来场运动会吧
这是为了自由所必要的小小牺牲
好 来吧
是重病患cosplay哦
吓了一跳吧
太棒了
爱死你们了
重病患跳跳
爱理酱 快起来
大哥 对于这次的挑战 我绝不后悔
纯度真是太高了
堪称黑道中的黑道
我们也不会怨恨乔治
毕竟谁能想到会让我们以这种姿态登台演出
话说这麦克风有个屁用啊
唱他大爷
这套路深得不是人能想出来的
乔治啊 看到了吗
那么接下来演唱新曲
自由什么的想都别想❤♪
极道少女
作词：犬金组组长
L…Love Love跳…跳
#29 对决老大
这次是久违的现场广播 别太紧张了
这次的谈话对象你们都认识吧
是演歌歌手 田中夏子
对年轻人比较不待见
是个挺麻烦的婆婆
不过在圈子里权力还是挺大的
要注意别被讨厌了
好
关我屁事
今天的新节目「女人对女人」
嘉宾是歌手田中夏子和极道少女
请多关照
我说「女人对女人」是什么意思
要我和这些小丫头片子对决吗 你在小看我吗
呃 不…抱歉 我们不是这个意思
算了 那你们就唱个歌吧
唱歌 现在吗
要和我对决是吧 快唱
这也太突然了
给老娘唱
这家伙是怎么回事
好的 那我唱了
恋爱的交杯酒~请给我…
够了 吵死了
烂的要死 根本算不上对决
这老太婆什么意思 尽TM胡来
真让人火大啊 老大
让我们整理下心情进入下一个环节
给老娘跳支舞
在这里跳舞是不是有点…
田中小姐 没有这个环节啊
怎么了 跳不来吗 真是些花瓶偶像啊
我跳
算了 反正我也不想看
要跳的话最开始就麻利的
你这死老太到底是什么意思
那么对决要怎么办
从头到尾就没人说过要对决啊
我老早就看过不少像你们这样的丫头片子了
到头来还是那样吧
逋随便便做个偶像卖卖色相
看准了时机找个土豪结婚走向人生巅峰对吧
看NMB啊
所以我才讨厌偶像
那么 对决要怎么办
那个 对决的话就…
这死老太婆真让人火大
老大 就这么被看扁了真的没问题吗
混账东西 虽然不知道她有什么后台 我们做掉她吧
为啥？ ！
我们结婚吧 夏子
你不知道我一直因为男女关系被人冷嘲热讽吗
现在结婚的话会很麻烦的
说夏子坏话的家伙 我绝不原谅
只有这点我向你保证
我就算不公开结婚也无所谓
我会让你过上幸福的下半蜚子的
如果小狗你这么说的话
我的女人 由我来守护
#30 幻影
亲爱的 最近好像特别忙啊
嗯 是啊 因为工作
去年成人业务那块不是倒了吗
我还以为你会空下来
嗯 那个 又开始其他业务了
什么业务
混蛋
怎么了 夏子
不可原谅
混蛋偶像们 别开玩笑了
狗娘养的
夏子 冷静
我怎么能输给这帮吔屎的偶像啊
夜总会之类的
很多业务
是吗
侦探先生 查的怎么样了
明天开始就进行跟踪调查
他不是个好惹的人 还请小心
放心 我也是专业的
话说关于委托内容
不是「疑似出轨」而是「疑似成为偶像宅」是什么意思
偷偷去丈夫的房间里看了下
找到了藏起来的偶像的CD和周边
那…那个真的这么严重吗
对我来说那可是天大的问题
碧池偶像
我…我知道了
钱的话要多少都可以 就拜托你了
新歌是嘻哈风的 和以前的完全不一样
没有固定舞蹈 跟着节奏晃动身体才是最重要的
不过根据刚才的排练来看
你们动作太僵硬了 没有跟上节奏
是吗 没跟上啊 还是说不想跟上
不不不 我们想跟上 我们想跟上的要死啊
嘻哈最棒了
这可不是靠气势就能解决的
作为参考请看看这个 说唱发源地的表演
Oh Yeah Come On! Yeah Yeah Come on!
Yeah follow the rythm here we go!
什么吗 不就是鸽子吗
啥？ 鸽子？
好小菜一碟交给我吧
田中小姐 我拍到照片了 正好目标事务所的窗帘没拉
拍到了不得了的照片
是吗
不过 是超乎寻常严重的照片
怎么回事
他不止是偶像宅 还请做好心理准备
对象也搞清楚了 是地下偶像组合极道少女领队 爱理
摇起来啊你这混球 跟上节奏啊 你在小看嘻哈吗！
把脖子交给节奏你个混蛋 Yeah Come on!
摇得更社会一点 就跟那边的鸽子一样
不要怂了 靠嘴吃饭的
什么鬼啊 这是
天杀的极道少女
#31 亲爱的
解释解释
不是你想的那样夏子 听我说
不要想蒙混过去
我找人跟踪你把你做的事都拍下了
跟…跟踪是…
想看证据吗 要我拿岀来吗
不用拿了 我招
全都知道了就…只能全说了
我当然知道夏子是岀名的讨厌偶像
所以说不岀口啊
但是没想到能发展到这么天理难容的地步
你腆着老脸说什么呢 脑子让门框挤了？
是啊 我脑子可能让驴踢了
都这把岁数了 还找到了新的自我
我现在也还爱着夏子
已经不想对你隐瞒了
所以希望你理解
理你个海绵体解啊
为啥啊 夫妇之间这种理解一下不行吗
我又不是爱上一匹野马
我脑顶上的青青草原解释一下
夏子你才是太奇怪了
就算你实在讨厌偶像 但是无视老公的事业好吗
我也不是玩玩而已啊
要我说就是那个
也就是玩玩吧
是 是这样吗
钱和黑道的权力都有 不是什么罕见的事
总之两位先谈谈吧
不是玩玩吗
是的 我现在很充实
你赶紧住手吧
已经停不下来了 还想要增加更多的人呢
增加？
你只要看看我设计的表演
这样就能理解我兴奋的心情了
看个鸡儿啊 给你搅个鸡飞蛋打
爱理：老师辛苦了！明天我会更努力的!
#32 夫妻和睦
新的情报呢
没有什么特别的
小事也行 比如演岀时说漏嘴的
好像想要和宠物什么的
爱理我想养宠物.
宠物？
表现自己可爱吧 还有就是间接向粉丝要礼物
侦探 能买到的宠物里面有什么危险的东西吗
诶 什么意思
不是很狂暴 看着很老实但是很危险的那种
有这样的吗
对了 甲鱼
虽然看着老实 但是只要咬上就不松口
能咬掉一块肉
原来如此「打雷都不会松口的甲鱼」
说起来 您这是想干什么
送她们啊
不行 太危险了住手吧
甲鱼要是咬到手指可能受重伤呢
这样下去消不了气 我要报仇
要用各种手段搞垮她们
第一步先要他们受些苦头
作为预告篇不是正好吗
真好吃啊
好就没吃鳖了
我们的粉丝等级也变高了啊
还送王八过来
真懂哥们的口味啊
说起来我昨天也收到很屌的东西了
这个有点…
意大利制MG社的HS32型12厘米军刀
很帅吧
NB
真好 我也想要
送礼的家伙品味不错啊
有什么变化吗
没有什么特别的
不如说更加生龙活虎了
可恶
住手吧 这已经不是侦探的工作了
我退岀
好啊 我还有的是手段
木下 最近极道少女的情况如何
是啊 不知道为什么她们好像精神了一点
真是很难提高在一般人之中的认知度
有什么方法吗
说实话 运气很重要
要是有什么大事一下让民众认识了 人气马上就上去
但是如果炒作的话还会造成反效果
弄得不好还可能受到致命伤
真难啊
吉本先生 就拜托你了
田中小姐的请求…
但是真的好吗
刊登这些
来了啊
和黑道有关系现在谁都不会信了
这样就能提高认知度了
真厉害 这种大杂志
做的好啊 队长
是吗 我的时代终于来了吗
怎么了社长
这种黑公关正好的
不是
吉本
为啥这么小阿
就不能上头条吗
你干啥呢吉本 小心让甲鱼钻你被窝
甲鱼？
不是一家人 不进一家门
#33 5个恶魔
谢谢
下一首歌「生气了吗」要来了
生气跳跳
真他妈skr
我操你妈
吓我一跳 那是田中夏子吧
来这里干什么
我还有最后一手
我不是一个人
我已经找到可靠的协助者了
现在就去见面
老大
您怎么了
我做了个怪梦
是梦吗
什么样的
只记得画面了
有好多正在策划大事情的恶魔向我袭来
我什么都做不到
遭受了令人发指的待遇
没事吧 最近都是好事啊
烫烫烫
你不知道我的预知能力吗
这种不祥的预感非同一般
恶魔要来了
就是你丫的
先冷静一下老大
难道是讲谈组要攻过来了吗
鬼知道
五个恶魔在跳舞
五个恶魔 果然是讲谈组的五个干部吗
这就是最后的城池了
失礼了
极道少女被害者协会
这里就是
田中夏子？
来这里有何贵干
这里是极道少女被害者协会吧？
啊 是啊
在干什么呢
跳跳交谊舞？
什 什么鬼啊
五大天王在跳舞啊
它们要过来了
讲谈组的那五个干部要直接过来吗
那就让我们先上吧
不知道啊 我也没做什么坏事
没少做啊
到底是谁啊 男女都不知道 好可怕啊
为什么要跳舞呢
那个 很复杂的
让犬金颤抖的被害者协会
干的好