#11 少女大师
啊 好想拉屎
真TM想拉屎啊
那就去啊
我可是把数不胜数的偶像捧成超级巨星
经纪人界活着的传说
和那种地摊经纪人 制作人可不是一个档次的
花费数年潜心研究少女心理学
得了日本第一个少女学博士学位
也就是少女大师
少女的心理什么的我早已了如指掌
凭借费尽一生所得到的庞大资料库
就没有我不能操控的少女…
本应如此…！！
久等了 真是的 便秘加上痔疮弄得我菊花疼的跟啃似的
喝酒倒是能把屎变软 拉起来更轻松
但结果上来说会让痔疮更严重
痔疮地狱啊
资…资料里可没这种
你怎么想
你…你问我怎么想 我也不知道啊
算了吧
话说面谈是指的啥
嗯 是啊 关于你们我还不太了解
不管怎么说到底还是少女
就想和你们好好聊聊
关于活动的也好 平时生活的问题也行
什么都可以找我聊
让你看看专业咨询师的实力
嗯 这样啊 我是那种不趴着就睡不着的
但是奶子变大之后就没办法了
要怎么办好呢
这…这个资料里也没有
是…是最近才变大的吗
算是吧 虽然是去年动的手术 真要算也算最近吧
做…做过手术了吗
那可不 真的哪会有这么Q弹
还有就是那个吧 女人的身体美得很吧
嗯 是
看自己都裸体感觉JJ硬硬的
那是当然的吧
女性都是这样的吗 又是资料里没有的东西
呃 然…然后呢
但是没有老二 总觉得胯下怪怪的
要怎么办才好呢
鬼知道要怎么办
喂
倒是说点什么啊
还是问问医生比较好吧
什么啊 一点用都没有
什么都没回答上来
我还是第一次遭受这种屈辱
我至今为止所作的研究都是白费吗
不 奇怪的是那家伙
那肯定是少女的突然变异体 错的不是我
我的资料才没有错
吵死了
是谁
爱理
爱理 在这儿做什么呢
啊 醒西啊弄
这是取回尊严的好机会
发生什么了吗不介意的话和我谈…
把屌还给我 王八蛋
把阴茎…还给她？？
到底是什么意思
木下重新学了一遍少女学
学位证
曼德林·木下生于一九八四年五月二十九日
完成了本大学学院基础文化研究科
少女心理学专攻博士课程
特此授予（心理学）（讲谈大学）博士学位
二零一一年三月二十一日
讲谈大学校长
VIRGEN 小林
#12 银幕新星
电影【帮派少女】试镜会场
我们是极道少女 请多指教
导演
又是偶像 话说配角的试镜就别叫我来了吧
制作人
找谁都一样唱
她们在秋叶原人气还挺高的
管屁用啊 反正没演过戏吧
搞什么啊 这家伙
一脸不耐烦地乱放屁
那个 我们会加油的
所以说是个人都会说「加油」
就是「加油」的方法错了啊
偶像就是要拼命展现自己的可爱吧
我拍的可不是这种电影
算了算了 这样也好嘛 导演 就看一灰吧
这个家伙 敢小看老子
我知道了 你们就试试吧
我来说明下第一个场景
这是你们和被敌人算计重伤的女若头的对话
导演是即兴表演主义的
总之就先试着演一遍
就把这个假人当成主角女若头
那边的小道具也可以随便用
喂喂 这是咋回事
这下笃定了 干得好 经纪人
请交给我们吧
下周帮你们接了电影的试镜
正好需要三个像你们这样20来岁的配角
这是个好机会 今天就以此为前提进行演技训练
啥 演技什么的做不来啊
这种差事这么短时间学不来吧
确实 演戏不是这么简单的事情
但是要把「演」这个想法扔掉
只要成为那个角色 以那个角色为岀发点 正常的对话就行
开关的转换很重要 重点的是真实感
二当家 到底是哪个混蛋
【若头（黑道二把手）的简称】
这样下去要被二五仔告密了啊
【向警察告密】
我们要马上奉还才行
【报复的意思】
二当家的 你在发什么呆
难不成是发憷了吧
【害怕】
嗯？
蛤？
什么时候 是从什么时候变成这副熊样的
一起混堂口的时候您给我们锻炼的黑道之魂到底去了哪儿啊
【和老大同住一屋檐下照顾他并学习黑道基本规矩】
我不想看到这样的二当家
神了 虽然完全不知道在说什么
这栩栩如生的演技是怎么回事
破坏黑道规矩的家伙
就算是自家兄弟 也可以怼他的蛋
【性命】
这就是我的黑道哲学
但是有时 也有其他的意思
为了弥补自己所犯下的罪 就干脆点 取我的蛋吧
如果是兄弟 这种心声还是听得到的
二当家的是这个意思吗
喂 给老子把家伙拿来
【手枪】
是
搞什么啊这是 这不是苏联51年制
9毫米8发自由后坐式马卡洛夫PM吗
当我是老毛子黑手党吗
我不要这东西 把拿刀过来
【刀剑 刃具】
这帮家伙是怎么回事 这是闹哪样啊
喂 够了啊
二当家最后的愿望 就由我来实现
喂 够了 这是闹球肾啊
把主人公给干掉了啊
因为比主角还抢镜 落选
#13 重新开始
蛤？
虽然你可能不相信 是我啊 老爸
蛤？ ？
所以说 是我是我 和彦
等等 这是怎么回事 是新的「是我是我」诈骗吗
不行 完全搞不懂在干吗 这是哪门子「是我是我」啊
我说你啊 我还没到被这么荒唐得诈骗骗到的岁数
如果是［是我是我」诈骗的话 就稍微打扮一下再来啊
至少把性别给我搞对啊
先说好 我家和彦可是道上混的啊
这可不是这么自豪说出来的事吧
不是啊 我会好好说清楚的给听好了
那么 他搞清楚了吗
花了哥们3小时啊
最后用准备好的资料 总算弄清楚了
这不也挺好的吗
是啊 虽然因为太过震惊晕过去了
但肩上的担子总算是轻一点了
我早就被老爸抛弃了所以没问题
亮 你要怎么办
是啊 我觉得也至少该跟老爹讲一下
但是 我老爹肯定不会接受这件事
我记得你老爸也是黑道的吧
是啊 虽然早就收山了
那他也该知道我们的情况 肯定没问题的
我说了只有黑帮是不能做的吧
你TM是用哪张嘴讲的啊
老爹你说这些有个屁的说服力啊
就因为是过来人我才清楚啊
我希望你能过上无悔的人生
怎么了老不死的 这可不像你说的话
你在后悔你过的人生嘛 糗爆了啊
啊啊 老子后悔地要死 如果可以的话我真想人生重来一遍
你个小屁孩懂个屁 别给我蹬鼻子上脸的 小兔崽子
我才不想懂你 你个老不死的
给我滚岀去
滚就滚
喂 老爹
是我 亮
10年不见了吧
怎么样 有好好吃饭吗
还行
那个 事出突然
明天去你那一趟行吗
有些想说的事
是啊 正好
我也有想跟你说的事
干嘛啊 大叔
别吓唬人啊
如果可以的话我真想人生重来一遍
真想人生重来一遍
真想人生……
啊啊啊啊！！ ！ ！ ！
你是谁
你爹应该也过的很难吧
还需要一段时间才能理解父母
#14 第四个男人
操你娘的
怎么办啊
犬金组 白纸扇
竹村真治
要怎们办才好
我的人生就要完蛋了
啊 怎么了
你干啥了
冷静一点好好说
偷钱被老大发现了
老大 实在对不起
这次就摇了我吧
只要能活怎么都行
去当偶像啊
你也一样
蛤？
加入你兄弟的那个极道少女啊
去泰国大变身去吧 傻逼玩意
老大 求你了
就这个千万不要
就这个…
那就卖内脏吧
肾2600万 肝1500万
还有还有 很赚的
真是去他娘的
操他妈的
我绝对不干
绝对
干你妹的偶像啊
还不如死
不要小看混社会的
你他娘的在谁跟前说话呢
我已经决定了
明天就和老大说明 像个黑道一样了断
你等等
这家伙要干啥
来个痛快
像个武士
我们弱爆了
要是他死了…
听说了吗
木村一说要进极道女孩就切腹了
不愧是木村是条汉子
那三位就就是个怂包
就他娘的流氓之耻
我们还怎么混啊
这才TM完蛋了
挺好木村
你的想法有点欠考虑
什么啊
你觉得老大能给你痛快啊
在不死的情况下慢慢的拿掉内脏
最后可能盆骨软骨都给卖掉
当然是在你活着的时候
怎么会…
而且当属像也没那么差
这里只能这么说了
你们 刚才说啥
我虽然也不想承认
等你也来了就能明白了
明白就有鬼了
在难过的时候粉丝的声援能让人恢复勇气
你这说的咋这有模有样的
你们丫怎么了
当偶像红了 灵魂都和蛋蛋飞了吗
你他娘狗咬吕洞宾 我们是为你好
比凄惨的被杀死好多了吧
自尊当不了吃的就扔了吧
已经不是那种时代了
大哥一起来当偶像吧
偶像
去他妈的 当就当
三个月后
我回来了 老大~
最开始转换角色还有些困难
今天终于打开女性的开关了~
我会努力当偶像的~
之后的精神改造也会努力的~
我超有自信的~
哇~
你啊 老子原谅你了
扫地出门就行了
等 等等
这是怎么回事 老大 不
老师
我想做偶像
草泥马的当偶像
脸整的跟门神似的卵蛋都缩了
赶紧滚蛋
怎么会 那我的奶子 我的人生呢
我管你这混蛋是死是活
啊~~~~~
之后木村悄然的出现的二町目
#15 黑道偶像
龟孙子们想干嘛
最近晚上开始偷偷溜去便利店了
干翻你们啊 婊子养的
便利店还不让去啊
便利店也不行吗
哪家偶像会去便利店啊
所以说都会去的
偶像吃完饭就会穿着睡衣和玩偶聊天了
聊你妈逼 脑子秀逗的才聊呢
总之下次要是发现了就干你丫一炮大的
像个偶像一样
假装边哭边安慰着丧母的小熊啊
还有啊 找到个不错的工作
和YM电气的林会长玩摔跤游戏
就是枕营业
干吗
终于来了 枕营业
虽然早知道会有这么一天
你这个恶魔
老大 不 老师
这么肮脏的工作当偶像的不合适吧
你们不是流氓吗
都是流氓挑个屁工作啊
就这种时候当我们混黑的啊
已经这个时间了
这件事下次再说吧
明早还有摄影工作吧
早睡早起 和小熊的聊天也要适可而止
聊个毛啊
山越
摄影工作室
再他妈笑的灿烂一点啊混蛋
啊 不是这样
动作一点也不让人想入非非
石油恐慌 山越（65）
超级艺术指导
业界第一人物摄影师
变态毒舌家
混蛋XXXXXXX有没有干劲啊XXXXXX
要小心山越啊
业界有名的人渣
但是还真有两把刷子大家就当看不见了
被他盯上的艺人甚至会混不下去的
还有我明天岀差 社长去现场盯着
卧槽 真的吗
啊 颈部还不够色情啊XXXXX
XXXXXX奶子也再下流点
再靠近一点
你他妈个生孩子没屁眼的
老大还没有表示啊
喂喂 你们等等
你他娘的什么眼神 XXXX
那个眼睛里进东西了
对不起
不想干就回去啊XXXXX
捏死你们这种破偶像比捏死蚂蚁还简单
对不起 我会努力的
你想在那里努力啊
晚上能来努力一下吗 BABY
怎样啊XXXXXXXX
讨厌啦 不要开玩笑了
玩笑你妈啊玩笑
你这是对着谁笑嘻嘻的呢
让你知道一下当艺人有多可怕
大哥 大事不好了
让你干不下去啊XXXXXX
不好 大哥忍不住了
对不起
我会好好努力的
大哥
你丫哭个什么劲啊
不甘心吗
XXXXXXX不要搞错了啊
还带社长一起来 当老子吓大的
已经忍无可忍了
那样让人为所欲为的大哥我看不下去了
老大真是的
大哥明明在努力却当看不见
没办法啊
是让人枕营业的人
我忍忍就过去了
都到这个份了都不想死吧
四海之内的没人能帮我们啊
回去吧
蛤！！！
你等等
你想干什么
喂喂 脑袋长的跟龟头似的
你想让我家偶像干什么啊
老大
你要这么干了 她们在娱乐圈…
马上就干不下去了
你个龟孙子会先完蛋的
果然注意到我们的心情了
当然你是有选择的
是全家一起移居南美还是一起移居地下三十厘米
老夫也不是什么恶魔
老子的玩具还有好多好多要玩的