/ED
這裡是Mongoose隊 到達了前進位置
這裡是Eye Ball 1 什麼都沒有發現 只有岩石
C2瞭解 將偵查範圍轉為目標地點 千萬別大意啊
瞭解
怎麼了
有人 有人站在那裡
女 女人
怎麼了 怎麼了Eye Ball
可惡 直升機墜落了 重複一遍 直升機墜落了
C2 發生什麼事了 遭炮擊了嗎
快撤 後退 快後退
全滅 怎麼可能
怎麼了
登陸艦被炸沉 是超聲衝擊波
什麼
這 這是…
美妙
我現在想到了一件十分美妙的事
神話時代 如同眾神一般
用我們的雙手 讓那奇跡般的神話再次降臨這個世上吧
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
新しい約束が　ココロを強く繋ぐ
変わる世界に　鐘が響く行こう
終り無き戦いが　全てを引き裂いても
君の微笑み　ただ信じて
君の夢守れるなら
痛みさえ抱き締めよう
重ね合う　この想い胸の誓い
譲れない
あぁ　空の遥か果てまで
そう翔けてゆくような　加速してく情熱
あぁ　どんな運命だって
そう高く越えてく
負けない勇気くれたから
第一羽 寂靜的預兆
在議會也引起了異議的 由MBI主導的
新東帝都審查強化之類的戒備狀態
雖然目前仍然持續著
以恐怖襲擊的威脅還未平息為由
MBI社長御中廣人繼續要求無限續期
好像戒備越來越嚴密了
被分散在這新東帝都中 稱為「鶺鴒」的108羽存在
以及作為搭檔的葦牙
他們一起 為了成為最後一羽鶺鴒
賭上自己的生命進行著戰鬥
名為「鶺鴒計劃」
然後 我是其中的一個葦牙
這邊這位小草便是鶺鴒
被捲進了這樣脫離常識的事件裡
我至今仍然有些無法相信
皆人
怎麼了 小結
我想從架子上拿鍋出來
但卻夠不著
啊 讓我來吧
謝謝
對 對不起
雖然很難受 不過或許這樣也很幸福呢
小結在做午飯啊
是的 因為房東小姐出門了 所以我來做
那麼我也來幫忙吧
謝謝你
那麼能麻煩你剝下洋蔥皮嗎
刺激到眼睛了
沒事吧
果然很可愛啊
面前這位小結是我最初遇見的鶺鴒呢
啊 請不要動
啊 抱歉
光是小結太狡猾了
小草也要幫忙
但是 要用到菜刀跟火 太危險啦
這裡就交給小結我吧
小草
下次會讓小草幫其他忙的啦
小草也要幫忙
啊 蔬菜蜿蜒起伏中
小草 別這樣 不能讓蔬菜太激動了
阿松
小草的嫉妒力量果然是爆發性的
為 為什麼會從那裡出現
我說 別笑了快想點辦法
這個人 阿松也是我的鶺鴒
就…算你這麼說呢
咦
動不了了
這應該怎麼形容呢
就題為：緊縛的妻子們 晌午的廚房
你不要這麼若無其事地起這種黃色標題啦
喂…小草 你在哪兒呢
爾等 光天化日下在搞些什麼勾當
月海
皆人 爾把作為正宮的吾晾在一邊
玩 玩 玩著那種放蕩的遊戲
在 在月海眼中這原來是在遊戲啊
這位月海自然也是我的…
水祝
月海 不能用水
這樣會促進植物生長的
咦
這樣啊 所以才會…
十分抱歉 房東小姐 午飯還沒有準備好
小結 該道歉的地方沒弄對
出雲莊內禁止玩這種頹廢不純潔的遊戲
連房東小姐也覺得這是在遊戲嗎
要是鶺鴒再增加的話我肯定會死的
還說怎麼會這麼熱鬧
連安安穩穩睡個午覺都不行了呢
我事先申明一點 風花
我還沒有承認你是這裡的居民哦
真是冷淡呢 美哉
對啊 今天是你丈夫的月忌日呢
他要還活著的話 會怎麼看待現在的情況呢
他…
他要是還活著的話
是絕不會允許現在這種情況發生的 絕不會
鶺鴒只要與命中注定的葦牙相遇後
身體便會無視自己的意願作出反應
這對鶺鴒而言到底是幸福還是不幸
這就要看她們自己是怎麼想的了
那麼 你的情況又如何呢 風花
果然覺察到了嗎
原本離開了的你又回到這裡就是因為這個吧
與葦牙交合從而羽化 是鶺鴒的宿命
我認為一直作為旁觀者是不行的
少女心海底針啊
我之所以待在這裡是因為啊
想親眼見證一下他究竟是不是能讓我產生那種想法的男人
給 小草
我 我總是在想
鶺鴒吃這麼多到底往哪兒裝啊
啊 鈿女
中午吃咖喱啊
鈿女 早
早
不過作為午飯是不是晚太多了啊
因為發生了各種各樣的事
各種各樣的事
啊 各種各樣
但是真遺憾呢
我超喜歡小結做的咖喱的 但是...
鈿女不吃嗎
接下來有點事要去辦呢
那我們把小鈿那份留下來
真的嗎
草野真是個好孩子呢
那麼我走了
慢走
怎麼了
感覺最近鈿女好像沒什麼精神呢
是嗎
如果只是我太多心就好了
怎麼了 篝 表情這麼可怕
有件事想先跟你說清楚
我是鶺鴒的守護者 很難允許帶比禮頭巾的鶺鴒的行為
但是
鈿女是同在這出雲莊裡生活的同伴
要是有什麼煩心事的話隨時都能…
真是討厭啊 篝 你在說些什麼呢
我可沒什麼煩心事呢 但是…
如果我突然人間蒸發了的話
那時候你只要當鈿女再也不存在就好了
這是什麼意思
再見
現在只有靜靜觀望了呢
阿松 午飯好了哦
哦 好 好的
怎麼了
不 沒什麼的
阿松
機會難得
難 難得什麼
要說到鶺鴒與葦牙間的難得機會
等 等等
增進葦牙與鶺鴒之間的關係
也是最終贏得鶺鴒計劃的一環
作為軍師而言這是一條無法迴避的道路
覺悟吧 皆人
你們倆都不准吃午飯
連 連我也
來晚了啊
好久不見
什麼事
關於No.95 久能那件事
你出手幫了No.95逃離帝都呢
那 那是...
冰峨大人下的命令應該是打倒他們
我認為就算不打倒他們
逃離了帝都也跟棄權參加鶺鴒計劃一樣
你無權自作判斷
這關係到你的葦牙的性命能否延續呢
下次我一定照辦 所以千穗的事就....
近期會有新命令
請你做好準備
明白
請進
千穗 抱歉
鈿女
我睡過頭了
沒事 你能來我就很開心了
身體怎樣
不難受吧
我沒事啦
你每次來都問同樣的問題
有嗎
鈿女 怎麼了
只是覺得 千穗能當我的葦牙實在太好了
不過 我沒能為鈿女做任何事
跟那種事無關啦
因為 我最喜歡千穗了
謝謝你 鈿女
今天天也很藍呢
要是有一天 不用隔著窗 而是直接看著天空就好了
一定 可以的
MBI懲罰部隊的數據庫
我調查了一下
數據庫
因為紅翼你很在意嘛
還叫我去查來著
哦 那件事啊
你不也很在意嘛 當時那個...
懲罰部隊頭領 緣之鶺鴒
No.08 結女
的確存在
第二代頭領 No.08 結女
第二代
那就是說 灰翅是第三代頭領咯
討伐部隊的編制
我們算第三期
第二期的成員 只有08和鴉羽
不過查明的只有這件事
啊 這算啥
誰是初代啊
數據被人故意地消除了 有這個痕跡
莫名其妙 真不爽
到頭來這是怎麼回事啊
難道No.88叫結的就是No.08麼
錯了
鴉羽
結女跟結是不同個體
啥 搞不懂你的意思
你們不用知道
結女已經不存在了 初代也隱居了
不存在又是什麼意思
紅翼 你吃大苦頭了呢
你只要做自己力所能及的事情就夠了
用不著你說
我很期待哦 再次
幫我將那個人拉出來吧
真不爽
什麼事
情報部聯繫我 有人落跑
我去
真的跑得掉嗎
嗯 雖然MBI在隱瞞
但的確有鶺鴒跟葦牙逃離了帝都
這種相互殘殺的遊戲 要是真能棄權就好了
嗯～聊的話題挺有意思嘛
什麼人
懲罰部隊 No.105 紅翼
懲罰部隊
怎 怎麼辦
問我怎麼辦
只有打倒她再逃走了
幹翻我試試啊
可惡
你丫太弱啦
可惡 太不爽了
真少見啊
似乎有段時間沒來過這裡了
月亮很漂亮嘛
偶爾也想一個人觀月賞酒
那我就打攪你了呢
留在那裡的話 身體會火燙得很難受啊
那你又如何
什 什麼事
你不是對某人起反應了嗎
我不會成為任何人的所有物 也沒這個打算
啊啦 怎麼這樣 戀愛很美妙的啊
風變了
不久後 暴風雨就要來了呢
佐橋先生 吃晚飯前先泡個澡吧
好的 不好意思
午飯真的沒給我吃啊
這是為了最終贏得鶺鴒計劃的一環
鶺鴒計劃...嗎
說來 幫他們逃離之後 安靜得出奇啊
要是能一直跟大家安穩地生活下去就好了
皆人
可以吃晚飯了哦
這是什麼地方
皆人 你怎麼了
小結...啊不 好像做了個怪夢
為 為什麼小結在這裡
我看你好像睡得很舒服
叫你起來就不好了
機會難得 我就一起進來了
哎呀 機會難得什麼啊 你又不是阿松
說來 你一直都在
一直都在跟你泡澡哦
如果現在被人看到的話
看結去叫你這麼久都沒回 擔心過來看一看
不 不是這樣的
只是有點睡迷糊了
廢話少說
等等 冷靜點
水祝
好讚的修羅場
機會難得 我也摻一腳
皆人
想到了個好主意
第二階段終於拉開了帷幕
不允許中途退場
來 遵從命運 不斷掙扎
然後再編織吧
新的神話 奇跡的愛情故事
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも　同じ気持ちを抱えて
まだ誰にも発見されていない道の大陸にそう
一番先に踏み出すような冒険なのこの恋はきっと
真実だよ　感じてること全て
その声が　今呼んでいるから
（いつでも）
無謀だと分かってても　一緒に試したいの
なんにも要らない　ねぇ君が笑う度
生きてるその意味は解き明かされて
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも
同じ気持ちを　強い気持ちを　抱えて
新一季度鶺鴒計劃終於開始了呢
以後我們也要加油哦 小結
是
為了皆人 我會出盡全力
奮戰 爆衣 露肉 乳搖
目標是 解除限制
呃 等 等等 小結？
第二集 起風了
下一集也要常伴你身邊