/ED
能求你一件事嗎
能救救我的千穗嗎
事先申明
那葦牙的病憑現代醫學是治不好的
但是 有超越現代醫學的東西存在的話
MBI
雖然我想說請一定要讓我幫助你
真的嗎
不過！
你得在明天之內靠自己的力量到達帝都塔最頂端 才行
對於能夠漂亮阻止他們入侵的人
將會無條件延長其機能停止的期限
並且對於能夠打倒他們的人
我將會給予其無法想像的獎勵
已經有勝績的人也請踴躍參加吧
被 被困住了
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
新しい約束が　ココロを強く繋ぐ
変わる世界に　鐘が響く行こう
終り無き戦いが　全てを引き裂いても
君の微笑み　ただ信じて
君の夢守れるなら
痛みさえ抱き締めよう
重ね合う　この想い胸の誓い
譲れない
あぁ　空の遥か果てまで
そう翔けてゆくような　加速してく情熱
あぁ　どんな運命だって
そう高く越えてく
負けない勇気くれたから
第十二羽
亂戲之塔
這閘門真堅固
哼 以為吾等會逃嗎
話說回來 這兒真靜呢
今天放假嗎
這是特製的電磁罩
在半徑2米內是不會被監視網探測到的
哦～
哎呀 諸位
御中
好了 遊戲開始了
話雖如此 本人日理萬機
也沒功夫一直耗在這兒了
一天只能玩一小時遊戲是規定了的
所以 如果60分鐘以內能上到最頂端的話
我就會給你們想要的東西
60分鐘內？
那麼祝各位好運了
果然電梯動不了呢
只有跑上去了
真無趣呢
難道
力量不穩定的時候經常這樣呢
但是 現在已經能夠自由控制了
全靠他救了我呢
不行 這樣下去會被蒸熟的
暫且撤退
得趕快 松她們
高美小姐？
接通了
還在外面吧
什麼意思
不行 沒信號
哥哥他們沒事吧？
現在只能相信皆人 趕緊去服務器室了
阿松 有人來了
奇怪了 本以為馬上就能找到她們的
怎麼了
松她們要去塔的主服務器那裡？不妙
不妙？
那裡相當危險
我想辦法去阻止御中這傻逼
焰現在馬上去追松她們
一定要趕上
最頂端的第108層
要加油 一口氣衝上去
咦 樓梯呢
在對面 皆人
比想像中要費時間呢
危險
怎麼回事
風花
是嗎 所謂的遊戲就是這麼回事啊
風花 沒事吧
我很好 你們能先走嗎
好像有孩子想跟我玩玩呢
中BOSS出現了
年輕人啊 克服這重重困難
到我身邊來吧
看招
風花 你那兒還有其他人嗎
別管我 先走吧
但 但是
不是約定好了嗎
吶 求你了 答應我
你還有其他要做的事情吧
水祝
不行 紋絲不動
先走吧
什麼
但是 風花她
我 對風花
還有我的鶺鴒們
抱有絕對的信任
明白了 爾這樣說吾也沒有異議
結也信任風花
風花 一定要跟上來啊
好的～
真是成長為了一個好男人呢
別顯得太從容了！
討厭 人家難得心裡爽歪歪的
你也只有現在能擺出那種態度了
這麼狹窄的地方 空氣相當有限
你的風能有多少威力已經不用多說了
哎呀 看來有動過腦子呢
水之矢
沒事吧 皆人
真是容不得半點大意呢
月海 後面
不會讓你們再過去了
這時中BOSS再次登場
怎麼了
有不祥預感
是焰
哎呀 真巧啊 陸奧
這聲音 難不成是...
是誰
果然是你嗎
喂 怎麼了阿松
No.04
04...是懲罰部隊吧 為什麼會出來啊
退下 御子上
也很久沒有 跟你打過了呢
下面很危險 就這樣從通風口前進吧
嗯
心裡不是很爽呢
這塔裡除了No.01以外的原懲罰部隊竟到齊了
此處交給吾了
結也要戰鬥
不可
如今可謂是爭分奪秒
爾要保護好皆人趕快前進
月海
水祝
快走 皆人
月海
明白了 這裡就交給你了
結 一定要保護皆人到最頂端 拜託了
我明白了 月海也請小心
還有 雖說只剩兩人了 但不能偷跑啊
好的
你 你們倆都這時候了還
走吧 皆人
啊 嗯
已經沒有後顧之憂了
No.09 月海
迎戰
好了 下一個是誰
真他妹的痛 你丫
吶 主人
在燃燒呢
爺生來就是個熱血男人
不是說主人 是那兒
啊 火災？
喂 是植物園那邊
北陣營的人幹的嗎
是嗎
他們就在那兒
快走
是的
想偷跑嗎
我們也要過去
明白
如果能打倒懲罰部隊
我的名字就會更廣為人知了
加油
別說得那麼輕鬆
啊 真是的 你在幹什麼啊
看來你手沒生呢
陪著葦牙玩遊戲很愉快嗎
總比淪為走狗強
為什麼總是這麼複雜的路
御中那傢伙
連這麼無聊的機關也
一定要在阿松到達服務器室前追上她
設置在這塔內服務器上的機關是
小草 沒事吧
草沒事
還差一點了 加油哦
嗯 加油吧 小松
好的
可惡
跑去哪了
上當了呢
喂 御中 趕緊停止這些蠢事
不好意思啊 高美
我玩遊戲時不想被人妨礙
看來進不去了
塔也封鎖起來了
可惡 這麼下去的話
等等
對啊
也不用打倒北陣營的人啊
能打倒這當中的一羽鶺鴒的話
至少能躲過機能停止呢
內訌嗎
還差一點了
沒事吧 皆人
嗯 沒 沒事
小結 上面
危險危險
沒事的
好 好猛
挺強的嘛
這樣才不枉我設置那麼多機關啊
有皆人那強烈的思念 我們能不斷變強
我的？
對
葦牙和鶺鴒是相連的
我們也是...
所以 我們是決不會輸的
哎呀 挺辛苦的
原先是想No.88打一場的呢
啊啦 我只是第二選擇嗎
可惜88已經有人先訂了 可惡
有人先訂了小結？
陸奧打不倒的對手...是什麼怪物啊
一樣接一樣
停了？
結束了
永別啦 粉☆...
為 為什麼
咦
停 停了？
咦 控制不了
今天是晴天～
皆人 聽得見嗎
阿松
我已經控制住帝都塔了
哥哥
小草
設置的機關 我全讓它們停了
到懲罰時間了 平胸妹妹
抓緊吧 小結 就剩下往上跑了
安心前進吧
差不多到時間了
我很開心哦 陸奧
好了 再見
哼 我可不想來第二次了
怎麼不追上去
跟那種傢伙幹上 沒任何得益
我們撤 御子上
呃 寶物呢
可惡 沒趕上
服務器室有毫不猶豫抹殺非法入侵者的系統
如果御中啟動那個系統的話
不會再有礙事的來了
恐怕單靠松她們擋不住
真遺憾
用秘技的話 遊戲的作品性就會受損了
阿松
怎麼...
水祝
想跑？
灰翅？
站住
風花
沒事吧
當然
怎麼逃跑啊
命令 陷阱被解除了的話...
對啊
真想在之前結果她啊
爾等說什麼
你們都要完蛋了
什麼
完蛋了以後再後悔吧
激☆震
跑掉了嗎
似乎是了
不過 剛才的對話...
防衛系統是另一套體制啊
不過 別以為我們會束手無策
小草 到你出場了
嗯
幫我阻止它們 拜託了 小草
明白 草會加油
不愧是我的鶺鴒們
不過...
這樣又如何呢
阿松
再撐一會
馬上讓它們停止...
所有系統被...鎖定了
沒興致了
肚子也餓了 回去吧
笨蛋 那開關是...
我只是將不久後要進行的
帝都塔改造工程稍微提前了 高美
痛痛痛...
竟然這麼搞
怎麼了
請退避到安全的地方
別管我
是社長的命令
這裡太危險了
高美你快跑
御中 你這混蛋
爆炸？
下面傳來的
發生什麼事
皆人 你聽好
塔裡裝設的爆破裝置似乎啟動了
爆破裝置？
聽得見嗎
社長？
為了向你們的活躍表示敬意
我準備了最後一個特別活動
名為「大樓爆破大逃亡」
好了 不趕緊的話 別說數據
連性命都有危險哦
御中 你要做到什麼地步...
解鎖需要密碼
但是沒時間搜索了
哥 哥哥
皆人
這下有點不妙呢
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも　同じ気持ちを抱えて
まだ誰にも発見されていない道の大陸にそう
一番先に踏み出すような冒険なのこの恋はきっと
真実だよ　感じてること全て
その声が　今呼んでいるから
（いつでも）
無謀だと分かってても　一緒に試したいの
なんにも要らない　ねぇ君が笑う度
生きてるその意味は解き明かされて
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも
同じ気持ちを　強い気持ちを　抱えて
鶺鴒計劃第二階段終於要拉下帷幕了
等待大家的是happy end還是bad end呢
無論迎來什麼結局
都與當局無關 請大家記好
ha ha ha
最終羽 真實之絆
無論何處 都常伴你身邊