/ED
啊 昨晚喝高了
頭好痛
怎麼辦啊
越看越可愛
不妙 身體有反應了
那...那個 啥來著
啊哈 早上好
好險好險 差點就羽化了
對了 葦牙君
在
你的父親是個怎樣的人
父親？
那個...我家沒有父親
雖然他好歹也還是活著的樣子
母親從來不告訴我關於父親的事呢
是嗎
那個 風花還未羽化吧
是不打算參加鶺鴒計劃嗎
我有過喜歡的人 但卻被甩了
喜歡...的人？
喜歡之人不在的鶺鴒計劃
跟我毫無關係
喂 葦牙君
啊 在
你不想要我嗎
這 這是 那個 什麼意思
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
新しい約束が　ココロを強く繋ぐ
変わる世界に　鐘が響く行こう
終り無き戦いが　全てを引き裂いても
君の微笑み　ただ信じて
君の夢守れるなら
痛みさえ抱き締めよう
重ね合う　この想い胸の誓い
譲れない
あぁ　空の遥か果てまで
そう翔けてゆくような　加速してく情熱
あぁ　どんな運命だって
そう高く越えてく
負けない勇気くれたから
第二羽
起風了
開動了
能幫我拿下醬油嗎
給～
謝謝
不想要我嗎
那到底是什麼意思啊
皆人 請吃青菜
都說我能自己吃了...
僅僅是比試購物後回家的速度
為何吾卻贏不了爾
我最擅長賽跑了
吾下次一定要贏下購物比賽 將那位置收入帳下
那個...換個比賽方式不就行了嗎
那樣就等於是吾輸了
無論是何種比試 只有全部獲勝才能被稱作正宮
嘛 也只有此時此刻能為這種悠閒之事拼盡全力了
爾這傢伙 什麼叫悠閒啊 什麼叫！
好啦好啦 月海
對了 阿松 發生什麼了嗎
想要逃走的鶺鴒又被懲罰部隊打倒了
懲罰部隊？
從帝都逃出去的鶺鴒與葦牙的傳聞
已經廣為人知了呢
逃離...我們協助的鷸與久能？
這逃離帝都的傳聞
讓不希望戰鬥的鶺鴒與葦牙看到了一絲希望
但是 自那以後成功案例為零
這反而賜予了他們深深的絕望
連本來屬於和平主義的人們也被迫使加入戰鬥
怎 怎麼會
也就是說今後遇到鶺鴒後把對方當作敵人就行了呢
正合吾意
說是敵人也太...
我吃好了
我想說的就是
希望皆人在外出時也多提防提防
即便是葦牙也會毫不留情進行攻擊的
惡魔葦牙與死神鶺鴒
好像也有被稱為這種名字的組合存在
惡 惡魔葦牙...我死也不想遇到
可 可惡
我想起來了
被稱為惡魔葦牙與死神鶺鴒什麼的極惡二人組
說是在找人什麼的...
又撲空了呢
小草...
沒事的 椎菜 一定能找到的
是的
嗯
啊 是哥哥
尤佳里 還好嗎
一直都沒見過面呢 想看看你在幹什麼
我這邊也很忙呢 小結還好嗎
嗯 還是老樣子
人家又想揉揉小結的咪咪了
咪咪...
我說你啊
對了 我現在能去你那兒玩嗎
來我這兒？
結你覺悟吧
今晚進餐吾將會坐在皆人身旁
結是不會輸的
挺有氣勢的嘛
結今晚也會跟皆人坐一起
現在這狀況我該怎麼跟尤佳里解釋才好呢
這算啥 讓數個女孩子服侍？
充滿鄙視的眼神
後宮？一夫多妻制？淫亂的男女關係？
不想靠近從而斜著身子
雖然是妹妹但卻是學姐
作為兄長的地位 崩壞
太差勁了
哥哥？
嗯？
即便如此 也不能對她說鶺鴒計劃的事呢
喂 有在聽嗎
哥哥啊！
抱歉抱歉 那就約個地方見面一起吃個飯什麼的吧
嗯 好哦 那就...
嗯 我知道了 車站前見
那麼再見
跟誰在通電話呢 皆人
是我妹妹啦
妹妹？
尤佳里 真是好久沒見了
爾知道嗎
是的 以前曾經見過
是位非常活潑可愛的人
我們約好今天傍晚見面了
這樣啊
啊 她很關心小結呢 還問你好不好
真的嗎
結也很想見尤佳里呢
咦？月海？
乾～杯～
看來你心情不怎麼好呢 小褲褲露光光妹妹
爾在那種地方做什麼呢
在房間裡無所事事的話 美哉會嘮叨的
晌午的酒真是帶勁兒呢
對爾而言根本沒有晌午夜晚之分吧
整天都在喝
我呢
很早以前曾經失戀過呢
失戀？
為了撫平受傷的心靈 曾進行過長途旅行
然而...
然而？
不知何時變成全國本地酒巡遊了呢 ha ha ha
吾居然想要認真聽爾的話 真是個笨蛋
難道爾至今仍未羽化
就是因為那次失戀造成的嗎
誰知道呢 也許只是未能遇上更好的男人而已
不明白
吾在與皆人交合前與這種事情毫無緣分
不 倒不如說是厭惡呢
但現在卻和葦牙君打得火熱呢
自 自然了
吾對皆人的感情不會輸給任何人
那不就行了
喜歡一個人是不需要理由的 露光光妹妹
爾沒有說三道四的權利 還有就是...
別叫我露光光妹妹
沒錯
並不需要理由呢
是嗎 跟妹妹有約呢
是的 所以我的晚飯就不需要準備了
明白了 下次請一定要帶她來這裡玩呢
好 好的 ha ha ha
月海？
其實並不需要什麼護衛啦
如果阿松所言屬實
那就不能讓皆人一個人在外面走
但是接下來我要...
是要見令妹吧 順便呢
作為正宮需要打個招呼呢
等等 關於這個的麻煩實在是...
連結都已經見過了
吾作為正宮 居然不知家人的容貌實在太不公平了
沒錯吧！皆人
是 是的 正是如此
什麼 No.09在護衛嗎
算了 反正我們這邊還有灰翅在呢
你怎麼了啊
想看的電視節目 今天是...大結局
那玩意兒叫人幫你錄下來不就行了嗎
誘拐 麻煩
直接打倒 簡單
受了那種奇恥大辱
僅僅打倒 你認為就能平復內心的不爽嗎
必須要像這樣 讓其精神面受到沉重打擊才行
好了 走吧
電視節目...
囉嗦！
現階段
帝都東陣營的冰峨 西陣營的真田
南陣營的御子上這三大勢力
非常完美地構成了現在的態勢
但這一均衡局面又能維持多久呢
打擾了～
風花 怎麼了呢
酒沒了 你這兒還有嗎
廚房那瓶「快雪」呢...
美哉說不能碰啦
這是啥
實驗用酒精
嘛 是純粹的酒精啦
對了 月海
什麼事
那個啊 跟尤佳里見面還是留到下次吧
將妻子介紹給家人有什麼好猶豫的
所 所以說啦 鶺鴒計劃什麼的可是保密的啊
挺起胸膛
只要說「這位是我心愛的妻子」便行了
不 那也...果然還是在很多意義上也很...
退下 皆人
懲 懲罰部隊的...
No.104 灰翅
你這是什麼意思
懲罰部隊也參與了鶺鴒計劃
也 也就是宣戰的意思
果然來護衛是正確的
月 月海？
這場戰鬥 吾樂意奉陪
No.09 月海
出戰
等 等等
皆人 千萬不要離開這裡
水之矢
想逃嗎
月海
呀～還好嗎
又是懲罰部隊的
我是No.105 紅翼
好好記著吧
發出了挑戰 卻四處逃跑 爾有何企圖
堂堂正正與吾戰一場
終於有戰意了嗎
水祝！
水之劍
水龍！
之前...動作...都沒這麼快
當時皆人被爾等挾持
吾才不能隨心所欲戰鬥
這次也一樣
什麼
哼 這點程度
什...
這樣就差不多了吧 大概
什麼意思 喂
這樣就差不多？
而且 跟那時一樣？
這麼說...
那時是...
皆人
這是什麼地方
怎麼回事
那...是我的手機
借來用用
有人能幫忙接電話嗎
我去
喂 是誰
叫大波妹來聽電話
大波妹？
夠了 快讓她來 No.88啊 她在吧
八十八？
88？
請給我土豆和胡蘿蔔
好
1 2 3 4 5
喂 你在數什麼啊
小草 是誰的電話
你是誰
你管我是誰啦 在還是不在
草在這裡哦
不是問你 是問No.88啊
這個也很棒的
沒想到你還真喝了
話說 會對身體有傷害的哦
88？
小草 是誰打電話來
你是誰
都說你不用管我是什麼人
閉上嘴 把電話交給其他人就行了！
明白沒
是～
日 掛了！
你這麼做有什麼企圖
在你面前打倒No.88
你要殺小結？
這麼一來 那個怪女人又會出現
輸成那樣 誰能沉得住氣啊
阿松 要人換聽電話了
小草 你放下聽筒就掛斷電話了
會掛斷麼
等等人家就會再撥過來了
也是呢
再撥麼
啊 小草的電話
喂
看來你不是No.88呢
88？
啊啦 為啥我就不行
是誰都行 找個正常點的聽電話
真失禮
日 又掛了！
喂 到底是怎麼回事啊 臭婆娘
還是讓你來幫忙比較快呢
真的是騷擾電話嗎
嗯
不過 對方說了No.88吧
真煩啊
我來接
喂
阿松
皆人...嗎
哥哥？
別聽這傢伙的話啊
明白沒有 你們的葦牙在我手上
你是什麼人
目的是小結...嗎
少廢話 快叫她聽電話
不然 葦牙的性命不保
喂 喂
你冷不丁地幹嘛啊
壞掉了
靠 這下就不知道電話號碼了啊
我說你 知道自己現在的立場嗎
怎麼可以因為我 而讓其他人涉險
那聲音恐怕是No.105 紅翼
紅翼...我記得是懲罰部隊的
這麼一來 可以想到她是來復仇的吧
復仇...
得趕緊查處皆人的所在位置
那聲音...
皆人的手機 沒反應呢
能找到哥哥麼
絕對得找到
只是 逃脫計劃以後 警戒就變得更森嚴了
再趕 要潛入MBI的監視衛星 也得花20分鐘
佐橋先生被綁架了？
現在阿松在找他的位置
那你呢
去醒醒酒
好了 該怎麼做呢
剛才說話挺囂張的嘛 其實你很怕吧
哭出來啊
我 我才不怕
你們真叫人不爽
不過灰翅也太慢了吧
真是的 一個兩個都讓我不爽
電話裡聽到的聲音
那大概是...
得想辦法逃跑
你想跑去哪
到處亂跑的 我已經煩透了
猜對了～
風 風花
你冷不丁地跑來這裡幹什麼啊
這是被稱作「幻之花金盃」的名酒啊
請問 這是從哪裡...
這倉庫 全是些名字響噹噹的好酒啊
還 還在喝
你真是挑了個好地方呢
可惡
想跟我幹一場嗎
沒錯 不需要理由
超煩的 趕緊讓你去死好了
風 風花
灰翅 太慢啦
我去拜託人家 錄視頻了
你這人啊
好了 要怎麼辦呢
哥哥好慢啊
是不是發生什麼事了
只是遲到啦
他跟我們不一樣 又跟鶺鴒計劃無關
也是呢
皆人
皆人在哪裡
今天吃咖喱飯～皆人一定會開心的
哥哥
風花
快 快跑
怎麼辦
總之先把那傢伙的脖子 砍斷吧
有趣起來了
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも　同じ気持ちを抱えて
まだ誰にも発見されていない道の大陸にそう
一番先に踏み出すような冒険なのこの恋はきっと
真実だよ　感じてること全て
その声が　今呼んでいるから
（いつでも）
無謀だと分かってても　一緒に試したいの
なんにも要らない　ねぇ君が笑う度
生きてるその意味は解き明かされて
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも
同じ気持ちを　強い気持ちを　抱えて
上一季度作為故弄玄虛角色而匆匆忙忙露個面
卻沒什麼特別的出場機會就完事的我
兼鶺鴒裡面最漂亮 最強 最風騷的我
本風花小姐終於 啊～終於
好 風花Get！
(*寵物小精靈neta)
皆人 你走錯片場了
第三話 風之答案
下一集也常伴你身邊～