/ED
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
新しい約束が　ココロを強く繋ぐ
変わる世界に　鐘が響く行こう
終り無き戦いが　全てを引き裂いても
君の微笑み　ただ信じて
君の夢守れるなら
痛みさえ抱き締めよう
重ね合う　この想い胸の誓い
譲れない
あぁ　空の遥か果てまで
そう翔けてゆくような　加速してく情熱
あぁ　どんな運命だって
そう高く越えてく
負けない勇気くれたから
第三羽
風之答案
話說
你這傢伙到底什麼來頭
只是被這裡的酒香引來的而已
少扯淡
你該不會也是這傢伙的鶺鴒啥的...
不是！
她 她真的跟我一點關係都沒有
所以...別對她動手！
糟糕...
真是的 太吵了
灰翅 讓他吃點苦頭
錄像...忘了說要錄成高畫質了
我說你啊！
趁現在
風花 快逃
找不到 到底在哪兒 皆人
結
月海
事兒辦完了嗎
現在不是說這些的時候了
皆人...被懲罰部隊擄走了
碟子...碎了？
找到了
太好了
帝都碼頭 五號倉庫
松
阿松
啊 來得正好
你說No.104？
你說No.105？
那兩人在一起？
這可相當糟糕啊
皆人是在碼頭的倉庫裡呢
是的 沒錯
月海
嗯
一下子闖進去實在太危險了 必須制定作戰計劃
哪兒有這種空閒 走了
是的
啊 至少帶上手機...
逃走時面對懲罰部隊可是陷入了苦戰啊
哥哥...
她們倆沒問題的
美哉？
而且...
一股酒氣
話說你在幹什麼啊
本銀...不勝酒量力
你白癡嗎！
等...人都讓你給丟了
快去抓...
風 風花
你這傢伙
花宴
我說你們...可別太小看
懲罰部隊了！
懲罰部隊...懲罰部隊可是...
什麼來著...
啊...這傢伙壞掉了
好了
該玩真的了呢
正好我也是這麼想的
你太慢了 結
是的
月海 比購物比賽時快得多
太厲害了
等著 皆人 吾一定會...
很厲害嘛
別裝淡定了 大媽
哎呀 我看起來像那麼回事兒嗎？
平胸小鳥
平胸小鳥？
平胸...
你看到了呢
你看到了吧！
與其說主動看到 不如說被動看到呢...
竟 竟會被夏朗之外的男人看到...
宰了你...
我一定要宰了你！
好痛...
哎呀呀 這情況有點不妙呢
你認為二打一能贏我們嗎
灰翅
你搞什麼啊
好睏...
沒用的傢伙
趁 趁現在
快！
嗯 嗯...
休想跑
激☆震
危險！
葦牙君
老老實實把No.88叫來不就好了
振作點 振作一點
這跟鶺鴒 還有葦牙都沒關係
唉？
為了我 而讓別人受傷這種事
我絕對不想看到 絕對...
已經不想...不想再有那樣的回憶了
好疼 這便是這孩子的...
多麼的純真...
覺悟吧
粉☆...
怎麼了
沒錯 並不需要任何理由
風花？
我不會問你想不想要
我...想要你
唉？啊不...等等 風花
會為自己擔心 會為自己哭泣
並且 會愛自己
我們所需要的便是這種人
從你身上讓人感到些許不安
但是...卻很溫柔
早
這時候還早？
最近總是睡不著呢
有點安靜呢 大家呢
迎風招展了呢
嗯 什麼？
你好像終於成為最後一個了呢
最後指的是...？
也就是說...
好了 該準備晚飯了
喂 美哉
怎麼回事啊 這是
好熱...我體內熱騰騰的東西在不斷翻騰
對那人的思念也被這熱量溫柔地融化
謝謝你 上一段戀情終於不再糾結了
羽化...了
哈？
吾誓約之風 吹散葦牙之暗雲
花旋風！
在那裡
怎麼了？
不知道
這情況 上次好像也碰到過呢
可惡！給我記住
好 好厲害
鶺鴒No.03 風花 認同你為我的葦牙
新的戀情
新 新的...鯉魚？
常伴你身邊 我的葦牙君
你們倆？
爾等 到底在幹什麼啊
風花也羽化了嗎
月 月海 小結
皆人 這是怎麼回事
這 這個嘛
皆人好棒 已經是第五羽了哦
閉嘴 結
爾 跟吾提過的失戀話題怎麼回事了
我不是說了嘛
喜歡一個人不需要理由
爾 還不消停一點
啊啦 之前我已經說過
能這樣跟我說話的 只有No.01和GM而已
不行
大家 要和和氣氣...好嗎
葦牙
皆人
這場戲還算好看
不過
她沒趕上還是挺可惜的
真的很可惜
還是打不通
是不是發生什麼事了
真是的 哥哥這笨蛋
喂
嗯 挺好
呃？嗯 我知道了
嗯 再見
怎麼了
哥哥他有急事來不了了
原來是這樣啊
不過...
為什麼是媽媽聯繫我
好了
風花
放心 我不會虧待他的
幫我向美哉這樣說吧
不夠啊
一切都...
幼體個體No.88被特工搶走了
一定要搶回她
報戀之鳥
似乎是鶺鴒的另一種稱呼呢
人因為去愛與被愛 會變得堅強
鶺鴒也一樣
終有一天 將振翅高飛
為全世界傳播愛的小鳥們
那 偏離了這個道理的我
至少 要保護好雛鳥
這才是 作為緣之鶺鴒的職責 對吧
請你
請你教會小鳥們什麼叫做愛
那就是你的...
小結...？
太好了 你醒過來了
皆人
咦？我...
皆人 沒事吧
有沒什麼地方疼
沒有...這裡 是醫院？
MBI直營的帝都醫院
有人告訴我在這裡 葦牙能得到免費治療
誰告訴你的
大腦似乎沒有異常
因撞到了頭而引起暫時性意識障礙
嘛 兩三天就能出院了
老 老媽
老媽？
你瘦了點哦 有好好吃飯嗎
呃？啊 還好
對了 我還跟尤佳里約好了的
我已經聯繫她了 說你有急事去不了
剛聽小結說了
太好了
不過 為什麼
為什麼老媽會在這裡
難道高美是...
皆人的媽媽麼
你們認識老媽？
嗯 從哪裡開始說起好呢
以前跟你說過我在製藥公司上班吧
嗯
抱歉 那是騙你的
騙我的？！
我是MBI鶺鴒計劃主任 佐橋高美
出於多方面原因 暫時收管佐橋皆人
MBI？
以前是高美小姐幫我做調整的哦
調 調整？
我去換一下水
等...小結
皆人 有些問題要問你
鴉羽大人
突然間很想見見你呢 阿結
你還知道我在這裡啊
在總部的話 能得知各種情報
哦 難怪高美小姐也是
你沒能跟紅翼打一場呢
沒能趕上呢
看來是了
是你煽動她們的吧 鴉羽大人
那 小結機能停止那事是真的咯？
嗯
雖然小結自己好像不記得了
不過鶺鴒紋的確消失過一次
之後身體就發光
No.08 緣之鶺鴒
我結女 來當你們對手
No.08？！
機能停止後又再啟動
浮現在腹部的08文字
當時儘是些搞不懂的事情
No.08到底是何方神聖 高美
總於到不得不說這句的時候了呢
叫我的時候 應該叫「婆婆」吧 月海
老媽 這時候你在說些什麼啊
大意了 月海犯了天大的錯誤
母 母 母親大人
那個當我開玩笑就行了
可惡！
月海 冷靜點
關於那件事 太多東西未明瞭
而小結自身 也有點緣由
小結自身有緣由？
Lv4的鶺鴒？明白
抱歉 我要去工作了
再見啦 皆人
等...老媽
回收隊有派過去吧
Lv4？
指機能停止的損傷
等級分五個階段
Lv4 相當重的傷啊
鴉羽大人 你身上有血腥味
阿結你啊 必須變得更強更強
就像她那樣
不 要比她 更加更加強大
然後還有那個約定
讓我們成為最後兩羽
賭上全世界
在那之前 就快樂地互相殺戮吧
鴉羽大人
我回來了
哥哥！
我回來了 小草
今天要慶祝佐橋先生回歸哦
不用啦 太誇張了
幸虧沒大礙呢
草相當相當擔心哦
對不起 小草
不過 這次是吾的疏忽
因為吾的過失 而讓葦牙受傷
抱歉 皆人
月海...
怎麼了
哦 你回來啦
真是受罪了呢
鈿女 讓你擔心了
聽說你的鶺鴒又增加了
增加了這...鈿女啊
哎呀 你真厲害
真是的
說來 沒見到風花啊
哦 風花的話
歡迎回來～皆人～
風 風花小姐
哦哦 這不就是傳說中的
這 這身打扮是什麼意思
討厭 對新婚妻子還加「小姐」
要·叫·我·風·花...
出雲莊嚴禁裸體圍裙
哎呀 美哉 表情這麼恐怖
No.19被黑之鶺鴒幹掉了？
是嗎 還有風花 No.03已經沒戲了
你們也不想北之般若行動吧
所以北區的狩獵就讓我來
知道 我知道
不過相對的 千穗的事情...
鈿女～
那我掛了
美哉說這身不行
鈿女的收藏 能讓我再看看麼
嗯 挑你喜歡的吧
真的有好多呢
穿什麼才能取悅皆人呢
鶺鴒紋
摸這裡 再詠唱祝詞的話
看來你終於成為了最後一個了
我不會成為任何人的所有物
也沒有這個...打算
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも　同じ気持ちを抱えて
まだ誰にも発見されていない道の大陸にそう
一番先に踏み出すような冒険なのこの恋はきっと
真実だよ　感じてること全て
その声が　今呼んでいるから
（いつでも）
無謀だと分かってても　一緒に試したいの
なんにも要らない　ねぇ君が笑う度
生きてるその意味は解き明かされて
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも
同じ気持ちを　強い気持ちを　抱えて
竟然收了第五羽鶺鴒
皆人難道打算建大奧嗎
(*大奧 其實就是後宮)
那你就是御局夫人了呢
(*御局夫人 掌管大奧中貴人宅邸的女官)
瀨尾 你以為我會說
「你 上茶的方法不像樣」
「啊啊 所以說年輕人不行」
這類的話嗎
誰會這麼想啊
第四羽 最後一羽
下一集也常伴你身邊