/ED
你便是...佐橋皆人吧
啊...是的
果然厲害 竟能發起那樣的攻擊
攻擊？
這麼說你就是東陣營的...
初次見面 我是冰峨泉
終於 見到你了
這是？
你們想要的東西
這麼說...裡面有著千穗小姐的治療數據
HKG字幕組
ANI-COMIC.HK
新しい約束が　ココロを強く繋ぐ
変わる世界に　鐘が響く行こう
終り無き戦いが　全てを引き裂いても
君の微笑み　ただ信じて
君の夢守れるなら
痛みさえ抱き締めよう
重ね合う　この想い胸の誓い
譲れない
あぁ　空の遥か果てまで
そう翔けてゆくような　加速してく情熱
あぁ　どんな運命だって
そう高く越えてく
負けない勇気くれたから
第十一羽
祭典的準備
為什麼將鈿女...
No.10為了讓葦牙的生命哪怕只多延續一點
自己提出要協助我的
我不過是尊重她的意願而已
而且她的機能停止
只是一個意外 並非我的本意
我也感到非常遺憾
現在還說這種屁話！
你要怎麼想我都沒關係
但她們都是MBI的受害者
你說什麼...
而且 我們也是
試想想吧
某日突然被定為葦牙
還被牽扯進了看不到未來 並需要拼上性命的遊戲
你不覺得這樣很沒有道理嗎
這 這個...
最不能饒恕的是
這個名為鶺鴒計劃的遊戲
事實上只是為了一個男人滑稽可笑的玩樂而設計出來的
滑稽...可笑
沒錯 為了名為御中廣人的男人
這事牽扯的不僅僅是你
被MBI的巨大力量所玩弄
導致自己的生活被斷送掉的人有很多
那個...或許真是如此也說不定...
事先申明
那個葦牙的病 憑現代的醫學水平是不能治癒的
唉？但是...
那數據不過是為了阻止病情惡化的延長性命處理而已
怎麼這樣...那千穗小姐
但是 有超越現代醫學的技術的話
MBI...
你如果真想救那名葦牙 那麼方法只有一個
皆人？
老媽 是我
怎麼了
我有事想求你
求我？
疾病的治療方法
嗯...我想MBI的話會不會有那種東西呢
確實 我認為以MBI擁有的技術應該會有辦法
那麼
但是呢 啃老落榜生到這地步竟然還要靠父母
真是太丟人了
不是說好了嗎
是男人的話就不要依賴老媽 靠你小子自己的力量解決吧
多虧那個數據
千穗保住了性命 太好了呢
嗯...雖然還不能掉以輕心 但總算是
放下一個包袱了呢
怎麼了 皆人
其實 有一件事想請大家幫忙
我想去MBI
什麼
這 這個...
喲 佐橋皆人 還好嗎
御中
我聽說了
聽 聽說？
你好像為了幫人治疑難雜症需要我幫助啊
哦 原來是老媽...
我以慈悲為懷而名揚天下
雖想說請一定要讓我幫助你
真的嗎
社長好像很好心呢
啊 哪裡哪裡
不過！
你得在明天之內靠自己力量到帝都塔最頂端 才行
到達最頂端...這是怎麼回...
祝你好運
沒想到對方會先下手為強呢
這 搞不好是...
相當糟糕的情況
被扯斷了翅膀的小鳥們好像增加了不少呢
對 差不多少了一半
看來你心情不怎麼好啊 高美
原本就不是為了做這種事而調整鶺鴒
其實 我又想到了一件有趣的事
既有趣又親切的事
親切...
你這傢伙該不會...
哎呀哎呀 得到了個絕佳的NETA啊
不是叫你不准偷聽別人打電話嗎！
糟糕
作為第二階段的收尾再合適不過了
高潮終於要開始了！
ha ha ha
我是御中廣人
各位沒有勝績的葦牙們
最後的機會來了
明日將有一些人襲擊帝都塔
對於能夠利落地阻止他們入侵的人
我將無條件延長其機能停止的時間
並且對於能夠打倒他們的人
我將會給予其無法想像的獎勵
已有勝績的人也請踴躍參加吧
說是有獎勵哦
稀有道具終於要登場了
好像很有趣嘛
竟然要去襲擊MBI
到底是什麼人啊
不知道
一定是自信心爆棚外加凶暴的傢伙呢
為 為什麼
想想草野跟篝當時的情況 也算是在預料之中呢
沒事的 不管有什麼阻礙都由結的拳頭來搞掂
沒錯 吾之水不會饒恕阻礙葦牙前進之徒
我們會保護好哥哥的
各位...
小看本人的頭腦可是不行的
無論有否勝績
帝都內幾乎所有葦牙都將會向MBI靠攏呢
本來只是想煽動北陣營去奇襲MBI
卻向著相當有趣的方向發展了呢
客人來了
叫他進來
啊 委託內容我知道了
我不認為這工作簡單到立馬就能給出答案啊
沒關係 只要有錢就行
真夠明快
靠那種傢伙能夠辦妥嗎
為以防萬一 讓我們的鶺鴒也...
我們沒有必要去操這份心
是
趁火打劫方面留下心... 就行了
主要的警備和大概路線已經確認完畢
不過
畢竟是MBI的根據地
如果不能直接停止安保系統的話
是不可能上到最頂端的
那...難不成阿松也...
是的 松也只好進入塔內直接操作了
有 有那麼高興嗎
全員出動呢
大家一起
做好覺悟了吧 皆人
好 到決戰前夜了
明明是決戰之前
如此悠閒地洗澡好麼
可不是單純地洗澡哦
是鶺鴒的集結壯行會
戰鬥之前不淨一下身子怎麼行
爾 為何淨身時喝酒
這是御神酒 御神酒～
嘛 與其多餘地緊張備戰
還是放鬆心情比較好哦
就是哦
我...
第一次跟鈿女交手 就在這裡
所以要在這裡鼓足幹勁
哦 這氣勢不錯 結
好 好像很熱鬧啊
佐橋先生
不 我沒有去偷窺的意思
明天我會預備大餐
呃？
如果浪費了那餐 就要加租
房東小姐
請一定要回來
明白
我怎麼可能沒想法呢
所以才激勵皆人靠自身力量到這裡來搶
被那笨蛋偷聽 事情鬧大了
原來如此
一齣接一齣的 真是很抱歉
不 這是佐橋的選擇
我...我們也想滿足他的願望
僅此而已
出擊的天氣真好
嗯
好久沒出過外頭了
看到鈿女和其他鶺鴒 我有點明白了
不需要什麼理由
思念 被思念
其中有重要的羈絆
為了保護這個羈絆
努力 盡力去行動
有時也不得不戰鬥
這是大家 大家教會我的
好 走吧
怎麼說呢 佐橋的氣氛變了呢
鶺鴒為報戀之鳥
教會人們戀愛 也被教會戀愛
不知不覺產生名為羈絆的強大力量
再喚來奇跡
鶺鴒為此而生
奇跡？
啊不 以前有人對我說過這番話
只是想起了而已
準備好了嗎 皆人
大白天的也太大膽了吧
不 反而因為白天人多 MBI也不會太亂來...
我們是MBI
今天全帝都戒嚴
請避免無許可外出
我們是MBI...
社長真會亂來呢
總 總之 我們鼓足幹勁加油吧
嗯 沒錯
好了 我去去就回
好 現在出陣
我們走了 房東小姐
我們走了～
房東小姐 吾等出征了
宴會的準備就拜託了
大家路上小心
皆人 到塔附近待命 等我們的聯絡
小結 月海 風花 負責守衛皆人
皆人從正面過去
我們走秘道入侵
目的去控制MBI的服務器室
這就算變裝了嗎...
小草 前面有直接到MBI的路線吧
嗯 高美經常帶我來散步的
不過...有壞人來了
所以才成了綠之少女嗎
不管怎樣 多虧了小草 制定戰略起來方便多了
那裡
沒人防守呢
畢竟是植物園的設施呢
不能派重兵駐守
竟然會攻過來 那幫人真不自量力
不過 這樣更輕鬆
似乎來了
為了夏朗 我一定會努力的
嗯 好 大家加油
包在我身上 夏朗就放輕鬆好了
哼 對一個基佬白費功夫
(*夏朗是基 原作中有 嗯)
囉嗦！灰翅
好～徹底幹翻她們
鶺鴒基幹的光輝變亮了
是 我學會了熊拳
就算結女不在了
似乎也能讓我享受一下呢
好安靜
這時候竟然沒人
停
沒什麼異變呢
嗯 還以為MBI的軍隊會在呢
不過 好像有其他人哦
說什麼呢
你就是Boss角色吧
哇 有好多
都是看了短信來的呢
完全被包圍了
哦 打敗他們就行了吧
這麼一來 我們就不用分開了呢
阿松 我這邊...
皆人 抱歉
阿 阿松？
果然從這邊過來呢
還好嗎 綠之少女～
廢棄Number...是你啊
又見面了
好了 為了拿到稀有道具
乖乖被我們幹翻吧
上
鶺鴒No.65 多姬
霧？
不行！
阿松 趁機跑
好
好久不見了 02
在不妙的地方重逢啊
彼此彼此 05
不 陸奧
陸奧 她們要跑掉啦
霧 可以變成冰霧
我稍微借用了她的力量 如何
糟糕
阿松 怎麼了
阿松 阿松！
斷了
她那邊估計也出事了呢
只有靠自身力量進去了
那吾正面與他們交鋒
不行啊 月海
什麼？
不能和他們戰鬥
他們其實並不想戰鬥
但是 只因為不戰鬥就要分開 才會來這裡
所以...
不過 就算我們這麼想
人家也不會說聲「哦 是啊」 就讓我們過去...
喲 是這裡有好戲上演吧
你是什麼人
他們是我們發現的 別插一腳
就是就是 快滾
遊戲就是先到先得吧
好 上吧 本大爺的小可愛們
是～
這傢伙是怎麼回事 毫無緊張感啊
只是個笨蛋吧
喂 剛才是誰叫我笨蛋
是你吧 啊？
好痛
是你吧
葦牙大人
痛...
混蛋們
看老子幹翻你們全部！
你丫 可惡
大家打群架了
發 發生了什麼事啊
總之趁現在走
對 趁機去MBI
嗯
開了
啊啦 今天休息？
竟然沒人
結 小心
是
被 被關起來了
哼 御中又想拿自己造出來的玩具玩了
玩法錯了的話 也會被玩具弄傷
好了 諸位
祭典的準備已經做好
大家盡情享受吧
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも　同じ気持ちを抱えて
まだ誰にも発見されていない道の大陸にそう
一番先に踏み出すような冒険なのこの恋はきっと
真実だよ　感じてること全て
その声が　今呼んでいるから
（いつでも）
無謀だと分かってても　一緒に試したいの
なんにも要らない　ねぇ君が笑う度
生きてるその意味は解き明かされて
運命なんてね　全部ね　君次第
ついてく何処までも
同じ気持ちを　強い気持ちを　抱えて
上 灰翅
這次再輸 會有懲罰
懲罰？
懲罰
三惡人的基本
三惡人...太廉價了吧
第十二羽 亂戲之塔
下集也常伴你身邊
懲罰你～
叫你閉嘴啊！