這下船很快就能完工了啊
我原本也是這樣想的
又搆不著 又錯位 又超出範圍
越組裝船體變形越嚴重
那邊才裝好 這邊又裝不上了 到處都是問題
對不起
不是你的錯
你好溫柔啊 我都要動心了
不 這就太那個了
大型船隻的建造 在現代也是一種高度的專業技術
沒事 毫無問題
多做幾次 慢慢學就行了
科學王國幹什麼都需要試錯
這得花多少年才能造好啊
懷曼的動向讓人在意啊
嗯 這是我唯一沒料到的
對手是懷曼 我們沒時間無限制地反覆重做
要改變計劃了
不造大型船隻了 換成只能運載幾個人的小帆船
只能運載幾個人？那幾乎所有人都上不了吧
喲 我肯定要上船
看來只能放棄你了 我的寶貝船啊
放棄？
放棄想要的東西 放棄美麗的大型機帆船？
龍水 我受夠你的貪婪了
你要明白 凡事都得懂得放棄
您的叔父嚴命
從這個月起 您的零花錢只有100萬日元
只有？
放棄？
我根本不需要學會這種詞
不得到想要的東西決不罷休就完事了
沒錯吧
本金不夠就去賺
我的名號本身就能在金融市場生錢
用七海一族的夢幻信用當籌碼
就能在所有交易中
做到在精算中有利的期權交易 當承銷商
(躲避球大賽  D-1大獎賽)
(冠軍獎金)
(虛擬現實中心)
請留步 玩虛擬現實遊戲必須滿13周歲
就是龍水啊 那小子想什麼呢
哪有這樣自甘墮落的
簡直是給七海財閥丟臉
你怎麼看龍水 弗朗索瓦
我沒資格發表評論
沒事 儘管說 不必客氣
龍水少爺絕非自甘墮落
面對真心想要的東西
要列出「並不是很想要的理由」很簡單
可以在受到傷害前放棄
龍水少爺不會欺騙自己
想要什麼會大聲說出來 向著目標勇往直前
至少我不認為那是自甘墮落
欲望即…
正義
您都得到真正的船了 還熬夜做模型嗎
現在這艘船倒也不賴 但凝聚了太多現代技術
我想增添更多傳統的美
人的欲望是無止盡的
我說過吧 我是全世界最貪婪的人
這是1/48比例的大型機帆船模型
我還需要一個能陪我一起把它變成實物
值得信任的男人
必須是值得我和他聯手的男人
我先做個大型船的模型
再準確放大
將這艘船…卡瑟吉努力的結晶 慢慢修正
你能辦到吧 千空
你有這實力 沒錯吧
嗯 能辦到
前提是要有能做出百分之一百億精確1/48比例模型船的
有著超強技術的模型船愛好者
你以為我是什麼人啊
等著看到能比原來那艘更讓你興奮的船吧
沒問題嗎 該不會又要收你100億龍元當技術費吧
不收你的錢
我想要得到的東西可比錢重要多了
突然就放心了
一看到千空和龍水聯手…
就感覺什麼困難都不存在了
我什麼都不會放棄 欲望即正義
(科學船珀耳修斯)
怎麼了 小南
我要記錄船完工的全過程
取名為…
科學王國 照片日記
貨艙蓋當然是要移到桅杆下面了
對哦 如果在帆桁上掛個滑輪
升降貨物就輕鬆多了
帆船王龍水真是名不虛傳
這是來自第一線的意見吧
而空出來的空間呢 不用說…
肯定得設置船上賭場
這就不需要了
先分解龍水的模型船 放大複製出每一個零件
這工具太神奇了
只要照著描 另一頭就能畫出非常大的圖
這確實擴大了兩倍左右
但還沒法用來做真船啊
正式造船時 要用48倍的比例繪圖儀
不是一般費勁
呃 畫畫需要力氣嗎
好大
這筆有50公斤左右吧
毫無問題
好吧 確實需要力氣
搞不好納斯卡巨畫就是這麼畫出來的
用擴大到原尺寸的設計圖 分別調整船的零件
這是傳統造船法
造船的路線圖 已經完成一半以上了啊
還需要什麼
需要時間
驚
造船體就很耗時
製造超大的鋼鐵輪機可是繁複得要命的死亡路線
這得花多少個月啊
慢慢造就是了
大家還可以玩玩冬季運動
感覺這會是一部超大型紀錄片
還真玩上冬季運動了
反正現在下雪了 也沒法幹活
我們有碳纖維樹脂嘛
滑雪板隨便做
這東西可以拿來賣啊
可以大賺一筆龍元了
活動也很重要呢
這也太好玩了
這個是速度快到變成光軌 活像隻妖怪的琥珀
將月桂樹液倒入電解得到的臭氧中
就能暴力萃取出香草精油
巧克力的材料是這樣來的嗎
紅豌豆粉正好有點可可的氣味
用堅果添加澀味 再滴點香草精油
代用巧克力就完成了
我的巧克力呢
哦 情人節啊
情人節？
看啊 活動很重要的
為了龍元…不對 為了大家的士氣
這不是巧克力嗎
不得了 太好吃了
我的巧克力呢
(相片)
怎麼全是玩的照片
作為記者 這種日常生活也是要拍的
而且…
這一年搞不好是最後的…
沒事 沒什麼
總之我會好好拍的 方方面面都拍
歡迎大家在照片上寫字
(祝賀入學)
哦 是有這種照片 比如大頭貼
這可愛的字是未來寫的？
是我寫的
在照片上寫字啊
還不賴
雖然很難
不過只要這樣處理 等級1的粗鐵
就能變身成超堅固的鋼鐵對吧
不這麼處理 超大輪機會爆炸的
要用迄今為止最大的3米爐
通過煤炭燃燒去除鐵礦石裡的氧元素 鐵就會沉到下層
這是該寫到大頭貼上的字嗎？
再灌入轉爐 注入電解的氧氣
磷和硅元素雜質就會浮到上層 再倒掉就行了
加工機械也得升級才行
這東西叫轉盤吧？你要用來做什麼啊
做等級2的轉盤
你要用等級2的轉盤做什麼
做等級3的轉盤
我大致猜到你想幹什麼了
工業的階梯就只能一步一步往上爬了
千空他們在腳踏實地幹活
我們卻在抓蟲玩 這樣合適嗎
鍬形蟲
要找的不是鍬形蟲 而是野桑蠶
貌似是桑蠶的原種
既然要出海 肯定需要進行一些水中作業
我想要泳裝
這就是絲綢泳裝
觸感真棒啊
真的嗎？觸感好？我可以摸下試試嗎？
又是這樣
用這個時代的相機拍琥珀 估計都會成靈異照片吧
造好花了一年啊 想不到還挺快的
好像很久以前也聽你說過這話
而且懷曼也沒打過來
估計在等我們開始行動吧
那我們就主動去找他
乘著這機帆船全世界找
對啊 準備出海的人 馬上就要走了啊
好啦 集合
船終於造好了 所有人一起跟船來張合影
你這記者到底拍了多少照片啊
因為馬上就要分開了啊
要分成留守組和出海組
這一年是大家一起度過的最後一段時間
搞不好再也無法見面了
至少也要用照片記錄下來
這樣啊 畢竟小南負責挑選復活的人選
只有她認識所有人啊
你亂說什麼呢 這可不是最後
我們百分之一百億會查出石化之謎
百分之一百億會從地球背面回來的
總之 好歹讓我拍一張大家的合影啊
雖說我得負責按快門 沒法一起合影
我早就料到這種情況了
便委託製作了快門定時器
原來這東西是幹這個的啊
預料能力也太強了吧
用添水砸快門啊 這定時器真夠原始的
能用就行了
別擠我 笨蛋
注意 要拍了 笑一個
(公元5741年)
(9月10日)
(機帆船珀耳修斯)
(竣工)
(石紀元 第三季)
開心死了
雖然大家沒少吃苦 不過終於完工了
在我漫長的工匠生涯中 這無疑是最大的作品
最高傑作啊
科學船珀耳修斯
這名字一聽就很強
我記得珀耳修斯好像是希臘神話裡
打敗了石化妖怪美杜莎的英雄吧
不得了 這名字太吉利了吧
我們現在可是為了找出人類石化的幕後黑手
並把石化光線也一起弄到手
要乘上這艘船 來一場前往地球背面的大冒險
雖說一年前這個項目開始時 大家應該就有心理準備了
過了今天 我們就要徹底分成兩組了
分成解開石化之謎的「世界冒險組」
以及留在本土的「人類發展組」
我這船長自行定好了乘船人員的名單
我原本想讓所有人都上船來著
要真的都上了 船一沉人類就滅絕了吧
確實
也搭不了那麼多人吧
不用說 我們要前往人類未涉足的地方 都是過於危險的任務
有可能再也無法回來
連生命都沒有保障
所以 即使是被我叫到的人 也可以選擇留下
是否上船由你們自己決定
好啊 這還需要問嗎
只要沒入選船員名單就沒事了吧
你就別說那些冠冕堂皇的話了
既然是必要人員 那就連哄帶騙 把人帶走完事
只要上了船 就百分之一百億跑不掉了
這種髒活就交給我來幹吧
雖然我自己不準備上船
沒錯 幻
交給你來處理 肯定能把所有人騙上船吧
但是 船上如果有沒幹勁的船員
自己送死我管不著
但最壞的情況下 可能會害船遇險
沒錯吧
接下來被我喊到的人裡 有決心的就自己走上來
登上科學船珀耳修斯
首先是必不可少的船舶工程師
千空 克羅姆 卡瑟吉
呃 還沒喊到就上去了
就不能給點反應嗎 比如表現出發的決心
(沒錯 正是這痛楚)
這就是千空
(在這沒有大綱的故事中)
槓
我是工程師嗎
(在這沒有大綱的故事中)
你負責船帆
(不可或缺)
雷達和聲吶員 羽京
廚師 弗朗索瓦
(不可或缺)
(在夜晚的海面 月亮一動不動)
然後 帆船的實際操作是終極的體力活
(若是還有時間美化過去的煩惱)
力量組
等叫到名字再說 別急
(那就在此刻照照自己吧)
(即便是愚者 也想保持誠實)
雖說我留下來領導村子也可以
是的 我很清楚的
(即便是愚者 也想保持誠實)
(心躁動起來)
您絕不會滿足於實現這麼小的野心
(即使傷害了別人)
感覺念沒入選的人還更快
(有些光芒也絕不能放手)
名單上有 但還沒上來的人是誰
哦
(雖說我無意舊事重提)
金狼
遵命
(雖說我無意舊事重提)
(在這世界 在這世界)
真是正經 被叫到才上船的規矩
(現在就緬懷還太早)
只有他一個人認真遵守了
規矩就是規矩
(現在就緬懷還太早)
(你這愛做夢的命硬之人)
沒事 我不用擔心吧
(從零開始往上爬 哪怕天空裂開)
只有金狼入選了吧
畢竟金狼力量很強
(從零開始往上爬 哪怕天空裂開)
(也要奔向那個世界 那個世界)
但我就很一般了 或者說有點差
(幾十次 幾百次 幾千次)
然後是 銀狼
不要啊 我絕對絕對不會去地球背面的
(幾十次 幾百次 幾千次)
(也要咽下去)
我才不去那麼危險的地方
(幾十年 幾百年 幾千年)
銀狼 你在說什麼呢
(也要綻放)
這當然沒問題
我說過了 有決心的人才上船
發展組的工作也很重要
真的假的
那我也留下吧
不過 船上必須有力量組我可以理解
但我有個擔憂
牢裡的冰月和焰
出眾的戰鬥人員都離開後
萬一他們越獄了
日本全土都會被他們占領的
在船上？
船是移動監獄
帶走就沒問題了吧
這樣合適嗎
或許不合適
但他們太強了 留在這裡很危險
而且 可能會遇到必須將這最強武力牌打出去的危險
哪怕有被反噬的可能
好了 該上船的人都上去了吧
好了 那就送他們走吧
你說什麼呢 最後一個人是你 幻
不是吧？
不是 用不著帶上我吧
我又沒體力 很孱弱的
誰都不知道我們會遇上怎樣的敵人
到時候肯定得派你這心理專家上啊 笨蛋
也對
如果懷曼打過來了
本土也一樣危險
既然如此 待在科學王千空的隊伍裡
或許還安全點
我加入哪邊都行 只要對我有利
千空 我最近也終於明白了
那種偽惡 就是蝙蝠男的自尊心吧
真夠彆扭的
起航了
前往全人類未曾涉足的石世界外海
前往世界
好
加油
路上小心
拜託了 我哥哥也靠你們救了
絕對要回來哦
嗯 我們一定會幹掉石化的元兇 把光線帶回來
喲 我們現在算英雄吧？
他們走了啊
不哭 不哭
被叫到的人還是沒有全部上船啊
沒辦法 這趟旅程真的很危險
銀狼 你小子
我知道的
你向來都是這樣
怎麼了
銀狼跳下去了
等等我 金狼 千空 龍水 大伙
危險也沒關係 我也要戰鬥
為大家而戰 為世界而戰
我也要一起去 帶上我啊
銀狼
你們在好好看嗎
岸邊的人 別愣著 拍照啊 快拍照
怎麼樣 我這追逐夠熱情吧
但是 我這水鄉人民很清楚
距離這麼遠 羽京耳朵再好也聽不到水花聲
我沒追上 明明我那麼想追上
你這勇氣才是最棒的 銀狼
跟那些只是因為貪生怕死留下來的人不一樣啊
這趟旅程這麼危險 我當然想留下來
但是 我又希望別人認為我很勇敢
當然是全都要啦
羽京 將雷達轉到本土的方向
為什麼
只是心情原因
千空 謝…
算了 沒什麼
岸邊有什麼物體在接近我們
是傳說中的懷曼嗎
怎麼可能 笨蛋
都說是從岸邊來的了
有人想上船 在追我們
不會吧
為什麼
你小子可以啊 銀狼
哦？
我對你刮目相看了
真意外啊
我還以為你渣得無藥可救呢 太小看你了
我也沒料到你會追上來 真的
我從沒懷疑過你 銀狼
銀狼 銀狼 銀狼…
嗯 科學真厲害啊
害死我了
銀狼 銀狼 銀狼…
這下金狼也不寂寞了吧
我原本就不寂寞
要先去哪裡呢
直接駛向地球背面嗎
不
目的地早就定了
去寶島
島？
哪裡的島啊
話說 去幹什麼啊
去拿能拯救全人類的神道具
就是我老爸那群人迫降的島
就是那批唯一躲開石化光線 倖存下來的航天員
以及聯盟號飛船正在沉睡的
百物語起源之地
有時候 我無比渴望
每個人的手中 都有傳承千年的接力棒
前方那無比漫長的道路 讓人頭暈目眩
肯定有著 還沒被人發現的辦法去改良
我總是像這樣思考 不停思考再做決斷
不懼反覆犯錯
將那想法琢磨
不管歡笑淚落
亦要向光摸索
我們去向何方？
又能抵達何方？
無論是哪裡 沒有愛就毫無意義
我還能再次見到你嗎？在這交錯的路上
我還能再次見到你嗎？總有一天會擦肩而過
(寶箱)
(下集 寶箱)
(本故事純屬虛構，)
(但登場的動植物、物質及製造方法等均有現實依據。)
(基於個人判斷進行採集和製造危險性極高，)
(此外還可能觸犯法律，請勿輕易模仿。)