接下來才是奪取石化光線任務的重頭戲
成功的關鍵 是科學的耳環
那是什麼
是戴著能變可愛的意思嗎
但可愛女孩選拔賽已經結束了啊
所以我這不是在抓緊時間纏東西嗎
用銅線纏的環
看著像裝飾品 其實就是個線圈
掛耳朵的鈎子 貼上從果酒中提取出的羅謝耳鹽
就是做揚聲器時用到的那東西
那莫非是…
在潛入任務中使用的…
對
(羅謝耳鹽耳機)
能遠程下達指示的超方便間諜工具
(銅絲線圈)
(石頭)
能遠程下達指示的超方便間諜工具
(銅絲天線)
(獲得了無線電通訊器！！)
無線電通訊器完成了
(※羅謝爾鹽即酒石酸鉀鈉，(化學式：KNaC4H4O6·4H2O)，)
(是最早發現的壓電物質之一。)
(獲得了無線電通訊器！！)
沒錯 這樣的痛楚
在這沒有大綱的故事中
不可或缺
月亮靜坐在夜晚的海面上
要是還有時間美化過去的煩惱
不如先映照現在
即使是愚蠢的人 也想走正直之路
心躁動起來
哪怕要傷害別人
有些光芒也絕不能放手
雖說我無意舊事重提
在這世界 在這世界
現在就緬懷過去還太早
你就是個愛做夢的命硬之人
從零開始往上爬 哪怕天空裂開
也要奔向那個世界 那個世界
無論幾十次 幾百次 幾千次
咽下眼淚
無論幾十年 幾百年 幾千年
讓夢綻放
(科學戰爭)
我怎麼覺得哪裡都沒有機器呢
中間這東西就是接受電波的本體？
對
好小 這種東西不是需要IC芯片什麼的嗎
就只是石頭哦
真的假的？
方鉛礦 黃鐵礦 自然銅 隨便用哪種都行
用10日元的硬幣也能製作
這東西的電池在哪裡
不需要 戴著就永遠有效
真的假的？
無法理解
還有不需要電池的機械 聞所未聞
要說原理 就跟礦石收音機一樣
就是聲音小得要死
用來當無線電通訊器反而是優點
太好了 我們的人都被選上了
可以啊 銀狼妹妹
嗯 現在可沒空閒聊
連運行測試的時間都沒有 只能直接用了
能聽見嗎 琥珀 如果你能聽見…
就擺個可愛的姿勢
可愛的…姿勢？
可愛？可愛？
(西瓜=可愛)
可愛
成功了
無線電通訊器成功了
只不過那算不算可愛的姿勢有點難說
那就表示她沒聽見嗎
不 肯定聽見了
幻 這屈辱我回頭會加倍討回來的 等死吧
可是 雖然我們能用無線電通訊器下達指示了
但接下來該怎樣拿到石化光線呢
目前已知石化光線在敵方女戰士霧雨手上
琥珀跟那人打過 她強得離譜吧
對 傻乎乎地正面硬搶的話
百分之一百億不可能做到
但是霧雨不是會在某個瞬間
自己將小心保管的最強武器石化光線丟出去嗎
就是使用時投擲出去的那一瞬間？
把握住那個機會
成功混入敵陣是好事
可接下來該怎麼辦呢
趕快拿到石化光線就完事了
那東西在霧雨手上吧
就今晚趁她睡覺時下手
今晚？太急了太急了太急了
你是有多心急啊 琥珀
我倒是也想盡快解決啦
說實話 要我給素未謀面的首領當小妾 我絕對不幹
首先得偵查
先摸清霧雨和首領身邊的警備體制
他們睡覺時哪可能沒人守著
這就是我們潛入的目的啊
千空來消息了
為什麼用那耳環就能聽到聲音啊
我們也不清楚
科學真神奇
對了 你們應該很清楚吧
科學王國接下來就分為我們科學組 以及你們間諜組了
(科學組 間諜組)
兵分兩路進行戰鬥
你們間諜組的任務是…
(科學組 間諜組)
仔細偵查清楚
在伯勞還有主力部隊離開時 想辦法把霧雨單獨引出來
逼她投擲石化光線
明白了 我會想辦法的
不對 他們聽不到我的聲音啊
雖說是單方面的 但能聯繫上就有很大幫助了
畢竟沒法背著那大型移動電話打入敵人內部嘛
等她扔出去了
我們科學組就從空中搶走它
那個 千空 我剛才就很好奇了
從空中搶是什麼意思
這場戰鬥從一開始就是空戰
沒錯 我們要在這原始的島上
製造出三維空間的王者 無人機
無人機
空中是科學的領域
(終點！ 無人機)
(馬達 竹子 螺旋槳 控制器)
(電磁鐵 鐵 金屬絲 鳥羽毛 塑料)
我記得無人機那東西
飛行時容易搖晃 保持平衡很費勁吧？
沒有IC芯片之類的東西 怎麼控制飛行姿態啊
別擔心 這個問題我已經考慮好了
更關鍵的是馬達
成功了嗎
嗯 好了 給你
真是恰到好處的U字形啊
要把這固定扣做成馬達嗎
就我一個人做的話 等做好天都黑了
畢竟馬達的原理不是一般簡單
你們也一起來幹活
在鐵上纏滿銅絲 再通上電
就成電磁鐵了
哦 這個我還是知道的
貌似在小學還是哪裡做過實驗
把剛才掰斷的U字鐵扣也做成磁鐵
將兩塊磁鐵擺在一起 你們知道會怎樣嗎
嗖地一下被彈開 轉起來了
磁鐵轉動180度後 電線也是另一頭通電
南北極就又恢復了
那麼難道說 接下來要靠我們…
對 畢竟需要使用超強力的電磁鐵
而且有多少螺旋槳就需要多少個
得繼續纏銅絲
要纏上幾百 幾千圈
又來了 科學王國的慣例
超級枯燥的重複作業
這就是敵人的大本營
首領那伙人的城寨
看見沒
這就是大嵐的奇蹟之拳
怎麼看都是全島第一吧
這奇蹟力量
這個被變成石像的男人
竟然愚蠢地闖了進來 妄想著幫女兒逃出後宮
這種壞人的末…
末？末尾？
是末路
對
你們也別想著逃走哦
末路…末路？
原來如此 看來戒備相當森嚴啊
嗯 所以我們只能從內部尋找
得先找機會摸清這城寨的構造
我還是喜歡立刻行動
新人來了 他們很忙 現在正是偵查的好機會
阿瑪莉莉絲 我要15秒時間
能爭取到嗎
什麼情況 什麼情況
好 交給我吧
太…太厲害了
我還從沒見過如此強壯 如此棒的手臂
我可以摸一下嗎
這樣啊 好女人就懂啊
這奇蹟肌肉有多奇蹟
沒問題 你就好好看個夠吧
好可愛
不得了 後宮的女孩就是不一樣
你們也好強壯啊
我可以看看嗎
我…我沒爸爸 也沒兄弟
你們太帥了 所以我很吃驚
心動
果然沒錯
得感謝我這超高的視力 以及在科學王國學到的知識啊
出什麼事了
霧雨？糟糕 來得太快了
15秒我應該爭取到了
太好了 趕上了
你上哪兒去了啊 琥珀
我找到了
能確保我們獲勝的 科學的關鍵
(石紀元 第三季)
科學的關鍵找到了
可是怎樣才能偷偷告訴千空的科學組呢
通訊是單向的 有聯絡手段就好了
就像當時通知船上的人那樣 直接大喊怎麼樣
好不容易才混進來 那樣會前功盡棄的
那邊的 別說話
好疼
聽沒聽到 你們還是見習呢
在進入後宮前的一週裡
你們得練好優雅的步伐
還有禮節規矩 我會好好教你們的 做好心理準備
這是測試馬達的機器
如果製作沒問題
在強力電池驅動下 應該能跑得飛快
啟動啦
好快啊
(獲得了馬達！！)
迷你四驅車
這東西或許也有用吧？
比如當聯絡工具
能聽見嗎 琥珀
等下有個好玩的東西會去你們那邊
是科學的老鼠
好大的老鼠
換成現代人 一眼就能看出這是迷你四驅車
哎呀 做工太粗糙了
跑起來相當不穩定
結果反而更像老鼠了
那邊的 你幹什麼呢
說的就是你
突然冒出個大老鼠 嚇死我們了
不過琥珀抓住了它 謝謝
嘖 注意點
這表裡差距 女孩子真可怕
準確來說是阿瑪莉莉絲可怕
遇上問題時 就發射那老鼠
簡而言之 就是SOS的信件
他們是這樣說的
「信件」是什麼
我也不懂
總之 就是讓我們把這科學老鼠當求救信號用吧
信…件？
那是什麼
(科學學校)
怎麼 連你也上起科學課了？
你還是這麼一本正經啊
不是
(銀狼  金狼)
這蚯蚓似的畫是什麼玩意
這個叫文字
(銀狼  金狼)
貌似千空那些現代人都能看懂
以「信件」的形式將話語記錄下來
時間地點不同也能相互聯繫 相當有用
我們這些村民早晚也得學
原來如此
我也要學文字
那就一起學吧 你可真是好學啊 銀狼
那麼 只要寫好那什麼信 再用老鼠送出去
不就可以聯繫千空他們了嗎
告訴他們琥珀找到的科學的關鍵
不對嗎
我還不了解你嗎 肯定不是真的啊
最後那段 是你的妄想吧
文字？我才不學呢
那麼麻煩
銀狼 你總是這樣
早知道就學一下了
現在就放棄還太早 銀狼
單單是想到這主意 你就已經立大功了
不不…不好了
SOS信號這麼快就回來了
迷你鼠四驅車裡面有東西哦
這…這是？
暗號？綜藝節目的猜謎嗎
但老實說 也只有這一個辦法了啊
畢竟沒人懂文字嘛
寫的是什麼意思 推理一下吧
(心理專家 幻的 暗號解讀)
重點是根據書寫者的心理揣測
首先…
這畫的什麼玩意
冰棒嗎
冰棒 被冰月 用發動機融化了
這信息的意圖是什麼
這鬼畫符誰猜得出是什麼意思啊
該你出馬了 心理專家
單看圖畫 肯定猜不出意思的
必須從內心出發 剖析對方的意圖
設想下畫圖像文字的心理吧 千空
畫盡可能簡單的畫 表達常用的詞語
一般會想辦法畫得超級淺顯易懂吧？
這畫超級淺顯易懂嗎？
超級難理解
是吧
那就表示 他們沒法畫得淺顯易懂
這封信想表達的信息 用了村民們很陌生的詞語
也就是 科學用語
這玩意如果不是冰棒 那是什麼啊
是科學道具？
塑料 成功做出來了
塑料
琥珀他們想要塑料啊
不對 給他們塑料又沒地方用
大概是想用詞首字表達吧
好了 集中精神
這是學千空的
下面是血字的那一團
這肯定不是自然沾上的吧
是用手指塗抹成一團的 所以可以肯定是「血(chi)」的意思吧？
這個像是冰月的畫像 突出的是槍(yari) 所以是「yari」？
我想想 還可能是「強大(tsuyoi)」「長(nagai)」「可怕(kowai)」
銀狼肯定不敢割破手指的
寫血書的是琥珀吧
那麼「可怕(kowai)」就可以劃掉
最後的畫看著倒是像「發動機(enjin)」
但是人更容易記住對自己有用的東西
所以對村民而言…
這表示的應該是暖爐吧
以此類推就是「暖爐(danro)」「熱(atsui)」
「暖和(attakai)」「暖洋洋(pokapoka)」
大概是這些吧
你還真硬生生剖析出來了
感覺內心想法都被看透了
好 假設取詞首的一兩個字
總共也就96種排列組合啊
只能全部試一遍了
接下來要拼出日語文章 全靠毅力了
看首領住的大樹根部
科學的鑰匙就在那裡？
異樣的球狀根是人造物體造成的
幾千年都不會壞 通過特殊手段打造出的科學球體
那就是…
千空父親那批人留下的終極寶箱
聯盟號飛船
(找到鉑了)
找到鉑了(purachinagaatta)
間諜組找到了
百夜他們留下的終極寶藏
我記得那是…
只需要一小塊
如果能弄到手 就能拿它當催化劑 硝酸要多少有多少
對
這樣一來 科學王國全體成員
都能解除石化了
有時候 我無比渴望
每個人的手中 都有傳承千年的接力棒
前方那無比漫長的道路 讓人頭暈目眩
肯定有著 還沒被人發現的辦法去改良
我總是像這樣思考 不停思考再做決斷
不懼反覆犯錯
將那想法琢磨
不管歡笑淚落
亦要向光摸索
我們去向何方？
又能抵達何方？
無論是哪裡 沒有愛就毫無意義
我還能再次見到你嗎？在這交錯的路上
我還能再次見到你嗎？總有一天會擦肩而過
(下集  親手抓住奇蹟)
(本故事純屬虛構，)
(但登場的動植物、物質及製造方法等均有現實依據。)
(基於個人判斷進行採集和製造危險性極高，)
(此外還可能觸犯法律，請勿輕易模仿。)