讓人在意的就是這個了
是神靈寄宿的神器嗎
隨便碰這東西可不好吧
但還是要調查的啊
做好準備
哥布林嗎
這到底是…
應該是小鬼們的老巢
看那個
之前遇上過那種船
沒準這裡的哥布林就是從這裡出來的
這是製造傳送門的古代遺物啊
可以隨意發動失落咒術的魔法鏡
難以想像有多大的價值
有人用這個來召喚哥布林
給牠們武器  讓牠們住在地下
還讓那隻怪物來保護鏡子  是吧
怎麼辦  哥布林殺手先生
果然是哥布林
剛才的爆炸聲應該傳了很遠
小鬼就在這裡出入  不能坐視不管
牠們是要來奪回這裡吧
天啊  饒了我吧
哥布林殺手先生
我的…
我的口袋裡有什麼
放心  不成問題
Chained onto me
My adolescent dreams
Pulling, dragged me deep
All my body exposed
Marked up by your shadows
Tighten up
Numb your senses
No fairness is needed for pigs
Laughters above
Playful smiles
Die get rolled
Bathe in sorrow
My tomorrow is built upon your flesh
Slay the last of your kind
To reclaim what's rightfully mine
Each time we'll enter
First time to make this
Final dungeon 無念な未来の
I have a reason
Don't part the rivers
Surround them, off with their heads
Christen my motive
First time to notice
Final dungeon 群れて迷おう
I hide among you
Facing my fire
At night I'm dreaming 永い夢の言葉
有來、
有回
你還行嗎
當然
我還要提醒你  別跟之前一樣被打飛了
我會注意的
小鬼殺手閣下  路已經堵住了
但都是臨時佈置的
足夠了  你準備得怎麼樣
嗯  我準備好了
很好  你的咒術還剩幾次
應該還剩一次
留著不要用  之後有用
是
貧僧還剩兩次
如果不再召喚龍牙兵  就還剩三次
需要保留著嗎
用吧  讓它舉盾去保護那個女孩
明白明白  那貧僧去搞定鏡子嗎
是的
我還剩兩次吧
留著  當王牌用
那在用上之前  我就給嚙切丸幫忙
我們挺幸運的  一共有三位咒術師
長耳朵的偶爾也會這麼老實啊
沒禮貌  我一直都很坦率的
那麼我該做什麼
吸引並射殺牠們
減少數量的同時  盡量勾引牠們進來
感覺又是瘋狂的要求
可以
看我的吧
看來不需要瞄準了
嚙切丸  儘管用吧  一隻隻搞定牠們
我就是這麼打算的  2
數量實在太多了
牠們衝進來了
從右側進來了
交給我吧
左邊三隻  右邊四隻
明白明白
這傢伙還挺可愛的
是嗎
多謝你的誇獎
但是這面鏡子到底是什麼
是怎麼被安放在這裡的
崇高而迷人的雷龍  賜予我萬人之力吧
來了一隻大的
我來  你不要離開祭壇
知道了
射中了
歐爾克博格  箭
拜託了
好嘞
好
危險
長鱗片的  還沒好嗎
還要點工夫
我幫你
感謝
還需要些時間啊
莽撞的傢伙
歐爾克博格
他在勾引那隻大的往小鬼群裡砸
真叫人不敢相信
長耳朵的  能多射死幾隻嗎
吵死了  那就多給我幾枝好箭
多扔幾塊石頭不行嗎
才不要
大家再撐一小會
哥布林殺手先生
鏡面朝上舉起  大家躲到底下
明白
來了
發大招  朝上面
上面嗎  知道了
幹活了幹活了  土精們
一粒沙子也能滾作岩石
歐爾克博格  這邊
抱歉
哥布林殺手先生
光
是
慈悲為懷的地母神啊
帶給迷失於黑暗的我們  聖光的恩惠吧
石彈
炸下來
再來
土精土精轉酒桶  轉起圈來就鬆手
好了…
降下
大約53隻吧
天啊  你都怎麼想的啊  歐爾克博格
嚇了一跳
只是嚇了一跳而已嗎
我好像已經習慣了
真是的
真是夠了  幸好有轉移的魔法鏡
雖說岩石都被吸了進去
但鏡子真的是太重了
是啊  長鱗片的這次最辛苦了
不過對面的傢伙們就可憐了
說不定這東西是古人用來旅遊的道具
是吧  嚙切丸
不感興趣
幸好這上面不是城區
如果上面是城區  我會想別的辦法
喂
什麼事
我沒有用火  水  毒  還有爆炸
歐爾克博格
怎麼了
哥布林殺手先生
你平安就好  真叫人高興
我是來確認件事的
好的  什麼事呢
但凡我知道的  都會盡力回答
你全都知道吧
是的  你料想的不錯
是嗎
你是怎麼察覺到的呢
不是察覺到的
我本來打算問一遍可能知情的所有人
所有人…
什麼  原來如此  那我本來該再賣賣關子的
但成為你第一個詢問的對象  我並不反感
你懷疑我的原因是什麼
有幾點  那個白色的叫什麼來著
沼龍
嗯  大概是叫這名字
我不認為那是偶遇上的
你覺得是有人故意安排的?
至少牠是想趕走我們  同時也要解決哥布林
你不覺得判斷太主觀了嗎
這麼大的遺跡  卻沒有準確的地圖
也沒有除鼠的委託  冒險者都置之不理
告訴我沒有守衛  傻子才會信
你對冒險者真是了解
我可不是冒險者
所以有什麼東西在監視整個地底
那是使徒吧  是地底下的守護獸嗎
真是諷刺
至高神的僕人保護到的  只有這座城市而已
你應該察覺到了
無論是殺女人  當場開腸破肚  還是原地棄屍
都不是哥布林的手法
牠們會將獵物拖回巢穴盡情玩弄
不會輕易將其殺死
牠們計劃用那面鏡子幹壞事
哥布林是那個魔神的手下
而幕後黑手  已經從世界上消失了
被勇者送去了與我們無緣的另一個世界
因為…要是被哥布林襲擊  我會哭出來的
我聽到了地底下的動靜
也意識到牠們要對我展開復仇
僅此而已還能夠忍受
但是  我該向誰訴說呢
我是被尊稱為劍之聖女的英雄
竟然哀求別人從哥布林手中救自己
有誰能夠想像得到呢
你打算怎麼處置我
沒什麼打算
你又不是哥布林
所以你才沒有問我理由嗎
你要是肯說  我就聽吧
我渴望被人理解
世上竟然有如此可怕  艱辛  痛苦又恐怖的事
世上竟然有會做如此暴行的生物
我只是想有人理解
但卻沒有任何人會理解我
那面轉移的魔法鏡就送給你
你…一定能理解我的
那個我扔了
那可是古代遺物  價值千金的寶物
不排除其他哥布林學會其用法的可能性
鏡面用混凝土澆灌  沉到河底去了
對那什麼  那個白色的傢伙而言是張好床吧
你真是位有趣的人  沒有什麼能阻止你
可能吧
我可以請教你一個問題嗎
我不一定能回答得上來
消滅小鬼  帶來了什麼改變嗎
你是指?
勇者消滅了魔神  就能拯救世界了吧
但是換做一名被小鬼襲擊的15歲少女
至今仍然尋求著他人的救贖的女性
世上並沒有人會在乎她
你消滅這麼多小鬼  還是什麼都改變不了啊
我認為這就足夠了
你說你有過悲慘的遭遇
是的
我也目睹過悲慘  而且是從頭至尾
既然如此…
所以我無法理解你的情感
你不願意拯救我嗎
嗯
但是
哥布林出現了就來找我
我會負責殺乾淨
夢…即便是夢裡…
嗯
你也…能夠前來嗎
嗯  因為我是哥布林殺手
我…我…
對你…抱有愛慕之情
結束了
有勞你匯報了
好開心啊
忘記之前被小鬼按在地上  眼淚直流了嗎
反正贏了  活下來了  報酬也拿到了
雖然沒了那面轉移的魔法鏡有點可惜
但得到了有價值的資料
消滅了異端  積攢了功德
貧僧已經十二分滿意了
我只要拿這筆錢吃頓好的就足夠了
礦人就知道吃
辛苦你了  哥布林殺手先生
回去之後
你醒著的話  就告訴我一聲啊
剛醒過來
戴著個頭盔看不出來
是嗎
回去後  我想試一樣東西
想嘗試什麼呢
冰點心
你說冰點心嗎
貧僧能跟著分杯羹嗎
想吃的話我不介意  那是牛奶做的
甘露啊
對不起  沒什麼事
嚙切丸  美食的事不請教礦人怎麼行呢
是嗎
這還用說
那就拜託你了
所以是怎麼做的來著
好像是這樣
小鬼殺手閣下  如果是圓周運動
和腳踏水車配合會更有效率
原來如此  有道理
哥布林殺手先生  能分我一點嗎
沒問題
你怎麼說
我也要…
是嗎  失敗了也不准踢我啊
好啦好啦  我知道了
本字幕由  茉語星夢&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
不踢你  保證不踢你
所以給我一份  這樣就行了吧
嗯
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられたちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ 返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ 止まない
打盹時分