Chained onto me
My adolescent dreams
Pulling, dragged me deep
All my body exposed
Marked up by your shadows
Tighten up
Numb your senses
No fairness is needed for pigs
Laughters above
Playful smiles
Die get rolled
Bathe in sorrow
My tomorrow is built upon your flesh
Slay the last of your kind
To reclaim what's rightfully mine
Each time we'll enter
First time to make this
Final dungeon 無念な未来の
I have a reason
Don't part the rivers
Surround them, off with their heads
Christen my motive
First time to notice
Final dungeon 群れて迷おう
I hide among you
Facing my fire
At night I'm dreaming 永い夢の言葉
老師  我今天該做什麼
還問做什麼  你真是個蠢貨
挨了打就要打回去  揍那群小鬼
那幫禽獸聰明得很  你有本事殺小鬼嗎
我能
你寶貴的姐姐被小鬼蹂躪的時候
你不是躲在一邊默默旁觀的嗎
為什麼沒有衝出去揍哥布林
為什麼沒有帶著你姐快點逃跑
手無縛雞之力  什麼都沒做到的你
你以為自己有了力量就能做到什麼嗎
就算做到了也不過是些花把式
很快就會剝落  全完蛋
但怎麼做決定在於你自己
決定好做什麼然後動起手來  你就已經贏了
運氣  智慧  還有毅力
一開始想好做還是不做  然後動手就是了
明白  老師
向上看
解謎時間
不想死的話  就趕緊回答我
明白  老師
很好
比眾神更正義  比邪神更邪惡
富豪需要  但窮人不需要  那是什麼
喂  小心點  你會被壓扁的
什麼都沒有  答案是什麼都沒有
沒錯  再試試這題
它不論何時何地  都會出現在你的面前
絕對不會放過你  你也無法與它對上話
看  它已經來到你身邊  放棄吧
答案是死  是死亡
很好  回答得不錯
最後再回答一個問題
我的口袋裡有什麼
有什麼
低語
祈禱和詠唱
你醒了啊
和我和她同床共枕的感覺如何
不錯
這是和處女同寢的奇蹟「復活」嗎
咦  原來你知道的啊
只是知道而已
說到底  我已經不算是純潔之身了
哥布林嗎
是的  已經是十年前的事了
被哥布林捉住  在洞窟裡
你想知道我經歷了什麼嗎
我知道
我不停叫喊好痛好痛  哭得像一個孩子
但是我看見了
雖然很模糊  但就是你的影子一樣的身姿
無論哪裡都有
但一分心就會忽然消失的  影子一般的人
人…尤其是女人  是一種軟弱的生物
我很不安  很害怕  很奇怪吧
被喚作劍之聖女的女子
夜復一夜害怕  恐懼到無以復加
世界就是如此殘酷
就算有再多的人會來救我
其他人肯定不會理解吧
是嗎
「是嗎」啊…
有什麼可笑的
你不覺得滑稽嗎
我是曾經消滅了魔神的女人
竟然會害怕哥布林
你願意幫我嗎
你看到了嗎
是的  放心吧
沒有留下傷痕
你的傷已經好了嗎
是的
哥布林殺手先生
什麼事
你…
會不會總是硬撐著
你為什麼這麼想
感覺你和平時不一樣
不  沒有什麼不同
哥布林殺手先生?
是這裡吧
二位  我聽說你們醒了
沒事吧  好了沒
看來是沒事了
嚙切丸  還有小妹妹也是
還好法術趕上了
大家都沒事嗎
輪不到你來問吧
金絲雀呢
沒事沒事
話說歐爾克博格才是傷得最重的
她一醒來就哭著大喊「哥布林殺手先生」
簡直了
喂  說好了不講出去的
不說他怎麼能知道呢
總之可以放下顧慮  繼續進行探索了
但探索前  還是先重新定做裝備吧
笨蛋  你個長鱗片的  應該先去吃飯
失態失態
大家都還沒有吃過飯
是的  我們不是約好了嗎
闖過難關就一起吃飯的
約好的事必須兌現  是吧
太好吃了  我飢餓的胃已經受不了了
大家在一起吃飯更顯得特別
那你們倆好好休息  我們去地下偵查下
可是…
戰士沒有裝備太危險  你們不能跟來
對不起
拜託了
我幫你拿吧
不用  我沒事
是嗎
大家不會有事的吧
是的
你的傷已經好了嗎
不可以逞強啊
是的
怎麼了
不要問我為什麼啊
哥布林殺手先生只會說「是的」了嗎
是嗎
就是的
還有「是嗎」也太多了
我會注意的
你好好改
還有  你說想買東西的
是的
我去看看武器防具  因為壞掉了
你呢
我的鎖子甲也被扯壞了
想找一個能修理的店
換一件更快些吧
我才不要換
為什麼
這是哥布林殺手先生第一次誇我的東西
是嗎
確實是
扯出了個大洞啊  換一件更好吧
不  我希望修理一下
好好  那就修理吧
要不要幫你量身改下
不…不用了
修理
銀等級
皮甲和圓盾  希望能快些
和你手裡的鎖子甲一起算
但是加急的話要加錢的
拿去
謝謝惠顧
我看看你的劍
我要這把
雖然有點長  但我會自己磨短
用一下你的磨刀石
這位顧客  這把劍頂多只能對付小鬼
就是用來殺小鬼的
歡迎歡迎
甜掉牙的冰淇淋  無比美味的冰淇淋
冰淇淋?  那是什麼呢?
不清楚  但是看孩子們聚了過去
估計是點心一類的吧
我不介意
好的  謝謝
好棒  冰冰涼涼還好甜哦
好吃嗎
嗯  非常好吃
是嗎
這是叫冰點心來著嗎
不像是法術的產物  怎麼做出來的
某位學士發現把火之秘藥扔進水裡
能大大降低溫度
我就猜  把牛奶凍起來會很好吃
原來如此  挺好的想法
不用找了  給我一個
多謝惠顧
怎麼了
沒事  我才知道你為什麼懂那麼多知識
真奇怪  竟然沒有人想到自己腳底下有哥布林
嗯
已經有人遇害  我以為人們會很害怕的
但並沒有
小時候
什麼
我以為踏出一步  就會踏個坑出來摔死
所以有段時間  我連走路都戰戰兢兢
這種事並非不可能  但沒有人在意這種事
這讓我覺得很奇怪
姐姐和那傢伙也笑話我
我花了很久才明白  就算怕走路也得走
還有這一回事嗎
就是這一回事
但我現在依然怕得不得了
我感激你肯來幫我
但是你並沒有義務幫我
不是你說隨我喜歡嗎
是嗎
就是這樣
你真是讓人放不下心
抱歉
我不想聽這種話
其實我也不介意
我碰上害怕的東西也…
好冰
我們走吧  哥布林殺手…
哥布林殺手  你在這裡啊
你居然刻意寫信叫人來
小心我和櫃臺小姐打小報告
報告什麼?
就是你和那女孩逛街亂玩的事
別這樣
他找的  是我
那個…
挺有  精神呢  太好了
嗯
來這邊有點事  順便  啦
快點
收下吧
不好意思麻煩你們了
我可不是送東西的
別讓我運這種東西
但是  為什麼  這麼特地
這座城裡  也有的吧
這裡的貨不行  一定得要非常細小的
是嗎
你要用那玩意做什麼啊
還能有別的事嗎
殺哥布林
今天也沒回來呢
是啊
這都多少天了
他說去了很遠的城鎮  所以肯定有原因吧
像他這樣沒日沒夜地出門消滅哥布林
肯定會有一天再也回不來的
會回來的
肯定會回來的
對他和我來說  這裡是非常重要的地方
所以他回來之前  我都想在這裡等著他
嚙切丸全副武裝著呢
要是打扮得再帥一點就好了
就是說啊
對了  哥布林殺手先生
要不要在頭盔上裝飾羽毛呢
沒興趣
歐爾克博格  你今天不舉火把了嗎
有東西想試試  火會有干擾
說正事  你們說的麻煩玩意是什麼
那個
那是什麼
不懂  不過看著像個眼球
看起來估計是混沌的眷屬吧
不能直呼其名的一類怪物呢
叫牠大眼怪還是別的什麼都無所謂
你真是一成不變
不過棘手的正是那個眼球
那是「分解」的法術
而且我叫出來的龍牙兵  被那大眼睛一瞪
就會受到「解咒」的影響而解除法術
分解加解咒  確實棘手
看樣子不進房間就不會受攻擊呢
估計只要不被牠看到  就能使用奇蹟
但是一接近就會被看到  法術無法施放
對方的灼熱射線也會比我們更密集
我們就走到這裡  沒法再前進了
不  有個方法我想試試
先說好  火水毒可不行哦
我記得這個約定
先確認一下  這裡已經到城外了吧
走了這麼久  感覺已經離得挺遠了
那就沒問題了
過來了過來了過來了
痛飲  歌唱  酒精們
歌唱  跳舞  沉沉睡去
給我歡飲美酒的夢吧
只要不被盯上  也沒什麼好怕的
好
歐爾克博格  那是什麼
小麥粉  別吸進去了
法術快要結束效果了
對牠放箭  射中就行
立刻在入口處施放聖壁
你是關鍵  一旦失誤集體送命啊
好
慈悲為懷的地母神啊
請以大地之力保護柔弱的我們
粉末  密閉  你不會是要…
捂住耳朵  張開嘴巴  趕緊蹲下
總算幹掉了
小鬼殺手閣下  你這是做了什麼
聽煤礦工談金絲雀的作用  順帶聽來的
充滿了大量粉塵的狹小空間
如果飛進去火花  就會迅速引燃爆炸
但是準備工作比想像中麻煩多了
還有很大可能引發延燒和誤爆
這樣不能拿來對付哥布林
我覺得爆炸…
不是火攻  不是水攻也不是放毒氣
問題不在那…
算了  不跟你計較
如果沒爆炸  該怎麼辦呢
從過道射箭  在牠恢復神智之前開溜
這一招要重複到牠死
雖然費事但是很穩
那樣最累的不是我嗎
對你而言的確是生死大事
畢竟再不吃胖點  到死都是鐵砧板一塊啊
我看礦人才應該減減肥
蠢貨  這種身材才叫礦人啊
怎麼看都只是個大胖墩子吧
本字幕由  茉語星夢&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
接下來引人注意的  就是這個了吧
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられたちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ 返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ 止まない
有來、有回