Chained onto me
My adolescent dreams
Pulling, dragged me deep
All my body exposed
Marked up by your shadows
Tighten up
Numb your senses
No fairness is needed for pigs
Laughters above
Playful smiles
Die gets rolled
Bathe in sorrow
My tomorrow is built upon your flesh
Slay the last of your kind
To reclaim what's rightfully mine
Krist en memonte broustand au mon
Tes rrounam a dunge yeon
Buo lenda mam algorre
Dhyadalis en tomm pandore
Fuea sol a de montre
Krist en memonte broustand au mon
Tes rrounam a dunge yeon
Buo lenda mam algorre
Tyalla mon d'au fess e marha
E mallum y venema
Dalla dalla katrera
冒險者的盛宴
早安
稍等一下  我在準備早餐
快逃
為什麼呀
怎麼了  這麼突然
我發現腳印了
是哥布林
但你不是能打敗牠們嗎
不能
就算有一百隻
只要是在洞穴裡  我能打贏
不論用什麼手段  我能贏
但是
光探子留的腳印  就有十隻
這群哥布林肯定有頭領
大哥布林  薩滿
不  從規模來看恐怕…
敵人是哥布林之王  哥布林王
襲擊在今天或明天晚上
來不及找領主和國家求援了
超百隻的哥布林將傾巢出動襲擊這裡
哥布林群嗎
為什麼牠們會來這裡
應該是打算把這裡佔為據點  進攻城鎮
我不是白金等級  不是勇者
我一個人沒法在平原上正面阻攔上百怪物
力量不足
我做不到
所以你讓我逃跑嗎
是的
現在跑還來得及嗎
好
決定好了嗎
是的
對不起  我不會逃走
因為我知道你打算留下
看  被我猜對了吧
你困惑時會沉默  一直沒變過
不是一死了之那麼簡單
嗯  我想也是
我看到過
嗯
不要以為能獲救
即便能保住命  心也會死的
所以快逃走吧
所以我才不要
因為  我不想再經歷一次了
你又會沒有能回的家了
而且你想  就算去避難
家畜啊  牛啊羊啊都沒了的話…
之後…怎麼說呢…
是嗎
是  非常抱歉
我也知道自己這樣很任性
不要露出這樣的表情
我會盡全力
嗯
「必須保護好女孩子」…嗎
喂
至少去打個招呼
對不起  我…
她是個好姑娘
已經出色成了好姑娘
所以不要讓她哭泣
我會努力的
我討厭的就是你這點
哥布林殺手
你原來還活著啊
有什麼事嗎
對不起  請聽我說
我有個請求
哥布林殺手竟然有請求
他不是一直單幹嗎
不  最近好像和幾個人組隊了
是嗎
哥布林大軍來了
目標是城郊的牧場
恐怕今晚就會來
數量不明
什麼啊  果然還是哥布林
一群哥布林有什麼奇怪
從探子留下的腳印數來看  應該有王
也就是說  不下百隻
不下百隻嗎
上百隻哥布林嗎
真的假的
什麼情況
怎麼會這樣
喂  怎麼回事
王是什麼
不知道
哥布林王是專長領導力的變異種
被認為是哥布林中的最高等級
最高等級
由王率領的群體很快會打過來
沒時間了
如果是在洞窟中還好說
曠野作戰僅憑我一個人是不夠的
希望大家能幫忙  拜託了
怎麼辦
你問我又能怎樣
哥布林而已
自己去搞不就行了
我才不去
我也不去  那些東西太髒了
你是不是搞錯了什麼
這裡是冒險者公會  我們是冒險者
沒必要聽誰的請求
你發個委託吧  也就是要有報酬
對吧
對
沒錯
我們是冒險者…
你是要我們免費為你賣命嗎
什麼嗎  這幫人
長耳朵  現在出頭只會火上澆油
你的心情貧僧能理解  現在最好忍住
放開我
沒錯  你說的正是
那你說來聽聽
讓我們對陣上百隻哥布林的報酬有多少
所有
什麼
我所有的一切都是報酬
什麼意思
我擁有的物品  我可以自由支配的東西
我的裝備  財產  能力  時間  還有…
性命嗎
沒錯  包括性命
那要是我要你死呢
我不會死的
如果我死了  可能會有人為我哭泣
有人命令我不准讓她哭
所以我的性命好像不完全歸我支配
完全不知道你在想什麼
但我知道你是認真的
是的  我是認真的
可惡
鬼才想要你的命  混蛋
之後招待我喝一杯
幹嘛  價格很合理吧
銀等冒險者答應你去打哥布林了
還不開心點  委託人
嗯  抱歉
謝謝
別這樣  等打完了再謝
加我一個  我也要去消滅哥布林
作為報酬  請再和我們組隊
下次我會帶你去參加真正的冒險
可以
我可不會要你招待一杯  嚙切丸
我要一桶酒
明白  我會準備的
我也可以陪你去冒險嗎  長耳朵
當然  我們不是同伴嗎
這樣一來  貧僧也沒有理由不去了
沒什麼不可以  這是朋友所託
不過提到報酬
起司嗎
是的  另外可能的話…
冰淇淋嗎
對  它們相當的美味
雖然不是我的東西  但兩者都是在牧場生產
那就沒理由放過  地底下冒出的這幫惡鬼了
這樣一來  有五個人了
不  是六個人
星星之火…
或許我  已經是  第七個了
大家
公會…公會也發出委託了
殺一隻哥布林  公會出一枚金幣作為報酬
好機會哦
真的嗎
一隻哥布林一枚金幣嗎
沒問題嗎
這是來自銀等冒險者的情報  沒問題
話說  她對這件事居然這麼熱情
沒辦法
你要去嗎
雖然我看不慣哥布林殺手
但是沒必要跟賞金過不去
你可真不老實
對他說唄  是他幫你的老家消滅的哥布林
囉嗦  那麼計較幹嘛
我的目標是一隻哥布林一枚金幣
我也是立志要當個聖騎士
沒理由拒絕別人的求助
沒辦法  大哥大姐都出馬了
我們也一起去吧
對啊
只能去了
話說
怎麼了
我還沒討伐過哥布林呢
聽說挺危險的嘛
不過也差不多到時候了吧
也是  畢竟人家幫了我們一把
我和那傢伙是同一天當上冒險者的
這也算是種緣分吧
沒有人成天在邊上嘮叨哥布林的話
感覺也挺奇怪的呢
是啊  他可是本公會的名人和風景線
聽多了會有點煩  沒了的話也不爽啊
這麼乖僻的委託人還是第一次見呢
我們雖然算不上你的同伴或是朋友
但也是冒險者
就包在冒險者身上吧
太好了
嗯
當然我也會參加哦
放心吧
謝謝
喂
來了嗎
酩酊
眠雲
睡吧  睡吧  小鬼們
趁現在
先別管哥布林
把盾先回收了
快點  退啊  退啊
真是夠了  那也算盾嗎
看著就爛透了
這是最後一面盾了
視野裡的法師已經全殺了
好
信號來了
賺錢的時候到了
儘管上吧
金幣一個個送上門來了哦
數量竟然這麼多
看著真噁心
小鬼殺手閣下都應付不來的數量
還用驚訝嗎
確實嚇人啊
想怎麼鬧  都無所謂
可別從「避箭」裡  出來哦
他們真猛啊
我要是也分在那邊就好了
那是…
是騎兵  真的來了
騎兵  騎兵來襲
是騎兵
好  快跑到指定位置
準備好了就擺陣勢
後排穿插在前排之間  站後方拉開距離拔刀
狼比馬矮小  忍到極近距離再攻擊
等等
再等等
就是現在  架起來
各位上吧
好厲害
死了吧
別發呆啊  新人
見到獵物就給牠來一刀
沒事吧
還好買了防具
這錢賺得真不費功夫
嗯  不過也是那人的戰術全奏效的緣故
埋伏牠們
牠們擅於奇襲  但不熟悉被奇襲的滋味
牠們會使用肉盾
給牠們上個睡眠魔法  然後趁機救下
別對睡著的哥布林出手  牠們醒了就麻煩了
群體大了就會養狼當坐騎
估計會有個二三十隻
以我們的人數可以架長槍陣來對付
盡量用武器來殺
武器搆不到的  再用法術去殺
然後一開始就瞄準對面的法師動手
雖然其貌不揚  畢竟是銀等的
真是的  竟然逃到這種地方來
喂  你那邊怎麼樣了
怎麼了
有大傢伙要來了  都小心
這次是大哥布林嗎
不
有更大的傢伙
哥布林英雄
而且還有兩隻
正好雜魚也殺煩了
大獵物才符合我的胃口
真是的  我到現在光是數人頭都夠嗆了
別抱怨了  跟我上
你退下吧
也是呢
那麼貧僧就將牠們的腦袋整個飛出去吧
這裡開始是老鳥的戰場
對本領沒自信的人往後稍稍吧
真強啊
能給我  杯水嗎
謝  謝
那個  你不跟著幫忙嗎
這個嘛  不如說  比起普通的哥布林
那些他更拿手
哥布林
說起來那個人去哪了
哎呀  他是什麼人  你們應該  清楚的吧
嗯  這還用問嗎
去獵殺哥布林了啊
本字幕由  茉語星夢&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられたちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ 返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ 止まない
某個冒險者的結局