\
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻譯︰iscream Applejack mugi 杉樹
校對：馬忽悠  時軸：Vanish  後繁︰錯黨
果然 今天又輸了
好疼 為什麼要打我
不是惠惠妳說
比比看誰是體型更小 對世界環境更好的女性嗎
這些話就去問妳自己那對惹人厭的胸部說吧
惠惠 壓力過重不利於發育哦
“惠惠”也來了啊
等下哦 我這就把飯給妳
“惠惠”今天也很可愛呢
“惠惠”看上去軟綿綿的
來 吃吧
“惠惠”真是太可愛了
ゆらゆら揺らいだ　思い出は消えない
搖擺不定東歪西倒 回憶卻未曾消忘懷
無邪気に笑えた　あの頃のようだね
天真漫瀾盡情歡笑 如同往日一般
探そうよ　譲れない夢
去尋覓永不放棄的夢想
描こうよ　感じるままに
去描繪最為切身的感受
青白い空見上げて笑う
仰望著藍天白雲心花怒放
運命の風を背中で　受け止めるだけでいい
命運的強風推趕著後背 毋須抵抗安然接受
自分らしく　輝けるような世界
在這個按自己所想地去發光發亮的世界
戸惑いながらも　歩き続けたくて
儘管迷茫不定 依舊邁步向前
あぁ　泥だらけでも　いいよ
啊～ 即便滿身泥濘 也絕不成問題
始まりの合図　旅立ちの風
旅途開始的信號 宣告起程的清風
何回だって　最高の夢　描き続けて
不斷描繪最憧憬的夢想 直到永遠
STAY FREE
紅魔鄉的守護者們
Guardians
差不多該給這傢伙取個名字了吧
話是這麼說 但大家都叫“惠惠”叫習慣了
妳看 現在牠總算和我也這麼親 還讓我抱了
我看乾脆惠惠妳自己改名吧…
好疼xN
妳這叛徒
對手的名字就這麼隨便改妳都無所謂嗎
那 小黑 叫小黑 怎麼樣
反正也是隻黑貓
不行嗎
也好 奇怪的名字反而更好記
是啊 雖然名字很奇怪
奇怪？
那就暫時叫小黑這個怪名字吧
如果以後妳正式成為我的使魔
再好好取個好聽的名字吧
全體注意 又有情報說周圍的魔物開始騷動了
村裡的大人今天都要出去調查
下午在圖書館自習
完畢
自習什麼的又沒有技能點 超沒效率啊
好想快點學魔法啊
就像前段時間的大人們那樣的
有夠會妳應該攢夠學上級魔法的點數了吧
我也還不夠
但是惠惠的話 應該夠了
學習爆裂魔法的魔法師
被稱為地雷魔法師
大多都被冒險者小隊所嫌棄
雖然來了好幾次了
能學到的也只有我已經知道的東西
《不羈領主》
芸芸
能讓我看看那本書的後續嗎
可以 但是惠惠也會看這種書嗎
《和魚也能成為朋友》？
誰說要看這個了
是《不羈領主》
惠惠也喜歡這本書嗎
很有趣吧 我已經看了好幾遍了
在第二卷最後…
別劇透啊！
話說回來妳選書的品味有夠差的
至少把範圍限定在哺乳類如何
但是妳看這本
《連仙人掌都有心》
就是說 甚至能和植物成為朋友
不要 為什麼要用這種同情的眼光看我
真是的 如果妳這麼想要朋友的話
只要撤回和我成為對手這件事…
我說 芸芸 妳又在看這種書嗎
妳這麼想要朋友的話 我們倆如何
妳說什麼! 妳剛才說什麼!
太近了 妳湊太近了
我就說了句能做妳的朋友而已...
這不是軟綿綿和冬冬菇嘛
朋友關係可不是施捨而來的
是自然而然的
我叫軟呼呼啦
妳好歹叫對同班同學的名字吧
小女不才 請多多關照
我說 妳知道朋友是什麼嗎
應該知道的吧
我覺得啊 那個人絕對對我有意思
但我在前世已經跟人約定好了
轉世之後也要在一起
這不就像是有外遇了
不也挺好嘛
我的真命天子也是封印在深深地牢裡的帥哥 的設定
不對 反正應該就是啦
所以我想快點學會魔法去解救他
這都說的些啥 也太羞恥了吧
這樣啊 妳們倆都好厲害啊
算了 不管她們了
那芸芸呢 妳喜歡什麼樣子的
不是 前世的戀人是什麼樣的人？
我嗎？我喜歡成熟穩重一點的
願意傾聽我說話的 溫柔的人
好沒勁啊
確實啊
橡皮筋呢？
沒彈藥了…
借用一下
這是我的勝利
惠惠
妳咋還在彈橡皮筋玩 妳三歲小孩嗎
不是啦 都怪那個蜘蛛
牠太礙眼了 無意就…
肯定不是無意的吧
這還是第一次讓朋友給我扎的頭髮…
那個 惠惠也有在反省了 頭髮下次再給妳紮好嗎
軟呼呼同學 真抱歉 好不容易扎這麼漂亮的
我本來打算一輩子都保持這個髮型了
不用這麼誇張了啦 太沉重了
這份感情也太沉重了
真是青春啊
綠花椰宰先生
鄉里的啃老族為什麼會在這
他學了傳送嗎
多虧了妳們把我置於絕境不管
那天 我體內的東西覺醒了
咦 傳送的指定地點不是…
嗯 應該只能提前選定三個地點
所以你為什麼要選這裡？
因為懷念這裡啦
這是我回憶中的地點
套牢借過的書 我都要緊接著偷偷借走
她很喜歡學習的 所以在占卜書之外
她還借了些自我提升的書 戀愛的書
還有些書名比較難以啟齒的的
但突然有一天 她不來圖書館了
好像是在森林裡開始修行了
我就也開始每天去森林裡
當然 還有一個傳送點放在套牢家門口了
果然還是不好意思進去她家啊
等等 你是跟蹤狂嗎
報警 快報警
但是不是說大人們都被叫去調查了嗎
調查？調查什麼
我可沒聽說
而且我今天想和妳們女生聊聊
別打這念頭了 睡妳的吧 別醒來了
埋了他吧
別 等等 那個是
好多 太多了
我要淹死了
等等 至少先聽我說話啊
雖然我從小就認識綠花椰宰
但這人還真是爛到根了
他不是就像惠惠的哥哥一樣麼
妳有沒有產生什麼同情
沒有
我精神上的妹妹們啊
套牢今天也是如此美麗啊
好想變成垃圾
這樣就可以散落到她的腳邊被她掃了
你作為啃老族不是本來就像垃圾一樣嗎
惠惠
你還好死不死喜歡上了紅魔族數一數二的美女
但你只是個毫無優點的普通啃老族
我們還是回去吧 沒希望的
求求妳們了
去問問套牢喜歡什麼樣的嘛
她是占卜師 你讓她占卜一下你未來的戀人不就好了嗎
不要小看啃老族啊
我要是有錢讓她占卜的話肯定天天去啊
我請妳吃飯行不行 回頭我有錢了一定請妳
不是這個問題
能一起請小米也吃嗎
當然可以 我的好妹妹
惠惠？
我覺得關鍵是要創造一個開始的契機
聽好了
芸芸先用那把整天到處顯擺的匕首去襲擊套牢
隨後碰巧路過的綠花椰宰
就帥氣地英雄救美
我才不要
是妳傻還是我傻
那把匕首難道是裝飾品嗎
要是不用很快就生鏽了
但 但是就算不幹這種事
只要打敗這附近的怪物賞金也會很高
還能用這筆錢去占卜
我反對
身為紅魔族要用帥氣的手段取勝
沒錯
給妳們
光輝之障
Light of Reflection
拜託妳們了
你怎麼消失了
當然是要在最帥的時機救人啦
這 這個啃老族…
你到底想幹什麼啊 每天糾纏不休
我絕不是為了什麼下流的想法
我想知道紅魔族的女性喜歡什麼顏色
只是單純地想滿足作為魔法使的好奇心
綠花椰宰好像有事想和妳說
什？
是嗎 那巧了
我也有事想和你說
我 我也是
我一直…
你要真心討厭我就早點和我說
我也不知道你看我哪裡不爽
這麼一直跟蹤我也太卑鄙了
沒想到今天你還想搞偷襲
不 不是的 這是因為…
這裡為什麼有一擊熊群啊
最近邪神詛咒被解開後怪物就活躍起來了
芸芸 是時候亮出妳那裝飾匕首了
惠惠？
沒關係的
妳們站我身後
交給我吧
我想守護妳…的笑容
地獄之火
給我燃燒吧
煉獄爆焰
Inferno
套牢小姐
你在搞什麼鬼啊
我只會用高級魔法啊 不好控制
你真的每天都來找茬
是時候做個了斷了
真是的
你要是不惜走進森林打怪賺錢也想我替你占卜
跟我說明情況 送你首單免費也不是不行
可以嗎
雖然差點被你燒死
不過你也是好心保護我
說吧 你想占卜什麼
這 這個嘛…
我未來的女朋友
啊不 老婆
不不 喜歡上我的人？
該選哪個呢
也就是未來的戀人吧
你能從這裡面看到與你大概率終成眷屬的人
應該快能看到了
什麼都看不到呢
什麼？
不可能啊
無論是誰至少都能看到一個人影啊
怎 怎麼回事
這比被人拒絕還要痛苦啊
就算是啃老族 那也太殘忍了
怎麼辦 沒想到會這麼悲慘
妳們說的我都聽到了
這種事情能不能別對著當事人說啊
沒 沒關係的
我的占卜也不是百分百準確
我小時候占卜天氣的時候
明明是陰天 5分鐘之後卻下毛毛雨了…
都是世界的錯
明明是個廢柴 不過人卻很有趣
真是不可思議
那個…
怎麼了
套牢小姐會替自己占卜嗎
命中之人之類的
占卜師無法占卜和自己有關的東西呢
只要和我扯上關係 水晶球就什麼也不會顯示呢
怎麼了
沒 沒什麼
只是覺得有些事不親口說出來就無法傳達
都這時間了感覺有點餓了
我想吃點軟的東西
把妳感受到的說出來就行
了解
惠惠覺得他們以後能順利嗎
不知道
套牢的占卜雖然很準
但未來是能改變的
要是他能真誠地告訴對方要好好相處就好了
綠花椰宰首先得找個工作才行
他還欠我一頓飯呢
我很早就想問了
惠惠 妳只有食慾嗎
就沒有要找個好對象之類的感情嗎
我有必須要做的事
才沒空談戀愛呢
但是妳總有一天會成為冒險者吧
和隊伍的伙伴同寢共食
互相幫助之後
確實 聽說就這樣結婚的也不在少數
就算真有我喜歡上某個人的一天
那人一定是不會輸給任何人的帥氣的勇者
我想惠惠可能會和普通人結婚也不一定
注意
調查邪神之墓後
我們了解到下級魔物正在這附近徘徊
直到我們再次封印前 不要一個人回家
一定要結伴同行
就這些
一定要結伴？
真拿妳沒辦法
芸芸 妳是一個人回家的吧
我們一起吧
這裡有武器的只有芸芸一個
要是妳在的話我也很安心
惠…惠惠
妳不是要和軟呼呼她們一起回去嗎
那…那個 對了
因為有怪物 妳一個人回家很危險的
所以 我們一起…
難道妳是想靠那把匕首來保護我嗎
嗯
我可是紅魔族首屈一指的天才
比芸芸優秀多了
不要把我看扁了啊
妳說什麼呢
明明之前還害怕一擊熊 把我當作盾牌
好吧 我們就在這裡做個了結
自稱我的對手的芸芸
自稱？
雖然沒說錯
好吧 對決內容就像以前一樣由惠惠來定
嚇我一跳
原來是小黑啊
牠瘦了些
這樣應該不會被米米當作食物吃掉了
芸芸
我們一起回去吧？
在路上順便買點零食吃
可以嗎？
但是 我們是對手
對手之間一起回去也很奇怪吧
而且 就算是買零食
妳之前都是死盯著我買的零食
那就算了
等等
明天開始
我們明天開始再做對手吧
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」　なんて憧れるけど
「詠唱後放出那種東西？」 雖然是很憧憬
リアルな心はインダハウス　いつでも七転び八起き
真實想法蘊藏在心中 長久以來屢仆屢起
イカれた性格はお互い様　傷だらけを認めて
大家都不愛退讓 即便承認滿身瘡痍
何度でも叫ぼう
不斷叫喊 絕不休止
けれど　また　尖ってしまう自分が…
但是 依舊 易怒的自己
けれど　ほんとうは　ワクワクするストーリーだ
然而 其實是 很令人期待的故事
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇氣 鼓起勇氣 之後便是
まだ見ない素晴らしい日々があって
尚未見識的美好日子
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇氣 鼓起勇氣 之後便是
笑顔しか残らない世界
只有笑容留下來的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣 鼓起勇氣
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh 鼓起勇氣 鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇氣 鼓起勇氣 之後便是
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh鼓起勇氣 鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣 鼓起勇氣
「赤紅之瞳的孤高少女」
Lonely Master
惠惠 糟了糟了
聽說軟呼呼的弟弟生病了
所以打算募集藥錢
原來如此
那我們就蒙面去襲擊藥店吧
作為她們的朋友
那是犯罪 而且解決不了問題
下回也 把你的職場給
Explosion！