\
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻譯︰iscream Applejack mugi 杉樹
校對：馬忽悠  時軸：Vanish  後繁︰錯黨
來來 剛放學的小妹妹們
隨便看看吧 東西都很便宜
僅限今日
還以為是多大事
沒想到在回家路上和朋友逛逛小玩意兒 就是妳的夢想了
好過份
妳為什麼要說這種話
我們又不是朋友
怎麼了 這把匕首
嗯 好漂亮
妳很喜歡嗎
嗯
惠惠幫妳選的啊
好棒
嗯 她說這把不錯
別會錯意
都怪妳磨磨唧唧決定不了
我才選了一把看上眼的直接說“就這個吧”
今天到底是怎麼回事
那麼 芸芸
反正等會兒妳也要說“今天也來一決勝負吧”
我想到了個有趣的遊戲
就用妳喜歡的這把匕首
快速連續地戳刺我的指縫吧
來 不用客氣
預備 走
1 2…
等等 等一下 不行不行
這種事我做不到
怎麼了 不在我數完10之前戳完我所有的指縫
就是芸芸妳輸了
5 6 7…
夠了 今天也算我輸就好了
便當也都給妳吃
ゆらゆら揺らいだ　思い出は消えない
搖擺不定東歪西倒 回憶卻未曾消忘懷
無邪気に笑えた　あの頃のようだね
天真漫瀾盡情歡笑 如同往日一般
探そうよ　譲れない夢
去尋覓永不放棄的夢想
描こうよ　感じるままに
去描繪最為切身的感受
青白い空見上げて笑う
仰望著藍天白雲心花怒放
運命の風を背中で　受け止めるだけでいい
命運的強風推趕著後背 毋須抵抗安然接受
自分らしく　輝けるような世界
在這個按自己所想地去發光發亮的世界
戸惑いながらも　歩き続けたくて
儘管迷茫不定 依舊邁步向前
あぁ　泥だらけでも　いいよ
啊～ 即便滿身泥濘 也絕不成問題
始まりの合図　旅立ちの風
旅途開始的信號 宣告起程的清風
何回だって　最高の夢　描き続けて
不斷描繪最憧憬的夢想 直到永遠
STAY FREE
魔法學校的禁忌
我回來了
姐姐 歡迎回家
弄得滿身是泥啊
不是讓妳看家嗎 怎麼又跑出去玩啦
嗯 在擊退推銷報紙的哥哥之後就出去玩了
今天也贏了嗎 不愧是我的妹妹
還找到了玩具 然後就一起玩
姐姐要不要玩
玩具？
姐姐身上有好聞的味道
不愧是我的妹妹
這是給妳帶的
用獻給魔神的羔羊肉做成的三明治
就儘管吃到肚子撐爆為止吧
好厲害 好像變成了魔王一樣
那我抓到的晚飯就當成明天的早餐吧
妳抓到什麼東西了嗎
嗯 大東西
真是勤儉持家的好孩子
幹得漂亮 米米
等我一下
到底抓了什麼回來呢
是蟬 還是蟋蟀
如果是獨角仙的話土腥氣有點重
味道有點怪
不過煎一下就還行吧
這是
看 在經歷一番死鬥好不容易打倒的
兇暴的漆黑魔獸
這倒的確是抓了個大東西回來
嗯 費了我好大勁
最開始牠還拚命抵抗
咬牠一口之後就老實了
贏了確實是件好事
但也不能隨便亂咬東西哦
這樣啊
要吃嗎
我已經吃飽了
米米妳都吃完吧
話說能把這隻毛球給我嗎
這傢伙該怎麼處理呢
惠惠
早上好
妳們一本正經的這是怎麼了
那是什麼？
是使魔
使魔！？
居然是能夠召喚使魔的魔法使！
我還以為只有童話裡才會有
看牠這惹人憐愛又目中無人的小臉
太可怕了 裝作人畜無害的小貓
卻想著為了主人偷走我們的午飯
好不忍心 但還是乖乖交出午飯吧
這樣的話這傢伙的伙食費大概不成問題了
但牠這麼有人氣 難道是有魅惑的魔力嗎
好軟的樣子
妳給這孩子起名字了嗎
名字還沒起
雖說是使魔 但帶到學校沒問題嗎
以家裡的環境 把牠單獨留在那沒法保證安全啊
妳家是什麼環境啊
雖然牠很可愛 但是老師會允許嗎
不批准
老師 這孩子是以我的魔力為食的使魔
如果離開我的話 很快就會餓死的
不批准
妳還不會魔法 要什麼使魔
學校裡禁止使魔 禁止零食
快 哪撿的就放回哪去
老師 這是我靈魂的碎片
黑暗面的化身
我們是不可分割的
啥 靈魂的碎片？
而且這孩子和我分開的話就會進入暴走狀態並且巨大化…
那 好吧
不僅如此 還會向牠周圍散發出暗物質…
誒 這就行了嗎
既然妳說的這麼酷炫…
惠惠 加十分
而且我感覺會很有意思 所以就讓牠待在這吧
那真是謝謝了
那 搞定了使魔的問題 就開始上課…
雖然我本想這麼說 但今天我們要來點特別教學
特別教學？
其實是村裡的景點之一
邪神之墓的封印要撐不住了
周圍的怪物們都在蠢蠢欲動了
安靜
危險的怪物們已經交給村裡的啃老族
啊不 賦閒在家的勇士們驅逐了
現在只剩下些弱小的怪物
所以
接下來要用紅魔族祖傳的
稱作「養殖」的手段來讓妳們的等級飛升
就是這樣 三十分鐘後在院子裡集合
妳們自己先組好隊 要說的就這些 拜拜
只有三十分鐘啊 得趕快決定一下
怎麼了
那個 分組的事情…
分組怎麼了
那個…
惠惠 還沒有隊友的話和我組隊如何
好啊
真是的 芸芸 這次就…
芸芸 和我們組隊嗎
因為妳一直找不到組嘛 就加我們的組吧
真的可以嗎
可以啦 都是同學嘛
應該是像朋友一樣的關係對吧
朋友…
那走吧
這就是 被綠了吧
綠個頭
那麼 開始特別教學吧
沒有自己的武器的人 就用這個吧
我們紅魔族可以使用魔力來暫時強化身體
只要有意識地這麼做 就可以自然地使用這個力量
首先是有夠會 妳來試試
寄宿於我體內的魔力啊
通過我的血脈 賜予我四肢力量吧
好厲害
老師 這都是些空殼子 很輕的
芸芸 扣五分
接下來就要進行我們紅魔族祖傳的儀式「養殖」
冰封
Freeze Bind
好 現在就來討伐牠吧
「養殖」就是…
…消滅這些無法行動的魔物？
牠已經被我的魔法削到只剩一口氣了 放心吧
那 哪位勇者來把這隻邪惡的怪物討伐掉
率先奪取光輝的勝利？
一馬當先才符合天才本色
就讓我來吧
惠惠
就是要這種氣魄 不愧是成績第一名
那我就去準備其他的養殖了 妳好好升級一下
妳真的要打嗎
雖然於心不忍 但這是我們以戰鬥為生的紅魔族的宿命
收掉瀕死怪物的人頭就能刷級 太輕鬆了
邪惡的魔物啊 在我的安魂曲之中
步入永恆的安眠吧
等等 誰說削到只剩了口氣的
妳這冷血動物 吃我一記蓄意轟拳
我 我贏了
芸芸快點動手
快點殺掉牠才能繼續
但 但是
我看到了牠無辜的眼神
妳可是班裡第二啊 要做好榜樣
對 對不起我做不到
什麼 我們紅魔族可不是善良之輩
了結被困住的怪物的性命不是輕而易舉嗎
還在為這種小事發愁嗎
就讓這隻有著水汪汪大眼睛的純潔小兔子成為祭品吧
妳力氣好大
不 不要啊
不行 不行啊
我們可是冷血的紅魔族
了結被困住的怪物的性命很簡單吧
我道歉 我道歉 放過我吧
牠在求饒
那就立刻動手吧
我說了對不起啊
惠惠 妳把冬冬菇弄哭了
這是什麼玩意啊
沒想到還有石像鬼
這也是邪神復活的影響嗎
為什麼這裡有這麼危險的怪物啊
恐怕是石化盆栽的封印被解除了
石化盆栽是什麼鬼
鄉裏大人們之間流行的新玩物哦
這麼一說…
那些人還真不讓人省心啊
燃燒噴息
Burning Flash
剛 剛才是
好不容易遇到人了
沒想到還是惠惠
綠花椰宰？
這誰呀
這個人好像是…
妳們是惠惠的朋友嗎
吾乃綠花椰宰
身為大法師 操縱著高級魔法
乃紅魔族首屈一指的鞋匠之子
終將繼承鞋店之事業
話說回來 能把我拉上去嗎
你為什麼在這森林深處 而且還在坑裡待著呢
都是為了套牢
就是紅魔族最漂亮的那位嗎
嗯 而且綠花椰宰在跟蹤套牢
我沒有跟蹤她
我只是向她表達了我的愛意
沒錯 挖這個陷阱也是…為了愛情
套牢每天都會獨自在森林中修行
漂亮可愛又有力量
太犯規了吧我的套牢
而且呢 她是用雷系魔法的
魔法釋放的一瞬間會讓人致盲
也就是說可能會無意間掉進這個坑裡
這是多麼自然的巧合
她還不會傳送魔法呢
肯定會因為出不去而苦惱
然後我就會來拯救她
挖個深度剛好的坑可是不容易呢
妳看
剛好能抓住胳膊對吧
噁心
不過我也忘了我不會傳送魔法
最後就變成這樣了
來吧 少女們
讓我重獲自由吧
噁心至極
好過份
人渣
妳們說什麼
我只是想合法地牽到套牢的手啊
還是回母胎重生吧
母胎？
找點生活垃圾把這填了吧
等一下 喂 別丟下我啊
至少把我弄出去啊
怎麼回事 村裡怎麼了
鄉親們去哪了
不會吧
光輝之刃
Light of Saber
吾親愛的弟子們
老師
妳們沒事吧
是的 但是鄉裏
村裡被石像鬼襲擊了
這樣下去…
沒想到我的石像鬼盆栽竟會招致如此禍患
這就是赤瞳的詛咒嗎
又或是向高傲的人類降下的懲罰嗎
吾親愛的弟子們 無需擔心
妳們眼前是身經百戰的赤紅牢獄之王
Red Prison
而且不止我們會參與戰鬥
吾乃切克鬧
身為大法師 乃紅魔族首屈一指的服裝店老闆
吾乃嘶可貝
身為大法師 乃紅魔族首屈一指的漁民
吾乃茶卡咪
身為大法師 乃紅魔族首屈一指的麵包店老闆
吾乃托斯介
身為大法師 乃紅魔族首屈一指的咖啡店老闆
終於到了需要我們將力量合而為一之時
光輝之刃
Light of Saber
風暴之主啊
展現您暴虐的神威吧
煉獄爆焰
Inferno
吞噬萬物的地獄業火啊
將敵人燃燒殆盡吧
能量激爆
Energe Ignition
好…好厲害
石像鬼們就像螻蟻一樣
和赤紅之瞳作對的敵人只有化為灰燼一途
這就是高級魔法
在畢業之前我們也能學會那麼厲害的魔法啊
這些魔法確實都很厲害
形勢完全是一邊倒 但是
果然還是不對
這不是我想要的
那彷彿在灼燒肌膚的熱度
令全身不住顫抖的衝擊
被粉碎的泥土的氣息
令人恍然目眩的光芒和濃煙
和那個人使用的魔法比起來
跟爆裂魔法根本不能相提並論
龍捲風
Tornado
地震
Earth Shaker
雷霆召喚
Call of Thunderstorm
<Wu~>
奇怪
我家的店…著火了
深紅雷射
Crimson Laser
雷射雷射雷射雷射
Laser
等等
等 老師 等等
已經可以收手了
次元地獄破壞者
Dimension Hell Breaker
都給我燒起來
慶賀之火熊熊燃起！
我們美麗的鄉村被
擁有悠久的歷史 留存至今的傳說
被稱為「龍之巔」的我們的理想鄉
居然…
這是 我家的看板
可恨的邪神
竟然踐踏了我們簡單和平的日常
不是 這主要都是老師們幹的吧
在殘暴野獸的蹂躪下
天空被染得血紅
大地撕裂 水被腐蝕
但紅魔之血不能就此斷絕
這是上天賜予我們的試煉
校長
沒想到一天就把村子重建了
很厲害吧 惠惠
但是聽說因為昨天的騷動
校長他們被監護人們狠狠地罵了一頓呢 惠惠
那是當然的啦
我媽都在抱怨不得不通宵幫忙修繕
問題出在這？
睡眠不足對皮膚來說比石像鬼更可怕啊
是吧 惠惠
給我等一下
為什麼對著那黑毛球叫惠惠
因為牠是妳的使魔而且還是妳靈魂的一部份啊
牠又沒有名字 那我們叫惠惠也是理所當然吧
對吧 惠惠
給我停下 現在馬上停下
妳怎麼了啊
難道不只是可愛
牠終於把妳的知性和理性也給奪走了嗎
真討厭呢 是吧 惠惠
火大！
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」　なんて憧れるけど
「詠唱後放出那種東西？」 雖然是很憧憬
リアルな心はインダハウス　いつでも七転び八起き
真實想法蘊藏在心中 長久以來屢仆屢起
イカれた性格はお互い様　傷だらけを認めて
大家都不愛退讓 即便承認滿身瘡痍
何度でも叫ぼう
不斷叫喊 絕不休止
けれど　また　尖ってしまう自分が…
但是 依舊 易怒的自己
けれど　ほんとうは　ワクワクするストーリーだ
然而 其實是 很令人期待的故事
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇氣 鼓起勇氣 之後便是
まだ見ない素晴らしい日々があって
尚未見識的美好日子
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇氣 鼓起勇氣 之後便是
笑顔しか残らない世界
只有笑容留下來的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣 鼓起勇氣
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh 鼓起勇氣 鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す　先には
鼓起勇氣 鼓起勇氣 之後便是
Oh 勇気を出す　勇気を出す
Oh鼓起勇氣 鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣 鼓起勇氣
「魔村莊的守護者們」
惠惠 糟了糟了
畢業生綠花椰宰說要我幫他戀愛諮詢這種怪話
毫無長處的啃老族真是噁心死了
好過份 他不是妳的哥哥嗎
我從來沒把它當作是我的哥哥
好過份
下回 也把你們的學校給
<Explosion>！