精炼已经结束了吗…
启动 启动 启动 启动
全部机能正常 丛云启动
拉格纳
又来杀ν了吗
不是杀 是破坏
ν只有拉格纳你哦
来吧 拉格纳
可恶…
好开心
我们在一起了呢 拉格纳
这到底是第几次了呢
世界在循环
万物皆轮回
一成不变的结局里还会再度相见
在那之前睡个觉吧
拉格纳·布莱德艾奇
第一话   赤色反叛者
这里是世界统制机构秋津支部 秋津支部
报告总部 死神… 死神出现了
只身一人毁灭了支部…
这附近的魔素好像很浓啊
贵安 拉格纳
话说回来 还真是无聊啊
你这家伙
死兔子 你突然间做什么！
对对对对啊 太过分了 公主殿下
控制得不错嘛
你那么愚笨 我还以为你已经变成那个魔导书的牺牲品了呢
做得不错 真是个好孩子呢 拉格纳
你到底是来干什么的！
去「迦具土」吧
迦具土？
那种没完工的都市里能有什么
迦具土的「窑」我还没破坏掉吗
去看看吧
这不是死吸血鬼吗
你又在看吗 还真是清闲呢
是啊 我可是闲得很呢
一直这样重复下去 我这边都没办法确定计划了
那就请你乖乖地看着不要插手
多谢你的忠告
不过太遗憾了 我已经采取了很多行动了
打扰了 我是诺爱儿·梵密利欧少尉
进来
如月少佐 请您过目
施有术式封缄的机密文件吗
拉格纳
拉格纳·布莱德艾奇
如月…少佐
迦具土吗
让开
人真多呢
肉
是肉喵！
桃儿卡卡拳！
这家伙… 是卡卡族吗
肚子饿了喵 肚子饿了喵
开动了喵
请我吃这么多好吃的 你真是个好人喵
你食欲还真旺盛啊
不是「你」 是「桃儿」喵
话说好人你 知道「拉格喵」在哪里喵？
拉格喵？
桃儿我为了抓到史上最高悬赏金额的拉格喵
得到赏金而进行着旅行喵
这家伙… 是「除罪者」吗
拉格喵他 长这个样子喵
一点都不像！
要是你找到了拉格喵就告诉桃儿
因为好人你是好人
桃儿会用得到的钱请你吃饭的
这家伙 完全没发现我就是那个拉格喵
吃饱了吃饱了喵
肚子饱了 就想睡午觉了喵
午觉？
是啊喵
桃儿喜欢沐浴着太阳公公的光辉 暖洋洋地睡午觉
怎么了喵
没什么
你已经吃饱了喵？
还有剩喵 太浪费了喵
好厉害 这就是…
听好了拉格纳
不要把「苍之魔导书」当作是你自己的力量
绝对不要
我明白 师父
因憎恨而动摇的双眸
所爱之人被杀 家人被夺走的你理应拥有的感情
即便如此世界依旧会循环
无论如何挣扎 也还是会一如既往
这里就是第十三阶层都市 迦具土吗
抱着观光的心情吗
诺爱儿·梵密利欧少尉
非…非常抱歉 哈札马大尉
不可以哦 请不要用军衔来称呼我
好歹我也是谍报部的
是 那个… 那么…
就叫我哈札马先生吧
好 那让我们来确认一下吧
关于搜索琴恩·如月少佐一事
目前被当作绝密事项
要是被人发现「斑鸠的英雄」单独行动
对我们来说就会有诸多不利
因此一旦发现 就要迅速将其拘束 带回总部
是
这是你这位少佐的秘书官的职责
还有 现在迦具土这里 已经发布了等级D的警戒警报
因为袭击各阶层都市统制机构支部的「死神」
拉格纳·布莱德艾奇出现在这里了对吧
是啊 关于这位死神的事 上面有什么指示吗
是 「不与其接触 只进行监视」
明白了 那么…
还有一点时间 你先稍微到处转转吧
稍后在迦具土支部汇合
是 那么 我先告辞了
在那边啊
喂 不要跟着我！
没有跟着你喵
桃儿在向着桃儿想去的方向前进喵
好人 你刚才把什么东西藏起来了对吧喵
是什么喵 难道是肉包喵！
喂 住手…
不要碰我的右臂！
突然好晕喵
烦死了 不要靠近我！
好人你怎么了喵 表情这么可怕
这里的话谁都不会来吧
控制得不错嘛
不要把苍之魔导书当作是你自己的力量
这也算控制得不错…吗
过来这边 沙耶
沙耶
不对
你是谁！
那…那个…
你是不是哪里痛啊
你刚才一直在呻吟 而且脸色也…
好像没有发烧
但是 还是找个正经的医生看看比较好
你的右臂怎么了
等等！
真是的 总是突然走掉
总是？
明明是第一次见面
怎么回事 感觉不到有人
统制机构的支部里竟然一个人也没有
是陷阱吗
真是慢啊
终于见到你了
哥哥
琴恩…吗
受了那么重的伤都能活下来
而且那条手臂
与之前不同 看起来很结实呢
可能用这把剑都已经砍不断了呢
你这家伙！
琴恩
哥哥 是真的哥哥
我有很多必须要问你的事
但是在那之前 让我先狠狠地砍你一刀！
无论几次都让我们互相伤害吧 哥哥！
很厉害嘛
这就是苍之魔导书的力量吗 就是要这样
我可还没打够呢！
我真高兴 哥哥！
别得意忘形！
什…
怎么了 哥哥
不给我最后一击吗
我这次的目的不是你
想死的话就自己去死吧
天真 哥哥你太天真了
所以才保护不了啊 什么都…什么都保护不了
一个人…也没有
是拉格纳·布莱德艾奇干的好事吗
如月少佐！
昏过去了呢
这还真是方便 很容易就能带回去呢
这样任务就完成了呢
那我们回去吧
请等一下！
我去追拉格纳·布莱德艾奇
上面不是说了要避免接触…
话虽如此…
但是 这个情况太不正常了
不能就这样放着不管
也是呢
哈札马先生 如月少佐就拜托给您了
这种情况下
应该是不能不管拉格纳·布莱德艾奇扭头就走的
哈札马大尉到底在想什么呢
可恶…
怎么回事
苍之魔导书竟然在害怕
好久不见 「黑者」
这份恐惧是正确的情感
对绝对力量的恐惧 对死亡的恐惧
就我所知…
你一次都没有赢过
你这家伙…是什么人
是将你毁灭之人
可恶…
吾乃空 吾乃钢 吾乃刃
吾以一柄剑 斩除一切「罪」 消灭「恶」
吾名乃「白面」
前来拜会！
宿于我右臂的苍之魔导书啊
消除纠缠于格斗游戏改编动画之上的灾厄吧
第二话 苍之继承者