秩序之力覺醒和黑之力量對峙
為了消除這世界所包含的因果
這難道不是她不是主宰單元期望著未來的證據嗎
但是這不是我們所期望的未來
我們期望的是平穩
在這確率事像中選擇更好的未來並進行調整
為了構築不為任何事物所動搖的完美的世界
話說回來結城照美他…
是不是已經超出你們的掌控範圍了
關於結城照美的事象全部都在預測範圍內
由於使用「對觀測者用兵裝十六夜」而造成的妨礙
會作為確率事象之一來進行處理
比起這個我們更應該擔心的是你吧
雷琪兒·阿爾卡特
你忘記了自己作為旁觀者的立場又打算介入了嗎
真沒想到你們會這樣說
我是月讀單元的繼承者
守護主宰單元是我的存在意義
而且你們所期望的世界…
似乎很無聊
第十话   弒神之茧
太慢了
我終於明白…不是確信了
一切惡流位於其中心的就是哥哥
你這混蛋你在說什…
哥哥正是引導世界走向崩壞的惡之根源
不過放心吧哥哥
我不會讓任何人殺掉哥哥的
會殺掉哥哥的人…
是我！
琴恩！
這傢伙…
怎麼了哥哥
哥哥的力量可不是只有這點程度吧
你這個死孩子！
無影無響
虛空刃
雪風
好弱你好弱啊哥哥
這樣我完全無法享受啊
不要自己一個人在那裡興奮！
帝卡先生…
那那個人就是第七機關的…
七夜誠少尉辛苦你了
謝謝你把諾愛兒·梵密利歐少尉帶過來
已經可以了你下去吧
我可不記得接到過這種命令
奇怪是這樣嗎
我還以為這是為上司著想的部下的貼心舉動呢
沒錯這個確率事象
就是為了那邊的諾愛兒·梵密利歐而準備的
為了我？
沒錯
真是費了我不少力氣啊為了將舞台準備到這種程度
所以呢…
我希望配角趕快退場
就像彌生椿中尉那樣
你對椿做了什麼
不要這麼瞪著我嘛
我好歹也是你的上司哦
你是我的上司？別說笑了
這樣嗎
你剛才還將這個第七機關的紅鬼稱作帝卡先生了呢
難道說你和那個第七機關有不同尋常的關係嗎
太可悲了我的部下里竟然出了反叛者
諾愛兒我們分成兩路逃吧
可是…
相信我諾愛兒你去那邊…
你們要去哪裡
誠！
貝伯克！
誠沒事吧
這裡交給我吧
諾愛兒你快逃
不行！誠
我不能再丟下朋友自己逃了
我們一起去接椿吧
也是呢我們都很擔心椿呢
所以現在我們就一起…
大戰一場吧
真是的戰鬥可不是我的專業領域啊
自我修復還沒好嗎
不要勉強行動帝卡
九重情況很不妙啊
我知道
所以我把剩餘的能量全都用在轉移機關的自我修復上
餵等等那七夜誠呢
現在以轉移Λ為優先
但是…
很抱歉我不想和你爭論
餵九重
對不起啊
哎呀真危險
什…什麼
銜尾蛇
別小看我了你這個死獸人
等會我會好好疼愛你的
現在你先睡著吧
那麼… 剛才你還耍了小聰明啊
別以為能痛快地死哦死獸人
可惡為什麼照美會出現得這麼巧
應該認為我們這邊的行動已經被他掌握了嗎…
那麼就只能趁那傢伙專注於其他事情的時候了…
能夠讓他高度集中註意力的…
果然就只有拉格納‧布萊德艾奇了嗎…
哎呀哎呀怎麼了
要死了？要死了嗎
誠…
公主醒來了嗎
誠！
別動
你敢稍微動一下這個死獸人…
從這個高度掉下去的話…
肯定沒救了吧
放開誠！
你叫我放開？你以為你在跟誰說話啊
人偶！
誠！
死獸人的血也是挺紅的嘛
住手
所以說！區區一個人偶別給本大爺下命令！
住手誠會死的
我說過了吧！
別命令本大爺我！你這個人偶！
對不起求你了
求你住手…
你知道這個獸人是因為誰才變成這樣的嗎
誰…
不可以…聽他說…
吵死了
死了？死了嗎
不愧是獸人生命力好強啊
求你了不…不要再繼續了…
還真煩呢你真的不知道嗎
她們會這麼痛苦是因為誰
那是…
是因為你啊！諾愛兒·梵密利歐！
都是因為你存在於這個世界上
我？
沒錯名為諾愛兒·梵密利歐的扭曲
讓這獸人讓這世界的一切都失常了
本該不存在的你
本該…不存在？
嗯你本該不存在
因為你的出現彌生椿失去了容身之所
就因為你這個扭曲
哎呀真是可憐呢
因為你的緣故讓垃圾一樣的存在變得更垃圾了
不要這樣說椿！
我說垃圾是垃圾有什麼錯
再說了我剛才已經說過了
就算是那種垃圾也曾有屬於她的小小幸福
而將它摧毀的正是你啊
我沒有…
你應該能看到的
這就是名為絕望的真相
不要！
能看到吧看到了吧
你應該能認識到
那個你不存在的世界
這就是真相
騙人騙人怎麼會…
蒼之繼承者「厄運扳機」
是你是你的存在讓這個世界失常了
那麼…
天就聊到這裡吧
你還活著嗎
真頑強呢
誠
誠！
從這個高度掉下去怎麼說也沒救了吧
不會原諒…
我絕對不會原諒你！
你的表情真不錯呢
就是這樣更加憎恨吧
繼續繼續！
不原諒絕對不原諒！
就是這樣扣下扳機扣下厄運扳機
我要把你把你殲滅！
來快啊！快點扣下扳機
扣啊你這個人偶！
我好恨…
我好恨…我好恨…
你終於解除限制了！
憎恨吧憎恨我吧
憎恨世界吧！憎恨自己吧！
然後用你的「眼」看
看這世界的絕望
我是…人偶
那麼不需要不需要不需要不需要不需要不需要…
沒錯！
世界人類都拒絕你
拒絕你這個人偶
那麼你要怎麼做第十二素體
既然如此就釋放你的那份憎恨和瘋狂吧
然後過來！和本大爺我一起走向黑暗
這種世界不需要
這樣一來這樣一來一切就盡在本大爺掌握之中了
怎麼了
下次再一決勝負吧
你是…
不要去琴恩
你要是妨礙我我就殺了你
你馬上前往地下的窯
然後在那裡等
前往窯？
沒錯
你以為我會聽你的話嗎
如果你真心渴望與拉格納的戰鬥的話
那裡有什麼
你去了就知道
應該改變世界的…是你們
來了嗎比我預想的要快呢
輝美
餵諾愛兒在哪裡
諾愛兒？如果你說的是諾愛兒·梵密利歐的話
看就在那裡哦
這種感覺…
難道說…
就拉格納你來說這次的腦筋轉得挺快的嘛
是窯嗎
出色的回答
難道你把諾愛兒…
除此之外它還有什麼用法
輝美
你這混蛋現在馬上停止精煉
你以為你這麼說我就會停止精煉嗎
可惡
諾愛兒你等著
我現在就救你出來
哎呀蒼之魔導書嗎
我好害怕啊
第666拘束機關解放
次元干涉虛數方陣展開
蒼之魔導書啟動
什麼
為什麼… 為什麼你…
那位英雄先生竟然被鎖鏈束縛關在牢裡
話說回來這裡還真是缺少趣味呢
戲言就免了吧
照美把諾愛兒弄到手了
所以啊英雄先生去完成你的使命吧
這可意味著要消滅蒼之繼承者哦
沒關係
你又打算重來嗎
是呢
但是不能失去主宰單元
那麼吾就完成使命吧
雖然按照你的話行事讓吾很生氣
真過分呢我可比九重溫柔
那麼你要怎麼做
這個拘束陣
即便是你也無可奈何吧
是嗎
多重層積型拘束陣
雖然是個有趣的術但對我來說還差得遠呢
吾可不會說謝謝哦
別這樣挺噁心的
走吧
公主殿下您沒事吧
沒什麼
九重設下的結界比我想像的要厲害呢
這種…程度…
無謂的掙扎這是魔法
魔法？
難道說… 你…
你玩得有點太過頭了
我可比不上你帝
旁觀者像旁觀者那樣老老實實地待在觀眾席上觀賞就行
這齣戲劇就由余來拉下帷幕吧
為什麼… 為什麼你…
為什麼你問為什麼
你問的問題真有趣呢拉格納
你現在感覺如何
你不能與結城照美戰鬥
你連萬分之一的勝算都沒有
難道說…
不錯呢你那張充滿絕望的臉
是那次以後第一次看到嗎
告訴你一件好事吧
製造蒼之魔導書的人
是我
哈札馬
餘想看你是如何製造蒼之魔導書的
現在嗎
第十一話叢雲覺醒
做好了嗎
怎麼可能這麼快啊！
第十一話叢雲覺醒