第十一話叢雲覺醒
你這個…混蛋…
這個是…心跳…
這是黑獸的…
你這傢伙的目的是要讓黑獸復活嗎
黑獸？
為什麼我要特地做那種失敗之作啊
失敗之作？
所謂的黑獸啊其實就是暴走的窯
反正還稍微有一點時間
本大爺就特別告訴你好了
不你必須知道
什麼意思
行了你就听著吧
很久很久以前
人類發現了通向被稱為「境界」的世界的門
也就是世人所說的窯
境界中充滿了魔素
也就是你們現在都在用的力量的源泉魔素
那麼拉格納同學我現在問你個問題
魔素是什麼
什麼
好了時間到
答案是人工製造的粒子型程序
而且還是構成這個世界所有東西的物質
然後人類知道了可以自由控制這些魔素的絕對性的觀測者
主宰單元的存在
渴望得到其力量的人類
製造出了次元境界干涉用素體
與主宰單元接觸並且成功了
可是那個與主宰單元接觸的第一素體得到了「眼」的力量
成為了觀測者
這可真是不得了的力量啊
因為可以把一切事像都按照自己的好惡來改寫啊
害怕眼的力量的開發者們
將第一素體拋棄在了境界之中
危險的玩具最好還是要快點處理掉呢
但是第一素體所留下的數據實在是非常棒的東西
人類這次又想用這些數據來自己控制事象
然後高天原系統就被製造出來了
你明白嗎
人類製造出了神
不過啊世間不需要有兩個神
高天原系統當然也作出了這個結論
於是他們就將次元境界干涉用素體用在了其他事情上
另一個神主宰單元的破壞
以破壞了第一素體的對觀測者用兵裝十六夜為基礎
製造出了「神輝·叢雲」
可是光靠它無法破壞主宰單元
如果沒有蒼之力量的話
蒼…
沒錯存在於境界深處的根源的力量
創造與破壞的力量這就是蒼
本大爺成功地取出了一點蒼之力量
我就製造出來了
蒼之魔導書BLAZBLUE
你的那個和我的
都是真正的蒼之魔導書的仿造品冒牌貨啊
不過雖然都是冒牌貨
但似乎使用者不同發揮出的力量也會有很大的差距啊
那麼蒼之魔導書和叢雲融合失敗的話
就會暴走
其結果誕生的就是
不斷破壞一切吞噬靈魂的怪物
也就是黑獸
你說…什麼…
不過啊那個女人不一樣
諾愛兒·梵密利歐不需要蒼之魔導書
她是自身就包含蒼的完全素體
很厲害吧！很好笑吧
那個磨磨蹭蹭讓人火大的女人
作為素體真是超方便的
諾愛兒！
已經做好傳送的準備了
來吧叢雲要覺醒了！
這個世界
謊言謊言謊言謊言謊言謊言
全都是謊言！
所以本大爺要讓你們看看
名為絕望的真相
以須佐之男之名命令你
給我醒來吧叢雲
不
「弒神之剑草薙」啊
用你那刀刃橫掃一切謊言吧！
憎恨
憎恨世界
我得到蒼了！
來阻止我看看啊主宰單元天照！
諾愛兒
餵諾愛兒！
憎恨憎恨世界
真可愛呢是最好的劍啊
這張臉是第幾次被我奪走了啊？拉格納
我真的要殺了你！
銜尾蛇！
可惡…
哎呀不甘心？不甘心嗎
喂草薙
你馬上前往窯
然後去把天照殺掉
明白
等等諾愛兒！別去！
喂喂你太糾纏不休了拉格納
聽好了Λ
在他攻擊拉格納·布萊德艾奇的時候
肯定會有一瞬間在某處露出破綻
就瞄準那裡
不許失敗機會只有一次
明白
確認門已啟動
来了吗 弒神之剑草薙
識別為最重要破壞對象「三輝神·須佐之男單元」
吾乃白
將世界染為雪白
使其回歸無之人
吾名乃白面
petal展開
轉為最大攻擊態勢
前來拜會！
弱啊
實在是太弱了呢拉格納
不過話說回來高天原真是超級煩人
永遠都在俯視可惡
就算贏不了也不要死
不好意思師父看來我遵守不了約定了
我還能打呢
你要逃嗎真遜
我陪你接著玩放馬過來吧
別得意忘形
你這個廢物對本大爺說了什麼！
還不是時候
我不會我不會讓你將諾愛兒玩弄於鼓掌之間的
我都說了那不是諾愛兒了吧！
那是草薙就是個人偶
是被人製造出來的人偶！
與那無關
就算這樣我也已經決定要保護她了！
保護？怎麼保護
你就是個只會汪汪叫的小狗！
反正叫兩聲也不會有損失對吧
結果那個蠢女人和那個可惡的吸血鬼你都沒能保護住呢
你把雷琪兒怎麼了
她現在應該在黑暗中睡覺吧
你這混蛋
再等等
感覺欺負你也已經欺負膩了
差不多就在這裡去死吧！
看招看招去死吧去死吧去死吧！
你這混蛋…
還不是時候Λ
怎麼了要向我求饒了嗎
吵死了我是絕對不會放棄的
拉格…納…
我要陪你玩到最後一刻
那現在就是你說的最後一刻了
說真的去死吧拉格納！
就是現在！
什麼！
Λ…
別妨礙本大爺！
確認…破壞…對象…
住手Λ
已經做不到了
我說過吧機會只有一次
可是你為什麼…
開始…攻擊
餵聽我的命令啊！
九重嗎還是老樣子做一些煩人的事呢
好啊我就把你的人偶破壞掉就像你老媽那時候一樣
輝美
給我一起去死吧！
Λ 讓開！
Λ
九重馬上做點什麼！
不是有什麼傳送的嗎
餵快點啊餵！
不行了遠遠超過修復的極限了
她已經沒救了
開什麼玩笑想想辦法啊！
可惡為什麼要救我
拉格納
拉格納好久不見呢
是ν…嗎…
怎麼可能過去的記憶已經全部消除了
怎麼可能記得拉格納…
太好了拉格納在ν身邊
ν啊一直在境界孤身一人
總是夢見拉格納你
跟你說哦天氣很好我跟拉格納在散步
有時會驚訝有時會高興有時又會努力
也稍微有一些讓人傷心的事
拉格納你怎麼了
對不起
ν啊知道這個哦
這個…就是溫柔的水滴吧
拉格納…真溫柔…呢…
好暖啊
ν…會和拉格納…永遠…在一起哦…
怎麼可能！與理念機關接觸了嗎
在吸收嗎…
別開玩笑了
別為我別為我這種人…死啊！
喂喂餵無視我來博同情嗎
那個是…「模仿事象兵器」？
照海
只有你…只有你我是絕對不會原諒的！
拉格納·布萊德艾奇
快連接理念機關！
理念機關？
都說了沒用了你是白痴嗎
第666拘束機關解放
次元干涉虛數方陣展開
ν會永遠和拉格納在一起哦
理念機關連接
我讓你看看這就是蒼之力量
蒼之魔導書啟動
力量被…
要上了你這毒蛇混蛋！
什麼！
輝美
被黑暗吞噬吧！
是這個是這個是這個就是這個啊
我一直在追求的就是這個啊
來啊拉格納·布萊德艾奇
放馬過來啊不夠還不夠啊
太無聊了！
所以啊讓本大爺再享受一點啊！
幹什麼你俯視什麼
要殺我就快點殺
救救救…救命啊
公主殿下救救公主殿下啊
她在哪裡
往這邊
你這個懦夫…
不愧是草薙很難對付啊
輕微受損繼續戰鬥
探知到事象兵器
你這傢伙是諾愛兒·梵密利歐嗎
你覺醒秩序之力了嗎琴恩·如月
你很礙事讓開
我要在這里和哥哥作個了斷
妨礙這件事的障礙我會全部排除掉
她不是你可以對付的
這是我的戰鬥
過去的亡靈不要給我插手
你成為了我必須毀滅的惡
雪女啟動
判斷對象的戰斗等級為SS
維持最大攻擊態勢
是這裡嗎…
快救公主殿下
笨蛋拉格納…
你這傢伙這是拜託別人的態度嗎
算了我就救一下你吧
愚笨的兔子
你說誰是愚笨的兔子
你有資格說嗎
要我把你的嘴縫起來一輩子不能說話嗎
公主殿下… 喵咕…
真是的你竟然去向這種下等生物求救
不不不不是的是這傢伙擅自…
你有哪裡變了呢
話說你們這些傢伙
我救了你們你們至少給我道聲謝啊
不是道過謝了嗎
什麼時候啊
總是啊
快去追諾愛兒吧
對象的攻擊等級降低
繼續戰鬥繼續戰鬥
你不要出手！
黑者嗎
真慢啊哥哥
是啊我剛才躲在暗處等著你被幹掉呢
真過分呢哥哥
趕緊了結這一切吧
不用你說我也知道
對象持有蒼之魔導書
諾愛兒…
你竟然淪為那種莫名其妙的東西
你這個大傻瓜！
拉格納
到底誰是誰啊
是ν哦
是Λ哦
是μ哦
第十二話邁向未來的代價
誰讀的標題
是諾愛兒
第十二話邁向未來的代價