茶花
諾愛兒
奇怪人太少了
就算是因為發生了死神騷動…
誠
是諾愛兒發來的？
我見到椿了哦現在跟她在一起
我會努力和她談談的
第七話審判之翼
這裡是帝卡
聽得到嗎九重
第七話審判之翼
聽得到怎麼了
那個反應雖然微弱但我已經探測到了
蒼嗎
嗯而且兩個同時探測到了
兩個似乎都在上層
錯過了嗎馬上去追
無論如何也要搶在那傢伙之前把她弄到手
雜音變多了呢是受到了天氣的影響嗎
我現在前往上層
明白
果然這裡也沒有人…
我呢完全不知道椿你被分配去了第零師團
諾愛兒身為審判之翼的我來到迦具土的理由是…
我知道
你是背負著殺死我和如月少佐的敕命而來的吧
諾愛兒…
為什麼發出了那種敕命…
如果只是違反命令的我也就算了
這是敕命
對我來說帝是…
就算如此
椿去殺死如月少佐也太奇怪了
誠也…
既然如此我拜託你
乖乖聽我的
和我一起回總部吧
現在的話說不定還能獲得帝的恩赦為你減刑
對不起椿
可以再給我點時間嗎
為什麼
雖然我不知道具體是什麼
但我感覺現在迦具土這裡正在發生某件大事
你指的是之前的地震？
還是說是那個死神騷動？
嗯…嗯
所有這些事都在某個相同的地方聯繫在一起
而且…
我感覺我自己也與這件事有某種關聯
我那想不起來的過去…
你和琴恩哥哥已經見過了嗎
還沒
我想少佐他…恐怕是去追那個男人了
是拉格納·布萊德艾奇吧
你與那個死神有所接觸的情報是真的嗎
嗯
為什麼
偏偏要和反抗帝的反叛者…
聽我說椿
那個人確實是與統制機構對立
但這其中是有什麼原因的
你被他騙了
不是的我明白的
那個人不是壞人
不不如說
現在的統制機構才是…
諾愛兒！
你知道自己在說什麼嗎
幫反叛者說話和與帝作對是一樣的
不是這樣
我只是…
諾愛兒·梵密利歐少尉
這是上級命令
迅速回歸總部
違抗命令的話
將以帝之名執行官權限適用反叛罪
決意剝奪軍銜以及永久驅逐出統制機構
茶花…
你還是像蟲子一樣到處亂爬呢
兔子…
怎麼了觀眾席太無聊了嗎
也有一些景色是舞台上看不到的哦
有興趣的話就跟我來吧
諾愛兒椿
你們兩個都不要急躁
椿拜託你了
再給我再給我一點時間
諾愛兒
我明白了
看來只有憑藉武力來執行了
吾之右手所持乃裁決之劍
吾之左手所持乃真實之天平
所追隨乃治天之翼
吾乃審判之翼
諾愛兒·梵密利歐少尉
若你反抗便將對你施以死刑
看來她已經穿上十六夜了呢
現在迦具土這裡所有「眼」的目光都被遮斷了
該你表現了哦
椿椿彌生
盡情地戰鬥吧
以你的光作為交換
那個是…
封印兵裝·十六夜
是我彌生家代代相傳的強力術式兵裝
別這樣椿！
我們的戰鬥是沒有意義的
那麼你就乖乖地聽我的話諾愛兒
這…這個…
旁觀者嗎
還有…蒼之男子
你是什麼人
那個人偶不是事象兵器嗎
你特地把我帶到這裡
是為了給我介紹那個大叔嗎
雷利烏斯·克洛弗
這不是你可以乾涉的故事
干涉？
我只是來看自己的作品而已
你要把那孩子怎麼樣
那應該是失敗之作的
由其繼承了蒼
我有些在意
可以的話我想將其回收檢查一下看看
這不是乾涉嗎
正在干涉的人難道不是你嗎
聽說你解放了月讀單元呢
斬斷時間的須佐之男和守護時間的月讀嗎
難得你今天那麼健談呢
餵兔子跟我沒關係的話我就要…
別這樣椿！
諾愛兒？
別這樣椿…
活動武器？
為什麼你會有…
沒錯諾愛兒
你總是…
在各種各樣的事上…
諾愛兒！
怎麼了諾愛兒
不扣動板機嗎
貝…貝伯克不是用來射擊我最重要的摯友的！
椿！不要再繼續了
餵這是什麼情況
我只是來看自己的作品而已
作品？
那是我製造出來的東西
尺寸邊界接觸元件No.12
僅此而已
你說素體？諾愛兒她…
張口閉口就是朋友摯友
無聊真是無聊
侯福中尉？
全是胡說八道你可不能被迷惑哦
她會用這種不值錢的話奪走你的一切
以士官學校首席畢業
備受讚譽的十二宗家出身的你
究竟為何甘於做一個衛士
而且還是做一個在統制機構內部也被人疏遠的垃圾處理部隊的衛士
我對自己的職務感到驕傲
一切都是為了帝
我從未抱有過不滿
說謊可不好啊中尉
你其實很恨吧
恨？
恨你眼前的諾愛兒·梵密利歐
不不對…
諾愛兒是我的…
茶花？
成績平平凡凡
和衛士完全不相符的迷糊的性格
你可是被這種女人奪走了琴恩·如月的秘書官這一重要的職位
怎麼樣你很恨她吧
諾愛兒是我的摯友
我是遵從帝命…
你看到了吧穿上十六夜的時候
那正是世界的扭曲
站在琴恩·如月身旁的人本該是你
諾愛兒·梵密利歐
她是本來不存在於這個世界上的人
不存在…的人
不可能存在的人
不是不能存在的人
她是從這個世界的你手上奪走一切的人
諾愛兒！
對吧椿
不能原諒她對吧
只有殺掉她了對吧
然後凋落吧悲慘地凋落吧
你就只是讓人偶覺醒的契機而已！
那麼窯已經準備好了
我們也開始行動吧
要走了哦幻影
極光衝！
伍式
茶花！
果…果然憑我是沒辦法把你…
對不起
為什麼為什麼你要道歉
奪走了我的容身之所奪走了一切的你…
茶花…
就算這樣就算這樣我也要…
術式充填！
拘束機關解放！
不要再繼續了！
拼盡我擁有的一切力量！
茶花！
拉格納先生
拉格納？
死神拉格納·布萊德艾奇
為什麼會在這裡
你們真吵呢
到底有沒有要打的意思
看得我很火大啊
死神如果…如果沒有你
琴恩哥哥就…
琴恩哥哥？
如果你消失的話！
真是的你到底在做什麼
還要繼續下去的話也算我一個吧
為什麼會變成這樣
這和拉格納先生沒有關係…
沒想到會像活著的東西一樣流露出感情
Rairi上尉...
你這混蛋
雖說繼承了蒼
但終究是失敗之作嗎
真是個讓人不爽的傢伙
你追上去又如何
她走了你不是輕鬆了嗎
但…但是…就算是這樣
我們是摯友！
所以！所以…
去追吧
如果你的內心是那麼命令你的話
雷琪兒…小姐…
隨你便
對不起！
餵兔子你這傢伙…
你的目的就是讓我看這些嗎
你不是早就隱約察覺到那孩子的真實身份了嗎
眼睛的顏色不一樣
是啊
那孩子還是精煉之前的狀態哦
現在還和人類沒有任何區別
知道了這件事你要把她怎麼辦呢
好好想想吧拉格納
可惡！
哦呀看來十六夜的結界被解除了呢
讓我看看
兩個人都沒事？
怎麼回事怎麼回事這個無聊到死的發展
因為每次都像只蟲子一樣地死掉
我才特意連那種東西都讓你拿著的
真是的
殺死如月少佐的事實也被重置
真是個沒用的人呢
到最後靠得住的只有自己呢
茶花！
那個…
那個…我…
茶花？
難道說…你的眼睛…
為…為什麼…
十六夜就是這樣一種東西
是為了奪走一切光而被製造出來的兵裝
為什麼要用這種東西…
憑我自己的力量是無法戰勝琴恩哥哥和諾愛兒你的
所以我只能依靠十六夜了
可是… 就算這樣…
諾愛兒你知道嗎
我一直嫉妒你
諾愛兒你是個比你自己所認為的要厲害得多的人
我無論多麼努力都沒能贏過你
沒有這種事
我一直都憧憬著椿
還想著要是能變得和椿一樣那該有多好
因為… 因為椿總是那麼溫柔
那麼可靠那麼值得依賴
我和誠都很喜歡那樣的椿啊
謝謝你諾愛兒
不過我不是那麼出色的人
自從你開始在琴恩哥哥的身邊工作
我就開始想要是你乾脆消失掉該有多好
怎麼樣幻滅了吧
不怎麼會呢
就算這樣… 我…還是喜歡椿
就算我想要殺你？
那個是因為命令是沒辦法的事情…
今天…
只有今天就當我們沒有見過面吧
不過你要記住不會再有第二次了
餵帝卡
九重嗎通信非常不穩定
是受到了前幾天砲擊的影響嗎
不不是
這應該是更加強力的…
九重？
算了比起這些蒼的反應如何
已經確認了果然是在上層
總之你先去追蒼的反應
順利的話或許還能和我們這邊的合作者匯合
明白
要是這個通信障礙是因為受到了封印兵裝的影響的話…
真是的全都是麻煩事
諾愛兒
太好了你沒事呢
椿呢
誠！
結束了漫長的彩排
故事終於可以說是到了幕間休息的時候了嗎
那就是封印兵裝十六夜嗎
相當不錯的靈魂呢
第八話機械裝置的靈魂
十六夜說話了？