这里是私立西顿学园…
本字幕由MCE汉化组制作 仅供学习交流使用
…的后山的温泉
翻译：夏祭りの花火   校对：晓   时轴：晓
我只是…
为了治愈和达尔文还有法布尔学园那些家伙干架带来的疲劳
才想着来泡温泉的
伊慧娜同学
啊 是瞳啊
正好 伊慧娜同学
要不要一起进去泡
好…好啊 可以啊
那个时候我要是能拿出雄性气概拒绝的话
就不会遇到这种事情了
好温暖啊
呀 舒服 舒服
美尤妃 要是泡到快要头晕了跟我说哦
谢谢…
美尤妃！
跟那些家伙在一起别说治愈 我反而更累了
伊慧娜同学 你没事吧
抱歉啊 我硬邀请你过来
我没有放在心上啦
也不是什么大…
不！
我说
为什么你们两个也在这里啊
赶紧给我滚回达尔文学园
兰华说让我来这里玩
而且我也想见见瞳
瞳看来很喜欢我这样蹭你的胸口啊
嗯 好痒啊
真是个自作主张的家伙啊
赶紧离瞳远点
什么啊 你要是眼红的话
也拜托瞳给你这样蹭不就好了
下一个该我了 老大
你要是也想来的话
请拿着这个排到队伍里去
上面写的字都不对吧！
我不是这个意思
你赶紧离开瞳的胸
瞳说那样可以啦
这是女孩子之间的问题
什么问不问题的
大家 要好好相处哦
伊慧娜
伊慧娜往这边再来一点啊
我可不想跟你们混在一起
毕竟我是雄性
那我就去你那边吧
别 兰华你要乖乖待在这里不可以乱动哦
最近有没有吃什么好吃的东西啊
诶 当然 我对食物可是从不妥协的
小安 谢谢你愿意过来
嗯
那个啊 我听阿人说了
人的身体仍然留有尼安德特人的遗传基因
哎
但我想你觉得还不够吧
你…你在说什么傻话啊
人类遗传基因当中
好像大概有平均2%来自于尼安德特人
这场大规模的混血行为
其结果甚至留存到了现代
通过对染色体的分析发现
相比女性 男性尼安德尔人从外部加入的情况要更多一些
人类和我们
混血…
嗯 你不觉得很棒吗
人类和鬣狗是无法混血的
其实你很想吃掉的对吧
想吃掉那个
请不要再戏弄我了
来吧 坦然面对自己的内心吧
面对自己的内心…
也就是说 我和瞳可以造孩子吗
什么
那那那…那我想是不行的
为什么 为什么不行呢
你这个混蛋
别乱说胡话了
啊 不好
你这只靠近瞳的混蛋鬣狗
等…等一下 小安
不是 我这也是没办法啊 毕竟我一直都在泡温泉啊
我要把你那里切下来
笨蛋 快住手
来吧 说出你的心声
好的
我想吃粑粑！
好 让我们启航吧
前往那个让人眼花缭乱的粪便的世界去吧
好的
真是缠人啊
去死吧！
好想吃粑粑啊！
大家看上去好开心啊
能这样友好相处真是太好了
但是 小安是不会让给你的
哎？
不过 我想要得到瞳
想要瞳
诶 那个绝对不行！
要是我让人类灭绝的话 瞳也会跟着遭殃
说了不行就是不行！
我是开玩笑的
开玩笑也不行！
大家 给我友好相处啊！
粑粑
最爱了
我们今天一天都要友好相处 好吗
抱歉 瞳
最先道歉的人是我
我才是最先道歉的那个
是我
都说了 要友好相处啊！
结束