翻
時
間
軸
ssnake
無知而又毫無意義
時
間
軸
zwc1991
繁
化
翊
楓
比之漫布世界的沙塵都有所不及
φάλαινα
這就是你們 鯨的罪人
在的
沙孩
海子
上們
歌
唱
瑪索 你沒事吧
沒關係
呵…呼…
真是的…
惡化地這麼快的嗎…
查克羅 你們要加油啊
差不多大家都到極限了…
喂 大叔 會被盯上的！
瑪索 太危險了
庫奇巴！
那個人生的偉大死的光榮
為了我們島上群眾的幸福生活
她犧牲自己 一生毫不利己專門利人
你們懂得她生命的價值嗎
怎麼能被你們這種人…
怎麼能被你們這種人奪去她的性命！
你在搞什麼飛機 你這混蛋白痴豆芽菜
混蛋白痴豆芽菜…？
別 別來礙事！
你想白白尋死嗎 大叔！
別廢話！
這才不是廢話！
thymia
你又不能發動情念力！
你說什麼！
真難看…
真難看啊
留有感情的人類
總是活在憎恨與憤怒之中
真是難看
難看或許是我們的錯
但是…
可沒道理被你們這些蒙面殺人狂說！
小孩子…
怎麼了
下不了手嗎
我會去報台霞姐姐的仇
夠了…不用了…
求你了
…我女兒
要是還活著的話 會變成什麼樣呢
παγώνι
帕格尼
歐尼！
φάλαινα
δαίμονας
法萊那的惡靈…
到底還是迷信 真無聊
給我
比沙海裡的微塵還要低劣的存在
不如就此消失！
早就知道了！這種事情！
被關在狹小的島上…
對世界一無所知！
什麼都影響不了！
這就是我們啊！
那種泥巴船早就不想待了！
所以！別來礙事
你這禿子！
歐尼！
你們這群傢伙不過是螳臂擋車！
我們是
「體內鼴鼠」！
都給我上！
只要我跟歐尼在一起
就總是最強的！
再可別看扁咱們了！
歐尼！
沒事吧 歐…
捉隻老鼠還這麼磨磨唧唧的
給我馬上幹掉他們
我…們…總在…
一起的…
歐…
尼比…
我來帶你到外面的世界去
thymia
居然能用情念力！
怎麼會…這不可能
νοῦς
αὔρα
「魂形之間」裡 念紋怎麼…
歐尼！ 尼比！
查克羅 危險！
δαίμονας
惡靈…
黎可斯！
查克羅！
這…這種事 怎麼可能發生…
對了！ 就是因為觸犯了禁忌！
όρκα
都怪奧爾卡的昏招！
δαίμονας
讓惡靈覺醒了…！ 都怪他…！
哇…
哇！
喂 蓬蓬頭！ 這是怎麼回事！
我怎麼知道！
查奇…
黎可斯！
黎可斯！ 你沒事吧？
歐尼！ 歐尼！ 你在哪裡？
尼比…！
本來是我一直想要你不要丟下我
沒想到 居然倒過來了
尼比…
不好意思… 這是不行的
不能讓你搭上這條船
布奇…艾吉洛…
怎麼說呢
感覺怪怪的
這樣的表情
多不好意思啊
我還是第一次見歐尼你哭
尼比…
尼比…！
對了…
歐尼你或許覺得 要是不能從泥鯨出去的話
我們就沒有意義了吧
我…其實…
比你以為的還要…那個…
可以說是滿足於現狀吧
一面憧憬著外面的世界 一面在那座島上…
每天跟你一起眺望不變的藍天與大海
僅僅如此…
就最好不過了！
不對…
沒有意義的…是我
要不是跟你們相見
要不是跟你在一起
連我活在這裡的理由都不存在！
歐尼…
我會一直等著你的
讓我見識見識
拂卻沙塵 這個世界的未來
尼比…
尼比！
歐尼！
…喲
ολιβίνης
我是奧莉薇尼斯
奧莉…薇尼斯…
φάλαινα
法萊那的記錄者 跟我做個交易吧
把你們島上的人的感情
νοῦς
άνθρωπος
全部獻給偉大的魂形·魂人
要是你答應的話
άνθρωπος
κόκαλο
我就把這個安斯羅珀斯的骨頭送給你
φάλαινα
αίμα
法萊那有著血
κόκαλο
αίμα
能夠湊齊骨頭和血的話
φάλαινα
法萊那就能向著新的階段發展
…我是不太懂的
我只知道要讓黎可斯和歐尼回到泥鯨
怎麼回事？
查克羅 痛嗎？
我們之所以會感到疼痛
是因為我們的「大腦」感到疼痛
大家都被這份痛楚所擺布 所傷害
而犯下過錯
就是在這裡
不妨稍微修改一下這份痛楚 讓它消失試試
這很簡單
就是「篡改心靈的記錄」
只要能把魂形所吸收的林林總總的幸福感情的片斷
當作自己的情感來互相共享的話
喂 是這邊啦
怎麼樣？
這份感情 就好像是你自己的東西一樣吧？
黎可斯！
…怎麼樣？
可以一直沉浸在
這個盡善盡美的世界裡哦
瞧
你們一直是這麼的痛苦呢 鯨魚的孩子們…
νοῦς
讓魂形的力量 來改寫你們悲傷的故事吧
改寫…痛苦的記錄？
φάλαινα
鯨的罪人們
我想要救濟你們
那麼…
那麼 大家的思念該如何是好？
會去往何方？
莎米 台霞姐姐 還有尼比他們已經不在了…
但是…
大家都曾經和我們一起生活在這裡
這正是他們生命的證明
我們怎麼能把他們忘卻
哪怕是痛楚與煩惱
這一切都是我們生存在此的記錄
這個… 為什麼要送給我？
我不能答應你的交易哦
沒關係
因為我想 看看你選擇的未來
φάλαινα
前進吧 鯨的罪人們
去往新的世界！
我們走 黎可斯！
砂刑曆93年 7月17日
從早上一直持續的沙暴 到黃昏時分終於漸漸開始平息
σκύλος
我們正試圖逃離斯奇洛斯的時候
風平浪靜的海面 與正在崩塌的那艘船形成了鮮明對比
拋下死去的同伴
是那麼的難過
但是 我們把對他們的追思長埋心底
發誓絕對不會忘記他們
然後從那裡離去了
對於不習於戰鬥的我們來說
憑著自己的意志拿起武器 抗衡命運
只有戰鬥
才能守護 我們的樂園
乾いた海の跡　望んで
まだ見ぬ対岸を描く
囚われの心のままなら
有許多伙伴為此犧牲 歸於沙海
而我 希望以這一切的記錄
こんな傷みも知らずにいた
為他們留下在此生活過的證明
美しい詞を告げたひと
這是 活下來的我
作為記錄者應有的意義
夜明けも待たずに
讓我等不及黎明
果てのその先を泳ぐ
向著天涯海角揚帆起航
虫の唄
徹夜蟲鳴
眠らず君と聞いた記憶
回憶裡與你一起側耳傾聽
手を　ただ結んで
只是雙手相牽
半色でも　遠い国でも
不論夕陽  還是遠方
短い一章に生まれた夢を
在這短暫蒼渺的一章裡
抱きしめに行こう
一起追逐夢想