---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
---------------------------SUB----------------------------
在舉辦清秋祭的同時發生的圍繞零時迷子的戰鬥中
銀的顯現  史菜的覺醒  赫卡特的降臨  約翰的出現
急劇轉變的事態彷彿因菲蕾絲的回歸蕭然而止
但那又意味著新的開始
明けない日はない
朝日終將升起
闇が無情に取り巻いても
黑暗無情肆虐
未完成なままで　それを切り裂いてやる
不待日輪成影  將其斬斷戳破
暮れない日はない
夜幕總會降臨
今日の不条理に悩んでも
即使煩惱於今日的無常
胸のflame  ここに在って　消えそうにないんだ
同在心中的火焰  不曾示弱消失
変わるこの世界でたった一つ
萬千變化的世界中  我一直相信的是
君の強さ信じているから
你那唯一的堅強
hit bull's-eye!!
正中靶心
火の中で生きる
在烈火中前行
その壁を越える
超越障壁之後
懸命な僕らの全て
是我們努力的一切
心地良い日々にさよならを告げて
告別恬靜的日子後
その意味を確かめに行く
定會去確認存在的意義
長い旅が待っているから　誓い合って
漫長旅途的啟程之日  我們交換誓約
うねる大空の果てで眠る時へと逆らい進もう
向著沉澱在扭曲的宇宙盡頭的時光  逆流而上
字   幕
澄空學園&極影字幕社
要放了
可以了
聽好了  要一起用力
一  二
整理的速度挺快的嘛
是啊
閉幕式之後大部分已經整理完了
儘管好像有幾位在偷懶
佐藤這傢伙今天又偷懶
來吧  我們繼續整理吧  趕緊把它結束掉
啊  在這裡
池同學  現在可不是打掃教室的時候
還得回收在商店街設置的那些招牌
檢查返回的備用品
運營委員要做的工作堆積如山呢
那找其他班的負責人也行啊
他們都不可靠所以不能放心交給他們
果然還是得靠池同學和我來才行
就小藤一個人情緒還是那麼高漲呢
藤田同學不用這樣拉我吧
因為要做的事情太多了  時間又不多不快點不行
好了  動作快點
吶吶  遊行時穿的衣服該怎麼處理呀
自己留作紀念吧？
其實好像應該捐贈給演劇部的
哎？  這款衣服是？
是其他班的吧
和我們班的混在一起了吧
由於存在之力的消失
就變得近衛史菜這個人不存在了一樣
誰都不會記得她  誰都不會因為她的消失而感到不可思議
怎麼會…
在我的身體裡有著…
無盡的思念
貝魯佩爾  將此歸還於你
那麼  事情辦得怎麼樣了
遺憾的是  在破壞密斯提斯取回零時迷子時
出現了妨礙者所以沒能成功
沒什麼  無需為此擔心
差別只是行事的地點會發生變化
對計劃沒有什麼大礙
您說得沒錯
反而能在啟動實驗的同時收集戰鬥數據
這將會是很刺激的實驗哦
太棒了！
不枉我們費此番功夫
吶  這個要還到哪裡去比較好？
悠二
你怎麼了
不  沒什麼
我說  大家今晚都有時間嗎
瑪裘莉小姐有話要和大家說
情報的整理和確認還有今後的對策是吧
對  是這麼說的
還有就是再調查一次你的身體
因為發生了不少事  儘是些莫名其妙的事
吉田同學？
你沒事吧
啊  沒事
不舒服的話不必勉強自己去
我…
這個給你了
我要去的
是嗎
為什麼要給我
因為你是能夠使用這個寶具的人
如果是你的話
就算消失了  也不會對任何人造成影響
這…這是怎麼回事
這是呼喚我的寶具  使用它的人會失去存在之力而死
當那個密斯提斯遇到危機時就呼喚我吧
為了我  也為了約翰使用這個寶具吧
有三個火霧戰士在  竟然還被人擺了一道
說起來真丟人啊
近衛史菜…
竟然和當初擔心的一樣  她是負責對零時迷子進行監視
雖然曾經警戒過她  真是太大意了
你說監視？
那麼說和我們在一起的那個傢伙
和我們一起吃飯  玩耍  開懷大笑的那個傢伙…
結束了
悠二的身體怎麼樣了？
零時迷子內有刻印
是呢  安裝了像是發信器一樣的東西
是發信器嗎
對寶具進行刻印
本來對那戒禁就已經很鬱悶了
現在那裡面又被安裝了這樣的東西
不能隨意亂動了
那傢伙明明可能就在這裡…
是說銀嗎
菲蕾絲為了喚出永遠的戀人約翰
與化裝舞會的計劃相反
把那傢伙給呼喚出來了
那麼在那個銀被再次封印後約翰出現了
這到底是什麼原因
好像是利用了我接在悠二身上的搜查自在法的殘片吧
那時他將從外部流向內部的力量
重組成從內部通向外面的力量
也就是說以自在式的殘片為基點對全身進行了再構造是吧
那種程度的伎倆對於製作出零時迷子的他來說算不了什麼的
話說麻煩事可越來越多了呢  小哥
總之化裝舞會那幫傢伙還是緊盯著零時迷子呢
現在施加了刻印  接下來應該轉為對他的破壞了
注意警戒
我會保護好悠二  絕對
透過外界宿進行情報收集的工作就交給你了
了解
其他方面肯定還會有什麼動作
那些危險的傢伙們極度頻繁地一個個來到御崎市
這座城市是他們爭鬥的中心嗎
爭鬥的中心？
這座城市  也就是御崎市本身寄宿著一種能引來災害的力量
說不定零時迷子也只是其一小部分
你是說這座城市吸引著火霧戰士和徒嗎
是的
引發騷動  指引糾紛的因素
將其聚合在一起形成衝突  真是可怕的時勢啊
這次要什麼時候才能回來
不知道呢
這可是讓人難以捕捉的人呢
這次回家  比想像中的還要刺激
一段時間不見  這個男人已經有兩下子了
還請多關照我那不肖之子
嗯  交給我吧
還…還請多多關照
千草
雖然只是到機場而已  來次短暫的約會如何
非常樂意
可以吧
當然
沒問題吧
嗯
路上小心  爸爸
我走了
感覺爸爸和媽媽都離我遠去了
悠二
什麼
威爾艾米娜說有件事想拜託悠二你
卡梅爾小姐拜託我嗎  會是什麼事情
現在一起來一下吧
嗯  我也有事情想和夏娜和亞拉斯託爾你們商量
如果可以的話  也想讓卡梅爾小姐聽一下
那…那麼  我先告辭了
嗯…嗯  謝謝你專程來送行
不
那麼  再見
我一直都希望能和坂井君和夏娜站在同一位置上
真的很羨慕夏娜  現在也是
如果你真的希望留在這裡的話  總有一天會用上這個的
為了繼續留在這裡  就必須擁有力量
這是呼喚我的寶具
使用它的人會失去存在之力而死
能在這種地方遇上還真是少見呢
嗯
去了下坂井君的家裡
緒方呢  要上哪裡去嗎
我  我嗎
我也稍微  和田中…
這裡…
怎麼了
近衛同學  真的不記得了嗎
近衛同學的事情  真的想不起來嗎
什…什麼  一美  到底怎麼了
近衛同學到底是誰啊
對…對不起
沒什麼
這些全部都是從外界宿寄來的資料嗎
最近連長期的天氣預告以及主要線路的發車時間表之類的
很明顯沒用的東西都寄過來了
微薄之力  也總比沒有要好
希望在你能理解的範圍內對這些文件進行分類
辛勤勞動
是
我說  夏娜
怎麼了
希望能把吸血鬼借給我
吸血鬼？  愛染他們的那把劍嗎
嗯
你要使用那個嗎
哪怕是一點  我也想擁有能做些事情的力量
亞拉斯托爾
嗯  從今後的發展來看  或許能成為必要的力量
那好吧
謝謝
無法想像出動頂之座只是為了打下刻印
肯定有別的目的
好了  我們已經準備完畢
剩下的就看那些傢伙的實力了
比起這個  讓我們趕快進入共鳴完畢的各部分的啟動檢查吧
多米諾~
明白了  教授
在零時迷子上打下刻印嗎
啊啊  真是麻煩死了
那個銀的傢伙到底是什麼東西
是如何出現的  怎樣才能越過戒禁宰了他
留下的作業可真多啊  我篤實的研究者瑪裘莉·頓
的確  不過這可是好不容易才找到的線索
絕對不會讓他跑掉的
我害怕死去  但是…
只有我不能身處其中的話
我也很想和他們站在一起  但是…
就像菲蕾絲小姐所說的
為了和坂井君和夏娜他們在一起的話  肯定會需要到力量
不過  如果我使用這個的話
我就會消失  只剩下夏娜和坂井君兩人
這樣的事情…
不能只用手腕揮動
要全身心地來感受存在之力
嗯
我必須變得更強
真沒想到  他會提出這樣的請求
嗯
我也  我也很想和坂井君站在一起
如果你真的希望留在這裡的話  總有一天會用上這個的
祈る天星に　夢幻のような時が止まる…
蒼穹的祈禱  讓夢幻般的時光就此止步…
いつか届きますか？
不知何日方能送達
空白だらけ　もつれる声
腦中一片空白  令人失聲低吟
ため息つくたび　崩れて行くバランス
輕微的嘆息聲中  平衡已漸漸崩毀遠去
重ねた時間を確かに感じたのに
與君共度的時間彷彿就在昨天
胸の紅蓮で疼くのは　天地不明のparagramme
讓我心中的紅蓮隱隱作痛的  是你那些天地不明的言語
君の言葉をそっと繰り返した
默默地唸著你說過的那些話
真っ直ぐに手を伸ばして　過去も未来も触れてみたい
勇敢地張開雙手  想要觸碰過去與未來
焼ける思いに懸けた今　I believe
正視火熱思念的如今  我堅信
在菲蕾絲和化裝舞會的襲擊之中
瑪裘莉所引起的慘劇  由她自己進行了修復
然而在佐藤和田中的心中  卻留下了無法消去也無法復原的東西
至今為止有著共同理想的兩人  也走到了分岔路
各自的道路
下集  灼眼的夏娜第二季