---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
第二學期開學後不久
悠二突然碰到強烈的既視感
那是小小的徒讓他看到的夢
悠二看穿這把戲的同時
夏娜出現了  將徒一刀兩斷
再び見る世界は
再次回望的世界
塵と残像淡い影
只剩下灰和鏡像  以及淡淡的殘影
凛とした背中には
威嚴的背影中
包含著背負一切的覺悟
その全てを背負う覚悟がある
どうしたいの　どうして
自問意欲何為  何以為之
孤独な旅そう決めたはずだったなのに
明明早已決意展開這孤獨之旅
この手を離さないで
緊握這雙手
君から伝わる思いから
心中沉睡的願望覺醒於你的思念
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
堅定目光鎖定在遠方毫無迷惘的兩人
迷いない二人の姿が見える
だから進むの更なる時へ
所以要前進  向著嶄新的未來
字   幕
澄空學園&極影字幕組
好了  這樣就沒問題了
抱歉了  千草  這麼突然跑來打擾你
請教便當的製作方法這種事  歡迎你隨時來哦
我看你心事重重的樣子
是不是發生了什麼事了呢
坂井君  能請你嚐嚐看這個嗎
真好吃  吉田同學你果然很會做料理呢
我只是覺得很不爽而已
雖然我不知道為什麼會不爽
但我討厭悠二那樣吃便當
能幫我把雞蛋從冰箱裡拿出來嗎
只是嗎…
本來  像烹調這種小事是不用勞駕夫人您的
你別管啦  威爾艾米娜你就代替我好好陪著悠二鍛煉吧
本來是應該由我…
快一點啦
小夏娜  我教你雖然沒問題
但你不去向卡梅爾小姐請教嗎
這樣一來卡梅爾也會…
威爾艾米娜因為完全不懂料理  所以是不可能的
沒有這種事吧
卡梅爾小姐至少也有自己的拿手好菜吧
用微波爐熱好的東西  或是拿熱水泡的東西
要不就是生的
但是  那些應該不能算便當
把蛋打到這裡面嗎
對  就是那樣
所有的序章
等  等等啊
坂井悠二  說話前先躲避攻擊
要讀取存在之力的流勢
你說的這麼簡單…
為什麼她需要烹調的輔導呢
身為完整的火霧戰士的她…
而且  作為教官的竟不是我而是夫人
投…投降
不  可是…
萬條巧手  你不會忘記了這只是在鍛煉吧
必須手下留情
沒什麼大礙吧  坂井悠二
你怎麼了呢  萬條巧手
就算是為了鍛煉密斯提斯  也做得有點過頭了
我在想一些事情  話說回來剛才的力量是？
現在才注意到  你的注意力可真是欠缺得不止是一丁半點呢
坂井悠二所擁有的存在之力  與以前相比增強了不少
星黎殿
難道說…
密斯提斯坂井悠二在頂之座與赫卡特相交
成為了存在之泉的一部分
她的容器是一個無底洞
在那裡  零時迷子溢出了龐大的存在之力
在那時流入的大量的力量
在坂井悠二的體內原封不動的殘留著
零時迷子將那力量不斷地完整地恢復著
不能預測
零時迷子竟會擁有這樣的機能…
嗯  所以我一直很難隨意走出這個城鎮
我們光榮的化裝舞會暫時要住在這裡可真是丟臉啊
那個教授雖然有在鼓足幹勁工作
但星黎殿的修復看來會花去不少時間呢
不過  在這段時間裡把該幹的事幹了就行了
對吧  千變
是啊  我也可以準備出馬了
這裡也會變得冷清了呢
口是心非
話說回來在我不在的這段時間
你可不要對我的赫卡特做出奇怪的舉動
奇怪的舉動指的是？
奇怪的舉動自然就是奇怪的舉動
混沌的聖廟那件事也是…
那全都是為了我們的體面
赫卡特應該也明白才對呢
體面嗎…
總之  我會做我該做的工作的
今天可真是辛苦啊
為什麼鍛煉的對手突然變成了卡梅爾小姐啊
沒什麼特別的
一直是同樣的對手  要是沾染上了習性就不好了
所以…
比起這個來說  關於你的存在之力變得越來越大這件事…
沒錯  就是這件事
光是量的話  已經可以匹敵紅世之王了
我自己倒沒什麼感覺
關於自己的事  要知道的話很難呢
我們的鍛煉是為了能夠控制住那力量才進行的
至少要可以達到施展封絕的程度
我？
悠二你會變強的
池  去買吃的嗎
你在說什麼啊  你不是有吃的嗎
那個  坂井君
今天我試做了總匯三明治
總匯三明治（Clubhouse Sandwich）：
用煎蛋、火腿、蔬菜、起司、煙肉和番茄等各式食材製作
真厲害啊
吉田同學是不是沒有不擅長的料理啊
沒有這種事啦
我也自己買了便當  我們一起吃吧
我去把茶拿來
你別對我客氣
嗯…  抱歉
來  請用
那麼  我就開動了
悠二  這個
這個是？
給你
夏娜你做的？
謝謝你啊
難道說今早你就是為了做這個…？
因為有很多  所以我只是想著分你一點而已
或許以後我也會這麼做
謝謝你  我收下了哦
雖然好吃  但這量還是有點…
而且從一大早開始就已經被折騰的沒有什麼食慾了
不論剩下哪一邊好像都不好
好痛…
喂  坂井  怎麼了
悠二
坂井君
坂井君  把我的便當全部吃了下去
果然量做的太多了
就是啊  所以你別再給悠二帶東西了
你明白的吧
我和悠二隨時隨地都可能進入戰鬥
悠二處在這種狀態會讓我很為難
怎麼這樣
我會把便當的量減少的
有我給他做就行了
你可能什麼都不知道
但悠二已經不是普通的密斯提斯了
你別去和他扯上關係
太狡猾了
你這種說法太狡猾了
或許我確實是什麼都不知道
但是  我喜歡坂井君
所以我會傾注這份感情製作便當
從今以後也會
你…
這跟戰鬥什麼的沒有關係
你什麼都不知道
到頭來  吉田一美什麼的也不過就是個普通的人類
悠二也一定是這麼認為的
封絕？
悠二  醒醒  悠二
夏娜  坂井君他的身體還…
現在不是顧慮這些的時候了
悠二  徒出現了  跟我來
我  我知道了
坂井君
等等  我也…
不  沒什麼…  你要小心
魚鷹會？
明明是在封絕內部  卻感覺不到其氣息
夏娜  那是魚鷹會的煙火施放
悠二  現在哪有空管那種東西…
但是  現在是九月份啊
魚鷹會明明是在八月啊
那是？
我覺得與這完全相同的事以前也曾遇到過
悠二  你在聽嗎
等等  這種感覺  重複著與以往相同的事
轉瞬即逝的  並且永恆的夢…
為什麼我忘記了呢
夏娜  這是夢  我們又掉進夢裡了
果然是這樣
悠二  怎麼回事
跟昨天一樣
我們不是跟那小小的徒戰鬥過嗎
她在那時候讓我做了夢
夢的內容倒不記得了
但像現在這樣  發生著和以前相同的事
什麼  你怎麼了？
夏娜？
你做什麼啊
這次的夏娜是真的
原來如此呢  也就是說我們現在是在夢境裡了？
那個小小的徒竟然會有這種力量
本以為已經打倒她了  但現在處於這種狀態下也就是說…
她…
還在
但是好奇怪啊
之前注意到這是一個夢之後  就會立刻醒過來的
為什麼到了現在  我跟夏娜都注意到了這是一個夢
卻仍然沒有醒過來呢
直接去問徒就知道了
你怎麼了？
夏娜  在這夢的世界裡
只會發生自己知道的事  我剛才有說過吧
那又怎麼了？
封絕是在還在保健室的時候就看到的
也就是說  那時就已經處在夢境裡了
所以  在保健室裡的吉田同學只會說我跟夏娜知道的事情
但是
坂井君  等等  我也…
不  沒什麼…  你要小心
那個時候的吉田同學  並不是我所熟知的
夏娜你呢
她可以採取我們所不知道的行為
也就是說
這個同時也是吉田一美的夢
嗯
吉田同學也能夠發現這是夢的話  一定可以
吉田同學
他就是操控這夢境的徒
不過  不是那個女孩
說的也是呢
要不我再重新登場一遍
我是戲睡鄉梅亞
你們應該知道吧
這裡是處於我的自在法  共同體（Gemeinde）的裡面
用你們的記憶所建造的世界
也就是說
昨天打倒的並不是你的本體
那只不過是一個密斯提斯
只是附著了這個寶具帕帕吉娜的戰鬥用的密斯提斯而已
註：帕帕吉娜（Papagena）：出自莫扎特作曲的<魔笛> 帕帕吉諾的戀人
我只是附在了其身上而已
就連你的氣息也感覺不到是因為你太弱小了呢
那樣的你又打算幹什麼
那樣的事情只要我自己知道就好了
來當我的對手如何啊
悠二  戰鬥由我來
看著機會把吉田一美叫起來
能夠從夢裡逃脫的方法就只有這個了
知道了
在共同體裡一切可都是會如我所願的哦
這個少女永遠都不會醒過來
而你們也都一樣
不是說過了嗎
這個世界的一切都是如我所願的
夏娜
最好不要大意了
就算是在夢裡還是會死的
我的事情不用擔心
快把吉田一美叫醒
別左顧右盼的
就算是在夢裡  挨了夏娜的攻擊後居然能夠毫髮無傷
簡直就像是沒有身體似的
也就是說昨天打倒的並不是你的本體呢
如果說  那個也不是本體的話
難道說…
看來你的腦袋還是比較好使的呢
夏娜  在我的體內
梅亞在我的體內
當你們在鬧戲的時候  我已經搆到零時迷子了
對身處密斯特斯裡面的我
你已經無計可施了
悠二
難道  這難道是戒禁
戒禁？
就連那個化裝舞會都在追尋的寶具
明明弄到手了的話就可以讓大家知道我的存在
並且從此追隨我的
事情發展到了這地步的話  只好作為埋葬這寶具的人
由我…
你
只要我死了  共同體瞬間便會封閉
不過在那之前  這個少女絕不會醒過來
不管怎麼做  你們都…
糟了
吉田同學  快醒醒  吉田同學
吉田同學
…君  坂井…君
坂井君
為什麼  這是不可能的
剛才的是
吉田同學  謝謝你
多虧了你  大家才能夠回來
不過你還真能覺察到呢  很了不起啊
了不起？
我只是知道了坂井君的存在而已
很想見坂井君一面而已
坂井君  你沒事吧
好像有點累了呢
我…
下次再有這種情況的話就麻煩了
在你的便當上面多注意啊
如果是給悠二的話
我會把量減少一半的
嗯
什麼  戒禁？
嗯  進入悠二體內的徒確實是那樣說了
零時迷子被施加了強力的戒禁
竟會有這種事…
沒想到  居然會是戒禁
瑪裘莉小姐  每晚都喝太多了
那個  而且這樣我們也上不了學啊
怎麼了  突然喜歡上學校了嗎
不是…
喂  說來你喝得太多了吧
我心愛的瑪裘莉·頓啊
該怎麼說呢  總有種不祥的預感
現在給大家介紹一位轉學生
近衛文菜
在她還沒習慣這裡的學習生活前大家多照顧一下她
嗯… 首先嘛
難道說…
對了  你先做個自我介紹吧
又是在夢裡嗎
喧嘩とか分かち合うとか　それって特別の
所謂吵架和相互理解
境界線超えた二人だけのものだから
只屬於超越了特別的境界線的兩人
そんな顔するんだね　見てるだけなんてもう嫌よ
原來你也有這樣的表情  僅僅是看著你  便已讓我感到厭煩
三角の迷路を駆けてゆく
奔馳在三角區的迷途之中
振り向いて　本当の気持ち教えてあげるよ
轉過身來  便告訴你真實的心情
曖昧な優しさなら余計傷つく
曖昧的溫柔  反而會更加傷害你
そばに居たい　だから見せて
想留在你身邊  請讓我看見你
知らない苦しさより
比起無知的痛苦
全て知って同じ時を奏でて行きたいから
更希望在知曉所有之後與你奏響共同的時光
突然間轉學到悠二他們班的
長相與頂之座赫卡特一樣的少女
名為近衛文菜的這名少女  真的是人類嗎
疑心重重的夏娜  在封絕之中對靜止的文菜揮以利刃
可疑的轉學生
下集  灼眼的夏娜第二季