---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
---------------------------SUB----------------------------
在御崎市出現了化裝舞會的搜索獵兵  扎羅比
看破了其策略的悠二擊敗了扎羅比
另一方面夏娜也擊破了處於炮擊準備中的巡迴士比弗侖斯
明けない日はない
朝日終將升起
闇が無情に取り巻いても
黑暗無情肆虐
未完成なままで　それを切り裂いてやる
不待日輪成影  將其斬斷戳破
暮れない日はない
夜幕總會降臨
今日の不条理に悩んでも
即使煩惱於今日的無常
胸のflame  ここに在って　消えそうにないんだ
同在心中的火焰  不曾示弱消失
変わるこの世界でたった一つ
萬千變化的世界中  我一直相信的是
君の強さ信じているから
你那唯一的堅強
hit bull's-eye!!
正中靶心
火の中で生きる
在烈火中前行
その壁を越える
超越障壁之後
懸命な僕らの全て
是我們努力的一切
心地良い日々にさよならを告げて
告別恬靜的日子後
その意味を確かめに行く
定會去確認存在的意義
長い旅が待っているから　誓い合って
漫長旅途的啟程之日  我們交換誓約
うねる大空の果てで眠る時へと逆らい進もう
向著沉澱在扭曲的宇宙盡頭的時光  逆流而上
字   幕
澄空學園&極影字幕社
那邊  總有種奇怪的感覺
不過  比起這些事情
夏娜  剛才沒能說出口的事情  現在能聽我說嗎
茜色的死鬥
怎麼回事
這傢伙是誰啊
跟剛才的徒完全不是一個檔次的
我為什麼沒有覺察到呢
擁有這麼強大力量的人
你是…
壞刃  紗布拉克  強大的紅世之王
卡梅爾小姐
接受委託  負責抹殺掉委託目標的職業殺手
壞刃  紗布拉克
那傢伙便是…
果然第一個做好準備的是你啊
經過了數次交戰
準備反撲所需的時間也變短了啊
你的對手是我萬條巧手——威爾艾米娜·卡梅爾
開戰
技術依舊這麼嫻熟  需要收拾掉的三個討伐者之中
沒想到偏偏你也包含在內
不過  也可就當作是我的宿敵
我又損失了一把劍嗎
即便對方是強敵  但損失總會讓人心裡不爽
又得從別處取一把劍
在這場戰鬥中  還會損失幾把呢
沒有問題
要求肅靜
承受了我的一擊  仍舊可以保持這樣的戰鬥力嗎
即便是擁有交戰經驗  我還是無法容忍這一事實啊
不知何時會遇上的傢伙  如果一直增長力量
或許以後會妨礙到任務的順利完成呢
卡梅爾小姐
你  你這傷是
自在法——聖痕（stigma）
擁有讓被其所致的傷口隨時間擴散的力量
這傷是在什麼時候…
是那時候
對不起  你為了保護我
沒有問題  這是那傢伙的慣用招式
壞刃  紗布拉克
夏娜
大家呢
太好了  能感覺到大家的氣息
雖然可能因為那個自在法  感覺非常薄弱
到底發生了什麼事啊
瑪裘莉小姐
你總算醒了啊  啟作
馬爾克希爾斯
完全中招了
我堅實的盾牌瑪裘莉·頓
在盡了身為大姐頭的義務之後  就變成這個樣子了
瑪裘莉小姐
沒事的  你就用力打下去吧！
怎…怎麼能那樣做
瑪裘莉小姐
喲  甦醒的感覺怎麼樣？我的睡美人瑪裘莉·頓
糟透了
那茜色的火焰…難道是…
嗯  是「壞刃」紗布拉克的
看來那些搜索獵兵和巡迴士都是他所安排的陷阱
坂井他沒事…那麼夏娜和卡梅爾小姐呢？
誰知道呢  雖然能感覺到她們的氣息
瑪裘莉小姐
這下可不妙啊
這就是那惡名昭彰的「聖痕」嗎
真是糟透了
坂井君
區區一個人類應該馬上離開這裡
這個是呼喚我的寶具
好…好過分
夏娜
果然這一次也沒能察覺到他的出現
這一次也？什麼意思？
這是紗布拉克作為暗殺者的最大武器
就是讓對方無法事先察覺到他的出現的拿手戰法
以前在和菲蕾絲還有約翰一起旅行的時候
儘管沒有疏忽戒備  但一次都沒能事先察覺到那傢伙的出現
然後在歷經數年的追殺之後
「約定的兩人」最終還是沒有逃過他的魔爪  敗北了
使用無法覺察的偷襲造成極大傷害
在對方還沒調整過來前將其殺死
這就是那傢伙的
慣用手段
需要花費大量精力警戒
開戰後又總會處在不利局面  確實是難對付的招術
而且所受到的傷害全會因為自在法「聖痕」而不斷擴散
最後只能接受在被追殺中喪命的命運
就連與他交鋒數十度的我也只能落得如此狼狽
和那樣的敵人到底該怎麼戰鬥
這個感覺  那裡有什麼
坂井君
沒必要擔心  封絕依舊維持著
因為坂井君的樣子有點奇怪
我對坂井君說了那麼過分的話
我也是
我能夠理解一美對悠二發火的那種心情
夏娜
但已經不必擔心了
因為往常的那個悠二又回來了
是嗎
嗯
如果是那個悠二的話一定沒問題的
而且威爾艾米娜好像也在努力著
夏娜  你沒事吧
像海嘯一般湧來的火焰裡蘊藏著無數把劍
使用能夠讓傷口擴散的自在法  再加上其本人也這麼強
他到底是個什麼怪物啊
確實是個可怕的紅世之王
話雖如此但他也並不是萬能的
這是什麼意思
在他出現前那無法預測的大規模攻擊
只有剛開始的一次
也就是說將大家都捲進去的那種大規模攻擊
已經不會再有了是嗎
而且紗布拉克的力量很少會影響到大範圍
只要他以那姿態現身就一定只和眼前的敵人交戰
不會再做出大規模的攻擊
那樣的話只要卡梅爾小姐一直牽制著他
夏娜和瑪裘莉小姐她們就…
不再有危險了
理解現狀
話雖如此但我們還明顯處於不利的局面
事實上那兩個人無法過來援助
咒符也被焚燒  無法取得聯繫
說起來我的咒符也…
做得簡直毫無破綻
卡梅爾小姐
本體接近
剛才的攻擊是虛晃一槍？
成功了
曾經放走你的愚蠢  現在得到報應了嗎
我的作風是在既定情況下只追求完美
正如當時  正如現在  又如將來
完成委託  尚有餘力則剷除障礙
果然行不通嗎
異常驚人的持久力
那也是紗布拉克擁有的特性之一
真是個可怕的怪物
我也…
別做多餘的事
但是
我有別的事希望你做
這傷口  不能靠火霧戰士的自愈力跟自在法之類的治療嗎
這不是普通的傷
雖然也在用妨礙和解咒的自在法
但幾乎不起作用
啟作  正好  給你的決心再潑一盆冷水
你說過的吧  想助我一臂之力
想在外界宿工作
是的
如果我死了你打算怎麼辦
選擇狹窄之地作為戰場  對我沒有任何威脅
絕非強如萬條巧手的人所應選擇的場地
然而  也不能這樣眼睜睜的放她走呢
不好  我竟會如此大意
受了那樣大規模的攻擊居然還能毫髮無傷  這不可能
無法理解
是幻術的可能性呢
皆無
和萬條巧手如此長時間地戰鬥  這還是第一次吧
原來如此  那兩人高超的逃跑伎倆再加上這防禦力
對我而言算是最難擺平的獵物
壞刃  紗布拉克
剛才的搜索獵兵和巡迴士  也是你布置的陷阱之一嗎
正是
我讓逆理之裁者貝魯佩爾派遣的
讓你們掉以輕心  並觀察情況
僅僅是為此而使用的道具
雖然也抱有過淡淡的期待  希望僅憑他們就能完成任務
但看來他們畢竟不是這塊料呢
委託人果然是化裝舞會
目標是…
零時迷子
果然棘手
在過去的遭遇中如果一個不漏地殺乾淨
現在的工作就能輕鬆完成了
不過話說回來  這也因為我不以一擊必殺為宗旨
是我的作風造成的不愉快的結果
好了  人到手了
但在激烈的戰鬥中  似乎沒有處理這傢伙的餘地…
雖然意義不大  還是確認一下
是為了讓我的注意力都集中在這傢伙身上嗎
真正的這傢伙在…
有什麼  有什麼能夠打敗那紅世之王的辦法嗎
不能覺察的偷襲
大規模的攻擊只有剛開始的一次
只會跟眼前的敵人交戰
耐久力異常之高
難道說…
力量消耗到疲勞直接體現在表面了嗎
那麼馬上就要到訣別的時間了
萬條巧手
真是沒有極限啊
嚴禁不安
祈る天星に　夢幻のような時が止まる…
蒼穹的祈禱  讓夢幻般的時光就此止步…
いつか届きますか？
不知何日方能送達
空白だらけ　もつれる声
腦中一片空白  令人失聲低吟
ため息つくたび　崩れて行くバランス
輕微的嘆息聲中  平衡已漸漸崩毀遠去
重ねた時間を確かに感じたのに
與君共度的時間彷彿就在昨天
胸の紅蓮で疼くのは　天地不明のparagramme
讓我心中的紅蓮隱隱作痛的  是你那些天地不明的言語
君の言葉をそっと繰り返した
默默地唸著你說過的那些話
真っ直ぐに手を伸ばして　過去も未来も触れてみたい
勇敢地張開雙手  想要觸碰過去與未來
焼ける思いに懸けた今　I believe
正視火熱思念的如今  我堅信
面對著就像是有著不死之軀的紗布拉克
陷入在苦戰中的威爾艾米娜
與夏娜匯合了的悠二  能夠打出扭轉乾坤的一招嗎
相合之力
下集  灼眼的夏娜第二季  相合之力