---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
過著非比尋常大小姐生活的近衛史菜
以及負責看顧著她的悠二
史菜不知為何就是貼著悠二不離身
這一情況讓夏娜跟吉田的心產生了不小的動搖
兩人一直不能跳出這一窘境  只是一味地掙扎著
再び見る世界は
再次回望的世界
塵と残像淡い影
只剩下灰和鏡像  以及淡淡的殘影
凛とした背中には
威嚴的背影中
包含著背負一切的覺悟
その全てを背負う覚悟がある
どうしたいの　どうして
自問意欲何為  何以為之
孤独な旅そう決めたはずだったなのに
明明早已決意展開這孤獨之旅
この手を離さないで
緊握這雙手
君から伝わる思いから
心中沉睡的願望覺醒於你的思念
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
堅定目光鎖定在遠方毫無迷惘的兩人
迷いない二人の姿が見える
だから進むの更なる時へ
所以要前進  向著嶄新的未來
字   幕
澄空學園&極影字幕社
好痛…
咦？  一點也不痛
也沒有受傷
你已經能夠漸漸地掌握存在之力了
肉體強化
使用存在之力？
家庭的餐桌
今天也辛苦你了
夏娜  在做什麼呢
你在學校應該見過她吧
每天都
你知道她不能來鍛煉的理由嗎
就算我去找她  她也不告訴我
我只知道她是有所不便而已
不必探聽
是…這樣嗎
那麼明天再見了
他竟避過了我打算命中他的攻擊
隨後就摔了下去
那確實有點笨拙
但是…
急施的肉體強化
也似乎已經能夠做到一定程度了
到時間了
準時
又是這個嗎
追求便利性以及烹調速度的結果
果然還是回到了這個
簡單便利
但是我覺得連日這樣好像缺乏了一點人類所說的飲食搭配呢
那對我們來說是沒有意義的東西吧
你不吃嗎
我去洗澡
等等啊  夏娜  你在生什麼氣啊
我才沒生氣
你在生氣啊
我沒有生氣
我  只是…
又是亂扔一地嗎
什麼事都交由別人來負責實在是讓我有點不能贊同呢
整理整頓
我知道的
你完全不明白
我知道的啦
你想把對密斯提斯的鍛煉交給我負責多久呢
也沒有說明理由  僅僅只有一句「我不想去」就…
我不想去就是不想去啦
光是大聲叫嚷是不會讓任何事物得到改變的
逃避現實
昨天  前天  還有之前的
一直就只會那樣大聲的…
所以我說過了
我知道的啦！
再說威爾艾米娜你真煩  太煩人了
衣服的事  還有悠二的事
我都說我知道了  還要那麼一次一次又一次…
喝杯茶嗎
最近你每天一大早的就這麼來回奔走
夫人請你不要在意  這對於我來說也只是每天的慣例罷了
話雖如此…
不能這樣勉強別人哦  媽媽
人家卡梅爾小姐也有自己的事要忙的
嗯…
那麼  我先去一下近衛同學家了
我走了
好的  路上小心
那麼  我也告辭了
請不必多禮
早安  坂井先生
今早小姐的梳妝打扮稍微有點晚了
難得你前來接她了  真是萬分抱歉
不用如此…
我想應該很快便會好了
請到裡面等吧
啊  我就在這裡等就行了
請不要這麼說  請進吧
請這邊走
原本應該是由我陪同小姐上學的
但竟讓坂井先生每天早上都來接小姐
真的是非常感謝您
請不必在意
反正我也要進行鍛煉  所以必須早點起來才行
鍛煉…  嗎？
啊  不  沒什麼
早安
從外面看起來好像很氣派
但裡面也是非常豪華的呢
近衛同學的家
是這樣的嗎
對了  以近衛同學的標準來看  那樣應該算是普通啊
這樣說來  就算你去了佐藤家也不會感到吃驚吧
佐藤同學？
我們班的佐藤
就是那個  前段時間和我們一起去吃大碗拉麵的
慢慢回憶起來就行了
如果是坂井同學你的事的話  我會記得的
是嗎  太好了  你能記得我的事
現代文的教科書  還有筆記本
你一個人應該已經可以了吧
對吧  吉田同學
哎…
啊  是的
我還沒有完全沒問題
是  是嗎
那麼  你不用著急  如果有不明白的地方就來問我們吧
哦  你正在幫她啊  坂井
讓我這個拜託你的人說這種話好像也有點那個
看顧她可真是辛苦你了啊
你好像是從早上到晚上都一直在陪著她呢
不僅僅是我  吉田同學也在的
是啊是啊  關於這件事
只是在校園內的話還沒什麼
如果要接送她的話對吉田來說太辛苦了吧
你家的方向跟近衛的家是相反的吧
那個…
我完全沒有想到這一點呢  抱歉抱歉
緒方你好像住得挺近的呢
你能跟吉田換一下嗎
啊  好的  只要我可以的話
吉田  這樣可以嗎
是…
那麼緒方  今天你就跟坂井一起好好看顧近衛吧
大家也別以為自己不用看顧她就可以裝作滿不在乎的樣子哦
好的
這樣的話…
的確很划算
相當於原價
我說  坂井
夏娜她們是怎麼了  最近好像總是…
就算你這樣問我也不知道啊
兩人是不是有些話要說啊
看不出是那樣啊
該不會是和坂井君吵架了吧
像這樣還是每天都給你做便當
那個  可以的話能嚐一下兩邊的嗎
啊  請吧
你說我過於在乎近衛同學了？
雖然那麼說
但她就是那樣的女孩
總不能撇下她不管吧
我說的不是這個
你也得多注意一下周圍的情況
總之  你過於在乎那邊了
池？
歡迎光臨  歡迎光臨
高麗菜  青椒  青菜  白菜
一切應有盡有
啊  小姐  歡迎光臨
每樣都很便宜哦  便宜至極
新鮮十足  價廉物美
哦  高麗菜嗎
水煮也好  鍋炒也好  生吃也好
稍微切碎一點  來一頓肉粒卷心也不錯啊
怎麼樣  小姐那麼漂亮  今天就特價優惠你好了
料理
哎呀  這不是卡梅爾小姐嗎
哦  歡迎光臨  夫人
每次都承蒙關照了
是夫人您
怎麼了  在擔心什麼事情嗎
不  並沒有那樣的事情
或許我太多嘴了  先道個歉
難道是為了小夏娜的事情…嗎
我也挺在意的
最近一直沒有來我們家玩
向悠二打聽  也是一問三不知
夫人
所謂飲食只是追求合理性是不行的嗎
是呀
光是那樣的話就不會有那麼多的菜色了
光靠攝取營養  人類是不能滿足的嗎
是的  通過改變樣式  改變味道  多花心思
每天都能夠吃上令人高興的飯菜哦
卡梅爾小姐
是
如果方便的話  要不到我家來一趟
哦  緒方
今天沒有社團活動吧  一起回去吧
啊  抱歉  不行
哎  為什麼啊
緒方同學  該出發了
嗯…  我這就來
畢竟答應了照顧別人
沒有活動的時候不幫忙的話太過意不去了
是  是這樣啊
那麼再見
回去吧
嗯
還不回去嗎
你也一樣
真奇怪
又是這種感覺  真的很痛
很討厭的感覺
真不明白  雖然不想生氣  但卻火氣很大
雖然不明白悠二的所作所為  卻讓人惱火
啊…啊  那裡
那裡
那裡  那裡
太奏效了  太奏效了
這樣也差不多了吧  手開始發麻了
哎？  再做一會兒吧
讓我把這杯喝下去
從剛才開始就一直這麼說
再說了火霧戰士的肩膀會發酸的嗎
哈哈哈  不可能發酸吧
要你按摩只是因為太舒服了
就是這樣
好啦  手麻的話就讓榮太和你換一下吧
那傢伙還沒有來
哎  為什麼
誰知道啊
逃掉了啊
對那傢伙來說算是變聰明了
畢竟和這個快樂追求者
瑪裘莉·頓正經地交往的話身體可吃不消
好痛  痛死我啊
少廢話  白痴馬爾克
近衛同學搬進的  是那個豪宅吧
那裡因為一直找不到買主  長時間空著沒人住呢
是這樣啊
今天早上進去看了一下  並沒有那麼陳舊的感覺啊
雖然對過多的空房間也有些在意
那可是  畢竟是近衛同學和管家爺爺兩個人生活嘛
那樣可是用不完所有的房間啊
雖然是那樣  該怎麼說  那種不協調感
喲…喲
真巧啊  剛從近衛同學家出來嗎
不放心才來看我的嗎
說  說什麼呀
只是剛好路過而已
今…今天不用去佐藤家嗎
啊啊  是啊
這  這是
威爾艾米娜…
威爾艾米娜！
你在嗎  威爾艾米娜！
威爾艾米…
歡迎回來  晚餐馬上就準備好了
晚餐？
親自下廚嗎
當然  吃上一口就能讓人滿面笑容的令人期待的晚餐
心情暢快
請不必擔心  我已經接受過特訓了
卻忘了接受排氣的特訓嗎
我回來了
歡迎回來  小悠
嗚哇  這是怎麼回事
有點失敗了
媽媽也會失敗…
久等了
威…威爾艾米娜·卡梅爾
這到底是  什麼料理
肉粒卷心
高麗菜的切法  肉粒的絞法  調味  煮的時間
運用所有的菜單加以製作
美味至極
運用…
希望你吃了能夠打起精神
味道怎麼樣
好苦  有些地方甚至沒有味道
不過  只要是威爾艾米娜做的就好吃
夏娜  還在生氣呢
明天好好談一下吧
說起來  池好像也…
周圍的事情啊
喧嘩とか分かち合うとか　それって特別の
所謂吵架和相互理解
境界線超えた二人だけのものだから
只屬於超越了特別的境界線的兩人
そんな顔するんだね　見てるだけなんてもう嫌よ
原來你也有這樣的表情  僅僅是看著你  便已讓我感到厭煩
三角の迷路を駆けてゆく
奔馳在三角區的迷途之中
振り向いて　本当の気持ち教えてあげるよ
轉過身來  便告訴你真實的心情
曖昧な優しさなら余計傷つく
曖昧的溫柔  反而會更加傷害你
そばに居たい　だから見せて
想留在你身邊  請讓我看見你
知らない苦しさより
比起無知的痛苦
全て知って同じ時を奏でて行きたいから
更希望在知曉所有之後與你奏響共同的時光
為了考試的學習會
決定在佐藤家裡召開
平時的人員總算到齊
對悠二懷著感情的夏娜  吉田
以及思念著田中的緒方
面對這些煩惱中的少女們
悼詞朗誦者  瑪裘莉·頓當機立斷為她們解決了
試練的前夜
下集  灼眼的夏娜第二季