---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
正在迎接清秋祭的御崎高中
彩飄菲蕾絲強襲而來
和狙擊零時迷子的紅世之王正面交鋒的夏娜
在悠二張開的銀色封絕中失去自我的瑪裘莉
灼烈的戰鬥  在各人心中再次添上了難以癒合的悲痛傷痕
再び見る世界は
再次回望的世界
塵と残像淡い影
只剩下灰和鏡像  以及淡淡的殘影
凛とした背中には
威嚴的背影中
包含著背負一切的覺悟
その全てを背負う覚悟がある
どうしたいの　どうして
自問意欲何為  何以為之
孤独な旅そう決めたはずだったなのに
明明早已決意展開這孤獨之旅
この手を離さないで
緊握這雙手
君から伝わる思いから
心中沉睡的願望覺醒於你的思念
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
堅定目光鎖定在遠方毫無迷惘的兩人
迷いない二人の姿が見える
だから進むの更なる時へ
所以要前進  向著嶄新的未來
字   幕
澄空學園&極影字幕社
太慢了
都差不多是你的存在之力全部恢復的時候了
也好  不來就不來  快點開始也好
不要太焦急了  我心急的導火線瑪裘莉·頓
炎髮灼眼的小姑娘的話  肯定會準時到來的
小丫頭膽子可不小啊
竟然在這種情況下把你留在我和彩飄的身邊
是啊  雖然約好了不會向我出手
但釋放了銀色火焰的我
對於瑪裘莉小姐來說
而且  那個人也  菲蕾絲小姐也想著我…
零時迷子裡面的那位名為約翰的戀人
怎麼了  冷靜不下來嗎
佐藤
也罷  只要想一下接下來要做的事情  也是沒辦法的
不過話說回來  到底上哪裡去了
夏娜她
永遠的戀人
坂井君…
要將悠二的存在之力…
請分一點給菲蕾絲
至少能讓她站起來走路
嗯  考慮到今後要向彩飄打聽更多的情報
恐怕力量的補充是在所難免的事情
亞拉斯托爾  那傢伙可是要將悠二…
當然  前提是在接受力量的時候
為了讓菲蕾絲不至於做出破壞密斯提斯的暴行
必須接受我們全員監視
而且  如果能仔細觀察零時迷子和製造者之間力量的脈動
說不定…
或許也可以得知銀的事情嗎
悠二…
嗯  如果無論如何都有這個必要的話
總之  要破壞悠二的話就不行
這個是絕對條件
你同意嗎  菲蕾絲
如果想取回約翰的話就更不能隨意干涉密斯提斯
而應該謹慎之至行事
我明白了  如果是為了約翰的話
那麼  就約好今晚零時  地點是…
啟作家裡不挺好的嗎
什麼事都張開封絕也是很麻煩的
你是誰
哎
為什麼…會在這裡…
那個…  我是…
只是普通人的話就應該遠離這裡
我只是個普通人
不能待在坂井同學和夏娜身邊的普通的…
夏娜
我來接你了
夏娜為什麼要…
做好準備吧
嗯
趕快點  馬上就到零時了
好痛…
沒關係  沒有任何人醒過來的跡象
你連這些事也能明白呢
果然不是同類人的話  就無法接近大家嗎
那你想怎麼做
我想…
我想去坂井君那裡
那樣的話  誰也阻止不了你
就算是彩飄菲蕾絲  當然也包括我
夏娜
走吧  那傢伙沒資格插嘴我們的事情
嗯
這就是夏娜的火霧戰士們的世界
不過為什麼  為什麼要把我帶進來
那時候的表情
和那時候一樣的表情
一美
我會對悠二說喜歡
嗯
不過我不會輸
我也不會輸
怎麼了
沒有  該怎麼說…
那麼  算上一名中途加入者
既然角色們都已經齊了  差不多也該開始了吧
為什麼夏娜要把吉田同學帶來…
安靜點  只是啟動了監測和調查的自在式而已
竟然同時啟動五個自在法
還真是費了工夫了  我慎重的冒險者瑪裘莉·頓
哪怕是稍微動了悠二的構成
在看到結果之前  我就會砍了你
不要操之過急  現在就維持警戒吧
容許範圍
約翰…
明明你近在咫尺
明明你就在這裡
悠二
坂井君
約定應該是不干涉這個密斯提斯的構成
力量的轉移已經無恙地完成了
結束
不要緊吧  坂井君
那麼  有什麼明白了的事情嗎
看來零時迷子被施上了真相不明的自在式
自在式  是紗布拉克
也不知道是否這個關係
你所施展的戒禁也發生了奇怪的變異
戒禁變異  這是怎麼回事
誰知道啊  想知道的話就伸手向零時迷子試試看
不過先聲明了
我也無法保證作為施展者本人的你
觸碰到它以後可以平安無事
那麼  那個自在式和銀有關係嗎
正因為不知道  我才說是真相不明
能夠確定的事情是  零時迷子的謎團非但沒有減少
還新增了一個
哈哈哈哈
豈只是銀和約翰
複雜怪異的事情又增加了
總之謎團也太多了吧  這個火炬兼密斯提斯的小哥
不管是火炬還是密斯提斯  但坂井君就是坂井君
吉田同學
一美
我只是一個普通人
紅世的事情  徒以及火霧戰士的事情
從真正的意義上來說我都不明白
或許今後都無法明白
不過  我對菲蕾絲小姐有一個請求
歡迎光臨  歡迎光臨
五香菜串是第二天的比較好吃哦
喂  你看那裡
嗯  在昨天的化裝遊行獲得優勝的
中間的人呢
好漂亮
俗話說昨日的敵人是今日的伙伴
但沒預料到會是這種情況
同意
說起來  吉田一美竟然有那樣的膽量
意外
我對菲蕾絲小姐有一個請求
請和我在清秋祭上一起走一走
吉田同學
一美
真是的  還以為你會說什麼
你知道這傢伙是何方神聖嗎
彩飄菲蕾絲  紅世之徒
但是在此之前  是一位思念著戀人的女性
既然這樣那就應該可以理解
愛情是不分人類和徒的
你想要破壞的  密斯提斯
對我而言
我多麼珍惜現在  現在和坂井君共處的時光
請你一起看著
我也一起行動
夏娜
比起在悠二身邊戒備  還是貼在菲蕾絲身邊更有效率
吉田同學感覺有些變了  夏娜也叫她一美
兩人之間是不是發生了什麼呢
請問  說來為什麼就我和卡梅爾小姐留在這裡
自然是為了安全
你在菲蕾絲在場之時隨意行動  我們可吃不消
你也稍微注意一下自己的立場
你這  糊塗蟲
給  菲蕾絲小姐  夏娜
這是我們班做的鬆餅  很好吃哦
那個  像這樣的事是第一次經歷嗎
這叫學園祭  我們學校的慶典
慶典我並不陌生
過去經常去  和約翰一起
一定能相互理解  讓她取消原計劃
因為我們都懷著同樣的感情
我不認為菲蕾絲會輕易打開心扉
但是  說不定會像一美說的那樣
小緒  接下來吃什麼
已經吃不下了啦
那大頭貼呢  或者遊戲之類
我都請你
瑪裘莉小姐
田中
大姐頭  你好
挺開心嘛  真竹
哎…沒…
怎麼了  田中
你看  榮太  真竹在擔心你呢
趕緊走吧
走吧  小緒
哦…哦
榮太
不用著急
時間還多的是呢
仔細思考體會到的事實和它的分量
然後再得出結論就行了
是
等  等一下
瑪裘莉小姐
昨天的事  對於榮太來說是很大的一個試煉
感悟到現有的珍貴之物
然後從中再次確認一下真實的心情就行了
榮太情緒低落的原因明明就是你
總結得還真有條有理
我盛大的漁利者  瑪裘莉…
閉嘴  傻瓜馬爾克
怎麼了
沒什麼
我在想我待在這裡真的好嗎
大家都各自過著愉快的時光
然而  我的時間卻是停止的
這停止的時間  被零時迷子保持到永遠
約翰是怎麼樣的人呢
在這裡  在零時迷子裡的…
這位密斯提斯  卡梅爾小姐
既然這樣
沒錯  和你一樣  原本是人類
菲蕾絲憑藉自己的強大生活在剎那之間
曾是個心情多變又放蕩不羈的徒
約翰是菲蕾絲心血來潮撿來收養的人類的孩子
但是  隨著歲月流逝成長起來的那孩子
讓菲蕾絲不知不覺中
愛情不分人類和徒
菲蕾絲接受了吉田一美的請求
應該是對這想法產生了共鳴吧
馬上  馬上清秋祭就結束了
終於能從這苦差事中解放了
池同學你在這裡啊
又有迷路的人問路了  來一下
慶典要結束了嗎
約翰會傷心的
菲蕾絲小姐
真寂寞啊  慶典要結束了
人類的娛樂終究有結束的時候
別這麼失落  你想要的我全都會給你
我想得到的  那是
約翰？
那是你哦  菲蕾絲
和你一起  度過永恆  就是我的願望
為此需要辭別人類的身份  我也樂意
約翰
對時間惡作劇吧  讓它在零點迷路吧
約翰  不行
你也祈望吧  和我度過永恆
約翰
然後我成為密斯提斯
好了  讓我的時間停止吧
為了和美麗的你共存
約翰
怎…怎麼了  菲蕾絲小姐
沒什麼  只是回憶起了往事
我也有過珍貴的時間
就像你珍惜現在一樣
菲蕾絲小姐  你理解了
現在  第72回御崎高中清秋節正式結束
然後明年  爭取比今年更加火爆
謝謝你  威爾艾米娜
能在這片土地和你重逢  真是預料之外的幸事
多虧這樣  才讓我不至於被討滅
還知道了約翰的情況
這都得感謝你
菲蕾絲
留戀
悼詞朗誦者  瑪裘莉·頓
還得感謝你
如果不知道戒禁的變質一事
我一定會對零時迷子進行草率的接觸
我可不是為了你而調查的
最要感謝的  是炎髮灼眼的討伐者夏娜  和吉田一美
你們給了我時間
你所珍視的現在  也是我需要的時間
謝謝你
菲蕾絲小姐
多虧了你們
真正的我  才完成了見約翰的準備
悠二
坂井君
來了
這氣息
難道是
菲蕾絲
原來如此  之前的菲蕾絲是召喚本體的路標
只植入了意識的她的一部分
那麼  那才是本體
通過接觸進行持久的探測
使用傀儡  在本體到來之前調查和確認情報的自在法
風之轉輪
但是為什麼
因為沒有比這更好的情況了
過去的盟友  除了目的以外毫不關心的自在師
沉溺於天真的友情的討伐者
和感情專一的愚蠢的小丫頭
全都給我利用了
為了讓我奪回約翰
騙人  騙人的
既然不能觸碰零時迷子
那只需讓約翰自身出來
來  約翰
悠二
約…翰
喧嘩とか分かち合うとか　それって特別の
所謂吵架和相互理解
境界線超えた二人だけのものだから
只屬於超越了特別的境界線的兩人
そんな顔するんだね　見てるだけなんてもう嫌よ
原來你也有這樣的表情  僅僅是看著你  便已讓我感到厭煩
三角の迷路を駆けてゆく
奔馳在三角區的迷途之中
振り向いて　本当の気持ち教えてあげるよ
轉過身來  便告訴你真實的心情
曖昧な優しさなら余計傷つく
曖昧的溫柔  反而會更加傷害你
そばに居たい　だから見せて
想留在你身邊  請讓我看見你
知らない苦しさより
比起無知的痛苦
全て知って同じ時を奏でて行きたいから
更希望在知曉所有之後與你奏響共同的時光
突如其來從悠二體內出現的銀之手
貫穿菲蕾絲身體的它  究竟是什麼
完全不可預料的事態  迎來更混亂的時刻
在夏娜她們的面前  終於揭曉的近衛史菜的真實身份
覺  醒
下集  灼眼的夏娜第二季
覺醒