---------------------------OP-----------------------------
---------------------------ED-----------------------------
瑪裘莉與身為火霧戰士的少年由利的邂逅
作為一名火霧戰士  不惜讓由利犧牲的瑪裘莉
讓佐藤和田中再一次認識到了
她所處的世界與自己所處的世界之間的距離
再び見る世界は
再次回望的世界
塵と残像淡い影
只剩下灰和鏡像  以及淡淡的殘影
凛とした背中には
威嚴的背影中
包含著背負一切的覺悟
その全てを背負う覚悟がある
どうしたいの　どうして
自問意欲何為  何以為之
孤独な旅そう決めたはずだったなのに
明明早已決意展開這孤獨之旅
この手を離さないで
緊握這雙手
君から伝わる思いから
心中沉睡的願望覺醒於你的思念
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
堅定目光鎖定在遠方毫無迷惘的兩人
迷いない二人の姿が見える
だから進むの更なる時へ
所以要前進  向著嶄新的未來
字   幕
澄空學園&極影字幕社
夏娜  你怎麼了？
悠二  火焰的顏色
顏色？
銀色
不要去追銀
你這傢伙  知道銀嗎？
那傢伙追他也是白費工夫
追也追不上  找也找不出
他只是會出現而已
怎麼會  僅僅就憑這樣幾句話…
怎麼可能就讓我放棄
那可是  那可是我的一切啊
瑪裘莉所追尋著的
現在仍然在追尋著
所謂的銀  就是他火焰的顏色？
沒錯  而且也是悼詞朗誦者成為火霧戰士的理由
但是…  為什麼我會
沒有擁有這種火焰顏色的徒存在
這是什麼意思
我也不知道
現階段  你自己的存在也沒有任何變化
維持現狀  等待萬條巧手歸來
嗯
悠二  在此之前你千萬不要使用存在之力
鍛煉也僅限於體術
嗯  絕不能讓悼詞朗誦者知道
我知道了
又是火炬  又是密斯提斯  這次又輪到銀了嗎
歸來的男子
小悠  要遲到了哦
嗯  我走了
走好  路上小心哦
坂井君
早安  抱歉  我是不是遲到了呢
不  是我來得早了一點
近衛同學呢？
聽說她身體有點不舒服
管家說她還是會照常去學校的
在身體狀況變好之前  他自己會負責接送的
這樣啊
綜上所述  根據運營委員會商討的結果
我們班在清秋祭上開展的活動就是這兩個
清秋祭  開店  烤薄餅屋  研究發表  御崎市的歷史
一年級學生好像也必須開展比較常規的活動才行
怎麼說呢  畢竟是個簡單的主題
有一週左右的時間的話  應該就可以成型了吧
鬆餅屋的開店訣竅已經從學長
他們那裡打聽到了  應該沒有問題了
剩下必須決定的事情是…
近衛同學
抱歉我們來晚了
今天也請大家多多關照了
你沒事吧  聽說你身體狀況不是很好
沒事的  讓大家擔心真是不好意思
你來得正好  我們正在談論關於清秋祭的話題
清秋祭？
是嗎  近衛同學還不知道呢
池君  就由你解釋給她聽吧
嗯…  也不是複雜到需要解釋的問題呢
非常感謝
怎麼了？
啊  不
所謂的清秋祭啊  也就是說  在學校舉辦的祭典
雖說一般都是擺攤位  各社團出一些活動之類的
但是第一天的大會遊行應該算是比較特別的吧
一年級的學生代表穿著各式各樣的衣服
從商店街一直遊行走到車站
然後在遊行之後會選出本次比賽的第一名
這個的級別可是很高的哦
畢竟是從班級代表中間選出來的
從第二天起便會成為男主角  女主角了
是這樣的嗎
你不怎麼感興趣嗎
近衛同學  那個遊行的班級代表  你也被選為其中之一了
我？
嗯  與這裡的其他七個人一起
抱歉  是我推薦你的
因為我想如果是近衛同學的話  不管是怎樣的化妝都會合適的
坂井同學也要參加嗎
嗯  好像是多數投票決定的
所謂的以量取勝呢
算了吧  你就死了心吧
近衛同學  如果不願意的話不用勉強的
不  我會參加的
就是要這樣才行呢
委員長  快點繼續進行抽籤吧
得快點決定才行啊
嗯
那個  化裝就決定為綠野仙蹤以及羅密歐與朱麗葉
男生的角色已經定好了
獅子是田中  鐵皮樵夫是佐藤
稻草人是我  然後羅密歐是坂井
還有我剛剛抽中了扮演狗這一角色
剩下的就只有朵洛希  魔法使和朱麗葉的角色了
好了  請吧
偏偏竟然又是朱麗葉
坂井的搭檔角色要在那三人之間決定
也就是要決定出誰是坂井的戀人了呢
別說這麼奇怪的話啊
如果能夠抽中朱麗葉的話  就能和坂井君走在一起了
朱麗葉  是能夠站在悠二旁邊的角色
請吧
朱麗葉：吉田一美  朵洛希：平井緣  魔法使：近衛史菜
一美  恭喜你
「恭喜」什麼的…
因為你能夠扮演坂井君的戀人角色了啊
力壓夏娜跟近衛同學
這事情太明顯了啦  三人圍繞著坂井君的戰鬥
怎麼這樣  不是這樣的啦
不是這回事
你難道不高興嗎？
這個…  我雖然高興
如果是以前的話  我一定會更加高興的
但現在沒有這麼高興  是因為我知道僅僅這樣還不夠
大概夏娜也是這麼想的…
真是遺憾呢  夏娜
但是  朵洛希一定也會很適合你的
服裝設計我會好好考慮的
真是不可思議
對於吉田一美將跟悠二走在一起的事  沒有像以往那麼反感
已經不是這麼一回事了  是更加…
坂井君跟我能夠更…
吉田同學  多多指教了呢
啊  好的
果然還是很高興  但是…
對了  近衛同學沒有關係吧？
我們雖然從以前起就習慣遊行了
但是對於第一次經歷的人來說  化裝似乎有點…
跟我的羅密歐交換一下也是可以的呢…
悠二
你在說些什麼呢
已經決定好了的事就得好好幹
夏娜
你那樣根本不叫什麼親切還是其他的什麼
悠二你要跟吉田一美一起扮演羅密歐與朱麗葉
知道了嗎
嗯…嗯
抱歉
夏娜…
來了來了  馬上就來
你好  這裡是坂井家
哎呀  小悠？
放學後的準備工作原則上必須在6點之前結束
如果之後還要繼續進行的話  請提出申請
不過臨近當天的時候也有人會選擇留校過夜呢
好的
這樣啊  那麼坂井君要請你的媽媽幫忙了？
真是幫大忙了啊
她說一些服裝已經準備好了
今天就可以去取了
不過我這裡還有其他的準備要做
那麼就由我去吧
你一個人拿得動嗎
那麼夏娜也一起去吧
嗯
大概…
我們的想法是一樣的
因為被夏娜罵了  所以你想將功補過啊
啊不  只是偶然想起媽媽做過裁縫呢
怎麼了？
沒什麼沒什麼
是嗎  小悠扮演羅密歐嗎
我覺得不怎麼合適呢
沒有這回事…
…我是這麼覺得的
是嗎
羅密歐可是以為戀人已經死了
然後也隨之而去了的激情派呢
小悠他可是啊…
明明就沒死卻以為死了  和悠二正好一樣傻
所以合適
你這樣說太過分了
羅密歐死後  朱麗葉也自殺了啊
是太純真了  一定只是想要待在那人的身邊才…
是啊  喜歡一個人只是想單純地接近他而已呢
不想全身都緊緊地貼在一起嗎
雖然一直以來都沒有能夠說清楚
但或許就是這樣一種感覺
我不太明白  不過想要接近這一點我能夠明白
但是在現實中  該說是能夠看到卻不能夠觸碰
還是怎麼說才好呢…
有一堵看不見的牆存在著
不知道能否突破的  讓人琢磨不透的牆
嗯  我能夠理解
像這樣考慮著很多事情也是很重要的呢
如果開始厭煩想要放棄也是可以的
這說明你對那個人的感情也不過如此而已
但如果不是這樣的話
如果真的是想要他在身邊的話
到底應該怎麼做  我想你們自己的內心會告訴你們的
你們如果能留下來吃晚餐就好了呢
不了  非常感謝您
謝謝
自己的內心會告訴自己…嗎
一美  不要回頭聽我說
我們被跟蹤了
哎？
不是徒
不過從我們離開悠二家開始他就跟上我們了
我要看看他究竟是什麼人  你按照我說的做吧
那尾行的手法  不像是一般人能夠做到的
到底會是誰呢
我要進行確認  這次輪到我們跟蹤他了
那傢伙  想要回到悠二家那邊去
也許他想要對千草做什麼
我們先繞道回去
沒想到這麼快就完了呢
居然躲開了
你是什麼人
好痛痛痛痛…
啊  我中招了呢
哎呀  你可真強啊  小姑娘
你…
爸爸  你在做什麼啊
哎？
爸爸？
初次見面  我是坂井貫太郎
真是的  這可是貫太郎的壞習慣啊
從以前開始就喜歡惡作劇
就是說嘛
如果你回來了  直接進家裡來不就好了
竟然還偷偷摸摸地到處張望  跟蹤夏娜她們
這也是我這個長期不在家的頂樑柱
想要看看平常家裡的狀況呢
怎麼說呢
算是興趣吧
真是的
你也適可而止一點吧  竟然尾行女孩子嚇唬她們
實在是不好意思  但是已經到傍晚了吧
至少我想護衛小姑娘們到她們的家裡
不過看來也沒有那個必要了呢
貫太郎
作為賠禮  請一定要在這裡吃晚餐呢
好的
開動了
食物每人平分是我家的習慣
貫太郎也是這麼認為的吧
大家一起高興地歡鬧著一邊分著晚餐吃  很讓人興奮吧
夏娜跟吉田同學也是  不快點吃小心沒有了哦
好了  請吃吧
嗯  好吃
果然不愧為千草的料理呢
這些都是現成的東西哦
不  好吃的東西就是好吃
那個…  雖然伯母顯得很年輕
但伯父看來也很年輕呢
是這樣的嗎
他們倆屬於學生結婚呢
哎？
學生結婚？
嗯  也就是指很年輕的時候就結婚了
是這樣的嗎  學生結婚
當時因為不成熟而帶來的艱辛  給了我們不少教訓呢
真是很辛苦啊
哎呀  可千萬不要問我們的年齡啊
因為會被千草罵的
貫太郎你真是的
小悠  把桌子清理乾淨哦
一會兒我倒咖啡
嗯
夏娜和吉田  在和爸爸說些什麼呢
在意嗎
也不是很在意
原來如此  如果真的是想要他在身邊的話
自己的內心會告訴你應該怎麼做的…嗎
不愧是千草
對不起  說起這種事
但是我很仰慕您夫婦倆
或許是我覺得你們非常明白應該怎麼做
真沒想到這把年紀還會被仰慕
就算是客套話  我也很高興
不是客套話
吉田一美說的  並不是客套話
是嗎
謝謝你
那時候我和千草都還年輕
這樣那樣  總是在走彎路  最後還回到起點
但是  的確記得內心一直在告訴自己該怎麼做
千草是怎麼回答的  想知道嗎
千草啊
這樣
坂井家的男人  有像氣球一樣輕飄飄的地方
千草就牢牢抓住了我的繩子
多虧了她  我才無論飛往何處都沒有迷失方向
貫太郎你真是的
你該不會在教夏娜她們一些不好的事吧
哪裡不好了  應該說是非常重要的事
希望如此
來  咖啡倒好了
好了  姑娘們
如果感到困惑  那就先伸出手來
這樣的話  總是能夠到達一定程度的
好了  咖啡咖啡
千草沖的咖啡可是很好喝的呢
想和他靠近的話
伸出手來的話
果然  菲蕾絲還活著嗎
嗯  還活著
並且在尋找著某一個人
莫非是
零時迷子
嗯  這也是理所當然呢
對她而言  那是無可替代的戀人的遺物
她找到那個密斯提斯  大概也只是時間上的問題
那麼  那麼遲早菲蕾絲會…
喧嘩とか分かち合うとか　それって特別の
所謂吵架和相互理解
境界線超えた二人だけのものだから
只屬於超越了特別的境界線的兩人
そんな顔するんだね　見てるだけなんてもう嫌よ
原來你也有這樣的表情  僅僅是看著你  便已讓我感到厭煩
三角の迷路を駆けてゆく
奔馳在三角區的迷途之中
振り向いて　本当の気持ち教えてあげるよ
轉過身來  便告訴你真實的心情
曖昧な優しさなら余計傷つく
曖昧的溫柔  反而會更加傷害你
そばに居たい　だから見せて
想留在你身邊  請讓我看見你
知らない苦しさより
比起無知的痛苦
全て知って同じ時を奏でて行きたいから
更希望在知曉所有之後與你奏響共同的時光
臨近清秋祭
對於準備中的學生而言  是個大活動
夏娜作為同伴之一  身處其中
但是在這時候  威爾艾米娜歸來了
她講述了零時迷子曾經的主人
菲蕾絲和約翰
事件即將開始
約定的兩人
下集  灼眼的夏娜第二季