知乎...
...soko ni aru mono de。
Juumon to atama 加...
……tsukai你！
Onaka ga sukeba...
...juumon wa PIPOPA。
Suguni osobaya-san ga...
...出前 ni yatte kuruwa。
Nemuku nattara...
... battan no juuten。
Yoko ni nareba...
……丹羽……
...genki ni nareruwa。
Kimi nimo kanarazu aruwa。
Fushigi na chikara ga。
Yume mireba 梦...
...梦佳奈。
佐佐美。
就是这首歌叫
“三尾”对吧？
但是你怎么会
练到这么晚？
我要弹这首歌
为我爸爸。
嗯？你的意思是...
米索！
我爸要回来了
这个周六！
哇！对你来说多么令人兴奋，Misao！
谢谢，佐助！
Misao，你真的很爱你的
爸爸很多，不是吗！
是的，他是最伟大的！
三尾……三尾……
我爱你快乐的笑脸！
魔力渐行渐远
所以，她爸爸要回家了！
这是个好消息，米佐。
鲁米娅！
嗯，是吗？
这是什么，姐姐？
你是什​​么意思，“什么”？！
你在做什么？完成的
你打算打败萨米？
还没有...
你很随和
我不相信你！！
但萨米太过分了
可爱的女士们和光。
让我们放弃吧。
没有机会！！
但...
但是Misao的爸爸要回家了
很快，她说。她好开心...
让我们离开她吧，已经。
嗯……我明白了。
如果你一直想
小时候的某人...
...有一天，不知不觉中，
他们正在成为成年人。
对吧，鲁米娅？
不是这个。
好吧，我很好。
这将是我们最后一次得到
让她变身为米莎。
- 真的？！
- 然而！
我们要抽米萨的
魔力达到最大值。
这次她要打
萨米肯定！知道了？
是的，明白了。
如果这次不行，
Juraihelm 的平衡将...
天啊！几乎是平行的。
拉迪达迪达...
只要你看，海啸！！
所以，我们班是唯一的
一个还没有决定...
...该怎么办
两周后的学园祭。
我知道！我知道！我知道！
对，海达？
我觉得我们应该演戏！
我要做公主...
...而广人将成为王子，
在一个真正浪漫的爱情故事中！
否决！！
嗯，一出戏，嗯？
但我们没有足够的
不过，是时候练习了。
还有其他想法吗？
这里！
我知道我知道！
选我！选我！
打扰一下！
我们正试图决定什么
为学园祭做的。
不是表演艺术节！
我知道！怎么样
“亡灵之舞？”
这也不是城镇节日！
嘿，你怎么看
我们应该怎么做，Misao？
这样做会很好
东西在一起。
来吧，你们！
想点好东西！
好吧，让我们决定
星期一早上，在教室里。
现在大家都好好想想。
这就是今天的内容。
站起来！
“今日话题：怎么办
为了学园祭。”
再见，老师！
再见！
健二！让我们快点放下我们的行李
在家休息，然后踢足球！
今天我们真的会打
第 2 区的那些家伙！
像往常一样，渴望去。
咦，弘一？
当然是！这是我唯一的力量！
啊，弘一！
妈妈昨天租了一个视频。
想过来看看吗？
这是一个多么浪漫的爱情故事！！
打掉它，白痴！
我更喜欢足球！
让我走！
各位见！
再见，卡哇伊！再见，天野！
再见！
天野今天肯定很开心……
是的？你确定
看着她很多。
别傻了！我不是！！
啊，弘一！不看
除了我还有谁！！
让我走！！
那么，你的什么时间
爸爸的飞机到了吗？
嗯，我不太确定，
但我想现在任何时候。
是的，没错。好的。
哦！
哦...
- 妈妈！
- 你好，美佐。
- 你好，天野夫人。
- 你好。
妈妈，你听说了吗
爸爸的话？
我刚接到一个电话。
他在机场。
真的？！然后他会
晚饭前回来？！
老实说，回来
突然变成这样。
多亏了他，我不得不
请假。
真的，他总是那么自私！
看起来我们有
今晚的盛宴，妈妈！
也这样觉得...？
我忘记买玫瑰了！
不好了。我会怎么做？
你爸爸喜欢玫瑰。
我会得到他们！
你回家开始
丰盛的晚餐准备好了。
好的？那会起作用的，对吧？
好的。那么，这里。
- 尽可能多地购买。
- 嗯嗯！好的！红色的，对吧？
- 这是正确的。
我得跑了。
- 好的！
- 再见！
- 把你的包交给我！
- 好的！
再见！
你一定很开心，
天野太太！
谢谢。
我送你一程
家，笹美。
非常感谢！
给你。
谢谢！
嘿，你猜怎么着？我的
今天爸爸要回家了！
想知道我应该说什么
第一次见到他？
我迫不及待地想见到我的父亲。
我等不及了。
然后...
然后爸爸妈妈和我...
什、什么……？
这种感觉……我的头……
我的头...
对不起，美佐。但...
...这是最后一次！
结束后，您可以
变回一个正常的女孩。
一个普通的女孩，
和你爸爸住在一起。
已经过去两周了
我已经完成了这个突变！
魔法少女 Pixy Misa's
超级出道！
米莎，这是最后一战！
使用你能聚集的最大力量，
并在这个世界上制造混乱！
“最后一战...？” 你已经
让我有点措手不及。
但这次我真的会
让萨米大叫！
而现在，最后的对决！
今天之后，我有
没有理由见到三尾。
那些花是...
开始！这是米莎的
次世代魔法！
召唤可爱的神秘主义者！
干杯，为了Misao的幸福！
干杯!
“切开的味道
直接入骨！”
啊，佐助！你在哪
捡这样的东西！
你在说什么？
这只是果汁！
Misao当然很棒。
说她爸爸回来了。
是的！Misao和她的妈妈
肯定看起来很开心！
如果你爸爸有你会怎么做
离开很长时间？
嗯？嗯，我从来没有真正
之前想过。
但我想如果发生这种情况......
......我可能会哭！
别担心，佐助。是
只是说，“如果”？
以为我真的会去国外...
...留下一个可爱的女孩
像你一样，还有漂亮的妻子？！
- 对吧，穗香？
- 对了，银次！
- 穗香！
- 这是事实！
哦，兄弟……
哦，Ryo-Ohki。
佐佐美。有麻烦！
NT 量规正在响应。
看，佐助！
哇！那是什么？！
我的天啊！！
超爱爱的怪物！
这是一个爱爱的怪物！
从来没见过这么大的！
我感到难以置信
来自花粉的力量！
什么？
不要吸入它！
正确的！
我不能让空气进入室内。
哦耶。正确的。
我该怎么做
吃这个垃圾？！
从来不想让你吃
反正我的厨艺！
爸爸！妈妈！
我讨厌你的胆量，穗香！
我真的真的很讨厌
你也有胆量，银治！
让我们快点离婚吧！
让我们！
爸爸！妈妈！
哦！
糟糕的孩子，谁只会得到
60% 在她的测试中！
确切地！让我们摆脱她！
嘿，爸爸！妈妈！什么是
你在说什么？！
- 大木凉，这是……
- 嗯嗯！
是花粉造成的！
如果这种情况持续下去，整个
世界将变得可恨！
健二！突然不行了
站在你的视线！
多么巧合！
感情是相互的！
哦！
我恨你！我恨你！
我讨厌你的胆量，Hiroto！
- 我们不再是父子了！
- 很适合我！
- 出来吧，你这个笨蛋！
- 住口！！
这很糟糕！爸妈...
每个人都必须走
恢复正常！
漂亮的变态...
...神奇的召回！
魔法少女漂亮的萨米！
从横滨出发：
45 公里。交通阻塞
这是怎么回事？这是
异常; 交通拥挤。
哦，你好警官。有
发生了一些事？
你不能走这条路。
一朵巨大的玫瑰出现在
小镇，一片混乱！
巨大的玫瑰？
是的。人们变得讨厌，如果
他们吸入花粉。
嘿，等等！
Kotoe和Misao
在那个小镇！
……整个小镇一片混乱。
相信这一切的背后
是突然出现吗……
...一朵巨大的玫瑰和
那朵玫瑰的花粉。
到底是怎么回事？！！
不再躺着看电视，
你懒惰的沙发土豆！
不好了！
坚持下去，爱爱怪物！
用讨厌的人填满这个世界！
抓住它！
指望萨米，当它来临时
到神奇的困境！
魔法少女漂亮的萨米！
在这里拯救世界！
你来了，你这个臭虫！
米莎，让镇民们转向
恢复正常！
没办法！原因是
这是我的最后一战！
“你的最后一战？！”
我的名誉岌岌可危，而且
我不会让你干涉的，萨米！
怎么会这样？根据我的
数据，小精灵米莎的魔力……
...大约是 3 倍
比以前更强！
来吧，萨米！你是唯一
一个可以拯救所有人的人！
嘿，放开我！让我走！
嗯，是时候了
你自己辞职了。
我不会！
我绝对不会让任何人
使用Misao心爱的玫瑰……
……做坏事！！
好了，到此结束！
说出你的祈祷！
味噌！！
那是什么...？
美佐……琴江……！
他在呼唤美佐……
哦，他一定是Misao的爸爸！
米索！三尾！！
这很糟糕！如果
他们两个现在见面了……！
我松开它！
漂亮的...！
加油，萨米！
匆忙！匆忙！
匆忙！快点完成
萨米下车！接着...
……一切都会恢复正常！
小精灵可爱的火！
匆忙！快点走开！
味噌！！
哦哦...
爸妈...
小东...
蜂蜜...
- Kotoe！
- 蜂蜜！
做到了！
这就是爱的力量！！
去做吧，萨米！
一定要打倒她
一定，一定！
因为我……因为佐佐美……
...喜欢Misao的快乐脸！
漂亮……风骚……轰炸机！！
我迫不及待地想见到我的父亲。
我等不及了。
然后爸爸妈妈和我...
极好的！
这是最好的。
玫瑰不能用
使人们不高兴。
因为……因为玫瑰……
...玫瑰是爸爸最喜欢的花。
这是 Pixy Misa 的指挥棒。
我有这根指挥棒吗……？
那么……我是……
……小精灵米莎……？！
美佐……？
三尾？
你在这里做什么？
那个指挥棒！
不可能！
什么？！！
耶稣！！
没办法……不可能……
米索...
Misao，你是Pixy Misa……？！
怎么……怎么会……？
佐佐美...
所以一直以来，我一直
对你这样做，Sasami？
这不是真的，是吗，Misao？
你真的不是米莎……
...正确的？
不！
三尾……三尾……
米索...
她走了！
知乎...
...watashi wa warukattawa。
Otokowa ikuramo iru，南特...
...choushini notte orimashita。
Mayonakano juuni-jiwa，
Darenidemo yattekuru，
...灰姑娘 dake janai。
知乎...
……yononaka nametemashita。
Konomama nantoka 鸣，南特...
...choushini notte orimashita。
有一个对我很重要的人。
一个我亲爱的人，
我不能失去的人。
当她微笑时，她
让我开心。
当她哭泣时，她使
我也想哭
我没有说谎，美佐！
下一个：朋友。