我应该可以做任何事...
...与我周围的所有事物。
我只需要用我的头...
……还有咒语。
如果我饿了...
...我的咒语是“Pipopa”...
……还有面馆……
...将快速交货。
当我睡着了...
...我失败了。
如果我躺一会儿...
......我会感觉很好......
……第二天早上。
你也有它。
这神秘的力量。
如果你有梦想，
然后连梦都...
...不仅仅是一个梦想。
我是你完全不平均的
四年级学生...
...魔法少女漂亮的萨米！耶！
现在Misao被释放了
来自米莎的羁绊……
...我们的生活肯定
恢复正常！
或者我是这么想的。
然后是一些令人难以置信的人
出现在我们身边！
不好了！
领袖被命名为...
……第三位魔法少女，
爱我爱美！
艾米！
不要表现得那么友好！！
于是我变成了Sammy
面对他们...
...但爱我 Eimi 的可爱
怪物非常强大！
我根本不是他们的对手！
破坏女神
正确的！剩下！做你的事！
正确的！
剩下！
萨米！
萨米就这样结束了！
使用它，萨米！
用什么？！
传送魔法！
- 哦耶！
- 快点！
嗯，嗯......漂亮的传送！
你做到了！
萨米消失了！
萨米！这是反对学校
规则逃跑！
真的是！你是
会有大麻烦的！！
Ryo-Ohki，Sammy 去哪儿了？
我不知道。漂亮的传送魔法
还没有完善。
咦？！
佐佐美...
哦！爸爸！
欢迎，漂亮的萨米！
你好。很抱歉像这样进来。
而且你的鞋子还穿着！
呃，你看……！出色地...
哦！该怎么办？！
对不起。
萨米，我们很高兴
你路过...
……但是Sasami还在学校。
不，呃……没关系。
我有一种不好的预感。
请吃饱
它比平常大得多。
- 很好吃，萨米。
- 随心所欲。
嗯，嗯，我真的要跑了……
但这是我自制的蛋糕！
你不来点吗？
所以，你不会有吗？
它真的很好吃，你知道的！
萨米！！
我要一些！患病的
吃点蛋糕好吗？！
天啊。天啊。
但它看起来确实很好吃。
那是什么？
嗯，Sammy 是不可想象的
会围坐在一起吃蛋糕...
……作为邪恶魔法少女的眼光是
大约。某魔法少女SHE。
我们别无选择。
我必须暂停女王的
最后的升天仪式。
如果双子座的平衡没有恢复……
我们将无法移动
Juraihelm 到它的正常空间。
哦，我该怎么办？
我感到很无助。
看来你遇到了
一些问题，海啸女主人。
你！
但这合适吗？
把它想象成一个预庆祝
女王的升天。
我很担心魔法少女
最近出现的人。
我懂了。那么请多多关照。
交给我。
但是，萨米……
你真是个傻瓜，萨米。
比起她...
……你的魔法少女很坚强。
情况看起来不错。
我很高兴你喜欢她。
继续让她
把她所有的都给萨米。
是的，我会。
让她做点什么
更邪恶。
它来了！
我的头在颤抖！
做坏事！
准备好了吗，离开？
准备好了，对吧？
做坏事，但不要
违反校规！
是的！
剩下！正确的！
爱我...
...交叉攻击！
- 看到了...
-...用你所有的魔法力量！
哦，当心！
至少我们会一起死去，Hiroto！
让我们为它奔跑吧！
- 等等我！
- 帮助！
嘿！自己起来跑吧！
我想知道他们在做什么？
也许他们正试图
把地球切成两半。
我懂了。难怪你是
我们的老师。
那就麻烦了！
不用担心。联合国
和平队会来。
可爱的女士们
他们已经进去了。
所以这意味着...
地球将一分为二。
我们有大麻烦了！！
萨米！
有时间再来！
我们等你，
自制蛋糕等等！
嗯，当然！
谢谢你的蛋糕！
我的肚子要炸了！
- 萨米！
- 嗯？
米索！
你在家里做什么？
请不要问
算了，我们有
大麻烦！看那个！
嗯？那是什么？
我知道！是个大木匠！
啊，银吉！你说的太对了！
我懂了！一个巨大的木匠！
地球上没有办法！
嗯，好吧……
爱我 Eimi 在舞台上
这是美好的一天...
大家好！
我被称为魔法少女……
...爱我...
……艾米！
我是一个努力工作的女孩！
我遵守规则并...
...纪律和...
这首歌是怎么回事？！好臭！！
如果你仔细听歌词，
它充满了矛盾。
我会用魔法
保护这个星球的力量。
地球应该被毁灭。
想知道大家还好吗？！
我们得快点！
啦啦啦，毁了它吧！
艾米，宇宙守护者
你这个混蛋！你是做什么的
想拉？！
这一切都是为了地球！
但是你正在破坏它！
如果你挡住我的路，
我也要毁了你！
Hiroto，至少我们会
一起毁灭！
自己毁掉。
如果你要摧毁他们，
你得先毁了我！
- 三宝小姐……！
- 你就像一个真正的老师！
- 多么令人钦佩！
我以为你已经
很久以前完成的。
好的，我给你什么
你要！说再见！
嘿，这很危险！
谁在这样做？！
那是...
她回来了！
蓝天游骑兵队的酷红！
不是！！
- 她是对的！
- 嗯？
蓝色中的酷红
天空游骑兵来了！
什、怎么回事？！
天啊。这是个问题。
你是谁？！
正如我所说，我是酷红，
蓝天游骑兵队。
你不尴尬吗
穿着那件衣服到处走？
我不想听那个，
来自你！
现在停止这种对你的破坏！
没有机会！
她比我想象的要好！
我们指望你，酷红！
因为萨米跑了！
你是唯一的一个
我们可以指望！
指望我！
看起来你完全失去了
你有机会露面！
是的。
但我想知道是谁
穿着那件衣服？
不知道。
我不会让你阻止我的！
剩下！正确的！把你的锯
攻击后脑勺！
攻击酷红！
天炮！
不要那么弱！
不是太寒酸。
去吧，红！
这是违反校规的
不要尽力而为！
打扰一下...
我在中间
这里的东西！
稍后我会处理你的。
哦...
那是萨米！
天啊。我以为她会
太尴尬了，不敢露脸。
无论如何，指望萨米什么时候
它涉及神奇的事件！
魔法少女漂亮的萨米。我有
到了，尽管我很尴尬。
呃，你能至少看看
在我的正式姿势？
不，谢谢。
整个世界都处于危险之中！
你一直在做什么，萨米？！
对不起！对不起！
别告诉我们你只是
坐着吃蛋糕！
其实就是这样
我在做什么。
傻子。
多么可爱，萨米！
哎，谢谢。
- 就是这样，对吧？
- 是的。
及时，萨米。
有人在控制
远方爱我爱美。
什么？！
她必须有某种
接收器在她身上。毁灭它！
正确的！
漂亮的萨米，你真的吗
你以为你能赢我？！
我不是太自信，
但还是……！
- 来吧，萨米！
- 去做吧，萨米！
我会原谅你的一切！
现在去接她吧！
我为你加油！
你必须赢！
- 求你了，萨米！
- 看起来不错，萨米！
好的！谢谢！我将尽我所能！
- 开始！
- 试试看！
呃……呃……呃……
嘿，你怎么看
你正在做的？！
嗯……嗯……嗯……
接收器在哪里……？
萨米...
你看不见吗
她头上的天线？
哦这个！
这看起来不太好。
不，不是。
这让别无选择
诉诸最终计划。
嘿，等等！什么是
你的这个最终计划？
嘿！罗密欧！
这是一个秘密。
艾米！这次我真的来了！
我不相信你，所以
我迈出第一步！
什么？！不公平！
相当风骚的轰炸机！
咦？！这是怎么回事？！
我觉得好奇怪！
我就知道...
哦！
好样的，萨米！
什么？！
这衣服……！
我违反了校规！
老师！我什么都不记得了！
这不是我的错！
哦，最大的错误
Eimi Date的生活！
“英美”……？
你不是那个
班长，你呢？！
哦，请不要
把我从学校开除！
现在好了。我该怎么办？
你让我窒息！
很好，漂亮的萨米。
现在，为了我的工作！
没有魔法少女的
救命，你什么都不是！
你是谁？
很抱歉这样隐藏。我是
Juraihelm的魔法秘密守卫。
他们叫我，
过分辉煌的奥约。
谢谢你，Sammy 和 Oryo！
干得好，海啸。
我们可以接受您为
尤莱海姆的女王。
我们可以！
现在，请带上 Juraihelm
回到原来在太空中的位置……
……就像过去一样！
是的。
魔法暗卫……？
一个神奇的秘密守卫是一个
工作的人...
...保护尤莱海姆的女王。
为了女王？
你的意思是海啸成为了女王？
是的，海啸是我的下一个情妇。
看一看。
月亮变大了！
那是...！
正确的。神奇的王国
Juraihelm 的。
海啸！
海啸女主！我是说，女王！
很高兴见到你，
地球人。
我是魔法女王
尤莱海姆王国。
我叫海啸。
你们中的一些人一定很惊讶
在不断扩大的月亮...
但这是原来的月亮。
不，这是真的
Juraihelm的出现。
Juraihelm 和地球是
原本是孪生行星。
但经过多年的...
...两个行星去了
他们分道扬镳。
地球追击
物质文化。
Juraihelm 追了上去
一种精神文化。
一维推进
对任何一个星球都没有好处。
一个新的世界可以通过
加入行星的力量。
我们可以跨地种花
世界和宇宙！
天啊。怎么了？
请稍候。
你一直在看
可耻的广播
请无视一切
你刚刚听说过。
她是……！
她是谁？
罗密欧大人！她是
第三位女王候选人。
我们神奇的朱莱海姆王国
将毁灭地球。
那是什么意思？！
我不知道。但麻烦的是
肯定在 Juraihelm 酿造！
罗密欧！
什么叫“毁灭地球”？！
海啸已经成为女王了！
那是无关紧要的。
说什么？！
我要毁灭地球...
...因为这就是我想要的。
发生了什么...？
我的魔法……我的力量
正在消失！
这是我设计的设备
吸收魔力。
NT系统。
我的魔力正在消失！
你为什么做这个？！
你记性不太好。
我告诉你了。我要去
来毁灭地球。
要是艾米摆脱了萨米就好了，
海啸还没有成为女王……
...我不需要
做这个。太糟糕了。
拉米娅，你不再需要了。
谢谢你的麻烦。
我要拿你的魔法...
......所以干脆吹走。
鲁米娅...
姐姐！你好吗？！
哦，我的力量……！
该死！
姐姐！你在冒险
你的命来救我！
姐姐！
不！你要寻求帮助
来自漂亮的萨米！
为了我的缘故！
哦，姐姐！！！
你认为你会证明什么
得到漂亮萨米的帮助？
这是完全不可能的。
多么可恨的星球。
那个星球和Juraihelm
不可能一样。
地球上那些被称为“人类”的生物……
他们正在摧毁自己的星球。
那些人是螨虫
宇宙的！
- 上面发生了什么？
- 海啸...
我已经达到了我的极限
拉通宵。
但它终于完成了！
我新开发的 NT 系统。
我的超级棒的NT系统！
说这些可能为时已晚
经过这么长时间……
...但是我错了。
说有任何数字
外面的人...
...我应该知道的更好。
午夜，
来到任何人，
...不只是灰姑娘。
说这些可能为时已晚
经过这么长时间……
...但我已经照亮了
全世界的。
想着莫名其妙的事情
结果会好的...
...我应该知道的更好。
罗密欧，来自魔法王国
试图将地球沉入太阳。
我不能让她那样做！
我要去Juraihelm！
接下来：
月亮一定是地狱！
地球的命运
掌握在萨米的手中！