我应该可以做任何事...
...与我周围的所有事物。
我只需要用我的头...
……还有咒语。
如果我饿了...
...我的咒语是“Pipopa”...
……还有面馆……
...将快速交货。
当我睡着了...
...我失败了。
如果我躺一会儿...
......我会感觉很好......
……第二天早上。
你也有它。
这神秘的力量。
如果你有梦想，
然后连梦都...
...不仅仅是一个梦想。
嘿！
对不起！没地儿！
摩托不错
但是马也不错。
一路骑车回家吧！
多么棒的计划。
停止！
它是什么？
嗯？
“前方西村”……
改变路线！
罗杰！
- 有人挂在那里！
- 什么？！
嘿！你还好吗？
你，那边。
你能帮帮我吗？
确定的事！
我马上把你弄下来。
你还好吗，女士？
是的，我想是的。
对不起。你受伤了吗？
谢谢你救了我。
我是忍者；孙女
村长的。
忍？
是的。
感觉就像一部西部片。
但你没有穿
西方风格，Shinobi。
这些是忍者服装。
忍者在做什么
在西部村庄？
说来话长。
哦。嗯，你是什么
绑在后面吗？
这是他们做的。
“他们的”？
是的。他们试图
接管这个村庄。
鬼地狱的帮派。
鬼地狱的帮派？
那是我的房子。
那房子是唯一的
以古老的日本风格完成。
我在家！
爷爷！
哎呀！
不错的收获。
你是谁？
我叫羽隐玄十郎。
村长。而你是……？
笹美的父亲。银治。
我是佐助！
这是Ryo-Ohki。
这些人救了我，当
我被绑在前门。
什么？！你被俘虏了
又是鬼地狱？！
对不起！
你又一次玷污了我们的名声！
似乎还有更多。
如果你不介意，
我想听听。
请进来
这曾经只是一个普通的，
小村庄。
但人们逐渐远离，
并停止漂移...
...我们试图通过以下方式重振村庄
为游客建立一个忍者村。
忍者村？
每个人都穿着
不起眼的忍者装束。
从屋顶跳到屋顶。
扔星星而不是
互相问候。
这是一个美妙的村庄。
那是“美妙的”爸爸吗？
是的，我有这种感觉。
因为可怕
交通网络...
......游客根本没有出现。
那时我的死对头鬼地狱，
试图接管村庄。
我懂了。就是你说的那个人。
是的。绑我的人。
鬼地狱和他的手下
骗了村民，...
...摧毁了忍者村，
并建立了一个西部村庄。
那个傻瓜，对西方狂热！
你还好吗？
别再担心我了！
如果你有时间担心，
开始你的忍者训练！
但我没有天赋
我的大哥！
别说备八！
他说忍者不好
够他吃的，就离家出走！
我们走进了一个真正的烂摊子。
是的。
你在哪里，我的兄弟？
我为什么要在乎？
我在这里！
- 兄弟！
- 备八……！
朋友！
太危险了，兄弟！
别这样，傻瓜！
久违了，忍。爷爷。
宾八！这衣服……！
你出卖了你的灵魂
给西方人！
而你是
忍者村长！
爷爷，忍者已经过时了。
这些天你必须卖
美国文化对年轻人。
恰恰！
鬼地狱！
来拜访，源十郎。
让你的脏靴子远离这里！
我很抱歉。我总是做事
美国的方式。
让自己在家，老板。
不过，这是一个麦粒肿。
宾八！你加入了
和这个恶棍在一起？
是的，嗯。枪是
太酷了，你知道的。
今天我会听到答案
我在找。
让我们拆掉这房子。
我不会！这个忍者住所
是我的生命！
听着，源十郎。我们正在努力建立
一个漂亮别致的西部村庄。
你是唯一的房子
还站着。
你强迫其他人进入
建设西村！
看起来很奇怪，有一个忍者
西部村庄的房子。
那不关我的事！
忍者已成为过去。
为了吸引年轻人，你
需要一种时尚的美式感觉。
美国万岁！
西餐最好！
连你迷人的孙子都这么说。
现在交出这个财产，已经。
我拒绝！我永远不会动
只要我还活着！
源十郎，如果你要去的话
在这件事上固执...
……那我就被迫
做出悲惨的选择。
W-那是什么？
死人不会告密...
B-Boss，你不必走那么远！
退后！嗯，源十郎？
忍者不会屈服于威胁。
我懂了。你还在演
像大个子一样。
我们将雕刻“这里躺着一个人......
...谁保留了忍者精神
直到最后”在你的坟墓上。
- 现在。
- 是的。
停在那儿！
那是谁？！
你是谁？
我是笹美的爸爸。
名字叫河合银治。
我是他的女儿，佐佐美！
这是我们的宠物，Ryo-Ohki。
这个温暖的家庭是什么
想要这里？
鬼地狱先生。
你是个胆小鬼。
什么？！
刺杀老病残，
谁超过了。
偷他的土地，开机。
如果这不是懦弱，
那是什么？
你是在批评我的方法吗？
如果你真的是西方的亡命之徒...
...那么西方决斗应该
确定结果。
3人代表忍者队，
3、枪手队。
他们会与之抗争。
失败者会遵守
获胜者的决定。
你怎么看？
听起来不错。我们进去了
所以？谁在你的团队中？
我和...
但是，爷爷，你不能动。
算我一个！
- 对不起，忍者。
- 另外两个是谁？
Sasami和我会参加。
谁，我？！
好吧，那就这么定了。
我和Binpachi会和你战斗。
什么？算我一个？
是的。你会证明你是否真的
把你的灵魂卖给了西方。
好的。没问题。
你这个笨蛋！
兄弟...
第三个人是谁？
我想这会发生，
所以我雇了一个枪手。
出来吧，女主！
你好！
米莎！你在这里做什么？！
你为什么惊讶？
笹美所到之处，
我很快就出现了。
这是普遍的常识。
等等，米莎！你是
鬼地狱的盟友？！
毕竟，这部美国西部片
事情很适合我的个性。
米莎女主人是一位杰出的
日本的魔法少女。
她的成绩如何。
- 佐佐美……！
- 我们会怎么做？
我们将有比赛来决定是否
拆除忍者住所。
第一场比赛是
Sasami Kawai对Pixy Misa。
我很害怕！
子弹是颜料球。
而这些投掷的星星是玩具，
由硬橡胶制成。不用担心。
当我这么说的时候，
你将每人走 3 步。
米莎会用枪，然后
Sasami 将使用投掷的星星。
当然，那个人
打就会输。理解？
- 好的。
- 是的。
那么让我们开始吧。
在你的标记上！
一！
二！
三！
再见，朋友！
比赛是米萨！
哦，我真高兴！
什么？！那是违反规定的！
是吗？我走了3步
在我开枪之前，不是吗？
Sasami愚蠢地转身
她背对敌人。
Y、你太不公平了！！
匹配二号。银治笹美
对抗黑帮头目鬼地狱！
最快的射手
将赢得这场比赛。
我会告诉你什么是犯罪
就是骂我懦夫！
准备好？去！
什么？刚才发生了什么？
那个男人做到了！
你是什​​么意思？
咦？！
他击落了彩球
与投掷之星。
讨厌你！拿着这个！
爆破！
结束。
比赛结束！河合银治赢了！
你做到了，爸爸！
我们绑在一起，一个。
Hagakure一族的忍者
命运与你同在。
是的。
兄弟...
忍...
匹配三。备八羽隐
与忍者羽隐。
再次，最快
射手获胜。开始！
宾八！为什么你
开始讨厌忍者？
因为。忍者太黑了
他们并不酷。
这是真的他们穿着
一年四季都是黑色的。
总是在屋顶上，
或者在地板下...
他们有存在的形象
在潮湿、黑暗的地方。
但是看看西方的风格！
它和忍者一样过时了！
什么？那正确吗？
当然是！
你一直在训练
爷爷，你可能不知道...
……但穿着那些飘逸的衣服
在这个时代是愚蠢的！
我不知道。
我以为我在
时尚前沿。
小姐，你在说什么？！
兄弟！成为忍者是
比当枪手好多了。
我认为。
所以，请！回家！
忍者。
你在做什么，宾八？！
快点将她击落！
但是，老大……！
- 多么令人讨厌！哦，女主！
- 是啊。
我们将不得不围捕
很多。把他们都拿走！
好的。
召唤神秘主义者！
恋爱怪物？！
欢迎来到来自地狱的小镇！
枪手少女！
把这些人扔进
恐惧的坩埚，拜托！
爸爸！做一点事！
对不起。扔掉星星。
别这样！谁说的
破坏建筑物？！
这只是偶然的。
我买不起你
摧毁建筑物！
她肯定拿出了古董……
- 宾八！
- 嗯？
爷爷！
宾八，你还好吗？
你替我掩护！
Binpachi...忍者很酷。
- 爷爷！
- 祖父！
这有什么严重的
发展一下？！
枪手少女！停止！
她失控了！！！
- 变身，佐佐美！
- 是的！
漂亮的变态...
...神奇的召回！
魔法少女漂亮的萨米！
地狱见，宝贝。
停在那儿！
暑假有
火药味。
曾经很受欢迎，漂亮的萨米！
我喜欢高处！
哇！
小心，萨米。
她不会开玩笑。
米莎！你应该更有责任感
为你创造的东西！
不好了！
她会抓到我们的！
在她的盔甲上找到一个裂缝，萨米！
我没有那种时间！
再见。
什么？
那是假的把戏吗？
- 现在就做，萨米！
- 是的！
漂亮……风骚……轰炸机！
不！
爷爷...！
宾八。
爷爷！你还活着！
但是怎么...
哦！
有什么好笑的？
爷爷！忍者肯定很酷！
嗯？
- 结果很棒！
- 是的。
- 嘿，萨米！
- 嗯？
哦，爸爸……呃，河合先生。
邪恶的魔法少女
要我给你这个。
哦？
“嗨，萨米！……”
“天色已晚，
所以我要上路了。”
“哦。谢谢，
就一点点，就今天。”
“哈，哈，哈。米莎。”
那个米莎……！
顺便说一句，萨米，
我没有在附近看到Sasami。
哦，别担心。我救了笹美。
我懂了。谢谢你。
那就再见啦。
下周见！
她总是那么讨人喜欢！
我的西村……！
鬼地狱。
源十郎。
继续笑吧。
我没有精力去
重振村庄了。
做一个忍者村，或任何东西
别的; 无论你想要什么。
你个笨蛋！
一次失败后被压垮。
这西方的东西只是一个门面吗？
你没有西部片吗
定居者的精神？
源十郎...
嗯，我也弄错了。
只有破坏才会产生于纷争。
让我们一起努力并
重建我们的村庄。
你是什​​么意思？
我的意思是我们将建立一个新的
忍者-西部村庄。
有虚构的历史
和很多动作。
忍者和枪手发展
巨大的娱乐之地！
这将是一个巨大的打击！
源十郎……！你不气馁，
尽管一切。
你是一个真正的男人。
男人中的男人。
鬼地狱。
源十郎，我和你在一起。
嗯，这是一回事。
但你会付出代价
你的恶意。
嗯？
老板，太阳出来了。
它正在下降，傻瓜。
公告：这个人曾经尝试过
接管忍者村。
啊，感觉好多了！
大家保重！
你也是，佐助！谢谢！
我……我要变成
一个伟大的忍者！
那我就让这个地方世界闻名！
再一次，你正在看的那个女孩……
……不是真正的我。
这是一个女孩...
……编出来的……
...为了你和我们的爱。
你喜欢我的诚实。
就是你说的...
……但这是一种错觉。
欺骗他人是一种生活方式。
这是女人的浪漫。
我对你的爱胜过旁人。
我想给你看
一个美妙的梦。
我真的很爱你。
我会继续欺骗你。
我会让你更快乐...
...比世界上任何其他人。
不好了！我失去了我的
魔法棒！
如果不能变身魔法少女的话
我只是一个普通的女孩！
不，我必须找到它！
下一个：丢失的指挥棒。
如果您发现丢失的物品，请带走
去警察局，好吗？