我应该可以做任何事...
...与我周围的所有事物。
我只需要用我的头...
……还有咒语。
如果我饿了...
...我的咒语是“Pipopa”...
……还有面馆……
...将快速交货。
当我睡着了...
...我失败了。
如果我躺一会儿...
......我会感觉很好......
……第二天早上。
你也有它。
这神秘的力量。
如果你有梦想，
然后连梦都...
...不仅仅是一个梦想。
海啸。有些神经迟到
为升天仪式。
我忘了给花浇水
在我的房间里。
你的意思是花更多
比这个仪式还重要？！
为什么这个笨手笨脚的女孩
渴望成为女王？
拥有无敌魔力的少女。
如你所知，我们的前女王
一年前通过。
时机已到。
我们将开始挑选
下一届的女王。
第一次接触
只有一个问题
对于未来的女王。
如果你被选中，你会怎么做
提议为我们的王国做些什么？
回答问题。
罗密欧。
我会继续工作
我们的前女王。
你呢，拉米亚？
请看头顶投影。
我们王国的人口
Juraihelm 的数量一直在下降。
为了阻止这种情况，家庭超过
2个孩子应该得到补贴。
离婚夫妇将
受到法律的惩罚。
禁止！
让人们宣誓效忠
对帝国规则...
...我们需要武器，更公开
订单和投诉箱。
好的！
海啸呢？
是的...
如果我成为
尤莱海姆女王...
我会...
...在各处种花
王国！
这是你的愿望吗，女主人？
这是。
真是个蠢才。
Juraihelm 的决定
现在可以听到了。
最后，我会的那一刻
成为女王！
谢谢你让我
看起来真好，海啸。
第 208 位在位女王
应该...
就是这个！
...海啸。
非常感谢...！
海啸？
那好极了。
没门！
不可能！不可能！
好好听。期间
没有女王……
...双子座的平衡
已经向邪恶倾斜。
是的。
作为女王，你必须恢复
双子座恢复到原来的平衡。
你必须遇到志同道合的人
在一个叫做地球的星球上。
当这个女孩赐予我们
善良之光……
...你将成为真正的女王。
选择这个人
你已经承认了。
我的志同道合是...
……这个女孩。
他的是。
我认为你输了。
怎么可能踢
帮我冷静下？！
不能！我很生气！
我有最强的魔法
最好的声誉和最好的外观！
为什么是那个花童
皇后？！
告诉我！有人告诉我！
请？
我不会忍受的！我不会！
为什么你……海啸！
哦耶。
鲁米娅。我上来了
有一个好主意。
放手吧，姐姐。
这是一个很棒的计划。如果我们不让
海啸恢复平衡...
我知道，但我们如何阻止她？
还是不明白？
如果她选择的那个女孩
奇怪的星球没有好处吗？
理事会的决定
将被推翻。
而我将成为女王！
拉米亚女王！
像往常一样卑鄙狡猾，姐姐。
Juraihelm 属于我。
哈哈哈！
拉米亚。
我要去地球
就一点点。
你是？好吧，祝你好运。
谢谢，拉米亚。
海啸的魔力是
可怜的！她为什么是女王？！
尤其是当我拥有
如此强大的魔法力量！
我会找到我的志同道合的灵魂
在海啸找到她之前！
来吧，鲁米娅？
我也去？
当然。我们要做
我的总体规划工作！
我称之为“计划
恢复拉米亚女王的地位。”
没门。
你现在才想起来！
海啸小姐？我是什么
应该是？
一种地球动物，被称为“猫”。
一只猫？
这是正确的。
你会活着
和一个地球女孩...
...所以我认为这种形式是
最适合你。
我知道。Ryo-Ohki，为什么不
你先去见笹美？
我好紧张
我不认为我准备好了。
祝你好运！谢谢！
海啸小姐！
海之星商店街
佐佐美。
佐佐美？
妈妈。爸爸。
准备好早餐了吗？
还是你想迟到？
这太典型了！
该刷了！
跟我来，佐助！
爸爸！
小心！
祝你有美好的一天！
G-早上好。
我不擅长这些事情。
米索！
对不起！
谢天谢地！我想
你没来。
我的闹钟没有响。
我走了，佐助。
感谢爸爸。小心。
晚安。
还是早上。
我喜欢它的声音。
晚安。
你爸爸太酷了，Sasami。
他不是吗？！
川井小姐！你不被允许
骑摩托车来学校！
班长！
我会向老师汇报的！
你违反了校规！
不谢谢！
看来你有麻烦了
川井小姐。
关你什么事，木叶？！
没什么特别的。
跟我来。
奔跑吧，Misao！
这是什么生物？！
等等，佐助！
我已经找到她了。
那个女孩就是河合佐佐美。
大家早上好。
我未来的梦想
所以...
...今天早上我想要你
告诉我们你未来的梦想。
真岛，你先走。
我会成为一名足球运动员。
那好极了。
祝你好运。谁是下一个？
我！
来吧，艾米。
我要成为一名演员。
嗯，那是不可能的。
我！
是的，木叶？
我和我表弟要去
征服世界！
好吧，尽力而为。
你呢，京子？
想做个可爱的老婆
并有一个可爱的宝宝。
我们一起做cosplay！
你决定了吗，美佐？
我想了很多。
你的梦想是什么？告诉我。
它的...
天野美男？
是的？
轮到你了，美佐。
我，呃...
那是什么？我听不见你！
嗯……钢琴家。
我听不见！
我能告诉你我的梦想吗？
好，去吧。
我，呃...
我想做一个善良的妈妈
像我妈妈。
嫁给像我爸爸这样酷的人。
并从此过上幸福的生活！
对不起，佐助。
那只是不应该的。
你的生活将是任何事情
但正常，从现在开始。
佐佐美。
谢谢你在教室里帮助我。
我听到了你的梦想，美佐。
你想成为一名钢琴家，对吧？
不要告诉任何人。
多可爱啊！
以为是兔子？
我认为它是一只猫。
任何。它还是很可爱的。
它不会咬人吗？
不，它看起来很温顺。
你是对的。
等一下。
你是那个
早点救了我
我会用牛奶感谢他！
嗨，妈妈！
你来得正是时候，佐佐美。
有人一直在等你。
一个漂亮的大龄女孩。
她说她想
侦察你。
侦察我？
她会是谁？
你好。
你是谁？
我叫海啸。
Misao，我会加班到很晚
今晚再次。
晚餐将在
平时的时间。全部吃光。
早点离开，这样你就不会
预科学校迟到。
不要忘记任何事情...
同样的旧消息。
妈妈总是在工作。
爸爸不会回来了。
我总是一个人在家。
我的！哪怕是那么阴沉
你的脸很好看。
你是谁？
我的名字是拉米亚。
王后候选人。
虽然她输了。
不要害怕。
我为你而来
一个神奇的王国。
魔法少女？！
是的。
我希望你成为“漂亮的萨米”
一个魔法少女……
...而且你必须恢复
世界和平。
你不能让我！
我不知道该怎么办！
请！你是唯一的一个
谁能做到！
没门！兔子说话了！
我的名字是Ryo-Ohki。我住在
在魔法王国也是。
Ryo-Ohki 的目的是
支持你，漂亮的萨米。
如您所见，他是一只猫。
猫？不是兔子吗？
出色地...
不，我是猫！
佐佐美。
拿起这根魔法棒，
变成漂亮的萨米。
魔杖？
它看起来很糟糕。
也这样觉得？
佐佐美。变成漂亮的萨米
你将拥有神奇的力量！
神通？
如果我有魔法...
......我能得到那个
电子组织者！
还有衣服，还有游戏！
哇！
我会试试看！
我很高兴。
咒语是
“漂亮的变异魔法回忆。”
没问题！
漂亮的变态...
...神奇的召回！
漂亮的萨米来了！
嗯。所以这是新的，
神奇的我。
我不想要这个。
为什么不？
因为！
我在这看起来很愚蠢。
如果有人知道这件事，
我将成为全城的笑柄。
我无法解释，但现在我
魔法少女漂亮的萨米！
那是什么？！
真是个怪胎！
那是违反规定的！
沙沙美，这是在开玩笑吗？
这就是会发生的事情！
这将是最糟糕的！
没什么好担心的
因为你会是漂亮的萨米。
这不是重点！
天色已晚。
我会把它留给你。
好的。
不！
哦！？
佐佐美？
我的意思是漂亮的萨米。
我指望你的帮助。
不！
多么不负责任...
你好，CD 视觉。
你好。我想要一张CD。
好的。
4丁目16号。
非常感谢。
好的，开始吧。
去给海啸选中的女孩，
笹美，难。
那里。处理剩下的，Rumiya。
等等，姐姐！
再见。
这是你的工作！你不能离开！
没门！
那个侦察兵怎么了？
她走了。
哦耶？她是什么
侦察，不管怎样？
对于魔法少女...
妈妈，这是要送的吗？
是的。
我要买它。
照顾他。
好的。
你肯定很可爱。
我希望我不是太刻薄。
她怎么能指望我
突然变成魔法少女了？
我应该怎么办？
佐佐美！
- 你为什么跟着我？！
- 因为！
我来到这个星球是为了帮助你！
想想你给我带来的麻烦！
佐佐美！
离开！
对不起，但再见！
他永远不会在这里找到我...
我希望。
4丁目16号。
它就在附近。
那很奇怪。
它应该就在这里。
谁在那儿？
什么？
这是怎么回事？！
停止！
欢迎，佐佐美！！
你是谁？
我的名字是...
下次告诉你。
下周见。
再一次，你正在看的那个女孩……
……不是真正的我。
这是一个女孩...
……编出来的……
...为了你和我们的爱。
你喜欢我的诚实。
就是你说的...
……但这是一种错觉。
欺骗他人是一种生活方式。
这是女人的浪漫。
我对你的爱胜过旁人。
我想给你看
一个美妙的梦。
我真的很爱你。
我会继续欺骗你。
我会让你更快乐...
...比世界上任何其他人。
这个女孩是一个恶魔教练。
她来自她的王国
教萨米一些技巧。
嗯？我必须做深蹲？！
这对我的健康不利！
下一个：速成班。