我应该可以做任何事...
...与我周围的所有事物。
我只需要用我的头...
……还有咒语。
如果我饿了...
...我的咒语是“Pipopa”...
……还有面馆……
...将快速交货。
当我睡着了...
...我失败了。
如果我躺一会儿...
......我会感觉很好......
……第二天早上。
你也有它。
这神秘的力量。
如果你有梦想，
然后连梦都...
...不仅仅是一个梦想。
哇！
- 哎呀！很美丽！
- 确实是！
哦！
对不起！你还好吗？
嗯，是的！
不要动。
哦！
对不起。我不是
关注。
不，我在抬头
在树上……
对不起。
我们在做同样的事情。
看着美丽的光
通过树木过滤。
是的！
蓝天游骑兵
哦，非常感谢您的采纳
带她回家的麻烦。
天地正树先生，是吗？
是的。
那里！
你很幸运你撞到了
变成了这样一个优秀的年轻人。
如果这是一部少女漫画，
这将是一个如此充满激情的场景！
你感受到激情了吗？
嗯？
天哪，妈妈！
当我第一次见到银时...
呃，对不起？
是的？
这款的销售情况如何？
蓝天酷游骑兵，
嗯？我爱他们！
呃，我不是这个意思……
他们真的很受男孩子的欢迎。
CD在这里卖得还行。
你喜欢那种东西吗？
我是副导演
的节目。
助理指导...？
他做节目。
是的？！那太棒了！！
谢谢。其实我要
很快就可以指挥了。
所以现在我真的很担心
关于它有多受欢迎。
以前没看过
但我要从这周开始！
嗯，祝你好运！
我相信你一定能
拍一部非常好的电影！
谢谢你。
蓝天酷游骑兵
酷红！
- 绿色的！
- 粉色的！
- 黄色！
- 黑色的！
酷游骑兵！
哦耶！这个开...
...每次都让你的血液抽血！
对吧，穗香？
它让你的血液泵
20多年了，对吧，银治？
什么？这已经
开那么久？
是的。它始于
五个秘密忍者游骑兵。
他们一直在制作它们，与
想法每次都在变化。
这是日本的传奇之一
程序，如果你问我。
而银二是伪装的
作为坏人，红鼻子……
...在忍者中。
而他被殴打的方式，
我完全融化了！
真的吗？
那是很久以前的事。
所以那个人正在创造一个
日本的传奇节目！
你在读什么，佐佐美？
蓝天酷游骑兵
百科全书...？
是的，我强烈推荐它！
这是一个传奇的日本节目！
是的，对。传奇的
日本节目，嗯？
那个节目是给幼儿园的孩子看的。
这不是真的！
人们努力工作
创造那个节目！
你在读什么？
这是酷游骑兵！
我喜欢酷红！
他太酷了！
那我就是酷粉！
离我远点，混蛋！
但是你为什么要去买
这样的书，突然？
呃...
嗯，这很有趣，而且
制作它的人真的很好！
做出来的人？
好的！
酷游骑兵
场景 12，剪辑 61
我们要进入高潮了！
而且，切！
想知道天智在哪里……？
编辑室
- 哎呀。
- 对不起！
你是演员？
这是编辑室。
不，我是沙萨米。我在看
对于导演天地...
...我的意思是，对于正木先生。
他向我们订购了一张CD
商店，它已经到了。
天智可能在读
在教职员室。
阅读...？
每个人都读剧本，
并给出他们的意见。
要我把那个给他吗？
我确定他已经忘记了
把它捡起来。
他太心不在焉了。
不，谢谢！我自己来拿！
哦？然后...
出去然后右转。
马上左转，然后
员工室在中间的大楼里。
你会看到海报。
非常感谢您，女士。
他不可能忘记！
天智亲口告诉我的！
哦，所以你找到那张CD了？
是的！
那好极了！我一直
找它，找了好久！
那天早上我会在那里，
把它捡起来。
好的！我会等待！
恐怕这不可能
小姑娘。
导演的路还很长
从完成。
你为什么不让我
替他拿？
不，谢谢。反正有
要弄清楚的钱，也是。
嗯，我可以等他吗？
嗯，有时他工作
直到深夜。
我想你最好离开
明天再说。
我懂了...
我可以看到这一集
作为一个浪漫的动作。
但如果你改变它的方式...
...剧本的温暖
将彻底毁掉！
我想试试我的方法！
我求你！
请让我处理！
请！
一头巨大的河马出现在镇上。
所有人都慌了！
连警察都慌了！
我在做什么？！
对不起，佐佐美。
对不起，Misao，但我有
今天也要交付一些东西。
我懂了。
对不起。明天见！
嗯。
佐佐美...
我得去拿CD
今天给他！
哦！
天智！
嗯？
我终于找到你了！
嗨，佐助。
有什么问题吗？
那是它的样子吗？
有点儿。
我懂了。
但如果你改变它的方式，
剧本的温暖将被彻底毁掉！
天地。影响是什么
在视觉艺术中很重要。
如果你没有那个，
你没有得到收视率。
你不明白吗？
- 但...
- 更改！
佐佐美……你知道，我……
是的，这是什么？
没有什么。算了，是
只是无聊的成人内容。
我很乐意听。
对你来说真的没什么
担心，佐佐美。
大人的东西，嗯...
我只是个孩子。我有
任重而道远。是的。
有问题吗，萨萨米？
如果你有问题，
我们都有问题。
来吧，告诉我们。
爸爸妈妈...
嗯，我什么时候
会变成大人吗？
你已经很
很棒的女士，你知道的。
哦？
没错，佐佐美。
想成为大人是
成为一体的第一步。
“成为一体的第一步……？”
所以就当佐佐美吧。
尽可能成为 Sasami。
然后，在你知道之前
你会成为一个很棒的成年人。
所以只要和往常一样。
我懂了。是啊，你说得对！
我只会做我自己
继续前进！
感谢爸爸！
晚上，妈妈。
我们走吧，Ryo-Ohki。
真是个女孩。
你在说什么，银治？所有的女孩
迟早要经历这个。
你也有吗？
那是个秘密。
真是个女孩。
明天我要告诉他！
我会去告诉他尽力而为！
佐佐美...
你好...！
第8阶段！
8号……8号……
哦！就在那里！
嗯...
过来围观？我不
认为你会被允许。
什么？
他太蹩脚了，我很惊讶！
呵呵，不过我就知道了。
所以Sasami来了
在这里玩。
她怎么不告诉我？
可能她已经不喜欢我了……
什么？！
你为什么一直说
我要重做吗？！
我被告知我必须做的一切
出来了，即兴表演！
我以为我们会变得更好
如果我们坚持下去，性能！
这就是为什么我要求
所有的重拍！
好像拍的
关掉，正木先生。
真诚是好的，但仅此而已
不删减，作为导演。
男孩，多么可怕的情况。
漂亮的变态...
...神奇的召回！
魔法少女漂亮的萨米！
天智？
你是谁？
依靠萨米，
拍摄场景！
魔法少女漂亮的萨米！
我会来，
即使你不打电话！
漂亮的萨米……！
你真的是她？
是的！天智！请让
我玩最后一部分！
我可能没有那么好
最后的演员，但我会尽力而为！
好吧，让我们开始吧！
嘿，这还不错。
如果魔法少女漂亮的萨米
出现在我们的节目中...
...我们将成为业界的话题！
我们的收视率会飙升！
Masaki是某种侥幸的天才！
米莎小姐。我们不应该是
搞砸了他们的拍摄？
不，不！我的目标是
可怜的漂亮萨米！
我们会等到他们到达
高潮，在我们踩她之前。
那会让她的震惊加倍。
然后我们会打败萨米...
......当她晕倒的时候
从心理上的影响。
多么好的计划啊，米莎大人！
我们会在他们射击时攻击
高潮场景，第 18 号。
切！安静，在上面！
哦对不起！
酷游骑兵
第 18 场，剪辑 673
没用！这是一个死胡同！
该死！如果我们可以使用
酷游侠机器人！
我们应该做什么？！
患病的...！
切！怎么了，萨米？
对不起！
你的台词是，“我会成为诱饵。”
“我会牺牲自己，
如果它能拯救你们其他人的话。”
好的？
嗯...
它是什么？
没关系。我会试一试。
好吧，我们开始吧。
第 18 场，剪辑 673。
拿 6。
准备好了，行动起来！
没用！这是一个死胡同！
该死！如果我们可以使用
酷游侠机器人！
我们应该做什么？！
我将会...
萨米！你的线！
切！！
你有什么问题，萨米？
你们都怎么了？！
什、什么……？！
一个爱爱的怪物！
靶心！你错过了你的
机会在聚光灯下，萨米。
太遗憾了。
萨米！是小精灵米莎！
米莎！你要做什么？！
我当然会
完全总这套！
我不会让你那样做的！
让我们看看你试着阻止我！
特效少女！
总的地方！
请停下！不要破坏套装！
我的预算...！我的预算...！
这很适合你们。
一开始只是装扮，
但后来...
...他们会改变你的心
和身体变成真正的怪物。
- 粉色的！！
- 红色的！！
可怜的天琪！
让所有人回头！
我会考虑一下...
...如果你愿意牺牲
自己为大家。
我...？
是的！
不要这样做，萨米！
说吧，萨米！
你所在的那条线
在戏剧中传递！
我会成为诱饵。
我会牺牲自己，
如果它会拯救你们其他人。
但是……但是……！！
什么？
我不想那样做！！
哦，这太不公平了，萨米！
女主应该牺牲
自己为大家，在这里！
我不想那样做！
因为我……我……
我和大家一起努力！！
特效少女。
成为我的诱饵，然后
为我牺牲自己好吗？
汇聚，正义的魔力！
漂亮……风骚……轰炸机！
坏怪物总是
最后得到它！
M-我的预算...
发生了什么...？
天智！
我可以改变那条线吗？
嗯？
对“我会尽力而为，
你们都这样做！”
好吧，让我们一起去吧！
然后天智改写了剧本……
...并拥有它，所以我战斗
与酷游骑兵一起。
这是一个很棒的故事！
辛苦了，
但很有趣！
这真的很有趣！
但...
你好。哦，正树先生！
请稍等。
佐佐美！有电话找你！
好的！你好？
...啊，你好！是的。是的。
什么？！！
怎么了，佐助？
回答我！
哦，嗨，佐助！
天智，你是吗
真的要搬家？！
是的，当时闹得沸沸扬扬
前几天提出...
...关于改变这一点
酷游骑兵的故事。
我会努力
在京都的一套。
不！但就是这样
一个伟大的故事......！
是的。很少被解雇
做一个好节目。
哦...
没关系，凯。就这样发生了
那个看过这部剧的导演...
...想把我当作一个
戏剧导演。
真的。我不知道
如果这幸运与否。
- 这是你最后的东西吗？
- 是的。
谢谢，萨萨米。
如果你再次见到萨米，
你能帮我把这个传给我吗？
告诉她这很有趣。
当然。我打赌她大概
也玩得很开心。
是的。
再见了，佐助！
再见！！
哦为什么...？！
- 萨萨米。
- 米索。
很抱歉出现这样的情况。
嗯，我问过你妈妈，她
说你要去这里。
所以...
米索！
佐佐美！
不知道为什么，我哭了
太难了，我停不下来。
好家伙。
直到很久以后...
...我开始认为
也许这就是爱的感觉。
很久很久以后。
再一次，你正在看的那个女孩……
……不是真正的我。
这是一个女孩...
……编出来的……
...为了你和我们的爱。
你喜欢我的诚实。
就是你说的...
……但这是一种错觉。
欺骗他人是一种生活方式。
这是女人的浪漫。
我对你的爱胜过旁人。
我想给你看
一个美妙的梦。
我真的很爱你。
我会继续欺骗你。
我会让你更快乐...
...比世界上任何其他人。
清音小姐要见面了
包办婚姻的人。
三宝小姐很兴奋
努力使会议工作！
好的！萨米会
也尽她所能！
下一个：我想要的只是你。
订婚戒指价值
3个月工资合适！