真是的  平常明明在我身边到处转来转去烦死人
一到有事的时候却连人影也看不到
普莉希娅
散步吗
情绪实在是兴奋啊  怎样也无法安眠
这也难怪啊
明天终于要突入敌人的中心地  圣地雷斯雷克西恩了
但是…
什么都别说  我明白的
但正因为如此  至少也得睡一会儿
明天的战斗好像会很辛苦
对吧
虽然说是沙漠  但是晚上也挺冷的啊
对啊  虽然在莉特老师的课上听到过
但是没想到冷到这种地步
能坐到你旁边吗
别误会哦  因为这样会比较温暖
是啊
哈亚维在明天的决战之后有什么打算
我回到温特兰德之后  就尽情地吃啊睡啊玩啊
跟小孩子一样呢  然后呢
虽然学校已经没了  但是我还是会坚持为成为出色的骑士而修行
变得比现在更强  成为能保护大家  保护一切的骑士
你的话一定能成功的  你该为此感到自豪
你很强  而且今后会变得越来越强
谢谢  但是现在的我
是个仅仅保护一位女性就竭尽全力了的半调子的骑士
那个时候的约定  我可以相信吗
嗯
竟然躲开了呢  虽然想这么说…
但是死于刚才那击之下会比较幸福哦
地狱修女
为什么你会在这里
为什么？那是因为我是被萨布尔姆雇佣的战士
我的战斗  在用所有信仰雷利赫恩神的愚者们的血
把这个大地染遍之前
都决不会停止
真是的  我和你的约会总是有人来打扰
对那些家伙们的刺激太大了啊
是吗  说的也是
要上了哦  哈亚维
骑士们的战场
被翱翔在天空中的希尔菲德的温柔气息包围着的
我们的故乡  风之王国温特兰德
被周边王国敬畏  而称为骑士王国
我是柯梅特  在这风车亭为很多想成为骑士的人们服务过
我一路上看过来  大家为什么手中拿着闪亮的剑
选择了被称为骑士的生存方式  踏上了这条路
假如我的话能传达给梦中的你  请你稍微侧耳过来
倾听你的父亲和母亲  很久很久之前的温特兰德的公主
普林瑟娅公主的小小的恋爱故事
牺牲了众多士兵生命  和百年多岁月而持续着的
争夺圣地  雷斯雷克西恩的战斗
信仰雷利赫恩教的十字圣军和信仰萨鲁斯教的萨布尔姆帝国的圣战
当时的温特兰德国王陛下古斯塔夫认为
这只是如同儿戏般践踏国土  祸害人民的无益战争
向同盟邻国诉说了十字圣军远征的无意义  还有战争的悲惨
在古斯塔夫陛下的控诉下  雷利赫恩教诸国产生了共鸣
并与和我们一样因长期战争而身心俱疲的萨布尔姆帝国就此休战
大概也有趁此机会增强军备的想法吧
停战协议的签订出人意料的顺利
温特兰德终于迎来了和平的时期
炽热突刺
必杀爆破
加油啊普莉希娅
嗯
魔法石？
还有魔法缲者吗
攻击吧
自从停战以来  十几年的时光过去了
古斯塔夫陛下的女儿普林瑟娅公主
陪着体弱多病的弟弟翰斯王子  开始了静养之旅
离开王都  前往空气清新的阿卡鲁塔地域的那一天
和命中注定之人的相遇  是单纯的偶然呢  还是神的意志呢
并非神明的我并不清楚
这次相遇竟然成为了后来肩负温特兰德的
不  是肩负世界的命运而战斗的那些骑士们故事的开始
这谁又能想象得到呢
那就像是风车一样  自己并不知道会被何时何处吹来的风转动
他们自己也一定不知道  那是由众多的意志推动的命运之风
带着盲信和无法实现的爱  消失在虚无的黑暗中吧
遵从吾之意识  集于吾之手中
平静而广阔的大海  母亲温蒂妮的安息
霜刃冲击
哈亚维  普莉希娅
菲露
谢了  帮大忙了
冷静一点  敌人的魔法缲者只有一名
集中起来  避免自相残杀
什么人
伤害普莉希娅大人的人  不可原谅
神乐
壬生流剑术奥义
龙牙斩
是华铃吧
教官
我很想见你啊
那一晚的  教会的胜负  就在此作个了断吧
华铃
你不会理解的
那时候孩子们的声音  每天晚上都回响在在下的耳边
你不可原谅  要将你打进地狱的底层
翰斯  不对不对
不是用手挥动网  要用腰
那种软腰子可成不了出色的骑士哦
我知道了
很好哦  就那样
加油啊  翰斯
或许是因为年龄相近吧  两人很快就成为好朋友了
那个  姐姐你们刚才谈什么了啊
秘密的话  对吧
嗯
秘密吗  秘密的话我也知道哦
那个呢  迈斯提鲁哥哥喜欢着姐姐哦
喂  翰斯  不是说过那是男人之间的秘密吗
但是姐姐呢  也经常说想成为迈斯提鲁哥哥的新娘
我想已经不是秘密了吧…
翰斯  翰斯你真是的  不是说了那个绝对要保密的吗
新  新娘是说  我的？
那是  快乐得就像做梦一样的时间
但越是快乐的时间就流逝得越快
梦总有一天会醒过来的
还在梦中嬉戏的他们是不会知道的
然后  梦的终结在某一天突然降临了
明天  明天就必须回去了
回到弗利达
是吗  要回去了吗  该怎么说呢  我…
我  不会忘记迈斯提鲁的
真是没有想到你们竟然会来到这里
但是  不会让你们去皇宫的
这个声音  莫非是
天使！
差不多也到了要告别的时刻了
永别了
哥哥还没有来啊
啊  普林瑟娅
啊  是哥哥
普林瑟娅  翰斯
哥哥  哥哥
翰斯  我们说好了  我一定拼命学习成为骑士
所以你也要快些养好身体成为骑士啊
嗯  我知道了
我一定和哥哥一起成为骑士  约好了
迈斯提鲁
普林瑟娅
普林瑟娅  我…我…
喜欢你！！
我…成为了骑士以后  一定会去见你的
嗯  我等着你
我  一定会成为迈斯提鲁的新娘的
嗯  到那时候我绝对  绝对不会再松开你的手了
哥哥
给予神制裁
这是从我们三人约定再会之日起
仅仅过了一年不到时发生的事情
神乐
钢之壁…
啊啊  噼里啪啦地裂开了呀
喂喂  怎么办  怎么办  怎么办啊
这样下去可就进退两难了
啊～不行了  要被压碎了
到极限…了
钢之壁  那家伙打破钢之壁的瞬间
那一瞬间  到拳头击中我们前的那一瞬间
应该有时间差  在那很短的时间内…
用菲露的魔法和教官的剑拖住那家伙的行动
接下来就由我和普莉希娅来破坏机体的魔法石
哈亚维  但是那招还…
不可能的  突然就在实战中使用
能行的  能行的！
要相信自己的力量
要相信同伴们的力量
嗯
真是顽固呢
巴鲁杰鲁
就是现在
寒冰标枪
双刃炎霸斩
翰斯  我不会再哭泣了
我要成为骑士
成为骑士  看你所想看的
抓住你想抓住的
然后  你想踏上的道路  由我来走
曾经约好过的吧  不管遇到什么我绝对不会松开你的手
嗯  我的这只手  你可要好好地抓紧了
哈亚维
翰斯  呐  翰斯你在看着吗
姐姐会连你的那份一起努力的
你没有实现的约定
一定由我…和那个人来实现
是谁在那里
昨天也好  今天也好  明天也好  未来也好
如同风儿永远地刮着  转动着风车一样
时间也从古至今地流动着  转动着时钟的指针
戏弄年轻高贵的骑士们的未来的  这股随心所欲的风
到底是从哪里吹来的
又是从何时开始推动着她们命运之风车的呢
成功了
嗯
果然很强啊
正如那位大人所言  不可轻视你们吗
但是  现在才刚刚开始呢
真正的战斗
还差一点点
是吧
嗯  还差一点点而已
时间要指引骑士们走向怎样的明天呢
这片天空如此灿烂  新的黎明即将到来
此の空が眩しすぎて　そして新しい朝が来る
如果只是依靠这点点的勇气
僅かな勇気だけを　振り回してるだけじゃ
将无从知晓什么才是真正的「强大」
ホントの「強さ」なんて　解るハズもないんだね
登上那平缓的小丘  与星球融为一体
緩やかな丘を上って　星の一つになろう
如果真的能够实现…
もしも叶うなら…
苦楚和怜爱  请为我打开面前的那扇门
苦しみよ　愛しさよ　次の扉を開け放て
在那一滴眼泪落下之前
たった一粒の涙　その雫よりも早く
我将毫不犹豫地紧紧抱住你
抱きしめてあげたいから　僕は戸惑いも超えられる
这片天空如此灿烂  阴霾终将渐渐退去
此の空が眩しすぎて　暗き闇は消えゆく
光芒凝集为魔法石  新的黎明即将到来
耀きはプリズムへと　そして新しい朝が来る
全都是初次体验到的耻辱
那一天  那种体验  那手的感觉
我…我到底在说些什么呢
这些全都是那家伙的错
竟敢让我蒙受这种羞耻
果然只有把那个男人给碎尸万段
下回  「骑士们的学园」
闪烁吧  心之魔法石