这片天空如此灿烂  新的黎明即将到来
此の空が眩しすぎて　そして新しい朝が来る
澄空学园
如果只是依靠这点点的勇气
僅かな勇気だけを　振り回してるだけじゃ
将无从知晓什么才是真正的「强大」
ホントの「強さ」なんて　解るハズもないんだね
登上那平缓的小丘  与星球融为一体
緩やかな丘を上って　星の一つになろう
如果真的能够实现…
もしも叶うなら…
苦楚和怜爱  请为我打开面前的那扇门
苦しみよ　愛しさよ　次の扉を開け放て
在那一滴眼泪落下之前
たった一粒の涙　その雫よりも早く
我将毫不犹豫地紧紧抱住你
抱きしめてあげたいから　僕は戸惑いも超えられる
这片天空如此灿烂  阴霾终将渐渐退去
此の空が眩しすぎて　暗き闇は消えゆく
光芒凝集为魔法石  新的黎明即将到来
耀きはプリズムへと　そして新しい朝が来る
肚子…饿了
彷徨的骑士们
罗泽贝尔古骑士培养学校的新生
第一次出战的古连杰鲁要塞的战斗
由于天使不分敌我的袭击
两军都陷入最糟糕的状态中  是的
而且  最糟糕的并非只是战败这件事
参加战斗的人们心中似乎也留下了很多伤痕  是的
实在是对不起
在此次战斗实习中  导致大量学生负伤
是由于在下没有发现隐藏着的天使  让队伍继续前进的缘故
愿受应有的处分
华铃
听说哈亚维同学斩杀了天使？
是的
是吗
哈亚维同学和那把剑  艾拉·古拉迪乌斯
是左右今后战况的关键
千万不要对他放松注意
什  什么意思
果然哈亚维同学就是王位继承者没错了  是的
华铃  我觉得你不用感到那么自责
嗯  可是这家伙想睡到什么时候啊
就算只落下了一天的训练
你知道一直锻炼至今的体力会下降多少吗
而且这样下去的话
不只是训练  连学习都做不到了
哈亚维同学  真让人伤脑筋
简直就是绝望
这样下去的话可是关系到作为骑士的生命哦
生命…
普莉希娅…大人？
哟  小姐  怎么了啊
这种时候一个人来这种地方
跟我们一起玩玩如何
欢迎欢迎  现在大优惠中哦
你没听清楚吗？
喂  好歹说点什么吧
好啦  去个好地方吧
不好了  公主的机会…
不对  是危机
快  快给我走
等等  放开那位小姐
你是什么东西
用不着给你们报上名字
糟了  这家伙不是一般人
现在才察觉到已经晚了
要上了  必杀  阿库提之剑
燃烧龙卷精神极限代号泰坦火焰圣歌自由爆炸式
对不起…普莉希娅…
搞什么啊
真的不是一般人啊
只不过是个骑士学校的学生就这么嚣张
多亏了这样的骑士
温特兰德也完蛋了
请住手
你是什么东西
这位姐姐也想加入我们吗
打扮虽然不起眼但也是个挺不错的美人嘛
你这家伙
是你照顾了我对吧
多谢相助了
你有在听吗
至少回答一下如何
请不要这么做
菜苗会受伤的
昨天救了我的是你吧
我只是想道谢而已
失陪了
请等等
这次又是什么
刚洒了水  请注意不要滑倒
要是伤到茎的话就不好了
什么啊你  真让人恼火
这是你的错哦
都是因为你采取那种令人生气的态度
是吗
你就不问我是谁  当时为什么会在那里吗
没兴趣
你叫什么名字
问别人之前先报上自己的名字如何
是吗  那么各自都没有问的必要了
请用
这个要怎么吃
真好吃
不在这边
这边也找不到  是的
教学楼已经差不多都找遍了…
连厕所的单间都找过了
普莉希娅  不在教学楼里吗
不  还不能那么说
对  或许是我们对普莉希娅大人的爱不足
我把关着的厕所单间也找找看
大家  都是好人
这是亲卫队的职责
你在做什么
用劳动来偿还你对我的照顾
找到了吗？
现在大家正在外面找
那不是超级无敌糟糕了吗
嗯  或许是
我还是也去找吧
不行啊菲露
你身体还没康复
不能说那种话啊
难得和普莉希娅相处得这么融洽了
我不要再失去朋友了
菲露…
为什么
我如此悉心照料
为什么你们都没有变红
枝叶太多了
因为你没有剪去多余的芽
营养没有流到果实中
还有  每天照料过度的话
根部会变得软弱然后腐烂掉
你想说我做了多余的事吗
也不是
番茄呢  拥有只依靠自身也能茁壮成长的力量
区区蔬菜  居然连我的照料都不需要吗
并不是完全不用照料
番茄和人很像
本来只需要适当的肥料  水和太阳就行了
但是  如果有人给与过多的水分的话
根部就会腐烂
给与过多肥料的话
就会长出很多没用的枝叶
番茄需要的只不过是适当的照料
像你们这样坚信着强大的力量  只是一味依赖它
是不可能察觉到番茄那份真正的强大的
已经够了
没有其它值得照料的蔬菜了吗
你为什么这么想要种植蔬菜
你…
不…对你所种植的番茄感兴趣而已
兴趣？
对我种植的番茄哪方面感兴趣了?
味道
种植方法
还是茁壮成长的理由
不是这些吧
你所感兴趣的  只不过是你自身
你并不是想种植蔬菜
而是想借着投入到种植蔬菜的工作中  自我逃避现实而已
这只不过是自我满足而已
种植番茄的时候  忘我投入才会种出好吃的番茄
不爱蔬菜的人  没有种植蔬菜的资格
你为何想成为骑士
守护？你想守护什么
你想守护的只有你自己那渺小的自尊心
自尊心只是自我满足
不能丢弃自我的人没有拿剑的资格
不是的
等等  我从出生后一直都是为了国家而行动
我为了自己而做什么  这种事  一次都没有…
你居然说这是自我满足
等等
你在听吗  听着
自我满足这种…
没有  这种事…
那么  我到底是为了什么而活下来的
怎么样了
不行…普莉希娅大人…在的地方  离我们太远了
这么看来普莉希娅可能走出罗泽贝尔古城领地了
不是吧  居然在领地外围…范围太广了
但是  一定要找到她
那要怎么办呢
不好意思
等等  你要去哪里
这与你无关
与我无关的话  那我跟着也没有关系吧
请您随意
啊  是特蕾莎姐姐啊
哦  特蕾莎
特蕾莎姐姐
维露  好久不见了
过得还好吗
哇  那是番茄吗
好厉害  有好多啊
这是礼物
大家好好分着吃哦
好的
哇  真好吃
笨蛋  这可是特蕾莎种的蔬菜哦  当然好吃啦
好甜啊
是吗  太好了
特蕾莎
这家伙是谁
这家伙…我叫普莉希娅
那边的小孩  不准再用那种无礼的口气问我
叫普莉希娅啊
好奇怪的说话方式  哈哈哈
那普莉希娅姐姐  我们一起来玩吧
我吗
对  来玩扮演骑士游戏吧
骑士啊  你这小鬼  这么小却很聪明啊
姐姐扮演怪兽
怪兽…
哟  让我们消灭怪兽哦
啊  喂  你在干什么
还不快停手  啊啊啊
两个人都快住手啊
为什么啊  维露
你是怪兽的同伴吗
不是怪兽  普莉希娅姐姐是维露的妹妹
什么！
又要过家家吗  太无聊了
没有这回事  今天特蕾莎姐姐扮演妈妈
我  来演妈妈吗
小普莉和姐姐一起玩游戏吧
喂  快放手
为什么我非要和你们一起玩不可
好可爱  是好孩子呢
看招  看招
吃我一击
怎么会被你打中
姐姐们要回去了吗
嗯
我会再带蔬菜来的
普莉希娅也带点什么来啊
要是我高兴的话
再一起玩啊
那么  再见
姐姐
感谢你一直以来的关心
我做了份礼物想送给特蕾莎姐姐
是什么
想请你戴戴看
你到底在想什么
虽然是不起眼的礼物  但也包含了维露他们的感谢之情
收下它吧
对不起  这是不行的
啊  喂
维露  不要哭了
我会把这个交给特蕾莎的  所以不要哭了
绝对会的  我们说好了
嗯
你  叫做特蕾莎吗
维露哭了哦
为了让他们开心才种番茄的吧
昨天  如你所说
我并没有你这样明确的目标才会萎靡不振
剑也是一样
就算锻炼那种不知道为了什么而挥舞的剑  也不会有进步
为什么不收下
她应该也和你抱着同样的感情才制作出这个来的
请不要管我
你也是有什么罪恶感才来到这里的吧
那么  我的感觉你应该能够理解
不能佩戴这个十字架  也是因为那份罪孽吗
因为你一直沉迷于过去  让那孩子一直哭到现在
我不需要十字架
我刻有抹不去的罪孽十字架
因为那份罪孽  我会落入地狱的吧
我只不过在继续着直到死也还不清的赎罪而已
什么赎不赎罪随你
但是我会一直站在这里  直到你收下这个十字架
请不要做这种无谓的事
这会让我为难
那样的话像平常那样无视掉我就好了
随我便就行了
找到普莉希娅了吗
啊  你是
好久不见了  奇扎罗夫
普莉…希娅
星星们落下后  化为淡淡晨雾
星が落ちたら　朝もやに変わって
也能将昨日的喧嚣随之带走吗
昨日までのノイズも消えるのかな？
阵阵清风拂过的气息  点点阳光洒下的斑影
つかの間の優しい風　降り注ぐ木漏れ日が
这已经陈旧的景色  还会焕发出新的色彩吗
色褪せたこの景色に　温もりはくれるから
我还能继续奔跑  将这份思念传达给你！
僕はまた走り出せる　想いは届く！
哪怕因为悲伤而哭泣  哪怕因为苦闷而彷徨
悲しくて泣いても　苦しくて彷徨っても
也坚信陪伴在身边  你的那份光芒
そこにあるキミだけの　輝きを信じて
就仿佛这飘雨的大地上  弥漫着的雨雾般
雨踊る大地に　立ちこめる霧のような
在这星球上不断重复的  一切的邂逅
この星で繰り返す　全てのめぐり逢いが
都在不可思议的力量下  成为一个个奇迹
不思議な力で　奇跡へと変わる
我本想就这样种植蔬菜  看着孩子们的笑脸  平静地生活
但是因为那位少女的到来
我的生活和田地被搞得一团糟
这也是一种惩罚吗
下回「再会的骑士们」
闪耀吧  心之魔法石
再会的骑士们
再会？还会有人要来吗