本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译：August1ne  奥利诺科之梦  知性  校对：midlovat   时轴：陈皮鱼糕  锟斤拷烫烫烫
压制：James 小一  美工：校车  发布：晚秋词
距离你们初中最后的体育祭
还差19天18个小时23分钟
好眼熟啊
这不是情人节的你吗
去年我带的青组拿到第三名败北了
今年一定要团结 合作 努力来获胜
想在教师之间的比赛中里获得胜利
真是诚实啊
没劲 没劲
就这样
就这样 学校最没意义的活动就要到来了
太没劲了
喂
市川君 你能来当骑手吗
骑手？
是你让我看到
君が僕に見せてくれた
这世界是多么美丽
世界はとても綺麗だったな
我心里危险的东西
住在初夏的间隙里
初夏の隙間に住まん
那朵高贵之花
一輪の花は
是我传达不到的存在
僕には届かぬ存在で
藏在言语的深处
言葉の奥に住まん
那颗真心话的种子
本音の種はもう
早已因为没有阳光沐浴枯萎了
日の目も浴びずに枯れていた
和周围对比后
周りと比べてはまた
又陷入自我讨厌中
自己嫌悪を落ちてく
即使很害怕
怖くなるんだそれでも
但全部都被你
君の全てに
拯救了
救われて
是你让我看见
君が僕に見せてくれた
这世界是多么美丽
世界はとても綺麗だったな
好像我变得不再像是我自己
まるで僕が僕じゃなくなっていく
就算这样的日子里
そんな日々も
也有可爱之处
どこか愛おしくて
还知晓对你的恋爱
また君に恋を知る
骑手？
骑马战的上面那个人
100米竞速
400米接力
借物竞走
百足竞走
（5人×1组）
骑马战（3年男子）
4人×4组
（骑手1人
骑马3人）
体
育
祭
为什么是我
那当然是
你个子小也有胆量
他个子不小哦
还以为他同时也有胆量 我找别人吧
他有胆量的
可以了可以了
那你拒绝了吗
嗯
我会做的
难得的机会还是想男女搭配啊
然后女生穿比基尼
摘下的不是帽子而是泳装
这不是那些变态的节目
不过
干嘛
感觉你突然变高了啊
下面也变得粗壮了吗
那种事没关系吧
去年的体育祭 你受伤了对吧
就是那次
多人竞走 和山田一起
那个时候不好意思
还以为是你拽山田的
我都忘记了
之后山田说了
不是的 他应该是保护我不让我受伤
那个时候就觉得山田是个好女孩啊
我
居然走了
仔细想想
那个是和山田最开始接触的时候吧
那走了哦
准备
一二 一二
为什么山田杏奈会在这
什么都不选然后选这个多余的人参加的项目
话说她说她是模特吧
特意来这里炫耀自己然后获得关注吗
好想死
市川
话说去年的体育祭
还好吗
没意思 真没意思
伤口还没完全好
对不起
谢谢你
足立
怎么了
神崎 你之前白色情人节的时候和市川还有山田在一起吧
我不是说不要和他说吗
抱歉
喂
市川 你来当骑手吧
来决斗吧
反应真平淡
不来就算了 讨厌的话
我
我可以当
高高在上啊
这个胜负没什么意义吧
但是不知道为什么 觉得自己不能输
要输
可恶 步调乱了
听说在发育期锻炼会加速身体长高啊
今天就锻炼到这吧
有点奇怪啊
那些运动员从小就开始锻炼了
那是
稍微查查就知道了
我不喜欢那样 就一个劲的锻炼
你走开 在外面自言自语很不好
快去 周围可能还有小狗
汪汪汪
有事吗
好冷淡
我在和汪太郎说话
用人语来说吗
汪的话它理解不了吧
都可以吧
你难道是面对体育祭来运动吗
要是没体力 等到僵尸遍地走的时候就跑不动了
这样啊
世界什么时候反转也不确定
那个时候能依靠的也就只剩自己了
是啊
那么
我们来竞走吧
要跑到哪啊
终点
不愧是本来在运动部的山田
对了
怎么了
我家有很多锻炼的道具
要进来看看吗
道具?
「试试看」?
我妈妈去丰洲取材了 今天不在家
这个展开不太健全啊…
锵! 瞧这个神秘的道具 这究竟是…?
这是腹肌轮吧
这个真的很有效哦
说起来也是 山田她怎么会做不健全的事呢
这也许真的很不健全!
你平时在家里健身吗
虽然有些失礼 但确实挺意外的
不减肥的女孩是不存在的…!
把它移走! 快点!
快走开 快
狗感觉比看起来更重呢
哪边?
欸? 什么?
十…六
十…七
十…八
比看起来更难呢
嘿…咻!
这是我爸的哑铃 要举起来试试吗
山田举不起来的东西我怎么可能举得起来呢
啊? 但你不是要一对一决斗吗
虽然有些失礼 但确实挺意外的
一对一决斗什么 还是第一次听说
你为什么接受了呢
因为足立是我的朋友
他一直做事都很认真嘛
是啊
足立他喜欢山田
我们来一对一决斗吧
大概他看出了我和山田之间的关系
京… 京太郎 煎鸡蛋你喜欢甜的还是咸的
即便如此我也不想输
因为我才是更加喜欢山田…
我喜欢… 甜的!
小心!
你就这么喜欢吃甜的吗
是啊…
那么… 当天不用带便当来哦
欸?
我也会努力的
要努力干什么?
三年级之后 再也不用担心前辈的目光 想怎么嗨就怎么嗨
好! 完成了!
什么情况 是好朋友的名字吗
是蒙古汤面的店名哦
蒙古?
于是如此 迎来了体育节的当天
哇!
喔…!
你在干…!
别动
这是水性笔吧
绝对不能解开哦
天气预报说下午会下雨
对我来说因为雨天停止活动也无所谓
倒不如说 这样会让我高兴
选手宣誓!
他昨天练习了很久呢 足立他
这家伙是认真的
宣誓!
我们满怀运动员精神
宣誓堂堂正正参与比赛!
啊! 他还是把这些话硬塞进来了
接着 我将宣读注意事项…
没想到他会这么认真 我绝不能输给这家伙
看 我还做了团扇
他们可不能往这边看啊
啊 说起来也是
半泽只是在动手能力方面和山田一样强啊
借物赛跑… 借物赛跑…
怎么了?
情侣（互相喜欢也可以）
不好 我得找情侣!
两人互相喜欢也可以!
明显是自己写的
情侣 火热的情侣…
山田阿
我并没有…
但你的扇子上写着「看这边」
欸?
那你知道其他的情侣吗
那… 那个…
我们是第一名!
佑树 放我下来吧
我爱你（法语）
情侣（互相喜欢也可以）
由于违规失去比赛资格
老师我有说过一定要赢的吧
果然是设下的圈套吗
嗯?
他在热身吗
杏奈!
加油啊 山田
现在可不是在玩哦
山田 加油啊
山田!
这家伙真是一点都没变
但这样才好
嘿咻…
以前也有同样的情况
我印象里以前也有被市川打扰过
由于下雨 比赛是否终止正在讨论中
请稍等通知
骑马战暂停的话 午饭应该会提前吧 山田
现在只能暂停了
但现在也只是小雨而已
这种程度没关系的
足立…
只有男生也不用担心衣服透光
倒也不是这种问题…
比吧 我会一下就分出胜负的
终结这个麻烦透顶的活动的人…
会是我
比赛开始之后 直接向正前方冲
啊?
听我的!
我知道了…
雨下大了呢
我们进学校里面吧
市川…
我是因为足立才这样吗
还是说 这是因为我恨之入骨的友情什么的呢
不是的 并没有这么积极向上
我只是…
我…!
我喜欢山田杏奈!
我也是!
但是! 我认为市川是个好人!
所以说… 正因为如此…!
开什么玩笑! 你明明一点都不了解我
有什么资格说我是个好人
你明明一点都不懂山田
不许轻易地把喜欢她挂在嘴边!
会把从关根那里分到的巧克力
当作是本命巧克力的人
不配说自己喜欢山田
那种事情我当然知道啊
你知道个屁
山田她
比起我们这样的人要成熟太多了
一直在向自己的梦想迈进
是个比任何人都努力的很厉害的人
才不是可以因为她长得可爱又或是身材很好之类的原因
就随随便便说喜欢她
所谓的喜欢…
才不是这样一回事
我也知道啊…
大概…我早就输了吧
所以 输的时候就让我爽快地输掉吧
不要就这么认输了啊
开什么玩笑啊
干嘛啊
这就是你喜欢她的心意吗
这是你的真心吧
那就来否定我啊
说「我也是认真的」
就算说了又能怎么样
是不能怎样 什么都改变不了
什么啊
但我是认真的
非常认真地喜欢着山田啊
开始冷起来了啊
我们去帐篷下面吧
虽然听得不是很清楚
他们好像在说着什么呢
再继续观望一会儿吧
那你倒是告诉我我该怎么办啊
谁知道你啊
说要单挑的不是你吗
那就竭尽全力放马过来啊
可恶
我要是不知道…
市川你是这样的人的话…
karte 23
就能让自己讨厌山田了
「我」
「不想输」
京
karte 23
「我不想输」
可恶…
幸好 现在在下雨呢
市川
乖孩子乖孩子
妈你快回去啦
我可是有护士执照的
那我先走了
这是什么
这不全湿了吗
还挺可爱的
难道说
你是市川的姐姐吗
小鬼
我输了
妈妈经常这样对我说
「不要忘记你现在这份不甘的心情」
「它会在你向前迈进时起重要作用」
不甘
是那时候 我拼命压抑的情感
这个 我放在这里了哦
这个难道是…
嗯 便当
好 好大一盒
这是我做的最漂亮的一份
还有 这个是炸鸡块
这不是饭团吗
馅是炸鸡块
全部都是吗
你要吃吃看玉子烧吗
啊 坏了
我是那种不会顾及情面的人
要是觉得难吃的话 一定会表现出来…
好美味
谢谢你
不 这不是客套话
也没有太甜 味道有一种高级感 火候也恰到好处
啊 不是的
我不是想吃 只是想看看你的表情…
好吃诶
山田你也来一起吃吧
这些全都是京太郎的
你是不是把我当成相扑选手了
那我去把我那份拿来
不…不用了
会被别人误会的吧
那个…今天 你很帅气哦
好吃
バラバラになりそう
像是要裂开一般
僕の心は震えてた
我的内心受到触动
君のこと守りたい
我想守护你
心の声は正直だ
这份心意是如此真诚
ダメ元って言えたら
就算觉得没有结果还是说出了口
楽になれるかもしれない
这样心里或许能轻松一点
踏み出すことできたら
迈出了这一步之后
夢が夢じゃなくなるかな
梦想能否化为现实
輝く言葉が
闪闪发光的话语
背中を押した
推了我最后一把
隠れてる 心のドアをこじ開けた
心中隐藏着的大门被撬开了
溢れてくる 立ち止まらずに駆け出した
情感洋溢而出 停不下来不断奔涌
輝いた やわらいだ世界は美しいんだ
闪耀着柔和光芒的世界是这般美丽
鍵開けた 限られた未来を拡げるよ今
枷锁已经褪去 曾经被拘束的未来现在
君に向かう 矢印が 自分にも向いてたんだ
正指向你的箭头 同样也对着我自己
新しい 2人今 はじまる
崭新的我们二人的故事 就此展开