本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译：August1ne  奥利诺科之梦  知性  校对：midlovat   时轴：陈皮鱼糕  锟斤拷烫烫烫
压制：James 小一  美工：校车  发布：晚秋词
早上好
这是什么情况
这是明天就会死亡的flag吗
别弄了
昨晚我想了一下
你爸爸是怎么叫你的啊
最近没怎么叫了 之前都是小京或者京
那朋友呢
市川或者市川君吧
那我可以叫京太郎吗
这个称呼
今天
死亡flag立起来了
是你让我看到
君が僕に見せてくれた
这世界是多么美丽
世界はとても綺麗だったな
我心里危险的东西
住在初夏的间隙里
初夏の隙間に住まん
那朵高贵之花
一輪の花は
是我传达不到的存在
僕には届かぬ存在で
藏在言语的深处
言葉の奥に住まん
那颗真心话的种子
本音の種はもう
早已因为没有阳光沐浴枯萎了
日の目も浴びずに枯れていた
和周围对比后
周りと比べてはまた
又陷入自我讨厌中
自己嫌悪を落ちてく
即使很害怕
怖くなるんだそれでも
但全部都被你
君の全てに
拯救了
救われて
是你让我看见
君が僕に見せてくれた
这世界是多么美丽
世界はとても綺麗だったな
好像我变得不再像是我自己
まるで僕が僕じゃなくなっていく
就算这样的日子里
そんな日々も
也有可爱之处
どこか愛おしくて
还知晓对你的恋爱
また君に恋を知る
之后给你电话呀
好
山田今天好像因为摄影的工作要去广岛
忘记和她说加油了
然后我
优里 热恋 过夜
我可是相信的
她自己说 只是她一位好朋友
所以一晚上都在玩游戏
哼 怎么可能
是啊
无论什么时候相信自己的偶像才是宅男啊
对啊
怎么回事 心里突然一紧
就是要无条件相信啊对吧 神崎
不过赏花这个事 居然是真实存在的
没想到会被叫来这种地方
哟 这不是小市吗
果然啊
怪不得听到了熟悉的声音
为什么你们会在这啊
我们男孩子正在聊经济的问题
反正也是在说优里热恋被发现那件事吧
随便亲 也随便住
要是在交往的话
如果是还没交往就住一晚的话
即使是我也还是会大吃一惊啊
对吧市川君
对啊
山田在没有交往的人的家里过夜了
这是毫无疑问的事实
虽然没有优里那么有名 但山田也…
你们的交往会阻碍她的工作
该不会造成很麻烦的情况吧
对了 拍个照给她看
来 茄子
等等
话说山田没和你们在一起吗
明天开始在广岛有电影的拍摄
今天就提前去了
是出演片冈健的女儿这一角色
好厉害
感觉她越来越厉害了
不过山田就是山田 没什么变化的
是啊
之前我看到了
两个酒吧中间夹着一个汽水店
真的假的
没什么变化 吗
但是
这个酒店很漂亮哦
要不要参观一下
还是有需要变化的事
那个
等等
妈妈
杏奈 可以说个事吗
结果那天什么话都能没说
真漂亮啊
对吧 杏奈
是吗
我是说景色哦
片冈健先生来了
今天请多多指教
放轻松 放轻松
好
终于要拍摄了
加油
没关系
到最后只能说一些可有可无的话
是不是因为过夜的事被妈妈说了
山田可不是普通的初中生
我也要有这个自觉再行动才行
等等 这是
该不会是
不好不好不好不好
果然
山田你在做什么啊
这种事不行的啊
和平时拍的地方不一样
是在男朋友家吗
真的出现了 这种敏锐的家伙
谁送的礼物?
讲究的发型 圣诞前夜 约会
宅男专有的长文章
都是同一个账号
「蠢猪」?
只是一个喜欢拉面的大叔吗
想死
又被出租车无视了
我 还存在吗
好难过
好想回家…
超级黑暗的一个人啊
秋野杏奈的脸太好看了
我每天都在看 日常中能治愈我的只有杏奈了
是我生存的希望 你是我的光
生存的希望
被发现有情妇28人的老演员
有名女演员也在出现那华丽的夜玩本
片冈健【都是我的妻子】
晚上游玩?
这个人在发什么鬼东西啊
别轻易的就下结论啊
杏奈也被他吃掉了…！？结束了…
这个「蠢猪」在想什么啊
对于这种小道花边消息
肯定会有看热闹不嫌事大的人出现
要被扩散了
虽然不是我的本意
失礼了 这个投稿撤回比较好
转发别人的消息也不好
对这个秋野的人也不好吧
在此忠告
大概就是这样
别让我创造这种人格啊肥宅君
你被拉黑了
所以没法显示他的投稿
居然立马拉黑
这是我的自由吧
别在方便的时候摆出父亲的样子啊
好 cut
抱歉 明明不是哭的时候
刚刚这个画面不是很好吗
也没有展现出那种感觉
你是属于小哲的事务所吗
是的
做的不错
比起愤怒 更感到不安
小哲发展得不错啊 不错
广岛高级酒店
然后呢 我也参观了之后的拍摄现场
我也越来越明白片冈健的厉害之处
但被表扬的是你吧 厉害的不应该是你吗
不是这样的哦
演戏的时候 我在想为什么我要哭
那时候的我呢…
稍微有一点点 能理解到你的心情
内心中充满对自己的焦躁于与不安
我想片冈先生一定是看出了这一点
所以呢 之前那晚上能在一起真是太好了
啊 虽然之后被妈妈责骂了
果然还是被骂了吗…
是啊…
我不会要求你不撒谎
妈妈我也对父母撒了很多谎言
她说 但是我由心地想支持你
至少不要忘记这一点
谢… 谢谢!
欸? 这句话是我想说的
是… 是吗
没有一件事是徒劳的
无论是暂住我家 还是心中的不安
她妈妈也和她一起 拍摄本身应该没什么问题
问题出在…
再上传这样的照片 宅男们可要蠢蠢欲动了
我说 和杏奈拍的照片能发给朋友炫耀下吗
欸?
就是这张照片
这肯定不行啊!
现在就给我删掉! 把手机放到微波炉里加热…
饶不了你饶不了你饶不了你饶不了你
饶不了你饶不了你饶不了你饶不了你 去死去死去死去死去死去死去死去死
仔细观察杏奈的拍摄地发现是尾道! 是我老家~~~
怎么了?
这种心痛的感觉是怎么回事
我能明白这家伙的想法
对他人的爱慕变成了憎恶
看得见吗 那边就是四国了吗
不太明白 这里是岛波海道吗
我也不知道啦
为什么现实在那儿的人会不知道啊
比起这个 你现在是一个人吧
嗯 妈妈因为工作在打电话
所以想聊什么都可以哦
我不是这个意思啦…
对她说小心附近奇怪的粉丝还是太沉重了吧
那个… 要小心背后啊
啊 难道你看那个了?
今天运势里说处女座运气最差
但我不在乎这些不好的消息
怎么突然说方言了
说方言的女孩子很可爱吧
欸? 山田? 山田!
想给你看景色
视频通话结束
好
山田杏奈
无回应
重新拨打语音电话
发送语音信息
骗人的吧…
应该能没关系的吧
没关系…
没关系 没关系
无回应
怎么了?
喂
草
能和山田取得联系吗?
被甩了?
活该
这果然很奇怪吧
快去…
先冷静下来
不 我已经受够了 就算他们不喜欢我…!
啊… 真是太巧了 我正好在这里避雨
我只想确认她安全无事
半夜11点了
看她爸的表现就能知道山田是否没事…
感觉你穿得很少 不冷吗
欸?
手已经凉了 进屋
好喝!
真不愧是专业厨师
已经这个时间了 联系一下你父母
欸?
不能让孩子这么晚还留别人家里
不好 感觉他有点生气了
这么晚了你去哪儿!?
有什么事的话我可以先打个圆场 告诉我情况
仔细想想 我现在的行为真是让人厌恶呢
「蠢猪」这个人说的话我可笑不起来
啊 杏奈?
现在? 欸? 联络?
冷静 你在哪里
嗯嗯 嗯嗯 嗯?
你觉得这里是哪里呢
这里是…
杏奈的手机掉到水里 联系不上他人
她让我去找这里的人让他们知道
我再打一次回去吧
这里是我家
欸?
这里是我家的位置
啊… 原来是这样
欸? 啊…
真是的裕树 就这么寂寞吗
那… 那个
欸? 你是谁?
啊 我是市川… 市川…
市川?
京太郎!
那个我说啊 之前我妈妈突然走过来
我转过头去一不小心把手机掉进海里了
现在没法从海里捞回来
我觉得你一定会很担心我 我也给你写了信…
等等 你先深呼吸一下
欸? 但你为什么会在我家
到底是为什么呢…
用云服务就能把数据找回来
好…
那个…
妈妈…
我 对杏奈她…
我 对京太郎他…
喜欢
我对她的喜欢不是随随便便的…
正因为如此…
山田之前住我家的事我有在认真反省…
好友码 我们来打怪物猎人吧
几经波折 波澜万丈的春休也结束了
啊啊啊啊
这是什么情况
这是复活的仪式
我也回东京了
吃了一顿拉面郎
东京的味道!
东京的味道不只有这家店吧
那个… 上我之前创建的账号看看…
看到杏奈了
你是在三田总店吗?
对哦
他之前不是也写过吗
为什么我当时没注意到
每次都是这样
真正的危险 往往会在麻痹大意的时候现身
拉面郎 三田本店
山田 山田
京...
你熟人吗
啊 不 那个
哦 我记得你是之前那个
这个人 之前也在拍摄现场出现了
是山田憧憬的那位模特
不对 比起这个 现在重要的是那个「蠢猪」
我们刚才碰巧遇到了
说实话 我原本是想邀请她去别的地方的
但现在还有这个人在
山田…我也可以一起吃吗
好
欢迎光临
从里到外第三个座位 请坐
谢谢你
杏奈 尾道好玩吗
该不会…不会吧
诶 你怎么知道
难道这位模特就是…
毕竟我是当地人嘛
「蠢猪」
这反应 一目了然了吧
让您久等了
我点的应该是不加浇头的小份拉面才对啊…
没错啊
这么说来 我有读到过「拉面郎」
这店是以五人为单位 一次性带进来
要是吃得慢 影响翻台节奏的话 会受到别人白眼的
坏了
我不该随便进来的
好…好快
我 就是塔纳托斯
塔什么？
秒装傻
就是那个我也是山田的…秋野杏奈的粉丝
真好啊 杏奈
又可爱又帅气
既沉稳又成熟
完美的女人
是山田的狂热粉
随着将来山田越来越出名 这种粉丝也会越来越多吧
但是
我是知道的
那个不完美的…
山田杏奈
是我赢了
碗要好好放到上面
慢死了
诶 一段时间没见 你好像又高了
你这是在表演什么亲戚
因为穿着高跟鞋啦
市川 你两只脚穿着不一样的鞋子诶
啊 这个是…
你这么急着出门啊
盯…
杏奈 你原来还会露出这种表情啊
天呐 好可爱
我…那个 啊不
我一直都很憧憬妮可小姐
要是下次还有机会的话再一起吃饭吧
我是那种会和自己推的偶像保持距离的那种类型
阿宅
不过 既然是互相仰慕 那就没事了
那么再见
啊 等等…
山田的个人信息之类的 千万别上传出去嗷
你…你在说什么啊 我不是很明白
屏蔽解除
如果可以的话 能给我发一点杏奈在学校的照片之类的吗
和现役模特 交换了联系方式…
line的好友链接
抱歉啊
手机的事情
害你为我担心了
没有啦
是我自己往坏的方向妄想了
但是
karte 21
在这个世界上
有很多人会带着恶意去中伤名人
所以 在你上传照片的时候 一定要小心
「我们」
在…在有很多人地方 也要注意和其他人的距离感啊
「约定好了」
嗯
我会让你不用那么操心的
我会变得更加成熟的
没错
就像这样保持适当的距离
要变得更加成熟（各种意义上）
闭嘴
karte 21
我们约定好了
变成大人
バラバラになりそう
像是要裂开一般
僕の心は震えてた
我的内心受到触动
君のこと守りたい
我想守护你
心の声は正直だ
这份心意是如此真诚
ダメ元って言えたら
就算觉得没有结果还是说出了口
楽になれるかもしれない
这样心里或许能轻松一点
踏み出すことできたら
迈出了这一步之后
夢が夢じゃなくなるかな
梦想能否化为现实
輝く言葉が
闪闪发光的话语
背中を押した
推了我最后一把
隠れてる 心のドアをこじ開けた
心中隐藏着的大门被撬开了
溢れてくる 立ち止まらずに駆け出した
情感洋溢而出 停不下来不断奔涌
輝いた やわらいだ世界は美しいんだ
闪耀着柔和光芒的世界是这般美丽
鍵開けた 限られた未来を拡げるよ今
枷锁已经褪去 曾经被拘束的未来现在
君に向かう 矢印が 自分にも向いてたんだ
正指向你的箭头 同样也对着我自己
新しい 2人今 はじまる
崭新的我们二人的故事 就此展开