本片字幕为  NTR字幕组制作  仅供试看学习交流之用  有爱的请支持Z版
校译：小鞋   时轴：吓尿   看片：花大婶
注释：窝在被炉里不出来的人
烤火虫
大家都在么
又在睡
这是午睡部嘛  也没办法
不是说了今天要打扫部室的么
起来吧
看是想被拖出来呢
这样的话…
这种东西  抬起来就好…
1.5公升
这家伙真的有睡着吗
モンゴリアンバ
果然是蒙古手刀
你给我适可而止啊
占领了  只要趁现在把被炉收拾好…
这被炉是闹哪样
没事吧
称之为针眼  麦粒肿或者偷针眼的病
相当红肿呢
不用担心  这是早上从医院拿到的
既然拿到了  早上就该戴上啊
天幕  曲式  铁则
这样的话你什么都看不到吧
这个不用担心
所谓眼睛  不过是个容器
针
邪王真眼是以此概念来发动的
也就是说  就算是遮蔽起来我也能看清一切
像这样
好厉害
好咧  六花  眼罩要好好戴牢
勇太  这样子很危险  情况不妙
视线被管理局遮蔽了
不许耍赖
先别瞎扯  你也该把眼罩脱下来了吧
这样很危险
这可不行
右边眼罩是为了把邪王真眼力量限制在最小值
取下它就等于是说  让这黑暗力量扩散到这空间轴上
甚至有可能扩散到这空间轴以外的空间…
莫名地火大
勇太  好过分
总之把眼罩脱了吧
莫担忧  刚才那只是玩闹而已
邪王真眼的力量现在才真正发挥
好口怕…
勇太  帮帮我
这样说不定你真会挂掉哦
果然只能让邪王真眼开眼了吗
但它有着多重封印…
快取下来
邪王真眼发动
六花  要滴眼药水了
臣妾办不到
别放弃啦
好啦  我给你滴了  扭过头来
勇…勇太  这样一上来就…不行
老实呆着  我会温柔点的
不要  好可怕…
傻瓜  闭着眼怎么行啊
你们在做什么
就算你这么说…
好啦  别低头  抬起头来
早上好
小友  早上好
你在做什么  六花
超能力开发中
这书也太可疑了吧  六花
透视  预知  念力
考虑到邪王真眼和超能力相互存在密切关系
借由开发出超能力
可以使邪王真眼的能力增强
会把这个写到履历表特长一栏上的
虽然能写  但这履历书会被立马判定为不及格吧
随意选一张  然后我用邪王真眼透视给你看
哦  嗯
那  这张吧
看到了  是星星
等…等一下  刚刚太过放松
精神不够集中
首先要做出自己认为最舒适的姿势
这是经常在考试时看到的六花的姿势呢
我感受到宇宙的存在了
感受到了星星的鼓动
能感受到啊…
小友  下一张卡片
那就这个
看到了  是圆圈
啊  看到了
这也高兴的太早了吧
接下来要开发预知能力
透视不继续了么
透视的必要性不太高
接下来是预知能力的时代
已经预知到那种事了吗
Day  Trader
也可以当「日内交易者」了
六花要成为「日内交易者」么
不论敌方是谁都能检测到
注：六花大概把trader误解为radar
Day  Trader
六花你是不是搞错「日内交易者」的意思了
但是要怎么开发预知能力呢
利用预知能力来判断从门进来的是男还是女
原来这样
邪王真眼  发动
男生
啊？
女生
诶？
直觉无法自由操控
说话没有头尾  完全不知所云哦  六花
还没结束
邪王真眼的真正实力现在才…
男人…
嗯？
也没…
真可悲
不  不是男的是女的啦…那个
从那以后  六花再也没有开发过超能力
喂喂  怎么了
快抽牌吧
吵死了  我知道
来吧  就让凸守我亲手了结你吧
愚民就老实把牌呈上
咦  确定要这张么
这张啊  真的吗  我可是要赢了哦
精神操控真是卑鄙
来吧来吧  是右边呢还是左边呢
你能看到鬼牌不是么
喂  快抽啊
你懂的  输了的人是要冒雨出去买东西的
凸守我是拥有黑暗之加护的
看来凸守身上还真有黑暗之加护呢
如果你是真的森大人的话
就应该知道哪张才是鬼牌
大地之息  请告知我
你在搞什么
为什么是我！
又是鬼牌
看来我还没有被神灵所遗弃
来吧  抽牌
这张
放手
这张你还是放弃吧
这张是被诅咒的牌
你鬼牌啦
废话少说  放手
不行  不可以
这件装备要在教会才能从凸守身上卸下来
交出来
不要
你们俩都输了
这伞有点小  你靠过去点
凸守已经三分之二都在外面了
是你霸占太多
别说谎了
你这么小个怎么可能被挤出去那么多啊
凸守我才不小
我还会长大的
会长得比巨大机器人还高
所以说你现在这么小就别占这么多位置啊
这是我哥哥还是初中二年级时
我个哥哥③  露营篇
还有点奇怪时候的故事
今天和大家一起去露营了
这就是接下来的战场啊
哥哥快下车  后面等着呢
好酷
是吗…
哥哥  要煮饭了  能去取点水吗
没办法呢  我去附近装点吧
不不  用那边的水管  装在空瓶子里
哥哥
进山里很危险啊
我说哥哥你啊
樟叶  危险
哥哥你没事吧
稍微有点分神
樟叶  小心点
那一带散落着魔兽之卵
那只是带硬刺壳的栗子而已  哥哥
看来我们是被困在了那家伙的巢穴中
是你自己走过来的吧
在那里吗
哥哥  不要把没熟的打下来啊
樟叶  你一个人先走
我把这家伙解决了就回来
我回去了  可不要把没成熟的栗子打下来啊
梦叶也要来
很危险的啦不可以
你到底去干什么了  哥哥
你没事吧
哥哥  哥哥
还好不是什么严重的伤
竟然从树上掉下来
很好吃呢
嗯
吶  妈妈  那个绝对不好吃吧
勇太  过来这边和大家一起吃咖喱吧
很美味哦
我是用咖喱雇佣而来的佣兵
没打算与你们意气相投
好酷
樟叶的哥哥一直都很酷呢
那时候我还稍微觉得有点帅气
好痛！
痛  好痛  好痛啊…
果然还是普通点就好了
这个真的能召唤天使么
妖精我倒是见过
这个我都听你说过十次了
注：一种游戏性占卜。日本明治中期前后流行。
占卜者显出神灵附体的状态，指示五十音图的字母等。
我说森大人  这不是碟仙游戏吧
要是恐怖仪式什么的我可不想看到
没事的
这是其中召唤高级天使的魔法阵
原来如此
看来你已经够资格作为我苏菲娅宁·SP·萨图尔努斯7世的对手了
已经准备万全
但有一点要注意
对方虽然是天使  但过强的圣气对人类来说还是有危害
所以  大家吃下这个吧
Elixir
这是万能药
药草？
我明白了
这不是茼蒿吗
那么现在开始召唤天使吧
以御神灵之名
愿圣翼使者降临于此
寄附于此躯壳
净化污秽之灵魂
咏唱神圣之歌
天使来了
在哪里
刚才有风吹过对吧
不  有风很正常吧  这是室外啊
这不是普通的风  是天使拂动翅膀所造成的
看来这是个相当棘手的家伙呢
七宫你也看到了吗
我也看到了哦
带着光芒的天使
不会吧
真的吗
大家都看到了吗
你看那躯体
佐藤  不要用肉眼去看
用心灵去观察
看不到啦
我说  躯壳被吹走了
看来是回去了呢
被逃走了吗
那下次再分胜负吧
看来是呢
真没有忽悠人么
中学时的森大人就是那种感觉哦
原来森大人中学时是那样子的
不要！
深渊吞噬之物
凶煞狂欢之祭
抉择了断之时已至
在想着风吹的很诡异的时候…
我似乎再次被引导至人间界-Mother-
不伤害一般人
之后的就由组织来善后
你所见到的  并非我的全部
无聊演出别再继续  已经见识到了吧
也开始习惯这个身躯了
也该开始了吧
我的身后
有着四大天使和七十二恶魔
别让我拿出真本领哟？
尚不追击留你活命吧…！
若想要我让道
就把“神”带到我面前吧