喜欢吗
这是银色歼灭者的量产机 完美歼灭者
当然名字你应该早听过了
即便量产 培养机师也太花时间
您忘记了吗
我们在萨卡拉岬角实验过的系统
通过指挥机控制无人机
没错 这才是U-Link系统的真容
只要你搭乘指挥机 就能如手脚般使唤完美歼灭者
我该报告过 因戈尔米亚也在使用银色歼灭者的同型机体
暴风-A的事我知道
但是 那个还不行
仿冒的小玩具罢了
但是嘛
亏了暴风和银色歼灭者反馈的对战资料
完美歼灭者才能完成
让暴风和银色歼灭者碰上就为了这个?
哼
没错
你所做的一切都是为了这个
当然 听说冻结银色歼灭者时 我着实慌了
但是 现在与因戈尔米亚议和会怎样…
会丧失疆土 从民众手中夺走生养之地
你愿看它发生吗
我可不愿意
这么多将士抛洒热血为了什么
我为什么把他们送上了死地
他们 是为保护这个国家而死的
要忘记这些去议和
我无法容许
但是 也不该容许继续流血牺牲
是吧
所以轮到它们了
你就来亲手开启它如何
开启新的战争
You just call up circuit zone!
"思い"それが渦巻いた
"思绪"扰乱心中平静
ここは僕らの戦場
这里是我们的战场
少し先の理想すら追えない…
连眼前的理想都无法追寻…
言葉 一つのみ込んで
言语 咽回腹中
記憶 そっと閉じて
记忆 锁在心里
今はただ 振動に応えた
如今只要 回应这振动就好
心の瞳(め)で Lock-on!
睁开心眼 Lock-on!
君が叫ぶ Push up!
你在呼喊 Push up!
この痛みと熱さが答だ!!
这痛楚和灼热便是答案!!
-キミハマダ戦エル-
-你还能继续战斗-
幻聴か?否か?
这是幻听吗?
<回路=意識>(カイロ)を意思で導け
意识 用意志来引导
決してのみ込まれるな 無限の谷へと
谨记不要被吞入 那不见底的深渊
目の前の不条理を壊せ!
击溃眼前的荒唐不经!
Can you break up endless war?
你该做的 不就是这个吗
很怀念吧
全都和当年保持一样哦
对了 你应该不想看
太快了
可恶 查理也不能动了
瞄准跟不上
我要出去一下
在我回来之前弄好
要去哪
我第二任老婆就在附近
叫我去谈谈孩子教育问题
明明断了关系的
事到如今 我哪有脸当人家爹
神奇的是 班长居然能结三次婚
身为女人无法理解
或许喜欢年长的吧
诶 那已经远超熟女的级别了
不是啦 我说对方
哈哈 这样啊
没准是因为他朴实吧
啊 这我懂
你想想看 平时整备的时候
照顾机器要像照顾女人一样用心
班长 这是性骚扰啦
是吧
说话虽然难听 但教技术很认真
不过嘛最难理解的是…
我们连个男友都没有
连接 确认完毕
嗯?
啊咧?
怎么
刚才队长好像过去了
嗯?
没有啊
看错了吗
我们仨 太寂寞了
突然说这个干啥
完全摸不到脉路
都没点花絮啦 花絮
说起来 后方待机确实无聊
那么 就来搞点花絮吧
行啊
好 那就先…
啊
劳伦斯先生 青蓝的整备结束了?
不知道
尾久井先生
啊 忙死了 忙死了
啊?
啊 吉米
诶
我…我们正要出去
诶?
出去?
回见
快点 薰 不管你咯
等我
这也太假了
啊 奈美惠
我说啊
呃 学学…学长?
啊 啊对…对了
报告书 报告书
奈美惠
装饰就弄这样 如何
太花了吧
看着就麻烦
你们要来帮忙哦
唉
山並先生 在这干什么呢
啊 还有大伙儿
行了 得去整备了
再不快点 会被班长骂的
好嘞 山並 陪我跑步去
是是
搞什么啊 我做错什么了?
一个个都…
啊
队长
这个 我们瞒着时宗
其实要庆祝他康复
挺好啊 他应该会高兴
队长不介意的话 请也来参加
啊 知道了
呐 究竟怎么回事
瞒着我干什么呢?
还是我做错了什么?到底什么啊?
等等 等等 你等一下
什么嘛 快坦白
所以我让你等等啊
莫非吉米也被无视了?
也?
莫非时宗也是?
就我们两个?
为什么
不知道 所以才问你啊
瞒着咱俩 像不像他们在计划什么
像像 但会是什么
这我可不知道
什么嘛 结果还是不知道
难道吉米你知道?
不知道啦
呃…哦…
进上等兵
什么事
见到队长没
没有
有没有…觉得最近队长很怪
诶?
从你昏倒以后
不 准确说是…从你决定开银色歼灭者以后
我开银歼后?
嗯
违反命令让他这么生气啊
呃…我想也不是这样
啊 我在姐姐坟前见过他
要驾驶杀死了姐姐的系统 他问我有什么想法
你怎么答的
没找到合适的回答
只是 乘上银色歼灭者 就好像跟姐姐在一起
和丽华小姐
啊 糟了
该聊聊大家无视我的事才对
夕阳斜晖下 鲜血遍染大地
将士渐行远 影亦随程长
吾虽愿其命如其影渐行渐长 其命却如昙花
之后 仅剩无尽黑夜
左文字
和这个一比 我们平时喝的都是马尿
哼
银色歼灭者如何了
什么如何了?
不是一度冻结后 又拿出来用了吗
毕竟手头太紧啊
虽然耍帅宣布冻结 但关键时刻明显战力不足
只能放弃冻结拿来用
你果然没变
这自嘲的语气 是你一贯的风格
刚才见面时还担心你出事了
专门叫你来房间不为别的
左文字 听我说
这场战争会输
政治家们正想办法议和
敌方 也疲于维持过长的补给线
想继续推进战线 恐怕很难
我听说前线后方正在集结部队
嗯
但交战可能性很低
为议和准备的威慑吗
因戈尔米亚方 也不希望陷入泥淖般的胶着状态
阿兰达斯也是
战争延长 一旦侵犯到平稳生活
民众会翻脸攻击军部
所以想在此之前议和
不算最好 但也不是最坏
这就是政治解决
之前抛洒的热血怎么办
别说这个
我也不想轻视牺牲者
但是…也不想再有牺牲者
这个无论如何要避免
不会死人的军队吗
不 没什么
但是 主战者们不会坐视不管
海燕准将一派
是啊
他们如今仍在暗中动作
好像在计划什么
要是能多少把前线推回去些
就能堵住海燕准将等主战者的嘴了
被自己的无能气得牙痒
你也没变啊
有事相求
为啥大伙儿都无视我啊
队长?
铃城小姐找您来着
是吗
银歼怎么了吗
你是她的弟弟 至少该告诉你
丽华是为了什么 参加的U-Link系统计划
造就不死人的军队
她是这么说的
不死人的军队?
不死人的军队…
什么意思啊姐姐
呃
啊咧?
呐银歼 你怎么看
大家的事 还有队长的事
刚才那是什么
究竟要干什么
要把我怎么样
干什么啊
什…什么…
庆祝你康复
不用把我也卷进来吧
诶
但如果告诉吉米 肯定被时宗发现
你平时也挺累的 就顺便啦
居然是顺便…
好啦好啦
是惊喜啦
莫非 之前无视我是…
抱歉啊 想给你个惊喜所以得瞒着
什么嘛 太好了
祝
贺
康
复
非常感谢
嘛 说老实话 这只是为放松心情
诶?
啊咧 队长呢
说起来铃城小姐也不在啊
这会儿俩人正…
没辙 开始吧
学长 吹蜡烛吧
嗯
睡不着?
吉米也是?
差不多
给总公司写完报告都这么晚了
刚才那个真亏大伙儿搞得出来
真是呢 连我一起蒙
啊 我收到照片了 看吗
大家合起伙来耍我
不对啦 大家是喜欢时宗
是吗
是
我 能进第八部队真幸运
我也是
为我开了派对 真的很开心
嗯
发生了好多事啊
诶?
那啥 咱俩相遇后 发生了好多事
突…突然说这个干啥
单纯感慨下发生了好多事而已啊
我就是说这个突然啦
是吗
你笑啥
哈哈哈 你真不会变
哪里啊
就这个 说话跑偏还不自觉
从见面起就没变过
人哪那么容易变
要说吉米不也没变吗
是吗
是啊
一如既往地嚣张 一如既往地瞎使唤人
一如既往地…
嘛算了
变了啊
诶?
我 变了哦
遇到时宗后 当上银色歼灭者的主任技师后
进了这部队后
要这么说
我也变了
是吗
将来想起今晚的事 真能心生一份怀念 再付之一笑吗
能啊 只要活着
只要活着…
抱歉 我不是那意思
没事 风险我清楚
但我仍然要驾驶银歼
我不阻止 我也会拼上全力支援你
队长也会明白吧 肯定
那部机体…
有血的气味
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途  若喜欢本片请支持正版
翻译：紅蓮の心  后期：鬼鬼  BDRip：VCB-Studio
見つめ合う  心  ひらいて
对视凝望  将心扉敞开
強がりと弱さのループ
逞强与软弱的循环
ねえ少しは  慣れたはずだよ
呐  是不是  略微习惯了些
言葉にしても全てのことは  わからないと
即便用语言阐述  也不是一切事情  都能清晰明了
それだけは覚えたの
我只记住了这个道理
こんなものじゃない
并不是这样
自分に気付いて
自己去发现
勇気に乗せたなら  世界は変わっていく
只要拿出勇气前行  世界会随之改变
独りじゃ知らなかった  あのTELEPATHY
独自一人绝不可能注意到  那TELEPATHY
導く  後ろ姿  とても眩しい
引领我的那个背影  如此光辉耀眼
だから私は  目をそらさず君を見てる
所以我目不转睛  一直注视着你
届くと  信じている
相信你会懂我的心
另一个意识