我回来了 时宗
欢迎回来
欢迎回来 姐姐
真是久违了啊…这种梦
时宗
快别睡了
自由活动了
说是可以去贝尔哈罗斯
贝尔哈罗斯?
独立第八部队 在压制因戈尔米亚前线运输方面
有着杰出贡献
但是 阿兰达斯国内很多地方
两军仍僵持不下
就在其中之一 格维茨平原的不远处
第三国 韦尔德利贝尔特的租借地
贝尔哈罗斯坐落于此
所以 我们如今在萨卡拉岬角
然后 贝尔哈罗斯就是与这里相连的陆连岛
呃 这个我知道
这贝尔哈罗斯 应该是韦尔德利贝尔特给富豪打造的度假胜地吧
你地理课肯定睡觉了
准确说是那啥
阿兰达斯借给韦尔德利贝尔特的租卸地
是租借地啦…
但总的来说 还是度假地啊
为啥要去那
补充物资
说是补给部队顾不上这边
从韦尔德利贝尔特进口的物资 多要经由贝尔哈罗斯港
诶 我都不知道
毕竟 算是机密事项
诶 那还说给我听
已经基本是公开的秘密了
这次是想让我们利用港口登陆的物资补给
原来如此
但是船比原定晚点了 所以暂时自由活动吗
队长很有人情味嘛
是啊
这都是照顾下属…但愿如此吧
嗯?
你也去吧
物资送达之前没什么要紧事
而且上头许可了
偶尔去放松一下吧
是
非常感谢
我去见见物资部负责人
这交给你了
队长 我去不是更好吗
我有点…想晒晒太阳
明白了
之后交给我吧
呐 吉米之前推荐的地方 这本书里有?
嗯?
啊 不 这本上没有
我推荐的是…
这家疗养温泉
到贝尔哈罗斯肯定得去一次
哇 好奢华
貌似很贵
不要紧
我有公司给的折扣券
喔
这就叫福利厚生吧
好了 全体注意
贝尔哈罗斯对外是观光地区
禁止一切军事活动
所以要着便装
大伙儿 要注意自己的言行
是
另外 虽然有人当这是自由活动
但毕竟只是物资送达前的待机阶段
禁止饮酒
啊?
我来晚啦
你们 有什么意见吗
不 没有
很好
全到了吗
啊 不好意思
时宗还没来
又磨蹭什么去了
喂
啊 您好胜吕先生
是 是我
是
诶
银色歼灭者系统升级啊…
不能回来再弄吗
要我现在就弄
要是当时已经出发就能推掉了
啊呀 因为便装压在包底发了霉
找班长借了件
难怪不合适
咋了啊 就这么想去?
那个桑拿…
疗养温泉
嘛 也不是那么想
那你纠结啥
我就纠结了 因为我超想去
从进公司第一天就想去
折扣券就没离开过钱包
懂了吗
呃…喔…
我…
搞定这个后打算去贝尔哈罗斯
带你一程?
诶
因为是借席加先生的机车 要两人同乘
好
两人同乘三人同乘都行 我要去
数据 快点来
数据…
啊 海鸥 飞翔吧 海鸥
如同甜点银盘上起舞的少女般清纯
是这…没错吧
比想象中还奢华
不要紧吗
真的可以进去吗
如果这折扣券是真的 大概不要紧
犹豫什么呢
我先进去了
就是啊
我们可是客人 大气点
你们快看 这才是真正的女人味
我说啊…
反正不能喝酒 就没别处可去吗
咱队这群小伙子…
没有啊…
还说我们 你怎么样
我只是陪你们来的
早啊您
话说 咱队妹子们去哪了
啊 说去啥疗养温泉了
那地方超豪华
疗养温泉? 那是啥?
就是澡堂
澡堂?
是吗 澡堂啊…
那啥…这位客人…
我们不收因戈尔米亚纸币…
哈?不是吧
比起半死不活的阿兰达斯的钱
我这强多了好不好
这岛也对因戈尔米亚门户开放
来之前就知道吧
是
嘛 喝吧
不好意思
抵达预定1600
然后办手续 交物资要0900
得明天
手续不能快点吗
不行不行
我们的货永远要放到最后
你懂的吧
再说了 就算能快一时半晌
输了的东西也赢不回来
这你们最清楚了吧
要是战争就这么输了 你就会失业
有时一分钟就能改变战局
给我快
那家伙真是不中用啊
我工作每次遇到他 都气不打一处来
那就是阿兰达斯缺点的结晶
始本 你在这啊
那是我要说的
跑到我的地盘 不会连招呼都不打就回去吧
元帅阁下
别这么叫我
我是中尉
快点 快点
快点 快点快点
快点
呐
系统升级以后 银色歼灭者会咋样
诶
这个…
启动时追加显示项目
改善安全模式启动方法
反馈精度大概提升3%
唉
真羡慕
这玩意能稳定地成长
谁能给我也升级下系统啊
啊…
开玩笑开玩笑
我懂
这事不能求别人
只能自己努力
你有啊
诶?
成长
你也有一点点…
而已
是吗
别乐 笨蛋
能借个火吗
不巧 昨天戒烟了
是吗
这还真可惜 少尉
戈尔吉吗
是的
欢迎来到韦尔德利贝尔特
因戈尔米亚的朋友
事办得怎么样了
一个零件不少 完美运输中
运到后的组装也已经安排就绪
贝尔哈罗斯吗…
让我好好玩玩吧
席加先生
系统升级弄好了 想让时宗带我一程
好耶
路上小心 别太着急哦
是
我是进时宗
吉…吉…吉米·哈兹福特
逗留时间呢
呃…
大概到傍晚
所以请快一点
走不通
这样啊 刚才的岔道该…
那到这就行
我跑着去
诶
喂
光琉?
诶
抱歉
因为正在按摩…
啊 我正往那边去
那啥 有个事儿…
我说我们还有一个人…
店里听完…之后啊…
说什么…之后已经被预约满了
我们求了半天 结果还是不行
真是…抱歉
是…是吗
没啥 没关系
大家慢慢享受
我嘛 那啥 随时都能再来
嗯 那回头见啦
吉米
桑拿没去成?
疗养温泉
话说又不是没别处可去吧
我盼了这么久 现在想换地方可没戏
公司的折扣卷又只能在那里用
为啥那么想去
因为…店面那么豪华
又能放松身心
但不就是个桑拿吗
诶 咋了
没什么
刚想起来你是个笨蛋
等…干什么
这样吧 咱去开迷你曳战者
哈?
刚才在游乐场广告牌上看见的
迷你曳战 我从小就超喜欢
你现在不是在开大号曳战者吗
吉米肯定也会觉得有趣的
绝对不可能
还真是不错啊
我哪知道它临时停业
真没辙 要么去水族馆吧
我记得书里很推荐的
快点
五分钟后就是海豚表演了
诶 真的?
那可得快点
那本书…没写那天休馆啊
真啰嗦
有啥不好 这附近又宽敞又干净
跟水族馆有啥关系
那你说去哪
接下来该你出主意了
呃
这个…
对了 好像有个广告牌说在展览旧船…
那就去大卖场
博物馆 广告牌上看到的
这倒是开着
鬼才想进
唉
嗯?
鲭鱼三明治 我请客
谢啦
好吃
据说是这的名产哦
没法比啊
诶 啥
就是那艘吧 装补给物资的船
啊 大概是
到头来 收获只有鲭鱼三明治啊
暂且算是吧
请拿好 小姐
啊 非常感谢
请问
您是…来观光的?
嗯
为何这么问
呃 这个…
想问问有什么好地方可去
我们正打算去赌场挥霍钞票
对你们来说不太合适
那么告辞
非常感谢
那些人…是军人
诶 为什么
怎么说呢…能感觉到
从气场上
约会吗 真够悠闲
谁家的毛头小鬼吧
男的是个军人
诶
而且注意到我们了
计划提早
回去
诶
刚才那地方
喂
这边这边
呐 在这拍张照吧 留个念
诶 真麻烦
不就按个快门吗
给
来 茄子
喂
你绝对没拍到我
好好拍
好
嗯…还是这样吧
呀
啊…拍之前说一声嘛
抱歉 重拍一张
啊咧
嗯? 怎么?
啊…
这个莫非…
是我姐姐当年发来的…最后一张照片
诶
那么…
姐姐 在这里呆过
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途  若喜欢本片请支持正版
翻译：紅蓮の心  后期：鬼鬼  BDRip：VCB-Studio
見渡す世界 足はすくむけど
放眼整个世界 即便双脚在颤抖
歩みを止めぬビリーバー
胸怀信念之人也不会停下脚步
幾度の傷 痛みの中
无数次受伤 无数次疼痛中
一筋の強き意思見つける
那股强韧的意志映入眼帘
戸惑いに揺れる心
迷惑中动摇的心
足取りは覚束なくても
即便步履已经蹒跚
恐れはしない
也绝不畏惧
希望へと両手伸ばして
向着希望 努力伸出双手
通り抜ける 願い纏う風
清风吹过 带来一份祈愿
迷わない瞳はただ前を見る
坚定不移的瞳孔 只看前路
共に行けば 絶望など他愛ない
与你同行 绝望又算得上什么
重い闇さえ 振り払うだろう
再沉重的黑暗 也能一挥而散
胸を震わせる未来を
未来必定振奋人心
誓って
我保证
再战