この高き無望の空でいつか
总有一天 向着这无望的高空
その意思は膝を立てる
胸中的意志将一飞冲天
wow wow wow...
Break up foreordination!
Fake… あの火は仲間か?
Fake… 那火光是战友吗?
進むべきは闇か?
当走之路是黑暗吗?
Knife 突き立てた先に
Knife 在面前寒光闪动
正体の見えぬ感情
无名感情在胸中翻涌
-今はまだここで終われない-
-此时此刻在此地 尚不能结束-
ならば生きる準備をしろよ
那么就做好活下去的准备吧
堆(うずたか)く積み上げてく熱情
一腔热忱 越积越高无处释放
重たいに決まってんだろう?
这份量 怎可能不沉重?
wake up your tough intention!
未熟だと笑うが良いさ 戦場
战场之上 笑谈青涩有何不可
一つずつ確かめてやるから
我会一个一个亲自去实践
…かかって来い!
…放马过来!
wow wow wow...
Break up foreordination!
wow wow wow
奇袭
这才刚开始
我一定会找出来的
那个杀死姐姐的凶手
然后…
啊…
那啥…
那么…再见
等等
凑巧而已
大概…真的…是凑巧…
因为看到你拿着束花…
所以跟来了?
但是 我完全没有想在一边偷听
而且 什么都没听到
所以不要在意 请继续
再见
是我姐姐
八年前死了
我又没问
军方的说辞是 在补给基地遭遇燃料泄漏事故致死
我觉得不是
诶
应该是…有某个无法公开的作战
而她被强制加入
为什么这样说
军方不肯说明任何细节
是人都会起疑吧
我是不太懂啦
抱歉打扰你了
所以我参了军
所以我又不想知道…
当曳战者的机师
只要表现优异就能很快晋升
这样一来 肯定会有更多机会查出上层隐藏的秘密
只要有银色歼灭者
你这…
是认真的吗
嗯
认真的
你傻吧
诶?
让银色歼灭者动起来都费劲的你
还表现优异? 晋升? 查秘密?
想得太美了 根本没可能
做什么美梦呢
犯不着这么说话吧
你…
没想过自己会死吗
不死不就行了
请求更换机师
进上等兵作为士兵还太菜了
正因如此还显…太过天真
不瞻前顾后…
不对啊…
对了 是不成熟
恕我直言 他战死的可能性很高
到那时…
机体也有损毁的危险
也就是说 意味着此项目终止
不单无法收集数据…
那啥…
录音已结束
确认留言吗
你自己…不也是外行人加菜鸟吗
好痛
据侦察部队报告
长城至不退之门一带 已被地方势力控制
之后 敌方分散战力 与后续部队汇合
将从至少三个方向进攻王都阿吉亚斯
一群难缠的家伙
而其中这里
敌人在艾瑞达山岳地带进军尤为迅速
第三骑兵大队参战勉强维持着战线
但已不容半点疏忽
大佐 说到这份上就够了
是
正因如此 中尉
希望你手下的第八部队活动起来
那部新型机
把它用上
只要趁此机会再添战功
拿个王国纪念勋章都不是梦
定不负所望
交给你了
是
左文字
抱歉啊
到头来都没让你好好休息
没事
反正在这也休息不好
祝你好运
你怎么看 那个叫左文字的
是个有些缺乏趣味性的人
听到王国纪念勋章 连眉毛都不动一下
没准 是适合永远呆在第一线的那种人哦
那个曳战者如何
和尤尼尔斯的演讲一样 胡吹罢了
在今后真格的战场上 估计没什么用
1500时刻从此处出发
穿过山岳地带
2400时刻 在艾瑞达镇 与第三骑兵大队汇合
之后听从大队指挥
作战行动前 几乎没有富裕时间
各自在移动中补充睡眠
并且要将艾瑞达附近的地形 全部牢记于心
以上
曹长阁下也真会难为人
什么嘛
时宗那家伙 真讨厌
怎么了 发生什么了?
不 没什么
走吧
嗯?
远道而来 您辛苦了 泽尔准将
嗯
没遇到敌人 路上比想象中轻松多了
这一切 都归功于你们的表现啊 赫鲁姆斯中佐
谢谢夸奖
尤尼尔斯阁下也会十分欣喜
期待你们更优异的表现
蒙您吉言
我赫鲁姆斯 定当不遗余力
说起来
与敌人新型机对战过的机师在哪
谁
泽尔准将叫您
唉 又要回最前线了吗
别婆婆妈妈的 赶紧上去
还不能死在这一步上
打扰了
请坐这边
好的
不久前 你的上司发来联络
诶
啊…胜吕先生吗
你想留言却没留的那件事
答案是NO
啊…是
那人搞什么嘛
假装不在家 在旁边听电话留言?
我们也一样
机师方面 不会换掉进上等兵
您还真是信任他啊
如果不是他 你也不会在这里
出发
是
那么 说说你的印象
与我因戈尔米亚最新锐的曳战者相比
敌方新型机如何
完全没得比
此话怎讲
占绝对优势
敌方新型机 与我们脑中对曳战者的概念大相径庭
性能是未知数
一脸镇静却语出惊人啊 你这人
回答问题罢了
无所谓了 其他呢
没有了
那么 下去吧
赫鲁姆斯中佐在吗 让他接
是我
决定了 无论如何也要缴获敌方新型机
情报部的苍蝇们我来应付
我当年也是个曳战者机师
当然很想亲眼见见啊
那部规格外的机体
独立第八部队 已经抵达
辛苦了 我叫入木
从右至左 矢井田 谷崎 西岛
事不宜迟 来说说作战计划吧
大队走三个路线
我们从西北这个路线攻入敌人前线基地
问题是这个平原
多少有些起伏 但别无其他掩体
需要冲过这800米才能抵达敌方前线基地所在的树林
那些国货最快时速55公里
就算一步不停 径直冲过去也要一分多钟
啊啦 不妙
当然这个地方
敌人也会抱团蹲守啊
肯定打成筛子
所以 靠这些照明弹吗
没错
作战开始同时 各队一齐发射
故意暴露我们的存在 分散敌方攻击目标
敌方战力如何
在前线基地里 至少有三门203mm远程火炮
这玩意射击精度奇高
装填速度约一分钟
观察员应该很优秀 夜间视力也不错
虽然藏在森林里不会成为靶子
但要冲过平原 就很麻烦了
于是这次有银色歼灭者打头阵
诶?
利用机动力牵扯敌人
从而突破战线
能做到吗
是
掩护就交给我吧
还有问题吗
作战开始时刻为0300
席加跟随掩护部队先行
其他人在40分钟后点名
好了 开始准备
吉米
趁现在把饭吃了吧
啊 嗯
不过 能再等一下吗
那种事让时宗做就好啦
不
这是我的工作
吉米
能打扰下吗
什么事
关于吉米的事
她又发什么牢骚了
吉米她很努力哦
啊?
抱歉啊 这孩子说不清事
刚才我们见吉米饭也不吃地整备银色歼灭者
那个吉米啊…
虽然不知道发生过啥
你可得体谅吉米这份心
吉米…这份心?
好嘞
差不多行了吧
啊 嗯
操纵端 时宗进接入
证书认证完毕
能源转换器 一 二 三
到达临界值
兵装扩展 激活
银色歼灭者 全系统启动
貌似没问题
或许幸好是你
如果是个怕自己死掉的人
这曳战者…恐怕动不起来
我会尽我所能 做我该做的事
一起…加油吧
为免误会先确认一下
好 停
停
莫非吉米你…
喜欢我?
不是
时宗
在
我…
现在看你…觉得有点喜欢了
是吗
非常感谢
那个一根筋的笨蛋
确实…一般人都会停下脚步呢
准备照明弹
打了照明弹之后
没有我的命令 也绝对不能动
席加 你那里能看到多少照明弹
只有我们发射的一枚
更严重的是 队长
敌人出动了
怎么回事
这个…
大队准备发射的三发照明弹…
全都哑火了
什么
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途  若喜欢本片请支持正版
翻译：紅蓮の心  后期：鬼鬼  BDRip：VCB-Studio
見渡す世界 足はすくむけど
放眼整个世界 即便双脚在颤抖
歩みを止めぬビリーバー
胸怀信念之人也不会停下脚步
幾度の傷 痛みの中
无数次受伤 无数次疼痛中
一筋の強気染み付ける
被那一身骨气所振奋
戸惑いに揺れる心
迷惑中动摇的心
足取りは覚束なくても
即便步履已經蹒跚
恐れはしない
也绝不畏惧
希望へと両手伸ばして
向着希望 努力伸出双手
通り抜ける 願い纏う風
清风吹过 带来一份祈愿
迷わない瞳はただ前を見る
坚定不移的瞳孔 只看前路
共に行けば 絶望など他愛ない
与你同行 绝望又算得上什么
重い闇さえ 振り払うだろう
再沉重的黑暗 也能一挥而散
胸を狂わせる
挑逗着心跳节拍
未來を力で
未來 由我掌握
跑起来 吉米!