喂…不是吧
この高き無望の空でいつか
总有一天 向着这无望的高空
その意思は膝を立てる
胸中的意志将一飞冲天
wow wow wow...
Break up foreordination!
Fake… あの火は仲間か?
Fake… 那火光是战友吗?
進むべきは闇か?
当走之路是黑暗吗?
Knife 突き立てた先に
Knife 在面前寒光闪动
正体の見えぬ感情
无名感情在胸中翻涌
-今はまだここで終われない-
-此时此刻在此地 尚不能结束-
ならば生きる準備をしろよ
那么就做好活下去的准备吧
堆(うずたか)く積み上げてく熱情
一腔热忱 越积越高无处释放
重たいに決まってんだろう?
这份量 怎可能不沉重?
wake up your tough intention!
未熟だと笑うが良いさ 戦場
战场之上 笑谈青涩有何不可
一つずつ確かめてやるから
我会一个一个亲自去实践
…かかって来い!
…放马过来!
wow wow wow...
Break up foreordination!
wow wow wow
跑起来 吉米!
请回话
这里是指挥室
有人吗 请回话
继续
请来人回话
来人…
这里是…谷田
谷田军曹 请汇报一下状况
遭到敌人炮击
附近暂时什么都…
为什么会这样
只有成功发射照明弹的我们 成了敌人的靶子
报告书恐怕会是这样
请求入木大队长出击
尽可能地让敌人转移视线
了解
吉米·哈兹福特在吗
队长 您还平安
就在这边
银色歼灭者停机了
机师还活着
但是 不但无法与内部通信
连舱门都打不开
这…
能源全部集中到机师保护机能 导致系统关闭
正在等待重启
不能远程操作吗
不能
这东西只是接收远程通讯而已
现在必须直接接入银色歼灭者
…由我
队长
哈?
不好意思
现在只有这个
要去银色歼灭者的当机地点
必须徒步穿越这片森林
拜托了
对不起 来晚了
在下带您去前线
现在能走吗
啊 是…
这边
好的
那个奇怪的新型机一炮就报销了啊
没传闻那么强嘛
入木大佐
第八部队请求我们出击
喔? 左文字还活着啊
就说我们立刻行动
在那之前无论如何也要死守前线
是
虽说吸引敌人的玩具没了 仍然得按计划给我当诱饵才行啊
怎么可能
谁信骑兵大队能所有照明弹全坏
再假咱们也没证据
但是…
敌人兵力正向我们集中
怎么办
席加
有那两人帮忙吸引火力
万幸敌人没注意这里
只是
一旦攻击中止 敌人必定进军
就因为这个 只能闷声挨远程火炮打吗
可恶
队长
吉米·哈兹福特正赶过来
还有…
骑兵大队已经开始进军
果然
那些混蛋 拿我们当诱饵
谷田
在
还剩多少照明弹
山並
还有两发备用的
那就用这个帮大队前进路线照个亮
真可以吗
去吧
我…又不是当兵的
喔 惊悚满分
好痛
不要紧吧
我要去申请工伤
诶
啊…
不 没什么
大队的混蛋们得吓一跳吧
我们队发射了备用照明弹
嘛 这次轮到让他们拖延时间了
争取出银色歼灭者重启的时间
就是说现在…
都在等我?
早知道不来了
我可没让他们放照明弹
左文字 这是什么意思
第三骑兵大队交战中
很顺利
先别放松神经
全员攻击位置向东移动
别让敌人盯上银色歼灭者
穿过这里就快到了
走吧
快一点吧 哈兹福特小姐
没启动起来怎么办
诶?
这也是有可能的吧
果然做不到
对不起 我负不起这个责任
现在还说这个?!
是说这种话的时候吗
对…对不起
那谁…
请回个话
名字是啥来着
那谁…
不行 没反应
继续
怎么办
喂喂
吉米小姐?
太好了你没事
不要紧吗
是的 还好
越川一等兵呢
这…我找不到
不好意思
我是越川
是
没事吧
前面怎么样了
攻击越来越猛了
虽说从这边走最快 但外行人没戏
还有别的路吗
尽量选条安全的
多少要绕点远
可恶
就这么束手无策吗
莫非…
会死?
让开
呃…
银色歼灭者 装置 唤醒
系统启动流程 运行
辨识密码 0612 0530
转写 吉米·哈兹福特
接入
干什么呢
来
喂
兵装扩展 激活
银色歼灭者 全系统启动
好嘞 行了
吉米
是吗 明白了
即刻起 第八部队开始进军
敌方骑兵大队还剩多少兵力
突入我方阵地的…尚未出现
剩下的曳战者和兵力都派去
绝不能被攻上来
是
究竟怎么回事
知道我队攻来 破坏设施撤退了吗
辛苦了
至少洗个脸吧
别亏了漂亮脸蛋
非常感谢
呐
干什么呢
找战后的数据 看能不能学点什么
但是 不知该怎么看
让一让
在银色歼灭者里…关着的那阵子
第一次觉得自己要死了
其实
如果吉米没来 可能真就死了
谢谢
我…
其实对曳战者一无所知
当然 现在也完全没兴趣 将来也没啥自信
老实说 我只要有个公司能进就行
进柯贝尔尼斯工业公司 是因为工资最高
仅此而已
我啥都没有
包括人生目标 憧憬 不满
活得自由自在
但是 总觉得欠缺什么
所以啊
所以 会时时觉得不安
做得再好也会焦躁
这一切的一切
都是因为没自信 对吧
但是
现在不能再这样了
因为我已经…走到这一步了
是吗
加油吧
啊
你…你也要加油
喔
啊
怎么
刚才没看清
就刚刚的步骤 再来一次
这是我的工作
这就是队长的答案吗
啊?
与其笨拙地加以束缚 不如让他去自由发挥
恕我唐突 你们下一个委派地点定下来了
刚刚结束作战
想让将士们休息无可厚非 但这是命令
受您照顾了
告辞
照明弹那是事故
包括备用弹 全都哑火
虽然是不能有的失误 但战场上常有意外发生
你懂吧
嗯
非常清楚
在啦在啦
胜吕先生?
喂喂 我是哈兹福特
我是胜吕
谢谢你刚才的电话留言
关于那件事
上头听说你肯接手 都非常高兴
啊 对了 特殊补贴也已经发了
非常感谢
再见啦 期待你的表现
是 再见
唉
啥特殊补贴…
诶
年轻人就是好
塞一大把钞票就能乐上天
我们需要的数据 看来很快就能收集到了
是吗
这可真不错
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途  若喜欢本片请支持正版
翻译：紅蓮の心  后期：鬼鬼  BDRip：VCB-Studio
見渡す世界 足はすくむけど
放眼整个世界 即便双脚在颤抖
歩みを止めぬビリーバー
胸怀信念之人也不会停下脚步
幾度の傷 痛みの中
无数次受伤 无数次疼痛中
一筋の強き意思見つける
那股强韧的意志映入眼帘
戸惑いに揺れる心
迷惑中动摇的心
足取りは覚束なくても
即便步履已经蹒跚
恐れはしない
也绝不畏惧
希望へと両手伸ばして
向着希望 努力伸出双手
通り抜ける 願い纏う風
清风吹过 带来一份祈愿
迷わない瞳はただ前を見る
坚定不移的瞳孔 只看前路
共に行けば 絶望など他愛ない
与你同行 绝望又算得上什么
重い闇さえ 振り払うだろう
再沉重的黑暗 也能一挥而散
胸を震わせる未来を
未来必定振奋人心
誓って
我保证
陆连岛