左文字隊長 有何指示
隊長?
他們要回來了 之後你來處理
是
この高き無望の空でいつか
總有一天 向著這無望的高空
その意思は膝を立てる
胸中的意志將一飛沖天
wow wow wow...
Break up foreordination!
Fake… あの火は仲間か?
Fake… 那火光是戰友嗎?
進むべきは闇か?
當走之路是黑暗嗎?
Knife 突き立てた先に
Knife 在面前寒光閃動
正体の見えぬ感情
無名感情在胸中翻湧
-今はまだここで終われない-
-此時此刻在此地 尚不能結束-
ならば生きる準備をしろよ
那麼就做好活下去的準備吧
堆(うずたか)く積み上げてく熱情
一腔熱忱 越積越高無處釋放
重たいに決まってんだろう?
這份量 怎可能不沉重?
wake up your tough intention!
未熟だと笑うが良いさ 戦場
戰場之上 笑談青澀有何不可
一つずつ確かめてやるから
我會一個一個親自去實踐
…かかって来い!
…放馬過來!
wow wow wow...
Break up foreordination!
wow wow wow
怒
真慢啊
是誰說會按時來的?
可虧了我這滿腔期待
嘛算了 坐吧
打擾了
真拘束
叫你來又不是要責備你
啊 喝什麼嗎
我這有不少好酒
任務中不方便
啊 是嗎
說起來 你跟泉關係不錯吧
大學時同期
那人也挺有趣
很少見那麼死認真的人
叫啥來著? 他上學時的綽號
鋼鐵處男…嗎
沒錯 就這個
太合適了
長得就夠保守 那傢伙
嘛 關於泉這小子
死認真的性格很值得信任
所以很多事都交給他了
某些方面我倆意見莫名地一致
從他那聽說什麼沒
不 並沒有
啊 是嗎
那我說吧
這場戰爭會輸
想想也是吧
因戈爾米亞的勢頭太強了
你的第八部隊再怎麼拚命 能做的也有限
雖說目前各方面勉強支撐著
嘛 時間問題而已
對了 在你隊裡…
有幾個毆打過上司的傢伙吧
是
算上你有九個吧
哎呀 真是有血性 是吧
你們很有見地
往後視情況…
恐怕有就算要痛扁上司 也必須去改變的事
我們 很像吧
我不這樣認為
是嗎
這種貫徹自身見解的作風 一模一樣哦
不過 這事也真怪
你不覺得嗎
您指什麼
新型機的機師 叫什麼來著
您指進上等兵嗎
啊沒錯 進
沒人會刻意去查傷感的事
被坑得不輕啊
進上等兵怎麼了
啊咧?
莫非你不知道?
您指什麼
哦呀哦呀 真沒想到
哈哈哈哈 傷腦筋
要現在說嗎 你覺得
拜託了
是吧
說到這份上了 當然想聽吧
好了 說不說呢…
那麼 在下告辭
知道了知道了 你還真性急
我說
那個叫進時宗的機師
他 是南條麗華的弟弟
吃驚了吧
我最初也很吃驚
居然有這種巧合
偏偏還是弟弟
而且指揮官是你
多麼巧合
不 這該叫命運了啊
你們被命運連在一起了
您要說的 就這些嗎
不 還有一件事
銀色殲滅者
那東西本來 是運來給我的
現在算了 現在
你拿著吧
放在你手中…
柯貝爾尼斯那邊 也會樂意看到無比優良的數據
拜託了哦
期待你的表現
對了 你啊
跟等在外面那妹子做過了沒
告辭
副隊長
新武器也運來了吧 讓我看看嘛
為啥連我們都不給看啊
嘛嘛 大家的心情我理解
畢竟銀色殲滅者穩定型原型機 是我們柯貝爾尼斯工業公司的試成品
有什麼關係嘛 就看一眼
怎麼了
過會兒你那台機體 柯貝爾尼斯的人要全面檢修
她好像升職了
所以這麼來勁啊
啊 找到了
真是的 可讓我好找
這是什麼
數據記錄器
喔 來了來了
那就開始吧
給我等等 先講清楚啊
這是心理測試
心理?
又叫適應性測試
雖說有點晚
太對了
這要查出不合適咋辦
嗯…怎麼辦呢…
銀色殲滅者 利用U-Link系統將機體與機師連接
以發揮更高性能
所以 瞭解時宗 就是瞭解銀色殲滅者的將來
明白了嗎
大概吧
嘛 別想太多 問到什麼老實答什麼就行
那就開始咯
第一問
嗯?
怎麼了
這…
洗澡的時候 從哪個部位開始洗
這和操縱銀殲有啥關係嗎
別管了 快回答
腳
誒?
太離譜了吧 一般都從臉啊
是頭吧
嘛 我是…
住嘴 我不想聽
問這種玩意有啥用啊
快省省吧
我怎麼穿內褲是我的自由
連「睡覺時希望聽女生說什麼枕邊話」都回答了
這點事就別遮掩啦
好了 下一問
那啥…
吉米·哈茲福特小姐最有魅力的地方…
誒誒 這是什麼問題
真有寫這種東西嗎
有寫啊
瞧 在這
唉
這個嘛…
不用勉強回答的
那怎麼行
魅力嗎…
嗯…
聒噪的性格吧
這算啥 你什麼意思
吶 這測試真有意義嗎
怎麼 你在懷疑?
因為全是跟銀殲沒關係的事啊
隊長
膚淺 太膚淺
重要的是深層心理
狀況如何
簡直是夫妻相聲
那麼 接下來是最後一問
對你而言 銀色殲滅者是什麼
對我而言的銀殲…
朋友…
不 算搭檔吧
再恰當點…怎麼說呢…
是現如今我不可或缺的東西…吧
我指銀殲
要是沒駕駛它
恐怕我沒法像現在這樣 冷靜地觀察隊中和周圍的狀況
你那也叫冷靜啊
這不明擺的嗎
哪有
這玩意口頭怎麼說明啊
終於沒啥可看的了啊
總之 銀色殲滅者對我而言就是命運
隊長?
大概是覺得 這發言實在太傻了吧
啊 好了 都到齊了吧
那麼 接下來
在之前威修佩的戰鬥中 負責指揮部隊
被授予二等榮譽勳章的尾久井上等兵的慶功會現在開始
好了 尾久井上等兵
來說一句
饒了我吧 我就不必了
行了 快點吧
班長忍不住要喝了
呃…之前那場戰鬥是大家團結一…
乾杯
喂
唉
話說大家都幾個月沒這樣一起喝酒了
是吧 席加先…
啊咧
他回去了
誒
今天我非要見識見識你酒量到底有多高
真不長記性
嘛 只要你把該付的錢都付了我就沒意見
好 來吧
好啊
啊 是副隊長
副隊長
喔 這不是副隊長嗎
山並 你快讓開
騰個座位 去去
副隊長 請坐這裡
不好意思
哪裡
沒關係的 反正這小子不能喝
好嘞 副隊長也來了 咱乾杯
又來啊
怎麼 時宗
我要乾杯你不給面子?
不…不
那讓我說一句
這個嘛 這次大家辛苦了
聽說尾久井君負責指揮時 我著實捏了把汗
你們啥意思啊
但成功堅持到了最後 辛苦了
副隊長
為獨立第八部隊
乾杯
好嘞 喝酒喝酒
話說回來 大夥兒真熱鬧啊
只是醉了吧
瞧 班長都喝倒了
話說你看什麼呢 還笑瞇瞇的
有點事
男朋友?
不是不是
兩位這可不對啊
咱也一起熱鬧熱鬧唄
勞倫斯先生 耶
OK 喝醉的女人最有姿色了
吶
啥?
為什麼唯獨不邀請我
啊咧 是嗎
為什麼
那啥 我去拿幾瓶新的
給我站住
臭勞倫斯 回來之後一定要問出所以然來
反正約了你也會拒絕
吉米 搞什麼嘛 一直只顧著玩手機
誒 別…
嗯? 錢?
不 這是…
稍微升了職而已 這就在查賬戶了?
匯了多少進去 讓我瞧瞧
不可以啦
拿來瞧瞧 快讓姐姐瞧瞧
那裡 不可以啦
文胸扣會開的啦
啊
隊長?
誒?
禮畢
能算我一個嗎
當然能啊
隊長 請坐這
不好意思
哪裡哪裡
真少見 隊長竟然來這種地方
隊長 喝什麼
是啊
不行不行
你們喝的那些兌水的酒 隊長可喝不痛快
不光是酒 這家店飯也很讚哦
請嚐嚐這個
喂喂 你那是吃剩的
喂 這邊要點菜
好嘞 隊長也來了
乾杯
隊長
放鬆點
是 抱歉
還是僵硬
行了 別繃著勁
啊 是
今天 我看了你的資料
啊 哦…是嗎
你是南條麗華的弟弟嗎
啊 是的
莫非…那個…
您認識我姐姐?
嗯
你姐姐去世時 我也在場
你姐姐 被強迫參加了某場實驗
是關係到軍事機密的實驗
實驗過程中 你姐姐死了
副隊長
沒想到隊長…曾和姐姐同一部隊
讓我吃了一驚
姐姐她…走時是什麼樣
沒你想得那麼美好
實驗本身以失敗告終
以你姐姐的死…
如今回想起來 真是蠢透了
蠢透了?
一開始就是明擺著的
她一人的性命 無法左右那場實驗
她自己也知道
孤獨的豚鼠
只等著被利用
既然這麼瞭解 為什麼沒阻止姐姐…
沒阻止那場實驗啊
我認識的隊長 應該能做到這些啊
能
正如你說的
我做的話 或許能做到
但是 我放棄了
明明知道繼續下去 等著她的只有死亡
殺了你姐姐的人 是我
幹什麼呢 混小子
說話啊 喂
打隊長幹什麼
搞什麼啊
住手吧
為什麼
不好意思
關於進上等兵 以隊內處分處理
可以
今天發生什麼了
您跟海燕准將 都說了什麼
進時宗 是南條麗華的弟弟
我聽隊長說了
那個笨蛋
你應該知道
你姐姐 南條麗華的事
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：紅蓮の心  繁化：蠟筆小新  後期：鬼鬼
見渡す世界 足はすくむけど
放眼整個世界 即便雙腳在顫抖
歩みを止めぬビリーバー
胸懷信念之人也不會停下腳步
幾度の傷 痛みの中
無數次受傷 無數次疼痛中
一筋の強き意思見つける
那股強韌的意志映入眼簾
戸惑いに揺れる心
迷惑中動搖的心
足取りは覚束なくても
即便步履已經蹣跚
恐れはしない
也絕不畏懼
希望へと両手伸ばして
向著希望 努力伸出雙手
通り抜ける 願い纏う風
清風吹過 帶來一份祈願
迷わない瞳はただ前を見る
堅定不移的瞳孔 只看前路
共に行けば 絶望など他愛ない
與你同行 絕望又算得上什麼
重い闇さえ 振り払うだろう
再沉重的黑暗 也能一揮而散
胸を震わせる未来を
未來必定振奮人心
誓って
我保證
南條麗華