啊?
时宗
You just call up circuit zone!
"思い"それが渦巻いた
"思绪"扰乱心中平静
ここは僕らの戦場
这里是我们的战场
少し先の理想すら追えない…
连眼前的理想都无法追寻…
言葉 一つのみ込んで
言语 咽回腹中
記憶 そっと閉じて
记忆 锁在心里
今はただ 振動に応えた
如今只要 回应这振动就好
心の瞳(め)で Lock-on!
睁开心眼 Lock-on!
君が叫ぶ Push up!
你在呼喊 Push up!
この痛みと熱さが答だ!!
这痛楚和灼热便是答案!!
-キミハマダ戦エル-
-你还能继续战斗-
幻聴か?否か?
这是幻听吗?
<回路=意識>(カイロ)を意思で導け
意识 用意志来引导
決してのみ込まれるな 無限の谷へと
谨记不要被吞入 那不见底的深渊
目の前の不条理を壊せ!
击溃眼前的荒唐不经!
Can you break up endless war?
总算回来了
唉 好饿
军粮也早吃腻了
好嘞 那就赶快收拾吧
不要紧吧 那小子
那之后一次都没醒吗
嗯
都三天了 不太妙吧
是我…
尾久井先生别自责了
是他自己决定的吧
好 走了
走吧
我早有预感
诶?
碰上那部新型机后 继续战斗下去早晚会搞成这样
是吧
就是怕出这种事 队长…才不让他驾驶的吧
可是 我们却…
居然这么严重
可是 至少知道会出大事吧
既然如此…
我没能阻止
不
是没阻止
对不起
多亏学长和吉米小姐…我才得救
我太没分寸了
不
我也该道歉
攻陷阿兰达斯之时我要穿这件入城
给我好好做
明白
进来
哦呀 稀客
最近可好啊 隆塔尔
久疏问候了 泽尔准将
如何 这件衣服
非常适合您
是吧
怎么样 还是那么忙?
非常
是吗 这是好事
攻陷阿兰达斯只是时间问题
工作可别懈怠
当然
阁下
嗯?
啊…
忘记情报部喜欢保密了
哪能跟阁下比
我?
我可没什么秘密
光明正大得很
那我有话直说了
暴风-A是从哪里入手的
当然是经尤尼尔斯阁下之手
对外 确实如此
情报部真不懂事
我可是很忙的
为何如此纠结于对方的新型机
缴获敌方新型机 就能知道对方有多少技术
对吧
没想到是您
你指什么
指长城一战之时 想趁乱抢走银色歼灭者的人
对您而言 情报中的机体就摆在那
未曾想传闻中才有的机体真的存在 想必您很高兴吧
我能想象您当时的表情
然后您千方百计想抢到手 却一次次地失败
费了不少力气吧
然后呢
您心生一计 搞到了其他机体
与韦尔德利贝尔特联手
让暴风-A与银色歼灭者交手 拿数据作交换
哎呀 不枉费我追查至此
喔 你的能力不简单嘛
不愧是我中意的人
那么 我该怎么做呢
又或者 你想要什么
不 全然不必
告诉您件好事吧
不论战场还是政界
力量不属于身家背景 而属于操纵情报的人
什么
韦尔德利贝尔特会…
这是我的信条
泽尔准将
零件还没送到
这根本没法修理
太好了 是银歼的零件
让我好等
请立刻停止作业
诶?
现在起 柯贝尔尼斯工业公司将进行大规模修理
无关人员严禁入内
诶?
瞧他那样 拽什么拽
什么无关人员滚出去 我们可是有关人员
战场上靠少量零件维修过来的可是咱们
啊 吉米?
我被你们派的维修班轰出来了
听说什么没
知道了 保重哦
她完全不知情
而且 好像顾不上这些
时宗吗
还没醒啊
从银色歼灭者和暴风-A产生的数据中 得到了有用的结果
追回落后的部分了吗
是的
把U-Link系统交给福达格伦特公司是正确的
有件事 需要报告一下
什么事
让因戈尔米亚进军速度不尽人意的根源已经排除
是吗 这是好事
那么 由谁来接任
当然 是深思熟虑后的人选
很好
终于可以实行计划了
嗯?
好久不见了啊 隆塔尔
泽尔准将去世了
诶?
遇到事故了吗
没错 是个不幸的事故
国家痛失了坐镇全军的优秀人才
哼 你的口气完全听不出“痛失”二字啊
请不要欺负年轻人
我们很看好你们哦
还有你们计划的有效性
情报部看好我们?
肯出多少?
被因戈尔米亚吞并的小国 可不止你们的祖国
泽尔准将出身名门世家 在内外都广具人脉
而且 与尤尼尔斯阁下是同乡
常与阁下一同行动
这位准将不幸遭遇了事故
紧接着 情报部声称看好你们
还用在意价格吗
要我出卖什么
不用
按以往继续下去就好
不论谁来接替准将 都会任你做前线指挥官
你想要什么
当然是因戈尔米亚的繁荣和尤尼尔斯阁下的荣光
哼
尤尼尔斯阁下排第二啊
请注意言辞
情报部可是阁下直属
军部也是阁下直属
你这点我并不反感哦
害他变成这样的是我们
您明白的吧
现在还不晚 应该毁掉银色歼灭者
闻着就好吃
别客气使劲吃
我开动了
如何 好吃吗
嗯 姐姐的薄煎饼世界第一
姐姐
时宗
学长
早…早上好
早什么上好啊
就是啊 学长
难道说 你们一直在照看我?
谢谢
这是哪
西北部基地的军方医院
只有我们被送来了?
不 全部队都在
太好了 大伙儿都没事吧
你好你好 打扰一下哦
胜吕先生
醒了吗
我带了医疗班来 现在做个体检
是不是NR综合症 马上就知道
进来
进上等兵 方才恢复了意识
知道了
不去看看吗
去了能怎样
连那人弟弟的脸 都无法正视吗
因戈尔米亚的攻势还在继续
我们战线被逼退 很多城市陷落
你在害怕过去的亡灵
进时宗上等兵 肉体 精神全都没有异常
看上去 甚至比之前更健康了
不像你啊
哦?
你说话更喜欢绕弯子才对
居然说「看上去」 真恶心
我并没有变啊
要说变 倒是准将您变了吧
我?
嗯
哪里变了?
对左文字中尉一事
啊?
您随时能叫他来这里才对
您我二人都很清楚他的重要性
哼
但是却三天都没管他
这个才叫人不舒服呢
真会说
一般般
养鱼可是个劳神的事
要管理水温还要管理水质
尤其这家伙不好养
饲料喂多了就长得太快
而且多余的饲料会烂掉直接影响水质
投饲料是要看时间的
在那之前 就任它游吧
元帅 脸色不好哦
很上火嘛
哪有
叫你元帅都不还口
你推测得没错
背后 韦尔德利贝尔特在捣鬼
因戈尔米亚和阿兰达斯 两边都被提供了技术
本就是想让同系统的两部机体交手吧
相互获取数据 开发新武器
代号 红月
正式名称 完美歼灭者
在柯贝尔尼斯的U-Link系统代号是「白银的意志」
白银的意志…
转写 吉米·哈兹福特
启动
那么 拜托了
是
昨天的检查结果你也看了吧
时宗君昏迷与NR综合症无关
而且今天只是启动测试 大可放心
没事的
可是…
快看 这联动深度的数值
刚坐上去就这么高
但是他的体征却很安定
真是不简单
只要能解明这现象 能在前线挽救多少战士的生命
怎么回事 这股甜味
暴风怎么样了
正在修理 损伤很严重
最好别动
少碍事
我要驾驶暴风 谁都别想碍事
我不会被它吞噬
为此要一直驾驶下去
我要反过来吞噬它
太棒了
你这个机师实在优秀
你姐姐一定为你高兴
果然 银色歼灭者是七年前那实验的后继机型啊
啊 你知道?
哎呀 那话可好说了
白银的意志
啊 是声纹密码 不用在意
当然你念是通不过的
我知道
你姐姐是U-Link系统最早的实验者
由于暴走导致失控 系统无法关闭
实验者为阻止暴走主动选择死亡
她死后 最早的U-Link系统成功关闭了
莫非NR综合症的由来是…
Nanjyou
南条
Reika
丽华
没错
从你姐姐起步的U-Link系统 由你完成了
这可是件大好事
NR综合症的NR 是南条丽华的首字母
你知道?
猜到了
你怎么想
什么怎么想
对于姐姐被U-Link系统杀死 对于自己正用着这一系统
与其说杀死 我认为更像事故
驾驶银色歼灭者时
偶尔会有股久违的气味觉得姐姐就在身边
我有这感觉
姐姐做的薄煎饼 非常好吃
满脸写着「终于来叫我了」哦
我天生这幅表情
别这么噎人
有东西给你看
有话直说了
来我手下吧
这表情真吓人
嘛 看看这个吧
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途  若喜欢本片请支持正版
翻译：紅蓮の心  后期：鬼鬼  BDRip：VCB-Studio
見つめ合う  心  ひらいて
对视凝望  将心扉敞开
強がりと弱さのループ
逞强与软弱的循环
ねえ少しは  慣れたはずだよ
呐  是不是  略微习惯了些
言葉にしても全てのことは  わからないと
即便用语言阐述  也不是一切事情  都能清晰明了
それだけは覚えたの
我只记住了这个道理
こんなものじゃない
并不是这样
自分に気付いて
自己去发现
勇気に乗せたなら  世界は変わっていく
只要拿出勇气前行  世界会随之改变
独りじゃ知らなかった  あのTELEPATHY
独自一人绝不可能注意到  那TELEPATHY
導く  後ろ姿  とても眩しい
引领我的那个背影  如此光辉耀眼
だから私は  目をそらさず君を見てる
所以我目不转睛  一直注视着你
届くと  信じている
相信你会懂我的心
决意