刚才那演说…是怎么回事
不清楚 可能是内乱
究竟怎么了
简而言之 军队高层想跟因戈尔米亚议和
但海燕准将予以反对 提倡抗战到底
就是这样
就是说 咱们一直干的事还能继续吗
那抗战到底不挺好吗
喔 小哥是海燕派?
诶 不 没那回事
我倒觉得议和好
嗯 比打仗强
但劣势一方议和 班长说基本等于投降
说会被人抓到软肋
这…
很纠结啊
泉大佐 恭候您多时了
您如今在哪
克拉斯的补给基地
转移中听到了海燕的演说
这样吗
大佐 那个演说是…?
海燕很快会被逮捕 那只是垂死挣扎罢了
至少上面这样认为
即便如此 影响也不小吧
嗯
估计事前就打过招呼
西北部基地基本被海燕派掌握了
周围的作战据点里 友军间已经开战了
支持海燕的士兵比预想中更多
左文字也在其中
他现在 在做什么
正向泽扬茨克移动
应该会从那转向前线
为实现海燕扬言的<扭转战局>
扭转?
完美歼灭者再怎么强 单凭一支部队也…
很难成功啊
所以我想拜托你
诶?
在泽扬茨克 镇压完美歼灭者部队
只有第八部队能做到
You just call up circuit zone!
"思い"それが渦巻いた
"思绪"扰乱心中平静
ここは僕らの戦場
这里是我们的战场
少し先の理想すら追えない…
连眼前的理想都无法追寻…
言葉 一つのみ込んで
言语 咽回腹中
記憶 そっと閉じて
记忆 锁在心里
今はただ 振動に応えた
如今只要 回应这振动就好
心の瞳(め)で Lock-on!
睁开心眼 Lock-on!
君が叫ぶ Push up!
你在呼喊 Push up!
この痛みと熱さが答だ!!
这痛楚和灼热便是答案!!
-キミハマダ戦エル-
-你还能继续战斗-
幻聴か?否か?
这是幻听吗?
<回路=意識>(カイロ)を意思で導け
意识 用意志来引导
決してのみ込まれるな 無限の谷へと
谨记不要被吞入 那不见底的深渊
目の前の不条理を壊せ!
击溃眼前的荒唐不经!
Can you break up endless war?
海燕
你小子究竟想搞什么
那种扯淡的演说 根本就是叛乱
这我当然清楚
管它叛乱还是什么 我只是做我该做的
你该明白 继续战争并不是国民的意愿
影山先生啊
国民的意愿能一概而论…你不会真这么想吧
啊?
要知道有多少人 就有多少意愿
你以为自己有能力引领他们?
不知道 不好说
能力有很多种
哼
少拿自己当英雄了
喔 辛苦
够快的啊
过奖了 海燕准将
这群家伙直接关起来
回头有东西给他们看
是
可恶 混蛋海燕
休想就这么算了
别慌 已经下对策了
是的
嗯?
泽扬茨克平原 发现敌方无人机部队
已经进入战斗
派出暴风-B吗
中佐?
不 总觉得合理过头了
但是 周围没见到伏击的异动
是啊
能行吗
什么
左文字队长指挥的完美歼灭者…是那啥吧
银色歼灭者的无人版
而且有一大堆
就让我们几个去镇压 负担太大了吧
尤其想到要跟左文字队长打 我就…
不乐意吗
这样不太好吧
想想也是无妨
我觉得不一样
我们这些人 能对左文字队长动之以情
这命令有这层含义
你这人 够浪漫主义的啊
能这样当然最好
因为左文字队长很笨拙啊
呐 时宗
什么
没什么问题吗
嗯 银歼状态完美
呃…那啥 不是这问题
嗯?
我 稍微有点担心
时宗对左文字队长的看法很复杂吧
我并不是想插手
但是 你开银歼时本来就不安定
所以怕你出事
那啥 以搭档为出发点
这样啊
不过这方面应该也没问题
是吗
因为你会陪着我啊 吉米
诶?
我说过吧 战斗中听到吉米的声音了
那时我 觉得心里特别有底
是…是吗
那…那啥 我趁现在帮你矫正手臂活动吧
喔 拜托了
稍等一下
是不是该提醒他们被听到了
已经晚了吧
真是的 用公共线路还敢说这些
够青春挺好啊
所谓相睦是那啥
一点都不好 至少用私人线路聊啊
顺便一提咱这是私人线路
啊 等…
那就开始了
OK
这里是席加
泽扬茨克平原 发现完美歼灭者部队
正与因戈尔米亚新型机部队交战
因戈尔米亚?没错吗?
是的
目测是被伏击了
知道了 继续保持联络
第八部队 通告全单位
目标友军无人机部队 正与敌方部队交战
应对非常状况 我们先掩护无人机部队
不用跟左文字队长打?
希尔菲机 劳伦斯机 时宗机 奈美惠机 准备出动
两部赤影待机
进时宗 了解
为什么
嗯?
形势如此不利 为何不后退
敌方 莫非有后手?
不知道会是什么
但是…
敌人也在等什么
来了吗
LAM信号 连线
拿暴风-B当盾牌
下命令撤退
哈?
让他们撤
诱捕器 激活
什么
诶?
新型机都…
完全…停下了?
看着我?
谁?
诶?
暴风-B的全部机能已被我掌管
今后 将解除生命装置为我所用
若坚持驾驶 不保证性命安全
可恶 怎么搞的
进时宗 下来
你做了什么 队长
你对银歼做了什么
你只要老实下来 就不会有牺牲
不下
我不下银歼
我跟吉米约好了
这是我和吉米 两个人的机体
啊…
诶?
学长
队长 你居然把部下…
你究竟想干什么
不惜踩着部下也要做的 究竟是什么
你想干什么随你便
但至少让信任你的人们…先认可了啊
我再说一遍 下来
进上等兵 下来
啊…
不管他有何目的
为此 你不必赌上性命
所以快下来
下来
忘掉银色歼灭者吧
你要活下去
知道发生什么了吗
诶?
那个…
不知道具体是什么 但终端上没显示错误
大概…是早就安装好的机能
是啊 肯定早就…
谷田军曹 去回收青蓝-3
了解
只要搞到了银歼 其余的都无所谓了吗
时宗
喂 时宗 不要紧吧
全都被俘虏了?
那可是暴风-B
逃离的机师是这么说的
中佐
吉米
不要紧吧
诶?
啊 嗯
阿越说会带时宗回来
奈美惠也没事
是吗 太好了
辛苦了 铃城少尉
银色歼灭者被抢了
是吗
但机师还平安吧
是的
那就好
抱歉下了多余的命令
你们先回西北基地 重整旗鼓吧
泉大佐 你早就知道吗
是吗 谢谢你的回答
我…想当他的好朋友
男人的友情吗 我无法理解
回西北基地
明白
要回去吗
是的
第八部队将返回西北基地
那个 我有个想法
既然是早就实装的 肯定有方法解除
我会尽快查清 请让我去追银色歼灭者
这可不行
铃城小姐不窝火吗
那么信任左文字先生 他却那样
或许这样才好
诶?
进上等兵的身体状况 你也在担心吧
他这样一来 就不会死于银色歼灭者
寺井伍长 全员回来之后告诉他们去西北基地
诶 是
但这种事该由铃城小姐直接…
西北基地可能仍处于混乱
告诉谷田军曹 多加小心
铃城小姐?
据说要立刻回基地
诶 不是吧
吉米 干什么呢
我 搞不懂了
或许铃城小姐说的没错
考虑让时宗活下去 确实现在没了银歼更…
为什么
擅自说别人活啊死的
诶?
还让我忘记银歼…
可是…
真他妈多管闲事
我开银歼不是要寻死
为啥非要听这种屁话
我做了决定 自己下了决心 要驾驶银歼
我的这个决定 决定前那些迷茫 他半点都没懂
再说没有吉米 怎么做点检啊
他懂个屁
怎么了
没啥 我想起来了
你是个傻蛋来着
哈?
不过说来也对 我也自己下了决心
要和你一起驾驶银歼
我 去找铃城小姐批准抢回银歼
啊 铃城小姐她…
诶?
大伙儿对不起
铃城队长
求你了队长
让我去追银色歼灭者吧
我也一样 还是想这么做
求你了
进上等兵 哈兹福特小姐 你们该听到命令了
现在立刻去西北基地…
我们也求您了
这一次我也赞成时宗的
我绝不要就这么结束
不给左文字队长一拳 我心里不痛快
请让我们去吧
抱歉 我监督不力
如您所见 要带这个部队 我还太嫩了
我也一样 立场上本该训诫他们
但还没大度到容忍自己部下挨打
在下不才 对这青涩不懂事 也是十分喜欢
我…我们也是那个…
虽然只是整备师
见精心照料的机体被夺走十分窝火
求您了
你也是吗 班长
这把年纪 一直坚持该走的不强求
但死前服软一次 也不是坏事吧
那个…
刚才席加先生说 一直在追踪完美歼灭者部队
另外 我也觉得追上去才是第八部队作风
我 要支持时宗学长和吉米小姐
总…总之
就是这样 还请务必…
应此请求
我现在要说的 将会抵触命令
各位可能再也不能当兵
我们第八部队 前去夺回银色歼灭者
阻止完美歼灭者部队进军 以及…拦住左文字队长
各位 准备出发
是
好嘞 去揍队长吧
这可是我们的专利
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途  若喜欢本片请支持正版
翻译：紅蓮の心  后期：鬼鬼  BDRip：VCB-Studio
見つめ合う  心  ひらいて
对视凝望  将心扉敞开
強がりと弱さのループ
逞强与软弱的循环
ねえ少しは  慣れたはずだよ
呐  是不是  略微习惯了些
言葉にしても全てのことは  わからないと
即便用语言阐述  也不是一切事情  都能清晰明了
それだけは覚えたの
我只记住了这个道理
こんなものじゃない
并不是这样
自分に気付いて
自己去发现
勇気に乗せたなら  世界は変わっていく
只要拿出勇气前行  世界会随之改变
独りじゃ知らなかった  あのTELEPATHY
独自一人绝不可能注意到  那TELEPATHY
導く  後ろ姿  とても眩しい
引领我的那个背影  如此光辉耀眼
だから私は  目をそらさず君を見てる
所以我目不转睛  一直注视着你
届くと  信じている
相信你会懂我的心
反击