白銀據點?
沒想到這種地方還有基地
是最近才投入使用的
據說是專門研究並開發新型曳戰者的設施
卯足勁了啊 為這新型機
當然了
只要開發成功 能大幅改變戰局
能一口氣結束跟因戈爾米亞的戰爭?
你想讓咱們全失業?
嘛 大概就是這麼猛吧
吶 大將閣下
我是少尉 梢本軍曹
鈴城伍長 告訴對面我們來了
是
南條麗華
我是負責人前田
呃 如大家所知
本基地的研究是機密中的機密
所以毫無疑問
你們警備部隊的責任 自然也十分重大
你們不僅要注意他國諜報活動
還要留心直接攻擊
這基地的設施 人員 一切都是警備對象
要對任務加倍用心…
這是幹什麼
怎麼能開那東西到處閒逛
太好了 有女孩子在
啊 我叫南條麗華
啊 你好 我叫鈴城紗織
話說 那是南條特務中尉
注意身份
誒
非…非常抱歉
那個…
我 更喜歡握手
你真是個善良又直率的人啊 鈴城小姐
請多指教
多指教
您也是 請多指教
是 我也要請您多指教
請多指教 分隊長
第37分隊分隊長 左文字雨京
擔當本地警備工作
我想握手
我認為這裡該敬禮
你這人真彆扭 左文字少尉
不行 太逗了 大將居然不知所措
誒 不是在生氣?
啥啊 超不知所措
大將這窘相好久沒見了
是嗎
誒 那…梢本先生是資產家後代?
完全看不出來
抱歉長了富窮酸相
啊 不是那意思
啊咧 或許是那意思…
嘛 有錢的不是我是我老爹
而且眼下斷了關係
想出人頭地讓他刮目相看?
沒有
而且五年後就該被鈴城呼來喝去了
這…怎麼會啦
麗華打算往上走嗎
這年紀都中尉了
唔…
目前只是因為適應新型機的系統…
要爬的話我想爬到將官以上
那豈不是元帥
我想當大官編制個軍隊
不會死人的軍隊
不死人的軍隊嗎?
這還真夠哲學的
想到如今與因戈爾米亞的關係
要取消軍隊實在不現實
既然這樣 只要讓打仗不死人不就好了嗎
麗華你真有意思
很怪 但真棒
有這麼怪嗎
喔 大將
麗華要當元帥編制不死人的軍隊哦
這要是成真了大將你怎麼辦
不怎麼辦
說出來吧
左文字先生在想什麼 說出來吧
我早說過了
你覺得這不可能對吧
我認為這話題根本牽扯不到可能性
這聽起來很傻 我自己也清楚
但是 要改變現狀必須有個理想吧
那我說了
沒膽量死的人 當不了兵
所以你的理想 在軍中沒有意義
「有膽量死」和「真的死」是兩碼事
我不想任何人…
到待機時間了吧
告辭
再見
唉
那三台是無人機
由南條君的指揮機操縱著
遠程操縱嗎
不 用她的這裡
無人機借由機師的大腦機能共享經驗 自主分析形勢
這是劃時代的系統
半年後要把無人機增到八台
這東西…給機師的身體負擔呢
已經有多名合格者接連掉隊了
她是最後一人
別碰我
找到了
放手
我…沒事…
啊 太好了
南條中尉 請來這邊
不要
好了
是
不好意思
抱歉來晚了
明明是我提出來的
這是女性的特權吧
讓男人等著
左文字先生也會開玩笑啊
之前讓你看笑話了
哪裡
身體不要緊吧
不是每次都那樣的
雖說實驗後神經會有些亢奮
今天比平時…那啥…
孩子們不太聽話
你指無人機?
這系統很有趣哦
把我的人格一點點分給那群孩子
那些孩子的判斷和行動 反饋給我
然後再由我分給它們
這就是不死人的軍隊…嗎?
是的
至少是其中必備的一環
然後 進主題吧
誒?
這…
左文字先生…在想什麼總讓人猜不透
表情都沒啥變化
這就是主題?
啊 不 不是的
這讓我很開心…
又好像不太對
該叫舒心?
感覺不管我什麼狀態 左文字先生都會用同種眼光看我
所以 那啥…
能…一直看著我嗎
為防我變得不再是我
保護試駕員是我們最重要的任務
從一開始…只要你願意…
所以你 追尋理想就好
放手去做吧
又有孩子了
第五台無人機嗎
是的
和第四個隔了蠻久的
你的理想不會逃的 一步步走就好
是
話說 這次叫啥名字
第一台用了我弟弟的名字 之後都是時代小說的人物名
這能用的都用了吧
有了有了 我出個主意
用我的名字如何
啊 這是個好主意
那就叫紗織吧
啊啦
將來肯定是個好孩子
光榮之至
喂喂
因為 用梢本先生的名字感覺會變成懶蛋
這個嘛…我倒不否認
是吧
那…下一個用我的吧 如何
誒
總用死板的名字 教出一群死正經那多沒意思
那時的左文字隊長
是我見過的 最為祥和的表情了
要是南條小姐能一直陪著隊長
肯定能改變很多
隊長的人生
還有你的人生
但是
不幸來得太早了
比平時還迷糊啊
用實機演練迎接頭頭們我沒意見
可為啥趕上我下夜班啊
各位 早上好
多棒的早上啊 梢本先生 紗織小姐
喔
你怎麼了 今天可是很重要啊
突然想喝這裡酸溜溜的咖啡
來一杯再說
南條特務中尉
跟我來
誒 這…
咖啡的事抱歉
那個…左文字先生
你該為實機演練待機才對吧
都說想喝咖啡了
用生這麼大氣嗎
害怕嗎
啊…
算是有點緊張…吧
是不是有什麼不安
身體和精神都無異常
只是想來看看大家
有必要的話 我去請少佐延期
不行 好不容易走到今天這一步了
可是
你敢多此一舉 我這輩子天天趁你睡覺時在你耳邊發牢騷
真的哦
我認為這裡該敬禮
看著我 就像平時那樣
這樣一來 我就能永遠是我
那麼 我走了
怎麼了
出什麼事了
七台無人機暴走中
與指揮機通訊無回應
系統介入也被拒絕了
暴走蔓延至所有無人機
有機體正離開基地
可惡
當工程師上來的給我滾開
這小子被開除了 現在聽我指揮
立刻進入C計劃
究竟怎麼樣了
不該轉移一下司令部嗎
幹掉正門那個叫梢本的曳戰者
別放無人機出去
瞭解 這就轉達
鈴城 你去嘗試聯絡麗華
誒 可是…
我們來阻止麗華
是
喂 警衛
轉移總部
帶我們去合適的地方
曳戰者部隊幹什麼吃的
只要資料沒事機體無所謂
賠上機師也要停下這玩意
別傻站著 趕緊幹活…
要是敢攻擊她
我宰了你
喂你小子 居然對長官…
喂 來人處理一下啊
麗華 我這就來接你
你要不要跨越這感情 我們沒資格強求
但是 今後該怎麼做 要由你自己決定
隊長的後悔
也永遠抹不去
進時宗的進貌似是母親的姓
個人信息裡寫得很清楚
你被部下打 我就知道有隱情
居然是南條麗華
是海燕准將說的吧
他倆是姐弟
所以才激他動手 逼他遠離嗎
讓進時宗遠離銀色殲滅者
這方面你還是這麼笨
就當你偶爾喝昏頭了
我讓上面給第八部隊補充了最新型曳戰者以及精通它的人才
看看吧
小心海燕准將
我知道
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途  若喜歡本片請支援正版
翻譯：紅蓮の心  後期：鬼鬼  繁化：蠟筆小新  BDRip：VCB-Studio
啊 是時宗
對了 是到今天來著
有陣子不能喝酒了啊 那傢伙
嘛 還好只是關關禁閉 是吧吉米
嗯?
吉米?
嗯 酒這東西真可怕
嗯?
就這些 拜託了
明白
本日1500時 懲罰處分結束
是嗎
真的 非常抱歉
今日會有新的曳戰者搬來
具體去問阿普爾頓軍曹
是
抱歉
不小心說了些大道理
至今還搖擺不定的 明明是我
混賬
既然和我同名 就給我安生歇著去
住手 讓我過去
南條小姐 南條小姐
求你了 快回答
阻止我
現在立刻
趁我…還是我
快
你們在幹什麼
等等
要去哪
停下
停下啊
我能做什麼
麗華
青與藍