独立第八部队吗
加把劲 奈美惠
この高き無望の空でいつか
总有一天 向着这无望的高空
その意思は膝を立てる
胸中的意志将一飞冲天
wow wow wow...
Break up foreordination!
Fake… あの火は仲間か?
Fake… 那火光是战友吗?
進むべきは闇か?
当走之路是黑暗吗?
Knife 突き立てた先に
Knife 在面前寒光闪动
正体の見えぬ感情
无名感情在胸中翻涌
-今はまだここで終われない-
-此时此刻在此地 尚不能结束-
ならば生きる準備をしろよ
那么就做好活下去的准备吧
堆(うずたか)く積み上げてく熱情
一腔热忱 越积越高无处释放
重たいに決まってんだろう?
这份量 怎可能不沉重?
wake up your tough intention!
未熟だと笑うが良いさ 戦場
战场之上 笑谈青涩有何不可
一つずつ確かめてやるから
我会一个一个亲自去实践
…かかって来い!
…放马过来!
wow wow wow...
Break up foreordination!
wow wow wow
修正 向右+3
瞄准修正 向右+3
修正 -1
瞄准修正 -1
瞄准修正完成
如何 这新型枪
毕竟是专用枪
命中精度高 用起来也顺手
而且银色歼灭者全面点检后状态极佳
现在说可能不合适
你姐姐…
啊 抱歉 你说什么
没什么
我去拿些喝的
快去快回啊 还有运行测试要做呢
我知道啦
抱歉 打扰一下
这里是独立第八部队没错吧
错倒是没错…
我是奈美惠·波特曼上等兵
即日起正式加入独立第八部队
诶
啊 我是吉米·哈兹福特 平民技师
我是第一次被调任 有些紧张
啊 难不成 你是青蓝的机师?
是的
但是 我没多少实战经验
不知道第八部队的各位愿不愿接受我
放心啦
这部队没那么特别
诶
不是精英部队吗
诶…
诶?
我听说是困难任务也能手到擒来的精英部队啊
啊…
那就亲眼验证一下吧
好的 就这么办
对了 要吃糖吗
诶
啊 谢谢
没啥 只是觉得你可爱
可可可可爱…我吗?
我…我给你带路
好的
真棒
还没有刮伤 光洁锃亮啊
很快就满是划痕了
最新型机吗
ZTK5型 青蓝
性能比黑耀和金刚高出一个档次
能跟银色歼灭者争高下哦
有这么强吗
当然是假的
唉
由于用了碳纳米薄膜
有往日一半的厚度 重量
就能发挥原版装甲的性能
功率也胜出一截哦
这可真是…
配最新机型来 是说上面认可咱了吗
谁知道呢
这意味着将来战场会更加严酷罢了
就是这样
很值得整备一下啊
说明书送来了没
当然了
光简易说明书就三大箱
这么多?
这么多
啊咧 那女孩是…?
新来的机师
我是奈美惠·波特曼上等兵
即日起 正式加入第八部队
请多指教
然后 这边几位是…
是女孩
是啊
好年轻
诶
叫什么
啊 我是奈美惠·波特曼上等兵
即日起…
多大了
诶
兴趣呢
有男友没
诶
你真不错
呐 喜欢什么类型?
有恋人没?
年长点的?年少点的?
有搭档没?
吃…吃糖吗
你不吃吗
干什么呢
还有测试要弄…
来得正好
因为来了新机师
时宗学长
奈美惠?
学长 没想到会在这里见到学长
新来的机师 原来是你啊
你驾驶没问题吗
这个不要提啦
学长真讨厌
啊…
非常抱歉
我是奈美惠·波特曼上等兵
即日起
@%#*#&@*%#￥@
肿…肿么了…
脸有点红
又给人糖了?
时宗君
你们认识?
嗯
机动兵器运用科的学妹
虽然学年不同 但很合得来
合得来啊
学长 队长在哪里
队长在那边那辆…指挥车里吧
那么 能陪我去吗
啊 好的
吉米小姐 非常感谢
这好吗 放着不管
什么啊
真坚强 能装出一脸没事
竞争者登场啊
什么竞争者
放心吧
我们永远 都是支持你的
队长这会儿不在
很快就回来了 稍等一下
是
那么 我告辞了
进上等兵
在旧机型难以应付的不稳定地形上
青蓝可以迅速自动修正姿态
只专注开枪就行了啊
啊咧
这个范本资料中的人物简介…
莫非…
啊 是的
我是机动作战的参考模特
喔 笑脸不错
糟了
看看又没啥
这张照片本该删掉的
好可爱
勅使河原重工可是兵工厂的龙头老大
他们拿你的资料为基准
很优秀嘛 奈美惠
不 哪里的话…
之后就看实战时 能做多少了
是
这里是劳伦斯 没发现敌人
劳伦斯机 被击毁
波特曼上等兵 很优秀啊
是啊
不简单嘛 奈美惠
这不算什么
按青蓝的性能 这在预想之中
要保持下去哦
是
哎呀
被妹子打倒也不坏啊
就算这样 也不该被干掉两次吧
要是有第三次 就说不过去了
各机 请移动至下一演习地点
了解
状态不错啊 时宗
进上等兵 你太冲前了
喔
抱歉 奈美惠
没关系
抱歉我也有错
我不习惯有部下
这是埋怨我给你配了搭档?
绝无此事
我们走 奈美惠
是
敌人从左侧接近
右侧可是山丘
有高低差 被盯上很危险
那对面是陡坡 青蓝应该爬不上来
真爬不上来吗
是的
奈美惠
这…
不可能
波特曼上等兵 被击毁
看来泉那家伙 是想让这幼狮出来见见世面
通过实战锻炼她 看来是我们的工作了
嗯
阿普尔顿军曹做得很精彩
朱利亚诺伍长战死两次
《劳伦斯·朱利亚诺之You Only Live Twice》
是吧
三战两胜 很不错
虽想如此说 但战斗中问题百出
我明白
由于熟知青蓝性能 波特曼上等兵的意见值得尊重
但如何活用 要由你这小队长判断
是
战场上判断失误 等于宣告死亡
庆幸这只是模拟战吧
是我的错 是我…
全都是我的责任
没错
各自 分析今天的模拟战 上交报告书
我居然蠢到认为自己对青蓝了如指掌
它竟能爬那种陡坡…
奈美惠 副队长说的没错
如何活用部下的意见要由我判断
对不起 学长
时宗 最近的同步率真棒啊
应该是跟银歼关系越来越深了吧
回头 漫不经心地表扬他一下好了
漫不经心啦 漫不经心
省得他骄傲
时宗
嗯?
吉米啊
说起来 你没来开会啊
嗯 整理数据花了点时间
重要的是 时宗 你们关系进展很顺利啊
完全不行
诶
哪里不行啦
联系不是挺紧密吗
那样哪算好关系啊
根本没什么紧密联系
是吗
是啊
对方的想法 得了如指掌才行
嗯 要像手脚一样随便用
不 这说法太过了吧
诶?
嘛 就算不用一心同体 也得有相当的信赖关系
是呢
努力完成这目标吧 咱们俩
诶?
话说 奈美惠的事和吉米没关系吧
啊 嗯 是呢
我说的是银歼啊可恶
我很差劲吧
手册上没写的事 我就对付不来
按手册来的战斗 首先就不存在
最初肩膀中弹虽然愣神了 但那损伤仍能做躲避动作
我这样 真能参加实战吗
说出来不怕笑话 紧张感完全不同
实弹很可怕
既然可怕 为什么还要战斗
因为驾驶着银色歼灭者吧
诶?
操纵时心情很舒畅
感觉自己无所不能
机体就像身体的延长
我…开青蓝能到那境界吗
就算想着有青蓝保护 也很怕
怕不要紧 战斗时不是孤身一人
有同伴在
是呢
我会多加训练 让自己足以支援学长
好 还有五公里
是
那丫头不要紧吧
听说模拟战犯错了
不是常有人说吗 战场让士兵成长
可是啊…最近都闲死了
说这种话 会被上头叫去的哦
紧急集合
瞧我说吧
这样好吗
让波特曼上等兵参与实战太危险了吧
决定不会改变
地点 α-12-Z
没有移动
了解
准备好了吗
奈美惠 你清楚吧
这次负责后方支援
是
上了
作战开始
啊 超过50%
很好嘛
没有按手册来的战斗
奈美惠
学长
奈美惠 没事吧
是的
确认敌方部队撤退
作战结束
我们也开始撤退
虽然很短暂 但联动深度超过了70%?
好厉害
非常感谢
如果没有学长 我现在已经…
不 你也做到了临机应变啊
那也是托学长的福
只要继续积累经验 就能更加应对自如
说的不错嘛 学长君
救下奈美惠 我终于懂了
我至今为止 一直在几位的支援下战斗
真迟钝啊 时宗君
嘛 明白了这件事 就没白多个部下
是
只要继续积累经验 就能更加应对自如
请…请别这样啊
哎呀哎呀 这句会成经典台词哦
啊 可恶
干啥 我可是在夸你 是吧军曹
哪有在夸 根本是逗我玩啊
不过 从你嘴里居然能说出这么有理的话
变得很可靠了嘛
放过我吧
那么 下次我听时宗学长指挥
请多指教
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途  若喜歡本片請支援正版
翻譯：紅蓮の心  後期：鬼鬼  繁化：蠟筆小新  BDRip：VCB-Studio
見渡す世界 足はすくむけど
放眼整个世界 即便双脚在颤抖
歩みを止めぬビリーバー
胸怀信念之人也不会停下脚步
幾度の傷 痛みの中
无数次受伤 无数次疼痛中
一筋の強き意思見つける
那股强韧的意志映入眼帘
戸惑いに揺れる心
迷惑中动摇的心
足取りは覚束なくても
即便步履已经蹒跚
恐れはしない
也绝不畏惧
希望へと両手伸ばして
向着希望 努力伸出双手
通り抜ける 願い纏う風
清风吹过 带来一份祈愿
迷わない瞳はただ前を見る
坚定不移的瞳孔 只看前路
共に行けば 絶望など他愛ない
与你同行 绝望又算得上什么
重い闇さえ 振り払うだろう
再沉重的黑暗 也能一挥而散
胸を震わせる未来を
未来必定振奋人心
誓って
我保证
亡灵