西海大学医院
拉贵尔在什么地方 你有头绪吗
既然他是使用电视电波打出声纳
我能想到的只有两个地方
你应该是这么说的吧
那我们为什么要到这种地方来
因为我们要从两座电波塔中
找出天使究竟在哪里
那种事真的能办到吗
只是通过docodemo手机电波频段
打出声纳而已
所以很简单
探测对象是在日本
不可能产生的庞大圣法气
什么
你在医院也有看到
电视屏幕碎得到处都是吧
如果用相同的做法
那城市里的手机也会变成那样吧
只要控制好力道就没问题了
顶多只会引起通讯故障吧
那也是很大的问题啊
我明天客服中心有排班耶
问题在那里吗
总之不要增加我多余的工作
给我脚踏实地分成两队去找人
好吧
我去对面 你们负责那边
交给你们了
天光骏靴
反正我们也想避免麻烦的修复工程
也是啦
那么漆原和铃乃就先在这里待机
这样就能在发生状况时赶往任何一处
知道了
走吧 芦屋
是 魔王大人
代代木车站
下一站是青山一丁目
换乘银座线、半藏门线的客人…
《魔王与勇者
总之先集中于眼前的事情》
人也太多了吧
天使真的会在这种地方吗
比起纠结这些 不如先冲进去吧
受不了
害我花了多余的钱
话说回来 魔王大人
您打算走哪一条路径
一般来说会搭电梯
但也可以走楼梯上下
如果那个叫拉贵尔的天使
待在步梯上…
真的假的
要爬步梯上这么高的塔？
所以不是这边吗
再稍微观察一下
就去那边或许会比较好
好冷
妈妈 有了 在上面
吓到我了
你是什么时候在那里的
话说这边很冷耶
谁管你啊
你有没有带面纸
可以的话最好是保湿且柔软的…
妈妈 不是那边
猜错了
砰 是我赢了
你是打算杀了我
夺走阿拉斯·拉玛斯吗
我才不会做那种事呢
是你打出声纳的吗
是拉贵尔喔
我只是避免从这座塔
发出的电波和声纳会进行干涉
使准确度不会变低
拉贵尔在哪里
你们打算找我妈妈做什么
原来你知道莱拉来到这里了呀
不过我拥有对你来说
更加有利的情报喔
不要打马虎眼
要不要相信由你自己决定
你不想听吗
我说啊 芦屋
什么事 魔王大人
我刚刚才注意到
只要上楼时搭电梯
下楼时再走楼梯就好了不是吗
确实是耶
可恶
要是拉贵尔那个家伙
给我在楼下的餐厅吃饭
我就要把可乐从他鼻孔灌进去
无论是哪一座塔
看起来都没有发生战斗
应该还在找吧
毕竟暑假的这个时段
观光客应该也很多
真想快点回家
我说啊 果然还是打出声纳
从这里锁定对方位置好吗
所以是要由我来打吗
除了你也没有别人啦
妈妈
我明明每次都跟你说
不要在烧卖里放豌豆
这里是哪里
医院吗
喂？
什么 你说不可以挑食
但是在烧卖里加豌豆
根本是恶魔般的行为…
左手？
这是“基础”的碎片
虽然几乎已经凉掉了 你要喝吗
妈妈 不可以喝 危险
我没有下毒啦
-凉掉了
-有利的情报是什么
说到底天使的行动原则只有一个
“尽全力避免天界的危机”
就只有这个喔
那你们为何把我妈妈当成目标
目前天界逐渐分成两派
而你的身世具有非常重要的意义
不要兜圈子了 给我说结论
你还真是性急呢 勇者艾米莉亚
从你被传送到地球开始
你本身就被认定为“天界的危机”了
理由是什么
你的母亲是天使
父亲则是普通人类吧
那又怎样
所以啊 虽然这样举例不太好
但你觉得人类与黑猩猩能生小孩吗
那种事当然不可能啊
生物的种类就不一样…
没错
那么事情就会变成 天使与人类之间
为什么能够生出小孩了
换句话说 我们天使并非超凡的存在
而是与人类相同的生物
不过这件事若是流传出去
对我们来说很不利
因为一旦知道天使与普通人类
其实是相同的生物
人类们的信仰与崇拜就会崩盘
所以妈妈才被当成目标
不只是你母亲喔
依照拉贵尔做出的裁定
天界说不定也会对
来到地球的你父亲出手
给我等一下
你说我爸爸来地球了？
没错 这就是对你有利的情报
你的父亲
诺尔德·尤斯提纳还活着
因为这样 希望你能帮帮我
虽然不知道对于我说的话
你愿意相信多少
我相信喔
我身边的安特·伊苏拉人
虽然嘴上不承认
但是大家感情都很好
好的 谢谢你
话说回来 你有擅长使用的武器吗
虽然我没有把那个当作是武器…
不过我有在练弓道
对射箭还算有点自信
维他命
真意外 你是喝那种东西
补充圣法气啊
那么我要动手了
探针圣波
瞭望台上也没有找到人
可恶 我还买了顶楼瞭望台的票
怎么样
东北东约15公里处有两个反应
是艾米莉亚跟拉贵尔吗
不 也有可能是跟艾米莉亚
分离开来的阿拉斯·拉玛斯
真奥那边呢
那边也有一个反应
所以说中奖的是那边吗
得联络真奥和艾米莉亚
等等 还有其他反应
做好准备 路西菲尔
往这边过来了
千穗阁下？
不会吧 为什么
现在没有时间交代详情了
刚刚打出声纳的人是铃乃小姐吗
对
据说那不是什么好事
所以最好别那么做
说是会破坏世界的平衡
喂 佐佐木千穗 你是在跟谁说话
“你别管 笨蛋 做鬼脸”
对方要我这样回你
什么 什么意思啊
武光烈波
天兵连队
所有人都不准动
千穗阁下 你如果有什么该做的事情
那这群人就交给我们对付 快去吧
好 我知道了
“席鲁库·艾特欧·鲁西特”
等等 你们的对手是我
把武器收起来 人类
你们的行为与神的旨意
以及加百列大人的目的相互违背…
闭嘴 庸俗之人
什么“神的旨意”啊
说了“你要爱邻人”的神
是不可能允许你们毫无意义地
伤害无罪的少女及这个和平的国家
都给我乖乖排好 我要开始进行审判
区区人类竟想制裁我等天使
真是可笑
武光冲星
别小看人类
好好感受活着的痛苦吧
接下来要换谁来当祭品
好恐怖
你这家伙搞什么 混账
明明就是你的错吧
魔王大人
这难道是被声纳打中了吗
真是的 惠美都不接电话
也找不到拉贵尔
-那是极光吗
-东京才不会出现极光呢
那是圣法气的光芒吗
不对 这是…
天啊
加百列那家伙该不会又搞砸了吧
你是…
真巧啊 乌冬面店的青年
这餐厅的乌冬面也挺好吃的呢
我也努力学着用筷子了
你就是拉贵尔吗
竟然真的给我在下面吃饭啊
魔王大人 这是…
芦屋
虽然不知道为什么 但是它来了
这果然是魔力
你搞什么啊
既然你在下面就早说啊
害我花了多余的钱
我要把可乐从你鼻孔灌进去
爸爸还活着…
妈妈 你没事吧 有哪里痛吗
不 我没事
虽然没事…
但我不知道究竟该怎么办才好
你想怎么做
我只是为了帮爸爸报仇
才一路坚持过来
未接来电 真奥 五通
只因为爸爸还活着
他们就变成无关紧要的敌人了吗
给我觉悟吧 拉贵尔
你还真的要从鼻孔灌我可乐吗
不得了啊
看来事情变得很有趣了呢
才不有趣呢
这个人是魔王撒旦吧
老加 这跟我听到的不一样吧
是刚刚的能源波造成的
恐怕是莱拉所做的
话说老加啊
你为何会从另一座塔跑来这里
从另一座塔过来？
惠美怎么了
谁知道 说不定还在另一边吧
她看起来受到很严重的打击
应该不会过来这边喔
你对惠美做了什么
等等 别这样啦
你是在激动什么
我什么都没做
是对方自己失去斗志的
这话是什么意思
我只是告诉艾米莉亚
她的父亲还活在某处而已
加百列 你应该从以前
就常被人说不懂得看气氛吧
我最近才刚受到某人的熏陶
说看气氛是二流的行为
不过我不否认就是了
从旁拆掉别人的心灵支柱很有趣吗
恶劣的家伙
我只是希望她别一直拘泥于
讨伐魔王这种无聊的事
要把眼光放在更重要的事物上
为此 她现在的支柱就是种障碍
那我先闪了
给我等一下
因为你们那无聊的内讧
害我们的伙伴受伤了
一脸理所当然地践踏他人
还肆无忌惮地说这是正义的人渣
在魔界也找不到
你知道我们是怎么称呼自己吧
“恶魔” 对吧
没错 我们是恶魔
一群做尽恶事
不伤害他人就无法活下去的人渣
如果没有背负自身罪恶活下去的觉悟
就给我闭嘴
这里可是必须背负
自己所作所为 拼命活下去的
人类们的世界
他是在说要跟我们战斗吗
似乎是呢
老加 交给你了
看我的
我说过吧
即使是全盛期的魔王撒旦
应该也赢不了我
勇者的工作对我来说或许太沉重了
妈妈不想当勇者吗
那是以前啦
不过如果没有成为勇者
应该就不会遇见阿拉斯·拉玛斯了
所以现在没有那么讨厌喔
我问你 阿拉斯·拉玛斯
什么事
你长大想当什么呢
我要当松松熊
你想成为放松熊啊
妈妈最喜欢松松熊
阿拉斯·拉玛斯也最喜欢妈妈
所以等阿拉斯·拉玛斯长大
要当松松熊
妈妈
对不起 妈妈一时软弱了
松松熊
你让我打起精神了
以后的事情以后再去思考吧
拉贵尔 你先走吧
魔王大人
芦屋 去阻止他
是
太嫩了
虽然剑尖无法再生 变成这副模样
不过还是一样锋利喔
那你就砍砍看啊
没中
你们也好 艾米莉亚也好
战斗方法都很直率呢
砰
什么
简单说 你们从刚刚开始
就一直在跟我的分身战斗喔
老加
惠美
看来是赶上了
你振作得意外地快呢
所以你整理好心情了吗
因为根本无法理解 所以晚点再说
那样不太好喔
把麻烦事向后推
这种想法跟路西菲尔一样呢
等等 这是怎么回事
惠美 这家伙是本体
快点趁现在
魔王
天冲光牙
你们到底想干什么
我们有没有抓到莱拉
会改变天界未来的走向耶
别妨碍我
我不能让事情演变成那样
千穗？
现在到底是什么状况
我不知道你是附身在人类少女身上
还是使用了傀儡之术
但你出现在我面前就代表该缴租税了
天界有租税这种东西吗
我的力量…
投降 是我们输了
我们会乖乖撤退的
老加
虽然我在立场上不能背叛天界
但是我想从可能会深陷危机的
战斗中抽身
再来就是…
看着你们和这个地球的人们
我也有点想看看
旧世界会出现什么样的变化
你也是如此吧
算了 怎样都好
那我先闪人了
竟然把我们当笨蛋耍
我问你 妈妈
是妈妈吗
抱歉
为了收集真奥哥及芦屋先生的魔力
似乎让世界的能源平衡崩坏了
“似乎”？
你在跟我妈妈说话对吧
千穗 一下子就好 让我也…
对不起 好像真的没时间了
好 我知道了
千穗
对不起
希望明天是好天气
看来是结束了
喂 小千
竟然睡着了
西海大学医院
所以跟你讲电话的人
没有说出自己的名字吗
是的
亏你愿意相信那种人
还把身体借给对方呢
因为我觉得对方至少不是坏人
而且我也想过
为了守护我最喜欢的人们
如果我也有能战斗的力量就好了
我一直这样期望着
我从先前就有这种感觉
小千最近未免太大胆了吧
多亏最近认识的一群好朋友
我每天都过得很刺激啊
身体没有什么异状吧
我身体的状况很好
只是…
脑海中有绝对不属于我的记忆
与其说记忆 不如说是强烈的思念
我看见一个年幼的恶魔
是 非常抱歉
本次故障的时长会按天数计算…
原因果然是昨天的那个吧
惠美有看到吗
像极光一样的东西从空中扩散开来
那个时间点我正好跟
阿拉斯·拉玛斯在洗澡…
妈妈 要去探望小千姐姐吗
探病要等工作结束喔
我回来了
欢迎回来 魔王大人
千穗阁下的状况如何
没事 小千已经恢复精神了
太有精神 反而让我伤透脑筋
太阳赫兹新闻
真奥
电视
电视有画面了
你是在演《几丁目的夕阳》吗
我看见一个年幼的恶魔
他一直在哭
而且全身布满严重的伤
若不出手相救可能会死掉
我不知为何很想拯救你
小千
不过我光是要维持你的生命
就用尽全力了
反而忘了告诉你最重要的事
我一直想要向你道歉
你是谁
你对小千的身体做了什么
你不可能忘记我吧
撒旦·贾克柏
我的目的是让安特·伊苏拉…
天界与魔界回归原本的形态
你会来到这个世界并非偶然
什么 你到底是…
这里是与安特·伊苏拉最为相似
有着生命之树的大地
我完全不懂你在说什么
钥匙的其中一边在那孩子手中
另一边则在那孩子的父亲手上
你现在到底在哪里
拜托了
找出安特·伊苏拉的“知识”
让世界回归该有的模样
加油 魔王撒旦
所以说关于真奥哥小时候的记忆
出现在我脑中
奇怪 怎么了吗 真奥哥
不 没事
你有从那个戒指的主人那边
听说关于今后的事情吗
没有
这个是不是交给真奥哥或游佐小姐
保管会比较好呢
不 就由小千拿着吧
就当成是护身符
-所以说首先从上面的按钮…
-按这按钮能做什么
-哪个啊 是中间的这个吗
-要找方法省电费才行
-有红色的…
-有各种按钮啦…
待续