完成了
再来把圣法气…
太好了
在这道光芒的前方
有着“基础”的碎片
好了
西检票口
铃木小姐
芦屋先生
果然不是只有芦屋先生一个人啊
怎么了吗
这是前阵子我们去铫子买的伴手礼
若你不嫌弃的话请收下
原来你有说过我们去铫子的事啊
谢谢
佃煮秋刀鱼 佃煮沙丁鱼
不过很有芦屋先生的风格呢
那么各位今天是打算买什么呢
我是打算买电视
对于这两个人要买什么我就不知道了
我们也是要买电视…
我想听听看铃木小姐的意见
挑选自己的手机
手机倒还好
我不确定自己能不能给你们
电视相关的建议喔
不
重点是铃木小姐家有电视
你应该是自己买的吧
对 26吋的
不过因为型号已经很旧了
我有在想要不要更换成4K的
那个“4K”是什么记号吗
连这都不懂吗
我觉得待会儿
去家电量贩店会很危险喔
这么说来 大家吃过饭了吗
我们边吃中餐
边做好最基本的预习
再去买东西如何
如同羽毛般降临的预感
你也知道到心跳加速的感觉吧
新的世界 每一秒都在诞生
新的故事就在门扉的另一侧
烦恼stay on stay on 就在身边
lonely night
那会照亮未来
成为星星
将和你在一起的瞬间带去明天
一起前往能够绽放笑容的地方
Let's go with us 我始终相信
非常开心 心跳加速
感觉能飞得更高
Feeling your heart
会守护在我身旁露出笑容的你
这场梦会一直延续下去…
跨越这份爱慕之情吧
开始转动的日常
永远不会让你觉得孤单
《打工吧! 魔王大人第二季》
《魔王 述说与人的关系》
这里就是那间华丸啊
竟然有这种乌冬面店
才110元？
虽然只有小碗的乌冬汤面是这个价钱
不过就算拿两个配菜
也能把价钱压在300元多一点
如果是这个价格就不会
对购买电视造成影响了吧
铃木小姐经常来这间店吗
偶尔会来
关东的汤头口味比较重
不过这里是我的喜欢的清爽口味
而且价格也很亲民
那么我开动了
开动
这是…
怎么了 铃乃
难道是不合你胃口吗
为什么如此美味的乌冬面只卖110元
嚼劲、口感、咸度、入喉感
全都无可挑剔
你那么喜欢真是太好了
话说回来 关于电视
你们有打算买哪种类型吗
我是觉得只要能看到节目就好
我说啊 你们的预算是多少
26239元
为什么金额这么精确啊
因为家庭因素
请问这个预算有办法买到电视吗
虽然出门前我们有做过各种调查
但都只有提到
同时申办网络服务会更便宜
找不到单买电视大概多少钱
我觉得你们应该买得起啦
好耶
我的话 大概可以出到70000元
70000元的话
应该可以买到相当不错的
是这样吗
我对于日本的家电商品知识
跟真奥他们一样停在昭和时期
昭和？
我问你 铃乃
你跟惠美一样之前都在国外生活吗
什么
因为你加了“日本的”三个字
那个…没错 就是这样
我们家是海外的圣职者世家
也没什么娱乐
所以对这类电子器材不熟
原来也有这种情况啊
我反而对昭和时期不熟
我再去买一碗
这里的乌冬面真的很好吃
还要再吃一碗啊
毕竟镰月好像很喜欢乌冬面
他连那种事情都知道啊
这里有没有叉子
只有像鼓棒一样的筷子吗
那个 这位客人…
起纠纷了吗
我去看一下
等等 我觉得别这么做比较好
不好意思 店员小姐听不懂你的话
所以你需要什么
这里没有叉子吗
法律应该没有规定
吃乌冬面一定要用筷子吧
我没听过这种规定
但你如果不早点改掉
你的用字遣词和说话语气
乌冬面店说不定会禁止你进入喔
不好意思 能给他叉子吗
好的 我立刻去拿
你很酷呢 明明这么年轻
谢了 我也是经历了不少事
真的是够不可思议的
真奥先生为什么是打工族啊
这样子还不懂4K是什么
反而让我难以理解了
抱歉
我实在很难不用店员的心态来看待
我们差不多该走了 人开始变多了
喂 搞什么
是你说英文是这世界最主要的语言
我才选用英文
结果不管去哪儿都无法沟通啊
不 我觉得我有好好说话啊
应该说 既然你早就知道
目标在哪个国家
那一开始就要设定成该国的语言啊
昨天第一次觉得有反应
结果只是一般家庭的小女孩
碰巧反应比较大而已
好啦 我去做今天的第二份工作了
受不了 为什么我得一个人
做这种事啊
我记得这前方
应该是明治神宫？
所以我想说 她有可能是
追着艾米莉亚去日本了
妈妈…
奇怪
不是在明治神宫吗
西海大学医院
不会吧
妈妈在这里？
请问是游佐小姐吗
什么事
这不是千穗的妈妈吗
果然是游佐小姐
游佐小姐也要去这间医院吗
“游佐小姐也”？
游佐小姐 你现在有空吗
如果可以希望你能去探望一下
就是这里
淀川桥家电
积分 淀川桥家电
要出发了 芦屋
好的
彻底比较液晶电视
果然种类好齐全喔
千万不可以跟铃乃走散喔
为什么呢
你想想 她的预算是多少钱
她刚刚似乎一脸嚣张地说70000元
重点就在这儿
你们要一起抓住同一个店员
用一次买两台当筹码 跟对方交涉
如果其中一台超过70000元的话…
原来如此
如果两台一起买 折扣幅度就能变大
太感谢你了 铃木小姐
果然找你一起来实在是太好了
这样说不定还能挤出手机的费用
不客气
-晚点见
-好
镰月铃乃 我们一起逛吧
为什么这么突然
你是怎么了
我问你 你对芦屋说了什么
喂
干吗 我…真奇怪
真奥先生是什么时候站在那里的
在几秒钟前喔
我可以问你一个问题吗
什么问题
难道说你…
喜欢上芦屋了
等等 你没事吧
为什么我得跟你一起喝茶
又不会怎样
都顺利买到电视了
就稍微陪我一下嘛
你觉得那两个人怎么样
是指艾谢尔跟梨香阁下吗
两个人站在一起时
感觉艾谢尔的服装有点太过朴素了
亏梨香阁下打扮得那么时髦
就是这点
铃木梨香为何会答应芦屋的邀约
而且还精心打扮呢
难道说 你是想这样讲吗
梨香阁下对艾谢尔有好感
没错 我刚刚开口一问
她就发出哀嚎 瘫软在地…
你这家伙到底是怎么问的啊
没有啊 我只是普通地问
“难道你喜欢上芦屋了”
-神经大条也要有个限度啊
-好痛苦 有人在看啦
有人在看啊
这跟千穗阁下的情况不一样
你是想让我或艾米莉亚
操控梨香阁下的记忆吗
千穗阁下知道我们的情况
并且在这前提下
对于将来可能发生的任何状况
她也做好了最低限度的觉悟
但梨香阁下不同
对艾谢尔抱持好感这件事
只会给梨香阁下带来不幸的未来
也不能那样说吧…
我认为艾谢尔跟梨香阁下
不该再继续接触了
要我告诉你
如何改变那个不幸的未来吗
什么
非常简单
就是把我们是异世界来的恶魔一事
用铃木梨香能相信的方式告诉她就好
如果她因此不再靠近我们
对你和惠美来说也会是好事吧
如果铃木梨香认为
即便如此还是想跟芦屋在一起
那么她也会做好该有的觉悟
再与我们来往吧
至少这样不会单方面陷入悲伤
怎么可以这样
怎么能再继续
把这个世界的人牵扯进来
当我和惠美降临在东京的瞬间
就已经无法避免把这个世界的人
牵扯进来了
在惠美未经思考
与铃木梨香成为朋友的瞬间
铃木梨香就已经成了当事人
我不知道这究竟是好是坏
也不打算积极地把她牵扯进来
你思考事情的方是总是太死板了
什么
虽然这话不该由我来说
不过一个人独自生活会很无聊吧
果然还是会想要有伙伴
别碰我
那是因为你跟艾米莉亚
都过得太随便了
芦屋先生
真奥先生跟芦屋先生
与铃乃的关系很好吗
我们本该关系差
因为其中缘由非常复杂
将来说不定会有
必须跟铃木小姐说清楚的一天
芦屋先生
不然你今天先拿资料回去吧
毕竟今天已经买了电视
不用急着连手机一起买吧
确实是这样没错
你只要联络我 我可以再来陪你挑喔
可以吗
发生什么事了
才想说荧幕怎么全都发出白光
下个瞬间液晶荧幕就全都碎掉了
喂 芦屋 为了以防万一
你送铃木梨香回家
什么
我会赌上性命完成任务
等一下
我需要做心理准备
也要收拾房间…
这是魔力吗
是巴巴力提亚一派搞的鬼
不清楚 总之先去跟漆原会合
你也把惠美找来吧
也要暂时禁止小千来公寓…
艾米莉亚来电
艾米莉亚吗
贝尔 不好了
千穗因为高浓度魔力而引发中毒症状
现在失去意识了
不好意思让你们特别跑一趟
小千究竟发生什么事了
昨天我在晚餐时间回到家
就发现她在客厅的沙发上睡着了
原本想说她只是午睡
但是不知为何她就是叫不醒
无论我怎么叫她、摇她
甚至抱着会惹她生气的觉悟打她巴掌
她依然毫无反应
所以我就叫了救护车
无论是急救队队员还是医生
都无法确定千穗昏睡的原因
虽然没有生命危险
但为了调查昏睡的原因
才决定住院检查
然后 我追着“基础”碎片的光芒
就抵达这间医院了
换句话说
你也不知道碎片究竟是
对什么起反应吗
没错
虽然我不清楚
究竟是持有者刻意躲起来
还是有其他的理由
-不过…
-真奥先生、游佐小姐
我有点事情要处理 得先离开了
虽然我有拜托护理师
希望你们也能帮忙注意一下
好的
算出来了
干吗突然这么大声 是算出什么了
应该说 你从刚才开始就在做什么
这大概是神学校考试以来
第一次从头写出算式吧
总之算出来了
所以你到底在说什么
从千穗阁下的身体里
能够明显感应到魔力的残渣
艾米莉亚也感应到了吧
那似乎是从体内产生魔力的结果
刚刚我稍微注入了圣法气
探测了千穗阁下的圣法气容量
在把该容量和魔力的残量
带入公式后我就明白了
因为圣法气能促进中和魔力
千穗阁下应该不久后就会醒了
等一下 小千是普通人类喔
产生魔力这种事…
某人将圣法气的声纳打入她体内
使千穗阁下的生命能源变质成魔力
是有这种可能性
虽然不知道对方是为了寻找什么
而使用声纳
生命能源变换成魔力？
这种事情有可能办到吗
小千
魔王大人
魔王 这正是圣法气声纳
被打入体内的状态
你和艾谢尔的头发会那样
是因为身体在抵抗圣法气的关系
什么
不过我实在不懂
究竟是谁从什么地方打出声纳的
我跟惠美去小千那边
芦屋和铃乃去医院内巡视一下
确认看看有没有其他异常状况发生
遵命
为什么会发生这种事情
是监视者
漆原 你太晚来了
吵死了
因为某个蠢蛋大个子天使跑来我们家
害我晚出门了
蠢蛋大个子？
是加百列吗
他是为了什么跑来
详细情形等跟真奥他们会合再说
总之这应该是那个监视者打出的声纳
我刚刚看了新闻
目前在首都圈附近
断断续续发生
电视液晶荧幕破裂的现象
那种事发生在首都圈一带吗
监视者应该是通过电视电波打出声纳
佐佐木千穗就是受到了那股冲击
那个蠢蛋大个子跑来了吗
那家伙对小千做了什么吗
如果真的做了什么那事情还简单
不过那家伙跑来是为了别的事
他似乎因为失败太多次
所以被解除追寻“基础”碎片的职务
他说自己现在正在寻找
大魔王撒旦的遗产
你说大魔王撒旦的遗产？
魔王 你知道那是什么吗
虽然不是完全没有头绪
不过我不觉得那是
会让天界热衷寻找的东西
我跟真奥的意见相同
总之应该是来代替加百列的吧
又有某个天使跑来日本了
那家伙就是监视者
“监视者”
是指那位监视所有天使行为的
监视者拉贵尔吧
虽然不是地位特别高的天使
不过拉贵尔被赋予了特别的权限
就是最终审判的宣告
监视天使们的行为 并下达处分判决
虽然大部分都跟堕天有关…
不 等等
即使是拉贵尔在打出声纳
但全日本的人都在看电视啊
为什么只有千穗阁下受害
小千家曾经是声纳的爆炸中心点
是艾伯特来找我时打出的声纳…
应该是当时的影响
让她的体质变得比别人
更容易对声纳起反应吧
那么拉贵尔是为了什么打出声纳呢
他究竟在找什么
那些家伙的目标
可能不是魔王 也不是“基础”碎片
或是进化圣剑·单翼
他们是在找莱拉
也就是我的妈妈
什么
-千穗
-千穗妈妈？
我听说医院发生意外
千穗她还好吧
请放心
小千没事
太好了
目前状况已经大致稳定下来了
我们差不多该走了
拉贵尔的最终审判具体来说有什么
最能想到的就是跟我一样的堕天
因为拉贵尔和沙利叶是搭档
所以不死之身可能遭剥夺
贬至安特·伊苏拉…
然后呢
艾米莉亚 你的表情很恐怖
那可是我妈妈
虽然我没见过对方
而且直到最近才知道她的存在
但是我必须见到她
在我见到面 与她说到话前
她一定要平安无事
所以呢 被剥夺不死之身后会怎样
然后惨遭杀害之类的…
也就是说沙利叶跟这件事有关了
应该没有吧
毕竟看那家伙的样子
他是真心觉得天界怎样都无所谓
事情变成那样 我也无法想象
他们究竟打算做什么
特别跑来异世界
对一名大天使下达堕天判决这种事
根本前所未闻
到头来 我们还是得先逮到
那个叫拉贵尔的笨蛋
才能继续讨论下去
我姑且还是询问一下
为什么魔王大人您
有必要出手教训拉贵尔呢
我对天使的人际关系没有兴趣
但我手下的魔王军
未来大元帅候选人遭受牵连
这样还不足以构成理由吗
不 没有任何问题
如果是为了未来那位优秀的同事
我也愿意帮忙
漆原、惠美、铃乃
我要让那个叫拉贵尔的家伙
对于让小千留下痛苦回忆
这件事负起责任
来帮我吧
也好 反正我很闲 就帮忙吧
对于自己深受佐佐木千穗照顾这件事
我还是有自觉的
要让千穗当大元帅这种梦话
你还是等死了再说吧
不过如果是为了守护重要朋友的安全
我也只能帮忙了
而且我也想问对方关于我妈妈的事
为了守护朋友 必须导正天使的行为
仅限这次 我愿意正式协助你
小千姐姐
小千姐姐在吗
你醒来啦
阿拉斯·拉玛斯也喜欢小千姐姐吗
我最喜欢小千姐姐了
小千姐姐在哪里
阿拉斯·拉玛斯也一起去吧
好
拉贵尔在什么地方 你有头绪吗
有两个地方
真巧 我也这么觉得
既然他是使用电视的电波打出声纳
我能想到的只有两个地方
佐佐木千穗小姐
多亏你那些可靠的朋友
你应该很快就能出院了
将原本水火不容的人们联系起来的你
说不定能成为新“知识”之母呢
深爱着不变的现在
为世界献上祝福
一颗流星闪烁了起来
从梦中醒来就会消失无踪
美丽的事物
总是若即若离
究竟要觉得多重要
才能守护那个孩子
仿佛要为寒冷清澈的夜影
献上祈祷
将其紧紧抱住
为了让不变的日常持续下去
即使世界无法合而为一
愿此后每次露出笑容时
都能看见
新的光芒