暂且先憋住呼吸  那味道可不好闻
早云消失到哪去了
宴会该是已经开始了吧
在哪开宴会
寿老人的电车里
「成せば成る」と人は言うが
人们说只要敢想就一定能成功
成るがまま成せばいい
要真的都能成功就好了
流れる河　浮かぶ小舟
流淌的小河上载着小船
何処に行くのだろうか
它将要去向何方
行き先など予想できぬ
前面的路无从预知
それが面白き事
这正是其中趣味所在
志は高く　目標は低く
心志高远  目标却很浅显
阿呆を混ぜりゃ結果　愉快になれる
只要像傻瓜一般简单些  过程一定十分愉快
成るがままに　騒ぐままに
就顺其自然吧  热热闹闹地吧
トラブルすらも燃料さ
各种问题都如燃料一般
波風立たない人生は
风平浪静的人生
ちょっとばかりつまらない
未免感觉过于无聊
お気楽に　極楽に
就悠闲地  安逸地
風に任せて行こう
任凭风来掌舵吧
今日もバカして行こう
今天也要闹个尽兴
第七集
星期五俱乐部  卷土重来
我回来了
这可真是
这位是
我是下鸭矢三郎
还记得他吗
年关时  在先斗町的千岁屋见过吧
可是个有趣的孩子
有趣便是好事
我在地狱里正巧碰上
说是被夷川一脚踹下来的
什么  那家伙又做了件鬼一般的恶事
能在地狱相遇  也是种缘分
可否让这孩子也出席宴会
既然弁天小姐这么说  老夫也没有异议
想必给你留下了不少阴影吧
地狱之门可不会一直敞开
入了这画中  还能回得来的也屈指可数
能够一脸潇洒自如自在的  怕也只有弁天小姐了
实话说  弁天小姐比地狱还要可怕吧
我都听到了
只因这画实在太可怕
我才委托给一位画师
多亏了这佛祖
今后我终于能静下心来一览画卷了
您也害怕地狱吗
当然害怕  简直就如同在观览着自己的内脏一般
两位参加宴会前  要不要泡一泡露天浴池
地狱的气味  会影响到品尝美酒
我是矢三郎  打扰
哎呀  这不是星期四俱乐部的矢三郎吗
淀川  你的伙伴来了
这下星期四俱乐部和星期五俱乐部都聚起来了
被露天浴池和咖啡牛奶笼络了吗
要是以为这点小恩小惠就能笼络我
那你可就大错特错了
不过露天浴池可真棒
咖啡牛奶的真正价值  只有在这里能全面发挥
接下来你准备做什么
我要在宴会上来场演说  杀杀他们的威风
壮志未酬誓不休
能请你不要在这儿讨论阴谋吗
请不要忘了今晚是我们的和解宴会
我还没决定是否需要和解
你这人真是固执己见
大家和睦相处吧  淀川教授
就是  今天还要迎来一位新的布袋和尚
泉水泡着真舒服
这可真是幸会
各位  水温如何
美女配温泉可谓天下无敌的组合
所谓极乐  就是这般温泉了
泉水泡着真舒服
你可真是毫不遮掩自己的欲望
虽然心情可以理解  不过现在还是应该忍耐吧
矢三郎  我们又见面了
哪里话  真是诚惶诚恐
天满屋先生  亏您还活着
想要我完蛋  除非是世界末日
又做回寿老人的手下了吗
又回到了走狗的生活
该说是因为我的才能所致
还是老人家一时兴起呢
今夜我们将迎来一位新的布袋
同时与星期四俱乐部的各位齐聚一堂
祝愿将会是一个美好的夜晚
各位  干杯
干杯
请
多谢
夷川先生看上去心情不错
因为我将会加入星期五俱乐部
此等殊荣  没理由不高兴吧
那就尽情地吃狸猫吧
说不定哪一天要长出尾巴
作为今夜的余兴
来了来了
各位  请仔细观赏这颗石头
哎呀  还真是块可爱的小石子
水  水从小石子里冒出来
这龙石是在鸭川的上流源头发现的
随时都会涌出富含灵力的水
据说石头里栖息着微型的龙
今夜便呈献给寿老人
那还真是过意不去
不敢当  只是一点心意
还请务必收下
这颗龙石就进奉给弁天小姐吧
这样真的好吗
既然都已经送与我了
不…
各位  让我们再次为新成员夷川先生加入星期五俱乐部
来干杯如何
赞成  赞成
我有异议
夷川先生  现在仍为时未晚
请您不要加入星期五俱乐部
吃狸猫火锅实在是太野蛮了
可是淀川教授
想必您也已经吃过不少了吧
就是啊  淀川先生
不如说  你比我吃得还多
况且你不是已经被开除了吗
哪来的权力反对
有点鸡毛蒜皮就要唱反调
是辩论部出来的人的坏习惯
舒舒服服的泡了有马温泉  喝着咖啡牛奶
美食你也吃了吧
到头来却说我们野蛮  脸皮也太厚了吧
这是两码事
享受温泉和咖啡牛奶还有美食都是出自欲望
但狸猫火锅是出自爱
受不了
又来了  这个狡辩教授
都说了已经说不想讨论了
还有  那奇怪的宣传纸也不要到处发了  不丢人吗
淀川教授不吃狸猫火锅  那是你的自由
但我们也有自由选择吃狸猫火锅
为什么非要将爱强加给我们
那是因为爱便是强人所难
的确我是吃了狸猫
那时候我是出于爱而吃的
然而是我错了  我会道歉
现在我所能做的
就是作为狸猫爱的传教士  反抗星期五俱乐部的陈腐传统
你们认为我吃了狸猫火锅  就没有资格说教了吗
那我偏要说一句
我可没想过要说服各位
仅仅  只是要感化各位
这想法太危险了  实在不敢苟同
冷静点  淀川教授
你现在的处境都把自己逼到悬崖边了
爱不存在理由
您是想这么说对吧  教授
正是你所说  弁天小姐
你能明白我的用心吗
无论如何都肯不住手吗
不住手
淀川家上下三代  都曾坐在这锅边
事到如此实属憾事
天满屋
现在肯舍弃狸猫吗
等一下寿老人  先等等
不管怎样  用枪可不妙
血  会流血的
铅弹要多少都有
我可不会停下
请稍等
有什么要说吗  矢三郎
我有一言  想与淀川教授谈谈
确实  我作为星期四俱乐部会员
曾与您亲密过一段时间
但是  若要我说实话
我差不多也受够了您那套狸猫爱了
我之所以和您混在一起
无非是能享用些美食
但是  不论能吃到多少好吃的
我也再不能附和您扭曲的爱了
今天  我已经明确的意识到  已经是极限了
怎么会  你不要说那些让人心寒的话了
我在此宣言  从此退出星期四俱乐部
退…
只要淀川教授那不讲道理的爱还在给大家添麻烦
我就要阻止你
这就是我至今为止
给星期五俱乐部的诸位徒增烦恼的赔罪
啊  这莫名其妙的诡辩一般的爱  我已经受够了
我也有自己的爱的方式
真是位明事理的青年
说得好  二十一世纪青年
很好  很好
说得好  我们应该为这青年的志向举杯相祝啊
你我明明关系那么好
还聊过那么多狸猫的可爱之处
其实  我对狸猫火锅很感兴趣
你  你说什么
用吃来诠释爱  这不正是您的观点吗
回想到去年秋天
曾受到星期五俱乐部的盛情招待
自那时狸猫火锅便在我脑海中挥之不去了
星期五俱乐部的这神秘传统
不惧世人鄙夷
偏向狸猫火锅这样的陋食发起挑战
对这反时代的浪漫
我的憧憬之念不可收拾
那么  加入星期五俱乐部不就好了
等  等
天满屋
好的  知道了
弁天大人  您那是
闭嘴
喂  飞起来了
哎呀  这真是
这又是
怎么回事
这是矢三郎让我  向寿老人献上的贡品
将值上寿之年  这小宝物正得我心
注：上寿之年为120岁
你便坐布袋的席位吧
欢迎加入星期五俱乐部
这场闹剧究竟是怎么回事
怎么了夷川
有什么异议吗
不管怎样  这都太过分了
今夜本当是为我加入星期五俱乐部接风才是
毕竟预定本来就是会改变的
可是
可是为什么偏偏是那家伙
你们都被骗了
大家都被骗了
他可是个十恶不赦的大坏蛋
如此正好
我倒是正期待招个坏蛋
这次就当是缘分不够
别激动
有什么难处我会帮你想办法
那么  请将龙石归还给我
那个我送给弁天了
我的东西就是我的
就是如此  夷川
你们这些妖怪
到今天为止  我对你们无数的任性要求听之任之
走到这一步我付出了多少辛劳
和在那边嬉皮笑脸的矢三郎相比
那简直是千万倍的努力
你为何不惜付出这么多  也要加入星期五俱乐部
我只是  想给这些令人生厌的狸猫惩罚
你难不成是在说  想要变成鬼吗
惩罚
一定要惩罚
等等
矢三郎  你要妨碍我到什么地步
不要变身
妖怪退散  妖怪退散
天满屋
别开枪
没想到居然是妖怪
偶尔出现鬼也正常
毕竟温泉的地下埋着地狱
疼疼
早云
早云  你在哪
事到如今  唯有在这不法之地坚持到底
你尽可观赏我这悲惨的末路
看来  就连做鬼的资质都没有
英雄也好  恶人也罢
终都是一团毛球
不要死在这种地方  我要带你回去
你给父亲报了仇  应该表现得更开心点
你这是在干什么  叔叔
这样未免太凄惨了
夷川早云
现在要去冥土走一遭
叔叔  我从没期待过这样结束
话虽如此  我又究竟想要怎样来结局
说实话我并不清楚
但是
在那边的是我父亲吗
海星吗
矢三郎  你为什么在哭
那边的是父亲对吧
被天满屋击中了
伤势很严重吗
已经不会痛苦了
能稍微让我和父亲单独呆一会吗
谢谢你  矢三郎
倒在那边的  是一只凄惨的狸猫
曾几何时  那清晰可见而又触手可及的怨恨
本字幕由 动漫国字幕组&幻之字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不禁随之消失而去
英雄也好  恶人也罢
翻译:逐风&KDR&猴急&傻瓜三世   校对:比木小森   时轴:傻瓜三世   后期:小圣
终将化为一团毛球
回归于天际
月を愛でては 時には結んで
昂头赏月  时间就这样悄然滑走
気まぐれな彼女は
乖张而任性的那个她
川辺で一人頬に涙
独自矗立在河岸  脸上滑落的晶莹泪滴
美しく揺蕩う
在风中美丽地摇曳
僕の手取りながら
明明握住了我的双手
心は何処かに浮かぶ
心意却已不知飞向哪处
重ねた手にはまだ温もり
手心还残留着你的温度
切ない夢のその後先
难遂的梦想到底又将如何实现
でも君の目は 遥か未来を見ていたね
但你的眼中却泛满了  遥远未来的光亮
ずっとずっと追いかけたよ
我一直一直在背后努力追赶
君が傷付く時も
即便在你遍体鳞伤的时候
そっと瞼に焼き付いた君の姿に
我已把你的身姿悄悄烙在眼里
今また遠くへと ああ 飛んでゆく
现在  你要振翅高飞去向某处
君はほら彼方の人
你是我梦中的镜花水月
啊  真是麻烦
适可而止好不好啊
光是应付白痴哥哥们就够累的了
第八集
夷川海星的秘密