好像并没有什么称得上问题的
拿你没辙  随你好了吧
感谢您大发慈悲  网开一面
你真是什么都不明白  矢三郎
我一直都很温柔
「成せば成る」と人は言うが
人们说只要敢想就一定能成功
成るがまま成せばいい
要真的都能成功就好了
流れる河　浮かぶ小舟
流淌的小河上载着小船
何処に行くのだろうか
它将要去向何方
行き先など予想できぬ
前面的路无从预知
それが面白き事
这正是其中趣味所在
志は高く　目標は低く
心志高远  目标却很浅显
阿呆を混ぜりゃ結果　愉快になれる
只要像傻瓜一般简单些  过程一定十分愉快
成るがままに　騒ぐままに
就顺其自然吧  热热闹闹地吧
トラブルすらも燃料さ
各种问题都如燃料一般
波風立たない人生は
风平浪静的人生
ちょっとばかりつまらない
未免感觉过于无聊
お気楽に　極楽に
就悠闲地  安逸地
風に任せて行こう
任凭风来掌舵吧
今日もバカして行こう
今天也要闹个尽兴
第十集
伪右卫门的表决之日
各位  身体都好吗
我现在身在广岛的鞆浦
一个面朝濑户内海的港镇
刚从京都启程的时候
光是维持变身就让我焦头烂额了
现在已经完全适应了
去一个陌生的城市旅行
仅这一点就足够有趣的
前几天  我认识了从四国的丸龟市开船来的一只狸猫
我打算坐上那只狸猫的船去四国
向金长一门问声好
总之  我在精神满满而快乐地旅行
也希望各位能精神百倍地生活
老夫想让这位金将坐到这里来
这样局面就会别有生趣
真的会如您所言吗
那我就下这一着
这可真是
打扰了
哎呀  你也来了
您这身装备真不得了
这是要去登山吗
去实验林要是不精心准备的话  可是会遇险的
人类在进化过程中  丢掉了浓密的体毛
我真心觉得这是个失败
没想到  能在这里找到这么好的文明利器
真暖和
欢迎欢迎
真是不错的柚子
毕竟已经到了冬至
要是不泡柚子浴  都不配叫做人了
老夫不喜欢泡澡
泡一泡澡  脑袋就痒痒的
不泡澡才会头痒吧
只要捱过了痒的阶段  自然就不会痒了
万事都是开头难
真是的  太脏了
原来是这样吗
马上就要到星期五俱乐部的忘年会了
那些人也该开始担心起来了吧
我们可没打算帮他们抓狸猫
真是个巧妙的作战
只要你能够脱身溜掉
那些人也会希望落空  沮丧的很吧
那是他们自作自受
不过还有寿老人在  可能他会有什么动作
特别是天满屋尤为可疑
是啊
如果有什么万一
我会冲进去拯救狸猫的
狸猫非常喜欢圣诞节
不是为了什么理由而庆祝  光这一点就很有意思
那可真是太好了
你们好
我是南禅寺玉澜  打扰了
欢迎
这是怎么回事
我从没看过这样的将棋
怎么知道我会来这里的
只有家人自然清楚
这样啊
三十六计走为上计
逃兵矢三郎这名号
这回又一次响彻洛中了
触了弁天大人的逆鳞
也亏你还这么大的口气
这便是所谓气魄
八坂先生可担心你了
话虽这么说
估计是想赶紧把伪右卫门的担子推给哥哥
自己好去夏威夷悠闲吧
应该是这样
毕竟不是想当才去当的
也就想要快些退下来了
伪右卫门这担子  狸猫大多都唯恐避之不及
只要不是大哥那种变态
为了助那个变态一臂之力
你的小命都变得如同风中之烛一样了
在我看来你也是个不折不扣的变态
别老对一郎说三道四
下鸭家就是个变态家族吧
我也是个要嫁到变态家族的变态了喽
红玉老师把你逐出师门了
是吗  果然啊
天狗亦有天狗的尊严
狸猫自有狸猫的说辞
明明是老师先提了任性的要求
这事过去之前就等一等吧
我要是不在  老师也会伤脑筋
不过  这还是第一次正式把我逐出师门
玉澜  能给老师带些慰问品吗
交我给吧
别让他的棉棒用光了
没了棉棒  老师要是耳朵痒  会刮起旋风的
不过  充其量就是微风拂面了
矢三郎你真的很喜欢老师
这话你不要和别人说
事关颜面
玉澜
忘记东西了吗
弁  弁天大人
为什么会流泪
我将要吃掉的你  太可怜了
什么呀  做梦啊
伪右卫门表决的日子
也就是我等父亲的忌日
也就是  星期五俱乐部举行忘年会的日子
这一天终于来了
那我先走了
别搞太过火的实验
要去了吗
是的  参加过事前庆祝会之后
就前往二代目的宅邸参加长老会议
我给你在红玻璃定了位置
终于你也要成为伪右卫门了
我出发了
总有一天你也会走上我这条路吧
狸猫界也有些非常讨厌的家伙
你有的时候过于顽固
恐怕免不了发生争执
不过  当你树立了一个敌人
也得交上一个朋友
树立五个敌人
就需要再结交五个同伴
这样  树敌也无妨
有朝一日  即使敌对狸猫界一半的狸猫
就看看你身旁
你还有着三个弟弟
这可是相当令人欣慰的
他们成为你的王牌的那天  一定会来临
我时常为自己没有这张王牌感到失落
我不相信我的弟弟
弟弟亦不信任我
共享的血脉倘若变成敌人
那便会成为最大的敌人
所以你们一定要相互信赖
可不要忘了  兄弟齐心
毕竟  你们体内都流淌着相同的血液
虽然也不是什么值得骄傲的血液
大家都到齐了
正如您所说
来来
人来了
这就喝上了吗
这天终于来了  矢一郎
接下来就是等候各位了
这回恭喜你了
不敢当  话还说得早了  吴一郎
已经不用这样小心翼翼了吧    矢一郎
下一代右卫门就是你!!
矢一郎
为量力而争的光荣  干杯
干杯
你在担心矢二郎他们吧
你真了解我
那是自然
矢一郎你一直都忧心忡忡的
矢三郎很享受逃亡生活
矢二郎也一定没事的
现在已经朝四国出发了吧
也是
本该是从这里进去的
你是金长一门家的人吗
我不是什么可疑人物
其实我
还以为是狸猫  结果竟是青蛙
我还是头一回见到会幻术的青蛙
你在蛙界一定很出名吧
我是狸猫  并非青蛙
这世上难道有这样光溜溜的狸猫吗
由于常年变作青蛙
现在稍不留意就会不小心变回去
实际上我也是毛茸茸的
哎呀  真奇特
这事情还真是奇特
为什么要一直变作青蛙
因为它可爱吗
我也经常变成青蛙
青蛙很不错对吧
它们都潜伏在洞穴里冬眠
想必是了解洞穴的美妙之处的好家伙
虽然吃虫子这点令人作呕
这个洞是我的杰作
父亲一直叫我不要挖洞
与其不让我挖洞还不如让我去死算了
我一定是为了挖洞而来到这个世界的
洞穴深处是那样令人放松
不过我还没有挖过一个理想的洞
于是便无视父亲的牢骚每日专心研究
你是个艺术家
对  艺术家
我对洞穴可是颇有心得
时不时地有些呆头呆脑的家伙会掉进来
怎么回事
面对你好像什么事都可以说出口
你是下鸭家的狸猫吧
之前变成伪叡山电车载过我对吧
你不记得了吗
什么呀  原来你是下鸭家的狸猫呀
那我就带你去见父亲
啦啦啦  小青蛙
是这样啊
哟
你好
这里一字排开都是白峰相模坊大人的客厅
金长一门从相模坊大人那里租借的
究竟有多大呀
那可是大得难以估计  光是想象就要累得打起哈欠来
不仅如此  形状和尺寸也时常变幻莫测
这位自称是下鸭家的矢二郎
我先走了
久疏问候
在下乃下鸭总一郎家次男  下鸭矢二郎
哎呀  原来是下鸭家
如今当上伪右卫门  矢一郎也算是出人头地
有什么困扰之处请尽管说
只要是总一郎儿子的要求
我金长义不容辞
不久的将来矢一郎会亲自前来拜访
由我先转达  其愿继承父亲  今后亦保持往来之意
话说回来  总一郎这只狸猫真是可怜
不错  不错
但是说起他弟弟总次郎  这是也真是凄惨
不过现在叔叔也已经过世
下鸭家与夷川家也重归于好
那么现在夷川家的头领是谁
幸运的是  长子夷川吴一郎回到了京都
你们似乎在说奇怪的事情
哎呀  你终于醒了
吴一郎在京都啊
大哥差不多已经去了狸猫选举会场吧
好烫好烫
别突然现身啊
想去哪里都是我的自由吧
难道每次都要事先通知你吗
我可是在逃跑中的人
都怪你作为一只狸猫  却要去找天狗的茬
喂  我可是在为狸猫界而努力
只是觉得有趣才做的吧
被丢进火锅也是自作自受
我说你  过来这边
这种不公平的样子怎么能让人看到
唉  来了
真是个小气男人
那么  你这家伙为什么会过来这边
我逃走的
什么意思
感觉吴一郎哥哥他很奇怪
努力得不可思议
气量又宽宏
白痴哥哥们也深深地崇敬着他
一句抱怨都没有
因为吴一郎是僧侣  所以很努力吧
可是吴一郎哥哥以前既不努力  肚量也不大
都过了十年了  吴一郎也会改变的
还有  矢一郎来找我们谈论重修婚约的事情
吴一郎很不情愿
我也很不情愿啊
你愿不愿意都无所谓
我只是觉得奇怪
因为这是和下鸭家修好的不二机会
这倒也是
我有些看不过去
所以留下了要和矢三郎私奔的字条  逃了出来
哥哥他肯定会吓一跳的
你啊  这么做的话事情又要变得麻烦了
你又在说什么小屁眼的话呀
明明对方不情不愿的  却要私奔什么的  这还真是
真啰嗦
我有种奇怪的感觉
仿佛听到了祭典的乐声
怎么了
海星
再来一发
悠闲地过着逃跑生活
却频繁地想起大哥
大哥因为我被卷入天狗之争而时常后悔
叹息道  这到底是怎么了
本字幕由 动漫国字幕组&幻之字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我对答说  车到山前必有路
然而似乎事非所愿
翻译:逐风&KDR&猴急&傻瓜三世   校对:比木小森   时轴:傻瓜三世   后期:小圣
月を愛でては 時には結んで
昂头赏月  时间就这样悄然滑走
気まぐれな彼女は
乖张而任性的那个她
川辺で一人頬に涙
独自矗立在河岸  脸上滑落的晶莹泪滴
美しく揺蕩う
在风中美丽地摇曳
僕の手取りながら
明明握住了我的双手
心は何処かに浮かぶ
心意却已不知飞向哪处
重ねた手にはまだ温もり
手心还残留着你的温度
切ない夢のその後先
难遂的梦想到底又将如何实现
でも君の目は 遥か未来を見ていたね
但你的眼中却泛满了  遥远未来的光亮
ずっとずっと追いかけたよ
我一直一直在背后努力追赶
君が傷付く時も
即便在你遍体鳞伤的时候
そっと瞼に焼き付いた君の姿に
我已把你的身姿悄悄烙在眼里
今また遠くへと ああ 飛んでゆく
现在  你要振翅高飞去向某处
君はほら彼方の人
你是我梦中的镜花水月
狸猫虽然讨人开心
不过实则有些愚蠢
真希望快点把我的空气枪还给我
第十一集
天狗之血  白痴之血