遥久以前
狸谷山送火祭
左京区一乘寺  狸谷不动森林里
有一只水灵宛如蜜桃  身轻如仙人的狸猫
附近的小狸猫们  纷纷对这只狸猫心怀敬畏
称之为「楼梯道的桃仙」
而在她的面前  有一伙受土龙浪潮的鼓动
自诩为土龙探险队  流窜群山四处作乱的坏蛋
围绕参道漫长的石阶道
狸谷不动的小狸猫  与土龙探险队
它们就此拉开日复一日的合战
时光飞逝
某天  曾大声阙言「小不点给我退下」的
土龙探险队的队长
名叫下鸭总一郎的男子
也就是我们的父亲
而回敬道「你个混蛋说什么」的野丫头
自然毋庸多言  她成为了我们的母亲
世上要是少了这段情谊深厚的姻缘
下鸭家的兄弟们  肯定一根毛都找不到
呱呱坠地时还只是圆溜溜的几个毛球
也成就了这段姻缘故事
伪右卫门  下鸭总一郎
将他伟大的血脉忠直地分成了四份
而我作为家中老三  降生于糺之森
只可惜要继承父亲的伟大之处
气量似乎还有些欠缺
父亲过世后
大家说我们糺之森兄弟
是让父亲伟名蒙羞的一群笨蛋
但是  身为继承了父亲笨蛋血脉的狸猫
又能有怎样的活法
若非笨蛋的生存方式  便再无他途可选
第一集
二代目归国
那个所谓的土龙  是不是跟竹笋很像
根本是两回事  母亲
就是怪模怪样的蛇吧  肉肯定很紧致吧
肯定不好吃
对  不好吃
早说不是吃的了
这么说来  阿总小时候也找过那种东西
真叫人拿他没办法
狸猫都会对怪东西兴致百倍
别再追究什么土龙这种不明不白的东西了
你也来学将棋吧
土龙也是父亲的兴趣
别强词夺理了
自从父亲下锅后  将棋大会就中断了
我正在努力重振这个活动
你也来帮个忙
什么嘛  你自己也不会下将棋啊
有很多喜欢将棋的狸猫呢
既然当上了伪右卫门
我当然会把狸猫界的事放在心底的第一位
又来了
这次我一定要名正言顺成为伪右卫门…
一路小心
没办法
矢四郎  我命你为土龙探险队队员一号
队员一号听上去好帅
就是这样  根本没人理解土龙的浪漫
不过矢三郎  要是你找到了土龙
我大概会被整个吞下肚吧
毕竟对方是蛇  而我是青蛙
说的也是
所以我是没法加入土龙探险队了
矢四郎现在还在伪电气白兰工厂里打杂吗
嗯  他可是我们家中的一个稳定的收入来源
那老哥  我先走了
嗯
今天又是无趣的一天
话说  弁天大人来信了吗
为什么你想知道这件事
为什么不肯告诉我
啰嗦的家伙  我和弁天的书信与你有什么关系
我打算过海
环游世界一周吗  怎么突然又说起这个
因为太无聊了
矢三郎  老师就托你照顾了
要是心情好  可能还会写信
弁天  弁天
真是的
悄悄地  悄悄地
弁天  弁天
「讨厌下雨」
「无聊」
这是什么
哥哥  有春天的味道
喂  你看紧点
毕竟不知道会藏在哪里
真的有土龙吗
就是因为不知道有没有才浪漫
矢四郎  你那份热情要是能分出百分之一也好
能不能留在寻找土龙上面吗
哥哥
有人说天才是用百分之九十九的汗水
和百分之一的灵感浇灌而成的
不对  矢四郎
天才是百分之九十九的笨蛋
和百分之一的灵感组成的
那他们什么时候才会努力呢
那就静候天命
我觉得这样才不对
这是谁家的豆丁爱迪生
不要啦  哥哥
危险
哥哥  这是天狗砾吧
据说最近  洛中常有时髦的天狗砾砸下来
这是天狗掉的东西吧
我们把这个搬回去吧
母亲应该会开心的
说的是啊
只要丢下东西的天狗没有申明所有权
一般也都有不会还的惯例
哥哥  跑这么远来找土龙  不会挨骂吗
谁会来骂我们
这一带是鞍马天狗的领地吧
说到底  如意岳一这代  本是我们红玉老师的属地
区区鞍马天狗  和红玉老师相比只是小不点罢了
小不点吗
好沉
好大的口气
你是哪里来的狸猫
失敬失敬  鞍马天狗大人
今天心情可好
说什么鞍马天狗只是小不点
疏于问候  在下是下鸭总一郎家三男
矢三郎
同行的是弟弟矢四郎
名门名门
你就是下鸭矢三郎吗
好像还很受弁天小姐待见
我却不喜欢你
那么  要是把它扔出去  不知道会掉在哪里
能不能扔过下鸭川  赌一把怎么样
怎么了  矢三郎
实在惭愧  弟弟要是被欺负
在下的旧疾便会发作
发作  什么发作
啊啊  不好了  鞍马天狗大人
还请多加小心
省省吧  矢三郎
没劲  快变回原来的样子
要不然
这又是何来的横祸
如意岳上有只大象倒也是稀奇
果然是狸猫的幻术吗
实在了得
诸位
在这种地方寻什么乐子
这不是药师坊的二代目
事到如今怎么又回来了
为了来会会该当一见的人
鞍马家的总帅还好吗
话说回来
我的行李应该先运过来了
那东西啊  太碍事了让我们都给扔了
为什么要这么做
这山又并非是诸位所有
你来晚了  二代目
这如意岳早已被我们占领了
哦  是这么回事吗
知道了
这么冷血也真让人愕然
你的父亲可是被我们赶出山了
你们对自己的行事感到羞耻吗
又有什么可羞耻的
如此便作堂堂正正就好
毕竟诸位都是天狗大人
不过父亲现在在哪里
出町商店街的后巷
在个破破烂烂的格子间受着狸猫的照顾
那么我就来送他最后一程
那么诸位  告辞了
还是那么招人厌
而且事到如今居然还回国了
这事该跟本家说一下吧
哥哥你还活着
快去告诉哥哥  二代目回来了
哥哥你怎么办
我去一趟出町街
进来吧
儿子总算回来了
至今都是父亲不对
能原谅我吗
真是沾了一身狸猫臭啊  父亲大人
因为狸猫总是要来拜访
我也很困扰
您虽然这样说  在我看来您似乎很喜欢狸猫它们
白痴  你说什么
那么  请问为何跟狸猫一样长着尾巴
对不起  对不起
你该不会是刚才的那只狸猫吧
在下是下鸭家三男
矢三郎
我真正的父亲在哪里
这个  我也不清楚
究竟到哪里去了
狸猫还真是高尚的生物
狸猫自然高尚
要是有什么吩咐  尽管说吧
许久不在  想必也有诸多不便之处吧
掉落的家具也得找回来
那倒是
似乎都被鞍马的那些笨蛋从如意山上丢下来了
不妨交给我矢三郎来办理  您意下如何
真是帮了大忙了
也不能让你白干
天狗本当随意使唤狸猫
因为天狗比起狸猫要伟大许多
但我可不喜欢欠人情  矢三郎
并且  我也不是天狗
要搬到哪里
我暂住在河原町御池的宾馆里
弁天
关于二代目的事情
伪右卫门和八坂先生都想想听听你的意见
我可不是天狗的专家
别啰哩叭嗦
稍微给狸猫界做点贡献
哎呀  矢三郎
还有矢一郎也来了
哎呀  玉澜老师
不用叫老师了
好  玉澜
老师你在这里做什么
为南禅寺举办的活动做准备
啊  将棋大赛
原来是来真的
总算  将棋大赛是得以复活了  玉澜
那还真是期待
再接下来  就轮到你成为伪右卫门了
啊  是
卷土重来
在下金阁
在下银阁
不要天真地以为父亲去世后  就可以顺理成章地成为伪右卫门
别天真
出现了  白痴兄弟
你们是怎么变成这种执拗的白痴的
被狠狠地教训了
我很受伤
很受伤
你们就让这伤口发作去死好了
你说什么
适可而止
吴一郎大哥
我的白痴弟弟们给你们添麻烦了  抱歉
吴一郎  你今天来有什么事
关于父亲留下的东西  想与伪右卫门大人谈谈
事情还顺利吗
嗯  托您的福
先告辞了
那我也先走了
再见
特意过来真是麻烦了
欢迎来到伪夏威夷
那么矢三郎
关于二代目的事情  是真的吗
此话怎讲
那已是百年之前的事情了
如意岳药师坊大人与儿子发生了三天三夜壮绝的父子之争
结果以二代目失败收局  他离开了日本
赤目老师和二代目之间  有着无可逾越的鸿沟
不管怎么看他可都是天狗
但是本人却急于否认倒是很奇怪
而且好像至今还在怨恨着红玉老师
不过弁天大人要是回来了的话
肯会又会发生争执
不谨慎一些的话
怕是会引火烧身
不要一副看好戏的样子  矢三郎
算了算了
矢一郎怎么想的
弟弟虽然笨蛋
但他的判断并没有错
反正我们只是狸猫
事情欲速则会不达
我去问问狸猫老爸的意思
矢三郎多多留意天狗界的动向
不过  鞍马天狗丢弃的天狗砾  要想交还给二代目
有没有什么办法…
知道了  我和大家去打招呼
不过  红玉老师知道二代目归国一事吗
不  我想他应该不知道
老师  是我  矢三郎
金光坊大人
矢三郎
是不是有什么事情瞒着我
这是哪门子话
瞒着您的事情可多了去了
那家伙在做什么
在河原町御池的酒店
把这个交给他
战书
这可是个光荣的任务
下鸭矢三郎  在下领命
矢三郎
受你关照了
小事一桩
话说回来
你有看到德国造的气枪吗
气枪
是有毛球一样的东西飞出来的吗
不是那么可爱的东西
要是能尽早找到就帮大忙了
毕竟被用在坏道上就麻烦了
总之  这是今天的谢礼
不用了
我不喜欢欠人情
但我是狸猫
那我改正一下
我不喜欢欠狸猫情
实话说  总有一天我会好好要回来的
这可不是钱能摆平的事
看看这天空
要是太漂漂然的话
可是会被骗的
能够从容地被骗  也是一桩不错的事情
真会说话
大概这就是狸猫的智慧吧
其实老师托我  转交这样一件东西给你
也许我会去  也许不去
不要抱太大期待
虽说  能自由穿梭于天地才叫天狗
真是的
药师坊
放开了上吧
我们会给你收尸的
收完帮你扔到鸭川去
山里的橡树毛团
迟早让你们沉到琵琶湖里去
老人家
您在此处有何贵干
我约了人在这里
其实我也在这里约了人
你要等的不知道是哪位
一个无聊的人物
不值一提
是吗
那还真是凑巧
我要等的也是一个
无聊透顶的人物
那个愚蠢的家伙
正是我的儿子  同时也是我的徒弟
愚蠢到竟敢与我作对
我正想把他再从这里踹下去一次
要是能办得到的话  就尽管试试吧
那就来看看
其实所谓的天狗
本就是处在傲慢之巅
目中无物地俯视一切
正因为是天狗而伟大
也正因为伟大才被称作天狗
天地间的至伟仅我一人  非我莫属
本字幕由 动漫国字幕组&幻之字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这就是所谓的天狗
翻译:傻瓜三世&逐风&KDR&猴急   校对:比木小森   时轴:傻瓜三世   后期:小圣
不管我怎么思考  这件事是不会就此平息了
月を愛でては 時には結んで
昂头赏月  时间就这样悄然滑走
気まぐれな彼女は
乖张而任性的那个她
川辺で一人頬に涙
独自矗立在河岸  脸上滑落的晶莹泪滴
美しく揺蕩う
在风中美丽地摇曳
僕の手取りながら
明明握住了我的双手
心は何処かに浮かぶ
心意却已不知飞向哪处
重ねた手にはまだ温もり
手心还残留着你的温度
切ない夢のその後先
难遂的梦想到底又将如何实现
でも君の目は 遥か未来を見ていたね
但你的眼中却泛满了  遥远未来的光亮
ずっとずっと追いかけたよ
我一直一直在背后努力追赶
君が傷付く時も
即便在你遍体鳞伤的时候
そっと瞼に焼き付いた君の姿に
我已把你的身姿悄悄烙在眼里
今また遠くへと ああ 飛んでゆく
现在  你要振翅高飞去向某处
君はほら彼方の人
你是我梦中的镜花水月
喂  敢动我试试
当心被地狱之火烧伤
好了  严肃的话题就不要谈了
第二集
幻术师  天满屋
来吃个拉面吧