我們要攻略古盧恩大火山
這樣就結束了
始
淚水劃過你悲傷的臉龐
Tears streaming down your sorrow face
歷經漫長的磨難
Came a long and painful road
你獻出了自我
You gave yourself away
你經歷了一切 不論天堂或地獄
You saw everything heaven to hell
你說你需要自我救贖
You say you need a self redemption
好修補壞掉的翅膀
To mend the broken wings
為黑暗所淹沒 無處可去
Drowning in the dark no place to be
但我就在你身邊
But I am by your side
你並不孤單
You're not alone
日光 照耀於此吧
Daylight shed a light
這樣你才不會消失
So you won't disappear
我知道你的歸屬所在
Cause I know where you belong
我會拯救你哀痛的心
Save your saddened heart
隨著回憶放聲吶喊
With a flashback screaming out
我們將繼續擁抱過往
But still we're holding on
等待破曉來臨
Waiting for the break of dawn
新的一天便會開始
For a new day to begin
日光啊 日光
Daylight daylight
請再停留久一點
Stay a little while longer
第三話 黑與白
來翔
始 始
始…
始
笨蛋 小心上面
別想得逞 嵐空
聖絕
-始先生 -希雅
你冷靜點
現在要是離開妾身的守護範圍
就算是你也會沒命的
在這裡埋伏果然是正確的
難以忽視的實力
你們實在太危險了
特別是那個男人
被我的烏拉諾司的吐息直接擊中 竟然還撿回了一條命
你們到底是什麼人
已經學會幾個神代魔法了
在提問之前
先報上名來如何?
難道說魔人族
連什麼叫禮儀都不懂嗎
始
始先生
你沒事吧 主人
面對一個將死之人
我不認為有必要報上名字
我只是照慣例問問罷了
我也沒有興趣 別放在心上
話說回來
你的同伴手現在還好嗎
那樣變得帥氣多了對吧
我的名字叫弗利德·巴古亞
對異教徒一同降下天譴制裁
忠實的神之使徒是也
神之使徒是嗎
我猜你是獲得神代魔法後
才被允許報上那個稱號的吧
看來你還挺敏銳的
我在獲得神代之力後
那位大人直接與我對話
喚我為使徒
因此我將賭上我的一切 以實現吾主的願望
你們這些可能成為阻礙的存在
我將會全力予以否定
那是我要說的話
你說什麼
你阻擋在了我面前 所以你是我的敵人
我會殺死所有的敵人
你們以為我帶來的魔物 就只有龍而已嗎
這層防護罩可沒有這麼容易突破
我就讓你們見識一下
我獲得的神代之力吧
為追尋盡頭步於天地間
然而吾卻觸之不及 僅能漂泊於夢想之彼方
願予以斷絕
-為無垠世界帶來空隙 -想得美
貫穿境界 於此刻創造神域的迴廊
界穿
在後面 始先生
始
始先生
主人
妾身怎麼會有這樣的誤解
主人也一樣是人
既會受傷 也會因為一時的大意而送命
那麼妾身…
妾身該怎麼做才好…
你要活下去
父親大人 可是我們…
龍人族今後
不能再現身於表面世界了
萬一身為龍人族的倖存者 神之仇敵的存在一旦曝光
這次人們就會毫無疑問地為了消滅我們 而開始展開龍人狩獵
那我們得一直這樣躲藏下去嗎
不 你要等待時機到來
一旦喪失了仁義
我們將會淪為平凡的野獸
但是
只要揮舞理性之劍持續奮戰
吾等永遠是龍人
好驚人的威力
再這樣下去會擋不住的
該死的
極限突破
十字浮游炮
他居然如此頑強
甚至還驚險地擋下致命的一擊
-為追尋盡頭… -別想得逞
怎…怎麼可能
是黑龍?
龍人族應該已經滅亡了才對啊
休想繼續傷害妾身的主人
年輕小輩 好好記清楚
這才叫龍之吐息
沒想到會在這種地方
遇見龍人族的倖存者
沒辦法了
雖然還是會伴隨著風險
只好用這魔法連同空間…
不會讓你得逞的
可惡 時間到了嗎
主人 你振作一點
緹奧
好可怕的戰鬥力
他身旁的那群女人 也都不是泛泛之輩
原以為已經滅亡的龍人族
無須詠唱和魔法陣的魔法使
有著類似預測未來的能力 和非比尋常之怪力的兔人族
我都已經使用神代之力了
卻還是被逼到這個地步
如果最初的那擊沒打中你的話
會被打倒的人恐怕就是我了
別講得好像你已經獲勝了一樣
我還能繼續戰鬥下去
我想也是
你身上散發的殺意奔流
不管受了多重的傷 也絲毫沒有任何減弱
你真正可怕的地方不是戰鬥力
而是緊咬敵人不放的殺意
不對 應該說是對生存的執著嗎
我本來不想使用這招的
但如果要殺死你這樣的強敵
我想這也是不得已的代價吧
你到底在說什麼
始先生 岩漿的水位開始…
你做了什麼
我只是破壞了基石而已
基石?
你們看到這片岩漿 難道都不覺得奇怪嗎
古盧恩大火山明顯是座活火山
但即使如此
過去卻不曾有過噴發的紀錄
這也就表示
有某種控制地底岩漿噴發的決定因素存在
混蛋
就如你所想像的那樣
你們就和大迷宮一起毀滅吧
始
始先生
主人
緹奧 你仔細聽好
你帶著這個 從那個天井離開這裡
主人
難道妾身…難道只有妾身
不配和你一起度過最後的時光嗎
我不是這個意思
已經沒時間了 我只說一次
我一點也不打算放棄
我會把神代魔法弄到手
遲早會幹掉那個混蛋
而且也會實現將靜因石帶回安卡吉的諾言
但是
憑我一個人不可能辦到
所以我想借助你的力量
如果不是你
我們絕不可能突破所有阻礙盡快趕回安卡吉的
拜託你了 緹奧
交給妾身吧
緹奧
幫我轉告香織和繆
「晚點見」
妾身知道了
這點程度的痛楚
反而讓妾身感到無比歡愉
放馬過來
拜託你了
「痛覺轉換」
所受到的痛楚越是強烈
就能讓全能力獲得越高的提升
這一切都是始造成的
那是…
正合我意
太棒了!
主人! 妾身最愛你了!
在那種情況下竟然逃出來了
果然是群怪物
不過就算是黑龍 也已經遍體鱗傷了
我現在就把她…
妾身相信你們
主人 月 希雅
古盧恩大火山爆發了
父親大人 請等一下
父親大人
請問您要上哪去呢
父親大人?
原來她在那裡嗎
奔跑吧 風爪
你是從哪跑進來的呢
是哪邊的貴族養的貓嗎
你是從主人身邊逃出來的嗎
好可愛…
好可愛哦喵
不過竟然從飼主身邊逃走
真是個壞孩子喵
像你這種壞喵咪 小雫要好好處罰你
你要去哪裡喵
因為雫不在光輝先生身邊 所以我就出來找你了
喵?
拜託你不要看我
乾脆殺了我吧喵!
那麼
王宮和教會那邊的說法呢
是的
得盡快讓光輝先生和大家 獲得足以對抗魔人族的力量
他們總是在談論這些
那對南雲同學的看法呢
雖然目前還沒有下定論…
莉莉?
有人主張
要將南雲先生視為異端者
你不是在開玩笑吧
是的
搞什麼鬼啊
別開玩笑了
可惡 他為什麼還活著啊
你似乎相當煩躁呢
這也難怪了
畢竟你最心愛的公主陛下
被其他男人從眼前拐走了嘛
給我滾
那傢伙還活著
我已經沒有理由繼續聽從你了
難道你不想要嗎?
什麼?
被人奪走的東西 再搶回來就行了
你…
就算他現在還活著
你曾經想殺死他的事實 依然沒有改變
這就是所謂的殺人未遂吧
如果可以的話 我也不想告發自己的同學就是了
你還想繼續威脅我嗎
我也沒有叫你什麼都得聽我的
就和之前那樣
我想取得我要的 而你也想取得你要的
讓我們各取所需吧
接下來
也差不多該進行收尾了
如此一來你就能實現你的願望了
我的…
願望…
懷抱期待所見的全都是幻影
多麼想去相信 多麼想去依靠
那身體深處鑿出的螺旋空洞
不只是我 你也同樣擁有吧
早已不再期待能夠獲得原諒
緊抱懷中的仍是不明的剪影
或許是無迷惘地受傷的代價
你的雙眸在晃蕩間離我遠去
殘酷地質問想接受何種苦痛
神總是一再對我們投以試煉
當誤入歧途之刻在我的身後
延伸出一條細長的黑色影子
靠那誰都能獲得的細小碎片
又能夠做到什麼呢?
殘酷地質問想接受何種苦痛
神總是一再對我們投以試煉
下一回「再會的親子」