淚水劃過你悲傷的臉龐
Tears streaming down your sorrow face
歷經漫長的磨難
Came a long and painful road
你獻出了自我
You gave yourself away
你經歷了一切 不論天堂或地獄
You saw everything heaven to hell
你說你需要自我救贖
You say you need a self redemption
好修補壞掉的翅膀
To mend the broken wings
為黑暗所淹沒 無處可去
Drowning in the dark no place to be
但我就在你身邊
But I am by your side
你並不孤單
You're not alone
日光 照耀於此吧
Daylight shed a light
這樣你才不會消失
So you won't disappear
我知道你的歸屬所在
Cause I know where you belong
我會拯救你哀痛的心
Save your saddened heart
隨著回憶放聲吶喊
With a flashback screaming out
我們將繼續擁抱過往
But still we're holding on
等待破曉來臨
Waiting for the break of dawn
新的一天便會開始
For a new day to begin
日光啊 日光
Daylight daylight
請再停留久一點
Stay a little while longer
第13話 平凡繞路造就世界最強
始同學
香織真的很喜歡照顧人呢
她看到有人受疾病或傷痛所苦 總是無法置之不理呢
不愧是香織小姐
香織姐姐真是溫柔
她是治癒師 這是當然的
要是我也能像香織小姐那樣 懂得使用魔法就好了
怎麼了
使用魔法的訣竅?
是的
只要向魔法的天才月小姐請教訣竅
就算是魔法適性零的我
應該也有辦法學會一兩招 能在實戰中使用的魔法才對
我知道了 那我就教你吧
會用的絕招也是多多益善
真的嗎
不愧是月小姐 謝謝你
我終於也要開始學魔法了
月的魔法教室啊
妾身也感到很有興趣呢
月 妾身可以和你一起學嗎
繆也要學
無所謂
想不到我竟然會傳授龍人知識 真是讓人充滿感慨呢
主人不一起參加嗎
我就免了
怎麼了嗎
始先生該不會是心想
就算向她學魔法 說不定也沒辦法學會
所以才想要逃避嗎
不 不是因為這樣
那始先生也來和大家一起學嘛
爸爸也一起來
我不用了
我倒覺得 你們最好也打消這個念頭比較好
我不會害你們的 還是算了吧
始太過分了
你覺得我教不了她們嗎
不管是誰都有 擅長或不擅長的事情的
始先生
如果要找魔法的老師 沒有人比月小姐更適合的了
妾身活了這麼久
從來沒見過魔法身手 像月一樣出色的人
應該找不到比月更好的魔法講師了
爸爸
始
我已經有勸過你們了哦
也就是說
這邊只要先將魔法
啾! 下去
藍藍~♪
就會變成這種感覺
然後只要再捏起來
嘿咻!
這樣就行了
很簡單吧
原來如此 我聽不懂
"啾"是什麼啊?
"藍藍~♪的感覺"
是什麼意思
就是藉由將魔力從啾~的狀態
轉變成咻唰~的狀態
如此一來必然就會
變成咕哇~!的感覺
完全聽不懂你在說什麼啦
你剛才說的"啾" 到底有多少個意思啊
拜託你了
請用我們聽得懂的講法教我們吧
月
希望你能用更理論性的方式 對妾身等人做說明
所謂的"啾"的狀態也就是
將均一狀態之魔力加速率定義為2.25倍
將此數值依據屬性及系統
從2.25倍變化至2.277倍
再藉由予以3.95之抵抗力
集束率與解放後的變動率
將會近乎於自動地達到最終值
拜託用聽得懂的人話說明啊
所以我才會用能掌握感覺的方式做簡單說明的
你們為什麼都聽不懂呢
難道妾身其實是笨蛋嗎
其實連基礎都不懂 卻自以為擅長使用魔法
妾身是否太不知羞恥了
緹奧姐姐 你沒事吧
緹奧小姐的矜持已經遭到重創了
來做實際演練吧
不用擔心
只要照我說的去做一定能辦到
站起來 站起來吧
快點站起來
那麼 Repeat after me
啾!
啪嚕啪嚕啪嚕…嘿咻!
和剛才的說明有微妙的不同!?
現在開始啾吧 快點啾!
快點快點快點
快一點
來 啾
啾?
啾…啾
啾
接下來是露露
露…露…
露露
全神貫注…嘿咻!
嘿…嘿咻
嘿咻
所以我才勸你們打消念頭的
經驗者的忠告 一定要聽進去才行啊
希雅 緹奧 站起來
快點站起來
治療結束了
怎麼了嗎
這和香織沒有關係
我…我們剛才向月小姐請教使用魔法的訣竅
真的嗎? 好好哦 我也想學
香織小姐
我真的不會害你
勸你最好打消這個念頭
為什麼呢
你問我為什麼嗎
因為月小姐 完全沒有當老師的才能!
而且還是讓人內心挫折的天才
香織
想學魔法就去找緹奧學吧
那傢伙很會教人
笨蛋
月老師
去死吧 香織
又說這種壞心眼的話了
你就是因為這樣
大家才會說你沒有當老師的才能 而且還是讓人內心挫折的天才的
你就試著教我看看吧
教教我那個吧
防禦魔法"聖絕"
好不好?
反正你一定會笑我教得亂七八糟
首先先摸啾在一起
接著再揉一揉
然後只要變成咻嚕
再嘿咻就可以了
摸啾
揉揉
成功變成咻嚕了
然後再嘿咻
什麼!?
香織姐姐好厲害哦
什麼嘛 月
你的教法一點也不差啊
我一下子就掌握訣竅了
真的嗎? 你都聽懂了嗎?
那當然囉
摸啾
揉揉
咻嚕然後嘿咻
就是這樣 沒錯吧
沒有錯
來吧 希雅 緹奧 Stand up
Stand up
Repeat after me
摸啾 揉揉 咻嚕然後嘿咻!
快跟我復誦一次
摸啾 摸啾
快一點
摸啾
摸…摸啾
揉揉 咻嚕然後嘿咻!
嘿咻! 嘿咻! 嘿咻!
繆…繆
你可以暫時先不要這樣了嗎
不…不過話說回來
這個城鎮還滿熱鬧的嘛
有好多好多衣服哦
都是沒有看過的衣服耶
不愧是染布的產地
居民的衣服也都鮮艷多樣呢
染布師傅的技術好像也很不錯
真的好厲害哦
有繞過來看看果然是對的
繆
話說回來
海人族平常都是穿什麼樣的衣服啊
通常都沒有穿衣服哦
光…光溜溜的!?
還真是大膽呢
我可能沒辦法在愛尼森生活吧
那麼 始
你要不要跟我和繆三個人一起在愛尼森生活呢
什麼跟什麼啊
那我也要一起住在那裡
我也要
妾身也是
你們幾個
繆 你有沒有想要的衣服呢
爸爸?
難得過來這裡
只要你喜歡爸爸都可以買給你哦
真的嗎
你就挑件你喜歡的吧
那…那…
你們幾個自己應該都買得起吧
始 問題不是在這裡
怎麼了嗎 繆
繆喜歡月姐姐的衣服
繆想穿穿看
我的?
對啊
但是繆
這裡有其他更可愛的衣服啊
那個呀
月姐姐是大家之中最帥氣的姐姐
像是使用魔法的時候
還有在爸爸身邊戰鬥的時候
看起來都好帥氣哦
繆呀
雖然是爸爸的女兒可是卻很弱
所以說
繆想打扮得像月姐姐一樣
讓自己多少能變得更強一點
繆…
繆…繆真是讓人心疼的小天使
小繆
我不是也很帥氣嗎
任何敵人都能一擊秒殺
可以不斷大量生產肉塊哦
小繆
香織姐姐也對封殺的技術很有自信哦
讓你看看我的縛光刃亂擊的威力吧
讓你見識一下妾身的吐息吧
看到妾身帥氣的模樣 一定能讓你的雙眼閃閃發光
各位大姐姐
希雅姐姐與其說帥氣應該說是…
隨便?
香織姐姐感覺…好像有一點弱
然後緹奧姐姐…就不用了
這…這是什麼意思!?
我好久沒有這樣火冒三丈了
月 你這種態度太過分了吧? 對吧?
看來得教教你觸碰別人的逆鱗會有什麼後果才行了
那個呀
不管是希雅姐姐的衣服
或香織姐姐的衣服
還是緹奧姐姐的衣服
繆覺得大家的衣服都很好看哦
那個…所以說
對了
大家來舉辦衣服交換會吧
交換會?
對啊
只要辦交換會
就可以穿到所有的衣服了
這樣一定會很有趣的
機會難得 我看就接受繆的提案吧
用抽籤隨機決定每個人要穿的衣服
-始先生 -始同學
在這個城鎮
只要別太講究素材和細微部分
尺寸不合都有辦法馬上修改吧
就這麼決定了
爸爸 你看你看
穿起來很好看哦 繆
看起來變得有點成熟了呢
繆
怎麼可以突然拉開簾子呢
月姐姐好漂亮哦
謝謝
妾…妾身第一次穿這種衣服
想不到還滿難為情的呢
香織小姐的衣服輕飄飄的
而且布料很多 不太好活動
還滿適合你的哦 緹奧
希雅也是 你穿起來很好看哦
謝謝誇獎
緹奧姐姐和希雅姐姐都好可愛哦
香織呢? 怎麼沒看到她出來
你等一下 我去把她拖出來
月?
不行啦
希雅的衣服我真的不行
布料實在太少了
有什麼關係呢 有什麼關係呢
不行不行 真的不行啦
有什麼關係呢
這樣好難為情…
始同學 拜託你不要看我
明明是海人族的孩子
發出咕嚕聲的模樣 卻像隻惹人憐愛的小貓
來摸摸她的頭吧
為了避免把她吵醒
就用月小姐的絕技讓她享受至高無上的摸頭體驗吧
糟糕
不小心發出奇怪的聲音了
多麼高明的技巧
這傢伙真有一套
月小姐
你的表情都鬆弛下來了
你真的很疼愛她呢
看起來有點像是個危險人物哦
竟然被變態視為可疑人物
我真的是太大意了
好尊…真的好尊啊
貼貼啊
始不時會脫口而出的"始語"
什麼是"好尊"?
"貼貼"又是什麼意思?
先暫時不提這些
雖然她昨天說我是最帥氣的姐姐
但有件事我感到有點不滿
那就是她都不願意叫我媽媽
為什麼
這是為什麼呢 繆
確實
對繆來說媽媽只有親生母親一個人
這我能理解
但是呢 月小姐覺得
多一個媽媽也沒什麼不好啊
有兩個媽媽的話
我認為這樣反而很有賺到的感覺啊
月小姐
媽媽又不是店裡的特賣商品
話說回來 你心裡的聲音全漏出來了
小繆都醒來了
什…麼?
繆
是
你不需要顧慮我
你肯叫我月姐姐我就很滿足
我就已經很滿足了
我感到無地自容
我現在無地自容的程度 足以進入人生前三名
假如眼前有奈落真想跳下去
如果是媽媽的話這個時候…
她一定會這樣做的
繆最喜歡月姐姐了
你又強大又帥氣
而且好漂亮又好溫柔
繆…
這是怎麼回事
這到底是怎麼回事
這種彷彿被母親抱在懷中的安心感
感覺好放鬆
如果有像月姐姐一樣的媽媽 感覺一定會很棒
可是繆已經有媽媽了
繆的媽媽只有媽媽
因為繆家裡沒有姐姐
那月小姐來當你的姐姐吧
我是繆的姐姐
謝謝你
月姐姐
繆在摸我的頭
真是太療癒了
姐姐萬歲!
月小姐整個人都軟掉了
小繆真是可怕的孩子
她從繆身上感受到了母性?
而且月現在感覺好像退化成幼兒了
怎麼會這樣
想不到繆和月 竟然會發生那個現象
你知道這是怎麼回事嗎 主人
我來做說明吧
以我的世界的說法
這是感覺到"叭噗力"而開始撒嬌的現象
這是什麼意思
月和小繆現在到底處於什麼狀態
簡單來說
因為繆的母性及包容力的影響
導致月像小嬰兒一樣
開始變得喜歡撒嬌了!
太尊了
我只能說這真是太尊了
立場逆轉這點更是無比可貴啊!
妾身從剛才就在觀察了
主人果然已經壞掉了
畢竟始先生在面對月小姐時 理性本來就很容易失控了
原本以為月應該會母性全開 但她卻退化成幼兒
而且這次
反而換成開始寵愛她的小繆母性全開了
原來如此
這股破壞力 確實不是主人能招架的
雖然一直妥協當她的姐姐
但她果然還是很刺激母性本能
既然沒辦法當繆的媽媽…
現在我也開始想要有小寶寶了
但旅途還會繼續下去
我也不能推倒始…不對
也不能現在就開始進行快樂的家庭計劃
我好歹也懂得區別這方面的是非
但就算是這樣
我也不能再繼續這樣為難繆下去了
始
想撒嬌嗎
你現在是想要我當小寶寶嗎
我沒有這方面的興趣好嗎
懷抱期待所見的全都是幻影
多麼想去相信 多麼想去依靠
那身體深處鑿出的螺旋空洞
不只是我 你也同樣擁有吧
早已不再期待能夠獲得原諒
緊抱懷中的仍是不明的剪影
或許是無迷惘地受傷的代價
你的雙眸在晃蕩間離我遠去
殘酷地質問想接受何種苦痛
神總是一再對我們投以試煉
當誤入歧途之刻在我的身後
延伸出一條細長的黑色影子
靠那誰都能獲得的細小碎片
又能夠做到什麼呢?
殘酷地質問想接受何種苦痛
神總是一再對我們投以試煉