爸爸 天亮了
快點起來
爸爸 快點起來
天亮了 早安
是繆啊
早安
我現在就起來 你別拍我的臉頰了
淚水劃過你悲傷的臉龐
Tears streaming down your sorrow face
歷經漫長的磨難
Came a long and painful road
你獻出了自我
You gave yourself away
你經歷了一切 不論天堂或地獄
You saw everything heaven to hell
你說你需要自我救贖
You say you need a self redemption
好修補壞掉的翅膀
To mend the broken wings
為黑暗所淹沒 無處可去
Drowning in the dark no place to be
但我就在你身邊
But I am by your side
你並不孤單
You're not alone
日光 照耀於此吧
Daylight shed a light
這樣你才不會消失
So you won't disappear
我知道你的歸屬所在
Cause I know where you belong
我會拯救你哀痛的心
Save your saddened heart
隨著回憶放聲吶喊
With a flashback screaming out
我們將繼續擁抱過往
But still we're holding on
等待破曉來臨
Waiting for the break of dawn
新的一天便會開始
For a new day to begin
日光啊 日光
Daylight daylight
請再停留久一點
Stay a little while longer
第7話 新的誓約
始 繆
為什麼爸爸和月姐姐總是沒穿衣服呢
等繆再長大一點 就會知道為什麼了
長大之後就會知道了嗎
沒錯
爸爸也是因為這邊長大了才知道的嗎
可是繆沒有這個
繆不知道為什麼
繆 你聽好囉
繆是女孩子 沒有這個是理所當然的
你不需要在意這個
等再過十年…不 二十年
不如說你這輩子
不管發生什麼事 都不能和這個扯上關係
早上的餐點準備好了
繆
今天早上大家特地為了繆 準備了一些料理哦
有小繆最喜歡的鮮魚全餐哦
所以你們兩個快把衣服穿上啦
就是說啊
這樣對小繆的教育不好哦
知道了知道了
從梅爾基涅海底遺跡回來到現在 已經過六天了嗎
實在是停留得有點太久了
差不多該…
爸爸 今天要玩什麼遊戲呢
不
關於這件事
這…這個嘛
我今天打算製作新的裝備之類的
那繆也一起幫忙
謝謝你
不客氣
好 那今天要做什麼呢
好 接下來大家來玩鬼抓人吧
那我們大家都來當鬼吧
好像很有意思呢
小繆 你要拚命逃跑哦
好
等一下
也差不多該出發了
要怎麼和繆說才好呢
她會哭嗎
等一下
她一定會哭吧
寧可捨棄一切也要活下去
請你不要選擇這種寂寞的生存方式
我會恨你的 老師
小繆 你跑到哪裡去了
抓到了
小繆
鬼抓人是這種遊戲嗎
對啊
小繆 快點還我啦
不要
蕾蜜雅
真的很謝謝你 始先生
怎麼這麼突然
我沒做什麼會被你感謝的事吧
你為了我的女兒這麼煩惱
身為她的母親 會想向你道謝是當然的
你全看出來了嗎
我自認應該藏得很好才對
大家全都知道哦
-小繆 -月小姐她們也都很為繆設想
繆真的遇見了一群好人呢
始先生
你們為她所做的事已經很足夠了
所以說
請你們不要煩惱
去做你們應該做的事吧
蕾蜜雅
在與各位相遇後
那孩子成長了很多
總是愛撒嬌的她
現在已經學會為他人著想了
其實那孩子也明白
始先生你們遲早得離開這裡
小繆
因為她現在還很小
所以還是會忍不住想撒嬌
即使如此她也不曾開口拜託你們「不要走」對吧?
那孩子也知道
自己不能再繼續把始先生你們留在這了
所以說
讓小孩這樣為我著想實在太丟臉了
我知道了
今晚我會好好和她講清楚的
我們明天就出發
那麼今晚就來吃頓大餐吧
這是為始先生你們準備的送行會
我會好好期待的
就請你好好期待吧
親愛的
不 這個稱呼…
蕾蜜雅 你好大的膽子
蕾蜜雅小姐 你是什麼時候…
真是讓人不能大意
根據看過去的角度
看起來也像是在幫主人「服務」呢
裸露Play是嗎
真是Nice Play…
謝謝獎勵!
我說小繆
你也差不多該把泳衣還給姐姐了吧
月
香織
繆
這個給爸爸
難道是始先生拜託小繆來搶我的泳衣的嗎
始先生真是的 跟我說一聲就好了啊
始
我的也給你
我也是 如果始同學想要的話
那我的也給你吧
你想要上面的還是下面的?
還是兩個都要呢?
以後不能再見面了嗎
繆
爸爸就算離開了 也願意永遠當繆的爸爸嗎
如果繆希望的話
那你們路上要小心哦
然後
下次換繆去迎接爸爸
迎接我?
繆
我接下來要去的地方非常遙遠
-所以說… -但是
如果爸爸能去 繆也一定能去
繆
因為繆是爸爸的女兒啊
繆 你要等我哦
爸爸?
等一切結束之後
我一定會回到繆的身邊
我會帶大家一起回來見繆的
真的嗎
當然是真的
我有對繆說過謊嗎
等我回來之後
下次就帶繆一起去旅行
我會帶你去我的故鄉 讓你看看我出生的地方
爸爸出生的地方?
你一定會大吃一驚的
因為我的故鄉就像是充滿驚喜的百寶箱
繆想看
期待嗎
好期待
那你要當個乖孩子和媽媽等我們哦
不可以做危險的事情
你要乖乖聽媽媽的話 努力幫媽媽的忙哦
好
爸爸 媽媽呢
媽媽也會一起去嗎
這個嘛…
你當然不會說要留我一個人吧
不 我是不會這樣講
但兩邊真的是完全不同的世界哦
女兒和丈夫要去的地方 我怎麼能不一起跟去呢
好了 繆
一起來幫忙準備晚餐吧
好
你要帶她去嗎
你反對嗎
只要是始的決定我都不會反對
是嗎
不過我有點嚇了一跳呢
我以為現在的始同學 應該會選擇和她道別的
自從與繆相遇後 主人也開始慢慢改變了呢
不過
要是無法選擇時機的話呢
就算獲得了回去的手段
也未必能在想用的時候使用
我會想辦法解決的
不管發生什麼事 我都會回到繆的身邊
也會帶她去看日本
萬一穿越世界時得把繆留下來
只要想辦法 再回到這個世界就行了
不管要穿越世界多少次都行
不就只是這樣而已嗎
就只是這樣而已
我說啊…
來到這又開始放置Play了
爸爸
晚餐準備好了
好
一起大吃一頓吧
護身符?
這是護身符
好漂亮
謝謝你 小繆
我會把它當成寶物珍惜的
妾身也是
大家的護身符和繆一樣
謝謝你 繆
那我們要走了
路上小心
各位大姐姐路上也要小心哦
我們走了
小繆 我們一定會回來的
在那之前要當個乖孩子哦
好
請你們好好保重
那到底是…
不是只有這件事而已
父親大人的模樣也不太對勁
這裡已經沒有人能信賴了
好了
終於準備就緒了
我現在真的感到好興奮
期待已久的瞬間很快就要到來了
你把我關在這
到底想對我的學生做什麼
等一下 請等一下
一切全是遵照主人的旨意
已經從棋盤上退場的你 沒有知道的必要
南雲同學
要來就來吧 異端者
到那個時候就是你的末日了
神已降下旨意
身為神之代理人的我們的魔王陛下 下達了敕命
我們要消滅異教徒
讓他們見識何謂神的旨意
讓他們見識我們的強大
我們要讓那群支配著北大陸的驕傲自大之徒們知道
自己是多麼愚蠢無知
海利希王國 忠靈塔
在王宮內蔓延的現象
使騎士和士兵們變得缺乏活力的「空虛」到底是…
團長
沒問題吧 何塞
是 我沒有被任何人看見
兵團的情況如何
包含兵團長在內
大多數隊長級的人都出現了「空虛」的症狀
海利希總戰力的三成是嗎
這真的是來自不明人士的攻擊嗎
應該只是他們太鬆懈了而已吧
別把事情看得太樂觀
何塞 不然你也會出事的
真是失禮了
那麼團長的調查結果呢
陛下有受到什麼影響嗎
陛下目前沒有出現「空虛」的徵兆
反而變得更加有霸氣了
他還表示「奉主之名 絕不能饒恕魔人的暴行」
只是…
團長?
何塞
你去召集精通暗屬性魔法的人員
派他們調查「空虛」的真面目 準備對抗的策略
了解
那光輝先生他們呢
他們那邊由我來
那些傢伙現在處於不安定的時期
我也不想造成他們多餘的不安
可惜天不從人願
針對士氣予以打擊的魔法嗎
應該可以推斷是魔人族搞的鬼
是直接對王宮下手的?
不可能
如果真的能做到這種事
那他們為什麼不用更強力的魔法
能神不知鬼不覺地施展魔法
又為什麼不對我下手
要是能取下騎士團長的腦袋
肯定能嚴重打擊士氣才對
那傢伙現在在做什麼呢
要是我有個萬一的話
務必要將信送到
一封送給安卡吉公國的傑根公
另一封則是送給南雲始
什麼人
那個…梅爾德團長
是我 我是檜山
大介
怎麼了 都這麼晚了
那個…我有件事 不論如何都想和梅爾德團長商量
對不起 我也知道這樣很麻煩你
但我實在不想讓班上的人聽見
是嗎
不 這一點也不麻煩
你就說說看吧
只要把心裡想的事說出來就好了
你碰上了什麼問題
接下來該怎麼做
就讓我們一起思考吧
什麼人
團長 是我
何塞?
我有件事必須緊急向您報告
梅爾德團長 沒關係
在你們把事情談好前 我先去走廊等你吧
是嗎
抱歉了 大介
不會
何塞
你到底想做什麼
可惡 果然是洗腦嗎
抱歉得讓你受點傷了 何塞
這股力量是…
大介 快逃啊
你可要撐住啊 副團長
呼嘯吧 無所不在的風…
大…介…
懷抱期待所見的全都是幻影
多麼想去相信 多麼想去依靠
那身體深處鑿出的螺旋空洞
不只是我 你也同樣擁有吧
早已不再期待能夠獲得原諒
緊抱懷中的仍是不明的剪影
或許是無迷惘地受傷的代價
你的雙眸在晃蕩間離我遠去
殘酷地質問想接受何種苦痛
神總是一再對我們投以試煉
當誤入歧途之刻在我的身後
延伸出一條細長的黑色影子
靠那誰都能獲得的細小碎片
又能夠做到什麼呢?
殘酷地質問想接受何種苦痛
神總是一再對我們投以試煉
下一回「騷亂的黑影」