Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/02/11 22:16:56 | https://zhconvert.org
既然要做就要貫徹到底
你就靠著這股熱誠將常識徹底顛覆吧
你們一行動起來, 真的很讓人驚訝呢
我會好好期待的
再來就只剩最後一張了
卡爾耶格卿
聽說入間同學他們
已經收集到卡爾耶格老師以外
所有教師的許可書了
你打算怎麼辦
要是現在才反悔的話
"大人都是這副德性"
一定會招來學生反感的喔
你打算怎麼辦, 怎麼辦怎麼辦…
我所能做的就是嚴正地進行評斷
那你要同意他們搬到王者的教室嗎
不
他們恐怕無法如願了
入間同學種的花苗
會開出什麼樣的花呢
真是讓人期待呢
惡魔居住的魔界之中唯一的人類
鈴木入間, 十四歲
入間在享受惡魔學校巴比路斯的
校園生活的過程中
找到了身為學生的野心
也就是他想達成的目標
那就是提升階級
在未來等待著他的
究竟會是什麼呢
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
緊張心跳 Fashion! Baby開心無比!
再次Motion! 傷腦筋! 天天都是Happy day!
今天也一起盡情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用擔心 go my way!(yo!)
為解決心頭煩惱
擬定作戰 shake hand (handshake)
過程中一定少不了喜怒哀樂
坦誠相對不要隱瞞
閃閃發光的smile 千萬別轉移視線go!
困惑攸關生死 僅有一線之隔
但只要有你在 不管什麼煩惱
全全全全都能一掃而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞動的時候到了!
We are 好伙伴! (牽起手來吧!)
Wow wow wow
我到現在都還是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飛翔的時候到了!
千萬別錯過! (時機已成熟!)
Wow wow wow
我們到現在都還是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃燒的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(小丑的奇蹟)
-聽說那些傢伙
-入…間…
-取得學生會的推薦書了
-真的嗎
-同學…
-原本還以為應該不可能
-看不到…
他們真的是Devi厲害耶
這些是全體教師的許可書
我們在三天內收集完畢了
請確認一下吧
教師三十六人份確實收到了
沒有問題
這是當然的
入間大人永遠都是最完美無缺的
入間仔蒸碗美
再來就只剩你了
在經過嚴正地評斷後
你應該沒有不蓋章的理由…
對吧?
只要其他人都蓋章了, 那我就會蓋
真的能搬去王者的教室了嗎
小睡室小睡室
耶! 是也
為兩人的笑容乾杯
太好了, 入間仔
我們成功了
那麼事不宜遲
不
要等其他人都蓋了我才會蓋
所以說
我是不會蓋章的
這些是"教師"三十六人份的許可書
我應該說過必須收集全體
"教職員"的許可書
教…
職員?
所謂的教職員並不是只有教師
還有食堂的員工, 小賣店店員
清掃員
圖書館管理員等等
包含在巴比路斯工作的所有人員
這算什麼啊
這種條件怎麼可能達成啊
他打從一開始就不打算批准
開出了不可能達成的條件
耶奇老師太狡猾了
這只是認知的差異
卡爾耶格卿
這樣未免也太…
肅靜
你們總是這樣
思考始終不夠透澈深入
你們現在打算觸碰的
是猛烈燃燒的業火
那是打造出這魔界基石的大人
所留下的遺產
如果說你們真想觸碰
那持續守護這座學園的尊貴餘火
我身為學園的守門人
有義務徹底咬碎你們的頸喉
沒有思考力的人只是群小丑
其身體將會被火圈焚燒
不過
收集到這麼多許可書
我還是要稱讚你們
整修現有教室的需求我會替你們上報
但是
我不准許你們搬到王者的教室
這件事到此全部結束, 入間
入間同學在嗎
校工大叔
怎麼了嗎
我現在實在沒空幫你的忙
我聽說入間同學在收集這個
好像是叫許可書來著?
我把它帶來了
來, 就是這個
謝謝你
又多一張了, 不過結果還是沒變呢
雖然感覺還滿高興的
這樣還不夠嗎
他們好像還需要更多張
果然沒錯
打擾了
我拿來了
什麼什麼
聽說你們需要這份資料?
我還是第一次進職員室呢
許可書是這個對吧
所有人的許可書應該都有喔
入間大人, 這是…
大家怎麼會…
因為你不是正在傷腦筋嗎
入間同學每次都會幫忙我修補校舍
還會幫我顧店
入間吃東西時的模樣
對食堂的員工來說是很好的刺激呢
要再教我打掃的秘訣喔
下次比賽拔草我不會輸給你的
謝謝你之前幫我一起搬東西
謝謝你總是幫我這麼多忙
有困難的話要告訴我們喔
我們大家
都是入間同學的支持者啊
是嗎, 支持者嗎
感謝你們
接下來
卡爾耶格卿
你的主張全都是正確的
我們都還不成熟, 做事不夠徹底周到
總是被大家取笑, 瞧不起
阿布諾瑪班的學生
確實就像是一群小丑
不過這次的事
至少在今天
這似乎是巴比路斯全體的共同意見
小丑雖然是愚者
但卻能打動民眾的心
大家都想看看阿布諾瑪班
搬入王者的教室會是什麼樣子
這是好奇心的勝利
既然資料全都到齊了
你現在應該願意蓋章了吧
阿布諾瑪班
確定搬入王者的教室
可喜可賀
被學生擺了一道呢
一點也沒錯
每次都沒辦法如願
這群阿布諾瑪班的問題兒童
(來當個問題兒童吧)
王者的教室(Royal One)
在入間等人爭取到
搬移教室資格後的第二天
為了目睹王者的教室解放的
歷史性的瞬間
許多學生聚集來到這裡
來了好多人喔
連賣東西的攤位都有
因為今天是王者的教室解放日啊
我想原因應該不是只有這個喔
是敗給利德殿下的歐利亞斯老師是也
前面那些是多餘的
大家不只是來看王者的教室
同時也是過來看你們的
來看我們?
大家都對你們讚賞有加
因為你們自己想想看
先是向卡爾耶格老師
挑起那種胡來的勝負
最後還成功獲得勝利
贏得了王者的教室這驚人的大獎
你們現在已經從"奇怪的班級"
變成"奇怪但很厲害"的班級了
所以你們應該表現得更…
什麼, 怎麼了嗎
總覺得渾身怪不對勁的
我還不太習慣能力被人這樣稱讚
是也
可…可以和他們揮手嗎
你們在害羞啊
話說回來
這個計劃的大功臣入間呢
他剛才說他肚子餓了
他真是一個很厲害的賭徒
沒辦法把他挖腳來遊戲師團嗎
不, 我想這應該是不可能的
歡迎光臨
聽好了
我們要用這盤入間也不可能吃完的
超大份豪華炒麵製造話題
然後再趁機在王者的教室內開店
團長, 他來了
入間
不用擔心, 這份量是之前的三倍
有本事吃完就來吃吃看啊
謝謝招待
很好吃喔
好…好帥啊
竟然敢挑戰入間大人
你們的勇氣值得讚許
無底洞入間仔
那就是惡週期的入間同學嗎
氣勢非凡呢
真是Devi帥氣耶
拍照的機會來了
你那樣會跌倒的喔, 艾可
大家都一直盯著我們看耶
這是當然的
畢竟入間大人贏得了
王者的教室"Royal One"啊
不是我
是"我們"贏來的
你們做了件不得了的大事呢
這要感謝閣下的鼎力相助
紳士之道是永無止盡的
在這條漫長之路上我仍是個初學者
德不孤, 必有鄰
小丑雖然是愚者, 卻能打動民眾的心
入間大人真是說得一點也沒錯
你滿意了嗎
卡爾耶格老師
讓班上的同學獲得人們的評價
就是你的目的吧
沒錯
理事長的最終確認結束了嗎
大家都這麼努力了
也差不多該開門了吧
他表示應該要物盡其用
不愧是爺爺
他在這
卡爾耶格老師, 鑰匙呢
快打開快打開
肅靜
王者的教室的開啟
不該在這種吵鬧的狀態…
各位, 要開門囉
聽我說啊
儀式開始
肅靜
這個地方
是為過去在這間學園就讀的
一名學生所打造的
那名魔界史上前所未見
有著壓倒性實力的學生
正是後來的"消失的魔王"迪爾奇拉
在那之後
這裡長久以來一直被緊閉著
但是, 從現在這一刻
我宣布學園的絕對不可侵犯領域
"王者的教室"正式解放
王者的教室, 開門
在這前方
就是本校引以為傲的王之遺物
同時也是你們的新…
城堡
這是…
好棒喔
這裡比我想像中還要豪華耶
天花板好高喔
這個感覺也很高價
滑溜溜, 閃亮亮
連柯那和瑪芙都興奮起來了
二樓也亮晶晶的是也
豪華絢爛, 莊嚴美麗
薩布羅哭出來了
他一定很開心吧
畢竟他最喜歡魔王了
這裡有好多房間喔
小睡室在哪裡…
入間大人
黑板
這裡就是教室嗎
還真是乾淨
我曾聽說迪爾奇拉大人的
自動維持魔法仍在持續作用
原來是真的啊
感覺像是被魔王的魔力包覆住了呢
入間大人
這裡有個意想不到的好東西呢
好大的椅子喔
那是魔王的…
那個瞬間
所有人都無法動彈
那個姿態簡直就像…
簡直就像…
早啊, 入小弟
你終於變回來了
真是急死我了
之前施的魔術比想像中還要強
連阿里先生也嚇了一跳
對自己的力量感到害怕呢
入小弟太可怕, 害人家都不敢出來了
不過那個王者的教室?
不但豪華待起來感覺又莫名的舒服
真是做得好…
你為什麼要擅自做那種事啊
都是因為阿里先生
害我對大家做出那種過分的事
真想挖個洞把自己埋起來
你打算怎麼辦啊
變回乖孩子…繼續當壞孩子…
連十次都是繼續當壞孩子
薩利班大人, 請不要放棄
大家早安
爺爺, 歐佩菈先生
這陣子
讓你們大家為我擔心了
入間
太好了
歡迎回來
真是太好了
那我現在去準備馬車
那個就不用了
入間大人, 您恢復原狀了嗎
-對不起
-入間仔入間仔入間仔…
雖然惡週期的入間大人也很尊貴非凡
但我果然還是最喜歡平常的入間大人
平常的入間仔最讓人安心
關於之前的事…
別放在心上
可是
我不但對你提出無理的請求
還做出了那種事
那那那那是
該怎麼說呢
其實我覺得也不錯…
不對, 該怎麼講才好呢
對學姊講話還那麼沒大沒小
真的很對不起
原來是說那個啊!
等一下
用不著這樣道歉吧
可是
因為我的關係
給大家製造了很多麻煩跟辛苦
真的很對不起
我們沒有在生氣啦
不如說玩得很開心
而且多虧這樣才能搬到這麼棒的教室
沒事啦
沒錯沒錯
你不必放在心上沒關係
於是騷動終於落幕
總覺得
我和班上的大家感情變得更好了
國王陛下
Mr. Royal One
英雄豪傑
明天就換吾坐了
來, 擺一個昨天那種
唯我獨尊的笑容吧
好難為情…
入間開始常被班上同學捉弄了
肅靜, 你們這些人
老師也一起拍嘛
住手, 放開我
大家來擺姿勢吧
鈴木入間, 十四歲
在性格改變之後
取得了王者的教室
入間同學種的花苗
開出燦爛的花朵了呢
今晚我們將成為主角
站上滿月高照的舞台
那宴會之花非你莫屬
讓我們來一同狂歡吧
Party in Wonderland!
在百無聊賴的日常之中
甚至忘記了呼吸
有所期待卻又失望落空
總是在尋找藉口
Lalalulala
如果鐘聲讓你覺醒的話
就讓我來告訴你吧
那個好孩子不會知道的
秘密中的童話故事
今晚我們將成為主角
站上滿月高照的舞台
那宴會之花非你莫屬
等到大門為你敞開時
Dancing in the Night!
胸懷大志吧 少年少女
做一場行大惡的夢吧 Go! Show time
過場間
是乖孩子的入間
入間恢復原狀之後
薩利班和歐佩菈都非常的開心
我可以用魔數位相機拍張紀念照嗎
拍得真好看
是啊
不過之前強勢的樣子也不錯呢
到頭來
不管入間是什麼樣子
薩利班和歐佩菈都很喜歡
入間同學真的好厲害喔
他竟然解放了王者的教室
艾可實在是太感動了
因為太感動所以我要幫入間同學拍照
我的魔單眼相機要大顯身手了
接近艾梅莉會長和入間同學
連拍夢幻雙人照
下一回的入間同學入魔了
"魔界的學習"
艾可也得好好念書才行
我想更了解入間同學和艾梅莉會長