Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/02/11 22:17:13 | https://zhconvert.org
在華特公園的日子是段很愉快的時光
所以我們
會好好破壞它的
來吧
祭典現在
即將開始
惡魔居住的魔界之中唯一的人類
鈴木入間, 十四歲
入間在享受惡魔學校巴比路斯的
校園生活的過程中
找到了身為學生的野心
也就是他想達成的目標
那就是提升階級
在未來等待著他的
究竟會是什麼呢
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
緊張心跳 Fashion! Baby開心無比!
再次Motion! 傷腦筋! 天天都是Happy day!
今天也一起盡情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用擔心 go my way!(yo!)
為解決心頭煩惱
擬定作戰 shake hand (handshake)
過程中一定少不了喜怒哀樂
坦誠相對不要隱瞞
閃閃發光的smile 千萬別轉移視線go!
困惑攸關生死 僅有一線之隔
但只要有你在 不管什麼煩惱
全全全全都能一掃而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞動的時候到了!
We are 好伙伴! (牽起手來吧!)
Wow wow wow
我到現在都還是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飛翔的時候到了!
千萬別錯過! (時機已成熟!)
Wow wow wow
我們到現在都還是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃燒的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(魔獸襲擊)
時間回溯至稍早前
六指眾對華特公園展開襲擊的幾分鐘前
不管穿哪一件都很適合
穿什麼都適合
因為實在適合過頭
連我自己都感到害怕囉諾威
人類的世界也有這樣的生物嗎
入間大人應該很適合這件
還是這件呢
魔王穿這件再適合不過了
你怎麼了
睡在地板上未免也太…
好溫暖
好奇怪
你說很溫暖?
這是什麼意思
這個華特公園的地面
只有這三個地方魔力異常的集中
簡直像是在鳥巢中
親鳥為鳥巢保暖的感覺
阿格雷斯．皮克羅
家系能力"睡床"
能對地面進行各種狀態操作
保暖?
羅羅羅?
為了將卵孵化出來
將卵…
孵化出來?
圍起來
這是…
入間大人
(赤龍)
那是…魔獸?
實在太巨大了
各位遊客, 請到這裡集合
華特的工作人員會引導各位避難
大家有沒有受傷
吾沒事
多虧阿格雷斯剛才將地面變化為牆壁
我不是都說地面很奇怪了嗎
謝謝你囉諾威
煩死了
總之我們快去避難吧
阿格雷斯同學剛才說
一共有三個鳥巢
報…報告
發現華特公園各處出現魔獸
一共有三隻, 魔獸總計三隻
(黃鼠)
(青牛)
那是什麼東西啊
不妙了
快點撤退, 這裡太危險了
我們快走吧
有聯絡上其他人了嗎
聯絡不上
要躲起來嗎, 還是逃走
總之我們得快一點…
卡爾耶格老師
我們現在該怎麼辦
我想了一下
是
我還沒有享受到樂趣
什麼?
巴比路斯教師守則
"須常以幫助學生進步"
"為行動之最優先原則"
原來如此
你們的運氣不錯
這次的機會不能錯過
你們四人組由我帶領
不但很適合進行合作訓練
而且能對那麼巨大的目標
以魔力展開全力攻擊的機會
可是非常少有的
不會吧
這個人在說什麼, 他在說什麼啊
你是在開玩笑吧
簡直像是要拙者等人
去和那個東西戰鬥一樣啊
你們覺悟吧
我們就來享受這個"遊樂設施"吧
嚴肅以對
切希爾
巴比路斯一年級的魔術課程
主要是從變化和感知等
簡單的魔術開始學起
先鞏固基礎, 找出適合自己的魔術
等升上二年級後
就踏入應用及實踐的領域
也就是說
我們還沒學過攻擊系的魔術啊!
不行不行不行
會死人, 我們會死的
那種魔獸要我們怎麼和它鬥啊
危險
謝啦, 卡姆伊
沒什麼沒什麼
它說"慌慌張張地亂跑, 真礙事!"
看來它相當生氣
凱伊姆．卡姆伊
家系能力"翻譯"
能夠翻譯各種生物的語言
並加以對話
卡姆伊, 利德
蓋普．五右衛門
家系能力"風太刀"
將風集束成型, 化為刀身透明的利刃
型態千變萬化
五右衛門
真是千鈞一髮是也
謝啦, 得救了
太感謝你了
不算什麼的是也
"風太刀"
這是我們之中
唯一以攻擊見長的能力
唯一?
沒錯
這是唯一的攻擊系家系能力
我是"盜視"
卡姆伊是"翻譯"
利德是"感覺強盜"
都是肉搏戰派不上用場的感官系能力
不過還是能用些簡單的魔術
你能奪走那傢伙的視覺嗎
奪走哪一顆
奪走隨便一顆
"感覺強盜"
透過利德的感覺強盜奪去視覺
這邊這邊, 對, 就是這邊
-用卡姆伊的翻譯吸引它的注意力
-在破壞得正起勁時打擾你一下
雖然不是女孩子實在很遺憾
-然後
-但還是請你
和我稍微聊一聊吧
進入死角
La fire
飛過去吧, 火焰的風太刀
太好了
打中了是也
應該還滿有效果的吧
我們成功了
反而讓它更生氣了
老師, 老師
快救救我們
拙者等人要死了是也
Help me
真是的
為什麼你們動不動就想依賴我
教師!
領隊!
監督!
班導!
這可是千載難逢的遊樂設施啊
真要我給建議的話
那就是"活用所有的所學"
如此一來你們也能有勝算的
老師
這建議太抽象了吧
沒錯
可靠的大人本來就不存在
自己的安全得靠自己守護
一點也沒錯是也
是啊
骯髒! 大人太骯髒了!
會保護小孩的大人
根本就只是幻想啊!
真是短暫的人生是也!
卡爾耶格隊這下該怎麼辦呢
(烏拉波萊斯監獄)
你們這些傢伙…
到底有什麼目的
我們是來救人的
要帶俘虜出去
總之快把人員派到地上去
魔官署呢, 對魔獸部隊還沒到嗎
大事不好呢
第二階層被入侵者壓制了
你說什麼
牢房的鎖被打開了
囚魔都們跑到監牢外頭了
在他們使用魔術前靠數量壓制
囚魔正在監獄內逃亡
封鎖出入口
絕不能讓他們進到公園內
按照作戰進行
終於逃出監牢了
我們要為魔界帶來混沌的六指眾助陣
首先我們要襲擊華特公園
你怎麼了
我們真的要往上走嗎
因為上面有那傢伙在啊
那傢伙…你是說多利頓嗎
烏拉波萊斯監獄越往上層走
就有越強大的守衛負責看守
其中特別受到囚魔們畏懼的是
副看守長"握手的多利頓"
(握手的多利頓)
就算六指眾再怎麼厲害
面對那個傳說能折斷龍脖子的多利頓…
是啊
哪怕是六指眾
只要被多利頓的手握住就完蛋了
不曉得他們會展開什麼樣的死鬥
不可能
我的"握手"
是能捏碎萬物的家系能力
對付這個小小的老頭
怎麼可能會不管用
失禮了
這就是你和我之間的力量
巨大的力量差距
你應該要像我一樣
多多理解自身的大小才對
小伙子
修大爺還真厲害
看來魔獸們都有好好在上頭大鬧呢
它們是我們用魔力養大的召喚獸
在將華特公園化為焦土前
它們是不會停止的
工作人員和遊客應該都無計可施才對
如果說
真有惡魔能挺身對抗那些魔獸的話
的話?
那肯定
是不得了的勇者
勇者是嗎
別推我別推我別推我別推我啊
冷靜點冷靜點
什麼叫冷靜點啊!
別這麼客氣
誰在客氣, 誰在跟你客氣了
別推我
不…
不妙啦!
剛才真的好恐怖
好可怕, 超可怕的
話說回來
為什麼要把我推到最前面啊
因為你是隊長啊
什麼意思
賈基, 你不是基梅爾嗎
快去把它收拾掉吧
隊長
大哥
你們就只有這種時候才這樣
平常明明從來不會講這種…
我們只能依靠賈斯了
萬事拜託了
請助我們一臂之力
你們別鬧了
什麼叫只能依靠我啊
不要這樣, 我…我…
小弟, 你還好嗎
看你精神不錯那就好
再見啦
幹嘛啊
錢包不見了, 手錶也是
又被他擺了一道, 可惡
我們家族是徹底的實力至上主義
比起偷東西的人
被偷的人才是不對的一方
哥哥總是這樣
小弟, 你到家啦
這麼晚才回來啊
我的房間…
不管是酒品還是女人方面
都是一流的壞
一天到晚侵犯我的私人領域
-雖然氣得咬牙切齒
-你還在用輔助輪啊, 小弟?
-恨不得把手指插進他的鼻孔
來個過肩摔
我卻還是回不了嘴
全是因為那傢伙的實力在我之上
可惡
要是我有妹妹或弟弟的話
一定會好好溫柔對待他們的
所以說…別再這樣了
說什麼只能依靠我, 還叫我大哥
你們用這種表情拜託我的話
我會…
感覺超級開心的啦!
賈基…
看吧
那些傢伙對我滿心期待
純潔無瑕的表情
拙者不要站第一…
我要是站最前面一定會沒命
我的葬身之地除了女性的懷中別無他想
我知道了
大哥我…不對
我會想辦法解決的
可惡
帶頭當老大感覺好難為情
不愧是大哥
不過該怎麼辦
我們這等級的魔術對它一點用也沒用
是說那傢伙到底想幹嘛啊
它到底想破壞多久啊
我們的能力
風太刀
翻譯
感覺強盜
到底該怎麼運用才好
賈斯
卡爾耶格老師
我問你
你脖子那個是擺好看的嗎
對了
說不定有勝算
我們會引導大家到安全的地方
一起來的妹妹們現在還好嗎
能聯絡上遊客中心嗎
我哪知道啊
吵死了
怕怕囉諾威
聯絡上大家了嗎
還是不行
怎麼了嗎
那個…就是…我…
不過啊
冒出三隻魔獸怎麼想都是人為的吧
是啊
是這樣嗎
那些是召喚魔獸
是被某人召喚出來的
從體型判斷應該是複數人所為
是說
你從剛才就不太對勁, 還好嗎
我不知道
但是
我的內心現在亂糟糟的
幫幫我
來人啊
誰快來幫幫我
拜託幫幫我
小孩子
只有你一個人嗎
剛才和我一起玩的小孩還在這裡
可是
他們都被瓦礫堆壓住了
拜託你們快救救他們
大事不好了
得趕快去救他們
根本不可能吧
我也不想受傷
我看大概沒救了吧
誰想去救他們啊
就是說啊
為什麼
這就是惡魔
將自身的欲望視為第一優先
對與自己無關的他人極度無情
除非對自己有好處否則不會行動
入間同學, 你沒事吧
各位遊客
請不要靠近建築物
跟著工作人員一起走
不能救救那些孩子嗎
他們明明就近在眼前啊
就算要救也沒有足夠的人手啊
好了, 請先退後
準備去避難了
各位遊客, 往這邊
-沒問題吧
-請大家跟著我走
會不會很遠啊
受不了
喉嚨好渴喔
入間大人
入間大人, 您沒事吧
阿斯同學
手機借我一下
入間同學
對了
我的內心現在亂成一團
這股情感
原來我一直…
…大啊
入間大人
原來我一直
都感到很火大啊
今晚我們將成為主角
站上滿月高照的舞台
那宴會之花非你莫屬
讓我們來一同狂歡吧
Party in Wonderland!
在百無聊賴的日常之中
甚至忘記了呼吸
有所期待卻又失望落空
總是在尋找藉口
Lalalulala
如果鐘聲讓你覺醒的話
就讓我來告訴你吧
那個好孩子不會知道的
秘密中的童話故事
今晚我們將成為主角
站上滿月高照的舞台
那宴會之花非你莫屬
等到大門為你敞開時
Dancing in the Night!
胸懷大志吧 少年少女
做一場行大惡的夢吧 Go! Show time
過場間
入間大人扮成怪獸的模樣
真是太合適他了
看看他英勇的模樣
我現在只能這麼說了
我甘拜下風啊, 入間大人!
傳出去
我看看
"謝謝你, 我的同志!"
"我把這張設成手機的桌布了!"
真是太好了, 艾可
入間, 汝怎麼了
再不快避難, 魔獸就要過來了
什麼? 汝說汝感到很火大?
汝要去救孩子們?
原來如此, 有意思
既然吾之勁敵都這麼說了
吾斯伯諾克．薩布羅非得奉陪不可
下一回的入間同學入魔了
"這股情感的名字"
這將成為吾的魔王霸道之路的序章