Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/02/11 22:16:48 | https://zhconvert.org
是嗎
身為"會長"的我很可怕嗎
請問…
有沒有什麼能披在身上的東西
我們巴比路斯風紀師團
是為了奪取學生會而來的
Te amo!
在惡魔居住的魔界之中唯一的人類
鈴木入間, 十四歲
入間在享受惡魔學校巴比路斯的
校園生活的過程中
找到了身為學生的野心
也就是他想達成的目標
那就是提升階級
在未來等待著他的
究竟會是什麼呢
No! No! Satisfaction!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
緊張心跳 Fashion! Baby開心無比!
再次Motion! 傷腦筋! 天天都是Happy day!
今天也一起盡情享受吧
shake it! shake it! shake hand (handshake)
不用擔心 go my way!(yo!)
為解決心頭煩惱
擬定作戰 shake hand (handshake)
過程中一定少不了喜怒哀樂
坦誠相對不要隱瞞
閃閃發光的smile 千萬別轉移視線go!
困惑攸關生死 僅有一線之隔
但只要有你在 不管什麼煩惱
全全全全都能一掃而空!
Are you Ready?
Wow wow wow
舞動的時候到了!
We are 好伙伴! (牽起手來吧!)
Wow wow wow
我到現在都還是
No! No! Satisfaction!
(again!)
飛翔的時候到了!
千萬別錯過! (時機已成熟!)
Wow wow wow
我們到現在都還是
No! No! Satisfaction!
(again!)
熊熊燃燒的Passion!
Get it up! Get it up! Passion! Baby!
Get it up! Get it up! Passion! Babe!
Get it up! Get it up! Passion! Ready?
(學生會長的眺望)
我猜一定是會長心中的某種東西
被改變魔法"卡住了"
所以才沒辦法恢復
艾梅莉同學心中的某種東西
魔術之繩現在一直被某種東西卡著
如果沒有契機的話是解不開的
你說的契機是…
會…艾梅莉同學
你變回來了?
入間
同學…
請不要一直盯著我看…
這套衣服果然還是很難為情
奇怪?
你是怎麼了嗎
怎麼會打扮成之前的模樣呢
那個…
我心想如果穿成這樣
也許就能變回原本的性格了
再繼續這樣下去
我一定會輸掉選舉
這樣的話我會為大家添麻煩的
我想盡我所能試著去挽救
所…所以先想從形式上著手
怎麼會添麻煩呢
會長這麼的努力
而且學生會的工作也都處理得很好
一點也不好
我都知道
大家都在分擔我分內的工作
這些話我只能告訴入間同學
我很喜歡學生會的大家
氣節高尚又真摯
總是非常的體貼我
我真的好開心
他們尊貴的忠誠心
還有一言一行都讓人感到窩心
但是那些
是對過去的我的忠心
大家敬佩不已的對象是以前的我
怎麼會…
所以我感到很害怕
我希望學校能變得更好
但現在的我沒有信心能夠做到
所以感到很害怕
我很怕會失敗
我很怕大家會因為我被其他人說壞話
我很怕辜負大家對我的期待
那麼不如逃離這一切
辭去會長的職務
以普通學生的身分正常上課
和入間同學一起看書喝茶
從此過著平靜的生活
如果入間同學
如果你能接受現在的我
我願意永遠和你一起…
這是你的理想, 並不是野心
理想和野心是不一樣的
這是會長以前對我說過的話
你總是專注於自己的野心
充滿了自信
為實現自己的野心
能夠克服任何困難
我想大家一定都是崇拜著那樣的你
你應該去做自己真正想去做的事
如果不在學生會也能辦到的話
我認為就此離開也沒關係
因為大家也都說過
他們追隨的對象不是會長
而是艾梅莉同學
可是現在的我這麼軟弱
不會有問題的
做事遲鈍也下不了指令
我們會支援你的
沒事的, 請抬起頭來吧
不論模樣和性格如何
追逐夢想的你
都是位非常迷人的女性
對不起, 這樣亂摸你的臉
我不…我不要緊的
入間同學
是
我會全力以赴的
你願意為我加油嗎
那當然
就這樣
解散選舉的決鬥之日正逐漸逼近
你到底在做什麼
我在搜索
是入間仔拜託我的
他要我找出對紅通通施法的犯人
入間大人也有拜託這傢伙搜索嗎
然後順便做師團的工作
因為有人借了遊戲一直沒還
現在要去討
竟然和我一樣
阿斯阿斯也是嗎
是啊
我也是受到團長的委託
要去回收外借的研究檔案
我要討的也是怪怪的遊戲喔
"不同性格戀愛遊戲 大和撫子篇"
我的則是"物質改變魔術研究檔案集"
大和撫子?
改變魔術?
然後
決戰之日到來了
阿雷夫!
貝多!
基梅爾!
達雷斯!
駭!
瓦烏!
札英!
凱多!
提多!
尤德!
選出我們的領導者吧
對決的時刻到了
Te amo!
我是司儀巴迪恩．巴羅奇
這間惡魔學校巴比路斯的未來
將會託付給哪一方呢
等兩方的宣傳演說結束後
就會開始進行投票
限制時間為三分鐘
Bravo!
魔術之繩現在一直卡在那裡
如果沒有契機的話是解不開的
先攻的是羅諾威．羅米耶爾
就是我
我是羅諾威．羅米耶爾
我現在要向各位傳達的提案就是
"歡愉"
一起讓這間學園變成樂園吧
Ole!
學生就該享受學習樂趣
(沒錯, 這是當然的吧?)
以造就遊樂園為目標
(Paradise!)
就算被說是痴人說夢
(No No, 就算這麼說)
我也不會因此氣餒
在這人生之中我不曾感到氣餒
(從來沒有過, NoNoNoNoNo)
羅諾威…
羅米耶爾
沒錯, 我的我的我的名字叫
羅諾威, 羅諾威
沒錯, 就是羅諾威
名字叫名字叫名字叫羅諾威
我叫羅諾威．羅米耶爾
Ole!
"無聊"是最沒有價值的事物
不應該誇耀痛苦
一同崇尚喜樂吧
來吧, 和我一起
一起以理想的樂園為目標盡情玩耍吧
羅諾威! 羅諾威! 羅諾威!
好驚人的加油聲浪
改變會長的人格再獲得人氣
全都在羅諾威的掌握之中
要是能找到證據的話
我們現在也只能相信會長了
後攻的是阿薩謝爾．艾梅莉
是
我…我會…
為了大家…
羅諾威! 羅諾威! 羅諾威!
我的聲音果然無法傳給大家
請抬起頭來吧
這副光景
我還記得
羅諾威…
我…
非常軟弱
沒有身邊的人們幫忙
我什麼也做不到
我既沒出息又沒用
一度想要逃避
但是
還是有人願意相信我
那個人所相信的是我的…
"欲望"
我想做的事情是什麼?
當我站在這裡看見大家之後
我重新回想起來了
為什麼軟弱的我
會一直如此的執著於會長的職位
那是因為
周遭對我的期待
然後最重要的是…
我希望讓這裡變成一間最棒的學校
你們的身分不只是學生, 更是惡魔
惡魔的本質是欲望
別因為他人給予的歡愉而滿足
應該為自己的欲望感到驕傲
你的欲望是什麼
欲望…
我的…
我的欲望…
欲望…
你現在能觸及你的欲望嗎
如果觸之不及的話
就努力學習想辦法弄到手吧
巴比路斯是培育
充滿野心的惡魔們的學校
所以說
如果你們想靠自己的雙手
將欲望納為己物的話
就閉上嘴跟隨我的野心吧
是艾梅莉會長
我們的會長回來了
會長回來了
我們永遠追隨你
艾梅莉會長
欲望萬歲
會長
艾可
艾梅莉! 艾梅莉! 艾梅莉!
感覺心頭的迷霧散去了
我終於恢復了嗎
會長!
大家都在放聲大哭
真是罕見的景象
羅米大人…
感覺快昏過去了
但是
得先告訴我最重視的學生們
我給大家添麻煩了
現在立刻…
等一下
在這麼重要的時候
竟然會像這樣察覺到這點嗎
"謝謝"也好, "對不起"也好
觸碰也好, 微笑也好, 這所有一切
我都希望能最先向你傾訴
入間
原來我一直喜歡著你嗎
(THE．愉快)
會長在這次選舉獲得壓倒性勝利
做好覺悟了吧, 羅諾威
羅諾…羅諾諾諾…
我會依約解散師團的
傷心羅諾威…羅諾諾諾…
我不是說這個
是你對會長施展的魔術
你這傢伙竟敢…
你在說什麼呢
羅諾威從不做不醒目的事…
你這…
那個, 各位
犯人已經抓到了
抓到了!
你是二年級的…
二年級的艾利葛斯．席涅爾
他在利用向魔術開發師團
和遊戲師團
這兩個師團借來的器具
獨自調製香水時被我們逮個正著
一切都進行得非常順利是也
為了避免香水的效果消失
得趕快製作之後要用的份
那是什麼香水啊
當然是讓艾梅莉會長變得文靜賢淑的…
接下來的事
我們就換個地方慢慢聽你說明吧
然後別忘了把遊戲還來
原來就是你嗎
-可惡
-應該先向我道歉羅羅羅
你這傢伙企圖讓會長失勢
到底是有何居心
失勢?
愚蠢是也
我的野心才不是讓會長失勢
而是更加崇高偉大的目標
沒錯, 我的野心是…
將艾梅莉會長文靜賢淑的模樣
烙印在雙眼之中是也!
席涅爾是會長親衛隊的隊員嗎
我乃隊長是也
我一直都在注視著會長
她不但勇猛又充滿了自信
所以
我才想看看會長文靜賢淑的罕見模樣
不對, 是非得看到才行
我只是貫徹我身為隊長的使命
是也…
那好吧
既然你這麼想看我
就讓你在特等席上看個夠吧
學生會鍛鍊業務五十倍特訓
Yes, Sir!
不要啊啊啊
對於你們這次的表現
在此由衷地致上謝意
能幫上忙是我的榮幸
不算什麼
那麼
接下來關於羅諾威的處置
羅?
你要加入學生會嗎
諾威?
什麼
這次差點被你逼到走投無路
還挺有意思的
能引人注目嗎?
雖然業務繁重
只要能拿出成果
我也能交代你負責華麗的工作
那就好
羅米大人
被我篡位我可不負責喔
就是要這樣才對
謝謝你們兩人
入間
Yes, sir
選擇吧
這次的研修你順利合格了
是否要讓魔具研究師團重新恢復活動
也是你的自由
不過我們學生會希望你能加入
你要留下來嗎
不
我在學生會的期間
身心都得到了十足的鍛鍊
獲得了很多寶貴的經驗
讓我很開心
正因為這樣
我不希望自己
跟著學生會的野心隨波逐流
而是想為了找尋自己的野心而活動
而且
有個人也許會再次回到魔具研
是嗎
待在那裡確實比較適合你呢
在此准許魔具研重新恢復活動
我們成功了, 入間大人
終於能回到魔具研了
三個人又能在一起了
大家一起拍張紀念照吧
羅諾威! 羅諾威站最前面!
你這傢伙別給我放肆
於是研修到此結束
學生會也順利以新體制重新再出發了
會長
會長早安
早安
你的制服鈕扣鬆了
對不起
姿勢太難看了, 腰桿挺直
是
會長果然就是要這樣
好帥氣喔
太迷人了
早安, 會長
太小聲了
早安!
昨天從宿舍回到家裡後
爺爺他們為我舉辦了歡迎回家的派對
不小心吃太多了
太懶散了, 要再來參加賽跑嗎
沒關係
我並沒有懶散
學生會的大家現在好嗎
他們像平常一樣努力工作
不過自從你離開後
他們顯得有些寂寞呢
是這樣嗎
艾梅莉同學呢
我沒問題, 一切一如往常
看你好像很有精神, 太好了
那麼我們讀書會再見吧
真是可喜可賀呢
阿里先生
從台上望去的景色成為了契機
回想起過去專注於野心的自己
最後終於讓繩子解開了
入小弟的女朋友還真是個超級巨星啊
不是啦
不然是那個珍獸姑娘嗎
我不是這個意思
你別再說了啦
看來入小弟自己沒這個意思嗎
先不說這個
假設契機真的是景色
轉移話題了
那被魔術卡住的是
艾梅莉同學心中的什麼呢
說不定
是"希望能變得可愛"之類的理由喔
她可能是希望入小弟覺得自己可愛吧
怎麼可能有這種事啊, 真是的
好緊張…
剛才講話時有像平常那樣嗎
我的臉有沒有變紅
幸好是打電話
不對, 聲音說不定露餡了
居然會這麼麻煩
這就是所謂的戀愛嗎
一看見他的臉就讓人感到目眩神迷
待在他身邊心情就會七上八下
又帥氣又可愛
簡直莫名其妙
我也真是的
這樣實在活潑過頭了
要再更可愛一點
不對
不論是什麼模樣
你都是位迷人的女性
這樣就行了
這下又多了一個野心了
得先讓入間做好覺悟才行
我對野心可是很死心眼的
今晚我們將成為主角
站上滿月高照的舞台
那宴會之花非你莫屬
讓我們來一同狂歡吧
Party in Wonderland!
在百無聊賴的日常之中
甚至忘記了呼吸
有所期待卻又失望落空
總是在尋找藉口
Lalalulala
如果鐘聲讓你覺醒的話
就讓我來告訴你吧
那個好孩子不會知道的
秘密中的童話故事
今晚我們將成為主角
站上滿月高照的舞台
那宴會之花非你莫屬
等到大門為你敞開時
Dancing in the Night!
胸懷大志吧 少年少女
做一場行大惡的夢吧 Go! Show time
過場間是也
大家好, 我是艾可
難道說我是個壞孩子嗎
可能真的有點不妙吧
溫柔的入間同學
帥氣的會長
可愛的會長
哪個才你的本命啊, 艾可
實在沒辦法決定啊
每一個我都喜歡啦
艾可
於是艾可的罪孽又變得更加深重了
智魔型手機收到入間大人的訊息了
"我們要開派對, 今天晚上能來嗎?"
那那那當然, 我一定會去的
就算有魔獸阻擋在我的眼前
就算被討厭的魚群團團包圍
我都會克服各種困難
我絕對說什麼都會排除萬難
帶著賭上性命的覺悟趕到的
下一回的入間同學入魔了
"招待朋友來家裡"
我的內心現在Devi雀躍啊
心情真好