是好消息嗎
是關於那個實驗體
據說爆發出了足以撼動群山的破壞力
也不知道那個叫梅薩米的男人
值不值得信任
怎麼可能信任他
只要研究完成了
有的是替代他的人
哦…
不過 想必他自己也很清楚這一點
關鍵要看誰能搶占先機
巴克拉大人 研究所將那件東西運到城堡裡來了
哦 是嗎
那件東西？
是替代用的棋子
已經有三支部隊前往西方大陸
巫衛的數量不夠啊
盡快轉移研究所的神巫
萬花筒
搖搖晃晃
這裡不是理想的舞台
萬花筒
生存下去
多副面孔的小丑
幕布升起
萬花筒
能聽到嗎
是不是奉獻得太多了
萬花筒
是否還記得
怎麼露出像樣的笑容
是否出生在沒有花朵的荒野之中
不去面對 只是做著結束的夢 是否應該
飢餓彷徨
沒有救贖嗎？
繼續探索吧
只需戴上那千變萬化的無數面具
直到那哭得又醜又腫的臉
徹底痊癒為止
即使並不美麗
似乎也依然可以露出笑容
誰也無法奪走我真正的面容
對我如是
對他人亦如是
(第十集 守護民的使者)
守護民的使者
這就是研究所？
設施在這地下
應該沒時間讓庫米去一個個去勸服實驗體
先控制住她們 帶出去之後再想辦法解除洗腦
為了避免刺激她們 只能用藥先讓她們睡著了
啊？
這是沒辦法的事
是
裡面的士兵怎麼辦喵？
應該不會太難對付吧
全都解決掉後把實驗體帶出去
沒事的 吉洛
一定會很順利的
沒錯
喂 認真看守
啊 是
今天也是風平浪靜的一天…
怎麼了？
有人來了
那是…
隊長
冷靜點
是持矛的巫衛…
有敵襲！有敵襲！
是持矛的巫衛！
是嗎
二十二號回來了啊
挑一隻試試吧
讓我見識見識你的力量
聽好了
這是憤怒的源頭
我將憤怒給予一無所有的你
這麼一來
你就會獲得足以粉碎一切的強大力量
你做什麼？
別拿這東西來礙事 那傢伙要由我來殺
你想跟他做個了斷？
這是所謂的「戰士的驕傲」嗎
你這種人是不會懂的
是嗎 我也不想懂呢
想打的話就快去吧
這個也快出問題了呢
要不丟了吧
你們搞清楚沒有？
我可是巫衛
就算這麼多人湊在一起
也只是方便我解決
喂 別退縮
開槍 開槍！
只剩下你們倆了
投降
我們投降
要去追嗎？
我們這已經算是對得起工資啦
溜了溜了
來了啊 巫衛
又是你啊
這次我一定會殺了你！
沒用的力量！
是啊…
「為了戰鬥而削減別人的壽命」
「巫衛簡直是最爛的職業了」
你這樣說過吧
可是你沒有放棄
而是想直接改變犧牲神巫的戰爭
你在說什麼！
回想起來！
我得到了力量
不需要借助神巫也能戰鬥的力量！
去死吧 巫衛！
從左向右！
是神巫嗎…
巫衛有四隻眼睛
這也是你說過的
這是…
我看到的是什麼…
法扎德
別…別過來
吉洛 沒事吧？
梅扎米！
輸了嗎
竟然輸給一個普通的巫衛 真是丟人
她是什麼人…
那個女人
哎呀呀 似乎想起多餘的事情了呢
多餘的…事情？
對武器來說 記憶是不需要的零件
所以我就丟掉了
還給我！
把我的記憶還給我！
真是的…
所以說有缺陷的武器就是不行啊
什麼！
算了 你已經充分發揮作用了
拿去丟掉
是
就在這前面嗎
是 她們就在那裡
就在這裡面吧？
是的
可是…
去哪裡了？
死亡是救贖 榮耀…
完成 喜悅…
你這失敗品！
蘿瑪娜 第一個
好嘞 開工喵
不知該說容易還是辛苦呢
快點 不然她就醒了哦
這樣就可以了
暫時睡一會兒吧
這裡就是澤恩提過的遺跡嗎
我也沒到過這麼深的地方
失敗品…
這些都是？
是
這麼多數量 一次解決不了的
拜託大家 住手！
庫米
清除二層「三之箱」的障礙
怎麼回事？
發生什麼事了？
她們死了嗎？
沒事
似乎只是暈過去了而已
要把這些人都搬走可是會累死的喵
喂
這遺跡是怎麼回事
不知道喵
只能去問守護民喵
庫米 我們去找梅扎米
蘿瑪娜 之後就交給你了
好
搬出去一個了哦
死路嗎
那是什麼
是人形巨獸…
哎呀 你是那時候的…
什麼嘛 果然是巫衛啊
紅眼…
勝負已定
投降吧 梅扎米
確實…
你們擊敗了法扎德
還能突破那麼多實驗體 真讓人吃驚
但是 已經不需要他們了
因為有我
因為完美的武器正存在於此
二十二號
你擁有強大的意志
能夠完全控制那份力量
我將會支配異族 而你有資格成為我的合作者
一切真相都存在於這個遺跡裡
既然來都來了
我就告訴你們吧
耕耘大地的巨獸
以及創造異族的…
「神」的故事
梅扎米！
你是誰…
好了 下一個要搬的庫米是哪個
在這邊
糟了
最好快點喵
阿魯斯的異族們
原本只是被製造的工具 用以侍奉我們這些神之下的人類
但漫長的時光磨損了記憶
現在竟覺得可以和我們平起平坐了！
所有人都忘了
我！只有我
挖掘出了真正的歷史！
根據真實的歷史
他們必須受到懲罰！
所以你才挑起戰爭…
沒錯！戰爭！
而你將成為燃盡骯髒異族的神聖火焰！
閉嘴
你以為我只是一個文弱的研究人員嗎
愚蠢！
實在愚蠢！
我們上！庫米！
好！
從遠方而來的萬物創造者啊
把我們的身體和靈魂獻給你
結合
這是最後一個了吧
是的
撤了喵
接下來就交給吉洛他們喵
好吧
這就是用來懲罰異族的真正力量
怎麼了巫衛
你就只有這點能耐嗎？
至少我是知道了…
你遠不如法扎德
這長矛也是一種古老的技術
對我不起作用
二十二號 跟我走吧
這樣我可以饒過那個巫衛的性命
開什麼…玩笑！
來吧 二十二號
我是…「繁花盛開的庫米」
不會和你走的！
「繁花盛開的庫米」？
這是什麼破名字
無聊至極
低等的原民才想得出來啊
這個名字 飽含了大家溫暖的心意
不許你小看我的同伴！
饒不了你！
庫米…
這 這是怎麼回事
放開我！
住手！
庫米！
糟了
吉洛他們沒事吧
只能等了喵
來了！
庫米她沒事吧？
嗯
好像有什麼人來了喵
鶴木？
是鶴木嗎
好久不見了 吉洛
看你這身打扮 是成了帝國的將軍大人嗎
這件事之後再說
關於實驗體…
我知道
他是？
我是「偉岸摩天的克琉涅斯」
擔任守護民的首領
梅扎米死了
接下來隨便你們吧
這女孩就是你現在的神巫嗎
這就是那個戒指
你若是見過澤恩 應該已經聽說了吧
實驗體的技術成了戰爭的火種
必須將一切徹底掩埋在黑暗中
我們已經向其他村子傳令
應該可以避免戰爭
那要把我們也埋葬嗎？
雖然這樣做最穩妥
不過還有別的辦法
在守護民流傳下來的技術中
有著可以封印神巫力量的方法
去村子裡進行封印儀式吧
還有那些孩子們
之後也會按這個辦法處理
另外 你要拋棄現在的名字
換個身份生活
其他人在明面上也都會按照死亡來處理 做好心理準備吧
那麼 只要到了守護民的村子
這次旅程就結束了嗎？
還不能掉以輕心
真是急性子
「審判之時」即將到來
「審判之時」？
傳說阿魯斯世界成熟之時
神會降臨 並奪走一切
梅扎米也說過類似的話…
想必大家也都見識過了
那些紅眼巨獸類似於神的先鋒
為了迎接神的降臨
它們會先行出現 吞噬凡人 毀滅世界
我們守護民 自古以來
就是為應對「審判之時」而存在的
就是這樣
在那之前 希望你能幫忙
你說要幫忙 可怎麼幫啊？
庫米？
庫米！
振作點！
沒事吧？
庫米！
夏爾特大人
這是最後的兩個了
辛苦了
看來藥起作用了
幸好隨身攜帶了村裡的常備藥
很榮幸能幫到各位
真是神藥呢
吉洛
哪裡 您過獎了
什麼事？
是和她有關
她是壽命到了
你在說什麼啊
她還只是個孩子
神巫雖然會給身體造成很大的負擔
可也不至於…
她不是普通的神巫
是被那個梅扎米強化過的神巫
她被強行灌輸了人類身體無法承受的巨大力量
相對的 壽命會很短
畢竟造她出來是當武器用
不需要她活得很久
你笑什麼
當初聽說你差點死了 我本來很擔心
不過你似乎又變回從前的「雷電」了
囉嗦
給我說正事 就沒有什麼辦法能幫她了嗎
如果到守護民的村子裡將力量封印起來
應該能穩定一點
不過應該也改變不了她壽命將盡的事實
大概還有多久？
半年到一年…
也許會更短
一年？
她還是個孩子啊
除了吃東西 都沒體驗過其他的快樂
卻一直想著拯救實驗體
想著阻止戰爭
為此而奮不顧身
得到卻是這樣的回報！
我…
該怎麼對她說啊
像明天發芽的花一樣
在時光流逝中隨波逐流
卻依然保持著初心不改
即使想得到的東西 已經攥在手裡
卻也無法滿足 那顆空蕩的心
甚至連想做什麼 也不知道
只有拚命向前邁進
幾乎要被未知的明天壓垮
將手伸向那射進來的光芒
向著仰望的夜空彼端
描繪未來
只要你希望 便終究會綻放吧
像明天發芽的花一樣
庫米用盡了力量
即將迎來死亡
她來到掌握古代技術的守護民的村莊
進行封印儀式 然而…
下集 泡影之花