聖譜曆1648年4月21日  上午6時30分
審問艦內·休息室
您要讀書嗎？
Jud. 那麼  請找幾本來
Tes.
還有
赫萊森的便服就拜託了
Tes. 洗滌好了之後  我會拿來的
是自裁嗎？
沒錯
上午7點00分
審問艦·治療室
不過  因為那位大人是自動人形
靈魂的部分被大罪武裝同化了
極東持有大量破壞武裝這件事即是違法
因此  為擔負起三河消失的責任
以及將大罪武裝移交給聖聯
她將自裁
原來如此
誾小姐…！
您忘記了什麼該說的話了吧
那麼  開始吧
抱…抱歉讓您擔心了
Tes. 還有呢
治療之類的真是太感謝了
還有呢
差…差不多到極限了
副團長  您的傷…
不行了  誾小姐  我受不了了
還有呢
那個  我有話忘記說了
是什麼呢
我回來了
Tes. 歡迎您回來
真實的你  在眺望何物
何が見える ありのままの君は
強くなるまで愛しさを閉じて
在變強之前  將愛塵封
何を訊くの 秘密の小部屋で
在那秘密的小房間  你在聆聽何聲
古の日々語ろうか
可是那過去的淺吟低唱
記憶に抱かれて 砕かれたMysteria
深植於記憶的  破碎的神秘
悲劇を越えて穏やかな祈り
超越悲劇  平和的祈願
オワリ ガ ハジマリ
終結即為開始
新世界で人は未来を美酒のように
在新世界  人與未來好比美酒
飲み干せるかさえ知らず
不知能否一飲而盡
全て放り投げた
卻將所有投入
新世界は冷たい理性と奇跡の狭間
新世界是冰冷的理性與奇跡的狹間
どうして此所で君と逢えたの
卻為何能與你在此相逢
字幕製作 輕之國度
翻譯:紅A 章魚 yume  校對:wo仔 紅A K  計時:鎖定  後期:weibkreuz
上午7時58分
三河·一般用陸港
暫定議會決定
將輔助運輸艦作為臨時居住區與武藏連接
上午8時04分
三河·各務原二之關
接收避難民眾  完畢
那就好了
同時  約定了將武藏移交給聖聯
『告白場的代言人』
以及讓武藏居民移住到江戶松平領  完畢
啊  這樣
話說回來
我現在毫無疑問是被軟禁了吧
Jud.
能斷定這是因為您昨天說「喝點小酒馬上就回來」
卻一直在外拖拖拉拉的遊蕩導致  完畢
我說啊
因為太懷念了一沒注意就…
生氣了？
想問一下您有關赫萊森大人的事  完畢
夠突然的吶
您不打算拯救赫萊森大人嗎？完畢
我都已經不是學生了啦
這個早就知道了
"品川"於此到訪
酒井大人的保釋手續已經完成  完畢
好  那麼
怎麼  就要回去了？
帕多瓦教導院學院長  伽利略
是原學院長吧
現在我是K.P.A.Italia總長聯合的副長
前少年
來的可不僅只有那個異端的王喲
好久不見了吶  酒井·忠次
伊諾森  你還在干總長吧
似乎還有什麼隱情吧  完畢
二十年前左右  發生過小事
那個時候暫且技不如人
但這回是我們必勝無疑
接受了充當三河的武藏作為替代都市
用來存放大罪武裝
並作為與P.A.ODA作戰的最前線都市
這種事情怎麼可以…
怎麼了  前少年
這可是異端的術式之一
地動說的伽利略麼
不僅僅如此啊  前少年
這樣啊  那可是老厲害了
聽好了  酒井
我們K.P.A.Italia將取回失去的榮光
哪怕犧牲一條生命嗎？
Tes.
上午8時43分  武藏Ariadust教導院
總而言之  先確認現狀吧
赫萊森在繼承三河君主權限的同時
也繼承了的極東代表權限以及武藏的所有者權限
在她自裁的同時  都會被聖聯收走了
也就是說整個極東都在危機之中吶
明明是這種危機之下
我們的權限卻被移交給了義直王
什麼都不能說
而且感覺連步調也不一致
有伊蓮爾和彌托和小政
還有正純和東君缺席呢
還有…
那之後只有葵君被說教到早上
是嗎
東和伊蓮兒被警備隊護衛了起來
似乎從宿舍裡出不來
小政在出席武藏野驅動中樞部的機關部會
彌托也是在武藏野出席艦內土地所有者的領主部會
彌托就有點麻煩了呢
是啊  赫萊森自裁
松平本家消失了的話
水戶的松平家
也就是彌托黛拉家會成為極東的代表
好微妙的立場呢
最後是正純
是我們之中唯一一個被留下副會長權限的
因為她父親是暫定議會的議員呢
親聖聯的那一群人想把她當成手下嗎
淪為敵人的話那就相當棘手啊
本多君的演說能力可不能小看呢
大家在想著如何救赫萊森吧
嗯  雖然有各種狀況
想救赫萊森
認為阻止移交武藏比較好的人請舉手
哎呀  沒人舉手麼
沒有判斷的材料  先說說這個怎麼樣
說的也是呢
四郎君  能打擾下麼
找我有什麼事嗎
我想聽聽你作為商人的意見呀
現在正在工作中呢
但是  這我認為是大商機呢
金錢  是金錢吧
好  來說明一下吧
你們給我聽好了
你差勁透了！
閉上你的嘴給我聽好
告訴你們
我們和聖聯敵對的話會發生什麼
首先  武藏不能接受寄港地的補給
這對於食料自給率未滿10%的
這艘船來說等同於死
哎  武藏艦內不是也有田地什麼的嘛
不行的  武藏的總人口近十萬
要支撐那麼多人口的話
把高尾  青梅其中任意一個破壞掉
全部作為農地也不夠
也沒有管理那個的人員
明白了麼
總覺得好像有種挫敗感
別在意
因為御廣敷是調理部的而且是蘿莉控
有那種程度的知識也不為怪
Jud. 不愧是調理部的  而且是蘿莉控的御廣敷殿呢
才不是！小生不是蘿莉控
這是根據聖譜記述再現的在歐洲主流的生命禮讚
——尊崇年輕生命力的生命信仰的一種！
啊啊  至少上學期間不要被抓住哦
都說了不是啦
言歸正傳吧
武藏的基本儲備只有兩星期的量
反抗了聖聯的話 就出局了呢
啊啦  是那樣嗎
那邊的守財奴
不要欺負人  告訴我們吧
事情很簡單
為了即使反抗了聖聯也能得到補給
要把本多·正純拉過來
四郎君  感覺有點帥呢
是 是  但是怎麼把副會長拉到這邊來
首先有必要
先搞定那個總長兼學生會長的笨蛋
喂喂喂  開始上課了喲
今天請你們寫作文
作文  是也嗎
是啊  限制時間一個半小時
題目是「我所希望的事」
在這之前
大家看一下這個
因為這裡面有些東西能夠
告訴你們究竟何為「我所希望的事」
上午9時01分
三河·一般陸港側的山坡
請問  誾小姐？
我從剛才就一直只是站著耶
Tes.
有必要把宗茂大人安然無恙
這件事給K.P.A.Italia看
我們已經如此疲勞不堪了嗎
極東總隊長  本多·二代前來問候
第三特務
由極東三河家的新名古屋城教導院所屬
特別預備役
本多·忠勝大人給同所屬三年級的
本多·二代大人之物
父親如何了
他教了我很多東西
是那樣嗎
現在  這個光景
正傳達給武藏和三河的避難民以及其他國家
這樣的話
極東的人民會成為委身於聖聯隨波逐流
只能接受被決定好的結果的存在
然而  在下此時若有所行動的話
就能向世人宣告武藏還有抵抗的能力
哪怕為此也…
也要把立花·誾拿著的蜻蜓切
用自己的手拿到
想保持住極東的榮譽呢  但是…
現在歸還神格武裝——名槍「蜻蜓切」
不勝感激
本多·二代向此蜻蜓切起誓
必將成為超越父親之人
不知現在的極東是否有能呼應此意志的人才
上午9時30分  武藏ariadust教導院
「我所希望的事」
如果沒發生昨晚的那件事的話
今天應該是愉快的告白日才對
我…不  是大家所期望的事
是能夠迎來托利君本應迎來的今天
沒錯  按他的作風  首先是揉胸
不行  不行
不管怎麼說都突然了
必須要先告白才行
然後應該是面帶微笑心跳加速吧
不對  赫萊森是自動人形
感覺是不會笑的
那個  那之後就看
托利君到底能保持冷靜到幾時了
會進行到何種程度呢
是這裡
不  會不會是到這裡呢
不會吧  竟然到了這裡
老師  怎麼了
需要新的稿紙麼？
※見注１
好了  看上去差不多完成了吧
淺間
在！
能讀讀麼
不行
這個不是作文
那到底是什麼呢
抓到邪念了
然後把它化成文字然後封印到了稿紙裡
焚化爐  我可以去趟焚化爐麼
下課再說吧
那麼  鈴
是
可以讀讀你的麼？
可以
自己能讀麼？
不行  我的眼睛…
那個  能拜託誰幫忙讀一下嗎？
淺間  你來代讀吧
請
可以麼？
Jud.
作為代理上奏
「我所希望的事
三年梅組  向井·鈴
我有個喜歡的人
在很早以前就喜歡上了
這是很久之前的事了
那是發生在小學入學式時候的事
我很討厭
很討厭去教導院
在我的家裡
父親也好 母親也好從一早就開始工作
兩個人都沒法出席
入學典禮只有我一人
但是
為了不讓父母擔心而沒有哭鬧
然而
其實很想聽到他們說聲  恭喜你
教導院坐落在艦首部很高的地方
我討厭的台階也很長
所以我在台階前思考著
如果沒人對我說恭喜的話
是不是就可以不用登上去了
而其他人都沒有注意到我
和各自的爸爸或是媽媽一起走了上去
那時的我是獨自一人
但是
我說  你怎麼了？
為什麼要哭呢
他們兩個人也無人陪伴
父母也有工作
我們一起登吧
不要緊麼  開學典禮就要開始了
會遲到的
完全沒關係
老子可是不良少年啊
不良少年？
好了  我們走吧
我依然記得
那時的風的味道
櫻花的落地之聲
還有注意到時
我已經一個人到達了台階的頂部
恭喜你嘍
以後要多多關照
回到家和父母提及此事後
他們高興地說了聲『恭喜你』
還說『你很努力了呢』
我又再次哭了起來
初等部時因為在二樓所以沒有台階
高等部雖有台階 可我那時已經可以獨自攀登了
托利在入學典禮的時候
僅有此次牽起了我的手
那是赫萊森曾經牽過的左手
但是  那裡卻沒有了赫萊森
我有喜歡的人
我喜歡托利
我喜歡赫萊森
我喜歡大家
而且  最喜歡與赫萊森在一起時的托利
拜託各位了
我現在一個人也不要緊
所以請各位  就像當時牽起我的手那樣…」
求你了
請救救赫萊森吧  托利君
小鈴啊  可不要小看我啊
本來我就是這個打算的喲
放心吧  葵·托利在此哦
托利君
沒錯哦  是托利君哦
那個
我不要緊的
我確確實實長大了
嗯  具有衝擊性的事實呢
所以  時間並不是永遠靜止的
嗯
剛才的部分  再讓我重新載入一遍
你這混賬  氛圍全被你破壞了！
我說  小鈴
讓我來糾正你一個錯誤吧
什麼呢
我之所以牽你的手並不是因為要照顧你
是因為你又可愛又溫柔
所以才想去牽你的手的
大家也是這樣吧
Jud.
謝…謝
流著淚睡著之後終於醒過來了麼
說啥  流著淚睡著？
你給我看清楚了
愚弟  這個工口遊戲雜誌是怎麼回事
是銀髮系尤物的特集是也麼
是啊  因為赫萊森也是那型的
被值班室收押之後我就想試試
從一大早起就在積蓄著純爺們氣量條
害我去了值班室幫你說好話
結果你是在積蓄氣量條麼
我可是很感激老師的哦
不過啊
就算跟可愛又質樸的我
不能意氣相投也不要洩氣哦
因為就算你到了10萬27歲還沒從小孩子…
光紀  不好意思
過後我會修好啦
抱歉吵到你們了
然後呢  說是要去救赫萊森
你到底要怎麼做呢
就算你問我要怎麼做
我也一籌莫展啊
喂  四郎
怎麼啊  笨蛋
剛才那個話題你接著說吧
會很貴的哦
召開臨時學生總會
那個不是行不通麼
要想召開臨時學生總會
只有在總長以下所有掌權者都不在的情況下才行
讓正純保留副會長權限原來還有這方面的考慮麼
噗~噗~不行了吧~笨蛋
參水老師
什麼？
這種情況下也有辦法召開臨時學生總會的吧
姑且是有
只有一般學生能召開的臨時學生總會
議題只有一個
就是對掌權者的不信任決議
如果正純不出現
那就解除其副會長職位
這樣就能以掌權者不在的理由
召開臨時學生總會
如果出現了的話
那就是正式的學生總會
兩種情形下我們都必須做出決斷
赫萊森  武藏  極東
以及我們自身要如何行動
我要說的到此為止
最後有什麼要說的麼
餃~子~
又來？！
上午10點15分  審問艦內·休息室
請問
什麼事
赫萊森殿下覺得這樣下去真的好麼
我不知道
只是
聽到自己身世的時候確實是這樣想的
「可以的話  希望自己不是君主
而是小吃店的店員那該有多好」
已經無法再次在那間店裡與各種各樣的人相遇了呢
胸懷傷痕纍纍的勇氣  邁步前行
傷だらけの勇気を抱いて歩き出すよ
この手で明日を創りだすと決めたから
因為已經決定用這雙手  創造明天
さぁ星よ 照らして
煌煌明星啊  照亮前路
Melody
ここに今生まれた感情
照亮現今誕生的感情
その笑顔を 隣で見てみたいと思うんだ
想在身旁看到你的笑容
痛みに貫かれて
即使身體為痛楚貫穿
君の名を叫んだ
口中仍呼喚你的名字
まだ遠い境界の上で
在那仍然遙遠的境界之上
いつか伝えたい
希望總有一天能傳達到
話說怎麼回事啊  那個拿窗簾裹起來的像是托利一般的物體
稍微給說點錢的事吧
請放心吧  您把我想成什麼人了
大鬧一場吧！
看吧  金錢的力量
『武藏的騎士』