所以說嘛  我先明確表明這邊的立場吧
那就是
果然去救赫萊森一事
還是算了吧
什麼啊——！？
給我等下
為什麼你搶了我的台詞啊
可是啊
老師雖然說了要出於各自的立場發言
又沒說誰站在哪個立場上
這個…
規則就是這樣  所以我就先攻了
壞了規矩的話可要受罰的喲
那個…
那是懲罰？
正純
雖說可能會爆發與聖聯的全面戰爭
如果去救赫萊森的話還是會有點好處的吧？
我啥都做不到
我自己回答不了這個問題
所以啊正純  告訴我吧
我所期望的事  怎樣才能達成
真實的你  在眺望何物
何が見える ありのままの君は
強くなるまで愛しさを閉じて
在變強之前  將愛塵封
何を訊くの 秘密の小部屋で
在那秘密的小房間  你在聆聽何聲
古の日々語ろうか
可是那過去的淺吟低唱
記憶に抱かれて 砕かれたMysteria
深植於記憶的  破碎的神秘
悲劇を越えて穏やかな祈り
超越悲劇  平和的祈願
オワリ ガ ハジマリ
終結即為開始
新世界で人は未来を美酒のように
在新世界  人與未來好比美酒
飲み干せるかさえ知らず
不知能否一飲而盡
全て放り投げた
卻將所有投入
新世界は冷たい理性と奇跡の狭間
新世界是冰冷的理性與奇跡的狹間
どうして此所で君と逢えたの
卻為何能與你在此相逢
字幕製作 輕之國度
翻譯:紅A yume  校對:wo仔 紅A K  後期:weibkreuz
那麼  我就來闡述去救赫萊森的好處吧
『全域的支持者』
最大的好處是  可以確保武藏的主權
主權？
作為國家主權而必要的能力有三個
首先  對外得以表現獨立自主的權利
其次  為了國家存續
對內貫徹統治領土和人民之國家事務的最高權利
第三  支持前面兩者
自主決定意志的權利
也就是  對外主權
對內主權  最高決定權
有了這三項能力的話
就可以被承認為獨立國家
現在的極東  領土和人民幾乎都被掠奪殆盡
甚至連主權的三種權利也受到侵犯
這是…
是
但是…如果救了赫萊森的話
武藏就擁有了不受聖聯影響的  極東的支配者
這麼一來  就能夠確保主權
也能對等面對各國
但是  聖聯對此不予承認
所以就要打仗了啊
那麼
來自商人  小西君的提問
小西？
就算救了公主  確保了極東的主權
打仗的話就可能會有死人
關於這一點  你是怎麼看的？
好了有請正純君來回答！
葵  你有想過因為迴避了戰爭
而出現的「戰死者」嗎？
迴避了戰爭還有戰死者？
就像之前四郎次郎說的
極東的金融被壓抑的話
因為貧困的推進遲早會出現死者
那就是  因為迴避了戰爭而出現的戰死者
等下啊
也就是說
不去救赫萊森的話支配就會變本加厲
就算不打仗的話也會出現死者
但是去救的話又會開戰
選項有兩個
那麼
政治家  正信君的提問
如果要去拯救公主
不希望這牽涉到主權問題
而是希望能夠對聖聯正正當當出示拯救公主的大義名義
認為讓她自裁的所作所為乃聖聯的罪惡的理由為何？
不錯的問題和要求
現在對於我們來說最為頭疼的
並不是極東提倡僅屬於自己的正義
而是以世界通用的道理
支配著極東的我們所為其實是惡行
那麼  會出現給我方沉重一擊的話嗎？
會存在這種正義嗎…
到底有沒有？
拯救公主的大義名義！
想法不成熟的你還敢這麼說嗎！
正…純？
那個  我有聽到響聲
紙張  是紙張的聲音
正純也打了小抄？
這有什麼意義
宣揚去拯救赫萊森  與聖聯敵對
說出這種話的話
身為議會側的我的未來也就完了
怎麼能說這行得通呢
沒錯  這只不過是未成熟的人的稚嫩想法而已！
葵…？
正純  你不敢在這裡說出自己的回答算哪門子事！
但是…
有什麼好但是的！
現在  你是我們中間唯一保留權限的人
是我們的代表！
所以把你的答案說出來！
我…
正純
難道說…？
難道說兩位正在忙著嗎？
那個  雖說按照總長拜託的把它們帶來了…
拜託了  阿黛爾
好
正純
今天怎麼了？
救救
什麼？
赫萊森
赫萊森  說過
正純  政治家
政治家  可以救人的
那個…
救救她  正純
紙  弄髒了
沒關係了
真的有心還是可以讀的  再說…
吃了也沒關係喲
因為  我的心中已經下定決心了
我來回答
拯救赫萊森·阿利亞達斯特的理由
有大義名義的正義
那就是  她沒有必要作為三河的君主承擔責任
昨晚  元信公令三河消失
並因此而死亡
但那不被承認為自裁
責任要由下任君主擔負
然而在元信公死亡之時
赫萊森並不是嫡子
沒錯吧  淺間
略式繼承確認  應該是今早才完成的
是  是這樣的
有從嚴島神社發來的通告
赫萊森·阿利亞達斯特並無過去的記憶
作為武藏的居民而生活
因此  她與三河的消滅毫無絲毫牽連
如果說連自己都無法管理之事卻要對其負起責任的話
那麼在沒有赫萊森的情形下
副會長  從剛才開始
聖聯就不得不讓無辜的某人對這起事件負責而自裁
就好像是看著我們這邊在講話一樣的呢
這是歷史再現的惡用
是依照自己方便而隨意處刑的惡魔系統！
等下啦
那麼  三河消失的責任跑哪兒去了？
三河失去了君主  也失去了大部分土地
現在  三河的居民們正利用著武藏的運輸艦而生活著
那麼  就保持這樣將三河認定為航空都市艦
認為它和武藏連結著存在就好了
就是說  三河並未消失
沒有人有必要擔負起責任
真的假的？
行得通嗎？
武藏Ariadust教導院
就聖聯對赫萊森·阿利亞達斯特的處置
以現在的意見作為大義名義的另行提案
要求重新審議！
當下聖聯的所作所為
乃惡用聖譜所述歷史再現的行為
亦為對聖譜的輕視！
是詭辯吶
…教皇總長
Tes.
稍微聊聊吧
正純  你不是也能露出一副很有幹勁的表情的嘛
葵  聽好了
接下來可是正題了
我一定會
為赫萊森開出一條生路的
你是說「因為武藏的公主和事件無關
所以釋放她」是麼
遵循聖譜的歷史再現中確有「解釋」這一思考方法
然而「解釋」絕非「於己方便」
但是聖下
照著聖下您的「解釋」
我們將會失去一名無辜的居民
是「殉教」
並非失去
是被選上
是為了引導人們走向聖譜所期望的歷史
而先行一步
歷史再現中的「解釋」會產生誤差
因此需要對誤差進行修正
爭論點被歪曲了呢
一般來說正在聽這些話的人是不會發覺的
教皇總長正在
刻意挑起雙方相對爭論點的交互列舉
相對爭論點交互列舉有什麼意義？
在長久的歲月中積累起來的舊派的「見解」的量
無論何人都無法匹敵
就算對方能作出反駁
對於教皇總長來說
也只不過是從過去的知識中甄選語句的簡單作業
而當對方因此而疲倦
說出「夠了」的時候
爭論就是以對方的失敗告終
您是說金融凍結也是誤差的修正嗎？
你我雙方有關公主自裁的見解可以定下來的話
金融凍結自然就解除了
正純  能贏不？
是利用爭論點的交互列舉的焦土戰術麼
想要改變這一走向的話…
我們彼此的見解似乎處在平行線上呢
請恕我直言
我承認我方與聖聯擁有不相一致的價值觀
我想聖下對此也無異議吧
不會  我認為只要彼此溝通還是能夠相互理解的
換句話說
就是認為總有一天我們能達成一致意見麼
Tes.  正是如此
十分感謝
也就是說今後無論我們做什麼事聖聯都不會插手
因為您認為通過協商我們總有一天能夠相互理解
幹得不錯啊  正純
四郎次郎
將武藏的金融置於能夠隨時統一管理的態勢之下
針對各居留地金融被凍結的現狀
使武藏能夠全部擔保
新貨幣的發行也納入考量
跟錢有關的事情就交給我吧
淺間
是
向嚴島神社神社發出抗議文
以及要求重新核實略式繼承儀式
對繼承儀式在淺間神社以外進行一事
已侵犯我國主權進行抗議
要求重新審議
明白
真是讓我都小吃一驚的任性解釋呢
舊派等待對方自滅的戰術被反將了一軍呢
武藏Ariadust教導院理解我方與聖聯保有三條平行線
其一  聖聯如果凍結各居留地的金融
與之相對的我方進行融資的平行線
其二  聖聯如果是通過略式繼承儀式
讓赫萊森·阿利亞達斯特成為君主的話
與之相對地我方由有權的神社
發出抗議禁止其實行的平行線
其三  如果聖聯旨在使無辜之人引責自裁的話
我方與之相對地將出於保護
赫萊森·阿利亞達斯特免受對聖譜再現的惡用
向她發出入學的推薦信
並將其錄取為武藏的學生的平行線
詭辯
完全就是詭辯
聖下  如果您認為自己所述才是正確的話
那我方就將對你方來說的詭辯作為平行線
僅此而已
稍等
你說要保持平行線是吧
那麼遺憾的是  聽好了
聖聯並不期望紛爭
與此相對的平行線又是什麼
糟糕了  我方的平行線戰略被預讀了
雖然我方是期待和平的
但處於平行線上的你們似乎並非如此呢
你怎麼說  喂
是要承認紛爭呢  還是投降呢
二選一麼
如果你能撤回全部發言並投降的話
我將不認定你們具有敵對意識
對各居留地的金融凍結也將解除
取消武藏的轉讓
或是承認武藏與三河的合併也未嘗不可
讓步?  為什麼
聽好了
關於赫萊森·阿利亞達斯特所持有的大罪武裝
三征西班牙已經遞送了報告
封印在三河公主身體當中的
大罪武裝名為P-01s「戀慕的全域」
是司掌新的大罪「嫉妒」的大罪武裝
其效果是統御其餘大罪武裝
並將其合而為一的控制系統
原三河君主元信公曾說過吧
獲得了所有大罪武裝就等於獲得了左右末世的能力
但是
將統御所有大罪武裝的能力賦予了自己女兒又是為何
聖聯將此推測為極東意圖支配世界的佐證
認定其有征服其他大罪武裝持有國的目的
如何  即便這樣也要營救公主麼
要救的話肯定會引起全面戰爭
壓倒性的不利
真是盡興呢
很久沒有爭論得這麼激烈了
本多·正純
你說承認歷史再現的誤差
是因為自己和父親雙雙襲名失敗
卻沒能得到「解釋」的彌補麼
說到底
你為了襲名而做了男性化手術
結果中途因為襲名無望
最終這麼一副沒有胸部的樣子了吶
雖為女性  但襲名失敗後一副男人的裝束
為什麼你會站在這個備受眾人信賴之地
難道不是為了連篇謊話不至於被揭穿
沉醉於愚弄大眾
想要反抗襲名的權威麼
我並不是…
為了不暴露真實情況
或是什麼愚弄大家才…
被擺了一道
大家對我的信賴從根本上被…
如此一來相信我的人一個都不會有了
喂  正純
你真是女孩子嗎？
確認一下
超~妹子啊！
Nice貧乳
葵！！
你害羞個什麼勁兒啊
貧乳有市場哦
我說  客官當中有誰是貧乳派的嗎？
有
好了  隨便問問而已
又是只有小生上鉤
過分  卑劣
而且  正純過了十歲
不在對像範圍內
不要掩飾了
還有  正純也有選擇的權利
又是插科打諢麼
不要再試圖岔開話題了
說啥呢  你這傢伙
從剛才開始你說的就莫名其妙
正純她啊  為我想做的事找到了答案
做了我想做但做不到的事
那是我無法作出的回答
也是誰都作不出的回答
所以我支持正純！
就只有這個人給了我答案
這就是我對這個人的不變的看法
所以我絕對會對這個人的
這·個·人說的話無條件支持！
沒錯  絕對地！
支持麼
面對舊派的總長說出無條件支持我的人
比起她來  大叔你啊
從剛才開始就又是反對又是引誘
總結起來一句話  就是讓赫萊森去死！
除此之外你什麼答案都沒給我！
那麼說的話「不可能男」
對於武藏和極東所面臨的問題你能做出解答麼
正純她懂的
正純  告訴我
救出赫萊森對其他國家是不是也有好處
葵·托利  我必須要先說明一件事
即使今後會發生與各國的戰爭
但你不能死  不要想去死
不能忘記還有互相協力  全力以赴的我們
所有人的行動都僅出於不使赫萊森死去
這就是世界共同的首要利益
然後其他的利益就是
作為大義名義的準備
武藏此刻歸併入三河
然後為了拯救赫萊森·阿利亞達斯特
武藏將作為極東的主權所在而行動
想要捨棄居留地麼
不會捨棄
因此武藏在此宣言
極東的各居留地
暫時作為獨立自治區
禁止內部戰鬥行為
成為中立地區
然後武藏自身為行使極東主權而單獨行動
維持著主權逃脫支配  你想要做什麼
通過收集大罪武裝對末世進行解明和解決
武藏將以赫萊森為中心收集大罪武裝
致力於對末世的解析並宣誓不求回報
也就是說  我們是為了拯救世界在行動
持有大量破壞武裝？！
你認為你們有這個權利麼！
當然有
大罪武裝是赫萊森·阿利亞達斯特被剝奪的感情
所有權由她享有
對於各國持有的基於其被剝奪的感情製作的大罪武裝
可以的話會請求返還
武藏Ariadust教導院代表
本多·正純在此起誓
武藏不希望與各國兵戎相見
並期待著各國的協助共同面對末世
但是  阻礙對末世的解決
圍繞大罪武裝的激化爭鬥
甚至置一名少女被剝奪感情一事於不顧的話
武藏將基於校則法
進行學生間的鬥爭加以解決
原來如此啊
看來雙方都想要決裂呢
我並不在平行線上
伽利略  動手
是那邊！
我是K.P.A.Italia的副長  伽利略
貧僧  發進
你這該死的異端！
難道說  這個是
洞察力不錯
這是交付給我國的大罪武裝
淫蕩的御身
雖然我不是正主
但對人戰時還是能使它發揮些威力的
能力是
「現在就放下手中的事兒  來玩兒吧」這類的
上吧
你的拳頭看來太輕了
什麼
「天動說」
移動術！
終於面對面了呢  武藏的代表
剛才的問答真是有趣
不過上課就到此為止吧
極東警備隊總隊長
本多·二代
空に臨むように 航海する現実世界の旅
如同在空中航行的 現實世界的旅途
何も持ってないけど
雖然一無所有
心の中輝いた夢があるよ
心中卻有閃耀的夢想
まだ聞こえない 君の本当の胸の声
我尚未聽見 你真正的心聲
知りたいんだ
我想要瞭解你
素顔を見せてよ
讓我見見你真正的面容
ばらばらに散らばった いくつものPieceを
將那四散飛舞的 片片碎片
一つずつ探して
一片片尋覓
空白を埋めていくのさ
填補你心中的空白
奪われた 君の笑顔 取り戻すために
為了奪回 被奪走的 你的笑容
走るよ僕は 光差す道を
我將在灑滿光芒的道路上 邁步奔跑
真不懂風趣啊  花可是用來摘的
Jud.  在下要去守護我們的王
我真是淫蕩的女人呢  你不這麼認為麼
那麼我們走吧
那邊的貧乳政治家快讓開吧 接下來很危險的喲
『高嶺之花』