大正9年开始动工的国会大厦
于昭和11年正式完工
从大正9年到昭和11年...
咦? 大正是到多少年为止来着
大正是直到15年为止
所以是花费了16年来建筑
各位 接下来我们要前往会场了
好的
请问...
是
这里是什么地方?
喂 这里是哪里
这... 这个... 这里是名为「NORN」的飞船里
替代守护的长羽折断了
Bird in a cage
月圆盈缺 时间迁徙
星光描绘羽毛轮廓
曾几何时 唯有阻隔重重才能碰触彼此
每当纯洁的声音也失色
便会重筑愈牢固的心墙
自花瓣滴落的毒药
逐渐治愈根深蒂固的渴望
牢笼沾染本能的飞沫
我说 尽管你不是我的天使
Bird in the hand
仍旧想温暖你
所以现在尽管沉睡在摇篮中吧
萌芽之春
习惯飞船的生活了吗 未来少年
我的名字叫做空汰啦
你从刚才开始就在看什么啊
航空力学的书 我在图书馆找到的
亏你看得懂这么高深的书啊
为了回去 我必须了解现在自己所在的地方
这艘飞船太奇怪了
从航空力学方面来说 根本就是不可能存在的
这样吗? 可是它在飞啊
所以我正在调查啊
竟然弄成这样
女生的手就该保持白净与漂亮
苦力活就交给男生们来解决吧
驱君的手很漂亮呢 就像女生的手一样
我说你啊 是把我当成男生来看待的吧
是的 那个...
难... 难道驱君你... 是女生吗
这么说... 那个 正确的叫法是...
小驱 对吧
小... 小驱
你笑什么?
抱歉 我开玩笑的啦
因为你实在太单纯了 情不自禁就...
开玩笑... 就是说....
不过 叫小驱也挺不错的嘛
总之 你千万不要勉强自己 知道了吗
好的 小驱
都说了 只是开玩笑啦
沾到土...
我不太习惯别人碰我的耳环
驱 来帮帮我啊
马上过去
抱歉 我稍微去那边帮帮忙
因为实在太像了 光看着总觉得就很烦躁啊
有什么事吗
一直盯着看 我没法集中精神啊
没 我在想你在画什么
是袭击我们的飞船的那个男人的肖像画啦
要是内鬼看到这幅画 说不定会动摇吧
岂止动摇 简直都要感动了
果然是这样吗
能画出如此具有独创性的画的 只有你了
我感觉到很高的艺术性
你太褒奖了
没这回事
你看 像这里的触手
具有活力 令看到的人心生动摇
太棒了
没错 这里可是最能体现袭击者的特征
有种不怀好意的感觉
会欣赏的人自然就懂啊
干嘛
没事
真是的 什么嘛
我很高兴
这样和你聊天 就像回到以前一样...
你别哭 深琴
我答应你 不会喜欢上别人的
所以 放心吧
为了你 我一定会遵守约定的
朔也...
该吃午饭了 和大家汇合吧
竟然睡午觉 真是好待遇啊
差不多到吃饭时间了
我都迫不及待了
吃饭 吃饭 吃饭
别来我这 都说了别过来啊
别过来 去那边
那个 驱君
怎么了 小春?
那个... 刚才真的很抱歉
好啦 再不过去 会被平士全吃完的哦
好的
肚子好饿
你去哪了? 我一直在找你呢
是吗 我去睡了个午觉
我说你啊
算了算了
我看出来了 这是饭团
这又是什么
正如你所看的 是饭团
算了 比起外表 重要的味道
好苦 这是什么
是不知火家代代相传滋补强壮的药草
是毒药吗
你这个混蛋 什么时候放进这种东西的
真是的 尽做些多余的事
七海? 你去哪里
与其做出这些不能吃的料理
不如别再进厨房了
你说得太过火了 晓人
虽然吃掉它的确需要勇气
但七海她也以自己的方式在努力啊
这都死人了哦?
给我 我来处理它
那家伙怎么回事啊
七海 你没事吧
我没事
可恶
我不太习惯别人碰我的耳环
是我的错觉吗
驱君的表情... 和平时不太一样
似乎很悲伤 也很痛苦
可又不止如此 该怎么说呢
小春 我有事想拜托你
千里君在吗
打扰了
我拿了很美味的饭团来哦
千里君 那个 我拿来了午饭
是晓人君所做的饭团
我把它放在这里了 如果不嫌弃的话请食用吧
千里 你在的吧 快出来
千里君
如果十秒内你不出来的话 门就会消失了哦
10 9 8 7 6 5 4...
明明都没到十秒 实在太粗鲁了
我要诅咒他
人偶...  人偶在哪里
千里君
那个人为什么要这么在意我啊
明明我都说过 不用管我了
难道不是因为他明白独自一人的寂寞吗
虽然我不知道驱君是怎么想的
但当你孤单一人的时候 他可能会担心
担心? 这是不可能的
结贺先生只是乐于折磨我而已
才没这回事
正是驱君让我给你送食物的
我有事想拜托你
是驱君最先察觉到你不在的事
他一定是想和你一起吃饭的
我也是来了这艘飞船才知道
比起一个人吃饭 越多人一起吃才越美味
我才不管呢
人们总是自顾自的期待
如果没有按照他们的想法来做
就会觉得被背叛了 然后就辱骂别人
与其像这样失望 不如从一开始就别扯上关系
与其受到伤害 不如从一开始就独自一人
找 到 你 了
小春 接下来就拜托了
不... 不行 绝对不行 小春小姐
不止门 其他地方也可以弄坏哦
太乱来了
你这么做的话 就算你死了我也会诅咒你的
成功捕获
好了 吃完午饭后 还有2楼的修理工作等着你哦
真是糟透了
这是虫子?
怎么回事呢
明明是不认识的女生 可我却有种很怀念的感觉
小春
那么匆忙 她是要去哪里呢
空汰?
我说 除了我们之外 这艘飞船上还有其他人吗
怎么突然间这么问呢
除了我们之外 没有别人了
为什么问这个?
我刚才看到了一个头发很长的女生
难道是幽灵?
就是小鬼头 所以那么害怕吧
才不是幽灵呢 还有别把我当小孩子看待啊
我亲眼看到的
我再说一次 这艘飞船上只有我们
是你的错觉啦
我也还差得远了啊
还以为自己很擅长绷着脸呢
那个 刚才很抱歉
竟然露出那种表情 甚至还道歉
我真的很想亲口听你说声对不起啊
你是说要我向谁道歉啊? 千里?
当然是向我道歉
尽说一些我不想听的话 真是有够烦人的
如果你有些话想说给别人听的话
说给你的队员小春听 不就好了吗
我说啊 最不想让她知道的人是...
驱君
请稍微空出点时间给我
在这边
你看
有好好地在成长呢
你很努力了呢 小春
努力的是桃树 我是按照你告诉我的方法来种的
真的很感谢你
抱歉
你为什么要道歉呢
你愿意听我说 关于这个耳环的故事吗
这是死去的父亲留给我的
你父亲的...
我和父亲两个人在旅行 突然有一天...
大约过了四年了吧
留给我的只有这个 这个父亲真的很过分吧
很好笑吧
是因为生病还是什么吗
被谋杀了
犯人行踪不明 就连线索也没有
怎么会这样...
那么 从那之后 驱君你就自己一个人...
不 因为我拥有这种超能力
所以融入附近的村落 还有了个家
这样吗
是驱君的超能力帮助了你呢
真是... 太好了
你不是这样吗
你的超能力... 没能成为你的助力吗
小春
你已经不再孤独了 没事的
不再孤独了...
是啊 我还有这颗桃树呢
我会拼命照顾它 和桃树一起努力的
虽然没法像驱君你这样
但我也希望自己能和植物对话
我好像太奢求了吧
我觉得... 并没有这回事
真的吗
不会又是开玩笑的吧
哎呀 我还以为铁定会出现恋爱场面呢
真遗憾啊
一月先生 还有平士君
对... 对不起 我们没打算偷听的
输给了植物吗
这完全是没被当成是男生看待的证据啊
那... 那个...
咱们船上的人竟然有偷听的爱好吗
你们两个都有所觉悟了吗
你们两个给我站住
都走掉了
你不是这样吗
你的超能力... 没能成为你的助力吗
我的超能力 把你绿的能力燃烧殆尽了
会不会有一天 我能向驱君坦白一切呢
到那时... 驱君会露出怎样的表情呢
喂 你要跟着我到什么时候
我可不想一天到晚都跟你在一块啊
不是一天到晚
跟到睡觉时间也确实是不可能的
干嘛说得好像我被拒绝了那样啊
为什么选择我当你的队员
是故意来找我不痛快的吗
喂 你快说点什么啊
还是说怎么? 你怀疑我是内鬼?
如果真是这样的话 我就更加不能对你放任不管了
如果我是内鬼的话 在各方面都很合你心意吧
只要抓到内鬼的证据
报告给「世界」就能得到奖赏了呢
还能让我从你眼前消失 真是一石二鸟呢
果然像你的作风啊
等一下
别碰我
了解 再随时联系吧
是谁?
难道是...
他就是深琴所说的袭击犯?
消失了?
刚才那个人 是谁
你为什么会在这里
那个人是你的同伴吗 是袭击犯吗
是又怎样
赶紧告诉下面的那些家伙
去向「世界」报告 让他们摸摸你的头啊
背叛大家这种行为... 是错误的
如果你的目的是杀死我的话
那就在这里杀死我吧
你在说什么啊
我是内鬼 不是正合你意吗
所以你才和我组队 不是吗
不是的
哪里不是了
如果你和其他人组队的话
说不定就会暴露...
你并不是超能力者的这件事
但如果和我组队的话
两个人一起隐瞒 总会有办法的
你少以我的恩人自居了
尽多管闲事...
「他」也在这里
别再让这艘飞船暴露于危险之中了
在这里杀死我 结束一切吧
不知火
快把另一只手给我
别碰我
可恶
你在干什么啊
你才是... 为什么要救我
放开我 你随时杀死我都无所谓的
所以 快点动手吧...
别开玩笑了
什么叫做「随时杀死你都无所谓」啊
你为什么要说出这种话啊
快放开我 不然连你也会...
可恶
受你手中的光芒所淹没的记忆
所引导 抬头仰望
启程时万丈光芒的天空
时钟旋转
不断重复 追溯命运的齿轮
阻碍重重的未来 封锁紧闭的过去
突破漫长的寒冬
指引世界终结的时针
尽管直指为零 也不会停却
不间断默数无尽的暗夜
只为待谁苏醒之际 给予温柔的照耀
来决定调达物资的当值员吧
如果要去外面的话 我也想去
不行
明明驱君这么痛苦...
父亲...
那是谁的小夜曲