本字幕由DHR動研字幕組 & KNA字幕組聯合製作 僅供內部交流
如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：Kouki_Sakurai 2WK 校對：咖喱與牛奶
時軸：Misaki喵 後期：KoU
自從愛德華先生的事件以來
已經過了一個多月
進入了夏天
亞鐘學園也進入了暑假
就是這麼回事了
今年的夏季合宿
在山口縣的小島進行
希望大家做好準備
夏季合宿到底是做什麼的呢
果然應該是特訓…
※好孩子請不要模仿哦！
灰村 放學之後有空嗎
不管是有沒空都給我過來
這是身為副隊長的神崎齋子的命令
和我去選泳衣
※好孩子請不要模仿哦！
你的泳褲由我來選
布料稀少的三角褲！
三角褲
夏天要去大海的話 無論誰都會想放鬆一下
大家還是要給我拿捏分寸啊
是
漆原也好 神崎學姐也好
都以諸葉為目標進行攻略
我要戰勝她們所有人
選件暴露性感 讓他神魂顛倒的泳衣
媽媽 媽媽
那人怎麼這麼奇怪
等著我吧 哥哥
不要看她
我聽說了哦 靜乃
是要和灰村同學一起去海邊吧
這些人是專業設計師和造型師
哥哥 這是什麼鬼？
他們會幫你選出最好的一件
哥哥 冷靜一點…
然後把灰村同學迷得神魂顛倒
乾脆連小孩也生了吧
你們要幹什麼 等等…
雖然還是個學生就生孩子確實讓人有點擔心
不過一切都交給我這個哥哥給你安排吧
你們要做什麼…
就在這家店吧
小百學姐
灰…灰村
我覺得那件比基尼比較適合你
灰村這色狼
像我這種胸部小小的女人
比比比…比基尼什麼的
挺合適的啊
小百學姐長得這麼可愛
騙子
我從小就被別人說長得像個男生
別這麼說嘛
別過來
請慢慢來
詠唱
我、述說著思鄉的思念 我、述說著念鄉的思念
遙遠的、彼方、千里、彼方、萬里、萬里、遠方、故鄉
這就是校長的…
在那雙手無法觸及之境
是的 這就是轉移術「轉移之門」
我、述說著固執 我、述說著憎惡
是一天只能用一次的珍貴魔法
藉由這個思念、連接那遙遠的距離吧
大家注意安全
到啦！！！
胸の間　抱える剣
懷抱在胸中的劍
身体を巡る　緋記憶よ
縈繞身體的緋紅記憶
泣いて笑い　愛し憎んだ
是淚水與笑顏的愛恨交加
私たちまた　現世に交わる
我們在現世相遇
そのキレイな眸を
透過你那
覗き込めば　甦えるの
美麗的眼眸 一切就此復甦
繭のなか　寄り添って
倚偎在繭中
夢を喰んだ日々
過著以夢為生的日子
あるいは絡めた指
又或是手指纏繞
互いの血に　塗れ甘く
被彼此的血抹紅變得鮮甜
流れる時の川へ
向著時光之河流逝而去
散ったことを
分散的一切
絹帯と鎖で
用絹帶緊緊連繫
双つの運命は結ばれ
兩人的命運就此交織
生きて出逢い　惹かれ合ったの
重生之後的重逢 互相被吸引
それが何より　強い武器だわ
這是無可匹敵的 至強武器
闇も悪も　恐れはしない
無論黑暗還是邪惡 無所畏懼
二人だけでも　いまを戦う
只要是你我二人 現在也能戰鬥
美しい救世主になれ
成為悅目的救世主
We Are The·夏天
我 喜 歡 大 海
太有精神了吧
怎麼了
泳衣的上半部被沖走了
明明只是個嵐城同學而已 還真不賴啊
救救我啊 哥哥
給我遮住啊
只有你們三個在玩 太狡猾了
結界呢
完美無缺
學姐
這樣打扮的話 前天好不容易選的泳衣不就浪費了嗎
喂…
為什麼哥哥知道新買的泳裝
這…有很多緣由
話說趕快給我遮住啊
別岔開話題
我也希望你給我好好解釋一下
又犯桃花了
而且我也…
別動
你打算做什麼 丈弦學長
像這樣…
難得為了某人努力過了
就讓他看個夠吧
意義不明
很適合你哦 小百學姐
你在做什麼啊 混蛋
偷閒也要掌握好分寸啊
※好孩子請不要模仿哦！
Don't touch me～
搖得太厲害了
神崎不是也說了要去海邊玩嗎
那好笑的打扮算什麼啊
被禁止了
這明明是為了讓灰村看而認真選過的
但隊長一看就說不允許這種比裸體還低級的泳衣
因為隊長自己是死腦筋 庸俗 木訥 不討女人喜歡
所以才會對我和灰村親熱有意見吧
您的諫言真是令我惶恐不安啊 副隊長大人
隊隊隊隊隊…隊長嗎 剛才的話…
大家好像都集合了呢
那麼就開始今天的訓練吧
住手 耳朵裡好像有什麼要出來了
從我體內有什麼東西要出來了嗎
不是啊
言歸正傳 今年的合宿
各自設定自己的課題
在這次合宿的截止日之前完成
好像很有趣啊
加油的說
然後在別墅的集合時間是今晚六點
請大家不要遲到
是
我決定了
決定了什麼
我的課題是小百學姐
變得比你更快
那個…
不能換個別的課題嗎
難道說小百學姐害怕這個前途無量的我嗎
怎麼感覺好像被欺負了
什…
就算是我也沒幻想能立刻勝過小百學姐啦
說被欺負了也說得太過了吧
我知道了 來一決勝負吧
那麼 準備…
跑！
沒事吧
再來一次
都要加油呀
真是一個沒有自知之明的人
明明連基礎都沒學完
還想比春鹿姐姐還要快
真是太不自量力了
Hello 傑克 最近還好嗎
誰是傑克啊
這是我幫你取的綽號
不知道什麼時候會跳出來嚇人的嚇人箱
真好呢
我這邊忙得不可開交 傑克卻和女孩子去度假
你的消息到底有多靈通啊
在和校長打電話商量為你而開的
六頭領會談流程時所得知的
為了我？
想聽聽嗎
不 沒興趣
那就這樣了
太過分了 傑克！
怎麼了
麻煩的傢伙的麻煩事
雖然他推薦我升為Rank S
但俄羅斯那個叫雷帝的人卻很反對
這人很危險
危險？
俄羅斯的雷帝是一個非常可怕的傢伙
萬里姐姐經常這麼說
都是我的錯
讓愛德華知道了諸葉的實力
這並不是靜乃的錯吧
你還好嗎
沒問題
今天在特訓之後就去打西瓜了
打破之後 諸葉先生一邊喊著「好浪費」
一邊狼吞虎嚥吃起了西瓜
今天還進行了試膽大會
但是和隊長還有副隊長比起來就一點都不可怕了
副隊長偷諸葉先生的泳褲被隊長發現了
然後被狠狠說教了一番
交到這麼多朋友真是太好了 摩耶
話說回來 諸葉先生和早月姐姐兩人在夜裡偷偷出去了
拜託了 哥哥…
將我訓練得比小百學姐還要快吧
不能換別的課題嗎
我也知道這很困難
但是這樣下去
不管是前世還是今世我只能做扯後腿的妹妹
冷靜點
不用如此焦急的 早月
還是第一次像這樣呢
我想起來了
在記憶裡弗拉格一直都在戰鬥著
而我每次都被留守在家
是啊
因為我不想讓你上戰場
果然就是覺得我不可靠嘛
正好相反啊
因為我知道
你的潛能是有多麼驚人
如果你在戰鬥中大放異彩的話
就很難再能從無盡的戰場中抽身出來了
我就是不想你變成這樣
我都不知道…
對上愛德華的時候
你來對付安琪拉 我就非常放心
很丟人是吧？
才不丟人啊！
我很高興啊
所以我才要你放棄超越小百學姐這個課題
小百學姐是專精速度的白鐵
反過來說 學姐她只有速度
正因她深知自身條件
所以才會一心磨練神足通
所以別這麼輕易地
說什麼要比小百學姐快
這樣就是在肆意踐踏學姐的努力與榮譽了
這個…
我也明白
早月有你自己的長處
發展你的長處一定能變強的
訓練的時候…
小百學姐一直都是諸葉的拍檔吧？
嗯 那是因為…
沒人能追上我們的速度
哥哥大人的拍檔必須是我
我可不能保證你會贏哦
那接下來每晚都要特訓了
做得到嗎？
可以！當然可以啦哥哥大人！
謝謝
放開我啊
喂
勞駕日本分部長親自來迎接了
我並不會討厭美人
難得你來一趟
只是想把你完全掌握在我駿河安東手上
太榮幸了
抵達本部後就用轉移之門到倫敦去
拜託你同行了
話說回來
怎麼了？
我聽說在分部長離開期間
作為替代國內的大半救世主
都被召集到了東京
這是事實
我想沒被召集的Rank A和B的人
也就只有你那的學生了吧
早月燒烤的手藝完全是Rank S級
烤得恰到好處
真不甘心！
料理就交給早月我吧
有在練習嗎？
為了哪天能做飯給哥哥大人吃
很早以前就開始學習啦
校長現在應該在參加六頭會議吧？
但是真的很厲害啊
為了你 那六頭領還特地開會
啊…
灰村
聽說你好像升不上Rank S了啊
真是好遺憾呢
啊…
不過 心態轉轉來當我跑腿的吧
為什麼我要淪落到跑腿啊
還不是因為你年級最小嘛
這是開天闢地以來的宇宙定律啊
那龜學長去年被當跑腿的了啊？
囉嗦 別管我
這傢伙沒參加去年的合宿
哎？！
那時候他連預備隊員都還不是
龜學長
※好孩子請不要模仿哦！
不說這個 灰村你吃飽了嗎
明天一起去曬日光浴吧
灰村你要把我的全身…
弄得油亮亮的
你要幫忙塗防曬油嗎？！
你以為我會這麼老套嗎
太小看我了
我要塗的可是凡士林啊！
你到底在想什麼啊！
我當然只會想色色的事
肉香太讚了
真是讓人心神蕩漾 性慾高漲
你在說什麼啊！
我的臀肉也不賴哦 灰村
聯想了下 太可怕了
快 去吧 現在就去吧
你的屁股是我的
我的屁股也是你的
撫摸、揉捏、拍打、吸聞、舔咬
順從著獸欲征服吧！你想怎麼幹就怎麼幹哦～
神崎你到底什麼時候才能聽懂我說的話呢
痛痛痛痛痛！
好了各位 明天還有自主訓練
為了完成你們各自的課題 好好努力吧
是
要…要斷了…
啊 是我的褲子破了嗎？
別裝傻了！
差不多是10公尺吧
才這麼一點？
小百學姐可是能一口氣在海面上急馳數百公尺
再、再來一次啦 哥哥大人
聽好了 別太用力
要自然放鬆點
但你的心可以是火熱的
不如說就是要內心堅定
但是一定要把頭腦冷靜下來
我試試看
沒事吧？
我咩事…
我想要一直陪伴在哥哥大人身邊
所以這種程度…
要做什麼嗎？
暫時就把諸葉借給她吧
看在嵐城同學她無用的努力份上
來 振作點
謝謝你了 哥哥大人
怎麼了？
不覺得那邊有點奇怪嗎？
我什麼也沒看到
嗯…難道只是冷颼颼的風？
只是我的錯覺吧
大概只是身體降溫 感到寒意而已
今晚就這樣吧？
嗯
愉快的時光轉眼就過去了
夏季合宿也只剩兩天了
是煙火啊
Fire！
摩耶喜歡仙女棒嗎？
是的說
覺醒了前世記憶的時候
一開始 摩耶是很害怕的
現在的摩耶和前世的摩耶
搞不清到底哪個才是真實的我
一直哭泣不已
但是 那個時候萬里姊姊放著煙火告訴我
不論是前世的摩耶還是現在的摩耶都一樣
是擁有著用同一個靈魂的人
校長很帥氣啊
是的說
我說你們啊 知道這是誰買來的煙火嗎！
把龜大爺我拋在一邊
自己卻玩得這麼開心
這麼年輕就看著仙女棒發牢騷
裝酷也要有個限度啊
※好孩子請不要模仿哦！
我要一報數日之仇！Fire！
等等！等等！
來 走吧 灰村
去度過我們值得紀念的初夜！
這邊還有孩子啊
神崎你倒是低調點啊
那麼丈弦你是想要讓女生用蔬菜來滿足嗎？！
我漂亮的臀部啊
簡直是地獄啊
※好孩子請不要模仿哦！
前方發現神崎學姐
一報數日之仇！Fire！
神崎！
我接下你們的宣戰了
好好看著吧 小女生們
我要燒光你們
詠唱
搞什麼鬼…
喂 灰村 煙火剩一半不到了
還不快去再拿點過來
好好 我知道了
是靜乃啊 來得好晚
我換衣服花太久了
雖然是哥哥硬叫我帶來的
我應不應該穿上它呢？
我…我還有龜學長拜託的事
難得我們獨處
因為穿的是浴衣…
所以裡面沒穿哦
把你夾在我的雙胸中 緊緊的
快…快住手
我知道啦
就陪你一下吧
抱歉啊 這陣子都沒怎麼理你
合宿比預想的還要開心呢
是啊
下次有機會我把姑姑他們也帶來吧
那麼到時也找我吧
要和我家人一起嗎？
嗯 要把我好好介紹給他們哦
介紹什麼的 難道你…
不過 就先這樣吧
明天也讓我們好好度過吧
嗯 說得也是
夜空中的煙火比想像的還短暫
就像是轉瞬即逝的夏日時光
然後 在另一邊夜晚的海上閃爍的光點
我們那時還未知曉
喂 差不多要開始了
好的
※本篇中出現的一系列危險動作請勿模仿。
嗯？我的速度可是沒什麼秘密的
就是靠你的小胸減少了風阻吧？
下集 第六集
吾等乃救世之劍
We Are The Saviors