OP
ED
第一高中已經確定能奪冠了…
要是第一高中就這樣奪冠
我們慘賠的金額將超過一億 還是美元啊
胡扯！你的意思是要放棄？
這樣是坐以待斃！
損失這麼大 我們不可能死得痛快
我們好一點會成為行屍走肉的「施法器」
Generator
事到如今 只有不擇手段了
沒錯 如今下手狠一點也沒有理由要猶豫
即使客人起疑 只要沒有留下證據
要多少藉口都編得出來
是啊 派人通知內應
明天的「幻境摘星」要讓一高所有選手中途棄權
是強制棄權！
運氣好的話就不會死 如果不是…
就只能怪自己運氣差了
這對舉辦「幻境摘星」來說應該是好天氣
不過看起來總像是山雨欲來
還會發生什麼狀況嗎？
畢竟我們不知道對方的企圖
無法證實會發生什麼事情
也無法保證不會發生
但是深雪不用擔心
因為無論如何 只有你我一定會保護到底的
手を伸ばして　キミに届くように
伸出手和你十指緊扣
誰にも真似できない　本当の愛で
用只屬於我們的海誓山盟
今　撃ち抜くから
現在將一切阻礙擊碎
限界なんて自分次第　リミッターを外して
不再被自身限界束縛 為你解放自我極限
Nobody Knows もう誰も　この先を知らない
Nobody Knows 未來的事誰都無能知曉
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
一切的信任都成泡沫 放眼一切都是未知數
Nobody Else もう誰かに 頼るのはやめて
Nobody　Else 不要再依賴別人
大切な秘密にいつでも
重要的秘密無論何時
手招きされてるようで
都會惹是招非
このままじゃ　前に進めない
這樣下去的話 只會止步於此
手を伸ばして　キミに届くように
伸出手和你十指緊扣
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
只是逞強誰都無法保護 這思念猶如湛藍之色
狙い定め　ヒキガネを引いて
鎖定目標 扣下扳機
誰にも真似できない　本当の愛で
用只屬於我們的海誓山盟
今　撃ち抜くから
現在將一切阻礙擊碎
本戰 「幻境摘星」第一場比賽
首先是小早川學姐參加的第一場比賽
學姐看起來幹勁十足呢
因為今天「幻境摘星」的成績
關係到我們能否提前取得綜合優勝
所以這也不怪她
美月你拿下眼鏡不要緊嗎？
老實說有點難受
可是我覺得不能永遠逃避自己的能力
我不認為美月在逃避…
嗯 可是在不得不看的時候
不去正視看得到的事物 我覺得果然是錯的
渡邊學姐受傷時 要是我能拿下眼鏡看的話
就可以稍微幫到達也同學他們
就算這樣 難道你打算不戴眼鏡看一整天嗎？
但如果正如達也推測的
對方是使用精靈魔法妨礙比賽的話
柴田同學的「眼睛」確實是最可靠的
我姑且設了緩和靈子放射光刺激的結界
應該不會留下後遺症的
小幹在保護美月啊
那麼要是美月發生什麼事 小幹就要負責哦
當然是男生對女生負的那種負責
現在不是講這種話的時候吧！
但是小幹能力用途 該說是有些特別
要你管！
想保護好的心情 把內心都佔據的感覺
你的心腸真壞啊
魔法失敗引發的危機體驗
導致對魔法產生懷疑
將成為再也無法施展魔法的最大原因
小早川學姐或許會從此一蹶不振
是美月嗎
達也同學
怎麼了？
那個…
你看出什麼了嗎？
是的 小早川學姐CAD周圍發出光芒…
不 是像「精靈」啪一聲爆開的感覺
這樣啊 原來如此
那個…
你做的非常好 美月
剛剛這份情報非常有用
非常謝謝你
兄長大人到底發生了什麼事？
或許知道了剛才事故的原因
那麼果然是什麼人…
深雪
你是時候去做比賽的準備
但是…
早上我也說過了 沒什麼需要深雪擔心的
兄長大人…
只不過拿CAD去做比賽前演算機的檢查而已
我很快就會回來
下一位
還真的被小看了
對深雪的隨身物品做手腳 以為我不會發現嗎？
利用檢查裝置 將什麼東西混入了CAD
不是單單的病毒吧
但是 在這次大會裡
所有的事故不會只是你一個人幹的吧
是嗎 你不想說啊
發生什麼事
九島閣下
非常抱歉
讓您看到我的醜態了
你是第一高中的司波同學吧
昨天的比賽非常精彩
然後 發生什麼事了
由於發現有對本校選手使用的CAD的不法行為
我正將犯人擒拿 並準備審問其幕後關係
這樣啊
嗯 的確混入了異物
是當年我還現役的時候
在東海群島戰役中
廣東軍魔法師使用的「電子金蠶」
「電子金蠶」是侵入電子設備
從而擾亂操作的遲延發動術式
我軍直到發現這個魔法之前 也吃了不少苦頭
你知道「電子金蠶」嗎
不知道 「電子金蠶」這個詞第一次聽說
但是 在自己組織的系統領域中
有類似於病毒之類的東西混入 當場就知道了
這樣啊
那你是在哪裡得到這個術式的
那麼司波同學 你差不多該回到賽場去了
CAD就用備用的吧
發生了這樣的事 就不用再做檢查了
委員會裡混入了不法人員 是古今未有的醜態
理由一會我慢慢聽你們說
司波達也
希望將來也能和你談一談
好的 如果有機會的話
嗯 那麼我就好好期待那個機會吧
兄長大人
抱歉 讓你擔心了
不會 可是…
兄長大人會真正發怒的時候 每次都是因為我的事
是啊 我只會為你才能真正地發怒
但是 深雪
哥哥為妹妹的事情而發怒是理所當然的
然後這也是在我心中唯一留下的理所當然
所以說深雪 你不用傷心
再說 難得化了盛妝
被眼淚弄花了就太浪費了
今天是為你而準備的華麗的舞台
兄長大人也真是的
達也學弟
大會總部來通知 說本校的學生突然間鬧起來
我還以為發生了什麼事情了呢
原來是重度妹控的哥哥
因為是有人想對非常非常重要的妹妹出手
而氣得暴走而已
本戰「幻境摘星」第二場比賽
第二階段結束 面對深雪還能有這種分差啊
真不愧是九校戰
兄長大人
能讓我使用那個嗎
用吧 一切如你所願
是的
那個是！
難道是飛行魔法！
飛行魔法？
「托拉斯·西爾弗」的？
Torus·Silver
這怎麼可能
這可是上個月才發表的術式啊
可是 那個是…
無疑是飛行魔法
在飛翔…
17號來聯繫了
第二場比賽的目標通過預賽了
我認為已經到了無法選擇手段的地步了
你們認為呢？
你打算怎麼做
迫使整個大賽終止
讓「施法器」無差別攻擊
Generator
殺掉會場100個左右的觀眾就足夠了
只有17號實施沒問題嗎？
雖然武器沒能帶進去
限制解除後大鬧起來的話
一兩百個人什麼的 空手就能滅掉
客人會吵鬧起來吧
先不說同行 軍火商很棘手
那群人和各國政府都有很密切的來往
對客人怎麼解釋都行
現在我們更應該擔心的 是組織的制裁
都沒異議吧
那麼 解除掉限制吧
在那個階段還來得及用魔法 真是了不起
你是什麼人？
不 你沒必要回答 反正也沒辦法回答
這種身體能力 不可能只靠魔法達成
你是強化人嗎？
柳 是你自己都說沒必要回答了哦
何況從同樣高度跳下來連手都不用碰地的你
應該沒資格講這種話吧？
我不是期待得到答案才發問 只是自言自語
不過你的招式每次看都很高明
剛才也是「轉」的運用？
我說過好幾次 不是「轉」是「回」
別再講這種無聊的閒話 幫忙逮住這傢伙吧
嗯 那就這麼辦吧 雖然這麼說
但藤林已經用「避雷針」收拾了
兩位的交情真好啊
藤林 我記得你眼睛很好吧
比起視力 感性部分的問題比較嚴重
要我幫你介紹位優秀的心理醫生嗎？
看吧 兩位不是很有默契嗎？
請進
打擾了 兄長大人
深雪 洗完澡了嗎
洗完了
深雪 有什麼希望我為你做的嗎？
希望兄長大人為我做的事情嗎？
說說看吧
剛剛兄長大人跟我說
在決賽之前要稍做休息
嗯 可以的話應該小睡片刻
不想睡的話 躺著養神也好
別說連床都不想躺哦
不 我當然會遵照兄長大人的吩咐
那個…
那個如果可以的話
希望你可以陪在我身旁
深雪真是愛撒嬌的孩子
不行嗎？深雪就是想對兄長大人撒嬌
沒問題 但我不會唱搖籃曲就是了
兄長大人…
雖然只是未遂
但是居然企圖使用「施法器」進行大量殺虐
Generator
看來他們已經不擇手段了
下次他們還會使用什麼手段襲擊過來…
本戰 「幻境摘星」決賽
身體狀況怎麼樣？
萬無一失 兄長大人
氣力也很充足 我打算一開始就用飛行魔法
沒問題
盡情飛翔吧
好的
飛行魔法？其他學校也是？
第二場比賽結束後
大會委員會以「貴校有違規行為」為由
要求檢查深雪的CAD
以此來回覆各校質疑比賽不公的抗議
大會委員會將術式復發給各校了吧
太亂來了
那明明不是臨陣磨槍就能用得好的術式
應該沒問題吧 如果直接沿用「西爾弗」的術式
Silver
即使有個萬一 「安全裝置」應該也會發揮作用的
那是？
看來「安全裝置」正常發揮作用呢
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:初夏&時の契  校對:初夏  時間:FlamecatG  後期:杏本詩歌  MKV:小聖
我…
月明かり流れ込んで　影を并べた
潛光伴月 並影相隨
鏡に映る世界は　モノクロ
鏡子所映射出的世界 如同黑白膠卷
寄り添う心と心　重ねた記憶
相濡以沫的兩顆心 彼此交織的記憶
リンクするキズナと傷が強さをくれた
緊系的羈絆與悲傷 賜予了我力量
キミの為に何が出來る？
雖然不知能為你做什麼
私がここにいる理由
但我於此的理由
確かなことは一つ　結んだ約束
我唯一能確切的 便是與你締結的約定
曇りのない眼差しを　遮るものは何もないから
能讓你的目光染上一絲陰霾已不再復存
近くにいるよ　いつも　私にだけ屆く聲
一直形影相伴 你的言衷只有我能明白
鏡を覗き込んだ　キミの微笑む顏が見たいよ
透過鏡子想寓目的 只有你的笑臉
ただ　それだけでいい
除此我別無它求