看到了
這裡是真正的海龍神社
海龍大人就在這裡面
行人  鑰匙…
飛出  藍蘭島
積滿了苔蘚很滑  要小心點啊
嗯
海龍大人是怎樣的神呢
因為到現在為止誰都沒有見過他
島上的主人們所保護的神究竟…
覺得害怕嗎
沒有  和行人在一起就沒事…
行人
是海龍大人的叫聲嗎
好滑
叫聲停止了
快走吧  小鈴
嗯
會在哪裡呢
海龍大人
你們的願望是傳達不到的
原因就是…海龍大人會先聽取我的願望
那就是海龍大人…
海龍大人  請務必實現我的願望…
啊  對了  還帶了供奉用的紅豆大福
還好這裡有根繩子
鬍子…
海龍大人  請保佑行人能離開這島
拜託了
怎麼了
是地震嗎
綾音
為什麼會在這裡
等會再說
入口被…
怎麼會這樣
得救了
綾音  那是什麼
這個是鬍子  大概是海龍大人的
在我不知情的情況下好像不小心拉斷了
好像拉斷了
怎麼會這樣
不過  居然把海龍大人的鬍子給拽下來了
也太讓人吃驚了
會受到天罰的
什麼嘛
本來就是因為你們太沒用了我才去阻礙他們祈願的
一定是失敗了偶然中拽下來了吧
不過  這樣一來  海龍大人也不會保佑行人了
公子  也只能放棄離開島了
你們看吧  這樣一來行人就屬於我了
為何會變成綾音的
這個和那個是兩回事情
我可不會承認的
最終女婿大人會選擇你們嗎
老婆婆
你也是
真的喜歡他的話
不是應該考慮究竟如何做才為女婿大人好嗎
什麼對行人來說是最好的
行人正準備出海
什麼
麻知姐 你在說什麼
姐姐大人能觀察到遠處的式神所看到的東西
等等  行人
我還是送你到中途吧
沒有海龍大人的保佑
我怎麼能帶小鈴去那麼危險的地方
炸豬排也是
正因為很危險
不一起去的話才會擔心你
之前我就說過了
男人就該保護女人
剛來這島上的時候確實什麼都不行
但現在已經變得很可靠了
我知道的
所以我不得不去救美咲
同樣  也不能讓小鈴深處險境
我一個人也沒事的
行人
小鈴  非常感謝你
不行  女婿大人
不能出海
老婆婆
讓行人走吧
小鈴
你…你真的覺得這樣做可以嗎
只有…這樣做了
如果是女婿大人所盼望的…
就算失去生命也無所謂嗎
生魚片…
小鈴
生魚片
拜託了  快去追行人
拜託了
還早呢
看到漩渦了
只要能越過那個…
行人
小鈴
我真笨  明明不可能有這種事情的
行人
小鈴
別走
不要走  行人
小鈴  為什麼
我知道是我的任性
我知道不該這樣做…
不過  我不要與行人永別啊
行人  快回來吧
小鈴
行人
生魚片  拜託了
小鈴
行人
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
沒事吧  小鈴
嗯
行人呢
海龍大人生氣了
我…我的錯？
當然了
無論怎麼說都…
太過分了
不…不過沒辦法啊
差點就要死了
小鈴  你要去哪裡
生魚片  去海龍大人所在的地方
小鈴
打算從海面上過去嗎
怎麼會
小鈴
綾音
喂  要去哪裡
謝謝  生魚片
從這裡開始我一人去
我沒事的
糟糕
海龍大人
海龍大人  拜託了
請務必保佑行人
就是這裡
海龍大人  請息怒
海龍大人
行人
海龍大人  請保佑行人…
小凜
小鈴姐  你沒事吧
大家  為什麼會
從上面入口進來的
用這個炸開了一條路
我也想救行人
沒錯  小鈴
不能讓你一人把風頭全搶了
是吧  綾音
真囉嗦  我知道的
真不率直啊
還是不行  好可怕
我…不是故意的  我真的…
行人
海龍大人  真是對不起
海龍大人  等等
我有願望…
綾音
海龍大人  請保佑公子平安無事
請保護行人
請救救行人
綾音
海龍大人  請實現小鈴和行人的願望
拜託了
綾音  大家
海龍大人  拜託了
請務必保護行人  拜託了
那光芒是…那就是海龍大人的力量嗎
行人現在已經在漩渦外面了吧
這就是你所期望的嗎  西部的
虎才是  不是故意讓他通過的嗎
大家的想法都是一致的喵
女婿大人  如果能離開島的話  那並不是他一人的力量
那一定是因為行人擁有能讓大家能為之如此付出的魅力
這微妙的刺法有點難
還…還以為要死了
這裡是
男人
也就是說這裡是島外了
哥哥
美咲
果然是來接我了
平安無事啊  收到信我很擔心你啊
謝謝
不過  這樣一來好像變成是哥哥遇難了我趕來救你
真的呢
不是好笑的事情
對不起
嘛  有精神就好了
哥哥  沒事真是萬幸
真是萬幸
從剛才開始就很在意
這些人是誰
其實呢  在哥哥離家出走後我就馬上出海來找你
然後所乘的船遇到暴風雨  沉入海底了
然後  醒來的時候已經被漂流到一個不知名的島
美咲
那島很有趣既沒有電視也沒有電話
做飯要用柴燒
魚也要自己釣
蔬菜有那麼大
對了  對了  那島叫藍蘭島
藍蘭島
貌似是只有男人的島嶼
然後這些就是島民
大家都是好人
好…好人是指…
哥哥的擔心是必然的
別喊我哥哥
不過  我們沒有因不純的動機對美咲有過任何侵犯
決めたことならば
如果是決定的事
如果有誰讓美咲悲傷的話
まっすぐ　そっと見つめてる　笑顔の花束抱いて
靜靜地注視著你　笑臉擁抱花束
哥哥
雖然我很笨拙  但一直被大家所幫助
現在非常的高興
美咲
所以還想再在藍蘭島生活一會
ホントはね　そんな私でいたいけれど
其實呢　雖然是這樣的我
飯也很好吃
聽些奇聞也很高興
所以  哥哥也一起過來吧
やっぱりあふれる気持ち　駈け出してしまった
溢滿的心情果然還是　會奔湧出來
很歡迎哥哥您
對不起  美咲
在這暴風雨來之前不穿越漩渦的話
我就回不去了
回去是…要回家嗎
ずっとそばにいて　私の大切なひと
一直留在我的身邊吧　我最重要的人
回我的 藍蘭島
哥哥的…藍蘭島
たったひとつ　かけがえない愛
這唯一的　無法替代的愛
那裡有人在等著嗎
せつなさの向こうに　永遠があると知った
我知道在痛苦的對面　就是永遠
嗯  最重要的人
美咲  就拜託你們了
我們瞭解了
哥哥  也請小心
どんなこともきっと　受け止める勇気をください
無論發生什麼　請給我接受下去的勇氣
謝謝
等…等
快速出發
已經要走了嗎
哥哥  等等
唉…真是的
哥哥
為什麼
はりつめた理性　ほとばしる感情の前で
在佈滿理性　噴湧出感情的面前
こんな無力なものだとわかったの
我瞭解到是多麼的無能為力
可惡  明明看得到島
君を守りたい　全身全霊で　ただ
我想守護你　只想　全身心地守護你
卻無論幾次都被推回來
果然從外面進去是絕對不可能的嗎
別去
不要走
行人
愛のために　すべてを捧げて
為了愛　我願意獻上一切
我不要跟行人永別啊
絕對不行
在開玩笑吧
君が思うままに　自由に羽ばたくときは
就如你期望的一樣　展翅飛翔的時候
看著吧  小鈴
絕對不可能的事情是
絕對…沒有的
その瞳が…
那眼神…
果然還是不行嗎
老婆婆
暴風雨停了
嗯
擔心女婿大人嗎
行人絕對沒事的
現在一定見到妹妹美咲了
忘記行人吧
也許還會有新的女婿大人會漂流進來
老婆婆  在說什麼
說曹操曹操就到
看  在那裡
行人
為什麼
小鈴
行人
太好了  又相見了
飛蛾撲火自取滅亡
居然自願回來了
大家  準備好了嗎
什麼
大家
第二回  爭奪女婿大人捉迷藏大會
那麼  女婿大人
爭奪女婿大人捉迷藏大會要開始了
規則就不用我介紹了吧
動畫「藍蘭島漂流記」DVDRIP正式完結，特此感謝以下參與字幕製作的工作人員：死死掉算了、千葉命、水净涵空 雲、lovecandy、zipwinmax、黑羽侖人、sollun。感謝您支持我們華盟字幕社，華盟字幕社及華盟動漫社區謹祝您愚人節快樂，敬請繼續期待本字幕社的字幕作品！
那麼
開始
為何  我沒聽過這回事啊
行人
女婿大人的話
我就知道他一定會回來
你不去嗎
行人
結果還是不應該勉強回來的
遠野先生  吃早飯吧
行人
對啊  那傢伙為什麼還在這裡
說起來
追吧
是
快住手吧
還要繼續嗎
還沒結束呢  還沒分出勝負呢
我累了啊
請等等
師傅  偷襲太狡猾了
這次一定
不會讓你逃的
向著成熟女人前進
這次要連骨頭深處都…
那個…確實是豎起三根手指
（日本人用食指中指和拇指按在榻榻米上行禮）
小女不才
行人  等等  請等等我
（新角色）
等等  大家
還要追嗎
誰來救救我
（藍蘭島劇終 感謝大家的收看）