小心火燭
你在做什麼呢?
不要嚇我啊
要對炸豬排保密哦
保密什麼
今天是炸豬排的生日
所以想制做特製涼拌豆腐和大家一起慶祝它的生日
真好呢
生日…
怎麼了  行人
沒…沒什麼
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了  雖說要飛翔
ひたすらに　走り続けてみたの
卻只顧一味的持續奔跑  看到了嗎
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下  雖然累的氣喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但為什麼  甜美的心情  似乎正要滿溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
過著平靜的每一天  與命運一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天  因為你的突然降臨
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住  這一份心情  懷著這份遠大的希望與憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使實現不了　也無須過多辯白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平時無心的舉動  如果說真的有意義的話
わかる時が来ると　信じてたい
等到能夠理解的時候  我想會相信
翻　譯
死死掉算了
校　對
千葉命
水淨涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那無限的可能性
特　效
zipwinmax
計　時
lovecandy
後　期
sollun
想見你  行人
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
別說要回去什麼的
繼續悠閒地待著就可以了
都說悠閒待著沒關係的
所以給我悠閒點吧
是啊  那傢伙…今天生日啊
行人  可以去看一下豆腐嗎
好的
那是什麼
還是不行嗎
為什麼無論怎麼做都會壓癟
是不是因為太大了嗎
是嗎  還想做個大的給炸豬排一個驚喜呢
不 要放棄還早
是嗎
嗯  我也想些辦法吧
真的嗎  行人都那麼說的話我再試一次吧
行人大人  媽媽紅豆大福做太多了
分送給你們一些
謝謝…
紅豆大福
真是的  真是大饞鬼
這邊是小鈴的
有那麼多
可以全部都吃掉嗎
當然
是為了小鈴特別準備的
不過是把你的那份紅豆餡換成了激辣大福
想像畫面
我開動了
這是什麼  好辣
水  水
行人大人
那時候我和行人大人像紅豆大福一樣一起度過甜蜜的時光
還是不能吃這個
是  是
就算不想吃也…
什麼
其實想吃到喉嚨都塞不進去的程度
不過在這涼拌豆腐完成之前  我會忍耐的
小鈴
紅豆大福不是一秒就能吃掉了嗎
不用了  已經決定了
真頑固  那樣的話就讓我來你吃下去
都說不吃了
快點  吃吧  吃吧
不要
吃吧
不要  不要
都說不要了
正在吃
這是什麼 很好吃
真的嗎
就是說味道還不錯嗎
行人
這個是
很配呢
也許是行人大人留在外面世界的戀人
行人的戀人
那種年齡的健全男生擁有一個兩個戀人也不奇怪吧
交往的兩人互定終身
但是男人離家出走遭遇海難
漂流到孤島在那與絕世美女相遇…
我有喜歡的戀人
不過在如此美麗的你面前
無法偽裝自己的內心
啊  萬萬不可
既然你有喜歡的人  怎麼可以
你是罪孽多麼深重的人
怎麼這樣  行人大人
綾音
不行的  行人大人
不行的…
不行的
被禁錮的戀 無用的愛
真讓人激情燃燒的發展
那樣的話就不能呆在這裡了
找到了
那個眼神不會錯的
一定在想念戀人
是這樣嗎
那麼你以前有沒有看到過那麼悲傷的行人大人嗎
那個…
現在就讓他盡情沉浸在對戀人的思念中吧
給生日會的邀請帖
是嗎  今天是炸豬排的生日嗎
嗯  不過說起來你沒精神呢
沒這回事
難免小鈴會失落
什麼意思
其實行人大人有留在外面的戀人
而且是小鈴望塵莫及的可愛的女孩
不過比起她還是我比較有魅力
行人為我著迷 無法抵禦…
但是還不知道是不是戀人
小鈴
我理解你不想承認的心情
不過你也看到了吧  那行人大人有所思的樣子
那種深陷其中的眼神  不會錯一定是…
思念戀人的眼神
燃燒了
對了  不能呆在這裡
準備  準備
綾音
確實差不多是對故鄉產生眷戀之情的時候了
奶奶都那麼說
不  不單是思念戀人
思念故鄉或者家人都不奇怪
是思鄉病吧
這是機會
媽媽說男人在失落的時候能簡單地攻陷
今日一定要…
原來如此
收下你的策略了
要走了  熊熊
啊  等等
怎麼能讓你搶先
是這樣的感覺吧
看到不同於平常的我的魅力
行人大人也是一 擊 必 殺
馬上就讓你忘記外面的女人
等等
真是的  真是喜歡搶先立功的傢伙
討厭啦  只不過去看一下行人大人的樣子
不過你不是打扮得漂漂亮亮的嗎
凜才是  那行李是怎麼回事
這個…
還真是精心準備啊
沒…那個…
全是凜擅長的料理
千影那是什麼
真是怪異的裝扮
這個嗎
為了讓行人放鬆
得穿上讓他覺得舒心的衣服
從很早以前就準備好了
啊啦  洋服的話我也…
綾音那洋服一百年前就過時了
落後時代
這個是最新的流行趨勢
我說…我說
雪乃呢  化了妝變身成成熟女性了
如何  美麗吧
非常的完美
行人大人也會超高興…不對…
會有精神
這樣一來行人也為我著迷
那個不是化妝  是妖怪妝吧
行人
好了好了
行人大人…
怎麼了
行人大人
真奇怪
不在呢
去海邊了 行人
沒了
剛才女孩的照片沒有了
啊  小凜
別妨礙我
要和雪乃在一起…
行人  難道想離開小島嗎
行人
在哪裡
明明知道出海很危險…
行人
怎麼這樣
怎麼回事
行人
為什麼要做這種事情
又被大漩渦捲進去了該怎麼辦
也許會死的
好難受
行人  你這笨蛋  笨蛋  笨蛋
已經死了
那麼想回到那女孩的身邊嗎
不是  只是想把這個放出去而已
信
等等  居然奪走我的作戰方法
小鈴你真卑鄙
綾音
我沒這打算
作戰是指什麼
說起來大家那是什麼樣子
真是的
無論是褶邊還是絲質琉璃都太落後時代了
不是  那千影小姐也…
我有什麼搞錯了嗎
其實…
聽說公子很失落
想來安慰你
拼命所做的
比起來用雪乃的魅力來安慰你吧
請別擔心
請讓我來治癒行人大人內心的傷痛
行人大人  為忘掉故鄉的戀人
最好開始新的戀情吧
啊  等等…
公子  用我的料理打起精神來吧
好吃
雪乃也給你熱情的吻
是誰啊
我來讓你忘記那個戀人吧
由我來讓他忘記
雪乃來
等等…
真是的  大家快住手
真是的
因為…我來把戀人…
所以說戀人是…
雪乃才是
大家都說什麼戀人  究竟在說誰
行人所持有照片中的那女孩
對不起  看到了
照片是…
難道是指
美咲
原來叫美咲嗎
行人的戀人
不對  美咲是妹妹
沒有什麼戀人  完全沒有
喂  綾音
什麼嘛  是這樣嗎
真是的  是誰說的給人添麻煩
真是的
不過  為什麼行人大人會有憂傷的眼神呢…
等等  剛才開始就有什麼在咕嚕咕嚕地在燒什麼
啊  忘記了
你居然知道鹽鹵的做法
（鹽鹵  在海中提取食鹽後剩下的溶液）
老奶奶
那「苦苦」是什麼東西
不是「苦苦」
是鹽鹵
使用在讓豆腐凝固方面
雖然我家爺爺崇尚武學
是那種自己做蕎麥面和豆腐生活的人
我邊看著海一直都在想為何小鈴無法做好豆腐
忽然想起以前爺爺做過了
所以在想要讓豆腐凝固的鹽鹵是否不夠
那憂傷的眼神是在想豆腐的事情…
我看起來是那樣的嗎
嗯  行人用認真的表情在沉思
是這樣嗎
不過我也想讓炸豬排的生日會成功
行人
既然這樣就快完成豆腐吧
大家能一起幫忙
當然了
讓我來幫忙吧
桃和笹身一整天都和小豬排玩的很開心
爸爸  我累了
還有一會了 加把勁
快去
是
不用那麼著急的回去吧
炸豬排 吃飯了
卡拉阿開們也一起吧
好的  一起去吧
今天多謝了
好好  稍微等等
回來了
炸豬排生日快樂
恭喜
大家為了慶祝炸豬排的生日而聚集在一起
恭喜你炸豬排
姐姐大人什麼時候來的…
也不來幫忙只有在吃的時候出現還真是不吃虧啊
你說什麼
是嗎
炸豬排兩歲了嘛
所以才兩根蠟燭嗎
許願時如果能把火吹滅的話願望就能實現
恭喜你  炸豬排
行人  請吃這個
不用  我自己會吃的
這個真好吃
紅豆大福
真好吃
太好吃了
真奇怪啊
給姐姐大人
啊
原來是這邊的嗎
鈴音
是
式神召喚
姐姐  住手
拜託  嫁不出去了…
對不起…
好痛…好痛
「好害羞  玩偶裝」
炸豬排那麼高興太好了
嗯
行人  謝謝你
沒什麼的
說起來  信呢…
今天是美咲的生日
約好在生日那天要陪她去買東西
無法實現約定  對不起
想著至少把信寄出去
是這樣啊
行人  其實你想回去吧
今天是炸豬排的生日
自從來到這個島上受到許多炸豬排的照顧
而且…
我不能丟下那麼拼命的小鈴啊
行人
那麼現在就把信寄出去吧
生魚片
送出去
還以為小瓶的話應該能穿過大漩渦
還是不行嗎  無論怎麼扔都會被沖回來
絕對不行
不是不能說的嗎
絕對要送出去
怎麼…
行人  成功了…
太好了  行人
成功了  小鈴
太好了
多虧了小鈴啊
謝謝  小鈴