我开动了
听说千影今天一整天都在打扫地下室
又被叫去打扫了
是吧
什么
敌…敌袭?
箭书?
也稍微考虑一下射入的位置啊
行人  是命给你的
给  行人
究竟有什么事情  看看
妈妈一直吵着让我们要和行人相亲
我和宫内姐都没什么兴趣
要说为何
我已经有凛姐了  呵呵呵
相亲
和行人
因此…
忍姐会过去  请多关照
火速回来  是命吗
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了  虽说要飞翔
ひたすらに　走り続けてみたの
却只顾一味的持续奔跑  看到了吗
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下  虽然累的气喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但为什么  甜美的心情  似乎正要满溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
过着平静的每一天  与命运一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天  因为你的突然降临
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住  这一份心情  怀着这份远大的希望与憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使实现不了　也无须过多辩白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平时无心的举动  如果说真的有意义的话
わかる時が来ると　信じてたい
等到能够理解的时候  我想会相信
翻　译
死死掉算了
校　对
千葉命
水净涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那无限的可能性
特　效
zipwinmax
计　时
lovecandy
后　期
sollun
决胜负吧  忍者
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
命是忍者的末裔吗
嗯
千影流忍者一族
长女叫宫内
次女叫忍
三女就是命
是忍者三姐妹啊
啊咧  是人
还有牛
你没事吧
啊咧  是忍
是忍者三姐妹中的?
忍怎么了  生病了吗
带她去老奶奶那边吧
没事吧
肚…肚子饿了
好强的食欲
肚子那么饿吗
因为这几天都没好好吃过一餐饭
是吧  牛排
本想进行一夜的修行却迷路了
注意到的时候已经过了好几个月了
好几个月…
嗯
忍是岛上第一的方向痴
不过真难得还是回来了
嗯  妹妹命燃起狼烟了
真是得救了
怎么了
没见过的面孔呢
你是什么人
对了
忍在行人漂流到岛之前就已经开始剑的修行了
所以才不知道
行人  漂流到
男人
找到了
怎么…怎么了
有个请求
请务必和在下…在下
那是命信中的…
相亲
用剑来比试吧
比试?
那么…
原来不是相亲啊
太好了
来吧  行人殿下一决胜负吧
那个…从刚才开始就听不懂在说什么
别装傻
你的剑术水平已经如雷鸣暴风一样闻名各森林了
雷鸣暴风?
是谁在撒播谣言…
那是在修行途中的事
喵  又是我赢了喵
我输了
不过你也强了许多喵
以后修行的旅途也加油喵
不…请让在下再在岛虎大人身边接受修行
你知道不久前漂流到岛上的少年的事情喵
这岛上有少年
是男人吗
不知道…在下这段时间没有回过村子里
那样的话去见一见那少年就好了喵
他拥有打倒北部主人的本领
是岛上唯一的剑客喵
把那北部的主人?
是喵
那少年的名为
行人
是你不会错吧
确实是我…不过说是剑客就太夸张了
还有其他的证言
那个的话我也看到了
北部主人被打得软弱无力
那事情是真的
居然能给我如此的一击
那个男人  太强劲了
其他还有像是用木刀把岩石切开
或是用骇人的剑术把树刻成百个木雕熊人偶
也听说能让瀑布逆流这类事情
感觉被传得太假了
一般人都会感到奇怪的
我再说一次
行人殿下  我希望与你进行剑术的切磋
快…快…快…
我不打
那我们也去吃午饭吧
嗯  是啊
等…稍等一下
没…没事吧
还是和以前一样笨拙
明明是忍者啊?
原本是忍者而已
现在以剑的道路为目标
请和我决胜负
真是的
晚安
忍要住下来啊
说是除非行人接受决胜负不然不回去
不能说些什么让她回去吗
虽然我也反对打架
但是忍很顽固的
你要与我决胜负
行人  早上了
你要与我决胜负…
忍…忍
早上好  小铃殿下
早上好
小铃  早上好
呐  打算一直跟着我么
当然  武士不会放弃的
太好了  好大
呐呐  行人  是条大鱼哦
比我更强的人在岛上到处都有呢
别谦虚了
这一定是在下武士的直觉告诉我  你并非平凡之辈
交涉失败
好厉害  这不是大鱼吗
不知道
今晚的小菜
请与我决胜负
别过来
等等
都说不打了
行人殿下
真缠人啊  忍
已经快输给她了
不行的
身为男人的我对女生挥剑是违反我的原则的
为什么男人对女人挥剑就会违反行人殿下的原则
我家的家训是男人要保护女人
将剑朝向该保护的对象
不就是本末倒置了吗
最近小铃都没有偷偷进来了  完全大意了
怎么了  泡过头了吗
我先出去了
等…等
帮你擦背吧
不用…不用了
行人
放开我
不是说了好几遍了吗
在你答应和我决胜负之前不会离开你身边的
跟这个意思不同的
来吧  你就乖乖地让我来帮你擦背吧
不会让你逃的
怎么了  行人
好痛…
行人殿下
真是感激不尽
居然舍身保护我
没什么
忍
怎么了
只要一决胜负  就能不再纠缠行人了吧
是…是的
呐  行人
嗯  小铃
和忍一决胜负吧
昨天明明还反对的
为何
听好了吗  快一决胜负吧
是…是
对行人做了不好的事情了呢
不过…
真行呢
多…谢
和北部主人战斗后实力确实提升了
谢谢
不过为什么会变成这样
不想和忍决胜负吗
当然了  和女孩决胜负什么的
那么为什么接受了
虽然不清楚  但是小铃忽然摆出令人害怕的表情说
给我去一决胜负
行人
给  这是便当和伤药
快点结束和忍的决斗吧
谢…谢
还在生气
真是的  你还真迟钝呢
为什么我…
什么…为什么
比起这个…既然接受了决斗
因为在意对手而放水
可是违反礼仪的
我…我知道的
所以我是想堂堂正正决斗的
如果放水的话到时受伤的也许是你
好慢啊
行人殿下
让你久等了
忍…忍
接下来不是要决斗吗
在说什么  不是理所当然吗
那  那衣服是怎么回事
在来这里迷路了被千影救了
千影
说决胜负什么的还以为是约会什么的呢
你这人…
是故意的吧
胜者是先击打到对方一次
或者是一方认输就算赢  这样可以吧
还没开始决斗吗
既然要观战的话就给我安静点
那么开始堂堂正正地比赛
好迅速
来了
得手了
这回轮到我了
公子好厉害啊
虽然听说过了 行人大人居然那么厉害
不过  忍也好快完全看不清
行人
和预想一样
干炸  这是怎么回事
虽然和行人说了
如果放水的话到时受伤的也许是你
虽然不能说你会输  不过你不可能赢的
请关注两人的战斗
忍的攻击只是乱挥
容易看穿
不过动作太快  我的攻击完全打不到
行人殿下  虽然动作不是很快
我的攻击却全被看穿
就是说两人都无法击中对方一下
所以无法决胜负
也算是高水平对决了
那如何做行人才能赢
动作如果能超出对方预想的话…
动作超出对方预想…
干炸所说的就是这个吗
不用那招就不能赢吗
好开心  你和传说那样的厉害
没什么  忍的身体能力也好厉害
那么到此为止
已经结束了
用必杀技决胜负吧
必杀技
又…又不是漫画
是吧
忍认真起来了
是承认公子的实力了吧
要出现了  忍法金缚术
不是不是  是忍法影操纵术才对吧
不是  这是忍法人类聚集之术
首先我先上了
真的吗
等等…
忍法…
多方阵影分身太刀之术
分身术
出现了  忍的终极忍法
有七个忍
超出对方的预想的行动
决出胜负了呢
怎么这样
一个
两个
行人
公子做得不错
三人
四人
五人
六人
还有一人
有破绽
得手了
来不及了
什么…
对了  一直看着忍的行动
眼睛已经习惯了
看到了
上吧
按到并抓住了
更加超越了对方预想的动作
不对的  本来想救忍的碰巧就用手…
这手…是这手不好…这手…
刚才你究竟做了什么
对不起…对不起
不是故意的
我输了
是在下输了
为什么
刚才是什么法术吗
法术
胸部被抓住的瞬间
全身被不知名的冲击击中
使不上力而无法站起来
不…不是  那不是法术什么的
该怎么说…
胜负如何了
要是说先击打到对方一次就胜利的话
是触碰对方身体行人的胜利吧
等等…刚才是事故
胜负还未…
不是  是阁下的胜利
不是这样…
击中一次就是一次
而且不是说过了吗
因你的招术使不上力无法站起来
因此  胜者是行人
该怎么说呢…
要多保重啊
嗯
那么我走了
忍  请万事小心啊
没事的
那个…
没…事吧
没…事的
見詰めていたい
想一直注视着
見詰めていてね
要一直注视着哟
揺れる恋する天気図を
摇曳着的爱之气象图
二つのハート
两颗心
一緒に行こう
一起去吧
憧れの場所
憧憬的地方
はあ　空がきれいだわ
哈  天空多么澄澈
私　恋をしてしまった
我  陷入恋爱了
ああ　瞬間風速
啊  瞬间风速
旋風のときめきにさらわれて
被旋风扰动心神
雲を飛ばす
越上云端
嵐の後
暴风雨之后
透き通る
清澈而明净
光の粒
光的粒粒投影
混じり気のない思い　残るの
留下了  毫无瑕疵的思念
二人でいると
只要两个人在一起
胸が熱いね
心中就充满温暖
次回
「去揭秘吧  侦探（前篇）」
嘘の付けない君が好き
喜欢不会撒谎的你
夢が破れて
就算梦想破灭
泡になっても
变成了泡沫
後悔しない
也不会后悔
昨晚睡得好吗
因为很累  睡得很熟
忍安全地踏上修行的旅程了吗
怎么样了呢
大碗  再来一碗
忍…为什么在这里
修行怎么了
嗯  其实是想出钻研出更好的剑术
要如何
因此  行人殿下
请收在下为您剑术的弟子吧
弟…弟子?
请来这里教导我
铃的家
什么时候…
速度好快  而且好近
这样就不会再迷路了
师傅  请多多指教啊