熊熊  熊熊
熊熊？
不會吧  你把葡萄果醬全部吃光了嗎
難得千影姐做給我的
就算是愛吃也不能吃太多
我不是一直都在強調著嗎
那樣不是和小鈴姐一提到紅豆大福一樣了嗎
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了　雖說要飛翔
ひたすらに　走り続けてみたの
卻只顧一味的持續奔跑　看到了嗎
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下　雖然累的氣喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但為什麼　甜美的心情　似乎正要滿溢而出
穏やかだった　Everyday　運命と一緒に
過著平靜的每一天　與命運一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天　因為你的突然降臨
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住　這一份心情　懷著這份遠大的希望與憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使實現不了　也無須過多辯白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平時無心的舉動　如果說真的有意義的話
わかる時が来ると　信じてたい
等到能夠理解的時候　我想會相信
翻  譯
死死掉算了
校  對
martini
繁  化
松本羽
無限の可能性を　飛び越えて
超越那無限的可能性
特  效
zipwinmax
計  時
lovecandy
後  期
尋找熊熊
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
太好了
雖然我很喜歡紅豆大福
但是我也很喜歡燒魚啊
來到這島上已經幾天了啊
家裡一定鬧翻天了吧
我真的要一直在這個島上生活下去嗎
啊
沒事吧
行人？
啊呀  雪乃
兩人都振作一點
我知道了  那邊就交給你們了
行人
這樣的話  只有用最後的手段
這回可要好好完成人工呼吸…
哇
太好了  醒過來了
太好了  幸虧醒過來了…
大家由於擔心雪乃而聚集起來了呢
啊  大家
太專注摘葡萄了
結果腳下打滑了
讓你們擔心了  對不起
但也不用特意摔到別人的身上吧
但是大家都把雪乃當作自己的妹妹
咦  不是嗎
咦  是這樣嗎
嗯  是這樣啊
是的  要說的話  我就像大家的姐姐
真會說好話  小貓頭鷹
是啊  我們也會有這種感覺啊
是什麼感覺啊
難道說
雖然我稍微能有些察覺到
你們兩人都聽得懂動物的話嗎
啊
行人不懂嗎
呃  一般來說都不懂吧
（你不能和動物交談嗎）
咦  等等…怎麼這樣
（讀寫算是基本哦）
也是呢
你們是什麼傢伙
咦  熊熊呢
說起來  剛才還一起摘葡萄的…
一般來說熊熊肯定會第一個衝出來救雪乃的
真奇怪
真沒辦法
那孩子很貪吃
一定在附近閒逛吧
行人  來幫忙尋找熊熊吧
誒  為什麼我要…
有什麼不好
大家一起找吧
就在這裡分為兩隊吧
啊  嗯
也是  那樣效率會比較高吧
那我和行人找這邊
小鈴姐和大家去那邊
誒？誒？
但是
明顯人數很不平衡吧
行人
等  鈴
好了  行人
我們出發了
約會啦  約會
你知道約會的意思嗎？
確實剛才在這附近還和熊熊在一起的
哇
行人  稍微注意點啊
對不起
真是的
淑女的臉受傷了該怎麼辦
說起來你自己走不就好了？
這不是腳印嗎
啊  難道是熊熊的嗎
什麼嘛  只要跟著腳印很快就能找到了
是這樣啊
真聰明
不  普通都會注意到的…
找到了
咦  真的
真好  雪乃
那麼快找到了
喲
熊
這不是熊熊哦
因為熊熊是和我差不多年齡的女孩子
和這種大叔完全不同的
但是怎麼看都和熊熊一樣…
為…為什麼？
一定是行人一直盯著看才生氣的
這腳印原來是那大叔的
真是的
好難分辨
那個呢？
感覺食慾很好
這是和麻知姐一樣年齡的男生
啊  是嗎…
那這傢伙呢
不像女孩子嗎
雖是這樣
熊熊的臉更圓
比起漂亮系不如說是可愛系
漂亮系？
…這個嗎？
這個呢
雖然看上去外表很像女生
但仔細看  就會發覺其實是女生臉的美少年
美少…年？
那樣
在這裡面的呢
熊熊是這個嗎
還是那個
真是的  大家無論年齡  臉  外形都完全和熊熊不同
你怎麼就不明白呢
我怎麼會明白啊
累死了
沒想到居然會有那麼多熊啊
不行
都說沒有見到
是嗎
胸部有彎月牙花紋的熊很少見
看到就知道了
熊熊
居然有那麼明顯的標誌的話  為什麼不早點說…
有點累了
休息一會吧
明明自己幾乎都沒走過什麼路
真是的
又被捲入奇怪的事情裡了
為什麼這島上的女孩子們都是自我主義呢
來
給你
很好吃的
謝謝
算了  反正我也習慣這種狀態了
其實呢
我責駡熊熊了
因為熊熊把做好放置在那的葡萄果醬全部吃掉了
我就對她說了  「不能成為像小鈴姐那樣的貪吃鬼」這樣過分的話
這…這是過分的話嗎？
難道說熊熊  去哪裡鬧彆扭了？
哎呀  我是感覺不會因為這麼小的事…
啊…
果然你和熊熊的關係最好嗎
在關係好的朋友裡是不分一二的哦
抱歉
但是  論交往時間的話  我和熊熊是最長的吧
在我還只會玩耍的時候
小鈴姐她們都已經開始工作了
嗯？
是六歲的時候吧
在此以前我一直以為一個人玩是理所當然的
自從和熊熊相遇後
像一開始去捅蜂巢呀
河裡抓鮭魚呀
為了擁有好身材而舒展身體
兩人偷偷一起化妝等等
發生了許多事情
我一直都和熊熊在一起
此後和許多動物的關係也處的很好…
熊熊轉眼就長的比我大了
別看她這樣  很膽小的
現在也許迷路了  正為難著  在哭吧…
雪乃
是嗎
雖然裝作姐姐那樣很堅強
但其實一直都在擔心著熊熊
坐立不安吧
哇～熊熊去哪裡了～
這麼突然  幹什麼？
但是  但是…
有空哭的話  還不如抓緊去找吧
是吧
嗯
怎麼了
刺刺
不應該在這個世界上存在的邪惡的殺氣？
「不應該在這個世界上存在的邪惡的殺氣」是…？
啊  是指那個
那裡
啊哈哈哈哈～
我們在這裡已經百年不見了
鈴  覺悟吧
不是每天都見面嗎
話說回來  那邊的狗
「不應該在這個世界上存在的邪惡的殺氣」是什麼意思
算了  我就當作是誇獎的話心存感激地收下了
啊哈哈哈哈～
是這樣啊
綾音就是這樣一個傻到腦筋大條的人啊
你們  都不要出手哦
這是我和鈴之間冤家路窄的決鬥
我現在很忙  等下再陪你啦
什麼啊  這居高臨下的口氣
我聽不下去了
如何
我這連眼睛都無法捕捉到的快速移動的身影
是的
沒用的動作太多了  綾音
但是真好呢
雪乃一直都像這樣被大家保護著呢
是呢
炸豬排也保護著我呢
咦  行人也是？
也是呢  小貓頭鷹
行人他並不是在保護我
還是找不到啊
對了
誒  行人畫的好糟糕
現在是發表感歎的時候嗎
但是  這樣的話
喏  和熊熊很像吧
但是這要怎麼做呢？
看著吧
那個  對不起
那個  請問這只熊…
怎麼這麼突然…？
這個島上是沒有男孩子的
所以第一次看到行人的話  就連熊也會吃驚的啊
衡  這樣變裝就完美了
那個
請問這只熊…
可惡  還以為動物很容易親近…
那樣打扮的話  不就更可疑了
果然熊熊生我的氣了嗎…
但是  居然這麼難找
真是奇怪啊
雪乃…
如果是離家出走的話
想找到熊熊就是絕對不行的啊
你剛才說什麼了
如果是離家出走的話
不是
那之後
「絕對不行」
雪乃
世上絕對沒有「絕對不行」的事情
呃…也許不能說「絕對」
不  這樣想的我  已經輸了
爺爺說過
如果自己都不相信自己的力量  怎麼能行呢
行人
雪乃  交給我
我絕對找出熊熊給你看
那個
我不是可疑的人
這個不是武器
是畫
無視我嗎
啊  等一下
這是畫的熊
是你們的…朋•友
夥•伴
我也是這隻熊的朋•友
到此為止都還OK？
啊  你都幹了些什麼啊
我難得畫的肖像畫都白費了
行人  已經夠了
還沒完呢
絕對不放棄
問小動物的話  就不會打飛了吧
這畫也許不是很像
但這裡有像月牙一樣的標誌…
是個名叫熊熊的女孩
年齡…
和雪乃一樣11歲左右…
說漂亮系  還不如是可愛系的
真的嗎
謝謝
雪乃  這位大叔說在那邊看到了
行人
出發
啊  那個就當作回禮給你了
真是
快點  行行
喂…「行行」是什麼啊
但是  太好了
熊熊好像沒事
嗯
應該就在那橋對面
瞭解了
哇！
怎麼了  行人
是…是不是有點太高了？
對了  行人對高處不行的
那我一個人去好了  等我一下
啊  雪乃  跑著是很危險的
行人把我帶到這裡了  我也能…
雪乃
啊  橋塌了…？
行人——！
哎  千鈞一髮
謝謝  行人
要道謝的話  還早了點吧…
啊  糟糕
咦  倒過來了？
痛痛痛…
到底發生什麼了
啊  熊熊
熊熊
真是的  讓人那麼擔心
雪乃
熊熊～
行人
鈴
太好了
找到熊熊了呢
我們很擔心  一直尋找著你哦
咦  是這樣嗎
怎麼了
結果是互相在找對方  而迷路了嗎
我還一直以為熊熊離家出走了
沒有那種可能吧
看吧  雪乃  如她所說吧
行人
說起來  你從剛才就能聽懂熊熊的話了…
咦  說起來  我能和動物交流了…？
是麼  是那樣嗎
這就是習慣這島的證據
咦？
今天開始行行也是我們的伙伴了
請多指教  行行
行行
誒  不要啦  我才不想習慣呢
咦  等一下
行行…
笑いあって　支えあって
相視而笑　相互支持
ふざけあって　許しあって
相互戲弄　相互諒解
未来へと　繋がってく
與未來相連在一起
I need you,All of my heart
For dear friends of mine
青空に　浮かんだ　あの雲　みたいに
像飄在空中的那片雲朵一樣
それは　気がつけば　そばにあった
注意到它的話　才發現已然在身旁
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ声
呼喚我和朋友的喧鬧之聲
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
總是到處存在著　引發了我幼時的回憶
子供みたいに　怒ったり
曾像小孩子一樣生氣
すれ違いもするけど
也曾相互擦肩而過
見詰あって　語り合って
相互注視　相互傾訴
騒ぎあって　かばいあって
相互吵鬧　相互袒護
何度だって　分かり合える　私たちは
無論多少次　我們都會相互理解
笑いあって　支えあって
相視而笑　相互支持
ふざけあって　許しあって
相互戲弄　相互諒解
未来へと　繋がってく
與未來相連在一起
さあ　太陽　目がけて
來　向著太陽進發吧
みんなでHappy！　Say cheese！
大家一起Happy！　Say cheese！
暖和的溫泉
I need you,All of my heart
I give you,All of my love
For dear friends of mine
Friends of mine
但是還真是奇怪啊
即使是最親近的炸豬排的話  還是除了「噗」以外什麼都聽不出來呢
啊  炸豬排的話
連我也只能聽懂「噗」哦
誒  是嗎
啊
啊——
行人？
啊
行人  沒事吧
行人？
啊  糟糕了
溺水了吧
好  這回一定要好好地做——人工呼吸！