今天的行人沒有想平常那樣推辭
也沒有面紅耳赤地流鼻血呢
嗯  因為一直都受到鈴的幫助
偶爾我也得做些讓小鈴感到高興的事情
行人
這樣就好了
那麼下面一起泡澡吧
感覺這熱水一點都不熱呢
沒事的  就算水一點都不熱
心裡卻感覺熱乎乎的非常溫暖
行人
小鈴
小鈴?
真是好澡堂啊
等…等等 睡糊塗了吧
那個不是浴室  是水缸
沒事的
和行人一起的話  連心裡都熱乎乎的
別說些聽不明白的夢話
快點醒來  小鈴
喂  小鈴
透明  透明
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了  雖說要飛翔
ひたすらに　走り続けてみたの
卻只顧一味的持續奔跑  看到了嗎
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下  雖然累的氣喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但為什麼  甜美的心情  似乎正要滿溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
過著平靜的每一天  與命運一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天  因為你的突然降臨
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住  這一份心情  懷著這份遠大的希望與憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使實現不了　也無須過多辯白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平時無心的舉動  如果說真的有意義的話
わかる時が来ると　信じてたい
等到能夠理解的時候  我想會相信
翻　譯
死死掉算了
校　對
千葉命
水淨涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那無限的可能性
特　效
zipwinmax
計　時
lovecandy
後　期
sollun
感冒了…去取冰
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
已經好了
沒事吧  小鈴
感冒了
睡糊塗了在水缸中待了一夜
當然會感冒了
小鈴
這樣呆看著她也沒用
能去取一些敷在頭上降溫用的冰嗎
冰?
在這沒有電  沒有冰箱的島上會有冰嗎
不能小看自然的力量
冰這東西島上當然是有的
滑溜溜的  好像很好吃
那麼最後一道工序在上面加上許多甜的蜂蜜的話…
那麼大家一起吃吧
開動了
就是這個感覺
就是這種冰透的感覺真讓人無法抵抗
太棒了
是這邊沒有錯吧
是男孩
難道說…
那就是
行人
做什麼 這麼突然的
真可愛  果然你就是行人
說起來你和雪乃一模一樣
難道說是雪乃的姐姐?
居然在這裡
真是的  媽媽在做什麼
媽…媽
我是雪乃的媽媽 鏡
請叫我小鏡吧
什麼小鏡啊  擅自把熊熊和鴨鴨帶出來
大家可都是有工作的
對不起
想稍微吃點冰
所以才讓熊熊它們陪我來了
真是的  明明上歲數了  還吃什麼刨冰
喂  誰上歲數了
誰都會上歲數吧
說回來  行人
有時間的話不一起來玩嗎
我有點事情
小鈴感冒發燒了
小鈴姐感冒了?  真少見
像那種平時越健康的孩子
一旦發生什麼就越脆弱
俗話說柔能克剛
越堅硬越容易折斷
別說些不吉利的話
總之是來為了取做冰敷用的冰
確實從奶奶那裡聽說保管在這裡
那樣的話  在那邊
我來帶你去
原來有這樣的洞窟啊
這裡是島上最涼爽的地方
很適合保管冰吧
再加上草席  為使它不太容易融化
什麼都沒有啊
那個的話
剛才和熊熊們把它作成刨冰當點心吃掉了
對不起
全部吃了嗎
還剩下這些
就算收下已經添上蜂蜜的冰也沒用吧…
而且只有這麼點的話
拿回去的時候就已經融化掉了
不行嗎
那樣就只能…
哇  等等  停下  停下
真頭痛
就沒有其他有冰的地方嗎
真沒辦法
只能去山裡取了
山?  山是指哪裡的
富士山啊  在島上正中最大的山
頂上不是積了許多雪嗎
從那裡把大量的雪取回來
再壓成冰
原來如此
好  那快點去取吧
我也想快點把冰拿給鈴
那倒是不錯的想法
不過是非常辛苦  做好覺悟吧
啊  我也要去
媽媽就不用來了
為什麼  只留下我一個人  真狡猾
媽媽就算來也是累贅
又來嗎
不是叫你帶我去嗎
不老老實實把我帶去的話
把你害羞的過去全部暴露給行人啊  可惡
請務必與我們同行
對不起
難道說  鏡與外表不同其實是非常容易暴躁的人?
嘛  是的
說回來雪乃害羞的過去是…
那個有許多了
雖然仙貝不錯
不過這種熱天有刨冰就好了
所以說了別用這種方式叫我
能去稍微取些冰來嗎
好久沒有和大家一起出門了
對了  到了山頂大家一起打雪仗吧
不要吧 我們不是特意去玩的
那麼去做什麼
所以說是因為小鈴感冒發燒了去取冰…
什麼時候來的…
小鈴居然感冒了  真少見
是吧  是吧
怎麼了
鞋帶斷了
而且連黑貓都…
讓開讓開
多麼的不吉利
那只不過是迷信吧
總之得快點去取冰
再見麻知  我得快點
真是的  姐姐大人  真會使喚人
這種小事自己去…
那個  下面是…
あ「a」…い「i」…う「u」…え「e」…お「o」
這…這個難道是從麻知姐那得到的叫摩爾斯信號的東西嗎
原來如此
冰…的…話…行…人…大…人…
去…富…士…山…取…了
看來是完美的解讀了
就在附近的話直接和我說啊
喂  行人稍微休息一下吧
現在那麼著急的話
等下要吃不消了
對  對
而且到了山頂還要打雪仗
不是那樣的
還有還有  要做冰窟在裡面吃年糕
感覺能理解雪乃為什麼那麼努力了
媽媽那麼孩子氣呢
比起這個
再加把勁
好冷…
所以說了吧  很辛苦的
和外面的溫差很大  所以會感覺到格外寒冷
我有寒冷症  特別怕冷
太陽落山後會更加冷的
但是我不會放棄的  小鈴在等著用冰
雪乃和鏡呢
難道說在這大雪中走散了
在這裡  行人
在那種地方做什麼
因為這裡最暖和了
行人
山頂就在前面  先走了
真狡猾
可以嗎  雪乃也像這樣去不就好了
這麼大的雪  要乘兩人飛翔是不行的
而且  鷹鷹是媽媽優先的
是嗎
鷹鷹是媽媽的青梅竹馬
所以只要是媽媽的請求就不會拒絕的
太好了  打中行人了
我說…
快  大家快點
這裡就是山頂  快點開始打雪仗吧
在這麼大的雪中  為什麼那人還那麼有精神
真是的
忘記我們的目的了吧
快點把雪帶回去
真無聊
居然扔到我了
怎麼了
現在才注意到
目標是雪的話  沒必要要來山頂吧
但山頂還有好風景欣賞
不過全是雪什麼都看不到
真是的  行人要是早點說不就好了
是的  是的
什麼啊
別反向我發脾氣
什麼啊  不是我的錯吧
不過小鈴因感冒而臥床不起  也是機會呢
對  在行人取冰回來之前
襲擊熟睡的她  這回一定能贏
看那樣子  現在山頂附近是暴風雪
行人應該不可能馬上回來
暴風雪
遇難
然後  互相用體溫取暖
兩人就這樣永遠的結合在一起
可不是理小鈴的時候
紋次郎
等著我  行人大人
不覺得變大了嗎
就這麼點出發吧
不行  不行  還不夠
取冰關鍵在回程的路上
就算頂上是暴風雪  山下可是盛夏
回去時得儘量讓雪不能融化
已經要回去了嗎
快看  快看  年糕烤好了
好像很好吃
稍微休息一下走吧
在暴風雪停之前  就算出發也很困難的
不行  小鈴在等著
不要勉強才是
不是從剛才開始就沒休息過嗎
沒事的  這不過這種程度
真讓人嫉妒  為了小鈴上刀山下火海
都說了  不是這樣的
不過  在這猛烈的暴風雪中勉強下山確實有點危險
在冰窟中等風雪停比較好
不過  為了小鈴得儘快把冰送回去
知道你很拼命
不過  行人
已經和小鈴做過這種那種事情了嗎
呀  快看  快看  能讓鼻血瞬間凝固的寒冷
要是亂來的話會凍死的
好厲害
這種東西第一次見到
真漂亮
別玩別人的鼻血
總之我還是要走
大家就在冰窟裡等暴風雪停好了
我無論如何都要把這冰送給小鈴
等  行人
雪乃  很危險的  就留在這裡吧
行人
可惡
這樣一來  哪裡是路完全不知道
小鈴
對啊  小鈴更加痛苦
怎麼能認輸
有急轉彎   小心跌落
還好…
真是個好天氣  那麼溫暖  感覺想睡覺了
行人  一起吃刨冰吧
比比看誰先吃完吧
等等  小鈴
好了嗎
準備  開始
好危險  這樣睡過去的話
就會被凍死了
謝謝  小鈴
行人沒事吧
沒事的  他是男孩子呀
等下  雪乃  雪乃
等等
好…好冷
怎…怎麼了
不…要
好  還差一點
什…什麼
雪乃
行人
醬油
給  醬油味的刨冰
怎麼可能吃
不好  不是做這種事情的時候
這樣的話  稍微能躲避一下日曬
那我走了
稍微休息一下如何?
小鈴在等著我  得儘快把冰送去
嗯  真頑強啊
鷹鷹  去幫幫他吧
不行  這樣下去在到之前就會全部融化了
好好抓緊了
不害怕  不害怕
謝謝
到底是去了哪裡閒逛到現在?
只是去富士山去取冰了
看  這個  已經那麼…
行人
小鈴
感冒已經沒事了嗎
嗯  完全好了
本來就不是大不了的感冒
睡一天就好了
是嗎  那就好了  小鈴恢復健康了
行人  怎麼了
還是那麼喜歡亂來
在陽光這麼強烈的白天去富士山取冰
因為溫差太大和過度疲勞
當然會累倒了
謝謝  行人
說起來  我又夢到行人了
和行人一起比賽看誰吃刨冰吃得快的夢
小鈴
冰沒浪費真是太好了
看這是行人拿回來的雪塊
好舒服
笑いあって　支えあって
相視而笑  相互支持
ふざけあって　許しあって
相互戲弄  相互諒解
未来へと　繋がってく
與未來相連在一起
I need you,All of my heart
For dear friends of mine
青空に　浮かんだ　あの雲　みたいに
像飄在空中的那片雲朵一樣
それは　気がつけば　そばにあった
注意到它的話  才發現已然在身旁
はしゃぐ　友達と　私を　呼ぶ声
呼喚我和朋友的喧鬧之聲
いつも　しゃべりあった　幼い思い出も
總是到處存在著  引發了我幼時的回憶
子供みたいに　怒ったり
曾像小孩子一樣生氣
すれ違いもするけど
也曾相互擦肩而過
見詰あって　語り合って
相互注視  相互傾訴
騒ぎあって　かばいあって
相互吵鬧  相互袒護
何度だって　分かり合える　私たちは
無論多少次  我們都會相互理解
笑いあって　支えあって
相視而笑  相互支持
ふざけあって　許しあって
相互戲弄  相互諒解
未来へと　繋がってく
與未來相連在一起
さあ　太陽　目がけて
來  向著太陽進發吧
みんなでHappy！　Say cheese！
大家一起Happy！  Say cheese！
「好吃的 新娘修行」
I need you,All of my heart
I give you,All of my love
For dear friends of mine
Friends of mine
好…好冷
我來溫暖你…