姐姐大人
真是的  一旦轮到她扫除就一定会逃走
难道说
纹次郎
敌人一定在行人身旁
找到之后给你吃栗羊羹
快去吧
今天真难缠啊
不过  还差得远呢
好痛
相当古老的东西
封印
不要触碰  很危险
变身妖怪二尾狸猫幻十丸？
严密封印中
这…这是
出现了啊  变身妖怪
松鼠…
可恶
幻十丸
不可饶恕
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了　虽说要飞翔
ひたすらに　走り続けてみたの
却只顾一味的持续奔跑　看到了吗
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下　虽然累的气喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但为什么　甜美的心情　似乎正要满溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
过着平静的每一天　与命运一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天　因为你的突然降临
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住　这一份心情　怀着这份远大的希望与憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使实现不了　也无须过多辩白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平时无心的举动　如果说真的有意义的话
わかる時が来ると　信じてたい
等到能够理解的时候　我想会相信
翻　译
死死掉算了
校　对
千葉命
水净涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那无限的可能性
特　效
zipwinmax
计　时
lovecandy
后　期
sollun
被迷惑  pompoko
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
今天完全没收获啊
是啊
已经到中午了
这样的形势发展下去  今天绝对不可能了
绝对不可能…
我的字典里没有绝对不可能这个词语
肚子饿了吗  炸猪排
那吃点心吧
看起来很好吃的样子
行人  快点来吃吧
比起吃来
快来快来  看这个
钓了好多呢
只是稍微改变乐一下钓的地点  就成了
所以我说过了吧
没有绝对不可能的事情
今晚是鱼宴
嗯
那他顾不上吃点心了
我们先吃吧
炸猪排  你刚才说…
算了
先吃红豆大福  红豆大福
怎么感觉有点增多了
算了  多多益善
等等
这是什么啊
鱼都变成树叶了
好危险  差点被骗了
麻知
麻知姐
怎么了  又是麻知的恶作剧吗
不是  是幻十丸的花招
幻十丸?
对  是狸猫妖怪
调包东西或伪装成人的样子做坏事的讨厌家伙
得快点重新封印它
狸猫会伪装成人的样子
又不是童话故事
真是完全都不信呢  行人
那样的话  这是什么
有两只炸猪排
反正一定又是岛虎先生
哪个是真的啊
那个是假的
凸肚脐
对  那就是最好的证据
那家伙就算是伪装了凸肚脐还是不会变
幻十丸
快觉悟吧
行人  快看
狸猫妖怪
只是会魔术的狸猫吧
别想逃
等等
那家伙…
没事吧
在报复我这个封印它的巫女的子孙呢
真有勇气啊
好强烈的杀气
麻知姐好可怕
绝对要抓住你
这样下去的话村子里也会出现受害者
你们两个都会帮我吧
确实  恶作剧有点过头了
那喜欢变装的狸猫
不过  要如何才能找到呢
就算凸肚脐是关键
穿上了衣服不就看不到了吗
冒牌货总归是冒牌货
一对话马上就会露出马脚
而且  幻十丸一旦晕过去变身就解除了
奇怪的家伙一出现就马上用这个
好可怕
真的在这里吗
它是不伪装就难受的家伙
人越多越容易伪装
不过  麻知姐
看不出有什么异样啊
不在这里吧
怎么了  大家摆出很可怕的表情
是雪乃啊
有看到奇怪的狸猫吗
奇怪的狸猫
嗯  钻在茶壶里呢
茶壶
圆圆的
有两只尾巴
有一副很会做恶作剧面孔的狸猫
难道是像这种感觉的
站住
这种东西
鳗鱼
站住
为什么会有两个我
这回变成梅梅了
不是变  是化装啦
不过那个是真的呢
什么事啊
总之  你们两个能给我看一下肚脐吗
为…为什么
不给我看肚脐的话…
就用这个打到你们晕过去为止
不要
等等
有什么事吗
我知道梅梅的秘密
所以能分出真假
真正的梅梅在锁骨下面有两颗痣
为什么行人会知道那里有痣呢
是这个吧
对  是这个
上当了吧
爱模仿的家伙
有关痣的事是我捏造的
啊呀  被揭穿了
这个黑色的球是对两颗痣的回报吗
麻知姐  没事吧
打扮的很漂亮真有趣啊
果然我也是女人嘛
不过  这种不合身分的兴趣对我来说…
要是被人知道的话
站住
干什么
装傻也没用
幻十丸
那是什么
的确  凛从没穿过这种衣服
不是  我不是凛…
穿着很女性化的衣服
不是凛
过分  连小铃和公子都这么说…
你做什么啊
给我看凸肚脐
不是凸肚脐
就是说  真的是凛
我究竟做了什么啊
穿着这种女性化的衣服是你的不好
我也算是女孩
穿着漂亮的和服去选簪子
你们居然这样对待我私底下的兴趣
对不起
在那种地方
好大
反正一定又在变什么
麻  麻知姐
为什么是豆腐
是嫩豆腐啊
连佐料都有…
不…可…饶…恕
千影
发生什么了吗
千影  有看到奇怪的狸猫吗
如果是指钻进茶壶里的狸猫的话
刚才慌慌张张的进了井里
是井里吧
麻知
没事吧  麻知姐
骗你的啦
等等
可恶的狸猫
到底想耍我到什么时候
这怨恨赌上巫女之名
剥了那伪装的皮做成狸猫汁
没事吧  麻知姐
说起来  那善于模仿的家伙跑到哪里去了
明明在烤秋刀鱼变成草鞋了
明明在煮大豆怎么变成线球了
明明放的是糖怎么这么咸
那只是你的失误
真为难
这样的话全村的人都值得怀疑了
是啊
不能大意啊  行人大人
姐姐大人
逃避扫除  在这玩什么啊
出现了呢  幻十丸
为什么
打一下没晕倒呢
麻知姐
这绫音不是凸肚脐
就是说  是真的…
那去找下一个
站住
忽然干什么啊  姐姐大人
只是认错人了
明明被暴打了一顿
想一句认错人了事吗
再说了姐姐大人你逃避扫除在这里做什么
不是扫除的时候
因为一些小事变身妖怪二尾狸猫幻十丸的封印被解除了
这村子现在正处非常时期
那「小事」是指的什么
就是小事
话说回来
这妖怪是我们的祖先大约在一百年前封印的品行糟糕的家伙
你也算是个巫女  来帮忙吧
为什么我要…
拜托了
我明白了
早知道会这样的话
自己扫除就好了
有说什么了吗
什么都没说  姐姐大人
(啊～这到底是怎么一回事啊)
又来了
是忍
在森林里
走吧
嗯
为什么连我也要…
什么  有两个我
是怎么回事
可疑的家伙  和在下一决胜负吧
你真行
我很喜欢
感觉看起来很友好
很白痴
这种事情又不是才现在出现
那么…
哪个是真的
当然是在下了
(什么  你这冒牌货)
(你才是冒牌货)
真分不清啊
是啊
(这样的话就决斗吧)
那么果然只能让双方都晕倒一次了
你认为像那么弱小的东西能赢过在下吗
有趣
忍术
他方阵
影之太刀
一模一样的有八人
越来越分不清了
听好了
要一瞬间将忍的腰带全部解开
来帮忙
怎么这样
那人数不这样做的话是无法确认的
一定要一人解决两个忍
可以吧
等等
找到了
发现凸肚脐
在那边吗
幻十丸
站住
好痛…
师傅
这样会感冒的
真…真身…
又跟丢了
今…今天到此为止吧
你在说什么
那样就让它得逞了
放弃就输了
感觉今天一直都被那妖怪狸猫耍
没错
真是的
一旦扯牵到姐姐大人就没好事
你有说什么吗
没…没什么都没
不过  明明那么努力了还是抓不到那狸猫
想要在今天抓住它绝对不可能吧
行人
今天也许不可能吧
也是
绝对不可能
嗯  估计是不可能的
抓住了  幻十丸
这个行人就是狸猫
快看
凸肚脐
不是  我是真的
好了
让我来发泄怨恨吧
为什么连我也必须被绑在一起
别在意
不过  居然能辨别出行人是冒牌货
(当然在意啦)
嗯  因为这行人称狸猫是妖怪狸猫
真的行人不相信妖怪和怪物的
感觉很奇怪
然后就故意使用
「绝对不可能」这会让行人一瞬间认真起来的词语
嗯  估计是不可能的
行人不可能会是那种反应
是吗
这就是一同生活的优势吗
虽然有点不甘心
麻知姐  你有说什么吗
没什么
不要
马上就起作用了
因此才把绫音…
幻十丸
还以为能从我手中逃脱吗
本想带你参观八天七夜地狱旅行的
已经落日了
快点封印吧
恶灵封印
这…这样就封印了吗
是呢
下次解除是在几十年之后吧
活该吧
说回来  真正的行人大人呢
说起来
炸猪排  怎么了
发生什么事了吗
行人大人
行人  没事吧
怎么了
我…我为什么在这里
对了
原来是梦
也是啊  妖怪狸猫什么的怎么可能存在
还不相信
(是啊  像这种只有在童话故事中出现的东西)
真的是死脑筋  行人大人
某种意义上说  是很幸福的
不过  这行人大人是真的吗
是呢  需要确认一下
你们俩在说什么
麻知  绫音
要…要做什么
这不是明摆着吗
为了确认是否是真的
要把全身剥得一干二净地检查
来吧
不要…
見詰めていたい
想一直注视着
見詰めていてね
要一直注视着哟
揺れる恋する天気図を
摇曳着的爱之气象图
二つのハート
两颗心
一緒に行こう
一起去吧
憧れの場所
憧憬的地方
はあ　空がきれいだわ
哈　天空多么澄澈
私　恋をしてしまった
我　陷入恋爱了
ああ　瞬間風速
啊　瞬间风速
旋風のときめきにさらわれて
被旋风扰动心神
雲を飛ばす
越上云端
嵐の後
暴风雨之后
透き通る
清澈而明净
光の粒
光的粒粒投影
混じり気のない思い　残るの
留下了　毫无瑕疵的思念
二人でいると
只要两个人在一起
胸が熱いね
心中就充满温暖
次回
「想找到  蓝鸟」
嘘の付けない君が好き
喜欢不会撒谎的你
夢が破れて
就算梦想破灭
泡になっても
变成了泡沫
後悔しない
也不会后悔
你已经无路可走了  行人大人
快把肚脐…
快住手吧  两人
别开玩笑了
觉悟吧
啊咧
你可不行
麻知  不要啊…
pompoko