在哪裡
出口在哪裡
那傢伙要來了
不要
別過來
到此為止了
紅夜叉
謎團已經全部解開了
待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了  雖說要飛翔
ひたすらに　走り続けてみたの
卻只顧一味的持續奔跑  看到了嗎
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下  雖然累的氣喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但為什麼  甜美的心情  似乎正要滿溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
過著平靜的每一天  與命運一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天  因為你的突然降臨
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住  這一份心情  懷著這份遠大的希望與憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使實現不了　也無須過多辯白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平時無心的舉動  如果說真的有意義的話
わかる時が来ると　信じてたい
等到能夠理解的時候  我想會相信
翻　譯
死死掉算了
校　對
千葉命
水净涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那無限的可能性
特　效
zipwinmax
計　時
lovecandy
後　期
sollun
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版！
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
這書真有趣啊
推理小說就該這樣
神秘的公館  神秘的美女
神秘的怪人
還有揭開一切謎團的聰明絕頂的名偵探
紅夜叉系列第一卷  迷宮館的殺人事件
我也是這系列的忠實fans呢
有第一卷的意思就是說還有第二卷  第三卷嗎
到現在為止一共出到第七冊了
這個叫做靜丸的作者是怎樣一個人呢
沒聽說過的名字
行人當然不知道了
因為這書只在藍蘭島出版
就是說作者是這島上的人嗎
是誰
也是我認識的人嗎
這個嘛 靜丸的真實面目被迷霧重重包圍誰都不知道
就是所謂的匿名作家吧
越來越有趣了
看來很熱鬧呢
媽媽
媽媽？
是我的媽媽
說起來是行人是第一次見到呢
你好
今天到訪是想問千影借書…
一直都從千影那聽說你的事情
聽說喜歡推理小說
是…是的
打雷了
小鈴一個人留在家中吧
你還是快點回去比較好
現在一定…
行人  好慢啊
明明說借了書就馬上就回來的
什麼啊  只是把這個看成妖怪了而已
謝謝了  炸豬排
不過真奇怪啊  我明明已經都收起來了
邀請帖？
那個時候我們還沒有意識到
那是…指引我們邁向恐怖深淵的惡意邀請帖
去揭秘吧  偵探（前篇）
連梅梅也收到邀請帖了啊
是的
綾音她們說也被邀請了
月圓之夜  於月見亭恭候您的光臨
月見亭是什麼地方啊
很久以前就開在西邊森林深山中的溫泉旅館
是賞月的絕佳之地
老闆娘朔夜小姐一人經營著
不過　我沒見過那朔夜小姐
為什麼會被邀請呢
說起來我也不認識她呢
朔夜小姐是怎麼樣的一個人
感覺很難說明
總之去了就知道了
面對面見上一面是最容易的瞭解的
是…是那麼奇怪的人嗎
該說是奇怪的人還是…
不過確實一度暴走之後把旅館一半給破壞了但是…
暴走…
把旅館一半都給破壞了
不過  沒事的
她是很重視禮儀的
你可以徹底地放鬆一下
不過  絕對不能去幫忙工作的
會把你當作敵人的
當作敵人
朔夜小姐究竟是…
這裡就是月見亭嗎
真是個好地方呢
歡迎來到月見亭
恭候多時了
請多照顧
好久不見  朔夜小姐
好久不見  小鈴
什麼嘛  我還以為會是如何一個人
其他人已經提前到了
不是很普通嗎
是嗎  大家都好久沒來了
小鈴也太大驚小怪了
一定很期待呢
其餘幾位客人是第一次來吧
是的
我是這個月見亭的老闆　鄙姓朔夜
請多關照…
讓你們受驚了真抱歉  我是個活動人偶
（活動人偶：用線繩  發條  彈簧等做的機關，能自由活動的人偶。在江戶時代很盛行）
活動
是的 全身主要是由齒輪和發條構成的
居然是這樣…
不可能的
究竟是誰為了什麼目的而製作了朔夜小姐呢
對不起  我也完全不記得了
只記得被當作行李搬上了叫做藍蘭島的船
也就是說 在距今130年前就被製造出來了嗎
是的
不過不用擔心
雖然有時關節會脫落
除此之外至今沒有出現問題
不是那樣
那就更加不可能了
是吧  就算說明給你聽你也不會相信吧
確…確實
我來幫您拿行李吧
行人大人已經到了嗎
好像是這樣
快點一起洗吧
那是不可能的
平常都一直拒絕與和小鈴一起洗呢
媽媽說過  沒有一個男人會不樂意混浴的
真不可思議
也總有喜歡一個人洗的吧
我也說過 過會一個人洗這樣的話
姐姐大人  總覺得今天和平常不同  洗得很仔細呢
因為今天要和行人大人同在一個屋簷下過夜
如果有什麼萬一…洗乾淨點比較好
那麼拼命的洗也沒用吧
確實對老太婆們來說是沒用的
同樣對小鬼來說也是
不過真了不起
無論怎麼看都和人類一模一樣
行人大人  你相信了嗎
這麼完美無缺的活動人偶怎麼可能存在
那些幽靈和妖怪的事情完全不相信的說
好歹她真實存在在眼前的
不得不接受現實嘛
那樣的話差不多也該承認我是河童了啊
不是  你是烏龜
妖怪什麼的怎麼可能存在
那麼成功的人形機器人怎麼可能存在
嗯  確實
不過  從可能性來考慮的話
是比現在科學技術要先進多的超古代文明的遺產嗎
還是說宇宙人贈送的由超塔庫羅人所製造的間諜機器人嗎
你連宇宙人都相信為什麼就是不信在眼前的妖怪呢
演員似乎都到齊了
那麼馬上去溫泉吧
好的
那請走好
等等  行人  什麼叫走好啊
難得的露天浴  一起去吧
是吧
行人大人一起…
我…我等一下再洗好了
怎…怎麼這樣
而且我是進男浴的  不能一起去的
等等  心理的準備…
還沒…
這裡沒有男浴的
因為在這島上建了男浴也沒有人來用
怎麼這樣
那…真的要和行人一起…
沒有什麼方法能讓行人也一起洗澡嗎
說的也是
要克服這弱點  最好就是讓他習慣
有什麼好辦法嗎
是的
現在我去對行人說浴室沒人了
然後…然後呢
請大家躲在岩石背後
然後…在行人進入水中後…
對了  為了不讓他逃走大家把他圍起來就好了
那…那麼過分的事情
行人那麼不願意  很可憐的
人類之間裸體交流很重要的
那麼我先去叫行人了
拜託你了  千影
好了好了 我們快點藏起來
好吃
朔夜小姐  今天能招待我
真的非常感謝
什麼事情
真是的  不要裝了
你不是給我們送來邀請帖了嗎
不對  我不記得有寄出過這個
我是因為收到到小鈴她們今天會來這裡玩的信件
才在此等候的
真奇怪  我們也不記得寄出過這個
這不是我的筆跡
是誰在做這種事情…
這就是「神秘事件」呢
千影
能讓我看一下嗎
果然行人的也有
這標誌
紅
真的  沒注意到
這是什麼意思呢
這確實是…來自怪人紅夜叉的邀請帖
紅夜叉是…是指那小說裡出現的紅夜叉嗎
不會吧
就是這樣
其實  我聽說過紅夜叉是真實存在的
真…真的嗎
前些日子行人所借的那本「迷宮館的殺人事件」
似乎是參照了十八年前紅夜叉所犯的案件
那之後紅夜叉在三年裡製造了七件可怕的事件
使村人深陷恐懼之中
然後所有事件被靜丸改寫成小說
可是…
十五年前在第七件事件的之後紅夜叉消失的無影無蹤
靜丸也不寫小說了
然後  不知不覺被人們所遺忘了
也就是說經過十五年的光陰而復蘇的紅夜叉
今晚會來到這月見亭企圖再次製造某個事件
當然  也有可能只是惡作劇
不過  我稍稍有點期待呢
期待？
因為紅夜叉會出現就意味著可能又能讀靜丸的小說了
不是說那麼悠閒話的時候吧
沒事的
就算那種怪人真的出現了
我一定會除掉打算加害我珍貴的客人的人
請放心吧
那個…朔夜小姐  除掉也…
說回來  用餐的準備差不多做好了
大家還在洗澡嗎
聊得太入神  完全忘記了
好熱啊
還很暈呢
泡那麼長時間一定會暈的
合大家的口味嗎
晚餐的炒鍋麵條和油豆腐的味道
（炒鍋麵條：在單人用小沙鍋裡放進麵條加入炸蝦和魚糕等煮成）
雖然很好吃
為什麼在這個時候還吃那麼多上火的東西
那是因為沒有想到大家會在露天浴室泡到頭暈啊
本來就是行人的錯吧
為什麼是我的錯
那樣的話我去拿刨冰吧
我要吃  我要吃
我知道了  請稍等
那麼我稍微去外面乘一下涼
千影
行人大人
給我也扇扇
好 好
不過還是很在意啊
關於那封信
只是惡作劇就好了
不過如果真的是紅夜叉所做的…
紅夜叉嗎
紅夜叉
行人  怎麼了
其實…
好像有叫紅夜叉的怪人存在
那傢伙也許會製造出什麼事件
所以希望大家今晚都小心點
紅夜叉
那是什麼啊
奇怪 紅夜叉是…
從千影那裡借來的書裡面出現的怪人吧
書裡面
那只是故事啦
怎麼可能存在
不過  小鈴…
要是真的出現了  行人大人
要保護我
雪乃也是
我也是
等等
千影
怎麼了
那…那裡好像有人
大家都退下
請交給我吧
打擾客人重要休息時間的傢伙
忍…
沒事吧
怎麼了
難道是被紅夜叉…
紅夜叉…是指什麼
在下也被邀請來到這裡
但是迷路了
真是感激不盡
不但遲到了  還讓你重做晚餐
我才是
居然把槍對準重要的客人
那是因為行人說紅夜叉什麼的奇怪的話嚇別人
對不起
跑過以後  更加熱了
行人大人  快扇
好  好
確實像紅夜叉這樣的怪人是只存在於小說裡的虛構人物
通常的話
不過…
忍所拿的邀請帖上也有「紅」的標記
如果是惡作劇
是誰  為了什麼
只是為了邀請大家來這裡不必特意在邀請帖上刻上紅標記
再說這些人中知道紅夜叉系列的只有我和千影而已
千影
說起來  總覺得千影對紅夜叉的事出奇地瞭解
難道說是千影假冒紅夜叉送出那些信…
不是…不是  怎麼會
就算是千影  那種事情…
行人  有什麼事情嗎
沒什麼
那我也差不多該去洗澡了
走好  行人
就算是大家也都吃不消再洗一次了呢
難得的機會到來
別小看我的恢復力哦
這樣一來就不會被任何人打擾和行人兩人…
月亮真美麗  行人大人
不  你要美麗的多
裸體的交流…
然後  兩人一起進同床共枕…
行人大人
忘記帶布手巾了
（日本特有的洗臉洗澡時用的棉布片 有時戴在頭上）
對了
問朔夜小姐借吧
行人大人
偷瞄 在了  在了
在裡面見吧  行人大人
感覺事情太順利了
開始興奮起來了
這樣一來領先大家一步了
對不起
我最喜歡先下手為強了
首先把行人大人的身體洗一遍吧
行人大人
讓我來幫你洗背吧
剛才那聲音
從浴室裡…
剛才有聽到什麼嗎
大概是綾音的尖叫
一定是為了吸引行人的注意才做的
一定是這樣
也有可能是小拇指撞到櫃角了
那個真疼呢
那聲音是綾音嗎
朔夜小姐走那邊
好的
行人
綾…綾音  死了…嗎
怎麼會這樣
行人
抱歉
那是我的鼻血
綾音怎麼樣了
沒外傷  只是受到某種驚嚇昏過去了而已
太好了
朔夜
行人大人真過分
我被嚇的快死了
真是的
別裝傻敷衍過去
明明帶著那種紅鬼面具來嚇唬我
你這…
紅鬼面具
真是的
我也太大意了
沒想到行人大人會做那種低級的惡作劇
不過  真奇怪
行人那段時間正和我在一起
不過  我是跟在他後面
啊  這是怎麼回事  身體好癢
怎麼了  綾音
癢癢…
看來島上最能使人發癢的東部森林的山藥汁起作用了
什麼傢伙
我的名字是紅夜叉
見詰めていたい
想一直注視著
見詰めていてね
要一直注視著喲
揺れる恋する天気図を
搖曳著的愛之氣象圖
二つのハート
兩顆心
一緒に行こう
一起去吧
憧れの場所
憧憬的地方
はあ　空がきれいだわ
哈  天空多麼澄澈
私　恋をしてしまった
我  陷入戀愛了
ああ　瞬間風速
啊  瞬間風速
旋風のときめきにさらわれて
被旋風擾動心神
雲を飛ばす
越上雲端
嵐の後
暴風雨之後
透き通る
清澈而明淨
光の粒
光的粒粒投影
混じり気のない思い　残るの
留下了  毫無瑕疵的思念
二人でいると
只要兩個人在一起
胸が熱いね
心中就充滿溫暖
次回
「去揭秘吧  偵探（後篇）」
嘘の付けない君が好き
喜歡不會撒謊的你
夢が破れて
就算夢想破滅
泡になっても
變成了泡沫
後悔しない
也不會後悔
雖然小腳指撞到櫃角是很痛的
不過直接碰到脛骨的前部也是很疼的
（弁慶の泣き所:就算是弁慶這樣的漢子打中脛骨的前部也會哭  比喻強者的弱點）
疼啊疼啊
還有吃飯的時候用力咬到舌頭也很痛的