待ってないで　飛び出そうなんて言うから
不要等待了  虽说要飞翔
ひたすらに　走り続けてみたの
却只顾一味的持续奔跑  看到了吗
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
稍等一下  虽然累的气喘吁吁
なんでかな　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
但为什么  甜美的心情  似乎正要满溢而出
穏やかだった Everyday　運命と一緒に
过着平静的每一天  与命运一起
あの日　君が　突然に　現れたから
在那天  因为你的突然降临
止まらない　この気持ち　大きめ希望と夢抱いて
不能抑制住  这一份心情  怀着这份远大的希望与憧憬
叶わない　なんて　言い訳にしないで
即使实现不了　也无须过多辩白
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
平时无心的举动  如果说真的有意义的话
わかる時が来ると　信じてたい
等到能够理解的时候  我想会相信
翻　译
死死掉算了
校　对
千葉命
水净涵空 雲
繁  化
黑羽侖人
無限の可能性を　飛び越えて
超越那无限的可能性
特　效
zipwinmax
计　时
lovecandy
后　期
sollun
好害羞  玩偶装
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版！
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
就是说绫音那里也被偷了吗
是放在橱柜里的饭团
小偷跑进神社里会遭天遣的
岛上会出现小偷  真少见啊
最近谷类和蔬菜  好像都被偷了好几棵
感觉有点不安心
真是的  究竟是谁干的
早上好
姐姐大人  今天还真早…
我的脸上有什么…
便当…
谢谢
难道是…姐姐大人
啊 这是熊熊的蜜罐
不会给你们的
不用了
犯人是姐姐大人吧
是我吃的  承蒙款待
马上就承认了?
不过  虽然饭团  水果  蜂蜜  馒头是我吃的
其他可不知道了
难道认为偷全村食物的小偷会是我
没错
真没办法
姐姐大人的平时的行为太差了
也是
连行人大人都这样看待我…
会失落成这样  就是说真的不是麻知姐吗
行踪不明的女人
快  行人大人一起走吧
等等…为什么
现在违抗姐姐大人的话会很危险
而且也不能放任小偷不管
也是呢  我们也帮忙吧
那分头找吧
好的
嗯  了解了
是在三天前被偷的吧
那被偷什么了…
下一个…
好厉害  没看到过这么拼命的麻知
那么麻烦的事情谁去做
我会去的…乐意至极…
不能偷懒
这个样子吧
看来被偷的很严重
事件从村子最北边开始慢慢延伸到南边
然后昨晚是海龙神社
就是说  小偷盯上的下个地方会是
离这条线最近的家
那大概会是香里家或者是雪乃家吧
我家?
嗯
原来如此  那么今晚只要去监视的话也许就能抓住犯人
那么为分两组的抽签  不准互相抱怨哦
不会又使诈了吧
那你先抽不就行了
原来如此
公子
为了你干杯  发光
和公子一起在夕阳…
这种事情…那种事情…
一直玩到天亮吧
胜小铃的机会…
我先来…
那我们去香里家了
总之晚上不得不聚在一起守小偷了
小偷会是怎么样的人呢
你害怕吗
这岛上以前都没有过这种坏人
是吗
行…行人
那个
什么
这也是小偷干的…
不会吧
把这些全部都吃掉了吗
明明每天都只偷一家
今天却是海龙神社和黄瓜地两家
和以往推想的不同
真让人在意
小偷会来吗
很想睡觉吧
行人还没关系吗
在家的时候常常开夜车的
麻知姐气势十足呢
因为被诬陷了嘛
麻知姐
难道是睡着了
别睁着眼睡觉啊
痛…痛
这样…就不会困了
彼此…彼此
好可怕…
怎么了  猫头鹰…
安静点
趁现在
吃我一招
居然接住了
在这么黑的地方…
怎么会让你逃走
好
现在就揭穿你的真实面目
束手就擒吧
给我老实点…
头部脱出了?
被砍下的人头?
头…被拽下来了吗
不对
喂…
是个头套
真的  为什么是这种东西
不好  睡着了
算了  没办法
看守的话我一个人也…
行人…
喂…这个
可恶…
你逃不了了
什么
等等
可恶
行人
很累
累死了
总之先睡吧…
嗯…嗯
我回来了
怎…怎么这样
浴室里…
难道是小偷
很危险的
没事的
我一个人来  小铃就待在这里
嗯
到此为止了  小偷…
血…
行人
是谁…
行人  怎么了
那孩子是谁
呐  小铃
是你认识的孩子吗
第一次见到的孩子
我说…
你…冷静点…
篓筐?
好像冷静下来了
嗯…
我叫梅梅
我说  为什么要钻进篓筐里
不擅长在别人面前露面
是这样吗
那么你从哪里来的
我一家都在演杂技
不过  我从以前开始就很害羞
在舞台上一直失败
为了克服害羞
开始了独自的旅程
不过我还是和以前一样无法和人交谈
避人眼目在旅行
我能好好地交到朋友吗
就算是这样的我在途中也交到了朋友
两人开始一起旅行不过…
钱用光了想坐船回国的时候…
被暴风雨卷入…
醒来的时候就发现漂流到这个岛上了吧
是的…
说起来 也不用一一画在纸上说明…
虽然每天都下决心…今天要出现在大家面前
又太害羞又犹豫起来
原来如此  这样就事件解决了
不过偷东西可不好
那…那个…想让你们分我点东西吃
却开不了口…
不小心就…对不起了…对不起
不过  黄瓜地的是不是太过分了
是啊  把田地全都吃了
…不知道…那不是我…
那究竟是谁…
难道是远野先生
外面的人果然很奇怪
是呐
意思是说我也很奇怪吗
黄瓜地也许是你的朋友做的吗
是的…
远野先生非常喜欢黄瓜
不过那朋友也漂流到了这个岛上太好了
是…是的
那个是
麻知姐
不好
麻知被嫁祸了不是很生气吗
是吗
要是知道梅梅是犯人  不知道会做出什么事情来
怎么办
总之先回家  快点
知…知道了
行人大人
早上好  麻知
早上好
绫音把这个给我 说是犯人似乎戴着这个…
纸糊的面具
梅梅连这个都戴着吗
因为太害羞了吧
知道什么吗
没…怎么会
现在在追踪这个气味
抓到也是时间的问题
情况如何
很顺利
交给我
喂
凛
不好了
这回是千影家的黄瓜地…
好厉害
都到这个程度了
这是…
知道黄瓜小偷是谁了吗
这气味和刚才面具的是一样的
忘记吧…
啊咧  气味消失了 难道是错觉
为什么在这种地方徘徊
对…对不起
不是说了吗  被抓住就很糟糕了
不过
听好了  在我回这里之前要老实待着
远野先生…远野先生是我重要的朋友
一直…都两人一起旅行着
想到远野先生就在附近  就坐立不安了
也是
想快点见到朋友吧
那个…行人先生  非常感谢
行人  犬犬好像知道远野先生在哪里了
这边  这边
河
怎么了
气味消失了
要跳过去的话有点远
不过也没有可以藏的地方
无法骗过我的眼睛
啊  那个
麻知姐…听我说…
那个冷静点
在那里
虽然不知道你是什么…
远野先生
终于见面了
那孩子是谁
知道我找的多幸苦吗
是河童吗
好痛哦
究竟是怎么回事
都叫你不要乱跑乱动了嘛
叫远野先生一直以为是人
不好意思
河童什么虚构动物根本不可能存在的
好了好了 乖
那是乌龟
那种事情无所谓
居然嫁祸给我
做好觉悟吧
啊  不好
居然向我挑衅  真有勇气
等…请等一下…
对不起了
偷食物的是我
远野先生没有错
你是真正的犯人吗
不要…
居然敢陷害我
对…对不起…饶恕我
对做坏事的孩子
要给予惩罚
stop
住手住手
行人大人
她也好好道歉了 就饶恕她吧
不过…
拜托了  麻知姐
小铃…
虽然不知道理由  看起来不像是坏孩子
被人误会是大姐头平时的行为不好吧
都已经那么道歉了  还惩罚的话那是魔鬼
总感觉我才是坏人似的
不是…没这回事
我知道了
既然行人大人这样说的话
原谅你了
谢…谢
咬了…
乌龟…
难得平复下来的
喂喂  你是从哪里来的
你是谁
超感兴趣
見詰めていたい
想一直注视着
見詰めていてね
要一直注视着哟
揺れる恋する天気図を
摇曳着的爱之气象图
二つのハート
两颗心
一緒に行こう
一起去吧
憧れの場所
憧憬的地方
はあ　空がきれいだわ
哈  天空多么澄澈
私　恋をしてしまった
我  陷入恋爱了
ああ　瞬間風速
啊  瞬间风速
旋風のときめきにさらわれて
被旋风扰动心神
雲を飛ばす
越上云端
嵐の後
暴风雨之后
透き通る
清澈而明净
光の粒
光的粒粒投影
混じり気のない思い　残るの
留下了  毫无瑕疵的思念
二人でいると
只要两个人在一起
胸が熱いね
心中就充满温暖
下集预告
「希望改正 梅梅」
嘘の付けない君が好き
喜欢不会撒谎的你
夢が破れて
就算梦想破灭
泡になっても
变成了泡沫
後悔しない
也不会后悔
因此岛上增加了新的成员
梅梅和远野先生
对不起…
虽然是非常奇怪的两人
这岛上的却人也非常的和蔼
也许很快就会令人意外地融洽相处了
姐姐大人…活该…
心情不好