本字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用 如果喜欢本作品请支持并购买正版！
我要开生日派对
你也来吧
翻译/校对/后期：痕痕 时间轴：天盖领域
最近的藤沼稍微好说话了一点
因为我决定了不对雏月说谎
说出来了…
雏 雏月…
再见 明天见
这里是18年前 雏月最后被目击到的地方
她的遗体被发现是在雪融之后
失踪的时候好像是…
3月份的…什么时候来着？
只要知道这个就能阻止事件发生
中西彩 杉田广美
对了 广美也是…
但是只有雏月是10岁
就是说在3月份失踪的时候 雏月还没过生日
3月1日到雏月的生日之间有着X日
君を待った
等待着你
僕は待った
我在等着
途切れない明日も過ぎて行って
不会中断的明天也过去了
立ち止まって
停下脚步
振り返って
回头望去
とめどない今日を嘆き合った
悲叹着无止境的今天
記憶だって
记忆也是
永遠になんて
永远什么的
残らないものとおもい知って
让我认识到那不会留下
僕はずっと　掻きむしって
我一直在抓狂
心の隅っこで泣いて
在心灵的角落中哭泣着
そしてどうか
然而请务必
なくさないでよって
不要丢掉
高架下、過ぎる日々を
那高架桥下度过的日子
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
喊着「我在后悔」却走掉的那一天
君を待った
等待着你
僕は待った
我在等着
途切れない明日も過ぎて行って
不会中断的明天已经过去了
僕は今日も掻きむしって
我今天依然在抓狂
忘れない傷をつけてるんだよ
为自己添加着无法忘记的伤口
君じゃないとさ
没有你一起的话
好痛！
男生说要两人一组比赛哦
感觉挺有趣的嘛
反正最快的肯定是滨田吧
是吧
滨田君！
冰球部！
滨田加油哦！
加油哦
吵死了
我不会放水的
滨田是全国优胜级般的冰球部正选
说起来我好像有和这家伙赛跑过
和滨田一起跑的是藤沼啊
真可怜
雏月 去和他搭话吧
快啊 雏月
藤沼 能赢吗
我会尽力跑的
是吗 那加油吧
各就各位
预备
不好
好的 上吧！
悟君 加油！
滨田 你干什么呢
快追回来！
这家伙好快！
藤沼是不是偷跑了
我能赢吗？
我赢了这家伙有什么意义吗？
这家伙每天都忍受着艰苦的练习在努力
应该赢的是…
终点！
看吧 最后还是滨田的
好厉害啊
能和滨田平分秋色真是了不起啊
对吧 贤也
藤沼！
我很讨厌你这种家伙
悟！
勉勉强强啊
别烦我！
滨田那家伙干什么啊
就是 不就是差点就输了嘛
没关系
我想起来了…
我很讨厌你这种家伙
我重复了和18年前一样的失败
等等 雏月
滨田真的很快啊
是吗
那个…
X日
告诉我雏月的生日吧
你怎么了？
你说过要不对我说谎的
抱歉…
我是觉得今天是属于滨田的
是吗
那个…
没关系的
大家都是假货 爱说谎这点都一样
悟君 一起回去吧？
抱歉 我忘东西了 你先回去吧
怎么了 悟
八代老师…
那个…
是加代的事吗？
直觉敏锐的家伙
我想知道她的生日 对不起
是吗
悟你最近好像和加代关系不错嘛
也算不上…
没问她本人吗
我的告诉她了 但是她的没有告诉我…
原来如此啊
你自己看看吧
「原来如此」是什么意思啊
和我一样吗…
原来如此
谢谢
加代有着爱客气的地方
生日一样的话应该不好说出口吧
不去在意为她庆祝会比较好吧
我会的
那么我失礼了
悟
今天挺可惜的
任何事都要尽全力 加代也拜托了
是！
八代学
这时候和我差不多大吧
是个观察眼敏锐的家伙
X日知道了
3月1日
11天后吗…
得先和雏月和好才行
不在…
悟君！
勇气哥
看 看来你交了很多朋友啊
真是太好了
这个时候勇气哥是23岁
比我要小
都是多亏了勇气哥
才不是啦
是 是因为悟君拿出了勇气啊
想要和大家愉快度过的心意是会好 好好传达到的
口吃和老好人的习惯还是老样子 是个好人
勇气哥 你认识雏月加代吗
加代？我知道啊
秒答…
那个经常一个人呆在公园的孩子吧
我和她聊过几次
莫非她是同班同学？
是这样啊
润 吃饭了
你先吃吧
晚饭早了点吧？
因为早上起得早啊
我4点开始就要在爸爸的便当外卖店打工
4点？
就做到中午而已
是这样啊
见他大白天就在玩 还以为他是没工作的
到了29岁 我开始理解他在我面前尽量说标准语的心情
这种说话方式对小孩子来说有着说服力 有大人的味道
他的说话方式是怎样的？
你觉得他是好人吗？
前阵子也有剪纸工艺大赛的特辑
那个…这是别人给我的
没能扔掉…
我什么都没在想
他的房间里有没有什么在意的东西吗？
我差不多要走了
悟君感觉变成熟了
是吗？
白鸟润
2006年5月的现在 是已定死刑的囚犯
第一次公审后一直主张自己是无罪的
我还是无法相信勇气哥会杀人
只要没有发生事件就不会出现什么嫌疑人
勇气哥 等着吧
我一定会…
还没回来吗
有点乱啊
这是什么？
是手套！
难道…
雏月！
不要看…
把门关了…
不行 呆在这种地方的话…
不要过来！
你怎么了 加代
又一个人跑进这种地方
这家伙…
这家伙！
快点到家里去
喂
雏月那些伤是怎么回事？
告诉他吧 加代
摔的
面对说着悲伤的谎言的雏月 我说不出一句话
她的双眼再也没有看我
伤          痕
快点 加代
好好敷一敷
星期一之前不把脸上的伤治好的话
妈妈可是会被大家指责的！
喂！
把冰留着啊
不见她来…
悟 早上好
早上好
好冷…
要计算半径的话 这里有直径乘以3.14等于周长的公式
就是说反过来就能求出直径
然后除以2的话…
雏月…
没事 到座位上去吧
好了 谁愿意上来解题？
佐藤 你愿意吗
我吗！？
好啦好啦 很简单的
要收伙食费了
我得改变
都放进来
将未来…
忘带的人只剩明天能交了！
加代会经常在星期一迟到或缺席的理由吗…
悟你知道吗
因为星期六是她母亲打她的日子
是吗 悟你发现了啊
老师你知道的吗？
这个嘛…
什么？告诉我吧 老师
我在犹豫这应不应该对学生说
加代在班里就很离群吧
要是再被大家知道她遭受着虐待的话
我想大家都会用带色眼镜去看她
不会这样的！
没错 悟
你是不会
所以我就对你说吧
不要对同学说啊
老实说 我开始怀疑加代的母亲是在去年5月左右
但是我还没有采取具体的措施
为什么？
因为加代的母亲藏得很巧妙
儿童咨询所在上个月就来视察了3次
不知是不是直觉好 全都因为带着加代外出
咨询调查还没有做过
搞什么啊 一点用都没有
说出来了…
我也去见了她母亲几次
虐待行为是确实存在的
剩下只要让儿童咨询所认同就够了
马上从她母亲手上保护加代
准备已经做到这种程度了吗
但如果到了执行的时候
加代会在班上消失的 悟
只要雏月能得救的话 我无所谓
快点吧 老师
八代一定是在等着春假进行行动
但是那样就赶不上了
快点啊 可恶
快点坐下来啊
可 可恶…
没有… 伙食费不见了
都29岁了还会被卷入这种事件里吗
老师…
怎么了？
大家的伙食费弄丢了…
我觉得不是弄丢了 而是被偷了
我认为雏月同学很可疑
你有什么证据？
因为雏月同学吃着供餐却没有付钱
我认为穷人会是犯人
有可能
你拿了吗 雏月？
这小鬼…
我想调查一下大家的书包就清楚了
我赞同！
我想快点吃饭啊
你不找吗
我又没拿有什么找的必要？
隔壁的书包也查一查！
你偷的吧？
笨蛋！
快点 把犯人找出来！
不见啊
果然是雏月吧？
还用说！
穷人穷人！
找到了
是雏月啊！
果然是穷人！
看吧 和我说的一样 犯人就是加代！
烦死了！
不管是穷还是饿 雏月也不可能拿别人的东西！
是你做的吧
我说 从悟的桌子里拿出来再藏起来不管是谁都做得到吧
大伙啊 加代是值日生 会拿着伙食费是很正常的事情吧
美里 悟 已经够了吧？
差不多该吃饭了
是啊 是啊
好
各位同学 放学时间到了
好尴尬啊…
藤沼 刚才谢谢你了
不 因为那家伙说得太过分了
三年级的时候
因为她把我的铅笔说得太过分了
我就把美里的自动铅笔扔到窗外了
所以她一直在讨厌我
虽然我们彼此彼此
不过之前有一次她叫我去参加圣诞会
虽然只是为了自豪有一棵大树而已
但那个很漂亮
我想起来了…
那个…
要去看吗 待会…
什么？
圣诞树
你傻吗？
给
虽然是劳动手套
因为在山上会很冷
我可没说要去…
我经常用滑板或者雪橇在这附近玩
偶尔还会见到北狐
找到了！
好厉害
我还记得在脚边转圈的北狐
18年前只有我一个人看到了
不管对谁说都没有相信我的人
会是情侣吗…
一定是的
今天真走运
云都散开了
你看 到了
圣诞树
对吧？
你傻吗 现在是2月
到了夏天再来看吧
这棵圣诞树
你傻吗！
僕だけが見てた君のこと
只有我看到了你的
過去も未来も　かなしみもよろこびも全て
过去 未来 悲伤 快乐 一切的一切
オトナになるってきっと優しくなることだと信じていた
一直相信着成为大人后一定能变得温柔
子供の頃の僕のままに
在我现在还小的时候
君のこと守りたいと思う
就决定要保护你
暗闇から目覚めても
即便在黑暗中醒来
僕を待ち受けてる彼方で
在等待着我的彼方
二人を隠したこの街に誰も知らない雪が降っていた
藏匿着两人的这个城市下着无人所知的雪
君が僕の胸に刻まれた一番深い傷跡のようで
就像你在我心里刻下了最深刻的伤痕一般
君が笑うこの世界の歌　取り戻すよ
你所欢笑着的这个世界的歌 我一定会取回来