高一的第一学期结束 迎来了暑假
我快不行了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
虽然听说过很热 但京都的夏天也太热了
翻译: 緒実 漠灵 青淮　校对: Dysonsphere　繁化: 風風醬　后期: MIR　外挂压制: 飞翔
你说什么啊 小绫
接下来还会更热哦
怎么这样
对了 大热天就该去海边
大家一起去吧
可以把酷暑赶走哦
虽然可以 但京都离海边很远啊
这样的吗
嗯 当天返回可能做不到
那我们干脆去过夜吧
我说你啊 说得简单
但是过夜要花很多钱的 不要紧吗
说是这么说
难得的暑假 居然不去海边
那真是太可惜了
那个 说起来
那我出门了
路上小心
好
就这样 我和小绫小翠三人要去旅游了
旅游地点是金泽
亲戚的雅阿姨在那经营旅馆
美姬居然跟朋友一起去旅游
不会有事吧
她现在出发了 大概中午会到
我知道了 期待她们到来
美姬她们就麻烦你了
每每了解未曾了解的你
便能领会到未知的自己
恰似直觉选择的卡牌
以后总会领会含义
小小的序曲
一个个拼接对照
不可思议的展开
延续的故事
无限想象的前方 Full of Hope
有你在仿佛想象都能实现
就是现在 踏出一步的瞬间 Seize the Day
这一步 未来也就此改变
传达给你的信息
幸好是个好天气
我们三个真的说来就来了
我这是第一次来金泽
其实我也是
真幸运呢 想不到美姬的阿姨居然在开旅馆
嗯嗯
这里离海边也近
说是可以给我们住两三天空房
啊 美姬
关键时刻靠朋友
你阿姨的旅馆在这附近吗
不是 从这里再坐车还要30分钟
那我们去旅馆之前先去观光吧
好吧
那海边不去了吗
不挺好的 反正要住两晚
明天再去海边也行
嗯嗯 难得过来了 想到处逛逛
感觉有很多好地方
是呢 你们喜欢的话就这么办吧
好 那我们出发去逛金泽咯
好
好开心 逛了不少地方呢
差不多该去旅馆了吧
是呢 我也联系了雅阿姨傍晚才会过去
真期待晚饭啊
我说小绫 你边吃冰淇淋边想这个?
没事的 到了旅馆肚子就饿了
欢迎
旅途劳顿辛苦了
雅阿姨 好久不见
真的是呢
那我去告诉姐姐你们平安到了 她挺担心的
是这样吗
这二位就是美姬的朋友吧
承蒙关照了 我是美姬的同学 大叶翠
我也是同班的高屋敷绫
哎呀 别客气
来 进屋吧
晚饭已经准备好了
好厉害 真香
要多吃点哦
这样没关系吗 我们都免费住宿了
不用客气 毕竟是美姬的朋友
不好好招待姐姐会生气的
谢谢你 雅阿姨
不用客气
那我们就不客气了
我开动了
太好吃了
真的 我还是第一次吃这么好吃的生鱼片
不愧是近海的地方呢
怎么了 看你好像很开心
因为那个怕生又腼腆的美姬 居然带朋友来玩
太高兴了
虽然这孩子不善言辞 还请你们和她好好相处
等等 阿姨
我们关系已经特别好了
嗯
澡堂也随时可以用 请慢慢享用
好的
太感谢了
娱乐角
太好吃了
金泽真的是个好地方
雅致的街道 美味的料理
我爱了
小翠跟个老奶奶一样
小绫 你说谁是老奶奶
真是的
不好
咦
这个棋子好像有点奇怪 背面没字
你们看
真的呢 背面什么都没有
对吧 将棋的棋子背面也是有刻字的吧
飞车的话是写着龙王
银的话是写着金
这个不是将棋的棋子
诶
这大概是娱慰多的棋子
娱慰多？
那是什么 小翠
在能登的一个叫宇出津的港口城市
现在也流行的传统游戏
你知道娱慰多吗
明明是住在京都的 真厉害呢
小翠在桌游店打工
对游戏特别了解
是这样吗
发现娱慰多的独特玩法的研究人员
把它做成卡牌游戏 在我们店里也有经办
说来惭愧 我还没玩过这个
所以这是第一次见到竹制的棋子
我可以仔细看看吗
当然
小翠 我想玩玩看
但玩娱慰多要四个人
四个人?
你干嘛擅自把老板娘加进来啊
因为
没关系哦 正好闲着
可以吗
太好啦
我想想
用角防御 用金攻击
防不住了
好 成了
不愧是老板娘
输了 好难啊
但是真的很好玩啊
之前没玩过真是亏了
真的
我一直不知道这里有这么有趣的游戏
你不是第一次玩哦
美姬小的时候也玩过
是吗
为什么呢
虽然有点印象
但完全想不起来
那就算了吧
真舒服
娱慰多真好玩啊
但为什么那么好玩的游戏只在能登在玩啊
和娱慰多相似的游戏全国到处都有
是吗
比如说丸将棋 芋将棋之类的
都是借用将棋的棋子 并用几乎一样的规则
使用百人一首牌的色冠也是
除了手牌数量不同外几乎都一样
但是这种游戏容易用于赌博
所以江户时代多次颁布了赌博禁止令
将它们禁止了
不愧是小翠 知道的真多
所以娱慰多只在能登少数地方流传了下来
还想再玩娱慰多啊
是啊
那我关灯了哦
明天就要去海边了
毕竟小绫期待好久了
都快期待到 睡不 着 了
小绫?
不是吧 真的睡着了
睡得真香
真是让人羡慕的性格啊
等下 小翠
肯定是累了 晚安小绫
好了 我们也睡吧
嗯
美姬 谢谢你
没想到能住在这么豪华的旅馆
多亏了美姬
哪 哪有
我才该说谢谢
要是没遇到你的话
我就不会接触到那些游戏
也就不会知道还有这么好玩的东西了
谢谢 小翠
美姬
以后也 好好 一起 玩吧
不妙 我好像要失眠了
快点快点
你们俩磨蹭什么呢
去海边啦 海边
你太亢奋了
你涂过防晒霜了吗
那些之后弄就好了
之后弄就没用了啊
你别那么急嘛 海又不会跑
我知道
但还是快点快点
出发
怎么能这样
刚刚还是晴天的 太过分了
适可而止吧
这也没辙
不要
我要去海边
这个天气去不了的
不管
说好了去的
你啊
怎么办小翠
就算你问我
对了
就玩这个吧
好主意
同意
你们要玩什么
这孩子
你好
这是一种叫娱慰多的游戏
要和我们一起玩吗
好
隆 不能去烦姐姐们
快过来
不要 我要玩游戏
别任性了
没关系的
反正这个游戏也要四个人玩
没错
所以一起玩正好
你看 他们都这么说了
可以吗
可以
反正是这个天气
在旅馆呆着也没事做
一起玩吧
嗯
那就麻烦你们了
那我来说一下规则
娱慰多是两人一组玩的游戏
棋子一共有32个
王 飞 角各两个
金 银 马 香各4个
还有十个士
把它们背面朝上
各自拿8个进行游戏
规则如下
首先庄家选一个背面朝上
再着把另一个正面朝上
正面的是攻击棋子
下一个人要出一样的棋子才行
这叫防御
如果防住了 接下来就由他来坐庄
再出攻击棋子
就这样重复攻防
直到队伍中有人出完8个棋子就赢
根据最后打出的棋子来计算分数
进行多轮游戏
先拿到150分的队伍胜利
还有最后两个棋子分数相同的话
分数翻倍
翻倍 好厉害
那再说一下特殊规则
王是特殊的棋子
能守住飞 角 金 银 马五种
也就是除了士和香都可以防御
但在没人用它防御的情况下
是不能用来攻击的
这样啊
规则大致就这些 懂了吗
没问题
那就组队吧
隆是第一次玩
就和小翠一组吧
这位姐姐玩游戏很强哦
多关照哦 隆
那就从隆开始吧
知道了
那个
第一个是背面朝上
用金攻击
用金防御住 用银攻击
银防守 马攻
马守 飞攻
还剩两个士 差不多要决胜负了
金防守 角攻
跳过
好嘞
角守 银攻
太好了
用银防 用士收尾
十分
输了
如果不出角的话 我就跳过了
是这样吗
隆 刚刚你是不应该跟角的
诶 为什么
你的队友出完棋了就是你们赢了
没必要去给队友制造障碍
不要去跟你队友出的棋
这是最基本的策略
原来如此 不能跟队友出的棋
我明白了 接下来我会加油的
王防 飞攻
她用王跟我的银
那她可能是没有银了
王防 出银
跳过
美姬也没有银
也就是说剩下的银都在隆那
我也跳过
诶
那我盖一枚棋 所有的棋就出完了
40分
这样就有150分了
是我和美姬的队赢了
啊 我们输了
隆 刚刚你手里有两枚银的话
其实是可以跟的
这样你就出完棋了
可是刚刚是你说不能跟队友的棋的啊
一般情况是这样的
但是这是特殊情况
如果你仔细想一下的话 就能明白的
诶
我想起来了
你为什么不跟我的金
美姬你有两枚金就是你赢了啊
诶 可是你说不能跟队友的棋啊
这个情况不一样 为什么你就不能理解呢
对不起 我不明白
我玩不了这个游戏
美姬 美姬
刚刚的隆 就跟以前的我一样
有时候不能跟 有时候又必须跟
完全不懂啊
隆 下次要不要跟我组队
姐姐和你一起玩
好
香防 出银
银防 出马
跳过
我也跳过
好吧 我有王 然后出角
小绫应该没有马了
不知道小翠是怎么样
必须赌一把了
王防 出马
跳过
果然小翠也没马了
所以剩下的两枚马 都在隆那
有两枚王出来了
美姬姐姐又出了两枚马
剩下的马都在我这
美姬姐姐
马防 出马
这样是对的吧 美姬姐姐
传达到了
我把我的心情传达给隆了
隆挺厉害的嘛
跳过
太好了 那么到我了
盖一枚棋 出香收尾
是我们赢了
啊 输了 隆好厉害啊
是啊 太厉害了
我们赢了 美姬姐姐
嗯
玩得好开心
谢谢姐姐你们让我一起玩
真是太谢谢你们了
多亏了你们才有如此愉快的旅途经历
我们也是
是的
接下来你们要做什么呢
我们还没想好呢
大海怎么样
我们一起海边玩吧
不可能的啦 这么大的雨
雨已经停了
哇 大海
我就猜是一场阵雨呢
现在看应该整个下午都是晴天
太好了
我们走吧 隆
好
等一下 防晒霜得再重新涂一遍
这个晚点再涂也行啦
不行啦
美姬真的改变了
应该是多亏了她们俩
雅阿姨 这里真是太棒了
姐姐 美姬找到宝物了
一定在某处 默默寻觅着
与昨天相违的景致
让人激动着迷的每一天
宣告分离的铃声
奏鸣之时 也是新的开始
来一起踏着步伐
想像 互相追逐般的快乐便是规则
若知晓全部 便毫无乐趣
向无人知晓的明天 带上期待前行
向着无限可能性的世界 飞去吧 Jump on the board!
新人设计师诞生
你想玩我做出来的游戏？
不行 我还没做完呢
我这样是做不出来的是什么意思