我从小不擅长玩耍
来 伸手
等一下
不明白自己的乐趣为何
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 緒実 Cagayake 漠灵　校对: Dysonsphere　繁化: 風風醬　后期: MIR　外挂压制: 飞翔
所以 我说不定是一直在等待
美姬
没错 等待与我一起寻找乐趣的人
每每了解未曾了解的你
便能领会到未知的自己
恰似直觉选择的卡牌
以后总会领会含义
小小的序曲
一个个拼接对照
不可思议的展开
延续的故事
无限想象的前方 Full of Hope
有你在仿佛想象都能实现
就是现在 踏出一步的瞬间 Seize the Day
这一步 未来也就此改变
未知的世界
一如既往的早晨
一如既往的教室
这是什么校规啊
京都好厉害
这就是加茂川北高中的规矩
班会前的这段时间是最吵的
请切记 高屋敷同学
老师怎么还不来?
武笠同学
什么事 班长
我们打算周日一起去卡拉OK
作为班里女生的联谊会
武笠同学也来吧
抱歉 我周日有事
我不擅长大家喜欢的活动
对大家喜欢的东西也提不起兴趣
不喜欢待在人群聚集的地方
所以我选择走河边的路
在加茂川河边深呼吸
交换体内的空气
快让开 快让开
怎么办 有谁能…
抱歉抱歉 你没事吗
倒是你没事吗…
真是吓到我了
突然刹车就不灵了
便宜租来的自行车就是不行啊
烦劳你放风抱歉了
没关系
连内裤都湿透了
算了 还是脱了吧
趁人没来 快点换好
咦 京都腔
原来你是本地人啊
我刚搬过来这边
我看你总是一个人
还以为你肯定也是刚搬来的
记得好像是叫 高 高…
我是同班的高屋敷绫
多多关照
我是武笠美姬 请多关照
真亏你还带了替换的衣服啊
因为我刚搬过来 想放学后顺便参观下京都
带了衣服真是太好了
虽然没穿内裤凉飕飕的
我说 你接下来有时间吗
有是有
那你带我逛逛京都吧
但是 我不怎么出门
压根不了解城里的路
没事没事
好 那我们走吧
那个 这是要去哪
无所谓
走哪算哪
怎么可以
随便走会迷路的
迷路?
美姬说了不错的台词
今天我们就迷路吧
迷路
我说 高屋敷同学
好像走到深山里了 没问题吗
快看快看 美姬
这什么 是地藏菩萨吗
这有鸭子
那个 我说
还带着孩子
小鸭子好可爱啊
听 听我说
你也是第一次来这地方吧
路都不知道吧
地图也没带
可是 这么乱走的话
真的会迷路的
乖 不哭不哭
美姬真不擅长呢
不擅长是指?
玩耍
那个 你知道我们这是要往哪里去吗
往哪里 我们都没目标吧
是的
就是这样 美姬 这很重要
要迷路需要有个目的地
例如有想去的店
虽然什么都行
有了想去的地方却到不了那才叫迷路吧
如果这么说 我们绝对不会迷路的
要说为什么 因为我们没有目的地
好像是这么一回事
这可是真理哦 美姬
所以这不是迷路 是迷路游戏
迷路游戏?
对 因为是游戏所以这是玩耍
因为是玩耍 所以美姬根本不用担心怎么回去
陌生的道路也好 景色也好
或者是颜色 声音 气味也好
全都乐在其中就行了
乐在其中
我们走吧
嗯
好厉害
这是什么
可能是以前的高架渠
是这样吗
嗯 在教科书上看到过的
看 高屋敷
好漂亮
以前完全不知道
明明一直在京都
是这样的哦 美姬
世界上充斥着很多你不知道的有趣事情
这是爸爸的口头禅
嗯
我身边本是没有什么开心的事
但说不定恰恰相反
不经意萌生了这种想法
因为 那时的我笑了
怎么样 很有趣吧 迷路游戏
下次再一起玩吧
那是我们班的班长
大野
这附近是繁华街吧
嗯
那个像自走校规一样的班长
工作日下午6点以后禁止进入咖啡店及其他娱乐设施
请切记
已经过了6点了吧
要弄清楚在这个时间班长想去干嘛
走快
而且还在这种副街的混合楼里
要上了 美姬
桌游俱乐部
是这里吧
这是什么 好厉害 真漂亮
不认识 什么语言
这是德语哦
欢迎
欢迎来到桌游俱乐部
喂喂喂 等下
店长 不是说了不要从背后向客人搭话吗
店长的脸太可怕了
班长
你们
武笠和高屋敷 为什么会在这里
那个 因为看到了大野所以…
好狡猾啊 班长
叫我不要打破校规
自己在这个时间在做什么啊
和这样可疑的人独处
我只是在这个地方打工而已
如果得到学校许可的话
下午6点之后的打工也是可以的
你们才是 快点回去
违反校规哦
真不讲理
那里有 很完美的逻辑吧
算了吧 小翠 难得朋友过来
并不是 只是单纯的同班同学
怎么样 二位
好不容易来了 不稍微玩一会儿吗
玩是玩什么呢
来到游戏商店 不玩游戏玩什么呢
游戏?
难道说这里摆着的都是游戏?
难道不知道就进来了吗
这里是非电子游戏的专卖店
这里全都是游戏
主营以德国为主的欧洲制的桌游
那是什么  听上去好有趣
对 超级有趣
试着玩玩吗
嗯 想玩
好 那…
喂 店长
那就尝试一下这个吧 马拉喀什
班长也一起玩嘛
这是小翠喜欢的游戏吧
不用了
没办法
那么就三人来玩吧
好
请多指教
玩桌游需要的是想象力
马拉喀什是摩洛哥一个城市的名字
这块板就代表着市场
游戏目标是在市场里成为马拉喀什第一的地毯商人
小翠 解释一下规则
为什么我要解释
首先玩家需要决定这个名叫阿萨姆的商人棋子的方向 然后掷骰子
顺带一提 骰子只有一到四点
二和三点各有两个
然后 阿萨姆根据点数前进 在自己周围铺上一枚地毯
地毯的放置方法虽然是自由的 但是不能完全覆盖其他的地毯
如果棋子停在了其他人的地毯上的话
根据地毯所占的格子数 每格支付1迪拉姆
重复以上过程 最终获得金钱最多的玩家胜利
原来如此
也就是说 铺设大量地毯 让其他人停在上面然后收钱吗
就是这样
还有其他问题吗
有
为什么班长不是京都腔
角度刁钻
难道关东出生
并不是 生我养我的地方都是京都
那为什么
京都腔暧昧的表达太多了
对理性的思考是不利的
所以一直留意着使用标准语
明白了吗
是这样啊
好 那就快点开始吧
请大家选择自己喜欢的颜色的地毯
好~
那我们用猜拳的方式决定顺序
啊 这次一定
一和四 一和四 拜托了
因为停在了我的地毯上所以罚金3迪拉姆
为什么都是我
店长 稍微手下留情啊
毕竟我们都是第一次
是叫高屋敷吧
不论何时都竭尽全力是我的原则
就算对方是小孩
还是女高中生
我是不会放水的
那么 武笠
请决定阿萨姆的方向
怎么了 快
大野
适可而止吧
店长说这种话根本听不出来是开玩笑
这个方向没问题 掷骰子吧
嗯
小翠 这可是犯规
插手别人的游戏是违反原则的
这就是桌游俱乐部的规矩
难道说 你要打破规则吗
说的是
等下
我真的从没玩过这种游戏
根本不知道该怎么做
所以说 那个 那个
武笠同学
店长
还是也让我参加游戏吧
和她一队
虽然给别人的游戏提建议是犯规
但队伍内的交流就没问题
对吧
还是一如既往的会找规则的漏洞啊
谢谢你 大野同学
没事的 看到那表情怎能坐视不理
但会不会有点太迟了
店长优势这么大
是啊 确实有些棘手
但是地毯的摆位还不错
胜负还未定
真的?
没问题
我会让你成为马拉喀什一流的地毯商人
好狡猾 班长也帮帮我啊
不 你是生意对手吧
这样下去就输了啊
自己想办法
怎么这样 班长
想胜利的话 要有能预判未来局面的能力
自己把地毯放在哪里 对方会怎么行动
对方又要把自己诱导向哪里
还是要先回到原处
现在比起眼前的损失 要更看重未来的利润
机会一定会来临的
给 骰子
嗯
这下怎么办 小翠
真有一手啊 店长
大野同学 那边是店长的…
我知道 但是富贵险中求
要是若是踩中的话
一二三四五六 七迪拉姆
若是在这时候给店长七迪拉姆的话
确实对我们是毁灭性的打击
但若是能掷出三或者四的话
就能将这次危机化为机会
将危机 化为机会
要是惧怕风险逃跑的话
无论怎么走都是店长获胜
现在要向前踏出一步
向前 踏出
武笠同学 就看你的运气了
嗯
给
加油美姬
嗯 谢谢
我掷了
三或四 拜托了 来吧
是四 美姬好厉害
干得真好啊 武笠同学
怎么样 店长
左右前三个方向
无论走哪里 掷不出四都要花费十一达拉姆
来吧 店长
二 也就是说
一发逆转
好厉害 好厉害
大野同学 是我们赢了?
没错 多亏了武笠同学
好狡猾 就你们两个
我也要
你是敌人吧 敌人
那又怎样
真赖皮
加我一个嘛
小翠原来也交到了这么好的朋友啊
你先放手
我不要不要
今天真开心啊
我还想多玩玩那种游戏
班长 可以再去玩吗
这次是店长邀请就网开一面
诶
但若是以后这个时间乱逛被我知道
我便要履行班长的职责向学校报告
诶~
但如果还想来玩的话
假日就不算违反校规了
大野同学
我是怎么都无所谓的
但要是想来玩的话
一起玩吧
别拉拉扯扯的
又没什么不好
就是不好
说起来 班长在激动的时候会变回京都腔呢
才不会
刚刚变了啊
我不是说了不会吗
确实
也许世界上充满了我不知道的有趣事情
美姬 快点快点
这一天 我
同与我一起寻找乐趣的伙伴相遇了
一定在某处 默默寻觅着
与昨天相违的景致
让人激动着迷的每一天
宣告分离的铃声
奏鸣之时 也是新的开始
来一起踏着步伐
想像 互相追逐般的快乐便是规则
若知晓全部 便毫无乐趣
向无人知晓的明天 带上期待前行
向着无限可能性的世界 飞去吧 Jump on the board!
这张是蟑螂
要和大野同学的青梅竹马田上玩游戏
感觉 情况有点
难道说