我做到了
傳球 這邊這邊
別這樣
接球
請還給我吧
來拿啊
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
這傢伙畏畏縮縮的看著就煩
翻譯: Dysonsphere 漠靈 青淮　校對: Dysonsphere　繁化: 風風醬　後期: MIR　外掛壓製: 飛翔
想要自己來拿
是夢
比起被欺負 還是獨自一人更好
我就這樣保護著自己
從小就這樣
每每了解未曾了解的你
便能領會到未知的自己
恰似直覺選擇的卡牌
以後總會領會含義
小小的序曲
一個個拼接對照
不可思議的展開
延續的故事
無限想像的前方 Full of Hope
有你在彷彿想像都能實現
就是現在 踏出一步的瞬間 Seize the Day
這一步 未來也就此改變
我不孤單
那都是很久的事情了
我不是小學生
那邊那邊
等等
她怎麼了
有人嗎
那個 你還好嗎
那個
快看
看什麼
簷下嗎
對
那是我家的貓
但它不出來了
本來想去獸醫那裡
但這孩子很討厭醫院
真頭痛
小櫻 快出來吧
對了
請稍等一下
很害怕的 我能理解
但是沒事的
出來吧
抓住了
太感謝了
幫大忙了
哪裡哪裡
話說 難不成你是擼貓大師？
擼貓大師？
畢竟這孩子非常怕生
我之外的人想摸它都會逃走
連我妹都不行
這樣嗎
剛才也是因為被小孩子的聲音嚇到躲起來了
那時候的
可能是因為我們都怕生吧
不 沒什麼
只是
只是？
非常理解害怕陌生人不敢接近的心情
那我呢
害怕我嗎
不 一點也不
反而感覺很可靠
是嗎 太好了
你確實和小櫻很像
是嗎
我也不知道像不像
小貓暖呼呼的
感覺很幸福
啊 我們該去醫院了
我也是
你今天也有事情要做？
對 和朋友約好了
抱歉了 浪費了你的時間
不 很高興和你聊天
謝謝你的茶水
真的謝謝你了
來了來了
喂 美姬
怎麼了 美姬
抱歉 久等了
發生什麼事了
那個那個啊
待會再說也行
總之先向我家出發
好好
好久沒去過朋友家了
好興奮啊
遇上了這種事啊
嗯 所以遲到了
美姬真棒
沒關係的 畢竟是幫助別人
確實 綾遲到都是因為睡過頭
不過 還真有飼主都搞不定的貓呢
畢竟貓都膽小
膽小
怎麼了 美姬
沒事沒事
我家的貓也不讓我摸
我家的貓？
嗯
話說姐姐好慢啊
玩遊戲就差她一個了
終於來了
貓？
是我家的貓 叫小櫻
小櫻
真冷淡啊
這麼說…
我回來了綾
歡迎回來 我帶朋友來了
哎呀 是剛才的
美姬和花碰上了還真是巧
是奇蹟吧
真是大吃一驚
剛才勞駕了
我是綾的姐姐高屋敷花
請多指教
我是武笠美姬
我才是請多指教
很高興能再次相見
我也是
喂 那真是你的姐姐嗎
太漂亮了吧
你什麼意思
這位是？
你好 我是綾同班的大野翠
今日多有叨擾請多包涵
哎呀 真有禮貌
請多指教 小翠
好的 請多指教
然後這是我的摯友
我是牧 多關照
我覺得人數多些比較開心 就請她來了
這 這樣啊
姐姐的朋友還真另類
怎 怎麼辦
是我不擅長相處的類型
我是綾 請多指教 小牧
你就是花的妹妹啊
果然是姐妹啊 看到我完全不怕
我受了花很多照顧
有什麼事的話可以找我商量
嗯
請問 兩位是怎麼成為朋友的
是在我打工的地方認識的
牧在我被喝醉的客人纏上的時候幫了我
那可真是帥極了
花實在讓人放心不下
放著不管馬上就會被奇怪的男人纏上
只要小牧在他們就會逃跑呢
對對 只要我在…
喂 花
真是的
意外的是個好人呢
小櫻要出來了嗎
小櫻 快來我這
果然行不通啊
這也沒辦法 它連我都不讓摸
對第一次見面的美姬倒是黏的很
小翠壞心眼
不過還真是
還趴在美姬腿上發出咕嚕咕嚕的聲音呢
美姬 你到底用了什麼手段
什麼手段…
是擼貓大師啊
怎麼 我感覺在哪見過你
你是叫美姬吧 國中在哪上？
那個 是鴨川西中
真的假的
是一個嘛 我也是鴨川西的
這樣啊 是我後輩啊
那可能是在學校見過吧
但是她們才高一啊
你們應該沒有一起上學的時候吧
說什麼
那到底是在哪
確實 我見過她
在很久之前 的哪裡
算了 比起這個
我們還是快玩吧
小牧很擅長玩遊戲呢
對 格鬥遊戲我是不會輸的
格？
格鬥遊戲啊
不是喔 今天要玩的是桌遊
桌遊？
小翠 交給你了
好好
雖然嚴格來說沒有桌板就不算桌遊
印加寶藏 這什麼
是外國的遊戲
最近綾總是說桌遊很好玩
聽的我也想玩了
這就是遊戲？沒見過這樣呢
你落伍了小牧 在德國這樣的很多呢
真敢說啊 小綾
那你說說這是什麼遊戲
這個這個
小翠 你來說
好好
在這個遊戲裡玩家要扮演探險家探險
帶回最多寶石的人獲勝
規則很簡單
首先從牌組裡拿出一張牌
翻到這種寶藏牌就能獲取牌上數量的寶石
這張就是十一個
找到的寶石要平分給所有人
我們是五人 一個人分兩個
然後多出的一個就放在剛剛翻到的牌上
原來如此 就是要收集這個唄
然後就是不停抽牌和分寶石
蛇？
這是障礙牌
在三十張牌中有十五個是障礙牌
有一半？
要是翻到這張牌的話？
首次抽到是預兆
所以什麼也不會發生
但要是抽到了兩個一樣的障礙牌就算探險失敗
探險家必須逃出遺蹟
那樣的話到現在為止發現的寶石就會沒收
全都徒勞
順帶一提 障礙牌有
毒蛇 巨型蜘蛛 木乃伊 火焰陷阱 落石共五種
每種三張 共十五張
所以為了將發現的寶石拿到手中
都可以各自選擇繼續前進或者返回
選擇是要說出來嗎
不是 要用這個探險棋子
選擇回去的人要拿著這枚棋子
繼續前進的人則什麼都不拿
大家一起伸出拳頭打開
返回
前進
原來如此 我懂了眼鏡妹
是為了寶石繼續冒險 還是保命而逃
也就是說這個遊戲就是比膽量
正如你所說 這是膽量遊戲
雖然越往前走危險越大
但探險家越減少 能分到的寶石就越多
但是返回也是重要的選擇
因為發現寶石的時候 寶石並不屬於自己
怎麼回事啊
在返回之後寶石才能變為你的所有物
能作為財產放回帳篷中
對了 發現的寶石可能會沒收的
就是這樣
所以說想要財產 也就是想得分
必須要返回或者拼到最後
原來如此
而且返回還能將卡片上的寶石收走
這個可以被返回的人撿走啊
還有一局是五回合
收集到最多寶石的人獲勝
順帶一提寶石分為三種
綠色的是綠松石 最不值錢的一美元
黑曜石是五美元 黃金十美元
規則都懂了嗎
大概懂了吧
什麼嘛 真不可靠啊 花
那花就和小牧一組吧
可以組隊嗎
小牧 可以嗎
行啊
話說回來
比膽量啊
好久沒有熱血沸騰了
你 要幹什麼啊
再翻到一枚火焰或木乃伊就糟了啊
來亮牌吧
一二
要回去的只有美姬啊
什麼啊 這就回去了啊
嗯 對不起
太貪心的話 可是又會抽到木乃伊喔
沒事沒事 莽就得了
還剩下三人 翻下一張了
太棒了 五美元的黑曜石來了
看吧 沒那麼容易死的
美姬 你以前經常被人欺負吧
我聽過這樣的道理
欺負弱小的人 能感覺到誰比他弱
這麼畏畏縮縮的話 會招欺負的
這傢伙畏畏縮縮的看著就煩
我想起來了 在那些人當中
有個不認識的年長的女孩
難道就是她
小牧 我是不會讓美姬被欺負的
是的 美姬由我來保護
小翠 小綾
友情啊
讓我看看你們的鬥志吧
一二
啊咧
哈哈 我先返回了
什麼啊 你居然返回了
比想像的更謹慎啊
對吧 小翠
接下來的寶石就由我們兩個平分吧
開
啊 第二張木乃伊
你倆全部沒收
我們要先贏一局了
小牧好厲害
這不算什麼 這樣的遊戲我可從沒輸過
小綾 小翠 振作起來
下次肯定贏你
好 終於到決勝局了
就這樣勢如破竹拿下
我在這裡返回
這次是巨大蜘蛛
已經抽到四種了
障礙牌也太多了吧
接著來
一二
小綾也退出嗎
我不行了
這樣的話 就只剩下我和
和我
沒想到你會留下來呢
還不返回嗎
我…
沒想到竟會和你單挑
和這個人單挑
美姬
我翻牌了
開
落石
這樣的話 五種障礙牌都出來了
接下來抽到任何障礙牌都是輸了
美姬 如果你現在抽到障礙牌的話
可就是倒數了
要返回的話就趁現在
你現在返回的話雖然不能贏我
但也是第二名了 這不挺好的嗎
我知道的
而且 像我這樣膽小的人返回的話
應該也沒有人會責怪我的
好溫暖
小櫻來鼓勵我了嗎
美姬
美姬 來吧
一二
美姬
真是吃驚 不過這也太亂來了
你這不就是自殺嗎
這是大家的溫柔給我的勇氣
如果抽到任何障礙牌都會失敗
啊 看著就害怕
美姬
是寶石
美姬好厲害
太好了
美姬 有15顆寶石呢
都是你一個人的
我一個人的
太好了太好了
不
美姬你太厲害了
不是的
我不是一個人 所以才能前進
啊 真是大逆轉啊
誰能想到我牧京子
會在這種比膽量遊戲中輸掉
輸了
剛剛抱歉 對你說了失禮的話
跟你道歉
哪有的事 請你抬起頭來
京子
牧的名字是京子嗎
對啊 我的姓是牧
不過叫我小牧吧 我不喜歡我的姓氏京子
聽起來有點奇怪
明明是很好聽的名字啊
牧京子
京子 京子…
京子
還給我 求你了
你來拿啊
在這邊在這邊
幹什麼啊
都中學生了 還欺負小孩
真不害臊
京子
瘋狗京子
給爺滾 恬不知恥的東西
美姬 你怎麼會知道我以前的綽號
果然我們以前是在哪裡見過吧
是的
到底是在哪裡呢 完全不記得了
想努力忘卻的往事就像洞穴一樣
黑暗 恐懼令我無法靠近
但鼓起勇氣的話前進的話
就能找到像寶石一樣珍貴的回憶
一定在某處 默默尋覓著
與昨天相違的景致
讓人激動著迷的每一天
宣告分離的鈴聲
奏鳴之時 也是新的開始
來一起踏著步伐
想像 互相追逐般的快樂便是規則
若知曉全部 便毫無樂趣
向無人知曉的明天 帶上期待前行
向著無限可能性的世界 飛去吧 Jump on the board!
小翠的夢想
和學生副會長對決
前輩如果輸了的話
就請你別管我了
我有想要完成的夢想