阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes we can
利德的苦惱
鞠躬
我是你心中的小甜心德莎子
來複習一下前面的故事吧
在收穫祭第二區的某個地方
有一座氣派雄偉的城堡
那裡住著一位英俊的美少年
與美麗動人的德莎子
以及其他沒關係的閒雜人等
但是 某天德莎子注意到一件事
一看見美少年的同伴
五右衛門和他在一起的模樣時
內心就會無比激昂!
配著喝幾杯魔茶都沒問題
德莎 這算是複習嗎?
應該不是這樣子吧
收穫祭終於來到了第三天
真的發生了很多事呢
勝利者非我莫屬
迷倒你!
我最喜歡你了
別過去喔
拙者出發了是也
Nok…
我要將這開始之種交給你
謝謝你
我好寂寞
突破困境吧
我入間現在活著回來了
這個就是"終末之盆"
(終末之盆)
我們也以優勝為目標努力吧
恩底彌翁大人!
然後
在歷經了一場大冒險後
終於取得終末之盆的利德現在…
(第二區)
利德同學
我取得開始之種了喔
利德同學你有找到盆栽嗎?
我是有找到終末之盆
然後…
被人拿走了
大姊她實在太過分了啦
你說的大姊是指愛麗莎同學?
她真的…她真的是…
太過分了啦
大姊
妳怎麼會在這裡?
利德同學 那個是盆栽嗎?
要是她靠過來被她魅惑就完蛋了
雖然其實是有點想
但我一定要死守住這個盆栽
這…這次就算說喜歡我
我也不會交給妳的
對不起
我後來又想了一下
我當時說喜歡利德同學
還將收穫的食材拿走
這樣真的不太好
我其實弄錯了
之前說喜歡你的程度和大家一樣
大姊…
我…對利德同學…
並沒有那麼喜歡
因為利德同學並沒有很強
個性吊兒郎當又很輕浮
而且身高比我還矮
KO
我都靠尾巴浮在空中避免身高被發現了耶
還有
你平常都用色色的眼光在看我吧
我…
才沒有看
騙人
你剛才一直用閃爍的眼神盯著我看
我不喜歡這樣的男性
不如說
我很討厭
被女孩子當面說討厭
怎麼可能還有男人站得起來啊
然後當我醒來時
盆栽已經被搶走了
沒天理啊
她太過分了啦
大姊她…大姊她平常不是那樣的啊
就是說啊
你看到的說不定是幻覺喔
我也在地底下看到了討厭的畫面
那麼那個大姊是…
我原本猜想可能是某種植物或魔物搞的鬼
但既然會將盆栽拿走 那恐怕…
是學生的魔術
真是輕而易舉呢 歐羅巴斯大人
一瞬間就搞定了呢
他連中了歐羅巴斯大人的魔術都不曉得
雖然不知道他看見了什麼樣的幻覺
但這樣一來他們就變成0分了
不過
想不到那傢伙竟然會從那個地底下出來
就是說嘛 真讓人討厭
入間…
總而言之
我們去見愛麗莎同學 向她確認一下吧
說得也是
大姊她是不可能會討厭我的
那絕對是幻覺! 大概!
既然決定了 這裡就交給我吧
這是要幹嘛?
做修行啊
因為你好像是被逼得越緊
越能提升集中力的類型
所以我想讓你練習多工處理
右手看書
左手打電動
頭部放音樂
你要同時做這些事並奪取我的五感
利德的家系能力"感覺強盜"的效果範圍
會隨著魔力及集中力增長
好難啊!
一開始一定很難適應 但沒問題的
我也會在一旁為你加油的
吵死了 根本是地獄
討女孩子歡心的十大祕訣
集中力只要稍微分散
就會讓情報溜走
緊張感高到不行
不過多虧如此
我只要進入這個狀態
集中力就會自然提升到極限
變得超熱血沸騰
找出來 找出來
找出大姊的情報!
愛麗莎貝塔…
分數都被她搶走了…
被擺了一道
那樣誰贏得了她啊
找到了
很好 再用對話鎖定位置
好柔軟喔
大姊的肌膚滑溜溜的
庫菈菈的肌膚也很光滑啊
她們該不會…
該不會是!
真是極樂世界呢
泡澡好舒服喔
真的假的!?
(真的假的)
利德同學 你沒事吧?
你先安靜一點
疲勞都一掃而空了
極樂世界 極樂世界
這個溫泉好棒喔
在灰頭土臉的收穫祭中
這個溫泉相當有魅力吧?
不知道兩位還滿不滿意呢?
非常滿意
沒想到竟然能在這樣的大自然中洗澡
這邊溫溫的 這邊暖暖的
在外面洗澡的開放感
有點讓人心跳加速呢
不用擔心
這裡只有我們幾個
我已經讓魔獸在王國內負責看守了
女王!
在這裡交談
就不會被其他人聽見了
我聽得一清二楚啊!
想不到尋找大姊所在位置的過程中
會碰上這麼幸運…
這麼毫無防備的狀況
CONTROLLER
(感覺強盜)
不過
大姊她們竟然和凱蘿莉女王會合了
話說回來
妳的…那個…身材果然很好呢
謝謝誇獎
不過庫菈菈其實也不差喔
大姊的身體暖呼呼的
畢竟我現在還在發育嘛
凱蘿琳的肌膚也滑溜溜的耶
好狡猾喔 我也想摸摸看
凱羅琳的肌膚涼涼軟軟的
真的耶
等一下
利德同學?
我天生有這種能力真是太好了
你在哭!?
你還好嗎?
先安靜一點
滑溜溜
別這樣
那麼也該進入正題了
特地派遣魔獸使者過來
還招待我們來泡這麼棒的溫泉
我可以理解成凱蘿是想和我們合作嗎?
是啊
作為透露溫泉位置的報酬
希望妳們能參加我們的作戰
作戰? 她們果然是想對誰下手嗎
那我絕對不能漏聽
不過這裡有一個問題
我現在能聽見的只有聲音
這十之八九是大姊她們的對話
但是
既然看不見說話者
就無法確認是不是本人
所以說
看來只好把視覺也奪走了
沒有什麼好內疚的
這是為了取得正確的情報所必須的程序
事情就是這樣
找到藉口了!
上吧 利德
該踏上大人的階梯了!
不過
我有點擔心是不是有人在偷窺
從剛才就有一股討厭的氣息
妳說有人偷窺?
這裡真的有那種好色的人在嗎
好色的人…
色狼
我才不好色!
利德同學!?
糟糕 能力中斷了
不過既然已經知道大姊人在哪了
我就過去光明正大地看吧!
不對
是過去確認盆栽有沒有在大姊手上
等一下 那誰啊? 他哪位!?
納夫拉同學他是…那個…
好臭 臭死了
怎麼回事? 怎麼臭成…
歡迎回來
各位都有穿上衣服呢
沒有穿的話不就是變態了嗎
是剛泡完澡的香氣
活在這個時代真是太好了!
那我們走吧
魔茸稍等一下
暫停暫停不能停
為了取得高分
我希望妳們能魅惑敵人
分數當然是兩邊平分
敵人?
妳的目標是傳說之葉嗎?
不
捉摸不定的東西
無法打動我的內心
傳說之葉?
比起那種東西
將眼光擺在可以看得見的分數上
感覺更讓人興奮啊
有個更近在眼前
可以奪取大量分數
條件極佳的收穫物
讓我們拿下那座城堡吧
報告! 報告!
陛下的面前怎麼如此吵鬧
有敵人襲擊 數量不明
什麼?
戰鬥吧 持續進軍
拿下城堡
獻給我們的凱蘿莉女王
敵人打算入侵城堡
別讓他們得逞
死守城門
報告! 報告! 殿下!
與魔獸們的攻防陷入僵局
我方陣營有五人受傷
兩人棄權
終於出現棄權者了
那些魔獸一隻接著一隻 沒完沒了啊
可惡的克羅凱爾…
警告 交出城堡和分數
否則我軍會連同城堡將你們摧毀
魔獸王國女王克羅凱爾．凱蘿莉
這算什麼警告啊
魔獸王國的要求
是交出我們持有的分數和城堡
竟然會看上這座城堡 挺有眼光的嘛
只要答應要求 他們就不會危害我們
不能答應他們的要求
大家好不容易才聚在一起
打造出了這個空間
這裡是我們的家
大家也是這麼想的吧
在內心充滿不安 快要棄權時
這裡接納了我們
這裡不是我們充滿溫暖回憶
最重要的家園嗎?
怎麼能將這裡拱手讓人呢
沒錯
大家一起合作將魔獸趕走吧
就算只剩一兵一卒也要奮戰到底
大家
一起守護我們的城堡吧
這裡是我創造的屬於我的城堡
才不是你們的!
自顧自地在那邊瞎起鬨
反正大家都很有幹勁啊
我就說把換分數的食材帶離城堡
早早解散不就好了嗎
我才不要呢
因為我們很喜歡這裡啊
大家都很中意這座城堡喔
而且
阿格雷斯閣下想把自己和城堡當成誘餌
好讓大家能平安無事地逃走吧
大家都注意到了是也
直到收穫祭的最後一刻
大家都會在一起的
受不了
真是一群怪人
將城堡奉獻給女王!
別讓他們攻進來
守護我們的家園
面對我們的進攻竟然能抵抗到這個地步
但光這樣是不夠的
你們能承受住我們更進一步的猛攻嗎
紳士卡姆伊
你和淑女凱蘿莉相比
身為召喚師的素質並不高
但你是名紳士
那麼就只有一項修行法
你要在脣槍舌戰中贏過我
脣槍舌戰?
說你是名紳士
但你那套衣服是在哪訂製的?
先不提在哪訂製的
你的站姿作為一名紳士實在非常不像樣
人的教養會反映在言行舉止上
難道說你連服裝儀容都做不好嗎?
那個…
你有將手帕 帽子和懷錶帶在身上嗎?
你身上撲鼻而來的廉價香水味
薰得讓人受不了啊
你要想辦法掌握
紳士的戰鬥方法
三寸不爛之舌
各位同胞請聽我說
那座城堡的人藉由狩獵魔獸賺取分數
但是女王不一樣
她對魔獸以慈愛相待
將魔獸視為一同奮鬥的勇士
我們應該報答她深如大海的愛
只要話語中有著強大的力量
就能讓他人唯命是從
將城堡獻給我們美麗的女王吧
為女王而戰!
攻勢變強了
不妙了 前線被突破了
吹拂林木的群風啊
望借助汝等之神力
不能因為可以靠能力駕馭
就將對方當成是物品喔
即使得不到言語的回應
只要試著對話
它們就會以行動做出答覆
你也要和風好好相處喔
好的
拙者最擅長單方面和人講話了是也
接招吧 新奧義
"口鬼殘"
(口鬼殘)
感謝鼎力相助
因為攻擊而倒下的…只有野獸們?
真有一手
謝謝你救了我們
剛才那招好厲害喔 是怎麼做到的啊?
真的好帥氣喔
實在不容小覷呢
待會再好好教教我吧
沒錯 就我們兩個人
大家靠太近了是也
卡姆伊先生
那傢伙正在和女孩子卿卿我我
卿卿我我
別自亂陣腳
我們還有女王在啊
對吧 卡姆伊先生
是啊 一點也沒錯
但這和那是兩回事!
敢在我面前和女孩子嬉鬧 不可原諒!
罪該萬死!
出來吧 秘藏的王牌援軍
是首領級魔獸
好了 現在開始總體戰吧
我們要將城堡獻給凱蘿莉女王
休想再往前踏進一步
去吧
連同城堡將他們夷平
然後我將會成為"少年王"
目瞪口呆…
"口鬼殘"
這…
這什麼狀況啊…
全軍突擊
準備迎擊
蹂躪敵人
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
啾啾嚕呸啦啵呸
(過場間)
等一下泡完澡
來玩"拚啵可啵嚨啾"吧
可以啊
"拚啵可啵嚨啾"?
好啊
我懂了 一定是這個吧
不對 一定是這個
不對不對…
拚啵可啵嚨啾!
跳火舞!?
沒錯 我是女王克羅凱爾．凱蘿莉
除此之外還有另外一個適合我的稱謂
那就是收穫祭的優勝者才能獲得的稱號
對 就是"少年王"
少年王同時也是未來的魔王候補
真是不錯
既是女王又是魔王
而且真面目還是魔偶像
下一回的入間同學入魔了
"弓箭手真正的價值"
我以克羅凱爾．凱蘿莉之名號召你們