這樣一來優勝就非您莫屬了
這…這是"終末之盆"
歐羅巴斯·柯克
我確實收到了
你是優勝的候補人選
阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
入間等人即將挑戰階級升級考試
首先要面對的是"收穫祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes we can
弓箭手真正的價值
去吧
各位
主城已經近在眼前了
城堡內的同伴們
拙者一定會保護他們的是也
饒命啊
"口鬼殘"
連首領級的衝撞也無法摧毀
這座城堡也太牢固了吧
要開城只有正面突破這個辦法了嗎
利用魔術創造的城堡真是棘手啊
這個魔術的熟練度
可說是神乎其技
阿格雷斯家家系能力"睡床"
能夠操縱認知為地面的各種物質
看來攻打城堡周遭的那些傢伙都撤退了
不愧是殿下建造的城堡
大家團結合作
輪流守護入口
有傷者就立刻治療
雖然很辛苦 不過還撐得下去
我們的牽絆是不會輕易被瓦解的
沒錯沒錯
大事不好了
發生什麼事了
有事上奏殿下要先通過本宫這關
大事不好了
東邊的六名士兵被打倒了
對不起…
突然折損了六名士兵?
是新出現的魔獸嗎?
可惡
是什麼樣的敵人
性感…
性感?
性感!?
大家都接二連三被她魅惑了
魅惑…難道說是…
解放60%的好感度
好香的味道喔
伊克斯家家系能力"好感度"
能朝周遭釋放對自己產生好感的香氣
根據拉鍊的開合度
可以調整香氣的釋放量
雖然對男性使用這個能力有失風情
但現在是在比賽
這也是沒辦法的
可以請大家放下武器嗎
然後男生們都在無計可施的情況下…
差勁
所以我才受不了男人
骯髒
女人如海
男人則是受大浪擺布的小船
毫無招架之力啊
浪濤…洶湧…
那士兵們呢
他們就這樣被敵人帶走了
來 大家跟著我一起走吧
好…
這畫面也太蠢了吧
大豐收呢
要去救他們嗎
算了 別管他們了
牽絆呢!?
現在的兵力不足以派人救援
他們應該不會受到殘忍對待就是了
不過敵人竟然和魅惑隊結盟
魔獸王國的手段也太狠了吧
對不起
雖然裡面一定很擠
但這畢竟是戰爭啊
救命啊
這樣誰比得下去啊
接下來該怎麼辦呢
庫菈菈她…
我要去冒險…不對
去偵察順便賺分數
然後一個人不知道跑到哪去了
雖然也可以再回去戰場看看…
要是術式施展過度的話
我和對方都會失控
所以師父交代我使用時要適可而止
如果說…
我認真地…
施展術式的話 會怎麼…
找到妳了 大姊
終於找到妳了
是入間同學和利德同學?
怎麼了嗎
太好了
那個 我們是…
大姊妳對我有什麼樣的看法
有什麼樣的看法
當然是非常喜歡啊
太好啦!
好耶!
我…對利德同學…
並沒有那麼喜歡
我討厭你
原來發生過這種事啊
這個我不清楚耶
也沒有看過那個盆栽
那我看到的大姊果然是…
是幻覺
幻覺?
那個…不是大姊的大姊長得很漂亮
比我還漂亮?
納夫拉同學? 怎麼了嗎?
真是不可思議的味道
他是不是想表達什麼
飛機頭?
鯊魚?
自由式?
雙筒望遠鏡?
偷窺?
不對
是不是詛咒之舞?
我知道了
飛機頭的鯊魚一邊偷窺一邊跳舞
好像不是這樣
那要不要請卡姆伊同學翻譯呢
來了
妳在呼喚本人紳士卡姆伊嗎?
似乎有股很有個性的味道
有綁馬尾?
戴著眼鏡
原來是這個意思啊
原來如此
綁馬尾加上長蹄的雙腳
犯人恐怕是名叫歐羅巴斯·柯克的學生
他會使用製造幻覺的魔術
而且專挑阿布諾瑪班的學生下手
專挑阿布諾瑪班下手?
我要收集好多好多的分數
不管是魔獸還是什麼都通通吞下去
Check it out
Check check it out
熱愛並讚揚"二"這個數字的魔界宗教
"二號信仰"
雖然其真面目充滿謎團
也沒有足以證明其存在的記錄
但傳聞早已傳遍街頭巷尾
家裡信仰二號的就是那傢伙吧
什麼東西啊 感覺真噁心
(第二名 歐羅巴斯·柯克)
他拿下各種考試的第二名
沒錯 歐羅巴斯·柯克
他是熱愛二號的二號信仰的惡魔…
實際上完全沒這回事
又是第二名
我想拿第一名啊
聽說他都是故意拿第二名的
他真的很愛二這數字耶
怎麼可能有這種事啊
完全沒這回事
那就是穩坐第二名位置的家系嗎
沒聽過沒聽過 那是什麼家系啊
噁心死了
歐羅巴斯家一向是誠實正直
行事質樸剛健的家系
第二名只是湊巧
我只是不知為何每次都拿第二名而已
阿布諾瑪班的安洛先又拿到第一名了
阿布諾瑪班…
同時有實技課第一名和理論課第一名
永遠處於話題的中心
在最引人注目的特待生入間的帶領下
這個班的評價更是水漲船高
好羨慕啊!
他怎麼了啊
冷靜一點
現在的我實力依然不夠
我要多加充實自己
然後
這次一定要拿下第一名
在收穫祭取得優勝
我將成為今年的少年王
這次我一定要…
為什麼只針對阿布諾瑪班下手呢
如果真有這種事那可就不妙了
不能再繼續這樣下去了
必須立刻向女王報告才行
也請各位務必加強戒備
對喔 班上說不定有人被他盯上了
不好了
庫菈菈自己一個人走進森林了
我的家系能力是"幻燈"
(幻燈"心理陰影")
只要運用我的能力
不只林木的風吹草動
就連小石子都會變成侵蝕心靈的幻覺
除非給予強烈的打擊
或以堅強的意志抵抗
否則就會飽受無盡的痛苦折磨
是種可怕的精神系魔術
但是
我不會在收穫祭依靠這能力
我要堂堂正正地拿下第一名
如此一來
一定就能解開大家對我的畏懼和誤解了
沒錯 我要堂堂正正地…
奇怪?
那樣算是誠實正直嗎?
為什麼我會對阿布諾瑪班使用魔術
沒問題的
這麼做就對了
您完全沒有做錯
我沒有做錯…
這樣就對了吧 奧喬
是啊
那當然了 歐羅巴斯·柯克大人
相信我奧喬準沒錯
您看 又有新的敵人出現了
她是阿布諾瑪班的瓦拉克·庫菈菈
您要排除會阻礙您成為少年王的阿布諾瑪班所有學生
將阿布諾瑪班徹底擊潰吧
踐踏她的身心 "幻燈"
我跌倒了?
有地震嗎?
入間仔
是入間仔
那棵突然長出來的樹好厲害喔
我有看到喔
入間仔
你聽我說 那個啊 我啊
一直相信並等待著入間仔喔
其實啊 我真的很想去見你
可是因為在比賽 所以我有忍耐喔
所以啊 誇獎我吧
庫菈菈
給我果汁
我等一下會陪妳玩
妳可以變出果汁吧
我口渴了
可是入間仔
你說過你不需要那些東西啊
你有說過吧
我是有說過沒錯
只是啊 陪庫菈菈在一起真的很辛苦
我感覺好累 覺得這樣好不公平
阿斯同學和大家都是這麼想的
覺得妳很麻煩
入間仔…不要…
庫菈菈的能力真的很方便呢
我們就繼續互相利用吧
妳也不想再孤單一人了吧
因為
如果得不到回報的話
根本不會有人想和庫菈菈…
玩在一起…
庫菈菈!
時間回溯至稍早前
庫菈菈自己一個人走進森林了
-聽說城堡西側的牆壁被打破了
-陛下的城堡怎麼可能會被攻破呢
-你別睡啦 這樣分數還太少了啦
-討厭 被蚊子咬了啦
我沒有做錯…
這樣就對了吧 奧喬
那當然了 歐羅巴斯·柯克大人
相信我奧喬準沒錯
找到了
她是阿布諾瑪班的瓦拉克·庫菈菈
將阿布諾瑪班徹底擊潰吧
我發現她了
可是不妙了
歐羅巴斯已經靠近庫菈琳了
庫菈菈她…
萬一她中了幻覺的魔術…
我得立刻過去
太亂來了 你的腳都受傷了
女王陛下駕到
女王
我把我的護衛借給你
凱蘿莉
你快點去幫她吧
謝謝妳
暴雪狼 快走吧
這樣好嗎
是啊
這樣一來他就欠我一個人情了
實在太可…美麗了
受不了
他真是個爛好人
沒錯 就這樣直直走
奇怪?
糟糕 狀況不太好
你沒事吧
應該是這邊沒錯
可惡 只靠剩下的魔力很勉強…
用掉太多魔力了
利德同學
越是痛苦難受的狀況就越該…
集中鎖定
走這邊
不過庫菈琳的情況好像不太對勁
我們得快一點
找到了 在那裡
她被魔獸襲擊了
糟糕了
得快點救她
可是太遠了
從這裡趕過去也來不及啊
來不及?
距離實在太遠了
箭可能射不過去
怎麼辦…
會射偏…
快點…
得快點救她
怎麼辦…
機會只有一次…
但羽毛只剩這根了
而且萬一射中庫菈菈該怎麼辦?
機會只有一次
羽毛只剩這根了…
怎麼辦…
快一點…
該怎麼辦
別胡思亂想了
身為一名弓箭手
要在關鍵時刻做出決斷
芭琪…控!
總算…趕上了…
師父
妳教導我的東西
是弓術真是太好了
入間仔…入間仔…
入間仔是果汁…一起玩…很麻煩…
我是果汁?
又是你嗎 入間
竟敢接二連三地跑來壞我的好事
我饒不了你
戴眼鏡綁馬尾的惡魔
是歐羅巴斯·柯克
會成為少年王的人是我
阿布諾瑪班是阻礙 我要除掉你們
就算破解了幻燈一兩次又怎麼樣
那好吧
不只是在收穫祭的期間
我要讓你們變得永遠無法振作
庫菈菈
沉入心理陰影的深淵吧!
他們是我的朋友
你休想碰他們一根寒毛
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場間
走在路上
被石頭絆住跌倒了
膝蓋撞到 覺得很痛
不是這樣嗎?
做仰臥起坐時
遇見了以前很照顧自己的魔螳螂
因為很開心所以抱住它
牠親暱地輕咬了我的膝蓋
所以我表演了
村子流傳的啾咖踢舞給牠看當作謝禮
誰看得懂啊!
在入間和庫菈菈陷入危機時
阿斯莫德連忙趕到
燃燒吧 阿斯莫德
將對朋友的思念
將這些日子無法見面的寂寞
寄託於烈焰之中
火熱地燃燒靈魂吧
下一回的入間同學入魔了
"收穫祭落幕"
奇怪?
印象中直接攻擊學生會失去資格吧?
難道說阿斯莫德會喪失資格嗎?