各位好孩子們
"入間同學"要開始囉
收穫祭真的好精采喔
兩人的階級升級至達雷斯
是達雷斯
入間竟然當上少年王了
爺爺我感到好驕傲啊
最棒的孫子 最棒的學生
還有大家也是最棒的
然後啊然後啊 然後還有啊
這週的入間同學啊
竟然竟然…
請務必親眼確認一下
入間!
阿布諾瑪班的學生們被校方賦予了試煉
在升上二年級前
全班的學生都必須升上達雷斯
否則就得離開
好不容易爭取到的"王者的教室"
因為收穫祭中的活躍
入間和利德順利升級至達雷斯
而其他同班同學們
在一年級所剩無幾的時間內
能否全員一起升上達雷斯呢
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分為二也要 Ride it out
Buddy
連地圖也沒帶就這麼被扔進樹海之中
我們像是受到安排般戰戰兢兢地徬徨
野蠻的紀錄影片Everyday Everynight 被迫看著
東拼西湊的感情 But go on Life goes on嘶聲叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要試著踏出腳步 越過那道彩虹的話
必能確認幸福存在 我們全都活在這裡
Buddy... Ride it out
我們一定能夠飛翔 Ride it out
We can fly Yes we can
惡友
你有想要的東西?
爺爺!?
入間他…第一次求我買東西給他…
得吃赤月飯慶祝才行
那麼您想要什麼東西呢?
那個…就是啊…
來了來了
你來啦 入間同學
結果呢? 後來怎麼樣了?
跟你說喔
這台是我的
你拜託家裡買了啊 太好了
爺爺他啊
請給我666台掌上遊戲機
666台!?
是的
一台就好了啦 一台就好了
溺愛過頭了吧
好 那我們趕快開始玩吧
快進來吧
打…打擾了
喝尖叫汽水可以嗎?
好
點心呢?
都可以
就吃這個吧
經過這裡要安靜
小心別發出聲音
我們到了
隨便找地方坐吧
好棒喔
有好多東西喔
入間同學在房間裡
感覺好奇妙喔
總之就先…
那再慶祝一次吧
為少年王乾杯
好痛快喔
超過癮的
這款啊 是最新出的狩獵遊戲
可以製作裝備和強大的怪物戰鬥
還能種植並收成各種作物
讓村子蓬勃發展起來喔
就和收穫祭一樣呢
對對對 然後按這邊
開始了
名字是入間 性別男
第一人稱是…
"僕"…
先等一下
我看這樣吧
這邊就…
改用"俺"如何?
這樣可以嗎
沒關係啦 都是少年王了
表現得強勢一點吧
老實說
你不覺得把第一人稱 從"僕"改成"俺"的時機很難抓嗎
難度相當高呢
有用"僕"稱的也就我們兩個了吧
(我)
(俺)
(本人)
(拙者)
(吾)
對喔
我們兩個都是"僕同盟"的呢
就給他改下去吧
好
就…就用"俺"吧
接下來要選搭檔
念子
魔兔
選念子好了
感覺就很可靠
我當然是選龍了
因為真的很Devi強
順帶一提
這款遊戲還可以在遊戲內結婚喔
原來能做這麼多事啊
對啊
所以入間同學喜歡什麼類型的女生?
怎麼突然問這個
哪裡突然了
剛才就在講異性的話題啊
順帶一提 根據我的獨自調查
尾巴長的女生好像都性感度滿點喔
這種事我從來沒聽過啊
入間同學你明明也有興趣吧
不 我沒有…
少騙人了 裝純情也是沒用的
我看得出來
不
那好吧
既然如此我就要拿出秘密兵器了
秘…秘密兵器?
有點色色的書
不用了 你收起來啦
為什麼? 我借你看啊
入間同學好歹也看過這種書吧
有是有 可是我都燒掉了
好暖和喔
為什麼要燒掉!?
好了啦 你就拿去吧
我會被爺爺罵的
你是溫室長大的大小姐喔
我不是大小姐
那溫室長大的入間同學
快離開溫室開啟嶄新的大人之門吧
我不開 我沒有要開啦
然後這也是我獨立調查的結果
所以我說…
角長得又大又圓的女生都…
都怎麼樣?
你果然有興趣嘛
不是不是 剛才的不算
剛才那個不算
嘰嘰喳喳的吵死人了 笨利德
我昨天去參加Devi聯
現在正在宿醉啊
姊…姊姊
她是你姊姊?
丟下沒找成對象的姊姊不管
還一個人在那笑得那麼開心
信不信我把你晾在陽台
我帶同班同學過來了 別這樣啦
同班同學?
我是入間
不好意思打擾了
鞠躬
先等我一下
(沙克斯·夏姬)
初次見面
我是利德的姊姊夏姬
興趣是做料理
喜歡的類型是可靠的年長男性
你有哥哥嗎?
別這樣啦
拜託妳快出去啦
幹嘛啊
讓我和可愛的小男生講話嘛
已經講夠久了吧
對不起 入間同學
沒關係
你和你姊姊很像呢
別說了啦
(換一套新衣服)
等一下
入間不是理事長的孫子嗎
又跑回來了 妳快回房間啦
我才不要呢
入間 你要不要吃點心呢
好的
別上她的當 入間同學
喂 我要坐下 快滾
那本書是…
等等等等等一下
反對小圈圈排擠
妳又不是我們圈子的
別因為入間同學看起來呆呆的
就對他露出毒牙
你說誰會露毒牙啊
你還滿過度保護他的嘛
沒有啦 感覺入間同學他…
就像是我弟弟? 一樣
利德同學…
我不看著他的話會很危險的
你前陣子是不是也講過類似的話啊
之前說班上的同學加入遊戲師團時
我得好好看著庫菈琳才行
你變了呢
以前明明是獨來獨往
不會執著在任何事物上的類型
你終於不裝模作樣了啊?
連遊戲也都是買多人遊玩的
我看你啊
一定是喜歡上自己班上的同學了吧
是啊
就算是這樣妳也別跑到房間裡啦
來 水給妳
把水喝了乖乖去睡覺吧
以前明明老是把"無聊"掛嘴邊的
Devi累死了
利德同學 你看你看
角色設定好了
裝備都裝上去了啊
謝謝你教我玩 利德同學
我覺得啊
之所以能在收穫祭取得優勝
全都是多虧有班上大家的幫忙
其中又以同隊的利德同學你
幫了我非常多的忙
我真的很感謝你
利德同學為人風趣
總是會教我各式各樣的事情
所以我覺得利德同學
我覺得利德同學非常的可靠
感覺就像是我弟弟一樣
給我等一下
弟弟是入間同學才對吧
不 利德同學才是弟弟
為什麼!?
你是弟弟
為什麼這麼堅持這點啊
可是 利德同學就是弟弟啊
完全不肯讓步啊!
利德 我想吃烏龍麵
真是的
利德同學是弟弟
(巴比路斯由我來守護)
真心料理教室
甜點~甜點~做料理~
我要為阿翔烤出美味的餅乾
加油吧 凜
來吧 現在就是…
現在就是…
解放這隻擊敗過眾多敵人的右手之時
我要站穩腳步 用這必殺螺旋鐵拳
把這充滿彈性的麵團揉到光滑均勻
看我的! 看我的!
壓扁! 壓扁!
她究竟能否完成送給阿翔的餅乾呢?
下集待續
今天的朗讀相當有臨場感呢
因為很久沒朗讀 所以很有幹勁
還有就是
在遺跡賣力演出的影響還沒消退
雖然我很想為入間獻上祝福
但今天的主角是一年級生
之後再另外找個時間吧
我想想 先準備祝賀的禮物好了
點心是嗎
這好像也不錯
沒什麼
我雖然對做點心有興趣
但家裡嚴禁我使用廚房
嚴禁妳使用? 為什麼呢?
不曉得
父親一直不肯和我說明
那艾梅莉同學
妳要不要來我家?
妳要不要來我家…
看我的! 壓扁! 壓扁!
來吧
開始做料理!
我…我居然進到入間家裡了
這…這該不會是…
結…結婚前的預先練習吧!?
謝謝你幫我們準備 歐佩菈先生
這沒有什麼的
請問
是不是該向祖父大人打聲招呼呢?
祖父大人?
不 就是向未來的…
我是說 向理事長問好
理事長今天
"很少見"地工作外出 所以不在家
是這樣嗎
那麼
等等我人都會在附近
兩位請隨意使用
好的 謝謝你
只…只剩我們了
第一次兩人一起做事
不 也不太曉得這算不算第一次
那我們開始吧
啊 好的!
那個…真不好意思
和你們借用了這麼多東西
不會 本來就是我邀妳來的
而且 這是我第一次做點心
能一起做點心我很開心
是…是嗎
好 那麼首先是…
洗手
先姑且觀察一下情況好了
- 好 準備就緒了 - 都有食譜可以看了
- 是 - 應該是不用太擔心才對
(密藏 歐佩菈的食譜♥)
我看看…
根據歐佩菈先生給的食譜內容…
真心料理教室
歐佩菈直傳的特製餅乾作法
很好吃喔
秘傳的高級滋味
佩凱碰!
一 軟化120公克的奶油
再加入50公克的砂糖仔細攪拌
好 首先是奶油
然後是砂糖
入間大人!?
為什麼要放整塊進去
食譜上明明都有寫克數啊
入間
沒錯
沒錯 艾梅莉小姐
要叮嚀他仔細看食譜
砂糖這樣好像不太夠吧
糖!?
做點心時
聽說要放入多到讓人傻眼的砂糖
好漂亮喔
不 限度 要有限度啊
難道說這兩個人
對料理方面一竅不通嗎?
這個是什麼啊
不知道 切碎放進去吧
刮刀!
沒錯 歐佩菈的疑慮是正確的
- 我攪! 好 差不多可以吃了! - 入間因為從小就在野外求生
所以秉持著食材要全部煮來吃的精神
艾梅莉同學有做點心的經驗嗎
我以前做過蛋糕
是這樣啊
我當時有讓父親品嘗
父親大人
請別客氣 好好享用吧
這裡還有很多喔
之所以嚴禁她使用廚房
是因為艾梅莉是個徹頭徹尾的料理白痴
因為好吃到讓胸口像燒起來般痛苦
所以他要我暫時先別做了
她對做料理很有自信嗎
好了 我們繼續吧
接下來是蛋
為什麼要整顆丟!?
因為丟掉很浪費
所以秉持不丟蛋殼的精神
將麵團切一切再攪拌
連調理台一起切!?
這些粉是什麼啊
全部放進去好了
開始冒煙了
逃走了
上面寫的烤箱是哪個啊
- 那…那個… - 用La fire直接烤就好了嗎
就這樣烤吧
完成了
並沒有
請聽清楚了
兩位根本完全不了解什麼叫做料理
不要一臉茫然
請聽清楚了
所謂的料理
必須好好按照食譜的指示
照著正確程序
細心進行步驟
然後還有"心意"
"心意"?
想像品嘗自己做的東西的人的笑容
想像那個人臉上喜悅的表情
注入自己的心意去製作
明白了嗎?
是…是的
我都說了
請照著食譜上寫的分量去放
我都忘記了
請等一下 先測量好分量
是
大概就這樣了吧
就是這樣
順著盆子的圓弧迅速地大力攪拌
請等一下 兩位打算做什麼?
不要一臉茫然
我辦不到 我捨不得丟掉
入間大人
蛋殼要丟可燃垃圾
我不要
草莓!
別逃啊
把它們抓起來吧
這是什麼啊
打開看看吧
入間大人
歐佩菈先生
毀滅吧
封印
這樣就行了
為什麼!?
對不起 歐佩菈先生
我們被包圍了
為什麼…
完成了
爺爺和歐佩菈先生
這邊的是阿斯同學 這塊是庫菈菈
烤得很成功
這塊是安里先生吧
沒錯
看起來好好吃喔
太好了
你太厲害了 歐佩菈先生
是…
我先去呼吸一下外面的空氣
包裝用品都放在那裡了
是
好猶豫喔 該選哪個好呢
送餅乾的對象
是一直很照顧我的爺爺 歐佩菈先生
還有芭琪可師父
阿斯同學和庫菈菈
對了 艾梅莉同學打算要送誰呢?
我…
艾梅莉…同學?
艾梅莉同…
像…像這種東西
不該從高高在上的角度給
因為之前都沒有好好為你祝賀
那個…
在這裡正式…
恭喜你贏得收穫祭的優勝 入間
這是送我的嗎
好棒喔好棒喔 我好高興喔
就這樣料理時間平安結束了
老師
我們下次想做漢堡排
請饒了我吧
附錄唷
入間烤的餅乾…
如果不嫌棄…
哭出來了!?
入間烤的餅乾…
歐佩菈 準備開派對吧…
好的
我去準備 "收到入間大人烤的餅乾的紀念派對"
不用辦沒關係啦
惡魔的料理食譜初次公開
取得食材的管道可不簡單
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火鍋安全合法
那一些說不敢吃的人
現在立刻Go Home!
開玩笑的啦
先用微波爐加熱一下
食材變軟後丟進鍋子
然後只要用細火慢燉
煮三天三夜就完成了
不對 好像沒煮熟?
來試個味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
黑暗火鍋
細火微燉
小火慢煮
又熱又燙
過場間…
(給爸爸)
請…請您收下 父親大人
廚房的善後工作真的非常累人
不過
入間大人送的這塊餅乾
讓這些辛苦都一筆勾銷了
不曉得入間大人
為我和理事長以及他的其他朋友們
帶來了多少的幸福呢
下一回的入間同學入魔了
"對朋友說的話"
入間大人
今後也請您多多指教