那个  你手套掉…
希咲美樱同学
我赌上骑士的名誉和贝尔缇优·阿鲁奇赛尔之名
向你提出决斗
我们彼此身为骑士
堂堂正正地以马上长枪比武决一胜负吧
诶
那么我十分期待下次与你会面
再见  希咲美樱同学
贝尔缇优大人  全露光了
那个样子还能高声大笑  真是名不虚传
果然不是一般的贵族啊
美樱
贵弘
我哪里会马上长枪比武…
哪里会决斗啊
UN-DELAYED, Oh my love!
UN-DELAYED, Fallin' fallin' love now!!
それが運命…Oh my love!
这就是命中注定…Oh my love!
聞こえないなんて言わせないよ
不会让你说你没听见
1,2…heart beat!!
星の海でひとつきりの
在星辰大海中唯一的
私だけの運命かもね
只属于我的命中注定
本気で愛したら　どうするの？
若是动了真情  怎么做呢
(君は)
(你又会)
一生懸命なこころで
用尽全心全意
探していた未来のありかを
去寻找未来的所在
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
在你那里找到了  不会消去的梦之所在
もしも世界が一日止まるならば
假如世界停转一天的话
(止まる時には)
(在停转之时)
私をずっとずっと抱きしめていて
请一直一直抱紧我
(抱きしめてよね)
(紧紧抱着我)
我が儘なこと考えてるよ
尽想着这些任性的事情
ごめんね…好きは「無限大」
对不起…喜欢你「没有极限」
明日を　恐れたくない
不要害怕  明天的到来
(1,2 heart!)
(1,2 beat!)
気持ち確かめたくて
希望可以确认你的心意
(UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
用触及的指尖接受我热情的奇迹吧
UN-DELAYED, Oh my love!
美樱的试练
这可怎么办啊
贝尔缇优吗  她人虽不坏
但是有时候太过偏执
不能中止决斗吗
我们去找学生会谈过
不能取消？
因为贝尔缇优·阿鲁奇赛尔所提出的申请书
已经完全符合条件
但是我  对决斗什么的…
这不是决斗
是在学生会认可下进行的练习赛
是
而且水野同学  你应该明白的吧？
阻止已经定下的骑士之战
这是有损骑士荣誉的行为
就这样  完全不听我们解释
美樱根本就不是骑士科的学生
根据这一点的话…
不  水野肯定也和她们说过了吧
对了  贵弘
去拜托苏利亚学生会长怎么样？
你认识她的吧
苏利亚学姐？
苏利亚学姐…
姐…姐…姐…姐…
茜  茜
看来她暂时是回不过神了
就算去找学生会长
大概也只能得到同样的结果
而且正如玲奈学姐所说的那样
我无法做出有损骑士荣誉的事
但是决斗这种事我肯定做不到的啦
若真要找出逃避决斗的方法的话
的话？
只能离开温佛特学园  别无他法
你  你说什么
我不要  竟然要我离开学园…
那么就只有一条路
不要逃避  跟她进行马上长枪比武
看来只能这样了
可是我就连骑马都没好好骑过
贵弘  快负起责任
责任？
说到头来  都怪美樱送午饭过去的时候
贵弘你不在那  才发生这种事
说得确实有理
有吗
有
听好了  贵弘
去当美樱的骑士侍从
贵弘…
我一开始就有这个打算
贵弘
不过  这只是在这次决斗的期间而已
没问题吧  美樱？
从明天起开始特训
是  我会努力的
好大…
你是第一次摸吗
当然是第一次
试握握看
又硬又粗…
要用这个插过去吗
对
好…好像会折断的吧？
这就得看你了
竟然这么长  长得有点可怕
这就是马上长枪比武用的长枪
首先要熟悉怎样用它
好  好重
用枪需要的不是力气  而是平衡
是
好好握紧
夹紧手肋  将手放到腰上
将长枪枪头稍微提起来固定
绝对不要让枪着地
好重  好大
不行了  要被扯过去了
美樱  你要去哪？
你问长枪去
绫子老师  早上好
早上好
谁来让它停下
美樱？
大家快让开
不要
对不起
这到底是怎么回事？
在早上这平静的上学风景之中
忽现持长枪冲锋的女学生的身影
实况由我东云为您转播
她正朝着我冲过来了
现在我的裙子被长枪…
挑飞了
不要
我受够了
你在干什么
茜…
你们到底想干什么啊
对不起
是我不好
明知美樱是第一次  还这么硬来
第一次  还这么硬来？
是  是我逼她的
逼她？
是真的吗  希咲同学
不  贵弘说这又粗又硬让我好好握紧
还说要好好夹紧
说因为要用长长的东西去插进去
你  你们两位
不是在练习马上长枪比武的吗
什么？
对不起  贵弘
不用在意
哟  贵弘
詹姆斯先生
听说你们一大早上演了一出好戏啊
哪里…
贵弘
没想到你会去当美樱小姐的骑士侍从
只是限定期间的
算了
话说回来  你们听说了新生的传闻了吗
新生？
听说有个很厉害的
很厉害的？
不过是女生
传闻说她或许能在下次大赛中力压群雄直取冠军
有兴趣吗
不是呢
新生里的优胜候补吗
猫？迷路了吗
等等  那边有马
很危险的
对不起  这是一时失手…
丽莎  面包买回来啦
放手
还买了超辣墨西哥饼哦
喂  你在干什么啊
变态
真倒霉啊
没想到这学校里会有那种变态学长
他没对你做什么怪事吧  莎莎美
它说没有  菲奥娜
等等
不要用那只生物对着我
明明这么可爱
哪里可爱了
我们换个话题
在现在静止中的我的正面…
今天真倒霉啊
贵弘  快看快看
美樱
锵锵
多亏了今早被它拖着到处跑到处挥
我好像抓住了用枪的窍门
还真是只需要一点力气就能使用啊
好痛…
我说啊  樱
美樱那家伙没问题吧？
看她短短一天就懂得用枪
没准还挺有资质的
不过马上长枪比武是…
学生会长
叫我苏利亚就行了
是匹好马
那个  苏利亚学姐
我听玲奈说了
你们今早好像干了一出大事啊
不  哪里…
你考虑好了吗
是否要成为我的骑士侍从
关于那件事…
现在你和希咲…
那女孩叫美樱吗
你现在满脑子都想着她参加决斗的事情吗
水野你出生的国家
好像有个叫做「御好烧」的食物吧
听说那是个需要花费时间慢慢煎制的食物
也就是说  你们的国风就是那般吧
既然木已成舟
你就去给希咲美樱当好骑士侍从吧
在她决斗之后答复我吧
就像御好烧那样  我也慢慢等候好了
对…对不起
樱！
对不起
不  我没事
对了  给你毛巾
怎么了？
不  请用
苏利亚  你要让我等到几时？
再磨蹭下去的话  会议就要…
水野同学  你这个人真是…
刺中了
看啊看啊  我做到了  贵弘
美樱  再确认一次马上长枪比武的规则
是
马上长枪比武是？
骑乘马匹  并用长枪向对方突刺的竞技项目
没错
但是并非刺哪都一样
手臂是一分
腹部则是两分
刺中头部视为危险行为  是犯规的
嗯嗯
胸部呢
胸部？
和腹部一样  得两分
是吗
得到三分的话  就能赢得一局对吧
然后比赛是三局定胜负
就是这样
如果落马或者落枪的话
就会被判输掉一局
然后能够造成一招逆转的是花翎击落
如果能击落对方头盔的花翎
就能无视之前的分数和局数
获得最终胜利
马上长枪比武真是意外地有趣啊
危险
美樱？
吓到我了
非常好
居然不把脸躲开  你胆量不小嘛
你是…诺埃尔！
枪头只是胡萝卜而已
我想就算被打中也不会有事
咦  胡萝卜？
那是当然的
我不会用真正的枪头对准菜鸟的
就算是胡萝卜  打中的话也是很危险的
你看我像是犯那种低级错误的人吗
你也看到了吧  我的技术
比起那女孩
我觉得当我的骑士侍从会更有意义
等一下  诺埃尔
我只是…
我明白
在决斗结束前  不会考虑  对吧
所以我就过来帮她特训
咦
知道我的实力后
决斗结束后  你绝对会想成为我的骑士侍从
你真有信心啊
那…那个
我是诺埃尔·穆利斯·阿斯科特
Nice to meet you  美樱
Nice to…
请多多指教
再温柔…一点
忍耐一下
很快就习惯了
好痛…好痛痛痛…
好痛好痛
身体的柔软度是很重要的
为了避免受伤  要好好做舒展运动
好啦  再快一点
已经是…极限了…
没事吧？
不能宠着她哦
离决斗已经没有多少时间了
要做更多斯巴达式的训练才行
好啦  节奏再快一些
好…好重啊
真失礼啊
危险
你们两个  没事吧
没…事…
美樱的身体真漂亮
是…是吗
又白净又光滑
没有伤痕也没有斑
没这回事
非常非常漂亮
让人无法相信是去做马上长枪比武的身体
贵弘就暂时交给你了
能在夏季大赛取得优胜的人  是我
诺埃尔？
詹姆斯先生？
让她用这个吧
这是我送给美樱小姐的礼物
抓稳枪  仔细看清对方的动作
全身放松  没事的
我是第一次  请不要弄疼我
太用力了啦  贵弘
有一点紧呢
不行啊  进不来
能帮帮忙吗
噢  这样好吗
我看看…
怎么会
明明是第一次  居然两个人来…
不行！
穿进去了…
总算穿进去了么
锵锵
马夫也要靠衣装呢
看起来像个堂堂的骑士
孙子什么的  詹姆斯先生真是…
注：「孙子」的日语读音和「马夫」相似
你还没到成为爷爷的岁数呢
不是那个「孙子」
咦
虽然这盔甲有点年份了
但还是能够使用的
好好擦亮它再去比赛哦
是
那究竟是什么「孙子」？
贵弘
是
美樱
樱
虽然有点调皮  但它是一匹好马
而且它好像很喜欢美樱小姐呢
樱  请你多多指教
詹姆斯先生  谢谢你
还有  这是我送给你的
贵弘的头盔
没有头盔的话  可是不能参赛的
可以吗
谢谢你
锵锵
看起来怎么样
很适合你
好
今天的特训也是很严格的
请你手下留情
不  就算是亲人恋人我也不会留情的
恋人也不会？
怎么了
没什么
那么今天也要加油练习
没有人知道明天会如何
因为人生就是由各种意想不到的事连接起来的
但是在那个时候
美樱的命运已经迈出了一大步
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
时间银河  梦的彼方  不管在哪都是同样的光芒
すべてを包むように　あなたはそこにいる
就像包容着一切那样  你存在于那里
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
似乎伸出手来就能触到  但是现在还是保持这样好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む　Twilight
温暖的存在  慢慢地流进我心  Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
在不断流入的时间里  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑起来  让我聆听那吐息的声音
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
在无限的闪烁之中  将我找到
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的天空中  就连奇迹也是命中注定
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
好想成为全世界中只属于你的女孩
恋にかわる日を待ってるの
等待着变成恋爱的那一天
動きだした　MoonRise Romance
开始转动的MoonRise Romance
简单易懂的马上长枪比武基础讲座
今天我们讲的是关于骑士侍从的知识
所谓的骑士侍从呢
就像拳击里的助手一样
在比赛中出谋献策  制定战术
是发挥还是扼杀骑士的能力
可以说全看骑士侍从
一心同体
就像恋人一样…
开玩笑的
一起为了决斗加油吧！
留着无法理清的心思
命运之日在逼近着我们
然后美樱下定了一个小小的决心
下回  决斗的早晨
决斗的早晨
敬请观赏