如果说命运是存在的话
相遇即是命运
现在的我是这么认为的
在这马上长枪比武风靡的古老城市
海伦兹希尔的温佛特学园中相遇
这也许能称为奇迹
苏利亚选手  华丽地赢下一局
这就投降了吗  玲奈
不  再来一次
你说什么
空马？
是哪个马厩的马？
受惊马？
相遇  那就是
无法替代的奇迹
UN-DELAYED, Oh my love!
UN-DELAYED, Fallin' fallin' love now!!
それが運命…Oh my love!
这就是命中注定…Oh my love!
聞こえないなんて言わせないよ
不会让你说你没听见
1,2…heart beat!!
星の海でひとつきりの
在星辰大海中唯一的
私だけの運命かもね
只属于我的命中注定
本気で愛したら　どうするの？
若是动了真情  怎么做呢
(君は)
(你又会)
一生懸命なこころで
用尽全心全意
探していた未来のありかを
去寻找未来的所在
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
在你那里找到了  不会消去的梦之所在
もしも世界が一日止まるならば
假如世界停转一天的话
(止まる時には)
(在停转之时)
私をずっとずっと抱きしめていて
请一直一直抱紧我
(抱きしめてよね)
(紧紧抱着我)
我が儘なこと考えてるよ
尽想着这些任性的事情
ごめんね…好きは「無限大」
对不起…喜欢你「没有极限」
明日を　恐れたくない
不要害怕  明天的到来
(1,2 heart!)
(1,2 beat!)
気持ち確かめたくて
希望可以确认你的心意
(UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
用触及的指尖接受我热情的奇迹吧
UN-DELAYED, Oh my love!
樱花园
讨厌
不要扯  讨厌
樱
贵弘
樱  你怎么了  快静下来
因为这个刺在了蹄里  所以发狂了吗
已经没事了
好漂亮
好漂亮的头发啊
是吗  没想到会被贵弘这般夸奖
你真是个好孩子啊  樱
咦？
整天都只会想着马的事
你没受伤吧  美樱
嗯  我没事
谢…谢谢
樱是匹好马  不过有点难管教
所以还没骑手
这孩子叫樱吗  跟我的名字一样啊
不一样吧  你是美樱
不光是樱  而是美丽的樱
好漂亮
春天吗
这是我到这国家以来的第几次春天了
花翎击落
苏利亚学生会长成功地击落了花翎
彻底输了  不愧是苏利亚
哪里  玲奈的水平也提高了
苏利亚大人
身为学生会长  下次大赛的优胜者肯定也是苏利亚大人
贵弘已经不参加马上长枪比武了吗
伤已经痊愈了吧？
骑士我已经退役了
那你为什么要留在这个学校
不是为了马上长枪比武吗
不惜从骑士科转到骑士侍从科…
水野贵弘
苏利亚学生会长
那件事你考虑好了吗
那件事？哪件事？
我希望水野你能当我的骑士侍从
对不起  我还…
还没下定决心吗
我明白了  我再等等
希望你能给我满意的答复
好厉害  贵弘你被苏利亚会长邀请当骑士侍从吗
只要你们俩成为搭档  夏季大赛肯定能优胜
不  就算是世界大赛也能
你们会是最强的组合
就像之前的贵弘和尤利乌斯先生那样…
回去啦
等等我
你好  詹姆斯先生
噢  美樱小姐
来得真晚啊  贵弘
对不起
因为我被樱追赶  是贵弘来救了我
让樱跑出去的也是贵弘吧
那是因为在樱的蹄上…
行了  对不起
去给里面的马们喂饲草吧
是
贵弘  上衣我回到店里面再还你
嗯
你在干什么  美樱
茜
茜  马上长枪比武的练习还顺利吧？
嗯  无论大赛何时开始
我都能以最好的状态去比拼
不愧是优胜候补之一啊
你这说法太夸张了
不夸张  在普通科里都能听到茜的传言
不过最有力的优胜候补当然还是苏利亚会长
苏利亚学姐…
姐…姐…姐…
喂  茜  快回过神来
话说回来  我从刚才就一直很在意
为什么你穿着男生的制服？
这个？
呐  你想知道吗  想知道吗
不  也不是那么想啦
其实啊…
为什么要笑啊  连绫子老师都
抱歉  我忍不住…
真倒霉啊  不过在店里不要叫我老师啦
是
我跟骑士科的茜她们不一样
又不懂该怎么驯马
而贵弘的脑袋里装的却全是马
美樱真够辛苦呢
日本的谚语不是也有这么一句
「欲射将军先射马」吗
你听过的吧？
啊  是有是有  射将军
射？
你不如先从马下手怎样？
下手？
不过这么拐弯抹角可不行啊
因为贵弘一直都是那么呆瓜
呆…胡萝卜？
果然还是胃袋啊
只要牢牢抓住胃袋就赢了
马和胡萝卜
这是生命的基础啊
那就给贵弘做个好吃的胡萝卜便当好了
反正也得为今天的事答谢他
嘿  看招
花翎击落
喂  你们两个  吃饭啦
我也想玩
欢迎光临…
欢迎回来
我回来了
哟  水野
龙造寺  你在这啊
欢迎回来  要马上用餐吗
是  我回房把包放好
啊  等一下
给  谢谢你  帮了我大忙啊
嗯
怎么了？
不  没什么
贵弘…
微积分的微分是指
对应变量微小变化的函数微小变化…
向着即将到来的夏季大赛
骑士是否能发挥出真正的实力
和你们骑士侍从的实力息息相关
沙拉配糖衣胡萝卜  凉拌胡萝卜番茄  胡萝卜炸肉饼
胡萝卜果酱三明治  胡萝卜布丁
贵弘会不会喜欢呢
贵弘~
不在
水野贵弘
你在看哪里  我在这
这个三明治是妹妹做给我的
我可不会给你哦
记得你是骑士科二年级的…
诺埃尔·穆利斯·阿斯科特
不在
难得给他做了料理
樱  你好
对了  你要吃便当吗
先从马开始
绫子姐也这么说过呢
好吃吗
太好了
让我在这等贵弘来吧
水野贵弘
你好像收到苏利亚会长的骑士侍从邀请呢
但是你还没有接受任何人的骑士侍从邀请
对吧
我打算在今年的大赛取得胜利
因此  我有一个必须要打败的强敌
然后呢
然后  怎么样
成为我的骑士侍从
贵弘的头盔
真帅气啊
虽然现在也很帅气
很帅气…
我非常清楚你过去骑士的事迹
要是在大赛里你能成为我的骑士侍从的话  我就放心了
我赶时间  马它在等着我
是吗
这件事稍后再谈吧
但是  你会考虑吗
只是考虑的话
贵弘的味道
稍微戴一下没关系吧
锵锵
看起来有点像骑士呢
不行啊  那是贵弘的胡萝卜便当
全部吃光了
真是的  我难得做出来的
还想要吗
便当就那么多  已经没有了
樱？
不要
你们明白吗  心·技·体
对骑士而言最重要的三项
无论何时都能保持冷静的心灵
让人无法转移视线的华丽技术
再加上
美丽的躯体
这就是骑士的心得
不愧是夏季大赛的优胜候补
话语分量十足  贝尔缇优大人
这毫无根据的自信  太令人着迷了
没这回事
不要  谁来救我
那个是
很不妙的情况
到底发生什么事了
艾玛  安
你们在慌张什么
我刚说过吧
身为骑士  无论何时都要冷静…
是受惊马
这是何等华丽的逃跑
不愧是贝尔缇优大人
美樱
不要
为什么要追我
对不起
你到底是谁
说起来  你是骑士科二年级的贝尔缇优同学
没事吧  贝尔缇优同学
无礼之人  快把你的身体移开
贝尔缇优同学
放我下来
拜托你  冷静点
必须想想办法  但是怎么办才好…
那个  那个
樱
等下
樱  冷静下来  好吗
已经没事了  贝尔缇优同学
贝尔缇优大人
没事吧
这全部是你的阴谋吧
很明显是为了不让我在夏季大赛出场
而让这马来袭击我
那个
多说无用
那个经常使用的头盔  马的训练方法
怎么看都是有实力的人
不是的  我不是骑士…
不要找借口了
把我弄成这种无法见人的样子
让我受尽羞辱
咦
你的名字叫啥？
希咲美樱
希咲美樱  骑士科有这样的人吗
算了
那个  你手套掉…
希咲美樱同学
我赌上骑士的名誉和贝尔缇优·阿鲁奇赛尔之名
向你提出决斗
决斗…
我们彼此身为骑士
堂堂正正地以马上长枪比武决一胜负吧
诶
美樱要马上长枪比武
如果说命运是存在的话
「相遇即是命运」
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
时间银河  梦的彼方  不管在哪都是同样的光芒
すべてを包むように　あなたはそこにいる
就像包容着一切那样  你存在于那里
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
似乎伸出手来就能触到  但是现在还是保持这样好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む　Twilight
温暖的存在  慢慢地流进我心  Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
在不断流入的时间里  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑起来  让我聆听那吐息的声音
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
在无限的闪烁之中  将我找到
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的天空中  就连奇迹也是命中注定
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
好想成为全世界中只属于你的女孩
恋にかわる日を待ってるの
等待着变成恋爱的那一天
動きだした　MoonRise Romance
开始转动的MoonRise Romance
简单易懂的马上长枪比武基础讲座
Jousting
马上长枪比武就是
骑士与骑士骑着马
在相遇的瞬间
嘿
用枪进行突刺
根据刺中部位得出分数竞争的竞技
这是真实存在的运动哦
因为这毕竟是运动
枪头采用容易损坏的材料制成
看
虽然这样  但刺中的话还是很痛的
电视前的各位千万不要随意模仿哦
樱花盛开的那一天
包围着美樱的温柔时光迎来了终结
春天的风暴在温佛特学园吹起
下回  美樱的试练
美樱的试练
敬请观赏