来人
在
我要出门  给我在门前备车
明白了
各自有着各自的心意
却也有人因掺夹在心意之间受苦
害怕善意反而会伤害他人
因此无法坦诚
UN-DELAYED, Oh my love!
UN-DELAYED, Fallin' fallin' love now!!
それが運命…Oh my love!
这就是命中注定…Oh my love!
聞こえないなんて言わせないよ
不会让你说你没听见
1,2…heart beat!!
星の海でひとつきりの
在星辰大海中唯一的
私だけの運命かもね
只属于我的命中注定
本気で愛したら　どうするの？
若是动了真情  怎么做呢
(君は)
(你又会)
一生懸命なこころで
用尽全心全意
探していた未来のありかを
去寻找未来的所在
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
在你那里找到了  不会消去的梦之所在
もしも世界が一日止まるならば
假如世界停转一天的话
(止まる時には)
(在停转之时)
私をずっとずっと抱きしめていて
请一直一直抱紧我
(抱きしめてよね)
(紧紧抱着我)
我が儘なこと考えてるよ
尽想着这些任性的事情
ごめんね…好きは「無限大」
对不起…喜欢你「没有极限」
明日を　恐れたくない
不要害怕  明天的到来
(1,2 heart!)
(1,2 beat!)
気持ち確かめたくて
希望可以确认你的心意
(UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
用触及的指尖接受我热情的奇迹吧
UN-DELAYED, Oh my love!
胜利的去向
四分之一决赛  激烈的战斗正在进行
我赢了  米蕾优
贝尔缇优选手
坚实地赢取分数  拿下一局
我赢了
贝尔缇优大人
诺埃尔选手  贝尔缇优选手成功晋级半决赛
然后…
本次大赛的黑马
希咲美樱选手成功晋级半决赛
赢了啊  樱
希咲美樱同学
我们果然是连着命运的红线
贝尔缇优同学
最适合我们战斗的舞台已经准备完毕
没想到贝尔缇优大人竟然能赢到半决赛
希望老天别下雪啊
奇迹由自己的双手创造
半决赛见吧  我永远的对手
希咲美樱
嗯
莎莎美
接下来是四分之一决赛最后的比赛
连续两年夺冠的霸者并且是学生会长
美丽的武神苏利亚·库玛尼·安特里选手
她的对手是从我祖国而来的留学生
二年级的龙造寺茜选手
苏利亚学姐  你是我最大的目标
也是必须跨越的墙壁
我要赢  尽我长枪所能
就如水野说的一样
我会与你尽力一战  龙造寺
水野  你在这会场中看着吗
没问题的  马伦哥
有我在
啊  神啊
医生还没来吗
贵弘呢？
苏利亚选手攻击躯体有效
先取两分
好重的一枪
冲击穿透了铠甲
像是要将身体冲散了一般
茜竟然无法还手
那就是…
认真起来的苏利亚
不  正要这样
我就希望能跟这样的苏利亚学姐战斗
苏利亚选手取得一分
总分拿下一局
距离半决赛晋级仅差一步了
差不多到极限了
就在下一次对抗  拼尽我的一切
破釜沉舟的三段刺击
至少要还她一击
第二击
能行
第三击
我的夏天已经结束了啊
苏利亚学姐
能站起来吗
这是一场精彩的战斗
哪里  我都没能从学姐那夺下一分
不  如果龙造寺没有扭伤手腕的话
我就会被第三击刺中
继续提高吧
若是第二击和第三击能够掌握自如
敌人就将无法预测你的攻击
你就能向最强迈进一步
学姐…
谢谢你
茜  太好了啊
不过苏利亚  真强
看来今年的优胜也决定下来了
或许是吧
不过…
胜利的去向只有神知道
接下来让我们来观赏备受瞩目的半决赛吧
谁能想到她会赢到这一步
本次大赛的黑马  马上长枪比武龄只有数月的
希咲美樱选手
然后是黑马二号
贝尔缇优·阿鲁奇赛尔选手
贵弘还没回来…
不  贵弘也在努力
我也要加油
贝尔缇优大人  您能赢到这就是奇迹
所以请您再次创造奇迹吧
请一定要晋级决赛
你们两个…
交给我吧
贝尔缇优同学  谢谢你
若是没有贝尔缇优同学
我就触碰不到马上长枪比武
非常感谢你为我带来如此快乐的时光
希  希咲同学
我也谢谢你
能有你这样命中注定的对手我很幸福
谢谢  贝尔缇优同学
希咲同学
贝尔缇优同学…
真羞人啊
虽然不太明白状况
不过她们好像要开始宿命之战了
尽我全力
嗯  尽我全力
打扰一下  我是詹姆斯马厩的人…
阿斯科特侯爵
我记得  你是诺埃尔的朋友？
您是来给诺埃尔加油的吗
我只是来接米蕾优而已  开车
请等一下
诺埃尔说过她会尽全力夺取优胜
说想让米蕾优打从心底高兴
拜托了  侯爵
请给诺埃尔加油吧
我…讨厌马上长枪比武
水野同学
列奥纳多先生
医生联系上了
他说由于祭典造成堵车  无法脱身了
詹姆斯说不能再等下去了
就由我们自己来接生吧
是
激战终于决出胜负
拿下两局的希咲美樱选手获胜
成功晋级决赛
赢了
输给你了
尽了全力的两人  已经无须言语
各位  请给她们献上热烈的掌声吧
下一场是半决赛第二回合
苏利亚和诺埃尔·穆利斯·阿斯科特的比赛
好像要下雨了
接下来进行的是半决赛第二回合
姐姐
首先出场的是
最近实力突飞猛进
最终晋级四强的新锐
诺埃尔·穆利斯·阿斯科特选手
姐姐  加油
小姐  身体伸出外面很危险的
然后另一位是入学以来未尝败绩
目标大赛三连霸的我校学生会长
苏利亚·库玛尼·安特里选手
苏利亚…苏利亚…苏利亚…
两位已经拿起了长枪
比赛即将开始
诺埃尔…
苏利亚选手  先制攻击
击中手臂获得一分
虽然对诺埃尔有点失礼
不过双方等级相差太大了
不愧是苏利亚
正面对决根本就不是她的对手
终于下雨了
不过骑士的战斗没有中止一词
姐姐
这是…
老爷
父亲
准备上吧  爱德华
就是现在
刹停躲过去了
到手了
双方平手
虽然诺埃尔选手击中手臂获得一分
但是苏利亚选手却后来居上
击中身躯获得两分
二段刺击
加上刚才的一分  赢得一局
但是诺埃尔选手也非常出色
在本次大赛中首次让苏利亚选手失分
我还以为已经出其不意
没想到还会被她反超
果然赢不了苏利亚吗
你已经有了足够的技术
剩下的就看你的心意了
把心意释放出来战斗
就像贵弘所说的
如果内心认输了那怎么行
要赢啊  诺埃尔  无论如何
姐姐  加油
父亲也在看着你
父亲
诺埃尔
姐姐
这是怎么回事
苏利亚选手的攻击
击中了诺埃尔选手的头盔
好痛…
刚才那下果然好痛…
对头部的攻击将视为危险行为
苏利亚选手  意外的攻击犯规
诺埃尔选手赢得一局
现在的比分是一比一平
终于让苏利亚输了一盘
她造成了苏利亚会长的犯规？
与无谋仅一纸之隔的勇气
豁出一切才能找到的生机
怎么会…
我绝对不可以输给任何人
诺埃尔…
发生了意外展开的半决赛第二回合
胜利的去向再次难明
有意思
没想到我也会有被人造成犯规的一天
在此赞扬你的出色表现  诺埃尔·穆利斯·阿斯科特
不过  即使这样我也会战胜你
尽我全心全意全力
我也想战胜你  苏利亚
为了米蕾优
好  还差一点
贵弘  帮一下忙
是
加油  马伦哥
好  要拉了
姐姐
诺埃尔
拉
生下来了
干得好  马伦哥
等下  贵弘
别帮忙
等它用自己的力量站起来
用自己的力量…
诺埃尔选手的长枪击中了苏利亚的手臂
获得一分  形势逆转
诺埃尔选手首次领先苏利亚选手
她做到了
诺埃尔
正面对决也能击中苏利亚学姐了
姐姐  为什么…
我…
诺埃尔
不过胜利尚未分出
两位选手的全力战斗还在继续
贵弘  这边已经没问题了
去大赛那边吧
接下来就交给我们
去另一个战场吧
那边还有人需要你
嗯
是
苏利亚选手获得一分
两位选手再次平分
比赛随时会决出胜负
从运营员手中获得长枪的两人
这会不会是最后的一枪呢
原本为骑士递枪是骑士侍从的职责
不过本次大赛剩余的选手
都没有骑士侍从  这实在太反常了
贵弘
虽然我凭着心意和苏利亚战斗到现在
不过拿着枪已经十分勉强了
为什么苏利亚看上去一点不累
真是讨人厌啊
姐姐…姐姐…
诺埃尔  我…
诺埃尔
父亲？
姐姐
诺埃尔  你的话一定能赢
尽情去战斗吧
你是阿斯科特家的…我的骄傲
诺埃尔  诺埃尔
真是的  羞死人了
这样的话  就更不能输了
诺埃尔  去吧
姐姐
一决…
胜负！
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
时间银河  梦的彼方  不管在哪都是同样的光芒
すべてを包むように　あなたはそこにいる
就像包容着一切那样  你存在于那里
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
似乎伸出手来就能触到  但是现在还是保持这样好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む　Twilight
温暖的存在  慢慢地流进我心  Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
在不断流入的时间里  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑起来  让我聆听那吐息的声音
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
在无限的闪烁之中  将我找到
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的天空中  就连奇迹也是命中注定
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
好想成为全世界中只属于你的女孩
恋にかわる日を待ってるの
等待着变成恋爱的那一天
動きだした　MoonRise Romance
开始转动的MoonRise Romance
茜在疾驰  丽莎在飞舞的那一天
美樱大喊  诺埃尔哭泣的那一天
在我们面前出现了奇迹
最终回  在夏天结束之时
在夏天结束之时
敬请观赏