激烈的戰鬥即將來臨
將所有敵人擊退
摘下勝利之冠的
只有被選中的那一人
溫佛特小姐選美賽
那是在馬上長槍比武夏季大賽的前一天
通過泳裝審查和技藝表演
來決定學校最美的美人
非常熱烈的戰鬥
UN-DELAYED, Oh my love!
UN-DELAYED, Fallin' fallin' love now!!
それが運命…Oh my love!
這就是命中注定…Oh my love!
聞こえないなんて言わせないよ
不會讓你說你沒聽見
1,2…heart beat!!
星の海でひとつきりの
在星辰大海中唯一的
私だけの運命かもね
只屬於我的命中注定
本気で愛したら　どうするの？
若是動了真情  怎麼做呢
(君は)
(你又會)
一生懸命なこころで
用盡全心全意
探していた未来のありかを
去尋找未來的所在
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
在你那裡找到了  不會消去的夢之所在
もしも世界が一日止まるならば
假如世界停轉一天的話
(止まる時には)
(在停轉之時)
私をずっとずっと抱きしめていて
請一直一直抱緊我
(抱きしめてよね)
(緊緊抱著我)
我が儘なこと考えてるよ
盡想著這些任性的事情
ごめんね…好きは「無限大」
對不起…喜歡你「沒有極限」
明日を　恐れたくない
不要害怕  明天的到來
(1,2 heart!)
(1,2 beat!)
気持ち確かめたくて
希望可以確認你的心意
(UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
用觸及的指尖接受我熱情的奇蹟吧
UN-DELAYED, Oh my love!
少女們的祭典
怎麼樣  舒服嗎
預定日是下週對吧？
沒錯
Marengo
要打起精神來哦  馬倫哥
有什麼東西需要準備的嗎
要用的道具已經準備好了
剩下的就只有…心理準備了吧
聽說下週就是馬倫哥的預產日
我們聽到詹姆斯先生跟水野說
「剩下的就只有心理準備了吧」
這邊的泳裝也讓人難以割捨啊
貝爾緹優大人
您有在聽嗎
是說聯歡的預定日裡水野要騎滑翔機嗎
算了
聯歡…滑翔機…
選美賽…騎士侍從…
貴弘他要？
你說的是真的嗎
嗯  據傳他說要成為選美賽的優勝者的騎士侍從
為什麼？
他到底在想什麼啊
竟然以選美賽來選搭檔的女性
真是太下流了
也就是說水野同學他認為我會取得優勝啊
但是很遺憾  我已經有安和艾瑪了
當然選美賽我會獲得優勝
可我不能讓水野同學來當我的騎士侍從
貴弘為什麼要那麼做…
不過這或許是個機會啊
只要優勝的話
貴弘就願意當騎士侍從  對吧？
必須去報名才行
可是蘇利亞學姐也會參賽吧？
不可能贏得了啊
怎麼能開戰前就放棄
我要試試
諾埃爾  等等
我也去報名
機會…嗎
可是選美賽什麼的…
麗莎  能打擾一下嗎
玲奈學姐
你有泳裝嗎
學校泳裝就有
沒有女孩子流行的那些嗎
沒有
那麼現在就去買吧
我幫你報名參加溫佛特小姐選美賽了
啊  為什麼要這麼做？
這是我聽說的
水野同學他…
這真的能遮住嗎
布太少了吧
Excellent
你的品位不錯嘛
不  這是…
選美賽是戰場
泳裝就跟鎧甲一樣
我選這個
走吧
前往名為試穿的練習比賽
人家搞不懂了啦
好了嗎
嗯
那麼就同時互相展示吧
1  2
咦？
茜？
麗莎？
你們怎麼也來了？
不  這是…
就是說…
咳咳  真巧啊
我只是剛好想來買泳裝而已
好巧啊
好巧？真的嗎
怎麼回事？
難道說你們倆也是想參加選美賽…
驚
啊  是那樣嗎
我需要優秀的騎士侍從啊
需要
沒想到茜和麗莎也盯上了貴弘
都是強敵啊
OK  既然這樣的話
那麼你們就全是敵人
不管誰贏了都願賭服輸
沒問題吧？
嗯
我  我不會輸的
麗莎好慢啊
肚子餓了肚子餓了
難得人家為了麗莎買了激辣塔派回來
再不回來  我就不等你先吃啦
綾子小姐  我收拾好了
謝謝
咦  諾埃爾呢？
給貴弘送宵夜了
請進
嗨  貴弘
需要來點三明治嗎
嗯  抱歉
我看看我看看
你在想新戰術嗎
算是吧…
今晚真熱啊
嗯  是啊
怎麼樣  貴弘？
這什麼啊
新的泳裝哦
不是問這個  我問為什麼要這樣做？
這件  是我要在明天選美賽上穿的
選美賽？
你要參賽嗎
那當然
因為只要取得優勝就…
貴弘…咦
諾埃爾  你在幹什麼啊
在展示泳裝啊
啊  看來美櫻也跟我想到一塊去了對吧
我只是想給貴弘送紅茶…
你還害羞
衣服下面肯定穿著剛買的泳裝吧？
讓貴弘看看吧
問問他喜歡誰的泳裝
我掀…  咦
對不起  美櫻
諾埃爾  你好過分啊
莎莎美  怎麼樣？
這件  我明天選美賽穿的
你在幹什麼啊
還以為你幹嘛這麼久不回來
我要參加選美賽
什麼  選美賽？
只要取得優勝就…
你知不知道後天就是馬上長槍比武的大賽了？
你哪來的這種閒情啊
菲奧娜…
這麼悠閒
你認為這樣能贏嗎
我…
哼
難得人家買給她
難得人家等著她
好辣
搞什麼選美賽嘛
麗莎你這笨蛋
要贏
贏了後讓水野當我的騎士侍從
不過姐姐
你為什麼突然想要去參加選美賽啊？
有點私情
不過姐姐既強大又美麗的話
米蕾優也會覺得高興吧？
嗯  當然
好想贏啊  不過大家都是強敵
蘇利亞學姐也…
泳裝…不見了
麗莎
誰？
是我
你怎麼了  這麼慌張
泳裝不見了
我回房間找找
麗莎
對  對不起
玲奈學姐
水野同學
你來得正好
那麼選美賽的領路工作就拜託你了
真傷腦筋啊
不過沒想到麗莎竟然會參加選美賽
泳裝這種東西會憑空消失嗎
莎莎美？
喂  你咬的是…
難道說…
喂  麗莎
喂  我叫你等等
莎莎美？
什麼嘛  只是個襪子嗎
話說技藝  茜你準備表演什麼？
這個就請你拭目以待
諾埃爾呢？
秘·密
那美櫻你呢？
不能說
對吧
還得等到正式登場
溫佛特君
為什麼會放在這啊？
不是玲奈學姐穿的嗎
要在這換裝嗎
摸起來真舒服
我也要摸
真的…  好舒服
這玩意這麼舒服嗎
茜你也來試一下吧
嗯…
這  這個是…
真不錯
對吧
我也要
好棒
我也要我也要
即將出場的各位  差不多要開始了
好
得去換泳裝了
諾埃爾這件好大膽
哎呀哎呀
美櫻你的胸部又變大了吧
沒  沒這回事啦
這邊的胸部如何呢
喂  住手
終於要正式比賽了
加油
泳衣找到了嗎
什麼？
是我
你在幹什麼
泳衣是？
麗莎的泳衣不見了
你不知道嗎
沒有泳衣的話  就不能參加比賽
玲奈學姐也很擔心
所以她才這麼著急…
這事和我無關
不幫忙去找一下嗎
你們不是好友嗎
哼
下面即將在操場特設舞台上舉行
溫佛特小姐選美賽
穿學校泳裝不行嗎
算了
但是…
算了！
幹嘛擺出一副苦瓜臉啊
真不像你
菲奧娜
聽說你找不到泳裝？
你真夠笨的啊
你上游泳課的時候
都是先在宿舍裡穿好再去的吧
滿腦子都想著選美賽的事
連這一點都沒注意到嗎
謝謝你
哼  還不趕緊去會場
對啊  麗莎  趕快去
可是  現在過去已經趕不上報名了
水野
上來  麗莎！
是
水野  謝謝你
我來晚了
麗莎
真讓人擔心啊
能趕上真是太好了
讓到場的各位久等了
那麼溫佛特小姐選美賽正式開始
負責本次評分的是這幾位
首先是1號選手
龍造寺茜
非常棒的泳裝造型
久經鍛煉的柔韌軀體
同時還有著大和撫子般的溫柔
這樣的龍造寺會給我們帶來的是？
抱歉了
是居合斬
下一位是  2號選手
諾埃爾·穆利斯·阿斯科特
大膽而又充滿健康美感的泳裝造型
然後她為我們表演的是？
讓你變得舒·舒·服·服·的
真好啊
這是多麼纖細的指法
啊  就如同是做夢一般
姐姐的掏耳技術可是很舒服的
8號選手  希咲美櫻
猶如含苞欲放般的造型
讓人感到春意將臨
她的特技是？
鏘鏘
Sagrada Familia
在橡皮擦上面刻了聖家族大教堂
非常遺憾
這表演可以說完全沒讓觀眾理解
誒
13號選手
貝爾緹優·阿魯奇賽爾
貝爾緹優？
我不要
這種打扮展現在其他人面前
事到如今  您還在說什麼啊
平時的鎧甲打扮才更羞恥吧
噢
不  不要
貝爾緹優意外的一面
這個可以萌
現在還剩下兩位
14號選手  麗莎·埃奧斯托雷
如果說希咲選手是即將盛放的花蕾
麗莎她就是小小的硬花蕾
然後  她即將表演的是？
究極的激辣料理  全部吃完
面不改色就吃完了
真的很辣嗎
一點也感覺不出厲害之處
最後出場的是這位大人
就是我校的蘇利亞·庫瑪尼·安特里學生會長
蘇利亞會長好棒
蘇利亞  蘇利亞  蘇利亞…
哎呀
這人氣是怎麼回事
學姐…姐…姐…
大家都在看著
今天我的表演是用這兩個熊玩偶…
完全不需要技藝表演
蘇利亞會長的存在即是這一刻的奇跡
果然今年也沒人看我的表演啊
那麼  所有的評分都結束了
我們將評委的分數和觀眾的分數統計起來
究竟結果如何
溫佛特學園小姐選美大賽的優勝是…
今年也是蘇利亞學生會長
恭喜你  蘇利亞
謝謝你  非常榮幸
果然…
會是這樣呢
唉
大家  辛苦了
貴弘…
貴弘
怎麼了
祝賀你  水野
蘇利亞學姐的話  我也可以放棄了
是啊  畢竟是貴弘決定的搭檔啊
以後我們就是敵人了
我會打倒你的
你們在說什麼
你要當蘇利亞的騎士侍從對吧
貴弘不是說要當選美賽優勝者的騎士侍從嗎
這是從誰那聽說的
咦
貝爾緹優
真奇怪呢
的確是聽安和艾瑪這麼說過的
沒有說過
是我弄錯了嗎
貝爾緹優
你平時搞錯的事情就太多了
對啊  這個麻煩製造者
真失禮啊
選美賽的結束意味著真正的夏季大賽開始
決定人生的命運之日
決出溫佛特最強的騎士那一戰的帷幕
明天即將拉開
這算什麼啊
跟那些人處得那麼融洽
明明都是敵人
原想著為昨天的事情道歉  還買了激辣塔派給她
不給麗莎吃了
麗莎這個笨蛋！
笨蛋…笨蛋…笨蛋…笨蛋…
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
時間銀河  夢的彼方  不管在哪都是同樣的光芒
すべてを包むように　あなたはそこにいる
就像包容著一切那樣  你存在於那裡
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
似乎伸出手來就能觸到  但是現在還是保持這樣好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む　Twilight
溫暖的存在  慢慢地流進我心  Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
在不斷流入的時間裡  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑起來  讓我聆聽那吐息的聲音
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
在無限的閃爍之中  將我找到
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的天空中  就連奇蹟也是命中注定
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
好想成為全世界中只屬於你的女孩
恋にかわる日を待ってるの
等待著變成戀愛的那一天
動きだした　MoonRise Romance
開始轉動的MoonRise Romance
戰鬥的號角已經吹響
誰也不能夠阻止飛奔著的騎士們
下回  激鬥
激鬥
敬請觀賞