為希咲美櫻的勝利
乾杯
謝謝大家
你的比武非常出色哦  美櫻
這裡也很出色
全  全都是多虧了貴弘啦
不  這是美櫻努力的結果
沒錯  貝爾緹優雖然看上去那般模樣
但是作為騎士的水平卻不低
而外行的美櫻卻贏了她
你值得自豪
特別是看破了貝爾緹優的攻擊那次最後的反擊
非常完美啊
美櫻的動態視力確實值得讚賞
不過那第二槍應該把肋再縮回一些…
那個…
我說  美櫻的馬上長槍比武已經結束了哦
啊  說的也是
所以  我希咲美櫻從明天開始
就變回普通的女孩子
啊  你怎麼好像在說我們不是普通女孩子一樣
我沒這麼說啦
不過如果像美櫻這樣隱藏著資質的學生
還大有人在的話
我們得更加努力才行啊
嗯  夏季大賽馬上就要到了
你們兩位要加油啊
話說回來  茜
聽說你為了大賽練出了新招式啊
不  那還是未完成的…
什麼樣的招式啊
快招了吧
我說你啊  不用給店裡幫忙了嗎
不要把話題轉開
不  真的是還見不得人啦
嘴上這麼說  其實是想作為大賽的秘密絕招吧
不是的…
UN-DELAYED, Oh my love!
UN-DELAYED, Fallin' fallin' love now!!
それが運命…Oh my love!
這就是命中注定…Oh my love!
聞こえないなんて言わせないよ
不會讓你說你沒聽見
1,2…heart beat!!
星の海でひとつきりの
在星辰大海中唯一的
私だけの運命かもね
只屬於我的命中注定
本気で愛したら　どうするの？
若是動了真情  怎麼做呢
(君は)
(你又會)
一生懸命なこころで
用盡全心全意
探していた未来のありかを
去尋找未來的所在
君の中に見つけたんだ　消えない夢のありか
在你那裡找到了  不會消去的夢之所在
もしも世界が一日止まるならば
假如世界停轉一天的話
(止まる時には)
(在停轉之時)
私をずっとずっと抱きしめていて
請一直一直抱緊我
(抱きしめてよね)
(緊緊抱著我)
我が儘なこと考えてるよ
盡想著這些任性的事情
ごめんね…好きは「無限大」
對不起…喜歡你「沒有極限」
明日を　恐れたくない
不要害怕  明天的到來
(1,2 heart!)
(1,2 beat!)
気持ち確かめたくて
希望可以確認你的心意
(UN-DELAYED)
触れた指先　熱い奇跡を受けとめてよ
用觸及的指尖接受我熱情的奇蹟吧
UN-DELAYED, Oh my love!
騎士的資格
早上好
你怎麼了
晨練不是已經結束了嗎
不自覺地就醒來了
是嗎
畢竟你之前如此投入練習  這也沒辦法
茜才是  每天都這麼早啊
沒什麼  作為騎士這是理所當然的
在這裡看我的練習  也沒什麼有趣的哦
沒事沒事
茜的道具一直都是那麼乾淨啊
不愛護道具的人沒資格稱作騎士
這是我開始馬上長槍比武時學到的第一件事
茜開始馬上長槍比武好像是5歲的時候吧？
沒錯  我至今難忘
那時我就想著
我也要成為騎士
真是命中注定的邂逅啊
算是吧
黑色的騎士
好厲害
從這技術上來看  恐怕是A級的
就是說跟茜一樣嗎
但是這套鎧甲我沒見過
新生？
怎麼可能
這裡怎麼樣  痛嗎
有時會
那這裡呢
也是有時會痛吧
傷應該是已經痊癒了的
我覺得能不能再次成為騎士
要看你自己怎麼想
但是如果傷真的還在痛的話
還是去找專門的醫生看一下比較好
到時候…
老師  請給我OK繃
我會給你寫介紹信的
所以去之前要先告訴我哦
麗莎你不能看
考試項目為衛生法規  公眾衛生學  營養學  食品學…
希咲同學
要不要去競技場前的蛋糕店？
我去我去
美櫻對不起  我回來晚了
拜託你做的三明治…啊
啊  綾子小姐  歡迎回來
這樣仔細看的話  刮痕還真多啊
好
真是的
不幹了不幹了
為什麼我得搬這麼重的東西啊
而且讓一年級收拾  這種規矩太過時了
麗莎也別幹了啦
這種苦活讓沒實力的人幹就行了
等麗莎在夏季大賽取得優勝後
肯定就不用幹這種雜活了吧
你們是一年級生嗎
這樣對待道具真讓人看不下去
你們這樣怎麼去奪取優勝
出現了  死板人
你說什麼
沒什麼  只不過我覺得道具畢竟是道具
跟實力沒什麼關係而已
真正的騎士是不會忘記感謝道具的
你們既然也是盛載榮譽的溫佛特學園學生的話…
看了那種丟人的比賽後還榮譽什麼
丟人的比賽？
騎士科學生在馬上長槍比武上輸給了普通科學生哦
水平太差了
對手是那樣的學姐的話
夏季大賽肯定就是麗莎獲取優勝了
能這般自信倒也不錯
但我希望你能留點口德
要不我們現在試試也行啊
對吧  麗莎？
理智的騎士是不會隨意握起槍的
是嗎
要是在這又輸給了一年級生的話
那就真的是太丟人了啊
學姐確實是很理智啊
喂
如果能盡快解決的話  我倒是無所謂
你說什麼
茜？
是嗎  原來是你啊
真有趣
麗莎
她畢竟是學姐  記得手下留情
你們在幹什麼
變態學長
幹什麼  當然是決鬥嘛
麗莎  以三分制來一局決勝就行了吧？
已經獲得比賽許可了嗎
那種東西怎麼可能會有
茜  別做蠢事
櫻  謝謝你
如果沒有騎著你的話  我一定贏不了
在夏季大賽上  你會載著誰呢
美櫻小姐
詹姆斯先生
啊  那個
這是當初您借給我的鎧甲
噢  這擦得真夠漂亮
這套鎧甲我本來是想送給你的
不過這就是說美櫻小姐你已經不需要它了嗎
我還要去打工  告辭了
請賜教
1…2…3！
攻擊非常精確  但卻太過正直
什麼
好可惜
要是能打落馬的話就直接贏下一局了
果然她就是傳說中的天才少女嗎
看來她不是取得優勢就會大意的類型啊
什麼嘛  竟然平手
還是老實認命吧  學姐
真是的  恐怖的一年級生出現了
麗莎  在下局決出勝負吧
雖然這招還沒完成
但是這對手足以讓我試試它了
茜？
同樣的攻擊對我沒用
這下就決出勝負了
剛才怎麼了  到底發生了什麼事
二段刺
不愧是茜
好厲害啊  茜
好
那個學姐  看來不是只有嘴上功夫
好強  我第一次遇到如此強敵
雖然嚇了一跳  不過比賽還是同分
麗莎怎麼會輸給那種學姐…
貴弘
諾埃爾
不好了  學生會的玲奈副會長正趕來這裡
什麼
那又怎麼了
你不知道未經批准的比賽是違反校規的嗎
啊
被學生會知道的話
兩個人都會失去夏季大賽的參賽資格
怎麼會
不能讓麗莎失去資格這種事發生
麗莎
茜  Stop！
借我一下
貴弘
貴弘？
勝負
我不會輸的
什麼
怎麼會
你們兩位  未經許可的決鬥是…
請問有什麼事嗎
我姑且問一下
你們在這種地方做什麼
如你所見  在給新生進行騎馬指導
對吧？
是的
麗莎
看來是我們誤會了
啊  副會長？
不過聽好了  你們別給學生會帶來什麼麻煩
是
回去吧
麗莎  剛剛真是危險呢
貴弘  Good Job
水野  謝謝
不
話說回來  你居然能將兩支槍同時彈開
真是神技啊
做法太粗暴了
沒有其它的阻止方法嗎
震得我手都麻了  學長
雖然有些遺憾
不過勝負要留到夏季大賽呢
非常出色的二段刺
但是我不會再中第二次了
我也會在大賽到來之前
磨練招式讓其更進一步
我很期待
哎呀  真是不可愛的一年級生
你叫？
我叫麗莎  麗莎·埃奧斯托雷
我  不要
不想就這樣只在旁邊看著
雖然我或許不能像她們那樣強
即使是這樣  我  我…
我想再騎上櫻
我想像大家一樣
想成為茜  諾埃爾
貴弘那樣的騎士
因為我…
非常喜歡馬上長槍比武
美櫻
突然間怎麼了
我也要參加大賽
啊
就這樣  命運的齒輪再次轉動
騎士們的熱情季節開始了
詹姆斯先生
時の銀河　夢の彼方　どこにいても同じ輝きで
時間銀河  夢的彼方  不管在哪都是同樣的光芒
すべてを包むように　あなたはそこにいる
就像包容著一切那樣  你存在於那裡
手を伸ばせば届きそうで　だけど今はこのままがいいの
似乎伸出手來就能觸到  但是現在還是保持這樣好
あたたかい存在が　ゆっくりと流れ込む　Twilight
溫暖的存在  慢慢地流進我心  Twilight
満ちてゆくあいだ　もっと　あなたを知りたいな
在不斷流入的時間裡  我想更加了解你
微笑んだ息づかい　その声を聞かせて
微笑起來  讓我聆聽那吐息的聲音
幾億の瞬きから　わたしを見つけてくれた
在無限的閃爍之中  將我找到
惹かれあう空に　奇跡さえ運命になる
互相吸引的天空中  就連奇蹟也是命中注定
世界中であなただけの　女の子になりたいよ
好想成為全世界中只屬於你的女孩
恋にかわる日を待ってるの
等待著變成戀愛的那一天
動きだした　MoonRise Romance
開始轉動的MoonRise Romance
題目  溫佛特學園
今天是關於學園的說明
我校溫佛特學園  位於海倫茲希爾郊區
是專門學習馬上長槍比武的學園
立志成為騎士和騎士侍從的學生們
從世界各地到來
每年舉辦的夏季大賽也很有名
馬上長槍比武是一項高貴的競技
未經學園允許的決鬥是嚴厲禁止的
明白了吧  你們幾位
See you
騎士並非只有戰鬥
將穿在心裡的鎧甲脫去後
就會了解她們戰鬥的理由
下回  脫去鎧甲的少女們
脫去鎧甲的少女們
敬請觀賞