本字幕由DHR動研&NTR字幕&天上人間聯合製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
翻譯: 素娜 手抄: NoobNeo
亞瑟王的居城 帕雷那圖拉
其氣勢 彷彿要將整個世界收入囊中
令人們充滿恐懼 只能無助地祈求神明保佑
隨後 西之星的精銳出擊
東之星的命運 已成了風中殘燭
兩軍後退 我乃西之星的代表
希望與織田信長議和
打破限制 無論是怎樣的困難
Breakthrough どんなルールも どんなフェイズも
一定會超越給你看
超えてみせる きっと
如果再迷路時相遇 這就是兩個人的命運
時の迷路で出逢った 運命の二人なら
如果違背了神的旨意 還是生存下去
たとえ神に背いても ともに生きたい
在到達之前要加快速度 到達極限之前要盡力飛行
臨界まで加速して 極限まで飛ばしてく
不能返回來時的思想覺悟 潛在的能力
引き返せない覚悟のポテンシャル
充滿了勇氣 呼喊伙伴 向著未來的雷聲
荒ぶる勇気 喚び合う絆 轟け 未来への雷
快點突破 不想再做傻瓜
急げフール 突き破れ!
打破限制 變得更強 更高
Breakthrough もっと強く もっと高く
奔向新時代 滿溢的感情變成火焰
駆け抜けろ時代を 溢れ出した 感情は炎になる
事實就是無論何時都不會分別的命運
Truth どんな時も 離れない 命かけて護る
在黑暗之中閃耀著希望的光芒
闇の中に たったひとつ光る希望さ
好久不見 破壞王
不 織田信長
有話直說 你的真正意圖是什麼
才沒有什麼意圖 我的想法一如我所說的那樣
可以前的你 並不曾希望東西之間和平共處
應該說 我清醒了
我再次見到了亞瑟王大人 確認了她的目標
亞瑟大人擁有拯救東西二星
並滿足一切的氣量
與她攜手 創造所有人都能平等幸福的新世界吧
凱薩 你孌了
彼此彼此
我總惦記著 那次茶會的回禮呢
一起前進吧 織田信長
我們能互相理解
松香: 一種具有多種成分的混合物, 被廣汎使用的重要原料
本身可入藥無毒, 但工業松香含重金屬和有毒化合物, 影響人體健康
答應你 我不如去吞松香
這就是你的答案嗎
喂 阿信
等等
信長
抱歉 請回吧
你已經是敵人了
雖然背後偷襲這種事我不會做 但只要你先動手
我絕不會手下留情
真遺憾
整備不可怠慢
事到如今 能保護自己的 只有自己的利刃和這東西
現在還說這個 交給我吧
信長 原來你在這種地方啊
竟然把人家的工作間稱為「這種地方」也太過分了
你也去準備奧爾良 隨時可能出擊
為什麼
為什麼二話不說拒絕了和談
那樣一言不談的就把凱薩拒之門外 他...
我不會改孌自己的決定
對於目前的凱薩 只有戰爭這個條路
這聽起來 簡直就像是你在主動找碴
就好像 你已經承認自己是破壞王了一樣
我是破壞王嗎 那你打算怎麼辦
我會堅持我自己的道路
你也堅持你的道路吧 僅此而已
我的道路
你到底想怎麼樣 凱薩
戰爭盡頭的破壞和空虛感
我無法在這些東西裡找到意義
僅此而已
你想說什麼
和平是亞瑟大人的意願
我倒是很樂於接受你不滿的聲討
可笑 亞瑟大人怎麼可能說出這種話
這是事實 那位大人想要的是真正的和平
亞瑟王大人是吞噬一切的無限黑暗
將違命者 反抗者 所有一切消滅殆盡的黑暗
那才是亞瑟大人的真正面貌
那位大人想要和平? 無稽之談
凱薩 你就是個完全不懂亞瑟大人心思的小丑
誤會大人的是你才對
大人就是光明的化身
光明?
那容姿是如此的聖神而美麗
在瞭解亞瑟大人的真心後 我醒悟了
如果世間還有地方不曾被其照亮
那我的天命就是將光芒傳達到那裡
所以我才站在這裡
你...
你挪用達文西留下的技術
製造出完美者
也應該被用在這個地方才對
你怎麼知道
我是救星王的代言人 僅此而已
切薩雷·波吉亞
凱薩真是的
像個人偶一樣
我對那個破面具也厭煩了
話可不能亂說哦
那個男人是破壞王
貞德 破壞王是織田信長
是否很煩惱呀
達文西 在的話就出個聲音嘛
抱歉 忘記吃藥了
你接收到了新的天啟 是嗎?
如果可以 能告訴我嗎
說不定我這樣的怪人 也能為你解決煩惱呢
我看見了 聽見了
天啟說信長是破壞王
也就是說 已成定局
不 並沒有確定
只是天啟自己這樣說了而已
但你不是已經決定接受天啟了嗎
我確實決定了接受天啟
但不打算乖乖遵循它
有意思 這就是你決定的道路啊
我要阻止信長 不會讓他成為破壞王
快拿出來吧 你不正是為此而來的嗎
別裝模作樣了
瞧你說的
正義 逆位
正義
所謂正義 是指正確的行為
人應當走的路或應該如此的內心
但是 遵循自己的心 同樣也是正義
可以說 你現在的正義正在經受考驗
阿信是破壞王
我真是太儒弱了
明明曾經發過誓 無論發生什麼都要相信阿信
為了阿信甘願成為影子 讓鮮血染紅雙手
就因為這點小事卻會讓我陷入迷茫
心愛的人才越走越遠
光秀大人 那個...
怎麼
說不定 這就是最後一面了
市姬大人
即便這樣 我也必須去問個清楚
有人要見凱薩閣下 可以嗎
雖然是個女人還真是不可小覷的膽量啊
我在這裡都能聞到她的純潔
的確是凱薩會喜歡的類型
都退下 我乃凱薩大人的妻子
你們覺得 他會原諒你們這樣的無禮行為嗎
你竟然會主動來找我
真是叫我高興得無以言表了
凱薩大人 我有件事必須要問問你
請說
凱薩 你到底在追求什麼
恆久而平等的和平 這是我由衷的嚮往
我想要平等的去愛這世上的一切
不管是世界 還是你
只要是亞瑟王大人的話 這樣的世界就能被實現
由此 那位大人才是救星王
我願做他的手足 成為他改燮這個世界的代言人
真是任重道遠
沒錯 這是最重要的使命
對一切事物灌注平等的感情
你覺得可以將它稱為愛嗎
當然
市姬大人
光秀
光秀大人
有話待會再說 快將市姬大人帶回去
不 可不能把市姬交給你啊
凱薩
我想要救市姬
為此 我必須和她在一起
什麼意思
你應該有所察覺了吧
這個世界 很快就會被毀滅
在那之前必須要讓聖杯現世
目前世界正一步步走向毀滅
實在是來不及尋找有資質讓聖杯現世的資歷者們
這是亞瑟王大人想到一個主意
只要找到絕對不會失去生命的人
超越了生死的人們當作資歷者即可
超越死亡?
這就是切薩雷的研究隊伍創造出來的聖者
完美者
壓制此處 黃泉比良坂
為沒有靈魂的屍體注入生命的技術已經實現
已經不會再出現拒絕聖杯的人了
你是說只要有聖杯的話 就能拯救這個世界了嗎
就是這樣
不過是在經歷過一次毀滅之後
只要成為完美者
就能夠跨越毀滅
成為不死的完美者
活在亞瑟大人創造的理想世界中
別開玩笑了 這種荒誕之事
當然 你也有這樣的資格哦
亞瑟王大人想要創造出的
是沒紛爭 真正和平的世界
每個人都能平等的享受幸福 光秀
你要是也生活在那種理想之鄉 也可以獲得幸福
什麼意思
因為 你也愛著市姬
每個人都能平等的成為鄰居
我愛著市姬 但你同樣也可以愛她
愛所有的鄰居
這樣一來世界就將充滿和平
這樣絕妙的世界 只有這裡才會存在
阿信是不會認同那種東西的
所以才需要你
明智光秀
如果說有人能夠改孌他 那就只能是你
和我一起走吧 去充滿真正的愛的世界
市姬大人
我所熟知的那個凱薩下
已經不在了
真是讓人痛惜呢
光秀大人
光秀
市姬大人
凱薩
光秀 茶茶 江!
是阿信
快放開 我也要去幫助夫君大人
不行 現在不能讓你過去
我身上一半是機械 所以能感覺到
你是在硬撐吧
你...
救命恩人想要去送死
我怎麼可能會坐視不管
爭鬥是愚蠢的行為
但是 我也別無選擇
當然 對於現在的你 除了戰爭別無他法
你變得厲害了呢
你也是 沒孌的遲鈍呢
但是
市姬大人
阿信 市姬大人也在裡面
破滅之龍
你到底還是要反抗嗎 破壞王
當然
你為什麼不願意和我互相理解
為什麼不相信愛
平等互愛的世界
才是真正幸福的世界
什麼平等的愛
叫人作嘔啊 這種世界
市姬大人
混蛋
快住手吧 凱薩
現在的你是贏不了兄長大人的
就算這樣 我也絕不能後退
我要是後退了 誰來保護你
我想要救你
為了救你 只能賭在亞瑟大人創造的世界上
凱薩 你太愚蠢了
為什麼 不理解呢
真是可憐呢 市姬大人被囚禁在「生」的世界裡
周圍的人們都在從「生」的詛咒中
束縛著市姬大人
「生」的詛咒?
想要解放市姬大人
只有斬斷將她束縛的東西了
骯髒的死去吧 蓋烏斯·尤利烏斯·凱薩
束縛她的東西?
市姬 我來解救你
幫助你逃離這個被束縛的世界
難道...
怎麼能叫你得逞 在發射之前砍了它
沒用的
只要有這把王者之劍 就算破滅之龍也無法靠近
怎麼辦
如果那是神器之力
剩下的辦法只有一個
難道...
殺掉操縱者
市姬?
兄長大人 不要猶豫
阿市
兄長大人有朝一日必將一統天下
那麼就絕不能 錯算了使命的重量
市姬 為什麼
說得好 阿市
快住手 阿信
那裡...那裡還有市姬大人啊
住手
我已經下定決心不能讓你成為破壞王
怎麼能親手殺死妹妹
走開!
我...我無論如何都想救你
只有市姬
凱薩大人
我打從心底深愛著的人!
這就是你的真心話嗎 什麼平等的愛
你明明對阿市愛得無可救藥不是嗎
但這並沒有任何錯
住手!
住手 信長!
我...
我幫你斬斷它 欺騙你的卑劣黑影
破壞王
我剛才...想對阿信做什麼...
我沒有...信任信長
市姬
終於見到你了 凱薩大人
嗯 市姬 我由衷的想念你
動手
快逃!
血啊 快讓我多看看血
你幹什麼
快讓我看看 美麗的鮮紅血液
真是叫我看見了一副無聊的場景
真是叫人失望呢 凱薩
好痛啊
市姬
阿市!!
凱薩
市姬
這樣啊 我現在才發現
我想要的幸福
就是和愛人共度無可替代的時光
多麼愚蠢啊
這些 我不是早就得到了嗎
阿信哥哥
阿市很幸福
將自己的道路貫徹到了最後
信哥哥的話 一定能...
帶給所有人幸福...
還有真正的和平 所以...
請堅持自己的道路到最後...
直到最後...
為了守護你 我願意獻出這所有的一切
あなたを守り抜くために 私は捧げよう このすべてを
藍色火炎是指引兩人相遇的明燈
青い炎はふたり出会うための灯
光鮮地照耀著我那夢見無數次的夢境
幾度となく見た夢を 鮮やかに照らすように
雖然曾經受過傷也倒下過 最後還是能安詳地睡在我的手臂上
いつか傷つき倒れても 最後は私の腕の中 安らかに眠れ
抱緊我堅定的信念 即便穿越時空也想要追隨著你
ゆるぎない思い抱きしめて 時空を超えても追いかけたい
放出幾乎令人恐懼的光芒的你的眼眸深處映出了我的身影
怖いくらい光を放つあなたの目の奥に私を映して
虛假 詭計 戲言
圍繞在阿信周圍的死
我親手殺死的人們
下集 惡魔
市姬大人 我絕對不會忘記你的心意