本字幕由DHR動研&NTR字幕&天上人間聯合製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
翻譯: 素娜 手抄: NoobNeo
這裡是...
星間飛行成功 安土輕度損傷
卑彌呼大人...
沒事
坐標識別 黃泉比良坂
夫君大人
好厲害 水面在發光
卑彌呼
信長 卑彌呼
不好 無法維持高度
做好抗衝擊準備
隱者 正位
打破限制 無論是怎樣的困難
Breakthrough どんなルールも どんなフェイズも
一定會超越給你看
超えてみせる きっと
如果再迷路時相遇 這就是兩個人的命運
時の迷路で出逢った 運命の二人なら
如果違背了神的旨意 還是生存下去
たとえ神に背いても ともに生きたい
在到達之前要加快速度 到達極限之前要盡力飛行
臨界まで加速して 極限まで飛ばしてく
不能返回來時的思想覺悟 潛在的能力
引き返せない覚悟のポテンシャル
充滿了勇氣 呼喊伙伴 向著未來的雷聲
荒ぶる勇気 喚び合う絆 轟け 未来への雷
快點突破 不想再做傻瓜
急げフール 突き破れ!
打破限制 變得更強 更高
Breakthrough もっと強く もっと高く
奔向新時代 滿溢的感情變成火焰
駆け抜けろ時代を 溢れ出した 感情は炎になる
事實就是無論何時都不會分別的命運
Truth どんな時も 離れない 命かけて護る
在黑暗之中閃耀著希望的光芒
闇の中に たったひとつ光る希望さ
火焰之所以是藍色 因為這裡是龍脈聚集的聖地
醒了嗎
別勉強了 安土會馬上來救我們
這樣啊
冷嗎 對不起啊
馬上就會暖和起來
力量使用過度了嗎...
夫君大人
秀吉和凱薩怎麼樣了
不知道
你不擔心嗎
如果 靠擔心就能救他們的話
就算擔心到死 我也願意啊
放心吧 他們兩個不是那麼容易就被幹掉的角色
這樣啊
那花紋是?
黃泉比良坂 是天橋立的東方起點
與西方起點 棟雷米村相連接
湖裡似乎有個相當龐大的機關
那時天橋立的啟動裝置
目前關於它的消息幾乎無人熟知
說來很不可思議 但我覺得這裡很熟悉
夫君大人和我 一開始就是在這裡相識的哦
沒有外傷 但非常衰弱
請交給我吧 對於人體結構我還是十分熟悉
如果我沒有判斷錯的話
卑彌呼大人的衰弱應當與龍脈相關
恕我失禮
喂 你幹什麼
對了 男性就請到屋外去吧
你不也是男的嘛
我是個畫家 女性的裸體早已司空見慣了
但是...
我留下就好了
拜託了
信大人
這是...
不用擔心
她只是過度使用了自己的女巫之力
只要靜養一段時間 就能恢復
是嘛
對不起了
別介意 好好休息
我還想向你道謝呢
向我?
因為...你會燮成這樣都是因為我啊
別自作多情了
我做的一切都是為了夫君大人
凱薩 我聽說了
你終於還是對東之星的女人下手了啊
連未開化的蠻族也不放過
沒想到你是如此輕浮的一個人
我真想像訴說天方夜譚那般
將東之星的少女是多麼溫柔美麗一一講述給你聽
渣渣
凱薩 你稍微...
這位是...
東之星的人嘛
瞧瞧這張土裡土氣的臉 祖輩全都是蠻人嗎
想必連你爸也是一個一身土腥的
閉嘴
混帳
你這種人 最適合做人造人的村料
市姬大人
她一定是在為光秀大人擔憂
欸欸 快看這個
西之星的衣服啊 怎麼了
聽說這是侍女的衣服
在西之星 侍女都穿這個
沒想到父親是你的要害
凱薩
對 這就對了
感情失控 被憤怒沖昏了頭的明智光秀
才是你的本質
你到底想說什麼
我覺得非常不可思議
為什麼你這樣凌厲之人 會為信長賣命
剛才的事情讓我明白了
你的所有行動都與你父親的存在相關
別胡說八道了 這猜測很無聊
卻是事實 我猜呢
無論理由是什麼
對你而言之所以協助信長實現野心
不過是你為擺脫你父親的陰影所做的補償行為
別胡說
無法使用神器 無力奪取下的你
當個軍師也就十分的不錯了
安土 上浮至通常空間
確認龍脈結界重新封印
道祖神航海系統重新連接
信長
卑彌呼怎麼樣了
大體上是安穩了
給我吧 我去照顧她 你去休息吧
但是...
我還有話要對卑彌呼說
說什麼
接著剛才的話題
你說 曾與我見過面
以前你也說過同樣的話
那到底是怎麼回事
你指那個啊
小時候 我為了完成女巫修行
曾在黃泉比良坂閉關
就是那時候發生的事
不怕 不怕
別過來
我不怕 不怕
我才不怕 我才不怕呢
你沒事吧
我聽說普通人沒辦法通過外面的結界進來的
你是...
我的船被沖走 等我醒來就在這裡了
話說這是個什麼地方
黃泉比良坂 聖地啊
聖地
生與死的交會處
龍脈匯聚的地方
按照規定 邪馬台的女巫
代代都要獨自在這裡閉關修行
你是公主啊
修行是做些什麼?
與怪物的戰鬥啊
怪物?!
在哪啊 怪物!
你是看不到的
什麼?
就是指心 怪物由心而生
你在說什麼啊
笑吧
怪物剛剛被我斬了
我說啊 大概就是因為你老是哭喪臉所以才會害怕
笑一笑的話 那種東西早就煙消雲散了
你要去哪?
拜拜 俢行加油了哦
我要走了
你 你到底是哪裡的 是誰啊?
我嗎
只是個迷路的啊
而直到修行結束 我才知道
他就是被近鄰國稱為 傻瓜的織田家嫡子
有這種事
黃泉比良坂的結界 干涉了夫君大人記憶
不過 之所以能進入常人無法進入的領域
是因為龍脈承認了夫君大人
因為龍脈承認了我 你才要嫁給我的嗎
說什麼傻話
我只是...對你一見鍾情而已
怎麼到現在還會臉紅呢
海格力斯之柱已經開啟了
事態已如箭在弦
終於到你出馬的時候了
已等候您這句話多時了
我立刻動身前往
你讓吾甚是欣慰 吾最強的將軍
你的目光能擊穿岩石
你的呼吸能燃燒北極之冰
深感光榮
我必須回應你的忠誠
亞瑟王
阿喀琉斯: 也常譯作阿基里斯, 是古希臘神話和文學中的英雄人物,
參與了特洛伊戰爭, 被稱為「希臘第一勇士」
偉大的阿喀琉斯 唯一而絕對的吾王亞瑟王
吾以救星王的名義命令你
放手一搏吧
是!
明明是輝夜的後人 卻連這個都不懂
你還真是對生命一竅不通啊
我怎麼了...
貞德·輝夜·達魯克
輝夜 這個詞可是從天橋立來的
你連這個都不知道嗎
從你降生於棟雷米村的那一刻
就與東之星結下了不解之緣
這...
真是令人難過 這種無知的女人會是我的情敵...
不行 你還不能起來
卑彌呼!
我討厭這樣!
你裝作不懂自己的感情
若無其事的跟在夫君大人身邊
真是叫我無法忍受
哪有...
我不過是為了看清救星王的器量...
是女人的話就像女人一樣乾脆點
你打算繼續欺騙自己到什麼時候
我賭上邪馬台女王之名...
不 是一個女人的名義
要贏取夫君大人的心!
這是宣戰
你有義務接受它
你是認真的嗎
我可不喜歡開玩笑
我在星歷倒回一輪之前 就喜歡上夫君大人了
那麼早就...
吃驚吧 你是有沒勝算的
我不會輸的
什麼
我也喜歡那傢伙
一定 一定不會輸給你的
身體怎麼了
這是怎麼了
覺悟吧 傻瓜大人
是啊 戰爭開始了
什麼啊
誰知道啊
切薩雷確實是個很可惡的男人
你一定會有個很不愉快的結束
敬請期待吧
是叫做辭世之句吧?
聽說東之星的武將臨死之前都會作詩
那樣的話 不如我來替你傳達給市姬吧
你!
去照照鏡子好好看看吧
你那 無法將自己心意傳達給唯一的心上人的那張
被憎恨扭曲了的醜陋面容
閉嘴
把真正的面容隱藏在面具下的你 有什麼資格說我
比起看得見的面具
你不覺得 被看不見的面具隱藏真心一方
才更加惡劣嗎
以前 我為了爭奪一位心愛的女子在決鬥中傷了臉
我本打算 戴面具直到傷口癒合
不可思議的是 這樣反倒更受女人們的喜愛
或許對她們來說 我隱藏真正的面容更加有魅力
自那以來 它就成了我的第二張臉
看樣子到終點了
凱薩將軍 請跟我來
你不適合市姬
你說什麼!
她比你更加高潔而賢明
連神器都無法使用的你 是配不上她的
能讓她幸福的 除了我沒有別人
你少亂說了!
你會在這裡結束嗎
那麼 就此別過了 明智光秀
凱薩!
為什麼 為什麼我就不行呢
這是...
是陷阱嗎...還是...
是阿信的話 會說些不容選擇之類的話吧
去吧 去吧
就算不能使用神器也要加油哦
偉大亞瑟王的忠實僕人們啊
終於 到為救星王的理想獻身的時候了
為了神聖世界的顯現和完美的調和 *3
全軍出發!
為這個大世界帶來救贖
東之星的蠻族開啟了通往聖杯的道路
這也是龍脈帶來的命運嗎
本船即將到達 尾張城
請準備固定用的船錨
在城側設置用來運送卑彌呼大人的斜坡
果然你已經發現了嗎
我雖然不是醫生
但在鑑別龍脈方面還是有一點自信的
那麼 你對我身體內的龍脈做何看法
能量的流動非常微弱 隨時都有可能中斷
卑彌呼大人已經知道了嗎
邪馬台國的女王自古以來就活不長
我也不可能逃得出這命運
我有個請求
這件事情不用告知他人
尤其是夫君大人 絕對不能讓他知道
我明白了
當作交換 我死後這具身軀可以交給你
要解剖或怎樣都隨便你
你可以徹徹底底的研究一番
你竟然允許我解剖...
希望我是最後一個有這樣命運的人
每個人心底 都有不為人知的另一面
為隱藏悲傷而歡笑
為埋藏笑容而落淚
那麼 隱藏在這個男人心底的隱者
到底長著怎樣的尊容
為了守護你 我願意獻出這所有的一切
あなたを守り抜くために 私は捧げよう このすべてを
藍色火炎是指引兩人相遇的明燈
青い炎はふたり出会うための灯
光鮮地照耀著我那夢見無數次的夢境
幾度となく見た夢を 鮮やかに照らすように
雖然曾經受過傷也倒下過 最後還是能安詳地睡在我的手臂上
いつか傷つき倒れても 最後は私の腕の中 安らかに眠れ
抱緊我堅定的信念 即便穿越時空也想要追隨著你
ゆるぎない思い抱きしめて 時空を超えても追いかけたい
放出幾乎令人恐懼的光芒的你的眼眸深處映出了我的身影
怖いくらい光を放つあなたの目の奥に私を映して
都有絕對不能後退的時刻啊
無論擋在面前的牆壁是多麼的高大
下集 皇帝
除了信大人以外 根本沒有別的皇帝
咿呀!