本字幕由DHR動研&NTR字幕&天上人間聯合製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請購買正版
翻譯: 素娜 手抄: NoobNeo
那麼領地就拜託你了 布魯圖
吾主 真的不用在下護衛嗎
你是我唯一信任的人
我不希望聸前顧後的
這是麥哲倫船長的報告
您這是打算 把我排除在戰鬥之外是嗎
為什麼這樣想
你認為 我跟在您身邊多少年了
吾主的話 勢必會選擇目前這個時機攻打織田
真是瞞不了你啊
被我猜中了
信長的侍童就是被達文西帶在身邊的棟雷米村少女
棟雷米?
她難道是...
沒錯以「能聽見天之聲」而聞名的貞德·輝夜·達魯克
她究竟聽到了什麼
達文西卿從一開始就是這麼打算...
不管如何 我不打算繼續訪問織田
我要讓他知道 惹怒我需要代出多沉重的代價
天下之夢幻
即使似花縹緲散去
在那對岸是寬廣無際的世界
天の下の夢幻
再一次在靈魂共鳴的地方...
花の様に儚く散っても
重逢 爭執 被吸引 兩顆心融為一體的感受
その向こうに広がってく果て無い世界
那是激烈迴響的交響曲 思念與願望合二為一 燃燒的烈火
魂の喚びあう未来で、もう一度...
震耳欲聾的心跳聲 把那愚笨的愛之熱情
出逢い、争って、惹かれて、重なってくFEELING(Two of Hearts)
それは高鳴った交響曲 想いと願い一つにする…炎
永遠的刻在這個時代 去改變世界吧
無人能及的自由自在的心 你是唯一的愚者
震えるHEART BEAT!愚かな愛の情熱を
懷中緊抱的衝動 哀求的瞳孔中倒映著的是
この時代に刻みつけて永遠に変えていこう(Change The World)
誰よりも自由な心のYou're the only FOOL!
「這唯一的世界」
胸に抱いた赤い衝動、求めあうその瞳に映したのは
「The One WORLD」
能配備此等規模大戰鎧的國家 整個東之星也極其罕見啊
況且它們全都配有神器
戰鬥力真可謂非比尋常
這下周邊國 光聽到織田的大名就嚇得發抖了吧
別太興奮了 秀吉
為什麼啊
恐懼的同時會帶來極強的戒備
如果你認為今後會下太平 可就太天真了
但多虧它們 提出要與我們結盟的國家絡繹不絕
話是沒錯 不過...
如信長所說的那樣
有了新戰鎧悟空的加入 織田家的戰鬥力
已足以與大國比肩
配備神器的大戰鎧 無容置疑的可一騎當千
其威力之盛遠非普通大戰鎧所能匹敵
故而使 尾張國的周邊諸國面臨著兩個選擇
與信長結盟 或立刻兵刃相向
我擔心的是凱薩
我不認為那個男人會一直沉默下去
他很快就會出現
如果我是凱薩 一定會趁我們
還不能熟練使用大戰鎧的時機 發起攻擊
而且是以其全部兵力
阿光 百姓的避難工作進展如何
基本完成了
你不知道我費了多大勁才說服他們
但哪怕城鎮被燒毀
只要民眾仍存 國就不會亡
如果有必要 我願將百姓引入我的天之鳥船
多謝 到時就拜託你了
遵命
沒這必要
奧爾良守護神器的保護 猶如鐵壁
我不會讓他們傷百姓一根毫毛的
哦 話說得挺大的嘛 蘭丸
不過話說回來 只有你這一架奧爾良 我也不放心啊
那麼 向卡片尋求幫助 或許別有風趣
好陰暗的卡片
任何事物 只要有始便有終
生...
與死
死
大戰鎧的活動時間是有限的
加上驅使超越力量極限的神器
容易引發過熱
這種做法等於自尋死路
我倒是不曾遇到過這種情況
不
戰鬥時間越長 操演就會燮得沉重
這就過...過...
過什麼?
過熱
原來如此
輕率的行動是無法保護他人的
在這種局面下 一個人的失敗極有可能破壞整個作戰
我不會輸給什麼死神
我願意以生命為代價 保護所有人
不錯的覺悟
亞歷山大嗎
萬物流轉不息 如河水流逝不捨晝夜
不久 東之星就將發生動亂
與我們一同坐在圓桌邊的成員究竟有多大器量
我很期待
是 救星王
沒過多久 亞瑟王的話語就成真了
凱薩的軍隊向信長的國家尾張 發動了攻擊
無念...
躲開 躲開
信秀大人
林大人 柴田大人戰死
以一介武士而言 他們最後十分的英勇
敵軍目前在城北山中
設有兩支戰鎧大隊
西邊森林中有同樣兩支戰鎧大隊加一架大戰鎧
目測是本鎮的東邊山丘 佈設了三支戰鎧大隊
外加三架大戰鎧
加之正面湖岸 停靠了十二艘軍船
你怎麼看 阿光
完美的包圍網
凱薩這是想殲滅了織田
那個娘娘腔
還以為他只會玩些不入流的小把戲
誰知道 竟然是堂堂正正的攻城戰架勢
凱薩大人 全軍已準備就位
知道了
目標 織田信長的首級
全軍 開始進攻
骰子已經投出了
龍虎相爭...嗎
百姓沒有傷亡吧?
請放心
市姬大人正在第一線指揮避難
凱薩軍本隊開始進軍
數量上 敵軍佔優
我們被團團包圍 無處可逃
現在 我們應當如何反擊 阿信
蘭丸 猴子
上大戰鎧開幹了哦
尾張大名
織田信長 在此參戰!
開炮不要停
讓尾張燮成一片火海
這個國家由我來保護
你們幾個 是誰允許你們上岸的
悟空 豐臣·秀吉
登場
茶已經泡好了喲
來點巧克力蛋糕怎麼樣
現在織田的大戰鎧也應該在外面冒著熱氣吧
奧爾良的冷卻要細心些
你 別直接對著散熱器噴水
會引起蒸汽爆炸的
好厲害 簡直就像個蒸籠
大戰鎧調整得怎麼樣了
請再稍作等待
要消除囤積在內部的熱量還是比較費時間的
請多吃點
別著急 排好隊
還有好多的
來
謝謝
這是什麼!?
絕景吧
這可是在直播從天之鳥船上俯瞰的景色哦
這是光秀大人的主意
這樣一來就能正確掌握戰局了
哎喲喂 這景色都能拿來賺錢了
要是凱薩行動的話 也不多就是這時候了
嗯 他會看準我們機體過熱的這段時間
親自駕駛科瓦迪出戰的吧
經歷了白天的出擊
我方大戰鎧的可戰鬥時間...
已是極大的縮短了
必須一招制勝
麻煩的是那傢伙的光之槍
關於這件事
我和達文西閣下一起分析 得出了一些事情
他的光之槍確實很強
但也因此 無法在百分之百充填的狀態下連射
只要發射過一次
就需要很長的重新積蓄力量的時間
也就是說有破綻嗎
嗯 所以此時應該先引誘凱薩發射光之槍
然後由蘭丸的奧爾良來彈開
然後在凱薩發射第二槍之前
阿信和秀吉來打敗他
但是 能完全按照計劃順利進行嗎
這次的行動 也要請卑彌呼大人來幫一個忙了
我嗎?
信長 一決勝負吧
群龍啊 讓我們開始愉快的晚宴吧
來了嗎
阿信 凱薩有所動作了
蘭丸 猴子 出動了
瞭解
你這個總帥總算是親自出馬了啊
信長!
凱薩!
今天 我要一雪高天原之恥
上鉤了
勝利 是我的!
就是現在 阿信 秀吉
等候多時了
還不夠
再...再爭個你死我活吧 群龍們啊
蓄能太慢了
注意敵人射程 保持高度
明白
要將龍脈之力最大限度汲取到電容器中
別讓它們跑到凱薩的大戰鎧裡
是 公主
成功了
龍脈遭到干涉了嗎
凱薩!
猴子
明白
你就去那邊的世界跟老爸和信玄公懺悔去吧
被打敗?
我?
在這種地方?
不可能
絕對不可能!
這是!?
這就送你上堂!
力量!
請賜予我 蓋烏斯·尤利烏斯·凱薩更強大的力量吧
什麼!?
女神啊 科瓦迪
龍回應了凱薩的願望
公主大人 量子電容器的上升值出現異常
是發生什麼事了嗎
夫君大人
多謝你了 東之星
看來是你 助了我一臂之力啊
力量...
不好
我來
Vini
我見
Vidi
我征服
Viki
審判
阿信!
這是
夫君大人
住手!
蘭丸
去死吧去死吧 都去死吧
再多死一些 多死一些
市姬大人 您沒事吧
嗯
你們呢
我們也沒事
快 來這邊吧
我明明都努力去保護了的
就...就像那張牌預示的那樣...
我是...死神...
抽到那張牌的原本應該是我
死神...不是你 是我
信長!
我記得你很擅長從背後偷襲的
現在你可以把我們兩個一起殺掉
我不覺得從背後攻擊是恥辱
但是
我可不願意殺女人
東雷米材的 貞德·輝夜女士
這場戰爭是我贏了 織田信長
再繼續打下去也毫無意義
認輸吧
你的回答呢
西之星的武將 喝不喝茶呢
什麼? 喝...茶?
要是喝的話就來吧
我會用茶來招待你
你什麼意思
為這場戰爭做個了斷的意思
凱薩
漸漸扭曲的感覺 未完成的圓環消去
歪み行く感覚に未完成なループを消した
輪廓改變的世界 如果想要捨棄
輪郭を変える世界捨てたいなら
再度重生就好
Reborn again
超越被觀測者抑制行動
観測者に行動抑制された異端子の
異端重造的證明論
リビルド越えた証明論
與呼之欲出的邏輯共鳴
弾け飛んだロジックと
此刻彼此緊緊相連
共鳴したこの時を今繋いだんだ
償還贏回 面對光線
Pay back bring back face up the light
帶著你想要的一切 此刻出發吧
Take everything you want now here we go
遙遠世界印刻無數可能性
巡る記憶と時の流れに消えないよう
為了不讓其消失在巡迴記憶和時光流逝中
幾千の可能性を刻んだ遥か世界
接受這無盡的命運
終わり無き運命を
重建並打破
Rebuild and break it down
又是一花凋零
時間不曾停滯 花朵靜靜搖曳
下集 愚者
請將此歌聲傳頌與他