即使 无尽的悲伤将你夺去
也请你告诉我 这里没有远去的心
即使质问靠近的背影
明日会以哪种形态来临
无可动摇的是 不曾想忘却的信念
逃避的习惯 暧昧的回答
非同小可的谎言 这一切的意义
若没有你在旁 都会渐渐模糊起来
即使 无尽的悲伤将你夺去
也别忘却 将再见视为谎言的日子
也请你告诉我 这里没有远去的心
〔黑执事制作特辑〕
〔纽约〕
2008无
出现了令全人类兴奋狂热的作品
这部传说中的作品，叫〈黑执事》
华丽的角色
充满个性的画面
震撼的动作场面
还有，典雅而残酷的剧情
不但吸引了很多忠实支持者
而且成为举世瞩目的社会现象
〔伦敦〕
Black Butler（黑执事）
〔巴黎〕
〔莫斯科〕
黑执事
rl
北
泳一
我回来了，妈妈，肚子很饿
永山园新推出的荣誉作品
黑执事饭素
少爷，还有方便咖喱
〔再回到纽约〕
〔纽约时报〕
终于，2010无是时候要打破沉默
来吧
传说苏醒了
〈黑执事2、的神秘面纱终于要揭开
破解个中奥妙
这次且看看慕后花絮
[2009无夏天”
〔行动 先JL”
我当时没打算拍续集
做一样的事，有什么意义
对，少爷完全没想过要参演续集
他认为既是续集，肯定了无新意
我去工作室
是因为不听介绍就拒绝会很无礼
但是
工作人员准备好剧本
还叫我先看一遍
说如果我看完仍然拒绝
他们就会死心
他们的眼神很坚定
看完了，内容尚算吸引，就是这样
你问我吗，我无所谓
我只会按照少爷的决定做事
说到底，我只是执事
他们俩决定参演，但是
要这个传说复活
还需要很多力量
没错，是曾经一同创造传说的同伴
还有他们的力量
大家好
好久不见
回到黑执事大家庭了
〔此人出差中”〔田中〕
太 太棒了
〈黑执事〉复活了，简直是影视界的
天大喜讯
既然如此
为了庆祝这个奇蹟，干杯吧
〔刘〕
我没想过会有续集
是吗，蓝猫
〔蓝猫〕
反正有了结局
我猜说不定可能大概是这个原因
才会开拍续集 为什么
因为大多数观众都喜欢追求刺激
用圆满的结局展开新的故事
这才是真正的专业
我也很想知道故事的发展
我也是，我充满期待
对了，结局是怎么样的
我没有戏分的那几场，我不看的
〔休息室〕
完全没变
〔亚格尼〕
如此盛事我岂可不参演
西雅尔像我弟弟，我要照顾他
靠你了，亚格尼 谨领法旨
虽然说了很久，还没开始拍摄
但我期待可以再遇那位好友
〔红夫人〕
〔葛里尔〕
别拍我
我现在
还没化妆，不准拍
〔新面孔 全新的人物〕
一个充满魅力的故事
一定要有充满魅力的对手
这次会为难西雅尔和锡巴斯查恩的
就是这两个人
我看过上一辑
我饰演的少无
会皎着西雅尔不放
不，是锡巴斯查恩才对
我会视西雅尔为烂泥一样摆平
请各位观众期待
〔杏如l”
我不懂得回答
对这种事根本不感兴趣
随便吧，为了蝴口而已
你好，我是唐步信
我是添柏
我是耿达培
三个加起来就是唐添耿
其实都是我，一人分饰三角
虽然薪水只有一份，但我会努力
采访？
打扰你不好意思，不过
你现在方便吗
〔两个月前〕
〔一星期前〕
〔表演前一晚〕
〔表演前一小时〕
〔正式演出〕
少说话多做事
演员不靠说，而是靠演的
请恕我谢绝一切访问
古浪淘浮士德
〔直击拍摄现场”
演员到齐了，开始拍摄
〔拍摄第一天〕
开灯
好，歪了，要放好
待会你在这里，明白吗
是，哥哥，让我来
开始拍摄吧
饰演西雅尔的西雅尔法多姆凯贝
饰演锡巴斯查恩的
锡巴斯查恩米加艾里斯
先拍你们的戏分，进来吧
欢迎你们 再次多多指教
要做就要比上一辑好，就这句话
遵命
你不就是
好久不见了 Death
那人是你的扯线玩偶？葛里尔先生
我手上扯住的线
只有连着我跟锡巴斯仔你的红线
〔完成画面〕
为什么踩我？
〔事实上〕
刚才那一脚还真痛
摄影机
开始
别骚扰我的锡巴斯仔
否则我绝不饶你
停拍
亚瑟先生，安琪拉小姐
刚才的动作不行，太不洁了
试试这样吧
古浪淘先生待会从右面过来
做得很好，杏娜 随便吧
虽然有参演上一辑
但我们是动作指导
我负责男演员
而我负责指导女演员
危险场面
我也有当锡巴斯查恩的替身
我会帮葛里尔和杏娜的忙
大部分场面都由我亲身上阵
即使这些是法多姆凯
对不起，再拍一次
〔第二次〕
即使这些是法包
〔第三次〕
即使这些是法多帽
〔第四次〕
即使这些
新人，怎么总是吃螺丝
真完美，还爆炸烧死人了
王子殿下，冷静一点
法多姆凯贝 好吧
〔第五次〕
即使这些是法多姆凯贝的家规
我仍然相信西雅尔
〔终于顺利说出来〕
真抱歉
厉害，时间刚刚好
拍摄过程持续下去
演员和工作人员真是合作无间
但是，不可以大意
因为拍摄现场会有怪物出没
〔意外 困难”
怪物的名字是“意外”
真是悲剧，因为这场大雨
刚才设定的场景通通付之流水
在地球的大自然面前
人的力量真渺小
简直是现代的亚特兰蒂斯传说
正因如此，拍摄中止了，干杯
这句对白有问题
你们到底想怎么塑造古浪淘这角色
我要跟编剧
你在拍什么
马上召救护车 这边，快点
拍够了，给我退下
少爷并没有受伤，是不幸中之大幸
锡巴斯查恩在这天的拍摄
右脚被木压伤了，甚至骨裂了
但是
第二天他就回到片场
不论有多痛，他仍然忍耐不吭声
身为法多姆凯贝家的执事
连此等小事也办不到，怎么行
死神文化中心
电话订购
玫瑰
今天要介绍
超高性能高枝切割剪刀
玫瑰
不论有多高
不论有多远
玫瑰
剪多少个人也没问题
而且方便收藏
玫瑰
现在购买更附送剪草机
请致电
纫之全是4
等着你的来电，还会提供收据
突击，丽莎的
“无论如何，我只是未婚妻
我是伊丽莎白爱莎
歌迪尼亚密德福特
你可以叫我丽莎
这次我让大家看看
拍摄现场情况
大家要注意
〔兰度尔〕
我无法集中，快走开
总是说这种话
兰度尔，oeatb
是，在这里工作
经常都有很多零食吃
真喜欢吃零食呢，很可爱
怎么了
是Marmlte
一天一瓶，不妨告诉你
小生现在最爱的就是它
之前还是野菜汁的
刘先生，你在干什么
他还不是跟平常一样
来吧
厉害，索玛先生跟亚格尼先生
做咖喱给我们吃
是亚格尼用心做的，快尝尝
锡巴斯查恩
锡巴斯查恩，祝你生日快乐
我是唐步信，请慢用
是他们说要为你庆祝的
我也没办法 谢谢他们吧
那谢谢你们
生日快乐，锡巴斯查恩
请问那个叫爱德华的助导
为什么你要自作聪明
听说人家的出身很高贵的
很好吃
真羡慕你，我也不客气了
当然不行
你忘了你负责拿摄影机吗
可是我想吃
接着到一群姐姐
脱衣
我自己懂得换衣服
〔暂时只有声音 请期待〕
首先是蓝猫小姐
爸爸，这只是影片
厉害
没问题，很可爱
是，下一个是美铃小姐
爸爸你快看看
很可爱
〔可爱占卜今日运势：凶〕
干什么 没什么
这是电脑特技部门的工作室
我们在处理火车的电脑特技
你很面熟
阿伯莱恩，导演叫你
是，先走了
真是的，太白痴了
讨厌，原来在拍我吗
我会努力
葛里尔先生
我都说了，还没化妆，不准拍我
〔主题曲演唱〕
【Dro乙Celll
我们俩
就是《黑执2、主题曲的原唱
歌是我创作的
我从西雅尔先生和锡巴斯查恩先生
二人对话中得到灵感
创作了这首歌
我们不是视觉系
而是Dro&Cell系的
Dr。＆Cel系的音色只有一种
我们就是Dro&Cell系
Dro&Cell系就是我们
我们的声音是Dro乙Ce∥系的声音
停，布鲁图，让我说
N。boy , bad boy（不要，你真坏）
(No加y‘园加y ')
(okay boy ! Good boyl)
(Good boy ! No boy ')
(B州加y ' okay boyl)
一众演员
加上各位工作人员
集合诸位的热情和技术
倾注在大家引颈以待的新系列之中
现在，传说要苏醒了
在西雅尔等人面前出现的
神秘少年雅莱仕查麟趾
跟其执事古浪淘
到底是何许人
锡巴斯查恩又有何目的
西雅尔身上到底有什么秘密
这个故事是用谜带出新的谜
我比较笨，不大明白
我也是
我相信大家
一定会很满意新一辑的“黑执”
我决定做的事，不会有错
故事将会继续加速发展
真不中用，西雅尔法多姆凯贝
你们俩是
咏一1制作公司出品〕
千万不要有事，西雅尔
〔小仓宏文监制〕
激烈的动作场面
西 西雅尔 丽莎
步步进逼的死亡颤栗感
其实我真的不想跟你战斗
笑容不再需要了
宿命的对决
青涩的体验
小
父
’
耶
逗个
一悯
伦敦再次陷入危机之中
什么事曾经令你觉得不可思议？
你家族的命运，你家族的秘密
你说秘密？
女王的黑色眼泪我不会给你
是吧，蓝猫
到底是怎么回事
我真正的名字是文生法多姆凯贝
我就是你的爸爸
不要，爸爸
如果你 如果你要杀死阿尔哥哥
你就连我也杀了吧
我绝不让孙儿跟儿子互相残杀
美铃，爸爸？
找了你很久了
终于找到你了，我的好弟弟
哥哥
你记得这个吗
是妈妈留下来的吊坠，你岂不是
不可能，你骗人
这次我们打完一起回去吧
一起去欣赏恒河的光辉吧
王子殿下
告诉你，我是从23世纪来的
锡巴斯查恩米加艾里斯
我是你跟西雅尔的
没事的，我知道那人一定会回来
因为在我的肚子里
将白天变成夜晚，将平稳变成战乱
将月亮变成地球
这才是查麟趾家的执事
去吧，月亮
去将地球变成黑暗的世界
不可以再让无轻人白白牺牲性命
是不是
看来我们是时候出手了
为了他们的未来
牺牲我们的性命也在所不惜
防卫首都用的巨大人形决战兵器
出击
QV力场，展开
最大输出率
保持现状，脱离太阳系
之后就全靠你了，执事先生
我没办法伺候你到最后一刻
请你原谅我
少爷
锡巴斯查恩
〔今无即将推出〕
本故事纯属虚构，非常抱歉
这可是我们倾力制作的
沉睡的你一脸悲伤
就像做着噩梦似的
How由─一Ive with以y田
名为你的天空裹
只有我紧困其中
寻不着曾经看过的蓝天
因而叹息
人们都在天空裹
名为自由的笼中
在连星星也没有的夜空
眼眸连目标也看不到 在彷徨着