1 2 3 4
We Are Cells at Work
我們是工作中的細胞
1 2 3 4
We Are はたらく Fuu!
我們在工作 Fuu!
今日も運ぶよ　酸素　酸素
今天也搬運了氧氣 氧氣
体中の隅から隅へ
跑遍身體的每個角落
だけど広くて　迷子　迷子
但是地方太大了總是 迷路 迷路
手助けされてるはたらく細胞
被幫助的工作細胞
さあ、行こう！
來吧 出發！
はたらくぞ！はたらくぞ！
去工作！去工作！
毎日毎日修行中　Ooh!
每天都在修行Ooh!
今日も雑菌　排除　排除
今天也要把雜菌 清除 清除
細菌ウイルス出てこいや！
細菌病毒都滾出來！
絶対逃がすな　遊走　遊走
絕對不會讓你們逃走 游走 游走
プロフェッショナルなはたらく細胞
專業的工作細胞
さあ、行こう！
來吧 出發
はたらくぞ！はたらくぞ！
去工作！去工作！
毎日毎日戦場
每天都是戰場
3 7兆個の一人
37兆中的那個人
次に会えるのはいつかな？
我們會在何時再次相遇
誰かのために　誰かのために
為了誰 為了誰
一生懸命　一生懸命
拚命 拚命
あなたも私も必死に働いてる
你我都在努力工作
みんなのために　みんなのために
為了大家 為了大家
命がけだぞ　命がけだぞ
拼上性命 拼上性命
プライド持って　健・康・第・イチ
帶著自豪 健・康・第・一
はたらく？　はたらく。
工作？ 工作。
はたらく？　はたらく！
工作？ 工作！
はたらく！！
工作！！
第12話 出血性休克（前篇）
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作  僅用於日語交流使用  請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：鶴旋 南京脆皮小蚊子 校對：雪糕益生菌 時軸：紅粉佳人 後期：綠郁細胞 壓製：DestroyerCZ
在人類的身體裡
有大約37兆2000億個細胞
日復一日 24小時365天
在積極地工作著
這裡是人類的體內
歡迎光臨 這裡是肺泡
請將二氧化碳放到這裡回收
讓您久等了 請拿走氧氣
好嘞 接下來把這些氧氣送給肝臟的細胞們就好了
紅細胞
因含有大量血紅蛋白而呈紅色。通過
血液循環輸送氧氣和二氧化碳。
好嘞 出發了
很努力嘛
前輩
最近有點熟悉工作了呢
就是還有點笨手笨腳
真的嗎
多虧了前輩熱情的指導
別說客套話了 還挺軟的
對了 我正好想拜託你一件事
什麼事
這位新來的紅細胞就交給你指導了
初次見面
就是這樣 接下來就拜託你了
那麼加油吧
等一下 前輩
不行的
我自己還是半吊子
說什麼呢 這也是工作呀
你是新人的時候 也一直受別的紅細胞照顧對吧
的…的確是
就當是在報恩吧
我也是這樣
明白了嗎 你們要好好相處哦
有事的話立刻聯繫我
好
請多關照
我才是請多關照 前輩
好冷靜的樣子
前輩？
你為什麼用敬語
我才是後輩啊
是哦
對啊 我一上來就讓後輩陷入混亂了
我真是笨蛋
我是前輩 言行舉止要沉著冷靜
如果被當成不靠譜的前輩
她會傷腦筋的
我要振作
我是前輩
好嘞
那麼
我就要好好開始教你了
好的 請多指教
那個 首先找到筆記本…
先說明一下我們的工作內容
好 血液的六項工作
1、保持水分
2、氣體交換
3、輸送養分
4、體溫調節
5、身體防禦
6、修補傷口
其中我們紅細胞的主要工作是氣體交換
輸送養分雖然不是本職工作但也算是我們負責
我們把氧氣送到組織細胞處後
他們會燃燒葡萄糖
產生能量 二氧化碳和水分
然後二氧化碳對身體有害
所以必須排出體外
而我們則負責把它搬運到肺泡
交換氧氣
我們的職責就是重複執行這些工作
所以 為了維持整個身體的生命活動
我還能教這孩子…不…是這位小姐什麼呢
我們紅細胞是不可或缺的
能做這些工作是我的榮幸
那個…前輩？
這樣啊 你已經知道了啊
總之先實打實地走一遍循環看看吧
如果不明白的話 多做幾次記住就好了
加油哦
是啊
話說 和後輩應該聊什麼才好呀
要自我介紹嗎
工作介紹什麼的 途中聊天的時候講就行了嘛
這個人真的抓不住要領啊
那啥
嗯 在這裡右轉嗎
是這條路嗎
喂 這裡是淋巴管
紅細胞禁止進入
殺傷性T細胞
病毒感染的細胞，癌細胞等異物的殺
手，主要存在於淋巴管中。
弄錯了
好可怕
不好意思 讓你受驚了
不 沒事
我總是迷路
真是白痴
沒事 只是剛才那個人攻擊性太強了
有點不爽
我們的工作又不是挨罵
嗯 這個嘛
白細胞（中性粒細胞）
主要工作是清除外部入侵的細菌和病
毒等異物。
變形鏈球菌
存在於人的口腔裡 是蛀牙的原因之一
去死 去死
白細胞大哥
前輩 你認識免疫系統的人嗎
是啊 他們都很好的
你說什麼呢
中性粒細胞是一群分不清正義與暴力的矛盾集團吧
貪食
將細菌和異物吞入細胞內分解，也叫
做吞噬作用。
不是啦
聊起來會發現他們很溫柔的
辛苦了 白細胞大哥
居然習以為常
哦 紅細胞 辛苦了
你旁邊的紅細胞 難道是你後輩嗎
就是這樣
我開始指導新人了
正在教她各種事情
雖然還什麼都沒教
這樣啊 初次見面…
這傢伙居然還活著
看招
我跟你說 血管裡的白細胞也有很多種類哦
除了中性粒細胞還有…
喂 白細胞大哥你來告訴她吧
白細胞也有很多種類
中性粒細胞 嗜酸性粒細胞 嗜鹼性粒細胞
這傢伙…
尤其是巨噬…
去死吧
還有淋巴細胞的伙伴們
這混蛋
雖然大家有點怕這個白細胞
但他其實是個非常溫柔的人
最後一擊
如果可以的話
要好好…
前輩 血噴過來了 快躲開
對不起 真的太對不起了
難得穿上新制服
就被血弄得黏乎乎的了
對不起
沒關係 我不要緊
此處熱水可用來沖洗
看 都濕淋淋的了
我拿了一些熱飲
咖啡和紅茶你喜歡哪個？
還有砂糖和牛奶
一起喝吧 暖暖身子
不對吧 這時候一般人應該是拿毛巾而不是飲料吧
鱗片
她說得完全沒錯
完了 必須要表現得更有前輩范一點
說起來要把從肺泡拿到的氧氣送給誰
我知道 比起這個趕快交給他會比較好
是 是啊
還有 交給他的時候要看著對方的眼睛
面帶微笑吐字清晰地說 給您送到了
我也知道
然後交付時要讓收件人簽字或蓋章
那個…
有些細胞會說 辛苦了
我一般會回答 不客氣這是我的工作
前輩 氧氣…
夠了 快點給我
她就是嗜酸性粒細胞
我知道
嗜酸性粒細胞
白細胞的一種 在過敏和寄生蟲感染的
時候增殖。
她不只是長得可愛 還很厲害哦
要說有多厲害的話
有種叫寄生蟲的很大的傢伙
她就用武器從空中刺下去
不是…
真想讓你看看她那時候的表現呢
真的超級帥
請…請不要這樣誇我啦
前輩 她看起來很困擾哦
血小板的工作是堵住傷口
血小板
血管損傷時會集合起來堵住傷口。
明明那麼小 卻維護著血管的和平
我知道
啊
前輩
不要碰到血纖蛋白啊
多謝合作
你們好
樹狀細胞 巨噬細胞
你們辛苦了
誒 你是在帶新人嗎
哇 好厲害 成長了不少呢
哪裡哪裡 我還差得遠呢
前輩 要趕快送貨了
嗯 我們走吧
我們先走了
前輩 我覺得不是那邊哦
累了的話 就適當休息一下
好
所以說 那件事不是我的錯
不 就是因為你釋放的組織胺太多了
對吧 記憶細胞
你來評評理
怎麼了 怎麼了來著
記憶細胞 記憶細胞？
完全想不起來了
好了好了 記憶細胞你冷靜一點
不要突然就發狂好不好
你也一把年紀了 鎮定一點啊
真好吃
誒呀
前輩 不是那邊
前輩 你站在那兒會礙事的
讓一讓
前輩 不是那邊
前輩 請你冷靜
前輩
前輩 你真是夠了
這裡就是信息遞質的產生地嗎
沒錯 還有很多其他的地方哦
你是新人？
是的
咦 前輩呢
游走
在組織內自由移動。
紅細胞 她和後輩相處得還好嗎
前輩
抱歉啊 我真是個靠不住的前輩
不 並沒有
這次一定好好給你帶路
我看看 這裡要這要 然後這裡要這樣
如果要從這裡回到肺部 要右轉 右轉
我看看
是右邊吧 嗯
這份地圖有這麼難懂嗎
出發
新的細胞出生 然後開始工作
人的體內 每天都重複著一樣的日常生活
是的 一直到此刻為止
後輩
前輩
這到底是什麼
我也不知道
喂 你們沒事吧
白細胞 血小板
到底發生什麼了
不是很清楚
總之我們收到命令 要求血細胞都集中到身體中央部位
不快點的話 這邊的血細胞們就要…
快看
一股很高的血壓來了
血壓
為了將血液輸送到身體各個部位而施
加的壓力。一般提到「血壓」的時候
代表著動脈血壓。以心臟的收縮和擴
張作為能源。血壓會因為各種原因產
生變化，遠超正常範圍的被稱為高血
壓，太低的成為低血壓，會對身體產
生各種影響。
要被沖走了
前輩 為什麼血壓會升高啊
我也不知道
節目即將開播
體內中心部位的某處
怎麼了 發生什麼事情了
發生緊急事故 請遊走中的白細胞緊急集合
不要推啊
到底怎麼了
節目即將開播
受災情況如何
各地都發生了非常嚴峻的情況
現場陷入了恐慌
了解事態還需要一些時間
這樣下去細菌遲早會入侵 可惡
長官
明白了 我們唯有如此
我宣布 現在進入緊急事態
發生緊急事態 發生緊急事態
已確認受到了足以危及生命的傷害
頭部附近的組織及血管受到了嚴重的損傷
怎麼會
各位免疫細胞請迅速趕往現場集合 以防止細菌從傷口入侵
再重複一次
現在進入緊急事態
已確認受到足以危及生命的傷害
頭部附近的組織及血管受到了嚴重的損傷
各位免疫細胞請迅速趕往現場集合 以防止細菌從傷口入侵
好！ 我們上！
請血小板們 立刻到各處傷口集合
迅速開展止血工作
打擾一下 請讓下路
為了保持體內穩定 請紅細胞們繼續運送氧氣
好 開始搬了
這邊
這是怎麼了
走吧
沒有時間驚慌了
總之現在要運輸氧氣
歡迎來到心臟
不要擠啊
奇怪 血流比平時還要快
心跳也變快了
別擠啊
這到底是什麼
一定會沒事的
出汗
體溫明明沒有上升
好 分泌冷汗 快點
汗腺孔的狀況
好冷啊
快走吧
只要趁現在拿下這具身體我們就…
去死吧
到了細胞組織裡 白細胞馬上就來了
順著血管有多遠跑多遠吧
別想跑 你們這些傢伙
看來已經接近傷口了
這麼說附近也應該有被細菌襲擊的紅細胞
到處找找吧
太安靜了吧
怎麼會…
不可能
血細胞…
全沒了
發生緊急事態
已確認受到了足以危及生命的傷害
頭部附近的組織及血管受到了嚴重的損傷
各位免疫細胞請迅速趕往現場 以防止細菌從傷口入侵
君らしいペースで　さあ歩こうよ
照著你的步調 來 一起走吧
暑い陽の下　汗をかいたら
陽光暴曬下 滿臉大汗淋漓
冷たい水を届けるよ
給你送來清涼的水
寒さに震えて　風邪をひいたら
冷得直發抖 得了感冒
元気の魔法を唱えるよ
為你詠唱恢復健康的魔法
一人一人が違う形で
我們每一個人 職責都不同
同じ日を生きてる
但是卻一起走過每一天
ハッピーグッディ
Happy good day
君に向かってエール 満点じゃなくても
向著你加油打氣 雖然不是滿分
イッツオッケー　アールオッケー
It's ok All okay
だから ハッピーグッディ
所以 Happy good day
大きな声でフレー
大聲呼喊吧
少し転んでも　アールオッケー　笑って
就算偶爾會失落 All okay 笑一個
じゃあねまた明日
再見 明天再見
昨日がくれた 今を未来へ
把昨天的收穫 帶向未來
君らしいペースで 届けてよ
按你的步調 送達吧
下集預告
這裡的血細胞們呢 難道他們都
是的 我看見了
快給我氧氣
請把氧氣送過去
前…前輩
這個世界已經完蛋了啊！
第13話 出血性休克（後篇）
我會負責運輸氧氣到最後一刻的