通知所有正在听这次通信的魔法师
魔法师协会行动了
在埃兰姆
协会正对君主派魔法师实施大规模肃清
得知皇帝继位这一消息的魔法师协会
选择了与君主对决的道路
魔法师协会已经是君主的敌人了
没有交涉的余地
想必对交会而言
皇帝圣印的威胁就是有这么大吧
这次通信结束后就折断魔杖
利用嵌入魔杖的嵌入混沌仪
就可掌握我们身在何处
可以认为通过魔杖进行的通信均被窃听了
魔法师协会的暗影比想象中更深
不  或许那暗影才是教会的本质
刚才全体魔法师收到了埃兰姆发生骚乱的消息
似乎被视作君主派的魔法师们正接连遭到肃清
是因为提欧阁下继位皇帝了吗
是的  于是皇帝圣印的诞生已势在必行
因此  魔法师协会
似乎将以皇帝为首的全体君主视为了敌人
然后呢  我们今后该怎么办
只能战斗
与埃兰姆的魔法师协会战斗
我将宣布今后的方针
大家  请听我说
从此刻起  将条约  联合  同盟三军
统合为皇帝军
明天中午  为平定骚乱
皇帝军将朝埃兰姆进军
不过  魔法师协会是强大的对手
可以预计到  这会是一场困难的战斗
不想参与这场战斗的人大可回国
希望大家在出发前好好想清楚
各位魔法师打算怎么办
我已发誓要永远效忠提欧大人
我会跟提欧大人一起行动
为君主效劳是魔法师的本分
这不会有变
我可不能抛弃赛尔杰大人
拉席克大人是一位值得让人效忠的君主哦
最主要的是他高度评价我的才能
艾德吉雅大人虽然行为自由奔放
不过人非常温柔像少女一般纯粹
甚至连背德都能接受
我可不能辜负这样一位大人的信赖
只要身为魔法师
那效忠教会就是理所当然的吧
赫斯奇欧阁下……
事已至此  我不得不背弃契约
非常抱歉  我要回埃兰姆
感谢你长久以来为我效力
告辞了
感谢留下来的诸位
我在此有一个重要的请求
希望大家能折断手上的魔杖
折断魔杖？
那样不就没法施放魔法了吗
那就很困难了
可是  魔杖拥有一个机能
能利用混沌仪向魔法师协会报告持有魔杖的魔法师的位置
另外  通过魔杖进行的通信
似乎全部被教会听见了
那就不能使用魔杖了啊
没办法了啊
那么  就将破坏魔杖
作为离开魔法师协会的证明
联合和同盟约有三分之一的君主正在准备回国
剩下的大约有五万人
有三分之一的魔法师回埃兰姆了
战力减弱不可避免啊
比想象中多啊
魔杖的销毁贯彻下去了吗
我让剩下的魔法师折断了魔杖
这样就不用担心被魔法师协会窃听了
没魔杖倒是也能使用魔法
可无法通信就很麻烦了
如今  提欧大人已成为皇帝
你就是皇帝军的魔法师首领了
如今比起消沉
更应该思考不用魔杖进行的通信方法吧
是
怎么了
终于能跟父亲共事了啊
是啊
而且  还是父亲的上司
西露卡
在吗
艾雪拉
呐  你要不要也一起来啊
艾雪拉真是的
还在记恨那时的事啊
这不废话吗
我哪可能忘记他险些杀死西露卡
的确  经过那次事件我差点被选别
毕竟我在上魔法学校的时候是个问题儿童
经常违反规定
还在魔兽园放跑了那只猫呢
把我叫成猫就太失礼了吧
喉咙被挠就这么舒服的家伙还好意思说
竟然为了这家伙差点死了
我实在无法忍受殿下像囚犯一样被关在笼子里
那时最支持选别的是魔法学校的校长
而这家伙没有否定校长的决定
这家伙想保护的不是西露卡
而是规定
艾雪拉也袒护了我吧
我无非是在不知不觉中被被艾雪拉带走了
你可是我的宝贝妹妹
肯定会袒护你啊
这家伙当时也该这么做
都是过去的事了
我也好好活着的
而且  在处分撤回之后
爸爸抱着我大哭了一场
这更让我开心
你这人总是这样
难以下决定时  就会把道理放在感情之上
等事情结束后  才开始犯愁哭泣
你究竟是怎么想的
对你而言  西露卡和我究竟算什么
西露卡…
为曾是流浪君主的提欧大人效力
还扶持他成为了皇帝
你是魔法师的典范
艾雪拉
替不成器的我保护了西露卡
那时以及现在
你们都是我宝贵的女儿
父亲
我已经不是梅蕾蒂斯了
那么  在明早之前
我会完成皇帝军的重编方案
父亲请备齐给诸国的行军指令书
遵命
艾雪拉就为了明天的行军做准备
趁现在好好休息吧
明白了
晩安
那么  晚安
嗯  晚安
我与艾雪拉及父亲一起生活的日子竟然还会到来
西露卡  快起来
西露卡
醒了吗
怎么了
西露卡
怎么回事
如你所见
我打算杀了西露卡
我还打算把提欧・科尔内罗也杀了
为什么…
这是新式玩笑吧
难道说…是魔法师协会的…特务机关的命令？
没错
也就是说  你一直都是密探啊
嗯  没错
西露卡  你早就被特务机关盯上了
我逐一报告了你做过什么  在谋划什么
怎么会…
普莉希拉
在
怎么了
太好了
你没事啊
毕竟没命令我杀了她
大家都进来吧
骚乱传开就不好了
究竟是怎么回事
特务机关中有一个秘密组织
那就是潘多拉
潘多拉？
那里给我下达了指令
命令我杀了提欧•科尔内罗和西露卡•梅蕾蒂斯
所以我下手了最后失败了
有一点不对啊
你是故意失败的
没错吧
应该还有更好的方式才对
毕竟我和西露卡都睡着了
我觉得与其刻意失败
不如无视命令
我哪能反抗啊
呐  西露卡
能不能看一下我左边的胸口
诶？
嗯
魔法阵？
难道说你被刻卡契约了？
没错只要违抗组织的命令
这魔法阵就会让我心跳停止
真过分
对不起  西露卡
可是…命令我杀了你的话
就只能这么做了
为什么不跟我说啊
只要说了  这个就会发动啊
真是的
那我就没法保护你了
艾雪拉
解除…解除的魔法
不行
来不及了
她还未到丧命之时
普莉希拉？
法尔内塞的圣杯…
普莉希拉普莉希拉
你做了什么
究竟…做了什么
简而言之我就是做了该做的事
谢谢  普莉希拉
你是真正的圣女啊
那么要加入圣印教团吗
免了
虽然救了我让我很开心
可邪纹都消失了
那我不就没法像以前一样帮助西露卡了吗
只不过  或许会以暗杀皇帝未遂的罪名将我处决吧
你是故意失败的
所以连未遂都不算啊
从某种意义上来说  你拼命保护了我和西露卡
我反倒要谢谢你
你这方面真让人火大
我有很多事想问你
已经可以说了吧
是啊
下达暗杀指令的是名叫潘多拉的组织  这点已经知道了
他们跟大圣堂的惨剧也有关吧
当然  让黑魔女雅娜召唤恶魔领主的
就是我所在的组织
潘多拉都是被选别的影魔法师
和我这种垫底的人
以及雅娜那种宣誓效忠的协助者
目的是控制混沌
追求的不是极大混沌吗
这么做对谁有好处啊
不过  他们似乎不愿让混沌被消灭
因为会无法使用魔法？
估计也有这个原因吧
他们告诉我  潘多拉是继承了魔法师协会真正的设立理念的组织
监视君主 或者说是管理
恐怕是的
他们过去应该埋葬有可能当上皇帝的君主
魔法师协会为何要避免混沌被消灭啊
要说是因为魔法师协会真正的设立理念  这倒是可以理解
只不过  我不明白为什么需要这样的理念
如果只是因为无法使用魔法这个理由
我还无法接受
我觉得这是很充分的理由
有很多人害怕自己拥有的力量消失啊
那个吸血鬼之王不也一样吗
君主和邪纹使也是
所以  潘多拉的协助者并不少
有传令
说
打扰了
三势力的各阵地出现了骚动
据说有几名君主和邪纹使像疯了一样大闹
总之必须行动起来
我也来帮忙
虽然没有邪纹帮不上大忙
不过我会竭尽所能的
帮大忙了
让你受苦了  抱歉
还有  谢谢
谢谢你保护了我
我们不是家人吗
只要是为了可爱的妹妹
让我拼命都愿意
我觉得就算是真正的家人也不会这么做
那只是因为有血缘关系
是啊
我们没有血缘关系
正因如此  必须重视家人的联系
毕竟是仅有两人的家人嘛
艾雪拉  你是不是把父亲忘了
他已经站在我们这边了
从今往后随时都能见面了哦
那种家伙…
不过  是家人吧
是啊
我去准备一下
不过  我不希望是女儿
马丽娜担心的事态发生了啊
我倒是不希望预感应验啊
被特务机关用了就抛弃的君主何
实在太悲哀了
魔法师协会觉得皇帝圣印这么碍眼吗
皇帝圣印究竟有怎样的力量呢
目前先朝着打到魔法师协会努力吧
不过  要进攻埃兰姆
我方的准备还算不上充分
即便如此也只能上了
而且绝不能输
教会错了
君主是否正确还不得而知
不过  至少人民支持着我们
明天早上
开始朝埃兰姆进军吧