真是遗憾狼人的女王
我也很遗憾 吸血鬼之王
要遥远的过去
与恶魔领主作战 保护这片土地的你
竟然选择了愚蠢的道路
我只是想拼命存活下去而已
而且跟那时一样
我们也一样
我们会像祖先一样战斗到根绝混沌为止
我可不想跟任何人战斗啊
当然也包括你
我说完了
请留步
你是？
我？
我是雅娜
她是黑魔女的后裔
黑魔女？
我怀疑女王是不是被魔法师协会欺骗了
只要有序的世界到来
圣印和邪纹便会消失
你这用自己血液铭刻力量的人恐怕…
那又如何
如果能给孩子们一个和平的世界
我甘愿抛弃这个力量
吓？什么玩意啊 净说些漂亮话
呐  那个伪狼肯定会攻过来的
趁现在解决掉她嘛
这可不行啊
我是把她当成客人请来的
那就由我来下手吧
这样就没问题了吧
妈妈好慢啊
在谈什么呢
难得来接她
感觉要下暴雨啊
害怕了？
怎么可能我已经能独当一面了
晩上好狗崽
欢迎来到我的城堡
提欧阁下的身份算是护卫
不过你无需加入护卫队
有什么工作吗
工作？
工作?
这个嘛
我外出之际就让你来护卫吧
在城内的时候你可以自由行动
好
我是劳拉・哈德利
对静动魔法有一定心得
我是海尔格・皮埃罗萨
在魔法大学学了生命魔法
我是科林•梅萨拉
专修练成魔法
我听过你的传闻
听说你只要学完基础就能自学应用
接二连三的转学部之类的
你非常优秀啊
赶不上各位
没空在这闲聊哦
今晚有预定的来客
你得参加欢迎的宴席
是哪位呢
小大陆达尔塔尼亚的大使米尔扎•库切大人
最近五年一直在暗中巡游大陆
他在回国之前会来这边一趟
是与阿尔图克隔着大海的邻国
自古便保持着友好关系吧
那可是贵宾
切忌怠慢
虽然不知是谁暗杀了两位大公
不过目前谁都有可能当上皇帝
没错  米尔扎阁下也是
想当上皇帝  得有天时地利才行啊
毕竟达尔塔尼亚是小大陆
防守倒是容易
出击就不适合了
如果维拉尔阁下能当上皇帝
我倒是乐意效忠
比起野心  我更看重美学
假如以最美的方式活着  最终当上了皇帝
我自会接受
听见这话我放心了
如果维拉尔阁下无意当皇帝
我打算把你的圣印带回达尔塔尼亚
现在与米尔扎阁下比剑的话
我恐怕没有胜算吧
听说大使跟各式各样的人战斗过
爵位恐怕已经到达子爵了吧
这可真是厉害
他是？
最近开始追随我的近卫骑士名叫提欧
我听过不少传闻
居然为了区区一名魔法师舍弃爵位
我对没野心的人没兴趣
是提欧认为西露卡有这样的价值
就那个小丫头
话说  拉席克•达维多子爵似乎开始平定塞维斯了
我见过名叫拉席克的君主的战斗方式
麾下士兵都是精锐且训练有素
维拉尔阁下获得了一位好盟友啊
的确是盟友
不过拉席克阁下只是暂时保管着提欧阁下的爵位而已
你说什么？
拉席克阁下确实是野心家
不过就连这野心都献给他了
难以置信  竟然将野心托付给没野心的人
在遥远的过去
出现在阿尔图克的恶魔领主
在自然消散前的将近十年里
一直在极尽所能地杀戮和破坏
当时的居民将聚落建成要塞
积极地消除混沌对抗敌人
这时出现了一名伟大的魔女
魔女？不是魔法师？
据说是召唤精灵及恶魔这类异世界的投影体
为人民贡献智慧和力量
也有喜欢与魔界串通的黑魔女
不过据说阿尔图克的魔女立誓决不串通魔界
都是白魔女
除此之外  还出现了强大的邪纹使
尤其是拥有不死能力的吸血鬼
以及有自愈能力的狼人
据记载当时与恶魔领主的战斗平分秋色
康斯坦家厚待并给予他们充分的自治权
还缔结了盟约
阿尔图克的人民好强大啊
面对魔境和罗西尼子爵的暴政
西斯迪纳的人民太过无力
提欧大人的话  必定能让人民站起来
谢谢
哪里
二位立刻前往谒见厅
这位是白魔女的长老泽尔默大人
当我是个普通老太婆就好
你就是新来的魔法师吗
还被套上了维拉尔那小鬼的恶趣味制服
已经习惯了
提欧 西露卡
我希望你们二人以我的名义加急赶往永夜之森
请问所为何事呢
狼人集体离开了村子
正在朝永夜之森进发
我问了下女王  可她什么都没说
自过去缔结了盟约以来
还从未发生过这等纷争
那里原本是吸血鬼的地盘
可是我感觉要发生什么坏事了
妈妈艾玛和露娜的味道…
嗯
就为了两只狗崽居然真来了
就这么看重孩子吗
需要的话再生不就得了
把女儿们还回来
我说过让你单独前来吧
接下来我一个人去
妈妈
我以族长的身份下令
伊恩在这等着
明白了
众多同伴跟混沌战斗死去了
不过啊
我无法容忍孩子比我先走一步
你们是狼人的子民吗
是又如何
我们是阿尔图克伯爵维拉尔的使者
听闻狼人部族与吸血鬼的王有纷争
于是前来了
请问发生了什么
这事跟你们无关
赶紧回去
否则的话你们的性命也难保
我是提欧•科尔内罗
以阿尔图克使者的身份
前来会见狼人女王和吸血鬼之王
他们是我的客人能放他们进来吗
你是…吸血鬼之王？
没错
准确来说  应该是影子
把妈妈和妹妹们还来
使者阁下  跟我来
身为阿尔图克的使者
我向你们保证  我一定会尽力的
敢让我妈妈和妹妹们受点伤试试
哪怕追到天涯海角
我也定会干倍奉还
狼人到底有多耐打啊
真是愚蠢
我最烦你这种人
估计你不懂吧
你就好好努力吧
你要是死了
接下来可就轮到你那宝贝女儿了
欢迎来到我的城堡
突然来访还望见谅
我是…
我知道的
直接进入正题便是
吸血鬼之王 迪米特里耶大人
盟友狼人女王目前在那里
把她叫来的是雅娜
虽说这不是我的兴趣
不过每个人都有偏好
如果你们看不顺眼随便处置便是
雅娜？
另外  希望你们转告维拉尔伯爵
我们希望将回归充满巨大混沌的黑暗时代
我们？
只要圣印不分散
所有君主都是我们的敌人
为什么
您在两千年前不是跟巨大的混沌战斗过吗
我希望这个群雄割据的时代能永远持续下去
不过想必圣印终将合为一体
进而诞生出皇帝圣印
你的意思是一旦有序的世界到来
混沌便会消失
邪纹便会失去力量
没错
这对我而言意味着永远的终结
我啊 很害怕死亡
引发大圣堂惨剧的就是你吗
提欧大人
想跟我战斗吗
估计打不赢吧
我不喜欢战斗
女王在地下
现在还能挽救想保护她的人吧
看来你连自愈的力量都没了啊
用你的混沌核的话搞不好还能召唤出恶魔领主
是你吗
你就是黑魔女对吧
啊？
迪米特里耶的客人？
要是想问别人自己先报上名来啊
我是提欧•科尔内罗
她是西露卡•梅蕾蒂斯
我们是维拉尔伯爵的使者
吸血鬼之王已经走了
吓？
让我干了那么多居然走了
我无非只是颗弃子啊
好嘛
那我就随心所欲地来了
绽开吧
被男人保护着
真有身份啊
死去吧
阻断吧
提欧大人
弹开了
假的吧
切断吧
上了
竟敢对妈妈…
两只坡狗崽…
给我下来
我要把你撕碎
下次再陪你们玩
绽开吧
去追那家伙吧
去追吧妈妈
妈妈  没事吧
妈妈  对不起
真拿你们两个孩子没办法
把她们带到森林外面
一定会的
谢谢
艾玛露娜
要坚强地聪明地活下去
克拉拉是伟大的女王
也是坚强温柔的母亲
她爱着部族爱着家人
为拯救女儿勇敢地战斗了
她的意志与生命
由我们来继承
你们将妹妹和妈妈的灵魂带回来了
谢谢
总之森林的居民们发誓要报仇
似乎还愿意接受兵役
这样啊
估计他们认为吸血鬼之王早晚会回来吧
恐怕是的
统治永夜窈开辟魔境什么的
维拉尔大人真会使唤我们
接受这任务的人不正是提欧大人吗
西斯迪纳也是被称作魔境的地方
我是觉得能学到东西
还有玛格丽特大人来消息
白魔女跟踪了雅娜
不过似乎捕捉不到踪迹
她是个拥有恐怖力量的魔女
西露卡
我会变强的
因为我觉得有决不能输的战斗
是的
我也会变强的
所幸这片森林不缺乏试炼
这可是吸血鬼之王留下的恐怖游乐园
非常好
我也被狠狠使唤了
啊  提欧
刚刚不是才教过你们女仆的行为举止吗
毕竟还是孩子嘛
干劲倒是有…
要去狩猎混沌吗
我们也想变强
好出发咯
今天就去北边看看吧
嗯