马丽娜大人
阿莱克希斯大人似乎遇袭了
你说什么？
不过听说没有受伤人平安无事
这样啊
虽然还不清楚详情
不过据说是偶然被卷入了联合的内部纷争
不是暗杀父皇那帮人干的吗
啊  阿莱克希斯
才刚在大圣堂碰上那种事
阿莱克希斯大人说无论如何都想跟马丽娜大人谈一下
答应他的请求如何
暗杀父皇一事是精心策划的
不愿看见我们结婚的人引发了惨剧
大小姐…
我们注定无法结合啊
是这样啊
竟然暗杀佩提力克那帮人使了这么大胆的招数啊
不过话说回来殿下果然还爱着马丽娜啊
看样子是的
你们知道殿下跟马丽娜是怎么相爱的吗
不知道  倒是听说过二人是在埃兰姆留学时认识的
没错  二人六年前在那里坠入爱河了
出十么事了
出什么事了
一名男子坐在路中间不动
根据穿着打扮来看应该是君主子弟
这里是公共马车路
还请您不要做危险的举动
铺石路的石头非常漂亮的
反射太阳光之后一闪一闪的好美
我名叫阿莱克希斯
我名叫马丽娜
我知道爱这个词
但是  看见你之后
我第一次明白了  它究竟是什么
这是你擅长的追求语句吗
收到了写给大小姐的信
又是那人写的吗
麻烦你把它收起来
明白
要么看上一封  写封拒绝的回信如何呢
也是啊
我此刻沉浸在知晓爱的喜悦中
是它驱使着我
今夜我要将花送给你
今晚？
难道说等下有使者要来吗
那是…玫瑰？
昨晚阿莱克希斯大人称前来送花
然后突然开始摆石头了
这样啊
虽说很奇怪
不过真是个有意思的男人
我是不是必须回礼啊
据说阿莱克希斯大人
经常出没于聚集着君主子弟的晚会
稀客稀客  生面孔啊
头发爵票亮
腰也够紧致
让人有种想抱住的冲动啊
麻烦你别碰我好吗
我对你可没有兴趣
好大的胆子
请住手
阿莱克希斯
这位小姐看上去很不情愿
强迫可不行
你才是少碍我事
阿莱克希斯大人
感觉如何
我是不是在做梦呢
不是做梦哦
伤很疼吧
再见你一次后我确信了
你是哈鲁西亚大公的公子阿莱克希斯对吧
我也知道你是谁
话说回来你为何会出席这场晚会
因为收到了美丽的花
我想回礼所以就来了
你明知我的出身
为何还会喜欢上我呢
在埃兰姆  家名无关紧要
与你相遇后  我动心了
然后我知道了 这就是爱
这就是一切
但我们是绝不可能结合的敌人啊
话虽如此
可我无法违抗得知了爱的心
单单是看过你的信我就感受到你的心意了
感觉就像在看恋爱剧的剧本一样
可是…
这会以悲伤的结局告终
这便是花的回礼
这可是我的初吻哦
只不过你不珍惜也无所谓
让我们就这样结束吧
因为我不打算再来见你了
如果你希望如此…
不过我不会忘记你的
因为你的一切已经铭刻在我心中了
不是前往达希卿的宅邸吗
大小姐请看车外
那么最后再来一次可以吧
好
3开始
这是什么意思
我已做好被训斥的觉悟
只不过 我实在不忍看着大小姐消沉下去
真是多余的用心
此处距离阿莱克希斯大人的宅邸没多远
据说他经常徒步来此
像那样与孩子和交流
好唱得很好
那么大家收好银币回家去吧
给
谢谢
那叫交流？
拜拜
你可是将来要肩负起联合命运的人啊
然而你居然给孩子们发银币
或许你会满足吧
可是只要施舍与人
就会出现不公
进而让统治出现裂痕
或许你说的没错
不过我并不认为自己是在施舍
他们一开始的目的就只是我给的钱
不过现在不一样了
他们很期待跟我一起唱歌
怎么回事
施舍是单纯地给予财物
虽然收取的人会感谢
不过其中没有喜悦
要让人们幸福地生活
就必须让内心获得满足
这并不是君主的职责啊
我可不这么认为
我反倒觉得这是最重要的事
忘记这一点的统治
终将致使人民陷入不幸
这是办不到的
这无非是理想罢了
即便这理想是一条困难的道路
只要不断追寻
就能无限接近
为何你能如此断言呢
因为刚才那些孩子变得会冲我笑了啊
内心获得满足的统治
我决定了
你决定什么了
决定成为你的妃子
看来我好像也爱上你了  没办法
虽然不知道需要多少年
不过我一定会前去接你的
所以请你不要变心  一直等着我
马丽娜
当然会等的
而且  我哪可能变心啊
因为只有你能填满我的心啊
这边是我所知的二人相爱的过程
假如是政治婚姻那我当时就反对了
如果是真心相爱
那就应该在一起
无论身份如何
那么  对佩提力克•罗西尼的处置就定为开除出联合了
同意
那么接下来该讨论道森公爵提出的议题了…
我认为阿尔图克伯爵的行动有问题
你居然凭一己之见就跟大工房同盟幵战
导致和谈变得困难
让联合陷入了危机不是吗
原来如此关于开始战争的原委
就让我的从者君主提欧•科尔内罗来说明吧
啊？
是
我已经屡再三向斯达尔克的肯贝尔阁下发出归顺的通告了
可至今仍未给出答复
这是怎么回事
归顺不仅是形式问题还需要精神上的联系
可不能轻易起誓
意思是就凭我你的主人是无法认可的吗
是目前还不行
只要马丽娜大人展现出盟主的资质
想必在下的主人就会下定决心吧
意思是要让我先展现出资质？
如果要在下的主人立刻归顺
那么希望您能这么做
我的说明到此为止
重要的是  提欧发起的战争并非针对同盟
流放有悖爵位制的君主
并夺走爵位和土地是正当行为
难道不是吗  各位魔法师
然后在那之后
是同盟向提欧•科尔内罗发动了战争
您该不会想说就算对方打过来了也不能反击吧
在被同盟势力包围的情况下自称属于联合
被打是理所当然的吧
您的意思就是  我阿尔图克被同盟攻打是理所当然的对吗
我可没这么说
别动不动就偷换概念
道森公爵请冷静
我就承认先开战的是同盟好了
不过 你要是没插手
还是能跟同盟修复关系的
在瓦尔林德插手之前也许是这样吧
瓦尔林德拒绝了有意加入同盟的提欧•科尔内罗
还派出了骑士团
因此  他来向我求援了
不答应不就得了
就因为你的一己之见  与同盟的战争才会开始
没错
不准狡辩
不答应就得了？
我爱着尊重自由与和平的幻想诗联合
所以我想保护一切加入联合的人
如果在场诸位中有人遭到攻击
我必定会前去救援
话说回来那位海洋王埃里克
打算进攻保持中立的小大陆布廉特兰德
考虑到联合整体情况的话・・・
就只能阻止了
您说的没错
保护已属于联合势力的塞维斯应该受到指责吗
诸位英明的公爵
希望诸位能从联合整体的角度来考虑
这下就定了
会议的主导权归维拉尔大人了
我已经很清楚大家的意见了
我们幻想诗联合
将以武力与大工房同盟对决
就按照这个方向没问题吧
是的  我认为没问题
同意
同意…
我个人倒是不愿与同盟开战
当然  我会遵从决议
不过  我只想提一个建议
我当上盟主只是因为父亲是大公
于是我认为 应该正式选出一个合适人选当联合的盟主
既然现已决定以武力与同盟对决
我个人认为
或许阿尔图克伯爵才是联合盟主的合适人选
然后一旦阿尔图克伯爵确定当上了盟主
我愿意第一个向伯爵效忠
是维拉尔・康斯坦斯大公的诞生吗
不  是我输了
什么意思
明知故问
能获得阿莱克希斯大人的推举是我的荣幸
不过请容我推辞
那是因为
我的祖父尤根・克莱榭
恐怕不愿看见孙子孙女间的争斗吧
对啊
铁血伯爵尤根•克莱榭组建的大工房同盟
幻想诗联合是为了对抗它而存在的组织
而维拉尔大人体内流淌的血液
有一半是克莱榭家的
我认为哈鲁西亚公爵才是联合盟主的最佳人选
同意
既然已经将哈鲁西亚公爵选为盟主了
那还是应该推进与同盟的和谈吧
同盟必定不会接受和谈储备战斗力
早晚会攻打过来吧
这样也没问题吗
你想违抗我们盟主的意向吗
我还没承认呢
那你能当盟主吗
那么再确认一遍 大家同意和谈吧
同意
联合失去了干载难逢的摧毁同盟的机会
下一次  肯定会堵上威信政打联合
阿尔图克能抵挡住吗
联合的使者带来了和谈的请求
你说什么
不仅夺走了塞维斯
还夺走了弗维斯和克劳维斯
居然还想和谈
你会感到愤怒实属正常
联合说想按照大圣堂惨剧发生前商定好的方针推进谈判
是让哈鲁西亚公爵与我结婚
再统一大公家的建议吗
是的 这似乎便是联合的盟主阿莱克希斯•德赛的意向
通知格尔哈德  让那边准备好与斯达尔克开战
他无意归顺我方
我也打算出战
让斯达尔克的归顺
作为进攻阿尔图克的跳板
遵命
再见  阿莱克希斯