潘多拉大人
秩序的时代正在袭来
不可让混沌的时代结束
那是终结的开始
魔法师协会将倾尽全力阻止
终于来了啊
皇帝军已于埃兰姆郊外的山丘上布阵
请问该怎么办
通知看守  把那家伙放了
那会不会太危险了？
要是不危险  派出去就没意义了
遵命  我去通知看守
要用那么危险的东西啊
在击败皇帝军之前埃兰姆怕是要毁灭吧
潘多拉的理念才是绝对的
为了保护它必须不择手段
非攻下那座城不可吗
是
只要接近城墙
就会暴露在炮火之下
牺牲在所难免吧
哈曼军打头阵
调度就交给阿莱克希斯大人了
明白
知道了
我们何时出场
塞维斯军是此战的杀手铜
届时就拜托你了
交给我
开始进军
攻打埃兰姆
好了  阿莱克希斯大人究竟会怎么进攻
就让我见识一下吧
怎么了
那是…
独眼巨人  基克洛普斯
什么
曾率领巨人族袭击了埃兰姆的传说中的怪物
魔法师们付出巨大牺牲令其无力化
我听说为了研究  将它封印在地下深处了
那帮家伙…
打算解除基克洛普斯的封印吗
然后呢该怎么击败那玩意
你打算跟它打？
那肯定没戏啊
等于是去送死啊
想办法解决才是魔法师吧
看来不管我说什么你都打算上啊
埃兰姆是怎么击败它的没有留下记录吗
有的
是用光线镜灼伤了它的眼睛
用弓射眼睛如何
别看那眼睛那样
其实非常硬
据记载它反弹了所有箭矢
据说光线镜灼烧的不是表面  而是眼睛内部
就这样让它失明了
那我就束手无策了
不过  所幸我的契约魔法师擅长光魔法
我知道啦
我也不想输给西露卡
就靠我们击败那个巨人吧
这就对了
拉席克大人他…
再怎么说也太无谋了
让他忍一下吧
就算我阻止  拉席克也会上的
大军挑战的话  想必能击败那个巨人吧
但是  会出现巨大伤亡
这样便会影响到今晚的战斗
所以…
拉席克打算独自击败巨人
拉席克大人有这个心让人很感激
可拉席克大人对提欧大人而言是无可替代的
而且在今后依然不可或缺
正因如此  我才不能阻止他
要是我阻止了他  就等于是不信任他
让我见证塞维斯伯爵的武勇吧
我去诱导它
为何拉席克大人非得以身犯险啊
为了争ロ气
吓？
提欧接连创造奇迹
如今已当上皇帝了
我也想要媲美始祖皇帝提欧的战功以留名后世
迄今为止的战功不就够了吗
看来发现我们了啊
马就交给你们了
圣印啊
散开 后面就照计划实施
拜托咯
天乃清澈的存在
然而偶有扭曲
化作歪曲光线之物
格拉克
休想得逞
拉席克大人
久等了
莫雷诺
闪耀吧
成功了
还没完
拿枪来
接招
给我打中
拉席克大人
平安就好
有话晚点再说
话说格拉克呢
心脏停止跳动了
是这样啊
不是巨人肚子里
格拉克 你…
队长
你还活着啊
嗯 把身体变成钢的话
大脑和肺都无法运转了
不过只要变回肉身  就又恢复了
话说回来  巨人呢
嗯 被拉席克大人击败了
拉席克大人万岁
巨人杀手拉席克大人
好了  剩下的
就只有那玩意了
攻城塔  前进
放鬼火
火焰啊
开始炮击
尽情把炮弹射进来吧
继续  继续啊
好 一边射击一边跑过城门
停止攻击  撤退
不愧是逃亡伯爵
射击
该死的从哪射过来的
出什么事了
别让他们接近
装填圣印弹
我祖父尤根・克莱榭
为了攻陷埃兰姆
组建了重装骑士团
创造了龙骑士的战旗
发射
该死的
炮击部队  给我应战
没法继续攻击了
炮管要撑不住了
闭嘴  别管了  给我射
只要有这宫殿
我们就是无敌的
艾德吉雅大人
大炮不是万能的
如果强行连射
可是会爆炸的哦
约希姆  就跟你说的一样啊
想不到居然有被瓦尔林德骑士团掩护的一天
出什么事了
还好的大炮呢
究竟是从哪来的
我是布鲁塔巴王  佩特尔・诺尔瓦
如果你有意投降  请放下武器
不降者  杀无赦
马丽娜大人  布鲁塔巴王似乎压制城门了
停止攻击
我的表弟啊
城门被突破了
预料之中
哪怕这座城陷落
只要杀死皇帝提欧・科尔内罗
君主们便会分裂
战乱的时代将持续下去
想必继承潘多拉理念的人终有一日会重建教会
城门的射击炮沉默了
全靠诸侯们履行了自己的职责啊
要下令进攻城内吗
压制埃兰姆全区  排除抵抗之人吧
只不过  希望你去传达一下命令
我以皇帝之名下令
禁止对居民掠夺  施暴
违令者将遭到严惩
尊命
我们也出动吧
待在后方不动太痛苦了
这就是皇帝
假如提欧大人有什么万一
仅仅这样这场战斗就会败北
我知道的
而且我还收下了普莉希拉的圣杯
必须保护好它
出什么事了
这里是…
永夜之森
出什么事了
理由只可能是一个
我们受到邀请了吧
受到吸血鬼之王…
迪米特里耶的邀请