西斯迪纳各地正陆续发生暴动
领民们闹起来又能怎样
他们很畏惧我们的
不可能出事的
不过叛乱之火一旦燃起来
就有可能越燃越旺
自称科尔内罗的人
杀死罗西尼家的人带来影响果然很大
事实上不断有支持提欧•科尔内罗的人聚集到马尔扎
那帮乌合之众
就由我来一网打尽吧
立刻让我去吧
我来替萨尔瓦多报仇
肯定不止马尔扎
周边的居民也会加入叛乱军吧
最好召集到足够的兵力再出发
哪有这工夫啊
不朱泽尔说的对
多尼召集三千…不召集五干士兵
五干？信不过我吗
萨尔瓦多就是因为只带了几百士兵才会丧命
如果连你也被杀了
罗西尼家会怎样
我可不会那样…
我知道
就怕万一  我可不想变成失去两个儿子的父亲
明白了我准备好了就出发
除了镇压之外就没别的办法了吗
事到如今哪还有别的选择
我们一族一直逼迫人民服从
除掉反抗之人
一直是这样统治国家的
如果放松控制
我们就只能等死
是啊
我们有缄默法则的旗帜
多尼的话肯定能替萨尔瓦多报仇的
提欧•科尔内罗
我要让你用生命赎罪
为什么来这里
我又没地方去
就算待在罗西尼家  萨尔瓦多也不在了
毕竟他很宠你啊
萨尔瓦多真是个好男人啊
热情贪图所有的快乐
还从不追究我的底细
你为何不回城里
因为萨尔瓦多下过命令
让我把跟提欧在一起的侍从杀了
我还没完成这个命令
杀手的原则？
为了杀死提欧  佩提力克迟早会率军前来才对
只要临近战斗
提欧•科尔内罗和魔法师就无法自由行动了
我就趁这机会把那家伙引出来
能赢吗
不知道
毕竟那家伙身边还有狼人女孩嘛
狼人？
嗯  狼人双胞胎
那该不会是…
既然如此  需要我把狼人引开侍从吗
你能行吗
当然可以
那两只肯定会来找我
我杀掉狼人  你杀掉侍从
杀完他们之后希望你能杀了提欧和魔法师
是为了给萨尔瓦多报仇吗
当然也有这个原因
不过  我原本就很讨厌那帮人
一看就知道他们相互信赖
想吐
很好
再喊大声点
召集到不少士兵了啊
嗯跟击败萨尔瓦多之前的状况主全不同
感觉人们越来越有想法了
我希望有朝一日能在这里建城
很小也无所谓
届时无论我拥有怎样的爵位
唯独这个村子我想亲自治理
是啊
为此  必须让大陆的战争结束
而在此之前  必须要打到罗西尼家
嗯
打扰了
多尼•罗西尼率领的军队似乎向着这边出发了
果然来了啊
绝不能把村子变成战场
我们也出击吧
那家伙吗
是那家伙杀了妈妈的黑魔女
就在附近
出什么事了吗
非常抱歉 突然有私事要办
我们几个暂时离开一会
明白了干万要当心
谢谢
埃文他们有什么事吗
去排除妨碍这场战斗的人了
这样啊
那群人中心的人应该是多尼・罗西尼
看来是的
继萨尔瓦多之后
再失去多尼的话
想必罗西尼家的统治会产生决定性动摇吧
只要罗西尼家的人还是领主
我们就只能被掠夺毫无理由地被杀掉
实施这种统治方式的地方就只有西斯迪纳
不过我们站起来了
我们要用勇气克服恐惧  在绝望中创造出希望
让我们赢下这场战争 结束罗西尼家的暴政吧
为了我们所爱之人为了应该守护的人
进军
真自大
管你有多少军队
说到底只是乌合之众
我要踏平你们
罗西尼的士兵们啊
是时候用你的血来展现忠诚了
一切都可能妨碍主人的人都得排除
我要杀了你还要吧提欧•科尔内罗和你的主人也杀了
休想
毒啊
黑魔女特制的
果然是那俩狗崽啊
恶魔的结界可没那么容易打破
来吧  盛宴开始了
怎么了  只会防守吗
活着战到最后的才是赢家
在裆下我的匕首的同时上毒吗
侍从需要同时完成多个工作
而且还要考虑各种可能性
黑暗之火很猛吧
再过不久你们就动不了了
然后一动不动地被恶魔干吧
我们会先撕碎你的
我们绝对会为妈妈报仇
前提是有那本事
怎么办 艾玛
恶魔周围有屏障
试试那个吧
知道了
你们打算干什么
让她逃了
明明就只差一点
闪电啊
快逃
喂 你们要去哪
为什么为什么不战斗
多尼大人
我们会陪多尼大人战到最后
埃文
埃文  快醒醒
有毒
别死啊
埃文
普莉希披
他此时命不该绝
埃文
我非得撕碎那帮人
我要撕碎一个人 陪我上路
多尼大人 忠诚保住了
混蛋  你一直在等我疲惫吗
因为我就只会这种战斗方法
小把戏
提欧大人
把这男人跟其他战死的人一起埋了吧
还有希望你号召罗西尼军的人投降
扫帚星  扫帚星
我的愿望能实现唱
不不那是凶兆星哦
给人带来灾难的凶兆星
那光是…
去死吧提欧・科尔肉罗
你就悲叹去吧埃兰姆的魔女
流星流星
我的愿望定将实现
艾雪拉把她抓起来
交给我吧
滚出来
罗西尼家持续了很多代的统治
崩塌起来也是眨眼间的事啊
提欧•科尔内罗的军队迟早会来
届时就只能投降了吧
没办法了
我就肩负起西斯迪纳领主最后的责任吧
不过你给我逃出这个岛
你绝不能死
去哪里都行
求你了 快逃吧
要是连你也失去了  那我…
我去找提欧•科尔内罗谈判
我会试着主张自己对他们有利
就在他身上赌一把吧
把路让开
喂  英雄科尔内罗来了
帮我们打倒罗西尼
提欧・科尔内罗阁下
我名叫朱泽尔・罗西尼
我想跟提欧阁下谈一下
佩提力克阁下呢
父亲刚才将爵位转让给我了
因此  由我全权负责此次谈判
谈判？究竟有什么可谈？
为了阻止无谓的流血
既然如此那我就跟你谈谈吧
我方的要求是  侍奉罗西尼家的人的财产
以及生命的保障
你方有什么要求
侍奉罗西尼家的人的全财产
还有罗西尼子爵家的圣印
佩提力克及你的性命
把我刚才的回复
当成揭竿起义的人民们说的话
我会谨记于心的
要我和父亲交出性命无所谓
不过一旦将我们处刑领主有变
宣誓效忠罗西尼家的人们想必不会坐视不理
于是我有一个建议
能否让我从属于提欧阁下呢
要统治他们应该需要不少时间和精力
不过只要有我
他们一定会乖乖听话
这条件应该还不错吧
不行
单单为了方便统治让你从属
这样恐怕无法给起义的人交代吧
这样啊
不过我没想过毁灭罗西尼家
通过这场战斗
我了解到有很多人愿意为罗西尼家效忠
为了他们就让你活者吧
从都是利用我这一点来看
两者听起来没区别啊
这既是我的话 也是决心
曾经那个被称为英雄的杰德•科尔内罗最大的从属君主
是罗西尼男爵家
而且我听说那时这座岛上的人很幸福
所以我想让西斯迪纳回到那个时代
起构筑曾经那个西斯迪纳
为此我想让你从属于我
提欧大人
不过佩提力克得为这几代罗西尼家的行为负责
这一点无论如何都不能退让
父亲原本就做好这个觉悟了
他早就认为罗西尼家的统治到极限了
不过他同时也放弃了认为这无法改变
不过听过提欧阁下一番话
我也改变想法了
为了这西斯迪纳
请让我从属于名叫提欧•科尔内罗的君主
明白了