本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 暮雪 Hashira 校对:鱼心 时轴:吃货的天空 压制:bibi
为了赚大钱只能去讨伐盗贼了
问题是讨伐方法
情况不好可能需要与多名盗贼战斗
但是
这次无法再像上次那样渔翁得利了
我能靠自己的力量做到吗
不 我只能做
职业设定
队伍职业设定
职业设置
所拥职业
职业增加了
战士怎么样呢
体力小幅上升
HP微幅上升
技能:突进
效果比村民要好 还有技能
英雄也留着
考虑到接下来要做的事情 这样最合理
明天开始出发吧
距离罗克珊的购买期限还剩3天
鉴定
没有吗
不过可以鉴定的人挺多的
谁是盗贼一目了然
盗贼？
听说接连不断被干掉了
不会是有人在复仇吧
可能是从北边的贫民区被赶出来的家伙吧
贫民区？
道夫大人 请不要东张西望
这附近也有治安不好的地方
虽然有妓院之类的 但我不太建议您进去
跃迁
贫民区
空气不一样 好臭
这里既是废水流经的最终地点
同时也是落魄者聚集的地方
鉴定
没有发现盗贼
是在小心行事吗
不管怎么说他们也不可能在白天大摇大摆地走吧
光是闻味道就感觉快要得病了
跃迁
晚上再来调查吧
即使多次使用跃迁 心情也几乎没有再低落了
是因为那时的战斗提升了等级的缘故吗
塞翁失马焉知非福
这样就算遇到盗贼也总会有办法应对了
好了 重新调查去吧
又去迷宫吗
对 麻烦你保管下钥匙
好
真有斗志啊
需要提灯吗
幸好借来了
虽然只能勉强照亮脚下 但总比没有强
我还是第一次夜晚上街
有什么区别吗
鉴定
还是没有盗贼
还以为他们会在夜里出来 真头疼
那是
风俗街
和白天的风俗街完全不一样
夜晚只是加了点灯光就变得这么华丽了吗
冷静点 冷静点
冷静地去思考
自己有可能会被敲上一笔
而且我不认为会有罗克珊那样的美女
不进去才是正确的
鉴定
找到了
不会错的 那家伙的去往的方向是贫民区
没有其他盗贼吗
鉴定
有看守就说明 那个平房是盗贼们的据点吗
跃迁
多亏了雨果
他刚刚说了雨果吗
在最初的村庄最先被我砍头的那个盗贼头子
我记得他就叫雨果
也就是说那个男人是被赶出城镇的余党
或是和雨果有关的人
看来还需要进一步调查
距离罗克珊的购买期限还剩2天
原来如此
总算是看到了这个城镇夜晚的部分
不知是否因为客人基本都住宿
风俗街关门很早
从有客人光临的店开始关门
然后盗贼们活动的时间就开始了
不是作为替代保镖 就是在街上闲逛 站在路旁
又或是在酒馆高谈阔论
盗贼也有团队
应该是有各自的领地
他们会极力避免多余的接触
那个和昨天大致都在相同地方的男人也是其中一员
虽然不大 但这附近应该就是属于那家伙的地盘
就算只讨伐了那个男人的团队
别的盗贼团队也只会隔岸观火  很难把事情闹大
如果在避免以队伍为单位接触的话
就有方法
贝伊鲁
贝伊鲁亭
欢迎回来
辛苦你在迷宫待到这么晚
吃完饭再走吧
特别款待你
杀人事件?
那个事件啊
那个是住在这个城镇的贫民区的盗贼之间的势力纷争
我听说是复仇
你知道这么多啊
只在这里说 那个是谣传
不久前 某个团体要换代
输了的人被赶出城镇了
盗贼还分派别
前几天被杀的是赢得后继位留在城镇的盗贼
但是也被其他的团体盯上了
装作是赶走的盗贼干的事情
趁着这个机会击溃他们吗
不好说啊
贫民区说不定会有点混乱
也有骑士团的眼线
这附近很安全
可以避免什么都不知道就闯进盗贼的基地了
就算跟那个盗贼说话
也会合乎情理一些
罗克珊
罗克珊汹涌澎湃的大果实
温柔地 温柔地剥下外皮 品尝
硬的?
好硬
因为紧张没怎么睡好
但是正好 带上盗贼的头巾了
杜兰德尔可以随时拿出来
距离罗克珊的购买期限还剩1天
贫民区
可以打扰一下吗
你是谁
我不是可疑的人
虽然我确实很可疑
我有想问你的事情
那个是
如果你给我情报的话 我就把这个用金币一枚给你
一枚啊 你想问什么
上钩了 盗贼的话至少要出一两万纳尔是真的啊
雨果的事
他的哥哥听说被干掉了
这样吗 轮到雨果了吗
如果可以的话 详细跟我说说这个
在这等会
嗯 我知道了
那是同伴的房间啊
记住好了
我家的头目和雨果大哥认识
现在在睡觉 一会再来见面吧
这样啊
金币在我房间 去那聊可以吗
进来
这里 给你钱
首先能先让我确认一下是不是真的盗贼的头巾吗
刚才没看清
前不久 有纷争
原本是他会留下
我家跟别的团体联手
把他从镇上赶出去了
后来听说他袭击了哪个村庄失败了
真是 雨果真是个蠢货
就算你想跑也没用
把你带来谁也没看到
虽然不知道你在哪入手的
如果有盗贼的头巾的话 我就更能大显身手
把它给我
最初就是瞄准这个啊
我虽然已经知道你的想法了
少虚张声势
你都没有武器怎么反抗
是啊 这个头巾就给你吧
你干什么!
鉴定
里面两人 面前两人
尼娜
德邦
诺拉
康莱德
没有等级特别高的
对我正好
这边是脚
那这边就是头
得注意不吵醒他
慢慢的
头是这里吗
从出血量来看 应该切断了动脉
如果是38级的盗贼的话多少能有点悬赏金吧
接下来是他
就算发生什么预料之外的事情 最坏用跃迁逃掉就好
糟了  有声音
谁啊
最后一个人注意到了啊
鉴定
康莱德
变成这样我这边不利 跃迁
他应该会认为我还在房间里 叫来外面的同伴
与门的动静保持呼吸同步
不能失败
一二
好了
左手我抓着比较好吧
被其他同伴察觉了吗
房间里已经没有别的盗贼反应
但是从现在回收女盗贼的手腕很困难
三个人就到极限了
不能再冒风险了
跃迁 到迷宫
做到了 我做到了
终于 还是做了 我做了不得了的事情
不 一定是因为用了太多跃迁MP减少了的原因
只要打倒魔物
明明MP早就满了
不是
在这个世界解决掉盗贼应该不是什么大事
这里跟我待过的世界不同
没有警察 法律 对人权的保护
没有其他的路可走了
盗贼们不会声张
但是如果不慎把头领干掉而且传出风声
就会被其他盗贼群起追杀
比起这些
要怎么把这些换成钱啊
前一阵子刚换了钱
要是接连把卡拿过去的话
很可能会引起镇子里骑士团的注意
要不拿到隔壁的镇子里去
不 等下 要是被传讯了该怎么办
可能会问我打败盗贼时候的具体情况
会被问「为什么不带去自己镇子里的骑士团」等等
反倒是更可疑了
不行啊 事情朝奇怪的方向发展
虽然不知道还有什么办法
但是买罗克珊这个目标还是坚定不移的
能做的已经全部做了
全部 做完了
距离罗克珊的购买期限 当天
睡得出乎意料的香啊
好了
为了防止意外 还是避免更多的人看见我的脸吧
还是和熟悉情况的骑士打起交道更方便一点
那家伙是
好像是第一次来换钱的时候遇到的
你好
我昨晚被奇怪的家伙攻击了
看起来像是盗贼
盗贼吗
当然我把他们反杀了
那真是太不幸了
能给我看下你的信息卡吗
浩荡流过的灵之意志
生生不息的血之查询
信息卡 开启
很好 没问题
那我先去检查一下
竟然没有被审问 大胜利
以前也是这样
可能这个世界的盗贼就是这样被对待的吧
确认完毕 盗贼三人 没有问题
其中两人有悬赏金
谢谢你
比我想象中要顺利啊
到底有多少钱呢
一 二
有七枚以上了
已经有33枚金币和228枚银币
可以买下罗克珊了
我果然没有看错人
不好意思里面有很多银币
没有关系 那我就确认收下了
马上就会带您过去 请稍候
好慢啊
久等了 这就是客人您要的罗克珊
抱歉 感谢您
请多指教
是 但我有一件不得不向您道歉的事情
什么
是因为和商人串通起来欺骗我
还是因为不想被我买下来呢
我相信主人会来买下我并且一直等待着
但是我曾经怀疑过您一次
怀疑您到底会不会来买下我
请您原谅我
不然的话我没有被主人买下的资格
好 从现在起你改名叫「梅勒斯珊」吧
抬起头来
没关系 不用在意
是的
罗克珊 到客人那里去
接下来将签订契约
能让我确认一下您的信息卡吗
好的
浩荡流过的灵之意志
生生不息的血之查询
我曾经也有过想要放弃罗克珊的念头啊
这样的话就扯平了
但是要放弃这样的美人确实做不到啊
这下契约签订完成
请二位确认一下自己的信息卡
主人 您看
罗克珊 女 16岁 兽战士·奴隶
原来如此 确实契约看上去签订完成了
看起来奴隶商人也不是骗子嘛
那个 可以吗
光看的话也没有什么问题
好的
所有奴隶 罗克珊
职业是探索者 果然会显示第一职业吗
然后 是这个所有的证明
感谢您买下我们店里的奴隶
终于
客人您今天正式成为了罗克珊的主人
终于 我
把罗克珊买到手了