好的
本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 暮雪 Hashira 校对:鱼心 时轴:吃货的天空 压制:bibi
呐 罗克珊
如果要在装备上添加技能 要怎么做才好
这个嘛
一般都是购买附带技能的装备
不 不是通过买 能不能自己加上
您是指技能结晶吗
技能结晶？
据说是把魔物拥有的技能能力一点一点储存起来的东西
如果在迷宫里找到 与装备融合的话…
就能添加上技能了吧
一切都要看负责融合的锻造师的技艺
锻造师吗 看来需要这个职业啊
要怎么做才能当上
十分抱歉
锻造师是矮人种族的固有职业
主人是不能…
当不上吗
也就是说想制造拥有技能的装备就只能去拜托锻造师了吗
我不太建议您这么做
因为大多都会失败
锻造师也讨厌直接交易
就算愿意也不知道他们能不能信任
好像有的矮人会通过融合失败来赚钱
原来如此
告诉委托人融合失败了
然后再把加上技能的装备卖掉 大赚一笔
技能结晶的融合是麻烦的根源啊
是的 如果有很熟的锻造师那就另当别论了
那么让锻造师加入队伍…
不 没什么
我可以打开窗户吗
没问题
让您久等了
罗克珊果然很美
罗克珊穿上这件皮甲吧
好 谢谢您
罗克珊 穿的没问题的话…
那个
虽说装备会根据穿着者调整大小
但这破坏力也太…
谢谢您
皮甲不适合女性用啊
短外套好像没有突出身体的曲线
编辑队伍
队伍
罗克珊
那我们差不多该走了
是 主人
砕けた
呑まれて
被吞没
叫ん
った
進ん
那…那个 主人
贝伊鲁
贝伊鲁亭
我们不是要去迷宫吗
跃迁
那个
没事吧 罗克珊
主人 这里是？
贝伊鲁迷宫第一层
是迷宫的第一层
但是地牢行走不是应该只能在迷宫里使用吗
这是跃迁魔法
我从没听过
可能是因为除我以外会使用的人很少
所以要保密哦
主人 好厉害
好了 要往哪走呢
主人 如果要找魔物的话 最近的一只在右边
我闻到味道了
你能闻得出来吗
我倒是没闻到什么特别的
是因为罗克珊是狼人族吗
即使在狼人族中 我的鼻子也属于很灵的
很擅长探知魔物
真厉害啊
那能带我到魔物附近吗
知道了
那您能借我魔结晶吗
魔结晶是？
对 据说魔物是由魔力所创造的
如果打倒了魔物就能慢慢储存魔力 最后形成魔结晶
储存魔力的魔结晶会成为公会神殿等地的能量来源
那为什么要借它呢
如果没有魔结晶的话 就算打倒魔物也无法储存魔力
我该不会搞砸了吧
魔结晶可以卖高价吗
在迷宫得到的物品中 我想那应该能卖到最高价
不 虽然能卖出高价 但魔力真的只能慢慢储存
卖魔结晶的机会一生并没有多少次
即使至今都没有也不会造成很大的损失
所以没关系的
罗克珊
让她替我担心了啊
要怎么做才能得到魔结晶
可以在迷宫捡  或是去公会买魔力用光的空壳
那么稍后再去吧
真的在
我上了
不用
一…一击毙命
不愧是主人 好厉害
厉害的是这把剑
要保密哦
接下来是哪边
就这样直走
她很开心？
好 再加把劲吧
贝伊鲁
贝伊鲁亭
多亏了罗克珊啊
没有那回事
能打倒那么多都是因为主人的力量碾压了
不 厉害的是罗克珊的力量
我在以前参加的队伍里是个新人
所以没人愿意听我的意见
战斗的时候不是让我在远处观战就是让我从后面偷袭
可是主人却…
难得你有那么优秀的能力 当然要好好利用啊
是 能帮上您的忙我很开心
来这边坐
是
以后进入房间可以随意坐
不 尽量在我身边最好
虽然让你坐在床上 但是我不会经常推倒你
我的话没事的 我不介意
真是说了让人很高兴的话啊
我可以品尝一下耳朵吗
那个…我认为不好吃
我就是弄一下 弄一下
如果疼的话或者讨厌的话我会马上停下 要立刻说出来
不会 被摸很舒服
果然还是让我品尝一下可以吗
不过这对狗耳朵让我想起什么啊
不是戚风蛋糕 是更有口感的东西
对了 在这附近有磯辺烧吗
您说磯辺烧吗
是在我故乡里我喜欢的食物
这附近没有 去海边的话
说不定会在礁石上烤鱼吃
那是名副其实的磯辺烧
是嘛那就试着找找吧
那个
主人会有一天回到故乡吗
故乡啊
我知道的 其实是我应该认真考虑的事情
但是
我不回故乡
大概也不回去
对罗克珊来说会很遗憾
不会有我回到故乡把你解放的情况
不会 我不是这个意思
我知道的
我认为没有必要的奴隶被卖掉是一般的做法
没事的 我打算让罗克珊一直陪着我
是 谢谢您
只不过 充实小队的战力是自然要做的
我认为会增加一些人
好的 那是自然的事情
好
我就把这句话当成认同我开后宫的证据吧
给我两个魔结晶
黑魔结晶可以吗
黑色?
那个 是魔力用尽的
那就是黑魔结晶
一个十纳尔
罗克珊
让你就等了 就是这个
魔结晶随着储存的魔力量变换颜色
如果打倒十只魔物就是红色
百只就是紫色
每十倍变换一个颜色啊
有终结颜色吗
听说百万只会变成白色
大多数都是一千只的绿色
或者是十万只的蓝色然后就卖出去
我知道了 那就去迷宫吧
好
不愧是您
第一层已经没有 主人打不过的魔物
再去更高层如何
不是往下延伸的吗
往上延伸是因为迷宫在成长
迷宫在成长?
迷宫被认为是生物
召唤来人类 用魔物让人类打倒
并以此为养分
除了这里以外也有迷宫
就是迷宫繁殖的结果
要攻略迷宫 要杀死迷宫要怎么做才对
只有打倒各层的boss 到达最顶层
看来之后会有很艰难的战斗
从今往后要掌握对应复数魔物的攻击手段
既然如此 果然
魔法有全体攻击吗
您说魔法吗?
我听说过有 但是不清楚详细的
要成为魔法使应该考虑的就是实际去运用魔法
我就算不是魔法使 也有能用的奖励咒语
用奖励咒语的攻击魔法 说不定就可以获得魔法使的职业
陨石冲击
伽马射线爆裂
首先是 这个
既然如此
陨石冲击
伽马射线爆裂
终极死亡
自爆攻击
等量交换
伽马射线爆裂
还没结束
终极死亡
MP消耗很大 还不足以发动吗
主人 刚才的针木人是第十只了
魔结晶怎么样了呢
颜色变了
罗克珊的呢
我的还是黑色的
只有给予致命一击的才有魔力注入
刚才我没注意
奖励技能里有结晶化促进
人物重新设定
状态
奖励装备
奖励咒语
奖励技能
等级上限 解除
伤害上限 解除
队伍项目 解除
在这边
应该是对魔结晶的增幅
在右边
有三十二倍的话
在左边
就足够了
罗克珊你看
变紫色了
为什么
要保密哦
主人 好厉害
你知道魔结晶能卖多少钱吗
绿色一万 黄色应该是十万纳尔
又不是现在就需要钱
结晶化促进先解除吧
队伍项目解除
一个人的时候倒是没问题
现在我跟罗克珊在组小队
伤害上限
队伍项目
测试一下吧
队伍职业设定
小队职业设定
道具箱
这就是罗克珊有的职业啊
兽战士好像效果也很好
就这样吧
剩下的问题就是回复了吧
话说回来 有技能或者魔法吗
听说僧侣和神官职业的人能用
里面也有徒手打倒魔物进行修行的
徒手?
不过单看条件还有试一试的价值
罗克珊 不好意思可以让你把剑收回去徒手跟我打吗
好的
虽然这么说 最初就徒手打倒魔物两个人也很困难吧
怎么样
只是徒手打不行吗
不过如果一开始就是徒手的话也不知道要花多长时间
首先先从最后一击开始
杜兰德尔只需要用一击
首饰
既然如此
佛拉格拉克
佛拉格拉克：凯尔特神话中的复仇之剑
您有很多种武器呢
接下来我用这个剑来试试
就算如乌龟般缓慢
进步要踏实
确实地取得
只是把武器的强度下降了一段就已经不行了吗
危险 罗克珊
她完美地闪避了魔物的攻击
虽然一眼看上去她并没有闪避
其实正好相反
大的动作的反而会多余
观察 躲避 攻击 一气呵成
就像是在跳一场华丽的舞蹈
不能再发呆了
等会必须要用拳头来解决它
什么 怎么没有
难道是罗克珊拿的人头吗
是的 在主人给它一拳之后
我补了一刀 然后就打倒了
真厉害啊 攻击全部都闪避了
那是因为我们夹击它
而且只要仔细观察的话 那种攻击随便就躲过去了
对我来说还是算了
下次就由我来拿人头吧
你就帮我包围一下 不要攻击了
明白了
走这边
如果想要一剑就让对方残血的话
还是需要很大的力量啊
45点力量
下手太重了吗
20点如何
13够吗
很好 没有杀死
罗克珊
了解
角色重新设定
把奖励武器卸掉 然后力量加满
然后
倾注全部力气到这一击上
注意到了吗
这个距离没有办法闪避了
这样的话
只能强行攻击了
好 好厉害啊
只用一拳就打倒了
技能 : 治疗
好漫长
治疗
确实有治疗效果啊
从此以后 如果被魔物攻击受伤了
就能用我的技能来治疗了
可以做到吗
好 现在我把你的职业也设定为僧侣
我的职业是兽战士 没有当过僧侣
哎呀 那个 怎么说呢
不要告诉其他人哦
好厉害啊
贝伊鲁
贝伊鲁亭
失礼了
今天也辛苦了
主人辛苦了
今天的战斗如何
从罗克珊的视角看来 有没有奇怪的地方呢
主人的战斗非常惊艳
反而我没有派上什么用场
你不是帮忙寻找魔物了嘛
而且战斗中 你的行动也让人很安心
从今往后也拜托了
是 主人 请交给我吧
罗克珊的手指非常柔软呢
主人的很大哦
我还以为您和我的年纪差不多
果然因为是男性吗
感觉非常的可靠呢
男人的话 人类和狼人族都差不多是这样吧
那个
好了好了
但是
相信你的主人我
怎么能让主人为我做这种事情
没事的没事的
每次触摸到罗克珊 奶子摇摇晃晃
把奶头也带动得颤动起来
必须要把这个颤动平静下来
那边的汗还没有擦过
还有点脏
别在意
手抬起来
但是我只是一个奴隶
不能被主人这样擦拭
我是因为喜欢才这样的
而且反正等会也要出汗的
这么说倒也没错
但是重点不是这个
至少先让我把主人的身体擦拭一遍
那 等我把这擦一下 就让你来吧
这里我自己来吧
那么我的身体就拜托你来了
是
这是以前生活在文明世界的我
所无法想象的时代
但是正因为这样
我才能感觉到自己真实地活着
虽然没有魔物 但是这里让人感觉很奇怪
这里是等候室
等候室
这道门的后面 是第一层的boss
我们上吧 罗克珊
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来介绍的是适合您的珍品
さぁ　どうぞ奥の部屋へ
来  请到更里面的房间
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比绘画和钻石还要美丽的梦中珍品
狂おしいまでの美
拥有让人失去理智的美丽
見惚れるほどに
令人沉醉入迷
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
名弓和名刀一般的锐利
強さのその先
强大的力量之前
いうなれば奇跡
可谓是一种奇迹
甘美なる曲線の織りなせる構造美
甜美的曲线织成的构造之美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
不仅是外在  还有锐利无比的动作
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
精妙技巧的妙趣  简直是艺术品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
这样的极品  实在是世间少有
なんて滑らかな手触り
多么光滑的触感
この佇まいはそう真似できるものではございません
这种样子可是伪造不来的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是这种美妙的珍品为什么会
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
绝佳的珍品必须要找到适合她的主人
これは買うっきゃない
这下子不得不买了
ご契約　ありがとうございます
感谢您签下合同
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
改变人生的美丽邂逅就在此地
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
一定会让给您的未来涂上鲜艳的颜色
何気ない日常を特別に変えるのは
让平凡的日常变得波澜壮阔的
魔法や神じゃない
并不是魔法或者神明
たった一輪の枯れぬ花
只是一朵未曾枯萎的花
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比绘画和钻石还要美丽的梦中珍品
狂おしいまでの美
拥有让人失去理智的美丽
いうなれば奇跡
可谓是一种奇迹
末永くお幸せに
祝您幸福长久