本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:終是路人 暮雪 Hashira 校对:鱼心 时轴:吃货的天空 压制:bibi
虽然没有魔物 但这个小房间感觉很违和
这里是等候室吧
等候室?
在这扇门后面有第一层的BOSS
那么 只要打倒这扇门后的BOSS
就能打开通往第二层的路吗
是的
顺带一提 一次只能有一组队伍进入BOSS房间
如果两组以上的队伍进入会怎么样
BOSS就不会出现
也无法打开通往下一层的门
所以当有其他队伍在场时
就会在这里排队等候
原来如此
所以这里才被叫做等候室吗
您准备好了吗
还是一样热爱战斗啊
但是
毕竟是BOSS 应该很强吧
没问题的
区区第一层的BOSS
根本不是主人的对手
这也太积极了吧
看来没有先到的队伍
自动打开的啊
那么我们进去吧
运气好的话还能获得装备哦
装备?
之前的队伍全灭 装备就会掉落
那可以说是运气好吗
砕けた
呑まれて
被吞没
叫ん
った
進ん
看起来只是个普通的小房间
来了
这就是第一层的BOSS吗
大针木人
我上了
即使被攻击也不会畏惧吗
那么 我该怎么切入呢
漂亮的助攻
怎么样
就算是第一层BOSS也很厉害
一击没法打倒
既然如此
那这招怎样
斩击
这招也不行吗
大针木人
再来一次
斩击
主人 您没受伤吧
没有 罗克珊呢
我没事
那种程度只要仔细观察就能躲开
这是在无意识地说自己很强吗
人类无法像那样移动
是兽战士特有的技能吗
好像是叶子
队伍职业设定
罗克珊
职业设置
兽战士
技能:野兽攻击
所拥职业
野兽攻击 好像和移动速度没有关系
草药采集师
咦 职业增加了
没错没错
草药采集师好像可以用这个制作药材
叶 子
是类似草药的东西吗
比起这个
那个 罗克珊
野兽攻击是什么样的技能
听说是兽战士拥有的技能
能对魔物造成巨大伤害
但是很抱歉 我没法使用
你不能用吗
队伍职业设定
罗克珊
技能:野兽攻击
道具箱
因为使用技能时必须咏唱咒语
你不知道咒语吗
不是 咒语本身会浮现在脑海中
只是发音 语调和细微的音调差异等等
如果不能完美做好这一切 咏唱就不会成功
是这样啊
我的话在咏唱时不是缩短就是省略
咏唱时无论如何都会露出破绽
像我这样的初学者还是别太依赖技能比较好
原来如此
但我并不觉得罗克珊是初学者
这前面就是第二层吧
是的 没错
贝伊鲁迷宫第二层
看不出和第一层有什么区别啊
罗克珊 我们可以回去一趟和刚才的BOSS再打一次吗
当然没问题
因为刚才捡到叶子 罗克珊得到了草药采集师的职业
也就是说
只要我也捡到叶子的话…
到外面来了
没法从下一层回到BOSS房间吗
毕竟有等候室 也是理所当然的
那个 请问…
不好 这样下去我身为主人的威严就…
原来如此
这种做法行不通吗
真是有趣的实验结果
啊 原来是实验啊
很好 骗过她了
贝伊鲁迷宫第一层
BOSS等候室
那 我们上吧
是
二周目的话就很轻松了
但是也不能大意 安全第一
糟糕 是魔法吗
就是现在
总算解决掉了
是 那个
怎么了?
魔法阵好像在中途消失掉了
那个啊
多亏了这把剑哦
不愧是主人的剑
队伍职业设定
职业设置
所拥职业
哦 有了
技能:草药生成
药草采集者能够制作草药啊
草药生成
成功了
主人好厉害啊
保密哦
解毒丸
解毒
魔物里面还有能放毒的吗
是的 听说有很多都可以
那你早点告诉我呀
久等了
强壮丸
滋养丸
柔化药
抗麻痹药
总共是640纳尔吧
是的
话说回来
状态
奖励武器
奖励咒文
奖励技能
降价30%
特别武器
省略吟唱
暴击率
话说回来 这里一直都没有打过折呢
明明奴隶商人和旅店老板都给我打折了
对了 商人职业里 有能帮助算账的技能啊
技能:算计
对了 就是算计 对于那些复杂的交易
可能可以直接使用这个技能
能够在一瞬间完成复杂的计算
应该也是靠的这个技能吧
这样的话 就算这里无法享受7折折扣
也可以接受吧
确认收下交易款了 多谢惠顾
买到药了
不过现在还早 先回迷宫吧
好的
贝伊鲁迷宫
第二层
走这边 就在附近
针木人
二级的怪 是因为到第二层了吗
里面还藏着什么东西
鉴定
绿色履带虫
好恶心 这就是第二层的魔物吗
我对付针木人
那我就干掉履带虫
让我见识一下二级魔物的实力吧
就这啊 算了 毕竟我也升级了
还是一样完美闪避啊
这家伙和针木人不一样 太容易看穿了
安心从背后给它一刀
这个也是一击必杀吗
线
刚才同时出现两头魔物 是因为在第二层吗
是这样的
那第三层的话 会同时出现三头吗
不是 第四层才会出现三头
第八层会出现四头
以此类推 十六层会出现五头 三十二层会出现六头吧
出现了
这次是两头青虫吗
还没有发现我们 这样的话
先下手为强
是
我会注意身前的
交给你了
主人 要来了
目标是我吗
主人
不行 罗克珊赶不及的
这样的话 我就接下这一招
谢谢你接近我
这是我的回礼
非常抱歉 我没防住它 被它绕过去了
别在意 话说那个线还挺麻烦
下次先解决绿色履带虫吧
说得也是呢
贝伊鲁
贝伊鲁广场
问题是面对大量的敌人的时候该怎么办
不能使用全体魔法的话 只能一个个砍掉吗
或者想想别的什么方法
那个迷宫太危险的话 倒是可以去别的安全点的迷宫
想着轻松 以后就会倾向逃避
罗克珊
主人
别东张西望
是
你看见那个站在房子阴影中的男人吗
是的
那个男人在看着什么东西
是我以前所在的商馆
怎么回事呢 看起来并不是客人
不是顾客 也不做生意
鉴定
听好了罗克珊 那家伙
是盗贼
贝伊鲁
阿兰商馆
没想到还有人监视这座商馆
是一个鬼鬼祟祟的男子
我想还是通知一下你比较好
那倒是劳烦您费心了
平时交易也会得罪一些人
我倒是不奇怪
但是我还是会注意一下的
真不当一回事啊
那 那个
那个人其实是盗贼
盗贼吗
是啊
为什么你知道是盗贼呢
果然会这样问 一般从外貌上是无法判断的
是在凑钱买罗克珊的时候了解到的
是吗 原来是这样
我确实有一些线索
这次的事件和客人您也有关系
是道夫大人过来卖掉的那个年轻男子
在村庄干过一些盗窃的勾当
那家伙吗
那个男的怎么了
昨天他被人买走了
买家是一起来的两个男人
他们却说要准备一下
第二天再过来
这个很稀奇吗
没有什么大不了的事情
但是现在再回想起来 有些奇怪
买家是两个人一起来的
其中一个在询问我的同时
另一个人却在跟那个男子交谈
他所偷的所谓盗贼的头巾
是普通人接触不到的装备
你是说他以前就和盗贼有关系吗
这样联想的话很正常吧
那个男子现在在何处
就在深处的房间
能够自由出入吗
因为已经完成支付了 我已经没有所有权了
根据买家的需要 他在一间没有锁的房间内
那么他会不会趁大家都睡着 离开房间
然后打开大门让盗贼进入呢
有可能 而且应该会这样吧
为什么你还一副云淡风轻的样子
就算在深夜 也很难想象镇上的商馆会被多人入室抢劫
而且我这里也有战斗奴隶
我没有被盗贼之流抢劫的打算
这样啊
我们回去吧 罗克珊
我们已经仁至义尽了 后面就是他的问题了
虽然我在这被当作奴隶卖掉
但是也受到了很多照顾
有一位很好的老奶奶 对我很不错
你担心她吗
是的
怎么样 阿兰大人
你要不要雇我做贴身保镖呢
雇佣道夫大人吗
是的 如果我卖给你的奴隶对你做了坏事的话
我也会过意不去的
而且 我也想试验一下
主人
谢谢您
没事的
那么 就拜托您了
报酬的话
报酬的话 我想想 一千纳尔如何
当然 被打败的盗贼的装备和信息卡也是您的
说定了
在这里不用担心被前面的人看见
那么我晚上就从这里进来
静候您的到来
那个
请原谅我的任性
是我说要当他的贴身保镖的
但是我擅自说出了监视者的身份
哦 那个啊
反正解释过去了
而且也没有嘱咐她不要说出去
那个啦
没事的 下次注意一下就好了
罗克珊担心的就是我担心的
是 谢谢您
贝伊鲁
贝伊鲁亭
主人
早上好
时间快到了
早上好 罗克珊
那我去去就回
你想做什么呢
我也要去
我要去
我知道了 那你要尽量呆在我后面
是
贝伊鲁
阿兰商馆·后门
等您很久了
请放心 这些是我的战斗奴隶
是吗
道夫大人 请在我们有行动前在此等候
知道了
那么
これからご紹介いたしますのは貴方様にこそ相応しい逸品
接下来介绍的是适合您的珍品
さぁ　どうぞ奥の部屋へ
来  请到更里面的房间
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比绘画和钻石还要美丽的梦中珍品
狂おしいまでの美
拥有让人失去理智的美丽
見惚れるほどに
令人沉醉入迷
名弓も　名刀も　霞むような鋭さ
名弓和名刀一般的锐利
強さのその先
强大的力量之前
いうなれば奇跡
可谓是一种奇迹
甘美なる曲線の織りなせる構造美
甜美的曲线织成的构造之美
見た目だけではございません　切れ味鋭い動きの良さも
不仅是外在  还有锐利无比的动作
巧みなる業の妙味　もはや芸術品
精妙技巧的妙趣  简直是艺术品
これほどのものとなりますと　滅多にはお目にかかれません
这样的极品  实在是世间少有
なんて滑らかな手触り
多么光滑的触感
この佇まいはそう真似できるものではございません
这种样子可是伪造不来的
しかし　こんな素晴らしいものをなぜ
但是这种美妙的珍品为什么会
至高の逸品には相応しい持ち主が必要でございます
绝佳的珍品必须要找到适合她的主人
これは買うっきゃない
这下子不得不买了
ご契約　ありがとうございます
感谢您签下合同
人生が変わるほど素晴らしい出会いがここに
改变人生的美丽邂逅就在此地
貴方の未来を輝かしく彩るでしょう
一定会让给您的未来涂上鲜艳的颜色
何気ない日常を特別に変えるのは
让平凡的日常变得波澜壮阔的
魔法や神じゃない
并不是魔法或者神明
たった一輪の枯れぬ花
只是一朵未曾枯萎的花
絵画より　ダイヤより　美しい夢の逸品
比绘画和钻石还要美丽的梦中珍品
狂おしいまでの美
拥有让人失去理智的美丽
いうなれば奇跡
可谓是一种奇迹
末永くお幸せに
祝您幸福长久