又有了
這樣就是第10本了
筧京太郎
不知道有朝一日能不能見到他
從第一次見到你開始
我的心意就沒改變過
不論是怎樣的你
我都想去接受
謝謝
妳教會了我重要的事
我也想去正視自己的心
只要有妳在 這樣就好
一直待在我身邊吧
筧學長 你在說什麼啦
說什麼...我只是照著佳奈助妳寫的劇本演而已啊
啊...果然這一幕還是重寫吧
實際演練過一次之後讓我清楚的了解了
沒想到佳奈助妳會這麼努力啊
其實我一直都很有興趣啊
不過在筧學長精確的指導後
鈴木的生命值已經歸零了
以第一次來說 已經算很好了啦
題材也是很適合海邊的活動
你稱讚人的方式好微妙
真的沒問題嗎?
如果在正式演出時大家不能接受怎麼辦
雖然說是委託
但只是炒熱氣氛的短劇而已
弄得有趣好笑一點就行了
畏畏縮縮的 很不像佳奈助妳喔
很不像我...呢
佳奈助?
啊 沒什麼
到時候我一定會讓全場笑翻天的
TUCAPTIONS
寫下自己的憧憬
為了總有一天能實現
偶然看到時　想要翻開那頁的時候終於到來
翻開一頁又一頁　也許會有漏掉的內容
沒問題的　往前踏出去
也許會有出乎意外的發現
●
你留下的那無法消去的身影
甚至那寂寞的記憶
換個樂觀的方向想想看吧
只要這樣做 總覺得什麼都可以改變
All right
●
だ
所以說　就這樣過來吧！
か
ら
さあ
就算膽小也別躲起來
"On my Sheep"
夢
乘上夢想 和我會合吧
這篇冒險記正在編寫中　就算呼喊你的名字
我已不再是迷途羔羊　一起踏上我們的旅程吧
う
迷
子
じゃ
是的･･･　我還要、你繼續、陪我
う･･･
き
み
TUCAPTIONS
と
、
わ
TUCAPTIONS
た
し
TUCAPTIONS
第8話「魔法之書」
汐美學園同好會主辦
最快開海祭!!
舊式游泳法研究會
實際演練舊式游泳法的全部
這種游法叫羽交伸
誰想看男人的泳褲裝啊
欸 我們去看接下來的短劇吧
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
「實際演練舊式游泳法的全部
圖書社 短劇
「女王陛下的新衣」
汐美學園同好會主辦
最快開海祭!!
女王陛下的新衣
不願承認自己是笨蛋的愚蠢巨乳女王
被騙得團團轉了
明明沒有漂亮的禮服
但在那豐滿的胸部面前 誰都不會告訴她實話
這就是階級社會
請看 王子
這身穿華麗禮服的兩人
禮服? 不是吧
不論是女王還是公主 我只看到內衣而已啊
實不相瞞 這禮服是特製的
笨蛋是看不到的
你說什麼?
啊 難道說王子你看不到嗎?
怎麼會? 我所認可的下任國王 怎麼可能會是笨蛋
母親大人說的對
我未來的老公不可能是笨蛋
怎麼樣啊? 王子
不要管公主了 當我的老公吧
請母親大人不要開玩笑了
王子 請只看著我一個人
我根本看不到什麼禮服
看來我是個笨蛋
不過 那感覺也不錯
真是傑作!
光著身子耍威風 滑稽的女王大人
沒有人能反抗女王大人
多虧如此 我可以大賺一筆
來吧 王子也穿上這美妙的服裝吧
這是怎麼了呢
連我憧憬的王子大人都對笨蛋女王大人唯命是從
但是沒關係
由我來救出他吧
女王大人沒穿衣服!
王子 不要被區區的脂肪塊蒙蔽了雙眼啊
痛...
這是...
你這色情王子!
不是佳奈的錯啦
我還期待過的說
期待演出會成功 並讓大家覺得有趣
遭到報應了啊
「妳這種小角色也想出風頭」
我沒臉去見櫻庭同學了...
佳奈...
但是 寫劇本很快樂對吧?
我還蠻開心的哦
啊~ 真是的
我是在消沉什麼啊
專業搞笑的鈴木
能逗人笑的話可是求之不得呢
佳奈!
筧學長?
不要太勉強自己了喔
好嗎?
是
那邊...好舒服...
害羞的佳奈好可愛
也沒在害羞啦
今天 學長很帥氣呢
嗯 高峰學長烤的肉 很好吃呢
會烤肉的男人真是萌呢
佳奈妳喜歡筧學長嗎?
妳突然在說什...
妳想瞞著我嗎?
我這種人沒資格讓別人喜歡上我啊
佳奈?
但是 圖書社接受了這樣的我
我也沒想過能和千莉妳變得這麼要好
我很高興
吶 佳奈
我很喜歡佳奈喔
這樣想 需要什麼理由和資格嗎?
千莉 剛剛的話再說一次
不說
終於心意相通了呢
讓我們一起跨過那桃色的牆吧
真是的 我不是這個意思啦
汐美祭?
是我們學校的學園祭啊
每年都超熱鬧的
我們今年希望能登上汐美祭的主舞台
為了讓學生會認可我們的實際成果
才舉辦了開海祭
但光那樣好像還不行
怎麼這樣
果然 像我們這種同好會想登上主舞台這件事本身就是錯誤的嗎?
沒這回事
再去拜託學生會一次看看吧
我是副會長多岐川
因為我把汐美祭事務方面的事情交給她負責了
所以我也讓她出席了
關於想在汐美祭增加展場一事
直接從結論來說的話 空間上是不可能的
那不就沒有交涉餘地了
我們就是來交涉的
學生會總是以全校學生為考量在行動著
如果因為增加展場而導致警備不足 引起事故的話
圖書社能負責嗎?
這個就...
多岐川同學 點到為止吧
這件事我們會再做檢討
今天就到此為止吧
明白了
麻煩妳們了
葵 態度像剛剛那樣不是很好喔
只靠正確的言論的話 會得不到人們的支持喔
沒問題的
應付圖書社 我一個人就夠了
請安心吧
嗯...副會長的意見是正確的呢
怎麼辦?
要等學生會行動嗎? 還是...
我們能幫上什麼忙嗎?
的確 坐以待斃可不是我們的風格啊
要怎麼樣呢?
嗯 盡力而為吧
那就事不宜遲
有什麼想法就儘管說出來吧
首先得先提高同好會的知名度呢
我覺得這只要在校內辦活動就能搞定了
如果成功的話 學生會也會認可了也說不定
那個
那個...事情會這麼順利嗎?
如果失敗的話...
佳奈?
怎麼了啊? 佳奈助
真不像妳啊
也是呢
唷~ 我喜歡熱鬧的血液在沸騰啦~
來辦個圖書社劇本的活動吧
儀左大人也贊成哦
真不錯呢~
佳奈
妳不是對貓過敏嗎?
啊~ 我忘記了
好癢好癢好癢好癢 好癢~
好癢~ 好想抓~
要忍耐哦
留疤的話 可愛的手臂就糟蹋了呢
好多了 白崎同學
我只能做到這些
能稍微幫上小佳奈的忙的話就太好了
鈴木真是幸福啊
佳奈助
手 還好嗎?
沒事 就像你看到的
我得到了白崎同學的治癒能量
請不用擔心
佳奈助
妳又在逞強了吧
沒有啦
討厭啦 筧學長
妳騙人
如果是平時的佳奈助的話 會隱瞞得更好
妳還在介意之前的事嗎?
筧學長你才是怎麼了
至今為止明明都視而不見的
這樣一點都不像筧學長你啊
對不起
不像我...嗎?
如果成為牧羊人 讀了佳奈助的書的話
那麼 就算如此你還是想成為牧羊人嗎?
甚至不惜將與白崎她們的回憶全部忘掉?
明天的戀愛運
假裝是偶然 去和喜歡的人聊聊的話
玉藻小姐的明日的戀愛運
幸運色
象牙色
幸運物品
圖書館的書
說不定會變得很恩愛
偶然嗎...?
這是...
小佳奈
我是鶫
明天能來社團活動室嗎? (這不是冷笑話哦！)
佳奈助 今天也沒來呢
是因為戲劇的事在失落嗎?
因為小佳奈花了很多心思嘛
也是呢
我說啊 白崎
如果有一本可以預知未來的書 妳會想看嗎?
如果真的有那種書 是很厲害啦
但如果知道了未來的話 好像就會變得什麼事都做不來了
我應該不會去看吧
白崎就是這樣的人啊
是這樣啊 那我得加油點才行了呢
嗯 我們也會幫忙的
佳奈助的事 我也會想辦法的
謝謝你 筧同學
那個啊 活動的時候再讓佳奈寫一次劇本如何?
好主意 佳奈助一定也會很開心的
嗯 那就馬上寄郵件給她吧
白崎真是堅強啊
但是 我卻...
筧...筧!
真...真是巧啊 你現在要回家了嗎?
怎麼了啊? 這副模樣
其...其實我有事想跟你聊聊
雖然我覺得只是惡作劇而已啦
但還是想說姑且跟筧你說一聲
這封郵件...是牧羊人寄的?
牧羊人決定排除掉圖書社
妳最近有發過牧羊人郵件嗎?
怎樣? 不要打擾我工作
沒啦 圖書社的網頁上收到了牧羊人寄來的郵件...
那種事我不知道啦
啊 動了 再往右邊一點
好痛...不要拉我耳朵
反正只是惡作劇而已吧
不是小太刀嗎...
我說啊 給我專心在任務上!
要死了 要被勒死了...
大家都在為無聊的事情煩心
也為我們這些指引他們道路的人想想啊
欸 小太刀妳為什麼會想成為牧羊人呢?
如果我也成為牧羊人 讀了魔法圖書館的書
也許就能幫上圖書社的大家的忙了吧?
也許吧
然後筧你就會被大家遺忘掉
節哀順變
那是...
儘管去煩惱吧
就像那個女服務生一樣
妳知道些什麼嗎?
這麼緊張 跟白癡一樣
欸 再做一次看看吧?
好痛痛痛痛痛...
城市東邊的高地
如果想兩個人單獨聊聊的話
就在天亮之前過去吧
寄件人 白崎鶫
標題
有事想商量
日期
我是白崎。
下次活動的劇本可以交給妳嗎?
筧學長...
為什麼...
是牧羊人告訴我的
不管什麼事都被筧學長你看穿了呢
也不是這樣啦
我只是個想知道如何與人和睦相處
卻又只會死讀書的傢伙罷了
那種事...我還是第一次聽說
我也是第一次跟別人說
那 作為回禮
我也來說一些沒有說過的事吧
另一個 女王大人的新衣的故事
在某個地方 有一個女孩子交了一個好朋友
在兩人所在的女生的小團體中
女孩扮演著小丑的角色
就算這在不知不覺中變成了理所當然的事
女孩也不覺得有任何問題
看著拋棄自己 回到團體中的摯友的身影
女孩決定了之後只靠自己一個人活下去
但在不久之後
女孩在新的地方遇到了一群優秀的同伴
但是 女孩已經變成了一個膽小鬼
想要平平安安地 愉快地度過每一天
那些善良的人們 接受了這樣的女孩
女孩是有罪惡感的
她擔心再這樣下去會迷失自我
就算如此也不想失去好不容易找到的容身之處的女孩
決定就這樣繼續扮演小丑的角色
很可笑吧?
這樣的我是不能去期望些什麼的啊
這裡有一本書
實不相瞞 這本書
迷惘的人是看不見的
它是一本記載著妳的未來的書
不用擔心
妳的未來一片光明
就算這樣 妳還是感到不安的話
沒關係 我一定會拯救妳的
所以 不要放棄自己想追尋的東西
就算...不像我也...
就算這樣 我的心意也不會改變
不論是怎樣的妳 我都會接受的
我想去正視自己的心
只要有筧學長在 其他什麼都不重要了
我會一直待在妳身邊的
拜託了 請讓我再寫一次劇本
佳奈
雖然有可能會失敗 但我還是想做
嗯 拜託妳囉
佳奈
妳太在意周圍的眼光了
做自己想做的事就可以了
圖書社的人是不會因為這樣就討厭妳的
多相信圖書社的大家...多相信我一點吧
千莉 謝謝妳
佳奈 其實妳並沒有隱藏的像妳自己想像得這麼好
再繼續裝下去的話 我就要把學長搶走了喔
看吧 藏不住呢
御園同學 果然在這裡呢
妳打算翹課到什麼時候?
離夏季的演出已經剩沒多少時間了喔
一分一秒都不能再浪費了
所以請妳馬上停止什麼圖書社的活動
始まりのベル　鍵をかける音
初始的鐘聲 鎖上鑰匙的聲音
流れゆく間に大人になる
在時光流轉間變成了大人
走り　はしゃぎ　過ごす日々が
與那些一起度過 一起奔跑 歡鬧 的日子
遠ざかるときがくる
離別的時候到了
ここで出した答えを
現在得出的答案
ああ　どこかで語り継げたら
啊啊 若還能在哪裡繼續討論的話
迷いながら歩く人波を
一定能成為引導那迷茫人群的光輝
照らし出す光になれるよ
包まれてたグリーンベルトの先
被包圍著的那綠色地帶的前方
続く明日を目指してる
以那永不停歇的每一個明天為目標前進
今天也被拒絕了
要怎樣才能讓筧同學進入學生會呢?
因為我們這邊女生很少嘛
確實 待在有很多可愛女孩子的圖書社會比較開心也說不定啦
不對 筧同學才不是那種花花公子
誰知道呢
說不定只是表面上裝好人 背後卻腳踏四條船...
妳在說什麼啊
但是 這樣的話說不定我也有機會
下回「歌姬的選擇」
這個人沒救了
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
翻譯:小皮 校譯:阿ken 時軸、校正:雷殘
歌詞特效:菲雅 字幕特效:無窮 BD壓制:神人
The subtitles is edited by TUcaptions
Thanks for your watching!!