麻煩您了
請多多指教
有在努力呢
是呢
咦?
我回來了
什麼...
嘿咻
咦 這是...怎麼一回事...
從今天開始我們就是住在同一個屋簷下
親密無間的兄妹了呢
京太郎哥哥
TUCAPTIONS
寫下自己的憧憬
為了總有一天能實現
偶然看到時　想要翻開那頁的時候終於到來
翻開一頁又一頁　也許會有漏掉的內容
沒問題的　往前踏出去
也許會有出乎意外的發現
●
你留下的那無法消去的身影
甚至那寂寞的記憶
換個樂觀的方向想想看吧
只要這樣做 總覺得什麼都可以改變
All right
●
だ
所以說　就這樣過來吧！
か
ら
さあ
就算膽小也別躲起來
"On my Sheep"
夢
乘上夢想 和我會合吧
這篇冒險記正在編寫中　就算呼喊你的名字
我已不再是迷途羔羊　一起踏上我們的旅程吧
う
迷
子
じゃ
是的･･･　我還要、你繼續、陪我
う･･･
き
み
TUCAPTIONS
と
、
わ
TUCAPTIONS
た
し
TUCAPTIONS
第10話「告白」
哥哥
請享用　的親手料裡吧
凪
哇...這麼講究的親手料理 哥哥我真是感激呢
是我把水燒開的 大致來說也可以算是親手料理吧
大致也該有個限度吧...
唉...
為什麼會變成這樣...
有什麼關係 反正是兄妹
看個電視都要一直進出房間
我也差不多開始覺得麻煩了呢
幹嘛?
不 我只是在想為什麼到現在為止我都沒想起來呢
因為我當你妹妹大概只有三個月的時間嘛
是嗎...
是這樣呢...
在父親失蹤 能夠被稱為「家庭」的東西崩解之前
雖然真的是一段很短的時間 小太刀曾經是我的妹妹
在已經不記得父親的結婚對象是第幾個帶來的孩子的情況下
小太刀得不到任何人的關愛 總是自己一個人
自己一個人默默過生活的小太刀感興趣的 只有房子裡的傭人們
誰能來...救救我
我說啊 筧
你在發什麼呆啊?
啊
泡麵要糊掉了喔
嗯
凪
我說...你幹嘛啊 這麼突然
不 我只是想到以前都這樣叫妳呢
以前是以前對吧
什麼嘛...叫得這麼自然
千莉 今天晚上不讓妳睡喔
嗯
接下來 開始在千莉家一整晚的放映會吧～
喔～～
聽說這部電影很催淚哦
從出生到現在 還是第一次這麼開心
不不 這樣子就滿足 我可是會很困擾的
還有水無祭 接下來才是開心事連擊的開始啊
嗯
啊...
吶 哥哥 要不要久違地一起洗個澡啊
能不能不要再扮演那種角色了嗎?
再說 以前我們也沒有一起洗過澡吧?
是這樣嗎?
不過 算了
那就這樣 我先去洗囉～
真是無趣呢
明明在我成為牧羊人之後
這些事情都會忘掉
只要我自己還記著
這樣就好了
快住手 你們想對　做什麼
凪
那個...沒事吧
我沒事
京太郎哥哥 為什麼...
這當然是因為 我沒辦法放著妳不管啊
啊 真是的
啊～白崎
抱歉呢 來得這麼突然
怎麼了啊? 在這種時間...
嗯...
是很難開口的事嗎?
也不是那樣...又好像有一點點
那個啊...
是!!!
我的男...男...
男...
男...???
我的咖哩的秘密配方是優格哦...
是...是這樣啊...
才不是呢!!!
咦!?
這次我真的要說了喔
好
我的...請當我的男朋友吧
欸?
太好了 有好好說出來了
男朋友...嗎?
我說你啊...
你要說到什麼時候...啊
這位就是姊姊的男朋友嗎?
嗯
初次見面 我是筧
初次見面 我是妹妹紗依
今天有勞您特地前來 真是不好意思
因為姊姊總是一直和我說筧先生您的事情
所以我就想見您一面
才不是只有說筧同學的事情吧
妳看 還有發傳單的京子同學的事情啊
就是說基本上都是我的事吧...
話說回來 筧先生
姊姊有做好她身為女朋友該做的事嗎?
好到當我女朋友簡直是浪費她了哦
討厭啦 筧同學
姊姊就拜託您了
嗯
她雖然有點冒失 但很溫柔 也很會做菜
一定會成為一個好太太的
討厭啦 紗依真是的
我說姊姊 那是護士鈴
啊 對不起
對不起 對不起
是騙人的...對吧
咦?
說是姊姊的男朋友
其實我知道的
姊姊跟我說的汐美學園的事情
全部都是為了要讓我打起精神來才編出來的話
那是...
啊...我並不是在責怪她喔
今天想和筧先生見面 其實是因為我想道謝
向我?
內向的姊姊會說要辦「水無祭」
我覺得都是因為筧先生你們陪伴在姊姊旁邊的關係
我們大家 也都是因為有白崎 才會在一起的
我很感謝白崎
這樣啊
嗯
被狠狠地罵了一頓
姊姊 我聽說了喔
聽說什麼?
筧先生說他愛姊姊的一切
咦?
真是恩愛呢
愛
愛...
愛...愛...
愛!
愛著...愛著...
白崎...
白崎...喂 不要緊嗎?
姊姊就繼續拜託你了喔
今天讓你陪我做這麼奇怪的事情
真抱歉
不 也能和紗依說到話 我很開心喔
筧同學
那個啊 如果不嫌麻煩的話 關於今天的謝禮
我可以去筧同學的家嗎?
咦!?
歡迎回來
怎麼了啊 這麼慌張
抱歉 小太刀
我說你
這麼突然幹什麼啊?
妳暫時在這邊待一下
歡迎
打擾了
噓噓
欸～
怎麼了
筧同學 原來你會用這麼可愛的杯子啊
啊...我覺得生活是需要多采多姿的...
筧同學 味道濃一點可以嗎?
啊...嗯...可以啊
嗯
我說 那件我很喜歡
下次會幫妳再買一件新的啦
你說了什麼嗎?
啊 好像陽台上面有一隻貓的樣子
喵喵～
妳看吧
真的呢
你覺得如何
你好 我是因為正宮來了所以被人趕出來的偷腥貓
對不起
筧同學
是
牧羊人發來了這樣的郵件
咦?
做親手料理是想裝賢妻良母嗎? 一點都不像 好假啊~
感覺和以往的感覺不太一樣呢...
內容感覺也很針對...
小太刀...
我希望水無祭能讓所有想出場的團體都能參加
如果因為時間不足而拒絕的話
不就變得跟汐美祭一樣了嗎?
延長租借的時間不就好了?
與之相對 又得支出一筆經費
一個弄不好 也有可能會出現幾百萬的赤字喔
也就是說 只要能吸引客人就贏了吧?
那麼 試試看會比較有趣吧
大家...
別說傻話
小玉藻
由我出手才不可能會出現赤字啊
小玉藻 謝謝妳
紗依 怎麼了?
決定暫時出院了?
嗯
太好了呢
我說 不會又是白崎吧
誰...誰知道呢...
總而言之妳先去陽台...
蛤?
吶 你想不想看什麼叫修羅場
來了 現在就出去
咦!?
妳好!
小太刀 不要衝動啊!
白...白崎
有什麼事嗎?
那個... 紗依...我妹妹她說無論如何都想見筧同學
白崎 不是這樣的
筧先生
啊 紗依 能夠出院真是太好了
筧先生的房間裡為什麼會有女人在啊?
那是因為...
能請你說明一下嗎?
妳是小太刀小姐...對吧?
妳和筧先生是什麼關係?
嗯...這個嘛
紗依 問這種事情有點...
這不關姊姊的事吧
是
咦?
小太刀小姐 到底是怎樣?
我們的關係嗎?
吶 該怎麼說才好呢?
那是...
小太刀是我的...
是我的妹妹
筧先生 這是最爛的藉口喔
不 所以我說
好過份啊 京太郎 竟然說我是你妹妹
昨天晚上明明對我那麼飢渴
小太刀 妳給我適可而止
啊 原來是妹妹啊
咦? 但是 你們兩個是同年的吧
筧同學你也真是的 哈哈哈哈 ( 。∀。)
哈哈哈哈 ( 。∀。)
白崎...
姊姊 妳這樣下去好嗎?
紗依
我知道的喔
說筧先生是男朋友 是騙人的對吧?
但是說喜歡筧先生 不是騙人的吧?
咦?
但是對筧同學來說...
這沒關係吧
最重要的是姊姊的心情吧?
紗依 如果太激動的話...
如果喜歡筧先生的話 就不可以輕言放棄
不可以...
紗依?
紗依!
小紗依
紗依
胸口很難受嗎?
所以我才說不能太激動
妳等我 我馬上打電話叫救護車
我來打
紗依 張開眼睛
紗依 求求妳
紗依
小太刀 我有個請求
用妳的力量 把紗依送到醫院
欸...
拜託妳了 小太刀
好啦 我知道了啦
紗依...紗依
小太刀同學?
交給我吧
要走了喔
不要輸...姊姊
紗依...
筧同學...?
姊姊 為什麼我會在這裡?
不要在意 已經沒事了
紗依 好像已經穩定下來了
這樣啊
謝謝你 筧同學
要道謝的話就跟小太刀...
嗯...也沒有說的必要呢
嚇一跳了對吧?
嗯 沒想到竟然能用書來進行移動
能夠給我一個我也能理解的解釋嗎?
我和小太刀...是類似牧羊人的人
那 至今為止的郵件
那個不是我
牧羊人也有其他人
我還只是個見習生 只能看到模糊的未來而已
看到未來? 那 那次事故的時候也是...
那個時候我還什麼都不是啊
意料之中的事呢
要是知道了一直以來在身邊的人 突然變成了來路不明的存在
就不可能再保持一直以來的關係了
筧同學
筧同學 你會消失不見嗎?
不 我不會消失哦
只是大家會忘記跟我有關的記憶而已
那不就和消失一樣嗎...
不要去
哪裡都不要去
白崎...
初始的鐘聲 鎖上鑰匙的聲音
希望你能一直在我身邊
在時光流轉間變成了大人
我喜歡筧同學
與那些一起度過 一起奔跑 歡鬧 的日子
離別的時候到了
現在得出的答案
白崎...
那個...不是希望你能和我交往之類的啦
啊啊 若還能在哪裡繼續討論的話
該說是人與人之間的喜歡 還是生物間的那種喜歡...
啊...
是這樣啊
所以請不要在意
嗯...
一定能成為引導那迷茫人群的光輝
那 明天見囉
嗯 明天見
被包圍著的那綠色地帶的前方
以那永不停歇的每一個明天為目標前進
那個...早安
嗯...
筧學長
不...不好了
社辦被...被...
你們...
哦 你好啊
你們在這裡做什麼?
做什麼? 社團活動啊
我們所有人都是圖書社的社員喔
別說傻話了 我不記得我批准過你們入社
那是因為我們是去年入社的
你說什麼?
你們是幽靈社員吧?
從今天開始 我決定要成為一個模範社員～
請你們離開社辦
抱歉啊 經過剛剛的社員大會 我現在是社長了
委託書在...你看 有全社員的四分之三以上
要出去的是你們
牧羊人不允許像你們這樣的存在。
今天的晚餐是...
總覺得這樣的話
比起妹妹更像新婚夫妻呢
啊 這個杯麵是新發售的
這個冷凍披薩感覺好好吃
小太刀
雖然我一直都在看著
但如果是未婚妻的設定的話
妳的選擇方式很有問題啊
為了自己 就算切到手也要努力的去做不會做的菜 才是男人的浪漫...
Boss和超市超不搭的
下回「決意」
妳有在聽嗎?
僅供網路測試及教學研究用 請於下載後24小時以內刪除 如果喜歡請支持正版
若有任意散佈或營利等違法行為 本社團不負相關責任
翻譯:阿ken 校譯:小皮 時軸、校正:米雨亞恩
歌詞特效:菲雅 字幕特效:無窮 BD壓制:神人
The subtitles is edited by TUcaptions
Thanks for your watching!!