这片宇宙虽然存有法则但却不存在规则
死板不变通的行动分分钟是致命的
不管是海贼营业或电子战还是超光束跳跃
虽然存在各自的操作手册
但在紧要关头 船员们的决定…
尤其是船长的决定 将决定飞船的命运
带领着白凰女学院帆船部的加藤茉莉香…
以她自身的能力能胜任此工作吗
不行…
刚刚使用了低推进点火
现在推进燃料并不稳定
茉莉香…
跳跃吧！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身处宇宙的尽头的尽头 亦未停止对你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向数不清的流星 撒下一个个愿望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
远在天涯 (近在咫尺) 渴望相见 (无缘相见)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能触及 (未能触及) 终日泪水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一个人 (终有一天) 化作星辰 (消失不见)
運命? 宿命? 誰のせい?
命运? 宿命? 是谁的错?
ボクの全て 捧げるから
我要奉献自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
激烈!炸裂!强烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的残片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
对你的爱永不变
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃烧 (烧起来)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永远 永永远远)
就像那红红烈烈 发光发热的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用担心)
无论相隔几亿光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距离不是问题! 我爱你就足够了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恒久远 一颗永流传
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子们 是你永远的守护神
モーレツ!!
猛——烈!!
我们开动了！
好好吃…
开始我还担心会怎么样呢
总之能平安渡过危机真是太好了
现在就安心下来还为时过早
真正的工作现在才开始的吧
话虽如此…
算了 至少吃饭的时候放松一下嘛
咖喱很好吃呢
我第一次吃
真的很好吃呢 腹卷希你真会做饭呢
茉莉香超佩服
我说 有需要再来一碗的人吗
我就不客气啦
腹卷希 我也要
是是
现在我们也学会超光束跳跃了
明天开始得练习海贼营业的内容呢
话虽如此…但今天已经没啥要做的了吧
当然有啊
诶…难道我忘了啥吗
分房间！
你打算让大家去哪睡啊
啊 确实如此…
我把这事给忘了
我吃完啦！
你还是很严厉啊 千秋
是吗？
同是站在海贼的立场上
你希望茉莉香能尽快独当一面是吧
不是的
如果大家没地方睡的话 也是大问题吧
激情的味道——辣椒素
capsaicin
这个时间弁天丸那边也在吃晚餐的吧
茉莉香会做料理吗
部员里有料理做得很好的人在
所以应该没问题吧
但是 交给她们真的没问题吗
就算她们学会了超光束跳跃
也不等于掌握了转换炉的调整
总不能一直只依靠阿号吧
什么都看不到
只希望她们能摆平那引擎吧
如果你担心的话
需要我再次启动船内的摄像头吗
除了被栗原女儿破坏那个外 还有其它的摄像头
全都交给那些孩子独立处理吧
有什么问题吗？
没事的
晚安
晚安！
你们这边看来也没啥问题呢
晚安
有什么问题吗？
抱歉…我们这边完全没问题哦
晚安！
晚安…
前辈 差不多到熄灯时间了
哦 了解
你一个人值夜班没问题吗？
嗯 中途会有人和我换班的
而且我还想多复习复习
那么 就拜托了
晚安
晚安!
总觉得好累…
不赶紧睡的话…明天会很遭罪的
那么快？
为什么？
原来如此…
嗯
这样啊
我知道了
我会再联系你的
嗯 我会想办法的
再见了
部长
已经到换班的时间了
我知道了
拜托你了
睡过头了！
茉莉香前辈 早上好
早上好
抱歉 你们叫醒我就好了嘛
你睡得太死了
而且格琉埃尔也去叫过你了哦
打啊…掐啊…能试的我都试过了
丢人丢到家了
你肯定是昨天样样要兼顾累坏了吧
啊…是…
好了 赶紧去换衣服吧
我是弁天丸船长 茉莉香船长
我们等候多时了！
好帅气！
果然茉莉香最适合这身装扮啊
茉莉香真的是海贼呢
真有范儿呢
好棒！
那个 掌声已经够了
那么 我开始说明海贼方面的工作
豪华客船 杏子公主号
这就是这次我们海贼活动的目标船只
话虽如此 因为我们已经合作过很多次了
所以他们信赖我们 也提供我们情报
简单来说 大家可以当成一场在客船上表演的节目秀
而表演做什么是预先订下来的
所以应该不会有啥危险性
也不用担心偶发事故
什么嘛
可能比我预想的更容易点呢
哪能这么简单
正如小千秋所说
要进行海贼营业可不单单能开船就行了
还有很多定好的步骤程序
步骤程序？
是的 首先使用超光束跳跃 跳到杏子公主号的航线上
在其航线上埋伏
船长 关于这点…
在上次超光束跳跃的时候我就想到了…
单单依靠阿号转换炉感觉有点危险呢
她说得没错…这样一来装2个炉就毫无意义了
我经过深思熟虑后
我想试试能否让阿号吽号协调来推动
稍微提高点阿号的输出
再微调下吽号令其稳定下来的话
我觉得应该可以正常工作的吧
就是这样…果然不行吗？
不 亏你能想到这个点子呢
因为我家的游船也是双炉运行…
cruiser
有时候 当其中一个状态不太好的时候
我们就会这样进行调整再进行跳跃的
交给你了
发动机方面全都交给弥生你来办
是
当我们确认到客船后
接近对方的同时开始电子战
当我们接管他们的控制权后 便报上海贼的名号来
部长？
这时候就轮到我出场了是吧
别做得太过火哦
嗯…我知道的啦
然后接下来的步骤又是一个难点了
着落后我们需要尽可能的接近客船
为了不让客人感到厌烦
我们需要在窗户可见的范围内进行强制对接
不感到厌烦是指？
要多长时间啊
大概2-3分左右吧
进港时间都不只这么短啊！
不能让客人干等呢
要缩短接近时间是一方面
另外如果对接失败给他们的飞船造成损伤的话
我们还得给他们赔偿
怎…怎么会…
好了 好了 小千秋
别吓她们啦
然后 当我们潜入他们的飞船后
就扮成十足的海贼开始工作
最后我们回到弁天丸后 整个工作至此结束
如此艰巨的任务我能胜任吗
但是 小爱在初中部的大赛中获得了个人优胜吧
小艇确实是这样…
但我第一次驾驶宇宙船
不知道能否完成这么精密的操作
我们也都是新手 对吧
你们到了现在说啥丧气话啊
我们必须行！
话这么说有点苛刻 抱歉了
但我们已经没办法回头了
虽然我知道因为我的任性将大家卷进来了
但是我们不会失败的
所以我希望大家能相信我跟我一起来
我跟你一起去
各位呢
我当然也去
非常抱歉 我说了这种奇怪的话
抱歉了 茉莉香
我会尽可能的辅助你掌舵的
麻烦你了
我也会协助你的 船长
现在说可能有点迟 但还是要谢谢大家
好了…
海贼时间开始了！
操作室通知全舰
杏子公主号的目前位置处于银河回廊西侧 40.68 B-Post
马上将到达彩虹混合波状星团的最接近点
现在是银河标准时间21:00整
现在开始正厅将进入夜间营业时间
请各位乘客们继续在杏子公主号上享受星辰之旅
不对 不是那里
诶 怎么回事 已经接通了吗
啊 打扰你们了
这里是海贼船弁天丸船长 茉莉香船长
我们等候您多时了！
弁天丸已经完成了对杏子公主号的电子攻击
不对！
诶 还没搞定吗？
那…那个…我们马上就会控制你们的飞船咯
和往常相比表现不怎么好呢
应答器和茉莉香船长的声纹我都确认过了 完全一致
那么可以不用担心是冒充的了
我为我们的各种失误而道歉
请船长尽快为海贼们准备好贡品
弁天丸已经要和杏子公主号对接了
就算抵抗也是没用的！
哇 好暴力啊
周详的战术规划和准确的操作才是弁天丸的卖点吧
也许他们的老手都卧病不起
今天全都是实习船员？
不会吧
各位乘客
我是杏子公主号的船长 罗纳德·哈雷
弁天丸的海贼们即将登上本船
但大家不需要担心
让我们以掌声欢迎他们的到来吧
我以前从来没见过海贼哦
我也是
这是一个宝贵的经验呢
可以和别人炫耀了
我是海贼船弁天丸的船长 茉莉香船长
我们来杏子公主号海贼了
请原谅我的无礼行为
C…Cosplay？
弁天丸应该是艘硬派风格的海贼船吧
难道他们改变路线了吗
这是闹哪样
真是的…
这不是被客人们怀疑了吗
我们是不是应该去帮她们一把？
皇姐 以我们的立场
过去会给茉莉香带来麻烦的
眼前这气氛你要怎么办呢
嗯…刚刚当然只是威吓射击了
我再说一遍 我们是海贼
请不要忘记这一点
只要遵照我们的指示
我就可以保证大家的安全
要好好的听我们的话哦
好了好了 都别给老子抵抗哦
请…请…老老实实…的…呆着
因为我们是海贼
请将宝物通通交出来呦~
她们很入戏呢
是呢…
我也想上场呢
话说回来 那些衣服是从哪里搞来的啊
是麻美给我们的
麻美给的？
我们去洋灯馆购买慰问品的时候
她跟我说 大家是去当海贼的 穿着校服多不好
麻美用了3天3夜的时间制作了这些衣服哦
搞Cosplay啥的…倒很像她的作风呢
希望大家别玩上瘾了
谢谢你的协力
谢谢
你很可爱呢
几岁了？
有男朋友吗？
那…那个…
可以的话一会儿一起喝个茶吧
难道你忘记我们是海贼了吗…
抱歉！
这是我们的船长送给你们的
啊 我可以收下吗？
保险公司的修先生拜托我们的
而且这次客人似乎比往常都要尽兴
这样啊
一开始看到你们漏洞百出 我们还担心会不会搞砸呢
作为被劫持一方这样说可能会很奇怪
但今后也请多多关照了
彼此彼此
那么 为了祝贺无惊无险完成海贼活动 我们干杯！
干杯！
茄子
开始我还以为会怎样呢
能顺利结束真是太好了呢
小爱开始还很担心自己操纵不好呢
但到了真正上场的时候却操纵得很完美呢
谢谢你
不过 大家都很入戏呢
你不是比我们都入戏吗
不…没那回事呦~
下一次 我想试一试其它的Cosplay
我也是…下一次我想挑战一下扮忍者是也
不管如何
明明这是第一次 但我觉得大家做得都很好了
谢谢你们
不用客气
有机会再叫上我们哦
真的很愉快呢
那个 下一次在巴鲁巴罗萨上搞搞看如何
不可能
你也该好好考虑下自身的立场了
好了 茉莉香也来吃吧
否则会被大家吃光的哦
啊 嗯
累坏了…
等一下！
你要是就这样睡着可不行
换上睡衣 刷好牙后再去睡！
知道了吗？
是…
感觉小千秋就像妈妈一样
我啰啰嗦嗦的真是抱歉了呢
不…正相反
因为梨理香很少说这种事的
谢谢你
说起来…你不觉得琳部长稍微有点奇怪吗
总觉得她有种心不在焉的感觉
是吗？
应该是累了吧
到底是怎么回事呢
抱歉打扰你们休息
我有话和你们说
关于琳部长…
格琉希尔德看到她之前和什么人在通信…
听起来像是很麻烦的事
与外面联络？
她们在说一些什么事呢
我不知道
我倒没听到详细的内容
因为有点在意 就暗中观察了一下琳部长
之后也看过好几次她在联络
她到底在和谁通话呢
我应该当场问她一下就好了
但总感觉当时那种气氛不好开口问
这么说虽然不好听
但她也许是个间谍呢
虽然我不太想承认这一点
但是以前我加入帆船部的时候 也是类似的理由
所以也不是不可能
而且我们的部长在初中的时候
因为黑客行为而受到监护察看的处分吧
也许有人看中她的技术雇了她
让其潜入弁天丸也是有可能
你的意思是 部长也是海贼吗
或者是其它组织的人？
不…应该不太可能吧
直接去问她本人吧
我觉得你们也差不多是时候把我给叫过来了
那么你自身清楚我们为什么会叫你来是吧
算是吧
我觉得茉莉香应该注意到了
毕竟我是船长嘛
那么 说给我们听听吧
你到底在跟谁说话呢
到底怎么了？
其实 我有件工作想让海贼船弁天丸来做
工作？
我想让你们绑架白凰女学院帆船部前代部长杰妮·德利托鲁
绑架？
暗い はじめて見た 本当の闇
漆黑 这是第一次看到的 真正的黑暗
首次工作！白凰海贼团
この 手のひらも見えないくらい
甚至连这双手都看不见
そう 星座が唯一の光
而星座 是唯一的光芒
研ぎ澄ました 野生の感覚 とり戻す
找回敏锐的野性神经
意識は 内へ 内へ
意识一点一点地向内集中
試され 旅をする
开始试炼的旅途
信じられるもの以外は
除了可信之物
輝きを失った
其他一切都失去光辉
聖なる宇宙の中に この身を投げて
投身于神圣的宇宙
答えを 迷いから はじきだす Black Holy
答案 在迷茫中闪现 Black Holy
夜空と魂が 境界線を消しても
即使夜空与身体的界线已经模糊
おそれを 感じたりしない
也未感觉到恐惧
自由だと思った
只是尽情地享受自由
拡がる未来へ
打开新的未来
自分のままで かまわないと知った
现在知道了 保持自我也是无妨的
海贼营业成功了
但是现任部长琳又带来了新的工作
前任部长杰妮·德利托鲁到底遇到了什么麻烦呢
企业舰队的炮击射向弁天丸
次回 猛烈宇宙海贼
意外的委托人
敬请期待
直接去问她本人吧。