(Part B)
在银河帝国一路扩张势力
接连不断地吞并周边星球的年代
在边境宇宙中
仍然有许多拥有独立政权的星球
鲸鱼座τ星系第三行星——
海明星 是一颗开发行星
伴随着开发进程 人口代代的增加
与宗主的星系联合之间对立关系日渐加深
最终爆发了独立战争
海明星的独立政府为了弥补弱小的战力
而向宇宙海贼们发行了某样事物
那就是私掠船许可证
宇宙海贼举着私掠船许可证的旗帜去袭击星系联合的飞船
为独立战争的胜利做出了极大的贡献
这是战后百年的故事
好了 海贼时间开始了
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身处宇宙的尽头的尽头 亦未停止对你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向数不清的流星 撒下一个个愿望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
远在天涯 (近在咫尺) 渴望相见 (无缘相见)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能触及 (未能触及) 终日泪水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一个人 (终有一天) 化作星辰 (消失不见)
運命? 宿命? 誰のせい?
命运? 宿命? 是谁的错?
ボクの全て 捧げるから
我要奉献自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
激烈!炸裂!强烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的残片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
对你的爱永不变
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃烧 (烧起来)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永远 永永远远)
就像那红红烈烈 发光发热的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用担心)
无论相隔几亿光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距离不是问题! 我爱你就足够了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恒久远 一颗永流传
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子们 是你永远的守护神
モーレツ!!
猛——烈!!
干扰波依然很强烈
所有雷达依然无法使用
做得很好呢
我听说这次海贼换代了
对方是一位年轻的女孩子
火枪手梨理香之后的又一位女海贼呢
嗯…
真想见识见识呢
说曹操曹操就到
敌舰传来了中继影像
尽善尽美的服务吗
干得漂亮
宇宙海贼船弁天丸船长——
茉莉香船长大人登场了哦
安静！
还是说你们想被老娘这把粗壮的枪打成蜂窝呢
好了 快给老娘上贡金银财宝
哦呵呵呵呵呵
不知道小千秋那边顺不顺利呢
与其担心别人 还是担心自己的船吧
好的～
目前状况如何？
完全没变化
灰霾浓厚 重力波汹涌
即使雷达开最大功率也只能扫出这点范围？
这根本就不是宇宙船能航行的空间
抱歉
这不正是会遭遇幽灵船的空间吗
前方 -3分2秒 仰角+1度2分区域出现晴缝
赶紧冲进去
输出功率稳定
能行
了解！
你告诉我这叫晴缝？
这里本身就不是个正常的空间
如果不是那些稀有金属采矿者
或者什么探险队的话
是不会有人栽进这种海域的
侦查用探针 投射
probe
风暴越发强烈了…
注意不要偏离航线
是！
输出提升
没办法回收的哦
稍微有点浪费呢
现在可不是吝啬探针的时候
总之趁机赶紧收集资料
那个…
所有的经费 塞莱尼提王家会负责支付的
这是之后的事情了
现在如果损失了侦查探针
搜索效率会一下子下降一大截呢
希望能早一步发现吧
没事的
如果我们需要它的话
幽灵船肯定会出现在我的面前
如果我们需要它…吗…
差不多到时间了
是呢
好了 你们两位 辛苦了
搞 搞啥？
未成年的工作时间已经结束了哦
你们两人赶紧去吃饭睡觉吧
我也是吗
白凰女学院的校规里也有记载的吧
「本校学生的副业以及打工时间不得超过8小时」
所以呢…
我开动了！
抱歉了…
我们没有私人厨师的特制饭菜
但也很好吃的哦
我不是关心食物的事
我在这里休息的这段时间
大家却在拼命的寻找着幽灵船
想到这…
内心很难受？
嗯
确实如此呢
我明明是这艘船的船长
到头来也只是呆在成年人的保护下…
公主殿下也是一样么…
抱歉 说什么我们俩一样呢
不 我很高兴
有人说跟我一样
我感到很高兴
小千秋现在在做什么呢…
不…我绝对没有入戏了！
是不是应该把这附近调整一下呢
我们从这里往这边走…路线是…
船长的战斗 在明天吗…
好的
还是再看一次吧
早上好！
诶？
面包味？
抱歉了
把这些生活气味带进来
现在进入了长期战通宵营业模式
通宵？
船长是第一次听说吧
遇到一下子没法离开需要持续一段时间的情况时
我们就会宅在舰桥里彻夜工作
诶…那么我是不是也在这里比较好呢
弁天丸可还没有落魄到
需要未成年的舰长来通宵工作的地步
舰长只需要在紧急关头做出决断就行了
放松也是工作的一部分
是…
那么 目前状况如何？
我只将得出的结论放给你看
这一区域残留着很多过去塞莱尼提调查团所散布的观测浮标
前后17个调查团创造了一个相当广阔的观测网
而且至今也依然在收集着详细的数据
这是不是说我们很幸运？
认证呢？
访问这些设备应该需要王家人认证的
为什么没有叫醒我呢
这是因为…
我很简单的就搞定了这认证系统…
你说啥？
当然 也做了很多繁琐的设定和确认工作
再说我们还身处这种暴风雨环境中呢
于是 修尼泽和百眼陪我干了一晚
刚刚总算去睡了
所以他们才不在吗
只是我觉得很不可思议呢…
第17调查团是15年前出航调查幽灵船的…
而公主现在的年龄是…
13岁
啊！
没错
公主诞生之前的构建网络认证
找你来认证也没有意义嘛
但是 为了以防万一
我还是试着将公主的全名和生体数据输进去了
然后就通过吗…
嗯 简简单单地就通过了…
名字和遗传基因模式从过去到未来一致通用
果然王族是特别的存在吗
是因为出生方式与他人不同吗？
恐怕是这样吧
所以我们王家的人才可以维持塞莱尼提的独立
然后呢 那个能用上的网络呢？
有关于幽灵船的资料吗
和之前我们所获得的数据相比简直就不是一个等级
看吧
如此的清晰
这是什么？
虽然我不是很确定 但这应该是数艘宇宙船
而且都是战舰级别的
也就是说他们的目的跟我们一样呢
本来打算拜托小千秋假扮成我 让我好抢跑一步…
果然没那么如意呢
我们要怎么做？
要追踪他们吗
现在还不用
保持这个距离的话就没什么问题了
如果他们的目的和我们一样
就算不情愿最后也会碰上
了解
那么我继续解析观测数据
拜托了
怎么了？
发生了什么？
我现在正在确认
15-78观测浮标 捕捉到了大规模的空间异常
好大
6光年的前方吗
我们出发吧
速战速决
够船长范儿
等下！等下！等下！
在这种天气里 可以实施精确的跳跃吗
会有轻微的误差
那拜托你了
我想你应该也知道
刚刚的舰队估计也发现我们了
那么 战斗准备也拜托了
了解
做好超光束跳跃的准备
幽灵船 我们追上来了！
唉哟
我自己都惊讶了
能在如此恶劣的天气中平安降落目的地呢
平安个屁啊！
就因为不平安所以才响的警报好不
虽然规模很小
但是船体表面发生了聚合爆炸的反应
如果进到船内的话 我们就完蛋了
应该是先发射出去的导弹的爆炸和弁天丸的降落地点有稍许误差
接下来就不会有问题了
我已经取得了修正后的数据
下一次 我们就会跳往其它地方了吧！
都到这里了 这点危机还不至于那么慌张吧
别给我上窜下跳的
到底发生了什么事？
为了消除星尘 我们发射了一些反物质导弹后进行着落
但稍微有点失准了
然后呢 宝物的反应如何了？
爆炸的余波还没有消除
稍等一下
好糟糕的环境啊
暴风雨中的宇宙吗
等一下哦…
这个空间异常的震源地并非这个宇宙
而是来自于其它空间的干涉
其它的空间？
我们要前往那里吗？
诶？
震源地正在移动
随着震源地的移动
空间异常也在不断衰减
能追吗
不行 在通常空间是没办法进行追上去的
啊…白费力气吗
并非如此
如果把刚刚取得的数据和观测网的数据进行对比的话
应该就可以预测到下一次的空间异常
虽然没办法预先埋伏 但是可以更快一步追上它
这次又发生了什么？
果然来了呢…
检测到了其它的能量反应
检测到了雷达反应
全舰战斗态势！
发现我们了吗
目前我们相距还很远 所以应该还没发现吧
大概有2个能量反应
我们把传感器的灵敏度调整到了最大
所以捕捉到他们了
但是弁天丸目前正处于观测态势而抑制了能量放射
所以对方应该还没有发现我们才对
只是…
只要对方开始索敌的话就会发现我们呢
可以避过他们吗
出现了两个新的雷达反应
抱歉 我们跑不掉了
确认到了交叉领域
cross field
交叉领域？
从两个方向使用雷达对空间扫描
简而来说就是用雷达来进行夹击
诱饵 发射
拜托了
为了扰乱对方而使用随机模式设定了路线的移动
不过对着会使用交叉领域的对手
诱饵会有作用吗…
第3个雷达反应
这应该是事先让舰队散开
再回到通常空间的吧
这种知道发挥数量优势的敌人可是很辣手的呢
暴风雨中的宇宙…
散开的舰队…
离我们最近的对手…
第二个！
护卫舰级
应该有两艘
相对速度为负数
现在对方正在加速接近我们
我知道了
不跑了
调头
了解！
向离我们最近的两艘舰打声招呼再跑路吧
全舰对舰机动战斗准备
要怎么办？
要我们来打响第一炮吗
还是说等对方先开炮呢
对方开不开炮都无所谓
射击模式设定成尽可能接近后的扩散放射
完全充满后再开炮！
打算给敌舰的传感器和装甲一定损伤
令他们无法追击我们呢
不错的判断
不愧是继承了加藤船长的血的人呢
船长的血…
好的 随时都可以上了！
弁天丸 出发吧
如此近的对舰战斗简直前所未闻
电子妨碍开始
要好好干哦
交给我吧
引擎最大出力
从他们的中间穿过去！
没必要冲进敌人的交叉火力当中去吧…
冲进去才会赢
第1炮塔 目标右舷Alpha
第2炮塔 目标左舷Bravo
射击预定没有任何变更
在距离最接近的时候全炮门齐射
提前将射程和位置调整到预定的位置
敌舰所属已确定
Corback级护卫舰
是塞莱尼提的船
怎么会！
战斗预定没有任何变更
就算敌人不开炮 我们也要干翻他们！
了解！
能量反应增大
他们来了！
看我的
全速撤离!
追来了吗
没有追来呢
敌人应该也只打算一击撤离吧
如果对方真有打算和我们干仗的话
应该会用点更高明点的手段才对
了解
你觉得我们的光束打中他们了吗
应该给他们造成了损伤
即使没有穿透他们的装甲
也应该给传感器以及其它观测设备带来了不小的损伤
OK
下次见面的时候 他们肯定要跟我们来硬的呢…
那个…
就算现在也不晚 能否和之前的护卫舰取得联系呢
为了什么？
只要让他们知道我在弁天丸上
如果对方是塞莱尼提的船
应该不会和我敌对的
请务必让我和舰队取得联络
现在不行
这是场误会！
否则 塞莱尼提的船不可能将炮口对准我的
误会一定要尽早解释清楚才行
库里埃 有人试图联系弁天丸吗
不管是通常通信 还是超光束通信
都没有收到任何相关的呼叫
通过之前的接触 我方的身份应该已经暴露给了对方
但是对方并没有发起任何通信
你应该明白了吧 格琉埃尔
都说这是误会了！
只要让他们知道我在这艘船上的话…
如果这是误会的话
下一次的接触就应该可以友好进行了
但是 抱歉…
弁天丸是艘海贼船
我们必须要周全地考虑对方的想法
但是…
本来你现在应该正参加白凰女学院帆船部的巡航练习的
而我们应该在其它的地方开展着海贼营业
你身在这艘船上的事实
会成为今后交涉的强力筹码
所以请忍耐一下吧
你是格琉埃尔·塞莱尼提公主 不是吗
我知道了
谢谢你 船长
我…
我很庆幸乘上了这艘船
我看到了…
船长 请下达接下来的方针指示
既然知道了塞莱尼提出动大量的舰队来寻找幽灵船的下落
我们就不做无用功了
那么 要怎么办才好呢
这还用说吗
海贼就得有个海贼的样子
追上塞莱尼提舰队并抢在他们的前头
先拔头筹！
太帅气…
我好崇拜
格琉埃尔 这样做可以吧
真卑鄙呢
但是 不管卑鄙不卑鄙
最后只要将其正当化即可
拜托你了
交给我吧
那么 各位 我们出发吧
了解
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
暴风雨中的炮击战
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
欢迎到来 光荣的突破口 我们马上就要飞出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向无限的次元疾走 我们光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理应知晓的跨越时空的历史 向应有的未来 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放弃奇迹 就变化石 决断是自己选出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的体内 潜藏着一个不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪里才是尽头
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轰隆轰隆 点起引擎!轰隆轰隆 点起引擎!)
果てまで
直到了尽头
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轰隆轰隆 点起引擎!)
君が行方不明
你行踪不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明还未踏出旅途 我们就已经迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
这是为什么 为什么呢 该怎么办?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在这个世界的使命 就是活出自己的话
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
时空震袭来
飞船在常人无法想象的光辉和冲击中颠簸
海贼的武器是自身的能力和船长的决断
撕裂宇宙破空而出的幽灵船
两位公主在其面前针锋相对
次回 猛烈宇宙海贼
闪光的彷徨者
wanderer
敬请期待
追上去 抢在前头 先拔头筹！