没想到 战场竟然选择了黄金的幽灵船出现的区域呢
现在别说是暗黑云了 连个碎片啥的都不存在
整个区域干干净净的
对于战斗而言是理想的场所呢
专线
诶？
小千秋！
你有什么事？
我相信着…
我相信着你…和我们的未来
前方出现了着落反应
一共有3个船影
而且都是同型号的！
3艘大十字号
喂喂 真的假的啊！
小千秋…
就交给我吧！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身处宇宙的尽头的尽头 亦未停止对你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向数不清的流星 撒下一个个愿望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
远在天涯 (近在咫尺) 渴望相见 (无缘相见)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能触及 (未能触及) 终日泪水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一个人 (终有一天) 化作星辰 (消失不见)
運命? 宿命? 誰のせい?
命运? 宿命? 是谁的错?
ボクの全て 捧げるから
我要奉献自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
激烈!炸裂!强烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的残片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
对你的爱永不变
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃烧 (烧起来)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永远 永永远远)
就像那红红烈烈 发光发热的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用担心)
无论相隔几亿光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距离不是问题! 我爱你就足够了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恒久远 一颗永流传
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子们 是你永远的守护神
モーレツ!!
猛——烈!!
各位都准备好了吗
OK！
好了 我们上了哦
上吧上吧！
同步中
进入到敌人的射程内了！
没事的！
一直拉近到我们的射程内为止！
电子战方面势均力敌吗
离港搞起的共同战线
挺有两下子的嘛
不过 不管你们如何抱团
也赢不了这艘大十字号
真不留情呢
没事的 干扰很顺利！
就目前而言 弁天丸专注于电子干扰
检测敌人的重力波反应那边就拜托你了
我知道
我相信海贼的经验
我将所有的一切押在至今为止在海贼船上所积累起的经验上
因为我是海贼…
因为我是海贼！
弁天丸 迂回到敌方的右侧
极限拉近至敌人的射程！
了解！
嗯 真够厉害啊
不管是敌人还是同伴
目前的位置全都清晰可见
而且 5分钟后的未来位置都可以预测
这样一来就不会遇到坑队友的了
重力波？
来了！
重力波反应急速上升！
之前的闪电式飞行要来了！
我将出现模式发给你们
虽然不算完美 但各位学生 要好好看的哦
收到了！
好！
哦 朝着圣者号来吗
正合我意！
难道说那三艘船是她一个人操纵的吗
一个人？
原来如此…
这样想的话就说得过去了
是这样吗？
动作上虽然很随机
但是三艘船的关联性过于平面化了
简直就像是棋盘游戏一样
那个人挺不服输的呢
垂死挣扎
首先干掉一艘
原来如此
真是压倒性的攻击力啊
但正因如此所以才会浑身破绽
自爆？诱饵吗？
糟了！
朝着扰乱膜发射导弹！
难得的猎物
来热烈欢迎一下！
已确保我方的目前所在位置
战场清晰可见
弁天丸上的那女孩脑子挺好使的嘛
一艘敌舰正前往包围圈进行救援
好的！
战争法则号 前去迎击！
Low of War
爱机号来掩护战争法则号
Love Machine
别把我给忘了！
好的 跟我来！
重力波护盾最多只对光束兵器有效
对于实体弹而是还是那种广范围大规模的导弹攻击
到底能坚持多久呢
不过 海贼的导弹还真是残酷无情的
嗯
好的 首先打掉了一艘
我们是原始8号
9号…
10号！
海贼打舰队战么
总觉得很不可思议呢
以前也搞过的吧
在独立战争的时候确实搞过
但是在那百年之后这还是第一次搞吧
不过大家都好厉害…
简直就像是真正的舰队一样
本身就接过很多军事演习兵器测试之类的危险工作
我们也是如此
如果连临场合作都做不到的话 就没法谈生意了
敌人有增援的迹象吗
没有
很好！
船长 香格里拉那边传来的通信
Shangri-La
说是随时都可以上
我知道了
那么 米莎之后就拜托你了
修尼泽
百眼
嗯
库里埃 要加油哦
知道了
你真的要搞吗
那是当然的
这次轮到我们登船了
要是输在面子上 我们还算是海贼吗
你这点和你妈很像呢
又来这招没新意
放什么扰乱膜 只要冲出去就行了！
别冲的太前哦 小妹妹
来吃个够吧
第二艘也干掉了
之后就拜托你了 茉莉香船长！
弁天丸！
加藤茉莉香！
敌舰的目标是弁天丸！
肯恩
我知道！
你弟弟在之前的战斗表现很好呢
我比弟弟更高
接下来 你可要看好了
加藤茉莉香！
我看不到
发生了什么？
难道说…
肉搏战？
嗯嗯
各位 都准备好了吗
好了 海贼时间开始了
千秋啊
这场战斗结束后你打算怎么办？
诶？
我喜欢这份工作
这场战斗也是我的骄傲
但是也肯定存在不同想法的人
你要怎样做？
打算和茉莉香船长一起吗？
受死！
什么？
那是…
村上丸的須見久木船长
见习 砍掉重练
好猛…
这已经不是海不海贼的问题了
他太猛了
原来如此 正如我们所想象的那样
基本行动是自动驾驶的
她独自驾驶着这三艘船
目的地的位置在…
在哪？
克沃兹
克沃兹·克里斯蒂
欢迎你的光临 茉莉香
欢迎来到大十字号
我还以为摸错空房间呢
感谢你的迎接
我不会跑也不会藏
话说回来…
你这登场真够华丽的呢
我是海贼嘛 所以理所当然的啦
我是来跟你继续上次的谈话的
继续？
你之前说“我们不能称作海贼”
是只会搞表演秀之类的事情的无用之人
没错…
的确我也觉得搞表演秀有点不好评价
有时还会入戏
不过呢…
我现在在这里
弁天丸船长加藤茉莉香此时此刻存在于宇宙的这个地方
为什么我是海贼？
因为我是加藤茉莉香
这样的话根本不算回答？
这是因为你问的也不算问题嘛
所以我们扯平了
扯平了？
举起双手到我这里来
对待俘虏的方式将会遵照帝国军军法…
糟了！
快逃吧
这艘船马上就自爆了
啊 果然吗
船长 此地不宜久留
茉莉香
什么事？
前往更广阔的宇宙吧
有人希望你这样做…
这是大十字号的终结
透明な夜と時間のしじまに
透明的夜晚 时间的静寂中
純粋な星の青さがにじんで
纯粹的星辰泛着湛蓝色光芒
ぬくもりの明かり灯るよ
点起温暖的灯光
今天天气晴朗
やさしさのそばで咲く花から
曾经是在温柔的培育下盛开的花儿
雨也是红色a i u e o
这里是弁天丸船长加藤茉莉香
もどかしさも 今の切なさも
焦躁不安 面对苦闷
接管对方船只的作战虽然完完全全失败了
但我们赢了
抱えたまま
怀着这些心情
各位辛苦了！
かがやきの中 まぶし過ぎて 大人になる
在那些分外耀眼的光芒下 现在长大成人
战斗数据到手了
证据也湮灭了
但是自尊心被打了个粉碎
星空の中 本当の宇宙(ソラ) 追いかけてる
在星空中 追逐着真正的宇宙
后会有期吧 茉莉香
你说啥！？
已经结束了？
难得麻美给我们准备的衣服…都白白浪费掉了
初めての空が
初次目睹的天空
但是 这不是挺好吗
茉莉香他们赢了
水平線を照らしてた
照亮了地平线
听好了 各位
因为各种各样的原因事情就是如此了
呼吸を忘れて
呼吸已然忘记
现役组把事情都交给毕业组然后 乘上迎接你们的飞船撤退吧
帰れない心にふるえる
动摇着归家不得的心
知道了吗
了解！
那么各位 我们在舱口集合
不要忘记自己行李
是！
回去后就是考试了吗
真讨厌呢
接下来就交给我吧
嗯
我会平安将奥德特二世送回去的
ぬくもりの明かり灯るよ
点起温暖的灯光
你就将精力集中在考试上吧
嗯！
毕业考试结束后我就会去你那里
やさしさのそばで咲く花から
曾经是在温柔的培育下盛开的花儿
所以 等着我
嗯 届时请多关照了 我的搭档
もどかしさも 今の切なさも
焦躁不安 面对苦闷
奥德特二世 帆船部部员 我们来接你们了
诶 这声音好像在哪听过…
抱えたまま
怀着这些心情
总之…乖乖的在那里等着我们
かがやきの中 まぶし過ぎて 大人になる
在那些分外耀眼的光芒下 现在长大成人
好久不见了
嗯
这件衣服很适合你呢
谢谢你接受我的委托
星空の中 本当の宇宙(ソラ) 追いかけてる
在星空中 追逐着真正的宇宙
将奥德特二世的组员在考试前一天送回母星
以帕拉贝伦号的船速 是一件轻而易举的事
瞬きの中 まぶし過ぎて 大人になる
在那些分外耀眼的星光下 现在长大成人
权左卫门船长 您见到茉莉香了吗
我是宇宙海贼铁髯
星空超えて 朝が来れば 強くなれる
穿越星空 迎接朝阳 又迈进了一步
简单来说这就是那个窝囊废的爱情表达方式
真是的 以前就搞不懂他这算是罗嗦还是直接呢…
你陪他一起搞也算是半斤八两了
不过 我们兄弟也是如此吗…
我的女儿如何？
有好好做海贼吗？
嗯…好得后生可畏了
这是我和肯恩的一致想法
这样啊
弁天丸真是艘有趣的船呢
我说 船长
什么？
我在想弁天丸之后要前往哪里
船长想去哪里？
现在的我被大家所扶持着
在我所不知道的地方 许多我所不认识的人为我而努力奋斗着
在经过这次事件我切身体会到了
看到了？
现在我还不知道谁在做些什么事
既然大家都闭口不谈那么我也留到以后一点点来了
所以 我就不客气地继续当一段时间的女子高中生海贼了
这就是我现在做出的选择
这样的话得在期末考试上努力呢
目标 高中三年生！
未知的路打开了
在一系列决断之后所见的世界到底存在着什么呢？
弁天丸船长加藤茉莉香将会做出什么样的决断
最终会抓住怎样的未来呢…
輝く 奇蹟の惑星(ほし)の中で
那些闪烁的奇迹之星中
啊 对了
考试啊！
六等星のようだった あの私たちも
我们也满载着溢出双手的宝贵情义
我出门了！
両の手に 溢れるほどの 尊い絆
如同六等星般耀眼
茉莉香！
麻美 好久不见了
そう 抱きしめて
伸手拥抱眼前的美景
状态如何 加藤选手
嗯 一般般吧…
流る空の青さ 草木の唄
流云青空的湛蓝 草木的和唱
「ただいま」を 云うために
那一天心中暗念着回来的情景
太好了！
真是太好了…
旅立ちを決めた あの日
定下决心 踏上旅途
欢迎光临！
小千秋
千秋前辈
未來航路へと 夢 拡げ
憧憬着未来航路 延伸梦想
我们会一起度过高三这一年呢
吾友啊
希望の舟で進め
扬起希望之舟
喂 住手啦…
茉莉香呢？
她今天有工作
まだ見ぬ 銀色の大河へ
向着未知的银色大河进发
是么
果てない世界 見つけたい 君とともに
与你携手同行 一起探寻那个无穷的世界
现在 海贼出航了
好了 海贼时间开始了
剧  终
剧场版再见！