在这片浩瀚的宇宙
人与人之间邂逅 共享相同的时间
是小之又小的低概率事件
可以说是命运的「偶然」之下诞生的产物
偶然的不断重叠
便会最终成为未来的「必然」
人与人之间的纽带甚至超越光速
其实 我有件工作想让海贼船弁天丸来做
工作？
我想让你们绑架白凰女学院帆船部前代部长杰妮·德利托鲁
接下来 她们会怎么办呢
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身处宇宙的尽头的尽头 亦未停止对你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向数不清的流星 撒下一个个愿望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
远在天涯 (近在咫尺) 渴望相见 (无缘相见)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能触及 (未能触及) 终日泪水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一个人 (终有一天) 化作星辰 (消失不见)
運命? 宿命? 誰のせい?
命运? 宿命? 是谁的错?
ボクの全て 捧げるから
我要奉献自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
激烈!炸裂!强烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的残片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
对你的爱永不变
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃烧 (烧起来)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永远 永永远远)
就像那红红烈烈 发光发热的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用担心)
无论相隔几亿光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距离不是问题! 我爱你就足够了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恒久远 一颗永流传
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子们 是你永远的守护神
モーレツ!!
猛——烈!!
你想让我们绑架杰妮前辈？
这到底是怎么回事啊？
准确来说 是伪装成绑架的接送
已经事先取得了杰妮的同意
不…不如说
这份工作的委托人是她
这是一艘前往Diment中央航线的客船
终极仙女号
Ultimate Fairy
我希望你们能从这里将杰妮带出来
这么说和你通信的那个人就是…
是杰妮
我们一直探讨向茉莉香提出委托给的时机
同样身为海贼 我也插句话
就算我们是海贼 也不能犯罪的
海贼营业是在客船公司的签约
以及保险公司的后援下才可以进行的
关于这一点 我参加过这次的海贼营业之后已经知道了
你们并非是不法之徒
而是一个准备得很充分的集团
所以我才想拜托弁天丸
想委托给既熟知我们又是一位优秀的船长的茉莉香
你太抬举我啦 前辈
绑架杰妮前辈的理由是什么？
你知道她的老家是大企业星际运输公司Hugh&Dolittle是吧
嗯 我之前听说过
说到Hugh&Dolittle星际运输公司 虽然其自身是家族企业
但经营方针既积极又大胆呢
亏你知道啊
我只知道点基本常识罢了
那家公司通过与大企业高官或者政治家的政治婚姻
来扩大业务
杰妮也被定下了和政治家的婚约
在通常情况下 我应该庆祝她一下才对
但是问题在于她本人不乐意
而且还牵扯到其他的利害关系
利害关系？
杰妮虽然是权利继承人
但她的叔叔 目前的专务董事希望他的儿子当继承人
他想把杰妮嫁给政治家
从而让她不能插嘴公司的事情
原来如此
他认为杰妮是目前最大的威胁吗…
实际上杰妮现在也开了一家小企业
但目前她不想把时间都投入到经营上
而是想去宇宙大学深造
宇宙大学？
聚集了全银河精英的那所学校？
是的
整个夏天她拼命地学习 说是已经考上了
她希望更多地学习公司运营知识 建立人际关系
真牛啊
正式委托你们
我希望你们可以将杰妮从客船中带出来
并将她送往宇宙大学
宇宙大学是治外法权
只要成为那里的学生
不管是舰队还是军队都没办法轻易出手
拜托了 茉莉香
你们这群人是怎么回事！
诶 绑架杰妮前辈？
哦 听上去太有趣了！
总算有个海贼样了
毕竟这是部长…不 杰妮前辈的委托嘛
必须的嘛
嗯
那个…
杰妮前辈是个怎样的人呢
你见到她就知道了
她的气场很强
她虽然是个美女
但很强势呢
对对
她也生了我不少气
不过这都是爱之深恨之切
诶 我真想见见她呢
大家的反应果然和预想的一样呢
当你提出大家一起开弁天丸的时候
她们也一口答应呢
真是太好了呢 琳部长
抱歉 这件事我反对
即兴演出过于危险了
大家可都是新手哦
开了开宇宙船搞了次海贼营业 大家就飘飘然了？
就算真要把她带出来
我们也要制定好作战计划和慎密地安排才行
就算顺利地带了出来
也有可能会和她的对手发生战斗
大家都有考虑到这些吗
搞不好海贼许可证也会被吊销的
就算如此 你也要搞吗
但是 这样不是很有趣嘛
诶？
我是说从了杰妮前辈的主意不是很有趣嘛
流水线工作虽然也不错 但这样是不够的
你 你在说什么啊
就是一直在搞流水线工作 海贼的工作才得以保障的啊
工作的过分保障我觉得也未必是个好事
这样有一种明明我们是海贼却不像个海贼的感觉
我打算接受这份工作
我知道了
既然决定了
就我们来调查Diment中央航线的客船终极仙女号的航线
并制定作战计划吧
了解！
哦 刊登了 刊登了
文章上写了 昨天的弁天丸——Cosplay海贼现身
她们看起来还像个样嘛
硬派的弁天丸罕见的演出…
倒也是呢
虽然营业成功是很高兴
但心情也相当复杂呢
不过 她们做得真不错呢…
她们好像也让阿号和吽号协调工作了
引擎工程师的技术相当棒呢
她们剩下的工作就是平安返回帆船了
应该没啥问题了吧
飞驰的白银流星
被卷入黑暗漩涡的Sarasvatī
注：印度教女神Sarasvatī，在佛教或神道里被称为弁天
面对前所未有的力量 束手无策
这话是啥意思
谁知道呢
有飞行部队正在接近弁天丸
可以确定船的种类吗
我正在试
后方500万公里
是一艘关闭了应答器正以惯性飞行的小型机
无线电呢
现在虽然封锁了
但在这之前发送过一次寻求保护的信号
是杰妮
诶 我们不是要去绑架她吗？
我不知道…
也许发生了什么意料之外的事态
于是她开着小型艇飞来找我们了
为了以防万一 我早上将弁天丸的位置告诉她了
虽然不知道发生了什么
但是我们要做的只有一点
全员 各就各位
尽快回收小型艇
知道了吗
电子侦查机 Liosen Gelyune制的无声耳语者吗
Silent Whisper
这应该是帝国舰队刚配备不久的超新型宇宙船吧
我听说还会卖给资金丰富的公司和星系军
我们国家之前也买了哦
她虽说会开着搭载超光束推进器小型机前来
但没想到会是军用级的呢
考虑到就算有追兵也能顺利逃走
她应该是按这样的基准来选的船吧
不愧是杰妮前辈
已经收容小型艇了
了解
船长 借一步说话
我说…
现在我们完全被对方牵着鼻子走
这样搞没问题吗？
被牵着鼻子么…
我说你啊！
我之前不是说了吗 这很有趣
我们就跟着这节奏走到底吧
算了 毕竟你是船长
之后有什么后果我可不管哦
谢谢你为我想了那么多
杰妮！
琳！
来吧…
杰妮前辈！
你回来了！
我回来了！
到底发生了什么事？
不是说好了我们会去接你的吗
这是因为…
所以我就逃了
让你白白做个各种安排
抱歉了
不要紧 你没受伤就好啦
喂…喂…
真是的 大家都在看着哦
就给她们看吧
不行哦
上来没有第一时间给你打招呼 真是抱歉了 船长
我杰妮·德利托鲁 请求搭乘弁天丸
我…我是弁天丸船长 加藤茉莉香
我当然同意你登船…
你们两位是这种关系吗…
算是吧…
难道部长 你是为了私奔…
不…这是两码子事…
雷达上没有任何反应
进一步扩大搜索范围
还没有找到杰妮吗
这…这是因为她把飞船的应答器和无线电都关了…
我们刚刚捕捉到了一条她发送给某艘飞船的信号
哪艘船
是海贼船 弁天丸
弁天丸？
查一查他们的保险公司
给他们施压
老实说 这很奇怪啊
哪里奇怪？
刚刚弁天丸回收了一台小型宇宙船
小型宇宙船？
是无声耳语者
那艘最新型的飞船吗
好厉害！
诶 是这样吗
飞驰的白银流星…
正式和各位介绍一下
这位是帆船部的前任部长杰妮·德利托鲁
好久不见了 前辈
你过得怎样
挺好的 大家看上去也都挺不错的嘛
前辈！
这几个孩子是我们的新成员哦
初…初次见面
很荣幸能见到你
请多关照！
彼此彼此
今后多帮一帮琳哦
是！
船长
来自哈罗尔德·罗伊德保险公司的通信
要怎么办？
接过来
好啊 你的好友哈罗尔德·罗伊德公司的修上线了
我也正打算和你联系一下
我有些事要和你们确认一下
星际运输公司Hugh&Dolittle的杰妮·德利托鲁小姐
现在在你们那里吗
诶 为什么你会知道呢
噢 怎么会这样…
她真的在你们那吗！
那个 发生了什么事吗
我还想问你们呢
刚刚Hugh&Dolittle星际运输公司的舰队发来了情报
声称弁天丸绑架了杰妮·德利托鲁
这是我叔叔在背后搞的鬼
原来如此
你就是杰妮·德利托鲁小姐吗
嗯 初次见面
绑架相关的情报都是伪造的
这话要怎么说？
这整个事情起源于我与叔叔之间的争执
而且这件事也是我个人提出的委托
要求弁天丸保护我的人身安全
这样啊
不过 如果你们搞的是海贼营业的附加绑架演出的话
船长应该提前告诉我一下啊
抱歉
事情太多了没来得及
接下来就是正题了…
你的叔叔罗伯特·德利托鲁要求你们立刻放人
否则的话他就要断绝与我们公司之间的生意来往
这真像是我那叔叔能想出来的阴险把戏呢…
眼中毫无笑意呢
是呢…
修哥 其实我还没有和杰妮前辈谈报酬方面的事情
是否要将杰妮前辈交给对方
在听了我们和前辈的现场交易后
再进行判断可以吗
和谁合作更能得益
在搞清楚后再决定也不迟吧
好吧
事情就是这样 和前辈谈钱虽然很抱歉…
但毕竟这边也是工作嘛
无所谓啦
这样我反而也轻松点
那么我们开始吧
这份工作 你打算以什么来支付呢
无声耳语者的登记资料
你们就先当成定金收下吧
你可以随便去改名
还有我所经营的星际旅行公司Fairy Jane的资产
今后10年内的百分之十的毛利作为报酬
说到Fairy Jane…
就是现在成长最快的旅行公司吗…
年收入50兆 其中一成就是…
几乎相当于我们皇宫年度预算的一半呢
流入到保险公司的手续费
也是相当可观的呢
我会将我个人收集到的一部分资料送给你们…
里面包含了客人名单 海贼船的情报
以及星际企业的机密情报
原来如此
未来的Fairy Jane
很有可能超越Hugh&Dolittle呢
毕竟我们是家族企业
但只要从中独立出来…
我们弁天丸…
比起屈服于阴险的压力的得益
这是更诱人的报酬
真是的 真是一群后生可畏的大小姐啊
算了
我就说一下我个人的意见吧
我同意弁天丸接受这个委托
真的吗？
谢谢你
什么“不听我们的要求就断绝生意来往”
这种阴险的方式我也很讨厌
但是我既然是公司中的一员
也想避免断绝关系这种事态的发生
那么我们干脆放手去干吧
这样一来不管杰妮前辈的政治结婚
还是保险公司方面的压力都可以一起解决掉
是呢
因为叔叔是自家人 我也没去想那么多…
趁这个机会做个了断吧
Hugh&Dolittle的舰队也差不多该发现弁天丸了
我们一边赶往宇宙大学一边来制定作战计划吧
呦 弁天丸的老友 你们好
你们也差不多开始担心茉莉香船长了吧
你这家伙太慢了！
然后呢 状况如何
她们之前回收了一艘小型艇是吧
既然你们知道了这么多 接下来就好办了
小型艇上的人是杰妮·德利托鲁 小姐
她委托弁天丸保护她人身安全并护送她
就在刚刚 弁天丸已经正式接受她的委托了
保护人身安全和护送？
也就是说她们接了新的工作？
嗯啊 独当一面了呢
这样没事吧
说到杰妮 她是前任部长
我记得她也是Hugh&Dolittle的千金吧
没错！
现在与弁天丸进行敌对的
也是Hugh&Dolittle星际运输公司
弁天丸被他们扣上了绑架的嫌疑
啊 真是的…船长总是那么乱来！
又接了个大活呢
有你看着她 为什么还让她接了这种活啊
我想赌一下她的运气和可能性
毫无责任心啊
但我并不讨厌这一点
如果船长达成了委托
弁天丸这边将会获取不少利益
我觉得这就是她接受这份工作的原因
那么 我收到最新进展后会再和你们联系的
回见了！
后方500公里 Hugh&Dolittle的舰队正在接近
尽可能拉近和他们的距离再跳跃
知道了吗
小爱 拜托你了哦
我会努力避开的
我说 让医院放我们走吧
不 就算现在去和他们交涉也要花费数天的时间
我们没有时间了
我们跑路吧
想办法搞到一艘船
然后赶到弁天丸那里…
等一下
既然茉莉香没有联络我们
我们就应该留在这里
现在已经不是说这种话的时候了！
这是我们的船啊！
船长可是茉莉香哦
臭丫头
为了防止他们的追踪
我们使用短距离跳跃
尽可能选择适合躲猫猫的航线中央进行跳跃
我将坐标发送给你
我收到了
转换炉呢
能量供给方面…没任何问题
我们可以进行超光束跳跃
好了 我们跳吧！
超光束跳跃！
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
意外的委托人
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
欢迎到来 光荣的突破口 我们马上就要飞出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向无限的次元疾走 我们光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理应知晓的跨越时空的历史 向应有的未来 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放弃奇迹 就变化石 决断是自己选出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的体内 潜藏着一个不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪里才是尽头
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轰隆轰隆 点起引擎!轰隆轰隆 点起引擎!)
果てまで
直到了尽头
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轰隆轰隆 点起引擎!)
君が行方不明
你行踪不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明还未踏出旅途 我们就已经迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
这是为什么 为什么呢 该怎么办?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在这个世界的使命 就是活出自己的话
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
一路逃跑的弁天丸…
追击他们的是Hugh&Dolittle私人舰队
夹着生疏 努力奋斗的帆船部部员们
为了实现琳和杰妮的梦想
船长茉莉香展现出了海贼的气魄
次回 猛烈宇宙海贼
庆功宴上必备果汁
敬请期待
那么我们干脆放手去干吧