自古以来
宇宙的星辰们就挑动着人类的想象和憧憬
不管是从地面上仰望的闪耀
还是在宇宙船里展望的光芒
就算时间与距离互不相同
为我们内心所带来的感动也是一样的
就算可以在宇宙中自由翱翔的这个时代
夜空的美妙星光也永不褪色
欢迎来到风凪星
这里就是星云杯的会场 风凪星！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身处宇宙的尽头的尽头 亦未停止对你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向数不清的流星 撒下一个个愿望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
远在天涯 (近在咫尺) 渴望相见 (无缘相见)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能触及 (未能触及) 终日泪水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一个人 (终有一天) 化作星辰 (消失不见)
運命? 宿命? 誰のせい?
命运? 宿命? 是谁的错?
ボクの全て 捧げるから
我要奉献自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
激烈!炸裂!强烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的残片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
对你的爱永不变
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃烧 (烧起来)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永远 永永远远)
就像那红红烈烈 发光发热的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用担心)
无论相隔几亿光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距离不是问题! 我爱你就足够了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恒久远 一颗永流传
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子们 是你永远的守护神
モーレツ!!
猛——烈!!
啊…是…
这样 白凰女学院的登记手续就完成了
谢…谢谢…
各位 我们走了！
是…
真的呢
诶？
她们就是那所学校的学生吗
我说 别躲在我背后啊
终于来了呢
亏她们还好意思出场
这算啥啊！
每个人都在怒视着我们
这欢迎仪式可真要命
好可怕
看不惯这种气氛啊
是呢
我去问问看
我说…
有点事想问一下你们…
到此为止了！
真是让人提心跳胆啊
原来小千秋是海森星的选手啊
我只是外援
并不是每所学校都像你们这样汇聚了一堆人才
确实啊 我们都能搞海贼了呢
你们还笑！
你们现在知道自身的立场吗
是那事情吧
啊 对了！
白凰帆船部被禁止在5年内参加正式比赛呢
诶 是这样吗？
诶？
为什么部长不知道这件事啊！
难怪至今为止都没有收到过邀请信
但是如果是6年前的话
琳部长是初中部的学生吧
哦 其实呢…
当时的前辈们搞到了还没有公布的赛道情报
这赛道既简单又无聊
是呢
其它的队伍肯定也没办法满足的
然后她们就拜托我…
改写了运营委员会的数据
你黑了他们吗！
运营一方也被打了个措手不及吧
到了比赛当天 他们发现设置好的赛道变大样了
于是就变成了这样…
被称作噩梦第13届大会
参赛者142名中仅有2名完成了比赛
真是搞得鸡犬不宁啊
被人追查到原因后…自然而然就…
没想到会变成这个样呢
搞得我都害羞了
没有表扬你啦！
这么说的话我们成了所有人的眼中钉了？
比喻得更形象点是宿敌才对吧
怎…怎么这样…
没想到这次会选在和上一次同一星球上比赛呢
诶！？
在集团中没有发现目标人物
我会继续监视的
那家伙是…
原来你在这种地方啊
小爱 我们得赶紧回到船上做好准备啊
弥生 看这个！
星座的书？
嗯
因为星座的书只有在本地的星球上才能买的到哦
离比赛开始还有20分
所有的参赛队 请办理登船手续
知道了
以上是航空组的报告
请将3.5改为4.5
请在5分钟内完成作业
开启GPS机能
并等待他们的指示…
请再次确认一下
第6班配置结束
救援班呢？
27秒后配置结束
会派3人去增援 之后就过去
那个…
16区域落后了！
赶紧将监察机配置到指定位置
目前进度为97.3%
我是通过哈罗尔德·罗伊德保险公司的介绍
来为你们提供警备服务的弁天丸的船长…
北半球的低气压正在增长
这种尺寸忽略不计即可
关于警备用品 我有一个请求
我绝不会让这五年的努力付诸东流的
借我一艘单座机吧
用完后返回到原有位置
是 打扰了！
诶？
刚刚那位 难道是…
因为当时那种气氛 根本就说不上话啊
但是 虽说是为了警备
船长也没必要亲参赛的吧
弁天丸既然没办法降到大气层内的话
也只能这样了
毕竟是艘宇宙船啊
从轨道上进行远距离观测也是有极限的
在赛道内巡逻更加靠谱吧
话虽如此 但你要小心点哦
刚刚我看到了可疑的家伙
我知道了
弁天丸那边就拜托给你了
救命啊
可恶啊 白凰女子学院！
委员长！
那个…
刚刚从这里出去的那位海贼…
你说啥！？
我要赢 我要赢
离比赛开始还剩下180秒
弥生 先帮我拿一下
好的
那么要加油哦
嗯！
到底会是怎样的天空呢
总觉得平静不下来呢
这样啊
平时大家都和我在一起呢
那么 开始的发令枪就拜托给塞莱尼提星系第七皇女
格琉埃尔·塞莱尼提公主来发射
这次的比赛 她的妹妹格琉希尔德公主也会参加
难怪哪里都没有看到她
她表示非常的期待
那么 就请公主来鸣枪吧
赛道已经公布了
终于来了！
这路程单靠单座机的推进燃料根本跑不完呢
如果错过风力的话 肯定会被淘汰的
比赛开始！
我现在就过去！
这是我的责任
白凰女子学院
这次你们到底在图谋着什么
好的
在搞什么？
真够危险啊
不愧是正式大赛
大家都好棒
光跟上她们就很不容易了
诶 从我身后？
那边的海贼！给我等一下！
等…等下…难道是委员长吗？
你那速度没问题吗？
我绝对会阻止你们的阴谋！
束手就擒吧！
诶？
什么？等一下…
这是在干啥
这颗星球 风好大
好的 发现了关卡点
通常通信和雷达受到了强烈的干扰
连超空间也受到了波及
是主星的电磁风暴
日冕物质抛射来了
coronal mass ejection
很强烈哦
太阳耀斑？
居然在这种时候…
真是的 住手啦
虽然她现在很老实…
难道说她还有同伴吗
这是什么？
不行
电磁风暴太严重 没办法用
那边如何？
好漂亮
诶？
好美的极光
这星球上有极光吗？
部长 你不知道吗？
毕竟我当时只是替换了一下前辈们给我的数据而已呢
但是这样的情况 没办法好好地飞啊
小爱…
这是什么？
到底发生了什么？
你在说什么啊
这就是这颗风凪星的另一张脸啊
我们重现了6年前你们白凰所设定的那个赛道
通过了第一关卡点
大家都好厉害
在这5年里 我们接受着前辈们的艰苦锻炼
为了在此时此刻讨回前辈们曾经在这颗星球上所受到的耻辱
不甘化为力量 推高了大会的水准吗
所以大家才那么高水准吗
但是不会再让你们来破坏比赛了！
都说我什么都不知…
Stop！我看到有什么东西
诶？
是之前提到的那个比斯克公司吗
被他们先发制人了
太慢了 肯恩
我们中埋伏了 船长有危险
那么 哪个是加藤茉莉香？
不知道
将她们一起干掉
开火了？海贼吗？
难道是白凰搞的鬼吗
不是
我也被攻击了
大家快跑
船长才应该快跑
他们的目标可是你呢
诶？
嫉妒海贼许可证持有者的人太多了
好在他们只是在胡乱开火
并不知道船长开的是哪艘单座机
趁着现在赶紧跑
别说傻话了
茉莉香
小千秋 大家就拜托你了
别被击落了哦
我会努力的
我来引导大家
跟我来
如果他们的目标是我的话…
我在这里！
这是什么？
这不是他们的标志吗
什么？
竟敢小看我们
那就是加藤茉莉香
击落她！
怎么会…
她竟然亲自去充当诱饵
这真的不是白凰搞的鬼吗
和模拟器相比简直大不相同
比想象中的还难驾驭
抱歉
没想到为了保障比赛的安全 你会如此牺牲
诶 是啊…
我会尽我所能的来帮你的
诶…我说…离我远一点…
作为对你们无礼的歉意 委员会的措施…
太危险了！
诶 怎么回事
分不清哪个是哪个了
一起干掉
我知道了 我知道了！
委员长！
只要将这架击落！
船长！
弁天丸！
船长 快进来！
太乱来了 肯恩
这船根本就没办法在大气层内飞行
紧急输出132%
副推进器异常过热
撑不过15分！
船长 请你快点
竟然是弁天丸！
这跟之前说好的不一样啊
他们疯了
宇宙船竟然会降到这种地方来
不 目前这个情况我们有胜算
宇宙船降到大气层内部就相当于离水之鱼
跟上我
茉莉香前辈…
赶紧给我跟上 别掉队了！
真是的太乱来了！
船长！
还飞入大气层来 我压根儿就没听说过啊
根本没在飞 只是还没有坠落罢了
但是救了我一命
谢谢大家
好的 我们赶紧解决掉他们吧
了解
能行
宇宙海贼降到行星上就是个靶子
他们用什么武器来攻击我们？
是机枪
小口径子弹…
脑袋进水了吧
不管怎么我们可是宇宙船
这边可是预想着与宇宙碎片碰撞为前提而建造的啊
开始反击！
主炮准备！
不行！
这颗行星上的大气过于浓厚了
如果使用高输出的光学兵器开火的话
空气会瞬间膨胀在眼前炸裂
我想想…
怎么办…
第2天线板有一枚被打掉了
糟了…还挺有威力的
如果被他们打到助推器的话我们就得坠落了！
糟了呢
怎么办？
你问我…
对了！
用之前的那个！
对啊！
是呢 如果用那个的话这么近的距离也毫无问题
那个？那个是指哪个？
喂 别这时候装糊涂！
诶？
修尼泽 准备那东西！
我在做！
等…等一下…
不管怎么说我也没办法把射线轴对准对方啊
目前飞船的助推器在大气层内已经全力运作了
我们没办法快速转头
就算能转向 也是对方的速度更快
我们没办法瞄准对方
更何况没有哪个傻子会自己跳入到射线轴中的
不行了…
助推器要废了！
紧急呼叫 弁天丸
这里是星宫爱
小爱？
教练 8秒后
风会从东南方向径直吹来
右舷基准6°俯仰+2°
2…
肯恩 对方进入射线轴了 能行！
把船稳下来！
哦！
发射！
成功了！
从目标处射出了一个发射体
这是什么？
这是电磁攻击 不过对弁天丸无效
这只是他们在垂死挣扎罢了
这样啊…
小爱！
指南针不能用了 雷达也一样 …
小爱
小爱 小爱
是 茉莉香前辈！
太好了…
但是这边的遥感勘测显示你那边的电子系统都坏掉了
telemetry
等一下…我这就来收容你
不行…这样会失去参赛资格的
诶 但是…
到夜半球了
小爱！
但是你打算怎么办
指南针那些不都没法用了吗
那就是金枪鱼座
那边是紫星吧…
在这两颗星星的延长线上…
北就是那边了
透明な夜と時間のしじまに
透明的夜晚 时间的静寂中
嗯 我知道了
竟然可以依靠天体观测来辨别方向 挺厉害呢
这是船员的基本素养嘛
純粋な星の青さがにじんで
纯粹的星辰渗着蔚蓝色
机械设备还可以动
那么 我出发了！
小爱 谢谢你！
ぬくもりの明かり灯るよ
点起温暖的灯光
船长！
已经到极限了！
やさしさのそばで咲く花から
曾经是在温柔的培育下盛开的花儿
龙骨已经在悲鸣！
もどかしさも 今の切なさも
焦躁不安 面对苦闷
你看起来很累呢
抱えたまま
怀着这些心情
嗯
果然比起单座机 我还是更适合坐在这里呢
かがやきの中 まぶし過ぎて 大人になる
在那些分外耀眼的光芒下 现在长大成人
我已经联系警察了
他们会逮捕比斯克那些家伙的
好的 我们回去吧
回去？
嗯
回到宇宙
星空の中 本当の宇宙 追いかけてる
在星空中 追逐着真正的宇宙
回到属于我们的空间
了解
委员长 比赛重新开始了！
我们保住了星云杯！
我们赢了！
太好了…太好了…
好厉害呢
真的好厉害呢
很好很好
第19届星云杯 克服恶劣天气
黑马赢得星云杯
小千秋好可爱
白凰女子学院夺得亚军
到达终点后又去救助他人
真不容易呢
但是却很有意思哦
委员长那边也发来了感谢的邮件吧
那个人精力太旺了
打扰了！
前辈 关于下一次的比赛…
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
决战！星云杯
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
欢迎到来 光荣的突破口 我们马上就要飞出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向无限的次元疾走 我们光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理应知晓的跨越时空的历史 向应有的未来 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放弃奇迹 就变化石 决断是自己选出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的体内 潜藏着一个不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪里才是尽头
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轰隆轰隆 点起引擎!轰隆轰隆 点起引擎!)
果てまで
直到了尽头
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轰隆轰隆 点起引擎!)
君が行方不明
你行踪不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明还未踏出旅途 我们就已经迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
这是为什么 为什么呢 该怎么办?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在这个世界的使命 就是活出自己的话
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
一艘接着一艘的海贼船被击沉
神秘飞船的真实身份到底是什么？
在困惑的海贼面前 船长茉莉香提出了一个方案
在预感着一个新的时代即将到来之际
敌人终于露出了其真实的身份
次回 猛烈宇宙海贼
海贼猎人
敬请期待
这是船员的基本素养嘛