帆船
曾经它们航行于沧海
但在这个时代 它们依靠太阳风和星际介质…
进化成了不仅仅能飞翔于天空 更是翱翔于宇宙的工具
而人们驾驶着这些帆船
追求着可能性 展翅高飞
啊 是单座机！
虽然有点老旧 不过是艘好船
部长 可以把它们拿出来吗
拿出来要做什么？
当然要开咯
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身处宇宙的尽头的尽头 亦未停止对你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向数不清的流星 撒下一个个愿望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
远在天涯 (近在咫尺) 渴望相见 (无缘相见)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能触及 (未能触及) 终日泪水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一个人 (终有一天) 化作星辰 (消失不见)
運命? 宿命? 誰のせい?
命运? 宿命? 是谁的错?
ボクの全て 捧げるから
我要奉献自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
激烈!炸裂!强烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的残片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
对你的爱永不变
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃烧 (烧起来)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永远 永永远远)
就像那红红烈烈 发光发热的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用担心)
无论相隔几亿光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距离不是问题! 我爱你就足够了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恒久远 一颗永流传
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子们 是你永远的守护神
モーレツ!!
猛——烈!!
我想参加！
啥事啥事？
我在走廊上都听到了哦
抱…抱歉
怎么回事？
来看看这个
集结吧！宇宙少女们！荣光为你们闪耀
飞舞吧！乘风夺胜利！
第19届星云(Nebula)杯…？
不是挺好的嘛
我们报名参加吧…
反正之前我们也找出了一些单座机
不是很有趣嘛
是吧 是吧
对吧？
我很久以前就想出赛了！
是这样吗
什么什么？
是的
我们也来
但是这比赛的开赛日是什么时候？
两周后 怎么了？
我比较担心到时候会和弁天丸接手的工作冲突…
啊…茉莉香有自己的工作呢
出场倒没啥问题 但…
有什么问题吗？
驾驶过单座机真机的人请举手
我！
在模拟器中倒没少开就是了
诶！？
这就想去参赛？
简直让人笑掉大牙了
肯恩？
你这装扮是闹哪样
既没时间也没实战经验
对于什么都没有的你们
我不出手帮忙…
谁会来帮啊！
好好听我说话啊！
你打算帮啥啊！
你们需要顾问的吧
啊 嗯…目前顾问的席位确实空着
这事情我包了！
肯恩 你怎么就决定了……
看！
教师资格证？
教师资格证已经更新了
现在 老子就是体育老师了！
体育老师！？
我不行了！
救救我！
肯恩 设定的难度是不是太高了啊！
这是历史记录中最强的台风——Francisco 2号的再现！
我不是跟你说这个
而是问你这样做打算搞啥！
不搞啥 没有实战经验的社团一下子去参加公开大赛的话
就必须通过这种程度的试炼才行
大赛…
然后…这就是…
大红斑内的风暴！
行了 结束了
你们的能力我已经很清楚了
整个世界都在旋转…
已经不行了…
我说肯恩！
你这实在……
诶？
要死了…
我已经死了…
果然不太一样
啊 好可怕啊
那就是真正的体育竞技之魂吧
我倒是挺喜欢这种呢
但是既然大家都没有开过单座机
就意味着这个社团从来没有参加过公开大赛吧？
星云杯的官方数据库？
是的 我觉得在这里应该可以找到相关的记录
有了
参赛人数142名 完成比赛的人数2名
白凰女学院第13届星云杯大赛中
因妨碍运营行为以及违反安全规则
处以5年的禁赛处分！？
白凰女学院那边发来了参赛申请
这一天终于来了吗
我理解您的心情
我还以为她们会一辈子都不出场呢
我自身也这样期待过
凭借目前我们这些人能够应对她们吗
能否应对那只恶魔——白凰女子学院…
委员长 我有个主意
主意？
以暴制暴
你好！
这里哈罗尔德·罗伊德保险公司
嗯？
我是经纪人 修
好的！
抱歉 吓了你一跳
不 没事的啦
但是为什么你会到这种地方呢？
我在找肯恩
他好像关了手机
肯恩他人很怪呢
对…没错！
他肯定有什么企图
我倒挺开心的哦
但是我作为船长到底是会在意的呢
算了 明天再好好和他算账吧
茉莉香前辈又搞海贼又参加社团活动 真辛苦呢
真的呢
我都想表扬自己了
但是给努力的后辈送一杯果汁的从容还是有的哦
努力的后辈…
你指的是我吗？
我从来没有这样想过…
因为我喜欢帆船
像这样跟船在一起
不知不觉就会忘记时间呢
风来了…
我想我明白了
不 没事
我也来帮忙吧
谢 谢谢你…
有人企图对加藤母女出手
这边也察觉到了
对方是比斯克公司
Bisque
在猎户臂附近混的暴徒
外地人吗
这也难怪他们会不知道
这区域有关于加藤茉莉香的不可侵犯条约
就算这样 如果默许他们抢跑的话
这可能就会成为我们围绕海贼的力量展开纷争的开端
得让我们教一教他们不是何处都是不知者无罪的
那么 详细的细节…
为什么现在要给我看这种东西啊
那家伙是？
原来如此…这么一回事吗
这就是这些阴险的家伙
会乖乖地同意不对茉莉香出手的原因吗
我们也在担心
现在她虽然被保护着
但是当她从白凰女学院毕业后…
到时候就看她怎么想了
让她自己去做出选择吧
我喜欢帆船
为什么我会加入帆船部呢？
对了！
是因为我想前往宇宙
喜欢的事情吗
是我
船长 有工作哦
警备工作？
竟然委托海贼来做这种事
委托人是谁？
星云杯运营委员会
诶？
有人会企图妨碍比赛
所以他们希望你能阻止这种行为的发生
妨碍比赛？
我听说你们帆船部也会出赛
所以我认为这工作来得正好
话虽如此…
我知道 我接受这份委托
哦 决定得真快呢
太好了！
详细的细节呢？
之后我会以文件形式发送给你
要好好过目一下哦
那么拜托了
可以吗？
你在弁天中工作就意味着没办法参加帆船比赛了呢
不 我也会参赛的哦
还不知道自己是否能成为参赛选手呢
总会有办法的
好的！
都来齐了吧
那是啥
不知道
我们走吧
那啥 肯恩老师
为什么要来沙滩啊
不要叫我老师！叫我教练！
诶？
叫教练！
是…
茉莉香 那啥…
别说了…头好疼…
那个 教练！
为什么要来沙滩啊！
问的好！娜塔莉亚同学！
今天…
我们要在这里举行预选赛来决定参加星云杯参赛选手
诶！？
那…那个 教练…
要怎样来决定啊
你想知道吗
我让你们穿着泳装聚集到这里的理由
啊 是！
那就是…
这个！
在一场比赛中最重要的不是操纵技术
而是发挥操纵技术所需要的体力和集中力！
到达海面上设置的浮标处并折返回来的前三名
将代表这个部参加星云杯
那…那个…真的吗？
这东西和单座机毫无关系啊！
我们只在海上综合课程中搞过几次而已啊
marine sport
这就够了！
一年级学生还没练过这东西呢
肯恩 你真的打算用这东西来决定出场权吗
叫我教练！
你觉得我在开玩笑吗
如果在比赛中你的身体动作没办法跟上操纵速度的话
陷入危险的就是你们自己
真是的 我知道了啦！
做就行了吧！
很好！
只要赢了这个 就可以参加大会了…
嗯 我要加油！
开始！
我先走一步咯
借过咯
皇姐！
说起来皇姐不会游泳来着
看好了 皇姐！
不管用什么手段 我都会为你报仇的！
没事吧？
既然决定要做了 那么就要全力争取胜利
得趁现在尽情去享受这一切才行嘛
好的 很棒的风
各位 加油哦！
你觉得谁会赢啊
我在海之家那边买来了冰淇淋
那么 问题来了
你们几个为什么会在这里？
那个…我们几个是脑力劳动派的…
别给老子赖在这儿！
给我绕沙滩跑50圈！
差不多来了吧
我说 真的要搞吗
搞吧
反正肯恩让我们搞的
要搞的话就赶紧给老娘搞！
老娘现在可是在干着自己不顺手的事情
米莎 你很有才能啊
好了 赶紧点！
瞄准完毕
发射！
这难道是弁天丸那边搞的鬼？
这样真的好吗
没啥不好的吧
好厉害啊…
给老娘闭嘴！
肯恩到底在想什么啊
这样的话没人能留到最后啊！
好的！
我要扳回来了哦！
大家好厉害啊！
你们真的假的啊
我们这个部 一遇到困难
都会觉醒…
第1名 娜塔莉亚！
第2名 格琉希尔德！
我不客气咯
这可以有？
干得好！格琉希尔德！
原…原来能有啊
平时总是被你们抢到好甜头…
偶尔也让我们出头一下吧
骗人的吧！
一个个都不简单啊
茉莉香前辈 我是不会输的！
我也会使出全力的！
是！
终点！
第3名 星宫爱！
我做到了！我做到了！
本来只是想和她们开个玩笑呢
但却被她们给吓到呢
这玩笑可不好笑
我不知道你暗地里打着什么主意
但请不要再这样做了
也是呢
不过话说回来 如果你赢的话打算怎么办啊？
我们接了委托吧？
我想了好几个方法呢
我觉得一边参加比赛一边搞海贼工作也不错呢
太贪心了啊
是吗？
是啊 不过海贼就得有这点欲望嘛
嗯
但是这样一来我也放心了
说明小爱比起现在的我更喜欢帆船呢
嗯？
那么现在你这家伙喜欢什么啊？
你这家伙？
肯恩 刚才跟你说话开始就觉得你很失礼啊
哦 对了
抱歉 船长
好的 这样一来参赛选手就决定了
开赛前的这段时间里
不管是不是参赛选手我都会严厉训练大家的！
是…
不过在这之前 需要先补充消耗掉的卡路里
我命令这里的所有人
前往洋灯馆点圣代吃！
我请客！
嗯？
前辈…
你们在这里做啥…
已…已经…不行了…
诶？
白凰我校 纯白的大凰
张起帆 迎上风
蓄压器启动
输出97%
输出误差在容许范围内
电子系统全部无问题
亚空间 晴朗 浪高
大小姐们的飞船好像也出航了
这里是管制塔
批准弁天丸出航
批准出航
已确认弁天丸的出航许可
好了 船长
很普通呢…
那么 我们出发吧！
弁天丸 出击！
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
茉莉香船长、乘风破浪
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
欢迎到来 光荣的突破口 我们马上就要飞出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向无限的次元疾走 我们光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理应知晓的跨越时空的历史 向应有的未来 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放弃奇迹 就变化石 决断是自己选出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的体内 潜藏着一个不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪里才是尽头
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轰隆轰隆 点起引擎!轰隆轰隆 点起引擎!)
果てまで
直到了尽头
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轰隆轰隆 点起引擎!)
君が行方不明
你行踪不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明还未踏出旅途 我们就已经迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
这是为什么 为什么呢 该怎么办?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在这个世界的使命 就是活出自己的话
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
显露出的真相
敌意的理由
在各种阴谋的环伺下…
少女心怀着对天空的憧憬参加比赛
面对着蹂躏众人心意的暴力
茉莉香爆发了怒火
次回 猛烈宇宙海贼
决战！星云杯
敬请期待
我请客！