(Part B)
在过去 星际探险是一张没有回航的单程票
在付出无数的牺牲后
人类在光谱G类恒星的可存在生命的区域——适居带内
spectral
habitable zone
奇迹般地发现了一颗被大海所覆盖的行星
这颗被命名为海明星的行星
作为初期开发行星之一
得到了集中投入的大量资本
而现在…
栗原同学 稍等一下！
我说 等一下啊！
宇宙の 果ての果てでも キミの事 想う
即使身处宇宙的尽头的尽头 亦未停止对你的思念
幾多の流れ星に 願いをまき散らす
向数不清的流星 撒下一个个愿望
遠くて (近くて) 逢いたくて (逢えなくて)
远在天涯 (近在咫尺) 渴望相见 (无缘相见)
届きそうで (届かなくて) いつだって涙目
似能触及 (未能触及) 终日泪水汪汪
誰だって (いつかは) 星となり (消えていく)
一个人 (终有一天) 化作星辰 (消失不见)
運命? 宿命? 誰のせい?
命运? 宿命? 是谁的错?
ボクの全て 捧げるから
我要奉献自己的一切
激烈!炸裂!強烈!破裂!爆裂!
激烈!炸裂!强烈!破裂!爆裂!
モーレツ!!
猛——烈!!
星屑のクズとなりて
(流れる星となり)
(化作流星)
我化作群星的残片
キミに 恋し続けよう
(I can believe)
对你的爱永不变
想いは (熱く) 燃えてる (燃える)
思念 (熊熊) 燃烧 (烧起来)
赤く 赤く 光る アンタレスのように
(そう いつも いつまでも)
(永远 永永远远)
就像那红红烈烈 发光发热的心宿二
何億光年先だって
(恐れることはない)
(完全不用担心)
无论相隔几亿光年
構わない! そう 好きだから!
(I can fly!)
距离不是问题! 我爱你就足够了!
願いは (とわに) 消えない (ずっと)
心意恒久远 一颗永流传
星の子どもが キミを守り続けるよ
星辰的孩子们 是你永远的守护神
モーレツ!!
猛——烈!!
我说 你刚才做了什么？
你也看到了吧
我发射了信号弹
没事的
使用的是旧式的弹夹
cartridge
所以连闪光弹的威力都不到
为什么要做这种事？
我们走吧
找个远点的地方再说吧
诶？绑架？
虽然不知道那家伙的所属
但他想抓你的意图很明显吧
如果就那样傻乎乎地跟着他走的话
不知道你会被带到哪里去呢
为什么会发生这种事？
你不知道吗？
因为你是加藤茉莉香
另外 来到店里的那些人应该是…
军队的情报部
警察的机动部队
星系军的特种部队
剩下的就是宇宙黑手党的执行部队了吧
绑架犯恐怕要被那些人打惨了
不过这也是他自作自受了
为什么那些人会来的…
我说了…
我都说了那些人都是来看你的
来看你这位弁天丸船长候补
栗原同学 你也…
多谢款待
你一脸很多问题想问的表情呢
那是当然的了
但是 能给你解答的人不就在你身边吗
诶？
接你的人来了
请问一下 洋灯馆的人都没事吗
放心吧
大家都没事
茉莉香也没事哦
太好了
帮我转告大家我马上就回去
大家都知道你没事
你就可以直接回家了
不行
行李还扔在那里 我也没换衣服
而且…
而且？
还有位顾客要结帐
我先告辞了
梨理香…
梨理香 你的工作不要紧吗？
如果跟上司报告说女儿在城里被卷入枪战
没什么特殊情况的话 是会让你早点回家的
你一定非常痛苦吧
本来打算等你高中毕业后再和盘托出的
你生气了吗？
生什么气？
海贼的事…
船长的事…
还有你父亲的事…
说实话 我很惊讶…
海贼的事虽然也算是…
但最让我惊讶的是
我的父亲还活着直到最近才死去这个事实
抱歉了呢
不是这样的
也许是我对爸爸没有任何的印象吧
不过也对没什么特别感觉的自己感到吃惊
这样啊
梨理香…
嗯？
梨理香曾经也是海贼吧？
这么快就查过了么
没错哦 我也曾经搭乘过弁天丸
为什么要做海贼呢
我出生在宇宙
我懂事的时候就已经在宇宙船上了
仅此而已
这…
你无法想象的吧
但是这样的人也是存在的
他们在宇宙中找到自己的归宿
那就是宇宙船船员
我们出门走走
把自行车放回家里就出发
我还想带点行李
这是什么…
一目了然吧
这是武器
唔…
为什么你会有这种东西啊
会被警察抓起来的啊
这是防身用的
警察和军队也是睁一只眼闭一只眼
睁一只眼闭一只眼什么的…这不是相当厉害吗
作为第一发烟花倒是不错呢
戴上它
要不然眼睛会被灼伤的
我要发射了
真是久违了啊
大炮般的冲击力 相当带劲
你也要试试射一发吗
不…
不可能一上来就让你射这个大家伙的
先从可爱的开始
不…这个也够大的了…
阿玛莱特对装甲光束枪
ArmaLite
好怀念啊
我以前出动时拿的就是这型号
嗯 就是这样
这个姿势持枪 反冲力就不会影响到你
嗯
你知道海贼为什么拿着重火器闯入目标飞船吗
为了…战斗？
不对
是为了建立形象
形象？
是的
战斗的结果
在叩响扳机的时候已经决定好九成了
但是呢…
你在全功率的状态下扣动扳机的话
就会有人丧命…
或者死的会是自己
军队和警察在遵照命令的情况下扣动扳机
就不需要考虑这些事情
但是呢
海贼必须自行决定是否扣动扳机
这就是海贼的力量
海贼的力量…
你现在手中持有的就是力量
如果你成为了海贼船的船长
你会扣动比这力量更大的扳机
但是我并没有决定成为海贼船的船长
没必要现在就做出决定
你已经学会了下决心
拥有能作出判断的思维
这是属于你的力量
我的力量…
我是这个部新的顾问老师 肯恩·麦道格
请多关照
然后呢 决定举行巡航练习了？
没错
当那些幼鸟听到我拥有大型船执照的时候
两眼都放光了哦
这次的连休我会住在船内 进行船内检查
结业式结束后就出航
所以百眼才发了这种数据过来吗
是的 我之前拜托他的
这么大的数据我还以为是什么呢
嗯…我看看
太阳帆船？
Solar Sailor
船龄200年？
最开始是实验飞船？
之后成为了运输船…调查船…
在独立战争的时候…
武装商船？拿来伪装巡洋舰用？
古老的海贼船
原始七船中的一艘 白鸟号
Original Seven
女子高中的飞船竟然是海贼船吗…
这就是奥德特二世吗
Odette
是的
是我们帆船部所拥有的练习船
不说别的 光这片空间的规模…
就与众不同呢
这里是这艘船专用的空间
因为没有其它用处 所以租金也很便宜
表面上是这样呢…
什么？
不 没事
已经打开舱门了
谢谢
好了 我们出发吧 船长
别这么叫我
我在外部检查下船体外观再进去
飞行前检查吗
pre flight check
不愧是专业人员
大家先进去吧
着手检测自己所负责的区域
是
装甲真厚啊
这哪像是女子高中的练习船啊
船体看起来不错
里面如何呢
赶快赶快！
了解！
怎么回事？
抓紧抓紧！
抓～紧～！
老师！
生命维持循环系统的检查已经完成了
食品仓库的制冷系统 运转正常
了解！
请继续检查
是！
这里是无重力状态…
所以请冷静一点！
是——
你是小孩子吗！
就是小孩子呢
接下来…
舰桥么…
我有种不好的预感
喂喂…
状况如何？
你打算做什么啊？
做什么？你指什么？
跑来当我们的顾问
还举行巡航练习…
你打的什么算盘啊？
提出巡航练习的可是部长她们几个高年级的学生哦
而且这些都是偶然啦
我偶然成了帆船部的顾问
而你刚好是帆船部的一员
真是好巧啊
说真的 我运气真好
好了好了 各位
中央计算机的更新已经结束了
我将暂时切断舰桥的全部电源
重新启动系统
还有未准备好的人吗
这边结束了
我也结束了
看 在那儿…
我们好了
这边也结束了
舰桥呼叫C68码头侧
port-side
能听到我说话吗
这里是码头侧
能听到你说话哦
我们要重启主桥
main bridge
舰桥侧 进行最终检查
3秒后切断码头侧的外部电源
3…
2…
1…
切断外部电源
切断了吗？
已确认切断
我数到10后再接通电源
OK
你们总是这个样子启动船只的吗
不 不是
到之前为止都是单机运行的
stand-alone
船上搭载的还是旧的系统
但这次还涉及到航海用的数据更新
就稍微使用了点强硬手段
稍微强硬的手段么…
老师！
有业务人员想要见你
待会见
那么 你觉得学生如何 老师
是个叫人印象深刻的优等生啊
而且驾驶技术也相当不错
能得到你的称赞可见技术相当好呢
嗯…
但是船长并不能以驾驶员的技术来决定
话是这么说…
但一个优秀的驾驶员
可以预测船只的动作和宇宙的情况
这不是好事吗
也是呢
而且 她们要搭乘的还是和我们弁天丸一样的——
传说中的原始七船的幸存者
这次巡航练习真让人期待啊
真是的
这个海贼教师到底在想什么啊
你指关于值班安排的事？
没什么不好吧
安排一年级一起值班也是常有的事
还是说…
他为了弄清楚我的动机
所以让你和我搭档
那个 谢谢你
谢什么？
之前那件事我还没有和你道谢呢
谢谢你救了我
我不是为了救你
只是看不下去罢了
这就叫做救…
才不是！
我说…
你刚才一直在做什么啊？
有很多人想从外面潜进来
现在这艘飞船不是单机运行而是接入了网络
所以理所当然地会受到外部的攻击
你的意思是奥德特二世正受到电子攻击？
就是这么回事
从哪里攻击的？
什么人会来对女子高中的练习船出手啊
这不是什么值得大惊小怪的事
现在攻过来的只有自动巡逻的机器人程序和流氓病毒
什么啊 只是自动攻击而已嘛
如果只是这样就没啥问题
总觉得对方在做什么手脚呢
趁对手不注意夺取对方的控制权正是电子战的基本呢
所以你才想做些什么吗
知道对方是谁了吗
虽然很不甘心 但目前状态下没办法知道呢
什么？
我想试试看
电子战！
太靠前了 太靠前了
你知道使用方法吗
完全不知道
有哔哔的微弱反应呢
果然和外部的通信同步了呢
外部是…
飞船的天线？
长距离用的主天线已经折叠起来了
难道是短距离用的外装天线？
但是在封闭环境下应该没有信号
有线电缆！
电子攻击不是从外面来的
而是来自中继站内
就是这么回事呢
很好…
通信系统的过滤器
filter
对有线的直连回路传过来的数据进行过滤
找到了！
入港中的飞船…
D区域的对接坞
docking port
看侵入协议
protocol
邮件是从D区域的对接坞那里发来的
稍微等一下
对接坞那里…
有15艘船…
了解！
117港口
port
117停放着Lightning-11
4天前入港
没有出航预定
太露骨了呢
普通的一艘运输船
展开这么大一个天线打算做什么呢
动手吧 电子战
你知道电子战是什么吗？
不知道
我只会启动装备了电子战的电脑
如果对方是经由电缆进行攻击的话
这边也必须迎战才行呢
你是认真的吗
一个外行打电子战太乱来了
我们拔掉通信电缆吧
明天向肯恩老师说明实际情况
这不行！
这样就太迟了！
如果输了电子战
宇宙船的控制权就会被夺取吧
这点我还是懂的
既然他们想做这么过分的事
我们一定要狠狠地反击
如果不表明这边的态度
这样的事情还会陆续有来
所以…
有什么后果我可不管哦
话说在前头
我在电子战方面也是个外行…
你倒是挺果断的呢
我还以为你这人优柔寡断的呢
因为这是我的优点
决断是自己作出的最佳选择
然后去相信它
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
我的力量 海贼的力量
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
ようこそ 栄光 突破口 いま飛びだすんだ Let's Go
欢迎到来 光荣的突破口 我们马上就要飞出去了 Let's Go
無限の次元へ疾走 さあ速攻で超えてこう
向无限的次元疾走 我们光速超越
時こえ知るべき歴史 あるべき未来へ向かい Fly
理应知晓的跨越时空的历史 向应有的未来 Fly
奇跡あきらめたら化石 決断は自分の選んだベスト
放弃奇迹 就变化石 决断是自己选出的最佳
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
我自己的体内 潜藏着一个不了解的自己
(M.C.Z. Overall O.I.E. what's goin' on)
何処まで
哪里才是尽头
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ!)
(轰隆轰隆 点起引擎!轰隆轰隆 点起引擎!)
果てまで
直到了尽头
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ!)
(轰隆轰隆 点起引擎!)
君が行方不明
你行踪不明
AH まだ旅にも出ていないのに 私たち迷子なんて
AH 明明还未踏出旅途 我们就已经迷路
どうしてなの どうしてなの どうすればいい?
这是为什么 为什么呢 该怎么办?
でもこの世界 生まれた限り イノチをつかうことが使命ならば
但是 如果生存在这个世界的使命 就是活出自己的话
どうしても どうしても どこまでゆく 自分信じて
那就一定要 一定要 完完全全地 相信自己
初次电子战
初次巡航练习
命运的大潮将少女推向浩瀚的大海
映入眼中的宇宙的光辉
又在向少女叙述着什么呢？
次回 猛烈宇宙海贼
奥德特二世 出航
敬请期待