本字幕由恋ヶ崎涙，根据[HY]和[Fz]字幕组的熟肉制作。本字幕仅供试看，请勿用于除此之外的其他目的。否则因此造成的任何后果，请自行负责，本人及其他任何人概不负责。
那里 是曾经被漆黑所覆盖的地方
必须要抓住那只手才行
为了抓住那只手...
仅仅为了这目的 我...
快点觉醒吧 春日新
不然就不得不杀死你了
做出选择吧 春日新
因为许愿并创造了这个世界的
不是别人  正是你自己
黑色的太阳
人们被那黑色的光芒吞噬
拜托了 请救救新
请实现他的愿望吧
请不要忘记我
圣？     圣！！！
王立比布利亚学园
我是为了带回还在这个在世上某处的圣才来这里
在这个学园里 有着七位类似于BOSS的人物
BOSS级？
魔道书7使用者
<Trinity Seven>
虽然这么叫 站在各领域顶点的七名魔道士女孩
和身材没有关系吧
浅见莉莉斯
89  55  89
作为忍者的风间莱维呦
风间莱维
78 54 77
真的很难啊
神无月爱琳
83 56 84
不准在我的面前做出任何不干净的事
山奈弥勒
79 55 78
打倒魔王是我的使命
不动秋音
82 56 83
邀请大家来唯的世界哦~
仓田唯
84 55 83
我可以把你的时间停下来做喜欢的事哦~
莉瑟罗特・沙尔洛克
85 56 84
她们魔道书7使者
<Trinity Seven>
拥有各自的书库 探究主题的极致
虽然我也成为了魔道士并且每天都在学习
新
魔王候补的力量 没想到能到厉害这地步
没有办法了 变成这样的话 至少让我来...
我身体里好像有一种叫做魔王因子的东西
而且会时不时显露出来
魔王候补
好像我是作为魔王候补被生下来的样子
与其说全是我让这个世界崩坏掉的话
成为我的东西吧
阿斯提尔的手抄本
那么我也只有拿出真本事来才行了啊
嘛~就是因为这样那样
伊利亚斯的断章
我和魔道书7使者
<Trinity Seven>
好的 新先生
然后魔道书 空和伊利亚
莉瑟的妹妹塞丽娜
我会去的
福音探究会
福音探究会的魔道士鲁格
吾人也做好挑战的觉悟了
大魔公之一的 利贝尔院长
PALADIN
妾身们该怎么做
还有我青梅竹马的圣
也就是说我已经得到了TRINITY的资格
探究魔道 然后追究极致的道路仍在继续
大家 我觉得我最喜欢新了
啊  那个
新...
老公
大哥哥
新君
新同学
新
新...
欧派
不净的男生
一如既往的拜托了
帅气的魔王君
真的很努力啦
但是我也不会死的
第三种选择
大家接下来就是我的任性
并且也是请求 把大家的力量借给我吧
拜托啦 各位！
快逃 莉莉斯
丢下新逃跑什么的 我做不到
呵 那么就同时解决你们两个吧
让开 莉莉斯
不！ 我不让开！
好了 快让开
可恶...
已经没有办法了吗？
啊呀 搞错了 因为有个很想摸的屁股在这里
但是现在想摸的是 这个
请使用我吧 爸爸大人
做了奇怪的梦啊 莉瑟
屁股的话 我的随时都能让你摸的
啊 那可是我的身体啊 姐姐
喂 不可以这样 新 H的事情请克制一下
这个月的努力就到今天为止吧
完全没有停下的意思啊
真是没有办法呢
H的事情就和我真正的身体做个够吧 达令
哦~交给我吧
都说了不可以了！
我家的Master还是老样子啊
新君的梦到底是怎么一回事啊? 伊利亚酱
因为新桑是魔王候补 所以做的梦应该也是有意义的才对...
空知道些什么吗？
谁知道呢 如果是关于那边那位小姐的梦倒是经常做呢
唉~我出现在新的梦里...
哦 是呢 经常做揉胸然后被打的梦呢
那 那是因为对记忆的整理和愿望而产生的而已
新先生真是的
那么这次也只是因为想要摸莉莉斯老师的屁股吗？
这应该不是吧 因为是新君做的梦嘛
能够赢过我的人 肯定是很厉害的吧
我的魔道书发光的事情也很令人在意呢
诶 这就是莉莉丝的魔道书啊
是的 这就是我的赫尔墨斯外典
刚才的感觉是...
新 这个是...
Master的魔力被魔道书吸走了
要去阻止她才行
我的魔道书 在吸收新的魔力
七人魔法使
悠久图书馆与炼金术少女
那个
这是
我的魔道书
变成人类的样子了？
嗯？OωO 爸爸大人 妈妈大人
爸爸？
妈妈大人？
然后你是谁啊？
请按照自己的喜好给我起名字吧 爸爸大人
这样啊 那 既然跟莉莉斯很像的话...  莉莉姆
新 这样怎么行...
莉莉姆！
听到老公生了孩子之后马上就过来了
哈喵？
叫我妈妈也可以哦
我的妈妈大人只有妈妈大人一人
有点困难呢
那么 这就是老公和老师的孩子没错吧
嗯  差不多就是这种感觉
一点也不好
因为能从她身上感知到莉莉斯老师和老公的魔力
还以为肯定是你们两个的孩子的
果然还是魔道书呢
嗯 拥有我和莉莉斯两方的魔力吗
哥哥！刚才感觉到很厉害的魔力...
喵？
唯也要和哥哥生孩子 生孩子
等等 等等  我可没有生孩子 没有生
是吗？ 她不是你和莉莉斯老师的孩子吗？
都说了不是了  她是......
妈妈大人
莉莉斯？
觉得真的是女儿也不错了
哇咿~ 妈妈大人
但是 这到底是怎么一回事啊
喂 忍者 你知道些什么吗？
哦 你注意到了啊
这倒不是 只是觉得忍着的话一定在
能回应您的期待比什么都好
嗯~莉莉斯老师的魔道书
吸收了新的魔力变成了人形 是这样吧
比起这个 我比较好奇新和莉莉斯前辈进展到了哪一步了
那一步都没有到
哦~怎么啦
不知为何有种不净的气息出现了
难道又有什么东西...
啊~
喂 哥哥 莉莉斯老师
你们做出了和你们很像的小孩子啊
诶！果然是这样吗？！
果然什么的 你... 莉莉斯
虽然我明白莉莉姆很可爱 但好像被误会了呐
我也真是的身为教师竟然失去了自觉
呐呐 达令
真遗憾  没能跟达令造出小孩啊
你在做什么触摸实验啊 莉瑟
那么 莉莉姆桑 要吃好吃的糖果吗
给 请用吧~
谢谢~
我开动啦~
那可真是太好了
我可以亲眼看到魔道书少女舔糖果的画面 简直太幸福了
请不要随意拿莉莉姆做实验
哦? 嘿嘿
妈妈大人的欧派好舒服啊
莉莉姆真是的
妈妈大人
哈哈 我也来摸摸看
新去一边去
虽然这样平静的气氛也很好
小哥 你脸色十分差啊
啊 我的魔力被莉莉姆给吸收走了不少啊
啊 倒下了啊
新！
看来跟利贝尔酱的预言一样
禁忌的世界「悠久的图书馆」觉醒了啊
嗯 真是世界崩坏的危机呀  比布利亚学园学院长
呀~这可真是困扰啊 如果可以 我也想你帮帮我的啦
没问题吗 妾身们可是要打倒魔王的福音探究会的成员哦
正是这样 所以才想借助圣酱和格鲁酱的力量
没问题吗？ 我可是...
如果再这样下去 新君会死的哦
打败新的人只有我
吾人可是世界第二强 完全没有问题
那个危险的对象到底是谁呢？
悠久图书馆里被封印的炼金术
上古炼金术的究极产物
Outer Alchemic
经由人类的收而制造出来的 白色魔王
睁开眼睛吧 白之魔王
你是谁
我是对你有所期待的魔道士口牙
魔道士？ 原来如此
我的造物主在赫尔墨斯外典设下的术式发动了吗？
就是这样 由于魔王候补触摸到魔道书
悠久图书馆从长眠中苏醒了
来吧 身为这里主人的你到了成为真正的魔王的时候了
我变成真正的魔王的时候是吗？
你是为了与魔王候补战斗而诞生的白色魔王
没错
马上魔道书7使用者的魔王就要来到这里了
<Trinity Seven>
只要打倒那个魔王的话 我就能成为魔王了吧
没错哦 我可是很看好你的哦 白色魔王—Last Trinity
然后你会怎么做呢？新君
我会怎么做...
什么啊 又是做梦吗？
感觉这次的声音还挺温柔的嘛
呦~醒过来了吗？主人
好像魔力也回复了
是你们俩帮了我吗？
多谢了
既然没什么大碍的话 顺便去泡个澡吧
是啊 今天我也要一起泡
噢~拜托你了
不可以！
怎...怎么回事啊 新
啊~爸爸大人！
莉莉姆
莉莉姆也在泡澡啊
老公也恢复了的样子 大家一起在照顾她
唯也跟她成为了好朋友哦
这样啊 那可真是太好了呢
你们俩个别光明正大地站着 给我遮住啊！！！！
真是个不幸的事故呐
嘛 按照这个发展的话 的确会变成这样啊
果然跟他家一起泡澡真是好啊
新你也真是的
爸爸大人和妈妈大人可真恩爱啊
还行吧~
话说为什么魔道书会变成人类的样子啊？
突然之间拥有意识的话 也感觉有些不可思议呢
呐 在身为魔道书的你们俩看来 也是很特别的事吗？
是的 我跟空本来就是有原本的魔道书 最初就拥有意识
你知道吗？我原本可是个身材丰满的人哦！
是真的吗？ 那可真想见上一面啊！
爸爸大人 妈妈大人不也
妈妈大人也非常丰满的哦！ 看吧！
快 快停下来！
唯也不输给她哦！
我跟弥勒靠美型来比
我...我才不会参加那种比试呢！
没关系的哦 塞丽娜 因为你跟莉瑟流着同样的血啊
一定会变大起来的啦
是 是吗？
喂喂 大将没问题吗？你那样挡住的话 会让人看到凸起的哦
开玩笑的~
你们到底是什么意思啊 真是的 这样捉弄人家
弥勒酱好有趣
谢谢你 莉莉姆
诶？怎么了 爸爸大人
多亏了莉莉姆的出现 大家才那么的开心
所以 谢谢你 莉莉姆
哪里 我才是 大家都很疼爱我 感谢的话该我说才对
这样啊
只要莉莉姆愿意的话 随时都可以一起泡澡哦
好的 妈妈大人
这么看来就真的好像是真的过夫妻一样啊
就是说啊 感觉好温馨啊
我也想跟老公玩夫妻游戏
唯也想玩！
真是的 太不净了
嘛~但是 大家都能放松下来不是挺好的吗？
啊~~ 说起来 我刚才也做了个梦
是吗？
好像听到个温柔的女孩子的声音
也是啊 能感觉到炼金术和跟唯很相似的魔力
嗯嗯 大概有使用唯这样 操纵梦境的魔术哦
妖精还有精灵之类的
梦吗？ 确实刚才也做了个梦的样子
是个什么样子的梦呢？主人
那个呢 在我睡着的时候 用非常温柔的声音将我唤醒的感觉
啊 但是大概不是我吧
有种希望白色魔王醒来的感觉
名字好像是叫Last·Trinity来着
这个是...
「色欲」的崩坏现象
<Luxuria>
我们上 各位
是
好的
我明白了 老公
了解
唯也要去哦~
好的
是
连接到「傲慢」的书库 执行主题
<Supervia> <Archive>
连接到「色欲」的书库 执行主题
<Luxuria> <Archive>
连接到「愤怒」的书库 执行主题
<Ira>  <Archive>
连接到「嫉妒」的书库 执行主题
<Invidia> <Archive>
连接到「贪婪」的书库 执行主题哦
<Avaritia><Archive>
连接到「暴食」的书库 执行主题
<Gula>  <Archive>
连接到「傲慢」的书库 执行主题
<Supervia> <Archive>
连接到「怠惰」的书库 执行主题
<Acedia>  <Archive>
空 伊利亚
在
是
妈妈大人 我来帮你
好的 「认识显现」
<Realize>
这么快就出现了啊
这是何等不净的气息
嘛 就开始吧
是啊
晚上好 莱维大人
晚上好啊 鲁格桑
我记得你是正好能一手握住而且胸部很软的那个人
被魔王候补以这种方式记住 吾人很吃惊
不能用这种方式记住女孩
晚上好 新
圣
这是你们造成的吗？
不  我们是受 这所学园的学园长所托 前来帮忙的
受学园长所托？
那种话 你让人怎么相信？
看来没时间慢慢聊天了 大将
我相信你 圣
新
然后 这些是什么
首先这里是被悠久图书馆所吞噬的世界
悠久图书馆 炼金术的始祖
被称为霍恩海姆的工房的世界吗？
是的 莉莉斯的始祖魔道士 在这里进行着人造魔王的研究
通称 白色魔王
白色魔王？我在梦里听见的那个吗
是的 被创造出来的魔王苏醒了 要来打倒新的样子
原来如此 那个梦不是对我而是对那个白色魔王的吗
悠久图书馆的主人——白色魔王
经由新说出那个名字 导致这个世界跟那个世界连在一起
炼金术的魔道书暴走 吸收新的魔力
或许也是始祖魔道士的计划
我吃了爸爸大人很多的魔力...
然后复活后的白色魔王 引发了崩坏现象
打算将这个世界毁灭掉的样子
魔王之间有没有感觉到什么呢？
也是啊
在学园的某处感觉到一股强大的力量
那或许就是白色魔王
来了个大家伙
快接下 老公
那个是...D之幻魔？！
<Code D>
好大啊
被封印在悠久图书馆里的指定封印魔兽的样子
从它身上感觉到宝物的气息
原来如此 这里就交给我们
新你们赶快去白色魔王那里比较好的样子
是啊 赶快把这个家伙除掉吧
是啊 小哥 之后就交给你们了
前辈们要留下的话 我要不要参加呢
这五人的话 完全不用担心吧
最强的五人啊
那么等下再汇合 新你们先走吧
那可是死亡Flag的台词哦
是...是这样的吗
那么 D之幻魔就交给你们了
<Code D>
拜托了
新 往哪里走？
这边 那个家伙在这边等着我们
爸爸大人
防御
多谢了 圣 爱琳
没什么 你没事就好了 新
嗯 没什么事就好 老公
刚才的那个是炼金术的...
<Outer Alchemic>
哦 能挡住刚才的那一下吗
你就是白色魔王吗
正是 我是白色魔王Last Trinity 魔王候补
跟新一模一样
是啊
不好 新
老公
已经太迟了
新
魔王候补的魔力 我收下了
大哥哥
只是看上一眼就能夺走新的魔力
哼 不仅仅是魔力
那个是新的...
你已经没用了 魔王候补
新
老公
圣 爱琳
爱琳小姐 由我来攻击
我也来帮你 圣
主题「崩坏」「创造」「分解」
<Ruina>  <Partum> <Analysis>
再次连接到「愤怒」的书库 执行主题
<Ira>    <Archive>
魔枪千棘刺之枪
有趣 神话的武装还有化身愤怒的魔人的魔道士
<Ira>
对我白色魔王Last的复活来说真是不错的祭品呢
不会让你得逞的 我是为了打倒魔王而存在的魔道士
天魔勅諚
然后我是魔王的太太
成功了！
不 快看
有再生能力的样子
骗人的吧...
再次连接到「贪婪」的书库 执行主题哦
<Avaritia><Archive>
流星的交响曲
<Meteor Symhony>
唯桑竟然会使用攻击术式...
怎么会...
这样你们的力量我全都记住了
就算你记住了也没法挡住这个术式
梦幻黑光
圣 爱琳 唯
新 快逃
休想
「愤怒」的魔神
<Ira>
这个是...
完全被关在结界里面了
这样的话 外部的救援也...
好了 魔王候补 就让我将你的魔力夺取殆尽吧！
新
我的魔力就是这个悠久图书馆
而且也能影响到封印魔术 也就是说
你的同伴在我魔王的力量面前
全都会被我打倒
大家...
秋音
没事吧 秋音
啊~  好痛啊
秋音？
嗯 力量都放在防御上了 现在是饿肚子模式吧
魔力使用过度身体就会变小 你这是什么古怪的魔术啊
虽然防御力会下降 不过攻击会集中强化
好险啊
呀 正面挨上一下的话就糟糕了
而且威力比刚才还要大
一直都在飞的话 游戏里面可是会让人生气的呀
总之 要先把那个神气的家伙打下来再说
你能送我去那里吗
没问题 吾人也差不多想大展身手一番了
再次连接到「嫉妒」的书库
<Invidia>  <Archive>
「解放」武装 光剑翼·光之剑
<Solvo>
光之剑:也被称作不败之剑。凯尔特神话中的四大秘宝之一。
就凭你是无法捕捉到我的飞行路线的
差不多该放我下去了吧
好的 请你走好
再次连接到「嫉妒」的书库
<Invidia>  <Archive>
莱维
忍法·替身术
奥义·新月斩
干掉了吗
还没有
使用协助魔术
OK
我知道了
再次连接到「傲慢」的书库
<Supervia> <Archive>
再次连接到「暴食」的书库
<Gula>  <Archive>
再次连接到「怠惰」的书库
<Acedia> <Archive>
由我先开始吧
时空计测
塞丽娜的魔术 我就借用下了哦     OK姐姐
数缚封阵
<Numbering Seal>
斗魔降临
前辈
大将
「色欲」的书库
<Luxuria><Archive>
试读主题「安息」
<Sileo>
你这不净的存在就好好的后悔
出现在我们王立图书馆检阅官的面前吧
白色时刻冬之世界
<White Universe>
成功了
辛苦你了 弥勒
但愿新他们没事
好了 接下来你打算怎么办 使用炼金术的魔道书7使者
<Trinity Seven>
看在使用相同魔术的面子上 我可以放你离开这里
那种事...
没错 莉莉斯 你快逃
新！
快逃！ 莉莉斯
丢下你而逃跑什么的我做不到！
哼 那么就把你们俩一起解决掉
让开 莉莉斯
不！我不让开！
听话！ 快让开！
阿勒？ 这一幕感觉在哪里...
能感觉到莉莉斯老师和老公的魔力
我还以为是你们俩的孩子
过来只是魔道书而已啊
能感觉到我跟莉莉丝的魔力...
要不是这种时候的话 就能慢慢地好好地享受一番了呢
莉莉姆把你的力量借给我！
请使用我吧 爸爸大人！
切 你打算做什么啊
夺取殆尽吧！ 流星龍擊！
莉莉斯 借用下你的魔术
是
连接到「色欲」的书库
<Luxuria> <Archive>
执行「生命」
<Abies>
我的书库里的主题？
<Archive>
什么？！！！
这里是？
这里是在我的里面
因为爸爸大人连接上了我 才能像这样把你们招待进来
莉莉姆的里面有我跟莉莉斯的魔力
于是我就想大概能够像主题那里进行连接吧
就算是那样 你竟然去执行其他人的主题和书库...
<Archive>
如果失败的话会怎样呢？
嘛~最好的结果也就是魔力的大暴走而已吧~
要是不好的话可是会消失的啊 新
真的假的啊 能够成功真的是太好了！
嘛 能够像这样进行连接
也是因为莉莉姆是从主人的魔力中所诞生的女儿吧
都是多亏了莉莉姆吃掉了新的魔力吧
是的  我可是爸爸大人的女儿的说
那么向女儿展示下帅气的一面才是爸爸的职责吧
可以吗 主人
使用莉莉姆身体里的主人的魔力
也就是说莉莉姆将会失去主人的魔力
那样的话 莉莉姆她...
嗯 这个意识也将会消失 再次变成无法说话的道具
但是 只要能够帮上爸爸大人你们的话 我...
请不要忘记我
不可以露出那样的笑容
莉莉姆你是怎么想的 变成人类之后 跟大家一起生活
嗯 非常的开心
妈妈大人很柔软的说 糖果也很好吃的说 泡澡也很舒服
大家都对我很好 都很疼爱身为魔道书的我
所以...
那么 莉莉姆想怎么做呢？
我喜欢你哦 莉莉姆
我也最喜欢你了 莉莉姆
是的
我也最喜欢爸爸大人妈妈大人和大家了
其实我并不想消失
那么就一起努力吧 莉莉姆
但是...
所谓的魔道就是走与常识不相同的道路
身为魔道士的我们 还有身为魔道书的你
再加上身为魔王候补的我
不管是多么乱来的事都能够做到
嘛 其实也没有想得那么难啦
我们都这样说了 不会有错的
爸爸大人 请使用我的魔力吧
我知道了
那么开始把 莉莉斯 莉莉姆
是
好的说
力量的控制就交给我吧 主人
我来保护新的身体
那么就开始吧 大家
是
哈 你的那只手是怎么回事
新...
新 刚才的魔力...不是魔法的力量？！
大哥哥 也就是说
啊 感觉现在的我无所不能
莉莉斯
再次连接到「色欲」的书库 执行主题
<Luxuria>  <Archive>
怎么可能！你那身模样
魔道的极致之一 大魔公装束
<Paladin>
新连接上了赫尔墨斯外典的执笔者
炼金术的始祖——霍尔海姆的力量
经由炼金术诞生的你 将被炼金术打败
那种现学的魔术怎么可能打倒我这个新魔王
夺取殆尽把 流星龍擊
「认识显现」爆裂模式
<Realize>
将其光灭掉吧 流星·爆裂
那个小子终于连我们大魔公的力量也用上了
<Paladin>
被封印在悠久图书馆里的大魔公的力量
从莉莉丝酱的赫尔墨斯外典中拿出来使用
真是可怕的才能 不愧是支配一切的魔王
嗯 我的魔王候补和魔道书7使者都在茁壮成长啊
<Trinity Seven>
这个家伙的研究到底计算到哪一步了啊
看来是打倒他了
是啊
没事吧 圣
是的 新 充斥在各处的强大魔力也消失了
这样啊
大哥哥
老公
你们俩也没事吗 唯 爱琳
嗯 唯没事哦
果然老公很厉害啊
什么啊 小哥 真是帅气的打扮啊
「色欲」的魔力 不像是不净的力量的样子
<Luxuria>
顺带一提 本人早就到了
吾人也一样
有些努力过头了  嗯嗯 姐姐很努力啊
然后只剩大家一起把那个白色太阳打飞就行了吧
不净的力量正在增强
居然还活着
正在吸收崩坏现象
还没完 我要成为吞噬一切吸收一切的真正的魔王...
很难受吧 白色魔王
仅仅是为了成为魔王而被创造出来
被打倒后也以这样的姿态存活下来
很难受吧
爸爸大人
新
莉莉斯 莉莉姆 还有大家 我想快点让那个家伙解脱
你们愿意帮我吗？
帮助新想做的事是理所当然的
那么大家 用上全部的力量向他发动攻击吧
是
就让唯我先开始吧
流星交响曲
<Meteor Symphony>
秘术·梦幻崩枪
<Mistilteinn>
白色时刻冬之世界
<White Universe>
斗魔降临
奥义·无名斩
光穿枪·布里欧纳克
布里欧纳克，凯尔特神话四大秘宝之一。
时空计测
天魔勅諚
将其光灭掉吧 流星·爆裂
我要被毁灭了 我是为了成为魔王而被创造出来...
成为魔王的事就交给我 你就安心的沉睡吧
「色欲」的崩坏现象消失了
<Luxuria>
是新和魔道书7使者的各位胜利了
<Trinity Seven>
太好了
结束了
爸爸大人
没事吧 莉莉姆
爸爸大人 差不多到时间了
莉莉姆 你...
莉莉姆
爸爸大人 妈妈大人
我一直...永远都跟你们在一起
是
一定会再次见面的 所以在那之前 请稍微等一等 莉莉姆
好的
那么接下来 可以解除大魔公装束了吧
<Paladin>
啊 可以啊
那么马上解除
解除大魔公装束
<Paladin>
哦呀
啊...啊嘞？
新！！
连「色欲」的大魔公的力量都能支配
<Luxuria> <Paladin>
真是的
这样的魔王候补太乱来了
是啊 越来越感兴趣了
什么啊 一脸高兴的样子
因为我一直都对魔王候补抱着恋爱之心啊
所以 这次就由我们去见他吧 爱莎
唉~真是拿你没有办法 我就奉陪到底吧 安娜
喂...我说...
有什么不好的嘛
真是的