早上好
哦 早上好
翔太郎和所长小姐呢
明明开始做他的侦探助手了
却没有收到联络吗
我还没有能够联络的道具
真是令人信服的回答
我说…
难道说你不怎么欢迎我
没有这事
我对你那被封闭中的过去 充满了好奇
真是令人兴奋
不好 刚才的说法…
所以说 我不说过好多次了吗
别再用那种高高在上的
像疯狂科学家一样的语气说话了
刚才说的是…
我是你的实验动物什么的吗
晚了…
And kiss Windy city
Are you ready? The story begins
Private Eye dancing with the wind
In your heart touching a string
Hiding truth They will find
Private Eye dancing with the wind
Analyze Here’s something freaky
Goddess please gives a good luck
And kiss Windy city
最坏的m/ 呼唤死亡的振翅声
杀人预告？
是的
昨天收到了恐吓信
务必想请鸣海侦探事务所…担当护卫
恐吓信…
到底是对谁…
两位认识我社的风祭惠吗
嗯 那是当然
我也有在玩这款手游啦
虽然我对游戏不太清楚…
这个人还是知道的
类似…游戏的宣传女孩 对吧
记得是非常有人气的…
森口
现在正在谈一些重要的事情
工作之后再做
你明白吗 真P
人家不做的话
下周手游端的更新就赶不上了哦
我知道
真P是什么？
真岛制作人简称？
啊 这么忙的时候…
这看起来还真是…
明明是个女孩子却这种打扮…
游戏开发还真是辛苦啊
失礼了
「怪都」 怪物黄金都的爱称
也因为我社本身就位于风都
所以游戏是以这座城市为舞台的
诶 风都…
通过打倒出现在各地的魔界怪物
吸收他们的能力
通过自由设定后 进行pvp战斗的格斗游戏
魔界闪光斩
这就是「怪都」
十分幸运
成为我社最受欢迎的作品
今年也迎来了三周年
这位风祭惠 当初只是单纯的cosplayer
因为与游戏角色十分相像的容姿
以及强大的游戏技术 在sns上获得了超高评价
现在已经成长为了 主持活动 演唱形象曲的超人气偶像
可是 就是在这个时候
收到了关于她的恐吓信
那么说…
被盯上性命的是…
风祭惠！
这个就是发来的恐吓信
哦 失礼一下
致MAX SOFT
我会在三周年纪念活动时
向风祭惠下达死亡的制裁
任何护卫都没有意义
吾已有万能的小盒
m敬上…吗
万能的小盒是指…
盖亚记忆体吗
所以 才会找到我们的事务所
没错
对鸣海事务所的事情有所听闻
您能否接受？
当然了
这座城市美丽游戏偶像的危机
坐视不管 怎么还能算是男人
做作
真过分啊 小姐
不过 也不是不能理解
工作似乎压力很大
看到这种光鲜亮丽的美女
一定会很烦心吧
所以…关键的风祭惠小姐在哪里…
关于这点
我相信您这边 能够不向外透漏
也告诉你们 我们不愿意透漏的实情
之所以不找警察而是你们的原因 也是这个
秘密？
惠惠小组
Come on
出现了!
来吧 今天也开始化妆吧
住手…
小泉小姐…快住手…
好的
变身完成了
惠
诶！
没错
「怪都」的主程序员
我社的森口萌奈子正是那位风祭惠
又被这样了…
那那那…那个看起来都不怎么化妆的女生…
竟然变成了这样的美女…
也就是… 萌奈子酱在做游戏的同时
还在作为偶像进行宣传活动
人…人家也不想这样…
但是…
只是想着宣传下自己做的游戏
然后就有了人气
没办法放弃了…
森口 说了多少次不要用 人家
惠 可是魔界的公主
魔鬼
真P 你个魔鬼
萌奈子酱…
打起精神来 萌奈子酱
加油吧
毕竟你这么漂亮
没错 不去做的话就太亏了
大家都在等着萌奈子酱 以及惠酱呢
去干
给我去干 森口
不要 不要 不要
我不要做偶像了！
真是吓了一跳
超人气偶像的真身竟然是那个孩子…
还想着为什么不找警察
这种事的确不想被暴露啊
话说回来 这公司是不是有点黑心啊
明明是「怪都」的开发组长 还要做偶像
萌奈子酱自然会不愿意啊
也就是说不肯让她放弃吧
开发也好 风祭惠也好
真P 看起来也咄咄逼人
不管怎么说
实在有些让人放不下
那个女孩…
5点开始的纪念活动
萌奈子酱似乎会作为惊喜嘉宾出场
那我就去会场看着了
ok
我先回去 找搭档商量一下
这是什么？
你有什么想说的 不如直接说出来
只是没必要说 所以没说而已
你们两个为什么在吵架啊
不是吵架
只是单纯的讨论
的确如此 手和脚都还没动
你这就叫吵架
就是这样
纪念活动时
我会去做风祭惠的保镖
喂 你在听吗 搭档
当然在听
不要在意了嘛
时芽的话我会去说她的
那家伙…不知道自己的过去
当然也会焦躁的时候
某种程度你也看开一些
我知道
毕竟我过去也是那样
只是她…
毫不客气 也不会去在意别人的感受
言行一直都处于高压状态
只是和她对话的波长有些不合
仅此而已
仅此而已的抱怨倒真多啊
那么 我和时芽一起去现场了
要是有个万一就拜托了
你也是
别那么焦躁啦
多相处一下 你也会和菲利普熟悉的
谁知道呢
我并不认为会有波长相合的时候
那个人又毒舌 又不会看气氛
而且感觉还一直高高在上
差不多在说完全一样的话
这两位是同类人吗
而且…
要是翔太郎联络我一下
也不会发生这场讨论了
诶 我？
是我的错吗
又来了好多客人
真P 真P
真P到底去哪了啊
要开始了
真P 你快点回来…
要开始了呢
死亡的祭典
真P…
加油啊 萌奈子酱
哼 我才不要
明明应该把所有时间 都投入到游戏开发上的
到底是怎么回事 那个杀人预告
那边的话就安心交给我吧
可能我看起来只有表面功夫
不过保护人这一方面 我还是擅长的
哼—
不如干脆让我放弃风祭惠
就能全部解决了
到你出场了 惠
果然还是不行
真…真P到底在哪啊
真是的 你在说什么呢
客人们 都在等着你呢
好厉害
要来了 要来了
怪物黄金都
欢迎来到3周年纪念嘉年华
首先请看这边
魔界的公主
降临
魔力 释放
魔界闪光斩
我现在就去你那里哦
现在给大家一个巨大惊喜
惠 跳出来了
「怪都」的超级偶像
风祭惠
大家 晚上好
啊哈哈哈 惠碳竟然来了！
誰の心にも眠ている
每个人心中都沉睡着的
変わでみたいと　願う気持ち
那份希望自己能够改变的心情
呼び覚ますために　この町には
为了唤醒它  在这座城市中
迷い剝がす風が吹く
吹着剥去迷茫的风
惠
Ambivalence
怖さと好奇心
恐惧与好奇心
反する気持ちで　戸惑うでも
即使因为相反的心情  而犹豫
她很投入啊
简直和刚才 不像是同一个人
I’m innocent
潔白の思い
纯洁的思念
君のためになら
为了你的话
風都Eldorado
风都Eldorado
輝ける世界いを　守る行くための
开始为了守护这个  闪耀世界的
戦いを始めてよう
战斗吧
Eldorado
その数が情熱
那份数量便是热情
伝説を君と　作りたい上げいた
想要和你一起去  创造传说
怎么了 时芽
总感觉…
有些讨厌的声音
どこまでも
无论在何处
无论去何处
ついてくぜ
都会跟着你
夢が叶う…
直到梦想…
Dopant
死亡制裁的时间到了
风祭惠！
这可不是Monrado里面的角色啊
怪…怪物
大家 快逃！
住手！
别来碍事
萌奈子酱
你在游戏之外是不是也很强…
就让我来试试看吧
接下来才是好戏
绝对不能让这家伙继续活下去
时芽
从我的口袋里 把记忆体拿出来
你要变身吗
跟我？
笨蛋 跟菲利普以外的人变不了W
好啦 快从我怀里把Stag拿出来
这个吗
没错 给它插上模拟记忆体
Stag
就是为了这种情况
我才一直带着 这么大的翻盖手机到处跑的
变成锹形虫的样子了
那 在事务所里的那些也是…
这就是道具记忆体
疼…疼疼
你认命吧 风祭惠
那么 来尝尝我剑的味道吧
去死吧
时芽 她就拜托你了
我知道了
我刚才也说过 让你住手了吧
你应该知道事不过三吧
你…
刚才就应该把你杀了
看来…
你十分希望我出手
到我出场了吗
要上了 菲利普
嗯
Cyclone
Joker
变身
所谓的…假面…骑士吗
就是这么回事
那样子
他的记忆体应该就是Meganeura没错了
注：Meganeura 按照日语进行理解的意思
眼睛的背后？
那是什么玩意儿
Meganeura
巨脉蜻蜓
大概在三亿年前
生活在古生代的
全长达到70厘米的巨大蜻蜓
我们还是尽量避免近战吧
好像的确如此
Trigger!
Cyclone
Trigger
假面骑士W
右侧有 风的「Cyclone 」
火焰的「Heat」
神秘的「Luna」
左侧有擅长肉搏战的「Joker」
力量与硬度的「Metal」
射击的「Trigger」
分别装填不同的记忆体
结合两人的力量
可以使用总计9种形态进行战斗
另外听说还有几个隐藏杀手锏
虽然我很想看看
那个蜻蜓…
能纠缠到那种地步吗
真是一个轻巧的混蛋
用Maximum一口气收拾他吧
哦！
Trigger Maximum Drive
Trigger Storm Bomb
萌奈子酱
她没事吧
这是搞什么
我没听过会这样
你们没事吧
居然记忆体还没坏
亚树子 时芽 快把萌奈子带到安全的地方
知道了
开什么玩笑
一个两个的 都来打扰我的神操作
不可饶恕
怎…怎么回事
身体…好沉…
社长小姐
总感觉 身体好乏
动不了了
时芽酱 快把萌奈子…
连亚树子都
到底是怎么回事
去死吧
那只蜻蜓
或许不是普通的dopant
说不定是…
High Dope
这个混蛋
Metal
Cyclone
果然很奇怪 菲利普
只有我们的动作 异常迟钝
好奇怪
Meganeura 应该没有这种特殊能力才对
时芽酱？
时芽酱！
怎么回事
明明到刚才为止 还是那么令人讨厌的声音
心灵…正被吸引…
时芽酱 你怎么了
就是现在
时芽！
得手啦
你这个慢半拍的家伙别来碍…
即使我慢半拍 但在这里埋伏你还是能做到的
Metal Maximum Drive
你这家伙…
只要拿我自己的身体当诱饵
还能争取到时间呢
Metal Stag Breaker
身体变轻了
逃掉了吗
没想到在找你的时候
得到了意外的收获
时芽
没想到你居然在假面骑士那边
真是奇妙的命运
就再给你些时间 去寻找自我吧
太好了 看起来没受什么伤
时芽酱 你没事吧
我…
时芽
你为什么要采取那样的行动
风祭惠差点就被杀掉了
我不知道…
我自己也搞不明白…
这哪是一句不知道 就能说得通的…
好啦好啦
不要用我的身体吵架好吗 菲利普
我知道了
翔太郎
你是不是太宠她了
搭档…
犯人毫无疑问 是仇家路线的
他对风祭惠憎恨的话语 非同寻常
我希望你能找到他的身份
这个…我当然会
亚树子
这么一来就不能再瞒着警方了
拜托你让照井来保护她
嗯…我知道了
不过 你怎么了？
翔太郎你竟然会说这种话
我不会刻意地去质问你
毕竟的确会有自己也不清楚的事情
翔太郎…
但是…
只有这点 希望你能记住
让委托人遭遇危险的侦探 是最差劲的侦探
这是大叔无数次吼我时说过的话
所以…
拜托了…
将委托…
保护好她…
你要…做的吧
做我的…
侦探助手
翔太郎！
这时的我
通过W驱动器 我强烈地感受到了
搭档的冲击与悲伤…
以及愤怒…
没错
也许我知道会变成这样
才会在倒下之前
故作镇定跟所有人说话…
我只有直觉很敏锐
我嗅到了某些危险的味道
无论是从敌人那里
还是从同伴这里
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  Hikigaya0　校对·时轴：Hikigaya0　后期：MIR　繁化：風風
お前の罪を数える
来细数你的罪孽吧
嘘まみれの live a lieg
充满谎言的虚伪生活
偽物に成り下がる
已经沦为赝品
堕ちた天使酔生夢死　パラレルの街
堕落的天使醉生梦死  平行并列的街道
罪と罰を秤に
测量罪与罚的比重
どれほどの重さが違う？
究竟能相差多少重量呢？
You want love   you want love   you want love   you NEVER…
You and me   You and me
My fair lady is underground
痛みす隠す仮面　you don’t know me
遮掩疼痛的假面  you don’t know me
My fair lady   is underground
ジャバラアンバランスで生きてる
在这倾斜的城市中存活
It’s アングラ
这就是城市的黑暗
硬汉妄想日记
要是我是菲利普 菲利普是我的话
我说 翔太郎
怎么啦 搭档
我们好像灵魂互换了呢
看上去 的确是这样
但愿这个时候别遇到Dopant
出现了呢
啊 出现了!
没办法 变身吧
变身
嗯？
这样啊
根据习惯做了和往常一样的动作 但反了
这样就不是W 而是X了
Set Up！