这就是城市的黑暗
至今为止的风都侦探
新的Dopant…?
那怎么还赢得那么吃力
对那个Dopant
犯人的话…
我已经知道是谁了
你的战斗…
容我观赏过了
向美原泄露风祭惠信息的泄密者
就是你
我是在妒忌你
看我连你一起收拾掉
你们俩都退下
但是 翔太郎不在的话 变身就…
没问题
他 就在这里
他由我来打倒
Fang
变身
Joker
什么
W除了基本的9种形态以外
还有一种以我为主体变身的形态
你就是…
假面骑士！
And kiss Windy city
Are you ready? The story begins
Private Eye dancing with the wind
In your heart touching a string
Hiding truth They will find
Private Eye dancing with the wind
Analyze Here’s something freaky
Goddess please gives a good luck
And kiss Windy city
菲利普他…
最恶的M / 纯白的獠牙
变身成W了…
虽然的确很强
但它是个有些凶暴的烫芋头
这个声音
翔太郎！
这就是 Fang Joker
我联系他
让他通过驱动器把记忆体传送过来了
那么说
现在是翔太郎的灵魂 与菲利普的身体进行融合了吗
没错
他的身体还睡在休息室
你有很好的保护萌奈子啊 时芽
翔太郎…
还有…
你这打扮 对眼睛的毒性太大
接下来就交给我们 快走吧
这次轮到你 来尝尝我剑的味道吧
很不巧
是你要尝尝…
我们的刀刃
Arm Fang
你那边没事吧 翔太郎
嗯…说是危机关头的话 也的确如此
我在MAX SOFT的休息室
正要被大蜻蜓咬上了
赶紧破坏这家伙的记忆体 让我松口气吧
了解了
可恶 跑哪了？给我跑哪了？
你这批
可恶
Shoulder Fang
好…好厉害
好凶暴
那真的是菲利普吗
冷静一下 搭档
久违的要被Fang的凶暴性给吞噬了
嗯…
因为对面是个卑鄙小人 有些过于生气了
不过和你一体的话 不会有问题的
翔太郎
稍微手下留情一些吧
他似乎只有在游戏里很强
这个蜻蜓男孩
你说什么？
开什么玩笑
明明对我的神技 一点办法都没有
身体…好重
没问题
Fang Joker的机动力 在W的所有形态中是最高的
而且
那家伙的能力也已经检索过了
你个呆瓜 在往哪扔啊
可恶…动不了…
即使稍微变得灵敏一点 一定也躲不开这个吧
给我变成马蜂窝吧
的确!
你是十分强悍的Dopant
不断地在觉醒着
我们意想不到的能力
真是十分感兴趣
但是！
所有的注意力都只注重攻击 这就是你的弱点
你…说什么！
明明拥有那么大的复眼
如果有效利用的话 想必能获得全方位的视角
但是 因为你的个人习惯…
只能看到正面…
只会去关注敌人
这…
就形成了你的败因
你在说些什么啊
也就是说
如果你能看到后面的话
一定已经注意到我的战略了
就是这么回事
刚才我扔出去的Shoulder Fang
到底瞄准了什么
顺便一提 表扬你也是…
为了争取时间
原来如此
回旋镖回来这下 才是真正的攻击
这是…
没错
这就是让对方变得迟缓的真相
居然有那么多小翅膀
在昆虫中…
有些种类的翅膀在高速震动时 会使人无法正常观察到
正是这看不见的小翅膀 在战斗时长满了全身
同时发起震动
因此产生的特殊震频
给予周围人压力
使其动作变得迟缓
菲利普
你果然好厉害啊
并非如此
我只是一个拈酸吃醋的普通人罢了
看来肮脏玩家的恶劣打法也已经用尽了
那么
来细数…
你的罪孽吧
你说谁…
Fang Maximum Drive!
Fang Strizer!
可恶！
还…还没完
我的游戏…还没…
这边已经解决了
你那边解决了吗
照井龙
你说…解决了吗？
菲利普!
不要问我没必要的问题
说的也是
谢谢你
大家！
给
谢谢
你没事 太好了
哪里有受伤吗
没事的
谢谢你
原来你就是那个有名的假面骑士啊
嗯
不过可以的话
还请不要泄露我们的身份
就像是风祭惠一样
在这座城市真正恢复…
和平之前…
好的
那个…还有…
有件事想拜托你
什么事
今后…也希望你能好好保护那个做作侦探
诶？
多亏了那个侦探的鼓励
人家找到了自己想要做的事情
虽然十分感谢…
但他过于老好人了
总感觉会很容易就死掉…
这些请不要给做作侦探说… 拜托了
抱歉 抱歉
这是肯定的 我也会去保护的
一直
两个人装备着腰带的时候
菲利普和翔太郎的意识是相通的
那么说…
刚才的对话…
我听的一清二楚好吧
不带这样的吧 萌奈子酱
我好歹也是假面骑士啊
这还活着一只
喂！菲利普
快点过来
喂！
真P
我现在回来了
森口！
太好了
你能没事
真的…太好了
真P…
真的十分感谢
能够一直保护森口到最后
没有 没有
我们这边才是 还占用了休息室
非常抱歉
事件解决 都是托警察和假面骑士的福
对吧…
是啊
假面骑士！
原来是这样啊
怎么了 你哪里疼吗
是我的错吗
如果我再早些对惠的工作产生干劲的话
也不会被小泉小姐所恨
也不会变成这样了…什么的
不不不 萌奈子酱 没有…
没有那回事！
你比任何人…
都热爱着 怪都
所以你才努力地做着 你不想做的偶像活动
不是这样吗
一起和你制作怪都的我
比任何人都明白这点
真P…
如果要追究小泉变成那样的责任
那是我的错
如果我有把你的努力
都传达给大家就好了
以及我…多么的珍惜你
想到无法和你一起做游戏了
实在是遗憾
这是什么意思啊？真岛先生
说什么「无法和萌奈子一起做游戏了」
刚才我跟公司高层大吵了一架
似乎要放弃这里的工作了
怪都 是本公司的头牌巨作
而风祭惠是最棒的广告
公司高层 在不间断地利用惠
不管森口本人的意愿
在收到恐吓信的时候
上层觉得这只是恶作剧 没当回事
就算我申请要求加强对秘密演唱会的安保 也被否决了
不止如此
他们还不顾森口的安危
执意进行那次的直播活动
真岛 恐吓信我已经看了，但为了不背叛粉丝的期待,
活动还是决定继续举行。有什么事再联络。
对于这种傲慢 最后我忍无可忍
你们把森口当成什么了
森口是我们公司…
不对 她可是我的宝物！
你们竟然…
竟然…
你们这群守财奴！
哇！这公司果然是黑心企业
那么说…你手上的伤是
你原来在为了保护萌奈子而四处奔波啊 真岛先生
所以你有时才会不见人影了啊 真P
明明你才是最不安的那个人
我还让你孤零零一个真是对不起了 森口
哪有…
但我已经跟上层说清楚了
你是何等重要的存在
今后你只做你想做的事就好了
已经没必要勉强去做自己不喜欢的事了
不过…
真P 你接下来打算怎么办啊
去找别的公司…
或者自己创业吧
这样的话
我也要去那里上班
不过 森口
你…
怪都 不是我们俩从零开始制作的游戏吗
没有真P的怪都 已经不算是怪都了
所以
我们再从零开始做吧
到那时
不管是编程 模型还是歌曲
我什么都会做的
这不挺好吗
真P？
森口
森口！
等下
真P 大伙都在看着呢
好难受啊
你好恶心啊—
男生 禁止入内
久等了
哦！不错 不错
很适合你哦
不过这好吗
还给我买新衣服
我总不能让助手还穿那件烂掉的衣服吧
城里的首席侦探的面子上挂不住
之后给他道个谢吧
这可是翔太郎亲自选的哦
真的 连尺寸都那么合身
亚树子都叫你不要说了啊
疼疼疼…
真是的 都说了你还不能乱来
都怪你说了多余的话好吗
好啦好啦
疼疼
别那么多事 快给我乖乖坐好
谢谢你 翔太郎
这声音是
都说了 不要复读别人说话！
害羞了害羞了
你们都在欢迎我吗
谢谢你们
我看看
FROG POD
青蛙音响
STAG PHONE
锹甲虫手机
SPIDER SHOCK
蜘蛛手表
DENDEN SENSOR
蜗牛传感器
BAT SHOT
蝙蝠照相机
好刺眼 别闹了！
这些小家伙 都是菲利普你做的吗
不全部是
不过这些都在调查时支援我们的
可靠的伙伴
另外 在这里
又有一台 STAG PHONE 加入了
这个颜色
你那时在做的…
因为我知道 你没有跟翔太郎他们的联络手段
结果却跟你吵了起来
实在是不凑巧
时芽
谢谢你 菲利普
不用客气 时芽
接下来也请多指教啦
他们俩个
能和好真是太好了
说的是啊
真是的 这次的事件
我从头到尾就没好过
不仅受了重伤 还中途倒下了
令人担心的菲利普和时芽的吵架
也由他们自己解决了
不过
结局还算可以吧
虽说我吃了点苦头
但大家都得到了自己想要的东西
犯人 自称Murder
也就是美原睦夫已经被警察逮捕了
美原那家伙
想必现在正在警察医院里 饱尝盖亚记忆体后遗症的痛苦吧
不过 这也是他自作自受
小泉绿也正在接受警察的审讯
唯一值得庆幸的是 没能让她成为杀人凶手的同谋
然后委托人真P以及萌奈子俩人
MM游戏公司 董事长社长 副社长
他们从Max Soft离职后 好像成立了新的游戏公司
我想这次最遗憾的…
应该就是怪都的粉丝了
不过 还希望他们能再等等
我想再过不久 就会有一款全新的游戏
会以风都为起点发向世界
就在不远的将来
给
谢谢
好喝
对吧 是龙泡的哦
毕竟左泡的咖啡 哪是人能喝的
那我就回警署了
路上小心 龙君~
也许今晚会很晚才回家
所长你自己先休息吧
他叫你…所长
明明是妻子
没错 他一直都这样
很过分对吧
这是结婚前的习惯
其他的称呼不适应
净说些这个
亚树酱
之前你跟我说的 我搜了一下然后明白了
什么事情
关于男生之间的感情
原来男生之间也可以恋爱啊
你一定不知道吧 翔太郎
你不觉得很感兴趣吗
亚树子！
你这次又给菲利普灌输了什么
不 那只是一时的说法
简单的打个比方 还是该说…
真感兴趣
我真的很感兴趣
你一定不知道吧 翔太郎
菲利普他 还真是个奇怪孩子啊
美原情况怎么样
还是老样子缄口不言
尽管如此
逮捕后意识能这么清醒的记忆体犯罪者 也很少见
说不定能打听到走私渠道的情报也说不定
快点
可恶 可恶
还没完呢 我的游戏还没结束呢
这可…不好说
是万灯吗
你来救我了吗
并不能这么说
不是来救人
而是来打扫的
虽然看到了Fang Joker的战斗也算是收获
但很遗憾也止步于此了
如果你只是在High Dope的门前乱晃
那么我们的城市不需要你
喂 你等下
而且你…
你将自己的无能摆在前面
又不去锻炼身手
只会仇恨你的对战对手
只想着要夺取他人性命 走上了复仇之路
说的含蓄一点
你就是垃圾吧
从最开始你的命运
就只有成为我们的一员 或者消失
其中二选一而已
Aurora
你所谓的人生游戏
也到此为止了
美原先生 警官他们…
这是…
垃圾就要被清扫掉
这就是这座城市的规矩
你想大闹一场吗
别急嘛
你们不适合暗杀
BRACHIOSAURUS去的话
整个医院都会消失
Scream的杀人方式太过凶残
能够以最优雅方式杀人的
是我
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：盖亚  Hikigaya0　校对·时轴：Hikigaya0　后期：MIR　繁化：風風
お前の罪を数える
来细数你的罪孽吧
嘘まみれの live a lieg
充满谎言的虚伪生活
偽物に成り下がる
已经沦为赝品
堕ちた天使酔生夢死　パラレルの街
堕落的天使醉生梦死  平行并列的街道
罪と罰を秤に
测量罪与罚的比重
どれほどの重さが違う？
究竟能相差多少重量呢？
You want love   you want love   you want love   you NEVER…
You and me   You and me
My fair lady is underground
痛みす隠す仮面　you don’t know me
遮掩疼痛的假面  you don’t know me
My fair lady   is underground
ジャバラアンバランスで生きてる
在这倾斜的城市中存活
It’s アングラ
每天工作辛苦啦
这里是治愈公主NEO
我是主持人时芽
今天也从这个环节开始吧
「请告诉我吧 照井先生」环节
广播名 「开始检索吧」
如果菲利普和照井先生是搭档的话
W的基本形态就会是 红配绿的Cyclone Accel形态了
不过我觉得两边都是红色的 Heat Accel
颜色上会更具有统一感
你有何感想呢 照井先生
不许向我提问
得到了一如既往的回答
敬请期待下回