本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：コリ hi 奥利诺科之梦  时轴：澄空秋色  校对：小孝  压制：bibi
今天也打假赛了啊
辛苦了
我回来了
亚朵拉
欢迎回来 哥哥
来 吃晚饭吧
一定要穿这件衣服吗
好想快点被买走 离开这种地方
盾之勇者大人 快点来吧
盾之勇者
It's like humanity
就像人性一样
You gonna gaze into the abyss
你将凝视深渊
They're seven deadly sins
那里有七宗罪
You feel alive when you step inside
当你踏入其中 你会发觉自己还活着
足を踏み入れる Unknown area
踏入未知领域
綺麗事なら疾うに Break up
那些漂亮话 早就没用了
人たらしめる罪
让人得以为人的罪孽
それはいつだって付き纏うんだ Right?
总是伴随着我们 对吗？
死に至る罪
致命的罪
犯しても次へ
即使再犯
目を逸らさずに Atonement
也不要转移视线 赎罪
ただ前へ前へ Go ahead
只是向前 向前 前进
I gotta make it make it again
我必须再次取得成功
増していく代償
代价在不断增加
向かう先が地獄だとしても
即使前方是地狱
後悔なんてない Anymore
也不再有任何后悔
Fallin' fallin' down 暗闇へ
坠落 坠落 堕入黑暗中
But, never going back 立ち向かえ
但是 永远不回头 勇往直前
狼煙高く上げて Now dive
高举烽烟 然后潜入
煩悩なんてモノ Good bye
与烦恼说再见
性懲りも無く Fight 仲間と
惩前毖后 与伙伴一起战斗
Live to die another day
活着就是为了择日赴死
I won't run away from my sin no more
我不再逃避我的罪孽
何処までも抗って Go on
我将一直抗争下去
今 超えていく 恐れずに Bring it on
现在 无畏地超越 放马过来
I'm not afraid, bring it on
我不害怕 放马过来
Even if I'm drown in the dark
即使我将陷入黑暗
自分のチカラに変え Wipe out
也要将其转化为我的力量 消除
今 捻じ曲げる System
现在 扭曲这个系统
I never follow them
我永远不会跟随它们
I never ever follow them
今 立ち向かう and I'll defeat myself
现在 我将面对挑战并战胜自己
第3话 白虎兄妹
请来这里 盾之勇者大人
请求您 盾之勇者大人
请救救我们
我马上就要死了
真是拙劣的演技
真不愧是盾之勇者大人
一眼就能看出这是假奴隶
让我很佩服
你在图谋什么
在席德威鲁特盾之勇者大人
超越了英雄 被作为神崇拜呢
嬉闹就到这里吧
接下来这个才是重点
什么啊
明明都听父亲来了这种肮脏的地方
真是个不错的男人
盾之勇者 拜托了
买下我 我们吧
你是那个时候的…
你叫什么
佛乌尔
他们的特长是战斗能力
请看他们的能力值
年龄这么小等级却这么高
白虎种和其他种族不同
等级上限为60级
升阶后等级上限能达到120级
等级上限高 能力值就可以更高
也就是说长大以后会更强吗
是啊 他们是除了勇者之外
世界上排名前五的种族
他们的价格是120枚金币
尚文大人
我知道你有战斗力
但你刚才说买下我们…
我有个妹妹
把我妹妹也带走吧
他们是一对兄妹
但他妹妹身患重疾 双目失明
连30枚银币都卖不出去
好过分
他为了照顾卖不出去的妹妹
参加了地下竞技场
来赚取医药费和生活费
真让人感动得流泪啊
什么感动得流泪
你肯定抽成了不少吧
勇者大人真是洞若观火
真让我佩服
混蛋
你妹妹叫什么
亚朵拉
开门
你是…
我是岩谷尚文 盾之勇者
盾之勇者大人
尚文大人
请好好照顾我哥哥 我已经…
很遗憾 我不打算满足你这个要求
治疗需要【世界树药剂】
那个…
难道是
这是世界树药剂
你有这个觉悟吗
用一生来换取这瓶药的觉悟
不仅是亚朵拉
我会赚取三人份 四人份的钱
身体…好暖
亚朵拉
太好了
完全治好需要多次服药
先让她静养吧
是 谢谢您
拉芙塔莉雅 我要带他们回去
是
我们买下了佛乌尔和亚朵拉
在与莎迪娜在竞技场夺回的
露罗洛纳村的奴隶会合之后
先回了村子一趟
莎迪娜姐姐
今后我们都会一直在一起的对吧
嗯 会的哦
毕竟
姐姐已经迷上尚文了呀
莎迪娜姐姐 你在那说什么呢
难道说尚文大人…
您跟莎迪娜姐姐拼酒了吗
才没有 只是跟她喝过几杯
拉芙塔莉雅也长大了 姐姐我都快要哭了
村子的人变多是好事
但防备措施却是漏洞百出
为了这个村子
必须尽快加强村子的防守
至于亚朵拉…
每次去给她送药都能明显看到病情的好转
植物和药物的行商也得正规化了
完善设备还需要更多资金
我说 尚文
一口气增加那么多孩子真的没问题吗
不知道 行商也逐渐有成果了
不单止是钱的问题
你突然变成一个大家庭的爸爸妈妈
早上也为了大家的早饭要起得很早
对啊
都这么晚了这里还亮着灯
虽然增加同伴是好事
但是可别累坏自己哦
而且…
而且?
莎迪娜姐姐!
尚文大人还在工作
你怎么能拿酒进来呢
拉芙塔莉雅
这个对于姐姐来说可是…水哦 水
真是的
是生命之水哦
能够这么快解开绷带
真是太好了
尚文大人…
谢谢您
你没事吧 不要勉强自己
我现在要去琉特村
讨论行商和交易路线
你们就当作康复训练 去多散散步吧
好的
走吧 亚朵拉
好的 哥哥大人
好清香的味道
是啊
这种感觉 以前也…
哥哥大人
抱歉 怎么了吗
我今天也想练习下站立
好啊
好 亚朵拉 我要放手了哦
好的
今天就练到这儿吧
不要
拜托了 我想再试一次
哥哥大人
太好了 亚朵拉
真是太好了 亚朵拉站起来了
快帮忙喊别的孩子起来
有敌人入侵!
看我的
这个村子的亚人能卖个好价
小的们 活抓他们!
差不多该放弃了吧
不然我可不能保证这小鬼会怎样
放开他 卑鄙小人
虏获人质也是一种策略
放下武器 放弃抵抗吧
可恶
给我一间一间搜
好
把这些全卖掉的话
我们一辈子都不凑钱花咯
我家着火了
爸爸 妈妈
喂 动手
我们的旗帜
我把信号弹藏在这儿
要是真有个什么万一
你们就发射它
你这家伙 在干什么
亚朵拉!
你们好像发送了什么信号
但很遗憾他们赶不回来 已经太迟了
噢 是白虎亚人吗 稀有品种
你这家伙
要是敢对我妹妹动手我可饶不了你
你这小鬼 别闹了
你做什么
是反抗的眼神
抓了那么多奴隶
看来得杀鸡儆猴了
哥哥大人
永别了
什么…
盾之勇者!
佛乌尔 干得好
「盾之监牢」
可恶! 他为什么这么快…
你低估了我们的机动力啊
我会让你后悔袭击了这个村子!
不要让奴隶贩子逃走了
居然对好不容易建好的房子放火
你知道修好得花多少钱吗
我才不管!
盾之恶魔 成为我的刀下鬼吧
「盾之监牢」!
这是什么? 放我出去!
那就如你所愿 拉芙塔莉雅!
「霞十字」!
投降! 我投降!
我不会忘记你的脸
你就是当时拐卖我们的罪魁祸首吧
杀了我的话 这个村就真的完蛋了
你明白吗
吵死了 马上处斩你 把嘴闭上
抱歉我来晚了
啊 你来得正好
我们正好要把这个恶人就地正法
是吗 似乎不需要援军了啊
这个标记… 你是…
怎么了
这个纹章在国内属于信仰三勇教的地区的贵族
难不成 你要说怕受到贵族反对而不能处斩吧
非常抱歉
不让他丢掉性命就行了吧
啊 但是…
我会让你们当奴隶
你想把我贱卖掉吗 这怎么可能
放心 你会被运到席德威鲁特
席德威鲁特?
那个信仰盾之恶魔的国家吗
不是别人 正是直接由盾之勇者大人提供的奴隶
他们一定会好好疼爱你的
我倒是觉得你死了会更好一些
不要 请不要这样做
钱的话多少我都给你
我不想当奴隶!
谁管你啊!
直到死你都要后悔你自己造的孽
救救我
我不想当奴隶! 求求你了 不要!
我向赛鲁托布尔的奴隶商人说明了事由
并让商人把他们全部送上了拍卖场
虽然被卷入了麻烦当中
但却得到了很大一笔快钱
面对贵族你还挺厉害的呢
要小心不被盯上哦 不然很危险的
我在做行商的时候散布好了谣言
应该没人会对村庄出手了吧
在席德威鲁特的贵族之间
「袭击盾之勇者所保护的亚人村的愚蠢的人」
这一宣传标语似乎受到了他们的一致好评
睡不太着 尚文大人来聊点什么吧
就聊一点点哦
尚文大人 我那时什么都没能做到
我一直以来都是哥哥的累赘
我不愿以后也需要哥哥的保护 我也想变强
不需担心 我会让你们能够保护自己
好的 尚文大人
我会努力成为能保护尚文大人的盾牌
是吗
你以后要把她盯紧点 以免她独自跑远
我… 必须要变得更强
否则无法保护亚朵拉
真是兄妹一对啊
明早我准备重置莎迪娜的等级 你也一起来
为了让莎迪娜和佛乌尔收到勇者的加成变得更强
我进行了等级重置
两人在战斗方面都资质出众
我必须得全心全意准备凤凰之战
盾…
喂!
哥哥大人?
她的眼睛…
你找我妹妹有什么事吗
不… 你们的名字是…?
我叫佛乌尔
我是亚朵拉
是吗…
那个人和哥哥大人的气息完全一样
还以为是你的分身
这样吗 是那个人吗
亚朵拉小姐 能让我好好看看你的脸吗
你知道杖之勇者英雄谭吗
他居然有这些故事吗
其名为路修·兰萨斯·霍布雷
为了所爱的妹妹抛弃国家 舍去姓名
作为一名梅洛马格国的士兵屡立战功
对于拥有稀世头脑以及军事才能
并且只为了妹妹一人的他
世界不断对他加以试炼
她妹妹被赛鲁托布尔拐卖
妹妹于是下落不明 他因此成为一名复仇者
他打败了国王 泰兰·葛·菲昂
差不多进入正题吧
好 你把我们叫到这里是有什么进展吧
是的 我们找到了枪之勇者 元康大人
枪之勇者擒拿作战