本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：コリ hi 奥利诺科之梦  时轴：澄空秋色  校对：小孝  压制：bibi
距离凤凰复活还有两个月
要打败凤凰
需要勇者团结一致强化自身
同时完善保卫村子的军事准备
希望能够像点样吧
这样就行了吧
好像很好吃
马上就做好了 请等一会
闻起来好像很好吃 肚子饿了
快点让我吃吧
难道你是…
基尔
很厉害吧
是莎迪娜姐姐教我的
因为基尔有兽人化的潜质
我才试着教他的
能力方面怎么样
虽说也看种族
但基本上都会上升哦
另外
佛乌尔也有潜质哦
基尔变得好可爱
不要啊 好痒啊
好可爱
好 大家吃饭吧
炼 过来下
怎么了
有什么事
给你
试试吧
剑之勇者天木大人
亲自给大家分发美味的早餐哦
集合
剑哥哥 快点呀
肚子饿了
等一下
我正在准备
我记得那家伙好像叫…
温蒂雅
It's like humanity
就像人性一样
You gonna gaze into the abyss
你将凝视深渊
They're seven deadly sins
那里有七宗罪
You feel alive when you step inside
当你踏入其中 你会发觉自己还活着
足を踏み入れる Unknown area
踏入未知领域
綺麗事なら疾うに Break up
那些漂亮话 早就没用了
人たらしめる罪
让人得以为人的罪孽
それはいつだって付き纏うんだ Right?
总是伴随着我们 对吗？
死に至る罪
致命的罪
犯しても次へ
即使再犯
目を逸らさずに Atonement
也不要转移视线 赎罪
ただ前へ前へ Go ahead
只是向前 向前 前进
I gotta make it make it again
我必须再次取得成功
増していく代償
代价在不断增加
向かう先が地獄だとしても
即使前方是地狱
後悔なんてない Anymore
也不再有任何后悔
Fallin' fallin' down 暗闇へ
坠落 坠落 堕入黑暗中
But, never going back 立ち向かえ
但是 永远不回头 勇往直前
狼煙高く上げて Now dive
高举烽烟 然后潜入
煩悩なんてモノ Good bye
与烦恼说再见
性懲りも無く Fight 仲間と
惩前毖后 与伙伴一起战斗
Live to die another day
活着就是为了择日赴死
I won't run away from my sin no more
我不再逃避我的罪孽
何処までも抗って Go on
我将一直抗争下去
今 超えていく 恐れずに Bring it on
现在 无畏地超越 放马过来
I'm not afraid, bring it on
我不害怕 放马过来
Even if I'm drown in the dark
即使我将陷入黑暗
自分のチカラに変え Wipe out
也要将其转化为我的力量 消除
今 捻じ曲げる System
现在 扭曲这个系统
I never follow them
我永远不会跟随它们
I never ever follow them
今 立ち向かう and I'll defeat myself
现在 我将面对挑战并战胜自己
第7话 少女与龙
主人
救命
老实点
不要
主人
菲洛
她是谁
她突然跑到我背上来了
你就是盾之勇者大人吗
没错
我叫拉托缇尔·安斯雷亚
朋友都叫我拉托
请多指教
也难怪你们会有所防备
首先能请你看看这个吗
是女王写的吗
上面写了什么
说她在霍布雷惹了不少麻烦而被流放
但善加利用可以帮助领地发展
是个优秀的炼金术士
我要修正一点
我之所以被流放
是因为那些无能的家伙理解不了我的研究
你研究什么
我研究魔物
我的工作是改造魔物使它们变强
但那些家伙说这是恶魔的研究
借此说辞破坏了研究所
还杀了研究对象
真的太糟糕了
但是
反过来说这也是件好事
因为我得以见到了能听懂人话的变异菲洛鸟
不要
救命啊 小梅
这么珍贵的研究样本…
你说你叫拉托缇尔
叫我拉托就好
你有什么目的
让我说出一个的话
就是菲洛鸟
你说菲洛吗
包括传说中的女王种
菲洛鸟作为人们的代步工具
对我们有很大的帮助
我想创造出这种魔物
那边的房子是魔物小屋吧
请务必让我观察一下
我对勇者培养的魔物很感兴趣
怎么做呢
暂时观察下情况吧
我还没见过这个等级就这么大的卡塔虫
一 二 三
多了一只呢
到底是从哪来的
不行
不行 都说了不行啦
没有哦 没有你说的那个
她在做什么啊
不知道
这是什么啊
尚文大人
这个
我们会好好照顾的
拜托了 不要扔掉它们
等一下 等一下
就算你们要养 这数量也太多了
我能管理好哦
看来强化魔物需要专家的力量
我讨厌别人对我说谎
条件是你接受我的奴隶纹
这样可以吗
为了研究 没问题
我知道了
就这么决定了 请多指教 伯爵
那个 盾之勇者
还有其他来着席德威鲁特的支援物资
席德威鲁特
这是什么蛋 怎么这么大
这是龙吧
龙 这是龙的蛋吗
感觉菲洛会很不开心啊
是呢
高阶龙种会随意跟其他种族进行交配
是种很麻烦的存在
它们能轻易破坏生态系统
才不会 因为龙又强又帅气
我在说生态系统的方面
如果是我 能够创造出比龙更强的魔物
要是由我来养龙的话 它会变得更强
总之先养养看吧
拉托 可以由你来管理吗
先来施下魔物纹吧
另外我还有一件想拜托伯爵的事
你那是怎么了 小哥
听说由尚文大人来为蛋保暖的话
对成长值也会有帮助
为什么是我
炼 不好意思
你能帮我照顾这个吗
抱歉 因为诅咒
我碰到的东西都会遭到劣化
不行
剑之勇者绝对不行
那还真是没办法
小拉芙在哪里
为什么聊到一半会出现小拉芙
这就是你先前拜托我的陨铁刀
好久没锻刀了
水平还是不如师傅
老板 我借用一下
好
好了
技能名好像是「星尘刀」
说不定跟炼的「流星剑」是一类技能
之后去试试吧
好的
十分感谢
要是有什么事 随时可以来找我
好 我会再来的
啊 还有 你交给我的装备 修理完后…
走掉了啊
睡不着吗
盖上被子吧
我想听那首曲子
妈妈的摇篮曲吗
对
当人在思念对方时
会失去些什么呢
在流逝时光中
去寻找曾放弃之物
何时…
既温柔又温暖
像太阳一般
晚安 哥哥大人
又来了
早安 尚文大人
这都第几次了
这是我第三次跟尚文大人一起睡了
奴隶纹不疼吗
比起疼痛更多感受到的是温暖
佛乌尔他人呢
哥哥大人在房间里睡得正熟
早安 尚文大人
又来了吗 亚朵拉
早安
不能进来这间房间
要提醒你几次才知道
我是尚文大人的盾
无论何时何地都要在一起
要是尚文大人的盾的话
就应该保护主人的睡眠质量
不能打扰到他
是否打扰是尚文大人决定的事情
亚朵拉
我三番五次告诉你不能来这里
为什么
请安静
总之 我们先出去
不要
我要跟尚文大人在一起
大清早就心情烦闷
干嘛
很适合你哦 尚文
很会照顾人 做饭又好吃
说不定尚文很适合当爸爸喔
打扰到我工作了 一边去
什么嘛 我可是百忙之中抽空过来的
您辛苦了 尚文先生
这是 我的人偶?
好可爱
是 参考了兽人化后的基尔先生
你说话变得很流畅了嘛
是将之前…
是将之前解决的那群敌人的首饰修理好后
让翻译机能得以运作
你自己不能用吗
会和眷属器冲突
相当困难
这样吗
那么 今天有什么事吗
吃饭吧
梅洛马格语吗
让我看看
这里的拼写 正确应该是…
怎么了
没事
早餐您也辛苦了
居民变多了啊
得想办法了
要不买个新锅吧
赛鲁托布尔的百货市场里好像有不错的…
什么时候出现的…
拉托 已经完成了吗
我等你很久了 伯爵
其名为「宿营植株」
只要种下种子 就能马上提供居住空间
白天积蓄太阳的能量 天色变黑以后花会发光
真是划时代的发明呢
怎么了
没什么 似乎我所熟知的村落已离我远去
而且也准备了除草剂 放心吧
只要村民们能够过上更好的生活 就没问题
有裂缝了…!
还没孵化吗!?
龙要吃些什么呢
一般来说什么都吃 它们是杂食动物
和我想象中差别有些大啊
看上去很可爱呢 让我回想起菲洛雏鸟的时候
嗯 看上去没什么异常呢
性别似乎是公的
它是什么种类呢
应该是「威尔种」
在龙族之中算是忠诚度高的种类
你的名字是… 格利昂
对! 就叫格利昂!
你很喜欢呀
可以吗 不用伯爵您亲自命名
它自己觉得也不错 就这样挺好的
温蒂雅 既然是你命的名 就要好好照料它哦
到底发生什么了 尚文大人
那么 犯人是谁呢?
是你啊?
格利昂?
温蒂雅在哪里?
这几天一直有人做恶作剧 敲我的门然后逃走
这家伙就是犯人
为什么?
它说它想找盾之勇者玩
你是因为我不陪你玩才做恶作剧吗
但也许这也是个好事
这能用来应对亚朵拉
在她上尚文大人的床之前 能将她驱赶走
也就是看门狗啊
那是什么?
那个是在绊的世界加工出的龙帝核石
不行 要从格利昂那边拿走它!
怎么了!? 快吐出来
拉芙塔莉雅 拿水来!
好的!
格利昂!
快走开
怎么了? 发生什么事了?
格利… 昂?
可恶!
伯爵 我们应该在村子受损之前迅速解决
我们该怎么救它?
格利昂!
格利昂…
雛鳥がいつか巣立つように
就像雏鸟终将飞离巢穴一般
誰もがやがて旅立つから
任何人最终都会踏上旅程
あなたは一人で何憂う
你在独自为何担忧
私なら隣にいるのに
我明明在你的身旁
誰かの幸せのためならと
不要总说着为了别人的幸福
自分を押し殺さないで
而过分地压抑自己
本当の気持ちに気付いて
请察觉自己的真心
風も鳥も私も待ってる
这片天空的湛蓝
この青空の空の青さが
正在等待着风儿 鸟儿 以及我
あなたの帰る場所は此処と
如果我不说出口
私が言葉にしないと
你的归宿就是这里
駄目かな？駄目ですか？
就不行吗 是不行的吗
でもそんなあなただから
但正因为是那样的你
そう そんなあなただから
是的 因为是那样的你
惹かれたんです
我才会如此情迷
ねえ 好きになってはいけない理由
我说 请不要细数和寻找
数えないで探さないで
不可以喜欢上你的理由
もう自分に嘘つかないで
不要再欺骗自己
誤魔化さないで　隠さないで
不要蒙蔽 不需隐藏
ねえ 好きになってはいけない理由
所谓的不可以喜欢上你的理由
そんなん必要ないから
那样的东西并不重要
どうか信頼なんて言葉で
请不要用信赖这样的词语
片さないで
来归结我们的感情
そんなんじゃ足りないから
毕竟那样还远远不够
龙巢