本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：コリ hi 奥利诺科之梦  时轴：猴戏米娅  校对：小孝  压制：bibi
看来他们没有追过来
元康这家伙
菲洛的马车…
暂且先放弃吧
毕竟元康也可以抢先埋伏我们
菲洛
看情况再去收回
我知道了
尚文大人
菲洛 停下来
你就是盾之勇者吗
是的
是吗
那就…
受死吧
流星盾
有破绽
为什么突然袭击我们
拉芙塔莉雅 菲洛
次级灵气
就像传的那样
圣武器的勇者都喜欢开后宫
魔弹
陨石招来
It's like humanity
就像人性一样
You gonna gaze into the abyss
你将凝视深渊
They're seven deadly sins
那里有七宗罪
You feel alive when you step inside
当你踏入其中 你会发觉自己还活着
足を踏み入れる Unknown area
踏入未知领域
綺麗事なら疾うに Break up
那些漂亮话 早就没用了
人たらしめる罪
让人得以为人的罪孽
それはいつだって付き纏うんだ Right?
总是伴随着我们 对吗？
死に至る罪
致命的罪
犯しても次へ
即使再犯
目を逸らさずに Atonement
也不要转移视线 赎罪
ただ前へ前へ Go ahead
只是向前 向前 前进
I gotta make it make it again
我必须再次取得成功
増していく代償
代价在不断增加
向かう先が地獄だとしても
即使前方是地狱
後悔なんてない Anymore
也不再有任何后悔
Fallin' fallin' down 暗闇へ
坠落 坠落 堕入黑暗中
But, never going back 立ち向かえ
但是 永远不回头 勇往直前
狼煙高く上げて Now dive
高举烽烟 然后潜入
煩悩なんてモノ Good bye
与烦恼说再见
性懲りも無く Fight 仲間と
惩前毖后 与伙伴一起战斗
Live to die another day
活着就是为了择日赴死
I won't run away from my sin no more
我不再逃避我的罪孽
何処までも抗って Go on
我将一直抗争下去
今 超えていく 恐れずに Bring it on
现在 无畏地超越 放马过来
I'm not afraid, bring it on
我不害怕 放马过来
Even if I'm drown in the dark
即使我将陷入黑暗
自分のチカラに変え Wipe out
也要将其转化为我的力量 消除
今 捻じ曲げる System
现在 扭曲这个系统
I never follow them
我永远不会跟随它们
I never ever follow them
今 立ち向かう and I'll defeat myself
现在 我将面对挑战并战胜自己
第5话    各自的道路
距离陨石降落
还有5秒
「灵气之盾」「第二面盾」「第三面盾」
4秒
再加上次级灵气
3秒
拉芙塔莉雅 菲洛
是
2秒
解除弹·土遁
力量消失了…
我解除了你的掩护魔法
1秒
居然用单手就…
0秒
盾之监牢 流星盾
捡回了一条小命呢
但接下来这招你该怎么办呢
没事吧
我还以为是谁呢
这不是毁灭的世界的眷属器持有者大人吗
没想到你还活着
但这个世界的四圣勇者没有你特意来救的价值
他们比我想象中还要弱的多
我们很弱…吗
突然变得这么快
在你解除尚文大人的掩护魔法的时候
也解除了我身上的诅咒
暂时还是先撤退比较好…
事情还没有结束 他们还完全没有…
你出现的时机也太巧了吧
那个 你们没事吧
我们一被他们袭击 你就来了
你该不是和他们是一伙的吧
尚文大人
不管怎么说您怀疑得也太过了
是啊 主人
但是…
我还没相信这家伙
但她好像非常饿的样子
菲洛的肚子也饿了
你再重新说一遍你的名字
赛茵·洛克
为什么帮我们
那个男人是毁掉我的世界的勇者的同伴
我的世界…
果然除了绊小姐他们之外
还有其他的世界存在
是啊
那些敌人说的
毁灭的世界的眷属器持有者
是什么意思
在我的世界里…
…被杀 世界因而毁灭
这样啊
还有
告诉我你在那个完美时机出现的理由
我给你在这…装上了这个
监视着你
类似遥视技能的东西吗
什么时候装上的
竞技场
在那场决斗里…
你一直在监视我吗
我不想再看到同为勇者的同伴被杀了
我想…帮你们
她说…
自己的世界被毁灭了
果然还存在着其他世界
敌对的那两个男人所说的那句
「毁灭的世界的眷属器持有者」
我很在意
如果相信这个人
真的不会给大家带来危险吗
尚文大人
她救了我们是事实
能够先暂时观察一下情况吗
我可没有相信她
还是得监视
那是什么
给我看看
赛茵姐姐 放我手上
我也想试试
已经跟孩子们很熟了
是啊
喂 哥哥
我们回来了
训练成果怎么样了
非常有意义的修行
我下次想跟莉希亚试试实战训练
修行之路还很长
毕竟只学会了表之变化无双流
不过表之变化无双流无论谁都能学
但是里之变化无双流似乎要具有资质的人才能学
那 你身为领主的工作呢
全都交给梅尔蒂了吗
村里来了新人
目前还不知道是敌还是友
领主要是不留在村里不就危险了吗
别光想着修行
也留意领土跟经营的事情吧
啊 对啊
哥哥 听我说
怎么了吗基尔
我们也升了好多级哦
看招
怎么样 哥哥
我看看
确实 已经可以升阶了
升阶!
菲洛
怎么了吗 主人
我们去升阶
但是 拿枪的那个人
菲洛碳
还遇到的话
就跟之前一样踢飞他吧
尚文大人
跟基尔一样
等级到40级的人跟我来
吃完早餐我们就去王都
好
升阶是一项
能扩展自己的可能性
但也伴随着缩小可能性的风险的仪式
也有可能在你们身上发生不测
有可能会无法自行决定
被动地被挑选到能力值提升幅度最大的职能
而且 你们今后的人生
战斗能力并不是一切
伊米亚你手很巧吧
牛子对烹饪很感兴趣对吧
如果有想做的事情的话
自行选择 再去特化训练
也是一种有意义的选择
做出不让自己后悔的选择吧
哪怕只是一点 我也想要变强
只要有能变强的可能性
我不需要选项
我也想 选择力量
我想选择烹饪的道路
好了 其他人也做选择吧
想要选择的站一边 不做选择的站一边
是
这也是
这个也好厉害
盔甲盾牌等的开发有进展吗
完全搞不明白
有做几个试用品
好…好重
从灵龟那找到的矿石性质非常独特 很难处理
这个倒很轻 但是一击就会被击碎
基本上就是个盘子啊
总之我会继续研究
那么 今天有什么事
刚才去帮他们升阶了
所以想趁着来找点武器
顺便带了一个奴隶过来
奴隶?
基尔
是
他好像想走上锻造之路
喂 这边这边
老爹你能收他为徒吗
托利涅米亚
没想到能再见面
你认识吗
是啊 我们曾经一起修行
没想到 锻造之道的终点居然是你的店
我也大吃一惊
我说 哥哥
买到新的武器之后我们就去狩猎吧
我想快点去战斗
现在的我好像什么都能做到
狩猎! 狩猎! 狩猎!
可恶! 再来一次!
无论多少次我都奉陪
动作的精度有所上升啊
是的
你还差得远呢
刚才是用了什么武技呢
这是变幻无双流奥义之一
亚朵拉也更能活动了
是的
尚文大人!
请看这个
莉希亚小姐 请多指教
好的!
请多指教
我要上了!
她真是成长了不少呢
嗯 确实
亚朵拉 你现在有空吗
有的
我们正准备去狩猎
好的 我一直很期待能和尚文大人一同狩猎
我代替她去!
你不应该去狩猎什么的…
哥哥大人 你担心过头了
哥哥大人 你那是什么声音啊
你笑得这么厉害 对身体…
真是的 烦死了
佛乌尔也一起来
注意不要跟丢我了哦
那么 亚朵拉和佛乌尔也加入了
拉芙塔莉雅 莉希亚 还有基尔
再加上可以让我们行动方便的菲洛
拉芙~
拉芙也一起去吗
那么 要狩猎什么呢?
关于这点 我有一个提案
前几天发生了奴隶贩子的事
我调查了下领地的周边
灵龟发起攻击的时候
我国一处流放地设施因此遭到了毁坏
听说大部分的人死了 但似乎还有许多生还者
似乎也有因为您而大量调动的三勇教的相关人员
你是说之前袭击我们的奴隶贩子吗
现今还没能把握其因果关系
三勇教的人也很重要
但也可能有因灵龟而出逃的犯罪分子
因此我巡逻了领地的周边…
最近在这附近 似乎有盗贼在频繁出没
原来如此
用抓盗贼来试试实力吗
你要一起来吗
当然!
盗贼首领不太抓得到把柄 是个棘手的敌人
什么意思
他似乎是一个非常谨慎的人
他不太在人前出现 只会袭击落单的人
十分阴险
这样听起来 他还挺难对付的
从这里开始我们分头行动寻找盗贼的藏身处
菲洛和莉希亚一组
艾格蕾 佛乌尔 亚朵拉一组
好的
诶?
拉芙塔莉雅和基尔
尚文大人呢?
我和拉芙一起
那对白虎兄妹…
妹妹是叫亚朵拉吧
真是长得一模一样
是的
我想和尚文大人一起战斗的
好了 亚朵拉就躲在我身后看着吧
你们两个 不要放松警惕
没有什么能吃的吗
菲洛 我们不是找吃的 是来找盗贼的
我的盗贼到底在哪里呢
基尔 认真找
盗贼首领听说只会挑落单的人下手
根据他的习惯来 就由我来当诱饵
我倒是不会因为盗贼的突然袭击而受伤
是吧 拉芙
拉芙~
怎么了 拉芙
拉芙拉芙~
元康?
炼?
雛鳥がいつか巣立つように
就像雏鸟终将飞离巢穴一般
誰もがやがて旅立つから
任何人都最终会踏上旅程
あなたは一人で何憂う
你一个人为何担忧
私なら隣にいるのに
我明明在你的身旁
誰かの幸せのためならと
不要总说为了别人的幸福
自分を押し殺さないで
而过分地压抑自己
本当の気持ちに気付いて
请察觉自己的真心
風も鳥も私も待ってる
这片天际之蓝
この青空の空の青さが
正在等待着风儿 鸟儿 以及我
あなたの帰る場所は此処と
如果我不说出口
私が言葉にしないと
你的归宿就是这里
駄目かな？駄目ですか？
就不行吗 是不行的吗
でもそんなあなただから
但正因为是那样的你
そう そんなあなただから
是的 因为是那样的你
惹かれたんです
我才会如此情迷
ねえ 好きになってはいけない理由
我说 请不要细数和寻找
数えないで探さないで
不得不喜欢上你的理由
もう自分に嘘つかないで
不要再欺骗自己
誤魔化さないで　隠さないで
不要蒙蔽 不需隐藏
ねえ 好きになってはいけない理由
我说 不得不喜欢上你的理由
そんなん必要ないから
那样的东西没有必要
どうか信頼なんて言葉で
请不要用信赖这样的词语
片さないで
来归结我们的感情
そんなんじゃ足りないから
毕竟那样还远远不够
强大之锋芒