潘多拉之心  附录小动画
切  为什么我是第四卷
算了
你就是购买了潘多拉之心DVD第四卷的好事的家伙吗
既然是我的仆人  当然要一直买下去了
你做得很好  值得表扬
今后也拜托你了
好了  来好好欣赏我的英姿吧
OK了  非常感谢
谢谢
嗯  这是当然了
（睡相系列）
潘多拉之心
艾莉丝  砂糖和小麦粉和草莓哦
不用担心  交给我吧
路上小心哦
嗯
拜托你去买惯例的那个哦  艾可
是  文森特大人
艾莉丝和艾可的小差遣
不是很远的过去  有两个小女孩叫艾莉丝和艾可
她们俩一步一步地走着
穿过原野
翻山越岭
渡过大海
前往某一个地方
（「藩铜锣」在日语里和「潘多拉」谐音）
欢迎来到藩铜锣银座
历尽千辛万苦  终于来到了藩铜锣银座
她们俩非常努力地开始买东西
任务完成  回家
差不多了吧
（睡相系列）
潘多拉之心
要快点回去  不然文森特大人会…
痛
艾可
是
这是…什么？
艾莉丝
怎么了？
这是…
（睡相系列）
潘多拉…
嘘
潘多拉之心
下回预告
下回的潘多拉之心
竟…竟然是艾可用快到惊人的速度
喋喋不休最终说服文森特让他跪下的恐怖故事
艾可才不会做那种事
请不要胡说八道
话说回来  你说话能说得那么快么
那就试试看绕口令吧
红色小基尔蓝色小基尔黄色小基尔  请
红色小基尔蓝色小基尔黄色小基尔
番外篇
红色小尔……去死海藻头！
话说回来
红色小基尔蓝色小基尔黄色小基尔
红色小基尔蓝色小基尔黄色小基尔  很好！
顺带一提
红色小基尔茶色小基尔黄色小基尔
红色小基尔红……
基尔巴——特