//OP
//ED
僕らは未来を変える力を　夢に見てた
我们梦想着  改变未来的力量
ノイズの中　聞こえて来た君の泣き声
杂音中  传来你的哭泣声
笑っていた　僕の弱さを暴いた
揭开我  欢笑之下的软弱
君の行く道は　君にしか分からない
你的前路  只有你能决定
違う空　追いかけて
追逐着  不同的天空
僕等は未来へ向かう勇気を
我们渴求着前往未来的勇气
欲しがって過去に迷う
却为此在过去迷失了方向
君が笑うほんとうの現在へ帰り付くまで
直至回到你所微笑着的此时此刻
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：一；校对：夏天的章鱼烧、甄风；
歌词：夏天的章鱼烧、甄风；后期：Orion；繁化：黑羽侖人。
艾莉丝
我不会让别人妨碍我的
我要改变过去
我要向背叛我的干部们复仇
重新夺回暗黑街老大的位子
违法契约者
干掉他们  方
可恶
喂  奥兹  这家伙也不是
它没有我的记忆碎片
区区一只角鹿  竟然敢向我挑战
你还早了十万年
奥兹
那家伙没事吧
嗯  只是昏过去了
又白忙了一场啊
危楼般的世界
好奇怪啊
如果想了解萨布里耶悲剧的真相
去问当时在场的文森特·奈特雷是最快的吧
但我并不觉得他会说出来
果然还是收集艾莉丝的记忆碎片比较可行
艾莉丝的记忆碎片在灵体手上的可能性极高
怎么样？要不要协助潘多拉追捕违法契约者
抓了那么多灵体
连一片艾莉丝的记忆碎片都没收集到
我们会不会是被小丑骗了
还对他唯命是从啊？
但艾莉丝的记忆中的确包含萨布里耶悲剧的真相
也就是说  带有记忆碎片的灵体很少
我…  应该说是杰克
还有基尔和艾莉丝
我们大家都与一百年前的那个事件有关
在那里到底发生了什么
为了了解真正的自己
我们必须彻底查明真相
可是  并不顺利呢
哥哥
艾达
快住手
这位小姐是奥兹大人的妹妹  艾达大人
很抱歉  吓到您了  艾达大人
哥哥  这帮人是怎么回事啊
这个…他们是我的护卫
护卫？
保护好奥兹·贝萨流斯
这才是效忠于四大公爵家的高贵骑士们的使命
都怪杰克说了那种话…
比起那个  艾达
有什么事吗  今天不用上学？
你在说什么啊
现在可是收获祭的假期中哦
哦  是吗
所以今天我来看哥哥了
喂  这家伙是我的私有物品哦
私有物品？
有什么关系  他们是兄妹啊
基尔…
果然是你吗
奥斯卡大人…
奥斯卡叔叔  总之先让我休息一下吧
已经筋疲力尽了
真是的  话说回来…
谢…
烦死了
要我把你们都变成这把镰刀的祭品吗
艾莉丝  不行的哦
好了好了  先冷静一下嘛
你干什么啊  死小丑
布雷克  你刚才去哪了
请看这个  雷姆先生
这是…潘多拉本部下达的命令书
任务从奥兹的护卫
变更为搜索巴司卡维尔的遗民
布雷克
但是…
不用担心  我们会保护好奥兹的
好好想想  我们和你们  哪边比较强
明白了  只有服从本部的命令了
奥兹大人  至少请带上这个防身吧
不过…
谢谢你了  雷姆先生
这是…
哎呀呀  这样好吗
把这么宝贵的枪交给别人
这可是违反潘多拉的规定的哦
这也是没办法的啊
我是为奥兹大人的安全着想
会被严厉惩罚的哦
搞不好会因为违反规定被潘多拉除名哦
巴鲁玛公爵会生气哦
啰嗦！那么  我就先告退了
辛苦你了
看在那么多年的情份上  我会帮你保密的
布雷克  你帮我向本部交涉了啊
去除我的护卫
不用谢我  因为并不是为了奥兹才这样做的
那么多人在屋子里晃来晃去
让人没法安心啊
而且奥兹大人也根本不需要什么护卫
是这样吗
巴司卡维尔的人真要出手的话
现在您已经躺在坟墓里了吧
是这个意思啊
也就是说他们目前对奥兹没什么兴趣
一定是有其它更优先的事情要做吧
搜索格连·巴司卡维尔的下落吗
这个我也不知道呢
但如果是这样的话
现在正是查明萨布里耶悲剧真相的好时机
这次又没找到吗
我稍微出门一下
文森特…
如果是我追问他  他应该会说出真相
被奈特雷家的人发现的话  会很麻烦
奥兹
你到底有什么打算
突然说要去见海藻头的弟弟
小丑不是说过  他不会告诉我们的吗
嗯  而且他还千方百计隐藏真相
那…
可我不想什么都不做就放弃这个线索
既然同样是行不通的
那还是去问问看吧
派对？来得正好  只要混进人群里…
把讨厌的食物归到盘子的一角
这样是不对的哦
之后会一起吃掉的
真的会吃？绝对会吃？
文森特…
让您久等了
小艾可…
是艾可
找文森特大人有什么事吗
嗯  有一些无论如何都想问的事
这样啊  真是抱歉
文森特大人出远门了
文森特
哥哥
艾可也不知道  文森特大人何时能回家
好高兴啊  没想到哥哥竟然会来看我
还以为你不会再回奈特雷家了
那你应该也明白  我并不只是为了见你而来的吧
结果白跑一趟呢
但总比什么都不做要好
我再问一遍
一百年前的萨布里耶到底发生了什么
不管问多少遍都一样
我和哥哥一样  什么都不记得了
不记得的事  当然没法回答
真的哦  哥哥的愿望我都会想办法去实现的
但只有这个  我也无能为力
是吗  明白了  打扰你了
奥兹·贝萨流斯那边
有好好请他回去了吧
是  按您说的那样做了
我就知道他总有一天会来找我
但没想到连基尔也来了
谁都没有必要知道
一百年前的真相
就那样去了文森特大人那里？
基尔巴特也去了？
谢谢了  基尔
基尔是觉得文森特会告诉你
所以才去问的吧
是啊
对奥兹就和预料中的一样  假装不在家
一百年前  我也在萨布里耶
如果我能想起来的话…
没有其它能查明萨布里耶悲剧真相的方法了吗
问过了吗
向杰克  问过了吗
嗯  试着问过好多遍了
但自从他在拉特维吉校出现过以后
无论怎么喊他都没有回应
这样啊
那么  目前所知的关联者中
就只剩格连·巴司卡维尔和阿比斯的意志了
想问阿比斯的意志是行不通的
之前在阿比斯呃唔哦  呜嗯呃哪哦呜呃伊伊……
不要一边吃一边讲话
之前在阿比斯的时候  我能和那家伙的意识进行沟通
可是在这边的世界似乎不行
但如果是去阿比斯见她的话  那就另当别论了
那也不是不可以
因为只要用基尔巴特的鸦  就能去阿比斯了
然后用大小姐的独角兽  就能回来了
可没有你说得那么简单哦
你忘了吗
潘多拉的目的是得到阿比斯的意志
而她所在的地方  是阿比斯的最底层
想去那里  就需要四大公爵家的四扇门
再加上巴司卡维尔所拥有的门
要去做连潘多拉都还没做到的事…
会伴随着相当的困难和危险呢
这我知道
但比起撬开窝在家里的文森特的嘴
这个方案的可行性要大一点
我只是这么觉得
而且如果对艾莉丝来说
萨布里耶的悲剧是想要消除掉的记忆
那对阿比斯的意志来说应该也是一样的
我不觉得她能告诉我们事情的真相…
那么
能不能通过阿比斯回到一百年前的萨布里耶呢
要直接去现场吗
的确  阿比斯是个时间扭曲的世界
但我们并不知道怎样能准确地回到一百年前
用夏罗的独角兽也不行吗？
嗯  很遗憾
是吗  不行吗
仔细想想  如果有能回到过去的方法
那么萨布里耶的悲剧应该早就被潘多拉阻止了
果然只有老老实实地抓捕灵体
来收集艾莉丝的记忆碎片了吗
哥哥
怎么了  艾达
什么怎么了  你忘了吗
不是约好了要陪我去买东西吗
哎？已经那么晚了吗
哥哥？
艾达  对不起
大家听我说  我有一个想法
一切都是从这里开始的
真是疏忽了  因为这宅邸和萨布里耶距离很远呢
但并不代表和它没有关系
杰克的怀表是在这里发现的  也就是说
这地方多少和他有点关系
之前来这里时被巴司卡维尔的人妨碍了
好好找的话  说不定能发现什么线索
艾莉丝
是这个吧  你想让我看的墓碑
嗯  在这里发现了这个
装有艾莉丝记忆碎片的杰克的怀表
这说不定是与艾莉丝和杰克有关联的人的坟墓
果然不行  看不清上面刻了什么
怎么了  你觉得这是我的墓吗
没有…
哼  不用你瞎操心
我说过我已经决定了  无论前方有什么
我都要保持我自己  去追寻真相
艾莉丝
找错地方了  我什么都没感觉到
这不是我的墓  也没有我的记忆碎片
只是个普通的墓而已
是吗  我还以为能在这里发现什么
蕾茜…
「蕾茜」是这首曲子的名字
直至我的这颗赤红之心停止跳动
以贝萨流斯为傲  维护贝萨流斯之名
我在此  向这片大地
向我的挚友起誓
什么都没发生…
还以为成人仪式和静寂之钟会有关联的
果然…这里也…
那个时候没能帮你披上法衣
是吗  最后披上法衣  仪式才算完成
那现在我已经是堂堂的大人了
嗯  恭喜你  奥兹
恭喜你了  奥兹少爷
我心里一直怀有遗憾
晚了十年啊
不要在意啦  你现在已经为我完成了仪式
而且…那时候  也是没办法的事
你被巴司卡维尔的人操纵了
喂  基尔
差不多该告诉我了吧
那时候你看到的…
那时候你袒护的那个人
到底是谁
那是…
扑克？为什么会在这里
奥兹大人  不好了
艾莉丝
放开我  快放开我  你这小喽罗
真是个会给人添麻烦的小兔子呢
你们这帮家伙  区区几只扑克
竟然敢找我打架  胆子挺大的嘛
奥兹
基尔  拜托了
你逃不掉的
哼  滚回阿比斯的底层好好悔过吧
好奇怪  这里没有契约者
数只没有契约者的灵体同时出现
这可是异常现象哦
这…这是什么
在那边吗
艾莉丝
什么
怎么了  艾莉丝
脸色突然就变了
喂  快看  奥兹
雷贝尤…
首都在燃烧…
发生什么事了
金色の午後は　ママレイドティーとビスケット
金色的午后  品尝着柚子茶和饼干
散らかったトランプで
收起散落一地的纸牌
さぁ夢の続きを占いましょう
来  占卜梦境的后续吧
いくつのドア　開くのでしょう
会打开多少扇大门呢
…サガシモノ　何処ニアル？
…寻找的东西  究竟在何处？
君だけを見てた
只注视着你
君だけ追いかけて
只追逐着你
気づけば　私は迷子で
这才发现我迷了路
秘密の暗号　君だけに送ってる
只向你送去  秘密的暗号
はやく見つけて
快点找到我吧
「私はここだよ。」
「我在这里哦。」
……永别了 艾莉丝
好像无法从阿比斯的试炼中逃脱
如果我有那个力量的话！
阿比斯的意志……在哀嚎
就算是他们  也没能力做到这个份上哦
又黑暗  又冰冷……
简直就像阿比斯一样
下回  怜悯的赞歌