//OP
//ED
僕らは未来を変える力を　夢に見てた
我们梦想着  改变未来的力量
ノイズの中　聞こえて来た君の泣き声
杂音中  传来你的哭泣声
笑っていた　僕の弱さを暴いた
揭开我  欢笑之下的软弱
君の行く道は　君にしか分からない
你的前路  只有你能决定
違う空　追いかけて
追逐着  不同的天空
僕等は未来へ向かう勇気を
我们渴求着前往未来的勇气
欲しがって過去に迷う
却为此在过去迷失了方向
君が笑うほんとうの現在へ帰り付くまで
直至回到你所微笑着的此时此刻
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：一；校对：夏天的章鱼烧、甄风；
歌词：夏天的章鱼烧、甄风；后期：Orion：繁化：黑羽侖人。
奥兹·贝萨流斯
我以定罪枷锁之名
在此  对你做出裁决
你的罪名
即是你的存在本身
身体被拖拽着
被黑色的翅膀
迷路的孩子和黑色的兔子
可恶…这里到底是什么鬼地方
不管跑到哪  都是一样的景色
我…是在做恶梦吗
据说只要有人犯了重罪
阿比斯就会派使者前来
你们几个  是来把这小鬼关进阿比斯的吧？
这不是梦…
这样的话  果然…
这里就是…
阿比斯吗
肚子饿了
不行  少爷  这位大人是…
基尔…
对不起  基尔  千万别死啊
好痛…
别吓我啊…
那是什么东西
是看上去很好吃的小孩
很好吃的小孩
什么啊
这家伙…
好痛…  那到底是什么东西
是看上去很好吃的小孩
只不过是个扑克  居然这么嚣张
你是…
这家伙是我先看上的
你是那个时候的…
之前就说过了  这家伙可是我的私有物
不许对他出手  死神
对我性骚扰的女人
你还真弱呢
竟然被那种低级灵体玩弄
灵体？
就是诞生在阿比斯中的生命体的总称
其中扑克是很低等的
你也是灵体吗  染血黑兔
没错
灵体都有袭击人的习性吗
第一次见到你的时候  你也…
杀了你…
我不会原谅你的…
绝对…  绝对不会…
是想要杀我吧
那到底是怎么回事
啊？  你在胡说什么呢
第一次见到你的时候
我从死神手中救了你吧
你是不是记错人了  真是个失礼的家伙
还有  别把我和扑克那种东西混为一谈…
因为我可是…
啊～太好了～发现饼干了耶～
肚子已经饿到快不行了呢
这下得救了
你还真是个奇怪的家伙呢
刚才还那么慌张的样子
现在已经不怕我了
已经习惯这个空间了吗
喂
已经看到许多不可思议的东西了
可以说是习惯了
不如说早点接受现实
这样才能清楚地把握现状
以前我被绑架的时候  奥斯卡叔叔说过
像这种时候最要紧的是  保持冷静
绑架？
还有  你不是我的敌人吧
刚才又救了我一次
谢谢你
神经大条吗
不对  只不过是个笨蛋
嗯  同意
别把我当笨蛋
艾莉丝
这是我的真名
像黑兔子  染血黑兔这种名字
是别人给我乱起的
我特别允许你叫我艾莉丝
艾莉丝…
为什么…
为什么会有种很熟悉的感觉…
还有就是  不要误会了
我救你是有目的的
可不是为了你着想
难得死神把你丢进这里
随便死掉的话  我可就麻烦了
那…你想要我做什么呢
你的目的是什么
和你一样
我也想逃出阿比斯
所以…一直在等像你这样的人
能够成为我的契约者的存在
契约者？
你也觉察到了吧  这里不是一般的监牢
阿比斯与你所在的世界是两个不同次元的空间
不同次元？
在两个世界之间产生了被称为通路的空间扭曲
用我的力量在那里强制打开出口
那样的话  我和你就都可以从这里出去了
真的吗？
但是  现在的我力量受到限制
发挥不出足以打开出口的力量
哎？
能够解除力量限制的…
就是契约
你只要喊我的名字
同意契约就行了
因为有必须去做的事  我要从这里出去
然后你也想从这里出去
我们的目的相同
那么  就让我们联手吧
我…
不行  奥兹大人
等等
这下糟了
夏罗小姐
你为什么会在这里
刚才真是好危险
奥兹大人
刚才如果和她握手的话  会被杀掉的
哎？
请您放心  奥兹大人
我是来接您的
夏罗小姐
奥兹大人被关进这里以后
莱因兹华斯家就立刻派人来救您了
我听到消息后  很担心您
所以就一起来了
你为了我…
那前面  有可以传送出去的魔法阵
请加油  很快就能到了
嗯
还在想那个灵体的事吗
不是  没有在想
那家伙可是众多灵体中  最危险的一个
所谓契约  是指其存在本身不安定的灵体
为了持续地存在于我们的世界  所必需的仪式
不过  那家伙在成人仪式时现身了…
那只不过是靠这里传过去的力量
暂时现身而已
是那样吗
那时候她那么强…
以前也发生过  每次通路被打开
她都会出现并干涉我们的世界
然后把自己选中的契约者
一个个杀死
她一定是打算在最后杀掉奥兹大人
不管那个了  我们快走吧
是那样的吗…
她的确是很不讲道理  很可怕…
但她救了我两次…
我在说些什么呢…
有关那家伙的事  我完全不了解
感觉她不像是个坏人
为什么…我会有这种想法…
你在说些什么呀  奥兹大人
说得也是呢  我这人真是…啊哈哈…
艾莉丝不仅对你表现出杀意
还对着你大喊要杀了你不是吗
那样还觉得她不是坏人吗
为什么
为什么你会知道艾莉丝的真名
我特别允许你叫我艾莉丝
还有  艾莉丝要杀我这件事…
你是…
失败了呢…
人家还想再多玩一会儿的说
完蛋了…
真是  爱给人添麻烦的小鬼
染血黑兔
这家伙叫疯婴
是一种能窥视并玩弄人类记忆的灵体
牵我手的时候  犹豫了那么久
对那女孩倒是很听话  立马就被牵走了呢
你在这里死掉的话  我可就麻烦了
为什么…为什么你要做到这个地步
关于你  我完全不了解
为什么要一定要选择我呢
说得对呢  我也是  对你一无所知
但就在我挣扎着想要出去时
听到了那个怀表的声音
我感觉到很熟悉的旋律  就追了过去
结果就来到你身边了
那时我就觉察到了
你就是那个  能够带我逃出阿比斯的人
没有任何根据
我只不过是相信自己的直觉
可恶…
只要能解除限制的话  这种家伙…
你快逃吧…
奥兹…
我这是在做什么
为什么不逃
是想要救她吗
可恶…
明明不知道她有什么目的
也不知道刚才的话是真是假
我欠你的人情还没还呢  怎么能让你死
不  我也不知道为什么
或许我脑子不正常了  但是…
我不想在这里失去她
所以  我…
艾莉丝  我要与你订下契约
错了哟  小鬼
是请您与我订下契约  才对吧
思维停止  身体在拒绝在反抗
无法抵抗的力量…
在体内蹂躏着…
你应该为能够成为我的东西而感到荣幸  小鬼
终于…终于到手了
我的身体
这下力量的限制解除了
能逃离阿比斯了
布雷克？
这可真是…太令人惊喜了
他靠自己的力量从阿比斯逃出来了
这种事情…怎么可能…
喂
从结果来看这样不是很好嘛
说得对呢
终于得到萨布耶里特的悲剧之钥了
这样的话  已经没有退路了呢
就算这位大人  是会带来毁灭的堕天使
…永遠普遍の愛なんて　信じられるのかしら？…
…是否能相信  所谓永恒的爱？…
甘い紅茶に溶かす　ため息模様
叹息溶化于甘美红茶  化为波纹
もう　待ちくたびれたのよ
已经  再也按捺不住
あなたを追いかけて　堕ちるワンダーランド
追寻着你  坠落往  Wonderland
どこまで行けばいいの？
何处才是尽头？
イロトリドリの闇を抜け
穿越色彩斑斓的黑夜
道標の旋律　心が騒ぎだす
指明前路的旋律  踊动不已的心
時計仕掛けの運命ならば
假使命运如时钟般不可逆转
壊してしまえ　私は自由
破坏它  我将获得自由
あなたが真実
你是唯一的真实
Catcher in a Maze　生きる証
Catcher in a Maze  是我生存的证明
那只黑兔子现在在哪？
通路……要连接上了！
现在你也是一个名符其实的「违法契约者」了
我没有记忆
还记得的  就只有艾莉丝这个名字……
不要再伤害艾莉丝了！
这是在试探我吗……很好！
下回  晨晖映照之地