//OP
//ED
僕らは未来を変える力を　夢に見てた
我们梦想着  改变未来的力量
ノイズの中　聞こえて来た君の泣き声
杂音中  传来你的哭泣声
笑っていた　僕の弱さを暴いた
揭开我  欢笑之下的软弱
君の行く道は　君にしか分からない
你的前路  只有你能决定
違う空　追いかけて
追逐着  不同的天空
僕等は未来へ向かう勇気を
我们渴求着前往未来的勇气
欲しがって過去に迷う
却为此在过去迷失了方向
君が笑うほんとうの現在へ帰り付くまで
直至回到你所微笑着的此时此刻
没错  那种连自己是什么人
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：一；校对：夏天的章鱼烧、甄风；
歌词：夏天的章鱼烧、甄风；后期：Orion；繁化：黑羽侖人。
连自己出生在这世上的理由都不明白的小鬼
不适合你
但她…却夺走了你
那种孩子
没生下来的话就好了
啊…这句讨厌的话
那句诅咒般的话语…
是谁对我说过的呢
隐者的质问
醒了吗
基尔
有没有哪里觉得痛？
没有
那就好
我们之前是在艾莉丝的记忆里吧？
这里是…？
是我家
哈？
你们俩整整昏睡了一天  就把你们带来这里了
我们在首都雷贝尤
不过…这里只能算是很偏僻的乡下
我们被布雷克利用了
哎？
那家伙把你当做引出敌人的诱饵了
呀…辛苦你了  鸦
多亏了你  好多事情都确认了
善后处理就交给我吧
你们就先回家等候差遣吧
开什么玩笑  布雷克
竟然故意让奥兹被巴司卡维尔袭击
他要是有个万一  可怎么办啊
不用担心  鸦
如果发生什么事  我们会出面阻止的
通过你的影子  我们全都看得一清二楚
比如说那个…
我愿意永远做您的仆人
啊…果然变成那种告白场景了啊
真拿你没办法呀…噗噗
就是呀…
鸦自己拜托我们无论如何一定要保密的说…
那么这次打赌就是我赢了呢  大小姐
这也是没办法的事呢
怎么了？怎么了？
你不说出来  我怎么可能知道啊
再不说就攻击你腋下了哦
你才是真的没关系吗
那时候…
有点怪怪的样子
没事
只不过…
那只白兔子感觉有点恐怖
嗨～～
你在这里做什么  死小丑
早上好
给我消失
艾莉丝醒了
哎呀哎呀  真过份呢
难得我好心来探望一下两位
那就请你从正门进来
你好呀  奥兹同学
昏睡了好久都没醒  我都有点担心了呢
啊  嗯  谢谢
鸦  我是来探病的  快给我泡杯茶
哈？！你说什么…
好难受…好难受…
快
那么…先坐下吧  奥兹同学
哎？那是什么东西
你想知道吧
我和大小姐为什么不会长大变老
我最喜欢心思写在脸上的孩子了
答案很简单  因为我们是契约者
不过…我们可不是违法契约者哦
我们用的是潘多拉的正式契约方法
不会像奥兹同学那样  胸口出现刻印
但有时会出现像我和大小姐这样
身体受到契约影响而停止成长的例子
那不就是不老不死了？
怎么可能…
这对身体还是会有不小的负担的
虽然样子不会变  但总有一天身体会到极限
大小姐如何  我不清楚
我的话  大概连一年都撑不过了
喔…这可是天大的喜事啊
我不会这么简单就死掉的
我还有必须要去做的事
是指「得到阿比斯的意志」的事吗
基尔有说过吧
潘多拉和巴司卡维尔都在找那个东西
奥兹同学  你所看到的阿比斯是什么样子的
是像吓小孩的故事里那样的牢狱吗
还是像坏掉了的玩具箱？
潘多拉是这样认为的
阿比斯是制造出灵体这种兵器的母体
所以我们想要得到「阿比斯的意志」
制造出那个空间的核心一般的存在
而你就是捕获它的过程中不可或缺的人物
奥兹同学
哎？
这次巴司卡维尔…不对
连「阿比斯的意志」都出现了  我就确信了
你毫无疑问就是得到「阿比斯的意志」的关键
那家伙可是得到「阿比斯的意志」的关键哦
那个红披风的家伙也说过同样的话
到底是怎么一回事
是呢
请把「阿比斯的意志」想成是一个拥有巨大力量的装置
现在只不过是由于误启动  而影响了这边的世界
所以需要能够正确启动装置的专用钥匙
奥兹同学就是这样的存在
但是巴斯卡维尔却把奥兹丢进阿比斯  想抹杀他
这是为什么
就是这个问题  他们的行动真是无法理解
明明是要寻求「阿比斯的意志」的
奥兹同学
我们所知道的有关阿比斯的事  不过是冰山一角
除了刚才说的那些  其它都还不清楚
而且刚才说的也不过是推论
也就是说  你自己也许还没发觉
你…只有你…拥有解开所有谜团获得真相
以及掌握阿比斯的一切的力量
所以…
所以…那又怎样？
怎样？…你能掌握阿比斯的所有…
突然被告知这种事  完全没有真实感啊
我就像现在这样  找寻艾莉丝的记忆就行了
如果再碰到巴斯卡维尔…
只要有基尔和艾莉丝在
一定会没事的
真是个令人不寒而栗的小鬼呢
我很感兴趣
布雷克  怎么了？
到底是什么东西让你扭曲成这样的呢
而且你自己好像也还没发觉
奥兹君…你到底在哪里呢
我浑浊的眼里  完全看不到你的身影
你终于连眼睛都烂掉了吗  这死小丑
这么明白的事还用说吗
奥兹他不是就在你眼前吗
那…就当作是这样吧
你这家伙  明显在拿我当白痴
那么…我就先告辞了
大家…多保重了
没有
为什么
跑哪去了
死小丑  布雷克
给我出来  你这小丑
你到底做了什么
你到底在哪里呢
我…
怎么回事…胸口…
好难受…
好像开始倒计时了呢
是…谁？
不痛了…
奥兹君  我和你…谁会先走到时间的尽头呢
你一定会后悔的
没选我  而选择了染血黑兔这件事
当刻印的时针转满一周时
契约者就会…
被丢进阿比斯的最底层
奥兹？
发生什么事了吗？
想解除契约的话  只要你去死就行了
没事
奥兹
这是什么？
啊…那是…
穿蓝色衣服的很可爱的女孩子送来的
文森特…
是什么？
谁送的？
没…没什么
不管这个了…肚子饿了吧
去买晚饭的材料吧
关于我们看到的艾莉丝的记忆
布雷克正在帮我们调查  应该是这样…
所以目前就先在家安静等候吧
嗯
我也…
有很多话还没机会和你说…
嗯
喂  奥兹  看到了吗
那边有看上去很好吃的肉
肉？
什么？想吃吗？
嗯  想吃
不行
为什么
比起吃现成的  买材料自己做要便宜得多
这是常识
切  窝囊废
算了  我自己去抢
等等  知道了  我买给你就是了
我就不用了  我在这等
布雷克说的话  不用太在意
那家伙的行为几乎都是无意义的找茬
我这十年来可是被他耍得…
基尔
我没关系的  快去吧
少废话  赶快付钱
烦死了
真是的  我很快就回来
喂  等等  笨兔子
我有在意布雷克说的话吗
你到底在哪里呢
我浑浊的眼里  完全看不到你的身影
到底是什么东西让你扭曲成这样的呢
扭曲？
那种东西…我才没有呢
因为那时候  应该已经全都想开了
我听奥兹说过了
嗯？
你好像也没有记忆是吧？
果然是吗…
父母的事也全都不记得吗
为什么要问那种事
没什么
只不过…
有点在意  父母到底是怎样的一种感觉而已
我问你…如果说给予生命的是父母
那存在于这个世上的理由…也是父母给的吗
不知道
切  问你真是问错人了
算了  等等去问奥兹…
不要问
不要在奥兹的面前提父母的事
为什么
没有为什么  笨兔子
对奥兹来说  是很敏感的事
哈？
对你一个灵体来说  是不可能明白的事
哼  奥兹他敏感？
他可是掉进阿比斯还能悠闲地吃着饼干的家伙哦
不如说他是脑袋缺了五六根螺丝
你…
你不也是一样吗
为什么要听那种傻小子话
明明什么都不知道  就不要侮辱我的主人
哼  那样的话  就没办法了
说吧
哈？
你的意思就是  如果知道了的话
就可以随意鄙视他了  对吧？
哈？
虽然我对仆人的过去没什么兴趣
不过你无论如何都想说的话
我也可以听一听哦
而且现在听的话  也省得我再去问奥兹了
你这…臭兔子
他们两个好慢啊
不要  快还给我
哈哈  看看这家伙
还带妈妈的照片哦
贵族小少爷真不错呢
知道吗  这家伙的爸爸为了推迟还钱的日子
不久前还在大街上给人下跪了哦
哈哈哈  好逊的贵族
不许侮辱我爸爸
哎…你们好像在做很有趣的事呢
能不能让哥哥我也一起参加呢
你是什么人
你们…欺负人的手段也太幼稚了
要欺负人的话  应该更狠一点
像这样幼稚的方法是不行的哦
至少得用这个把他的手砍下来
把手…
现在我来示范给你们看
要给我哭得好听一点哦
不要啊
喂…不要丢下我一个人啊
吓吓你的
哎…你妈妈很漂亮呢
嗯  虽然已经过世了
是个很温柔  感觉很温暖的人
寂寞吗
不会  因为我还有爸爸在
我家因为没钱  不能住大房子了
虽然房子变小了  佣人也没了
但爸爸陪我的时间变多了
所以  我不会寂寞
是吗
那…哥哥你呢
哎？
哥哥的爸爸妈妈是怎样的人呢
我的妈妈和你的一样  已经不在了
父亲…
是啊  已经连长相都不记得了
…永遠普遍の愛なんて　信じられるのかしら？…
…是否能相信  所谓永恒的爱？…
甘い紅茶に溶かす　ため息模様
叹息溶化于甘美红茶  化为波纹
もう　待ちくたびれたのよ
已经  再也按捺不住
あなたを追いかけて　堕ちるワンダーランド
追寻着你  坠落往  Wonderland
どこまで行けばいいの？
何处才是尽头？
イロトリドリの闇を抜け
穿越色彩斑斓的黑夜
道標の旋律　心が騒ぎだす
指明前路的旋律  踊动不已的心
時計仕掛けの運命ならば
假使命运如时钟般不可逆转
壊してしまえ　私は自由
破坏它  我将获得自由
あなたが真実
你是唯一的真实
Catcher in a Maze　生きる証
Catcher in a Maze  是我生存的证明
害怕知道真相……！
当一直绷紧着的线断掉时--
奥兹的心会变成什么样呢
那种孩子  没生下来的话就好了
从一开始就是这么一回事啊
全盘接受就行了……
海藻头  快解放我的力量！
下回  诅咒之语