//OP
//ED
僕らは未来を変える力を　夢に見てた
我们梦想着  改变未来的力量
ノイズの中　聞こえて来た君の泣き声
杂音中  传来你的哭泣声
笑っていた　僕の弱さを暴いた
揭开我  欢笑之下的软弱
君の行く道は　君にしか分からない
你的前路  只有你能决定
違う空　追いかけて
追逐着  不同的天空
僕等は未来へ向かう勇気を
我们渴求着前往未来的勇气
欲しがって過去に迷う
却为此在过去迷失了方向
君が笑うほんとうの現在へ帰り付くまで
直至回到你所微笑着的此时此刻
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：一；校对：夏天的章鱼烧、甄风；
歌词：夏天的章鱼烧、甄风；后期：Orion；繁化：黑羽侖人。
那么  就去会会他吧
亲爱的奥兹小少爷
不会错的  虽然有很大的改动
但这旋律…
和这八音盒  一模一样
关于某位侍从的死
怎么了  哥哥
刚才那曲子怎么了吗？
啊  没什么
只是有点在意…
我有话想问弹这首曲子的人
是这样吗  那肯定是埃利奥特和里奥弹的哦
他们俩经常在放学后来这里联弹
艾达  在哪才能见到那两个人呢
哎？那个…
今天的课程已经结束了
学生们应该都回宿舍了吧
啊  不过他们或许还在图书馆
图书馆？
发现可疑人物了吗
没  好像不在这边
那去四号馆找吧
嗯
好厉害
我去找埃利奥特他们
等我一会儿哦  哥哥
嗯
好惊人的藏书量啊
贝萨流斯家的藏书也不一定有这么多呢
啊  这个是…
《圣骑士物语》的后续！
为什么…  啊
对啊  在我消失的十年里…
出了好多我没读过的新章
怎么办  一直都超在意这书的续篇的
好想马上在这里看完啊
嗯？
缺了一卷
不好意思
是我借走的
谢…谢谢
不用
那个…
你喜欢这个故事吗
算是喜欢吧
我也  我也超喜欢的
是吗…
特别是那个圣骑士的侍从  太棒了
侍从是指艾德加吗
没错  艾德加  我最喜欢了
无论何时都把他人看得比自己重
是可以为了他人而不惜伤害自己的很出色的人啊
在读者中大受欢迎也是可以理解的
我也最喜欢他了
切
不好意思啊  我最讨厌那个叫艾德加的人渣了
首先是他自以为是的一面让人觉得不爽
自我牺牲什么的  真令人不快
怎么会…
在书中那家伙还被众人仰慕  也让人不痛快
为什么啊  明明大家都说喜欢他的
最让人不爽的是他的死
豁出性命保护主人  自己一个人死去
那只不过是他的自我满足罢了
那种家伙到底哪里…
你怎么了
艾德加…会死的吗
哈？已经死了吧  记得是第十六卷当中的那一段
你这完全是剧透啊
你既然是这部小说的书迷  早就该读完了吧
啰嗦！我这边可是有十年的空白时啊  你这混蛋
谁管你啊  是你没读完不好
你说什么
怎么了啊
这家伙…
让人很不爽
那边的两位
能不能稍微安静点啊
现在朱瑟菲奴正在紧要关头呢
你不要插嘴  里奥
还有啊  我觉得刚才那是埃利奥特不对哦
哈？为什么是我
剧透
是这世上最不可饶恕的行为之一吧
不对吗
所以好好道歉吧  男人要有男人的样子
对不起啊
小不点
给我适可而止吧
里奥！你到底是站在哪边的
一般来说侍从是应该帮我这个主人助威的吧
纠正主人的言行也是侍从的义务
不过…是这样吗
你所追求的是完全肯定主人的想法
符合自己心意的侍从呢
原本以为能和你好好相处的  真是可惜了
等…等等等等
我没说过那种话吧
喂  告诉我你的名字和学号
这笔帐迟早要…
行不通的哦  埃利奥特
那个人大概就是刚才引起骚动的不法入侵者
跟目击情报完全符合
里奥  为什么不早点告诉我
因为看上去并不像什么危险人物
不是这个问题！
话说  你真的有把我当主人看待吗
事情变得麻烦了
等等  埃利奥特
艾达
不是的  这个人是…
之前应该也说过了
艾达·贝萨流斯
别随便叫我的名字
埃利奥特  对高年级生用这种态度…
啰嗦  你给我闭嘴
还有  这算什么？
这个不法入侵者是你认识的人吗
记得之前引起骚动的可疑人物是你的叔叔吧
不愧是大英雄贝萨流斯的子孙
能够这样任意妄为  真让人羡慕死了
喂  你跟我去一趟校长室
明明刚刚才察觉到  就不要说大话了
大笨蛋  大白痴
你这家伙
不甘心的话  就来抓住我试试看啊
笨蛋
你…给我站住！
等一下  哥哥
奥兹和他那个呆呆的妹妹在一起吗
确认左右没人  好
站起来  笨兔子
快点和奥兹会合  然后回去吧
怎么了
这香味是…
肉的香味！
喂  等等  你去哪…
午安
那家伙算什么啊
就像和贝萨流斯家有什么深仇大恨似的
是那家伙吗
不对  不是
是谁
我是艾达
学长好成熟好帅啊
我可以当您的FAN吗
请问您的生日是？
擅长的科目是什么呢
这个周末有空吗
那个…
呀～～好帅～～
我该怎么办…
真是好大的学校啊
得快点跟大家会合
那个…哥哥
嗯？
请不要把埃利奥特想得太坏
我是因为被讨厌了  所以没办法
他其实是个很温柔很可靠的人
话说哥哥  你要问的事问到了吗
要问的事？
不是说要问埃利奥特一些关于钢琴曲的问题吗
埃利奥特？钢琴？什么来着？
啊  对了  我都忘记了
可恶  再去一次他们那里
来  不要跟丢了
我在做什么啊  对年长的妹妹做这种事…
对不起  习惯性地就…
谢谢你  哥哥
艾达
哈罗  奥兹小少爷
跟大姐姐做好玩的事情吧
今天是我们烧烤部创立以来
第一位女部员诞生的一天
大家一起开庆祝宴会吧
要开吃了哦
请用
那家伙跑哪去了
喂  我说猫
在校园里乱叫  很烦哎
嗯？那是…
你们是巴司卡维尔
没错哦  你把我们错认为什么人啦？
麻烦了  只是几个无赖流氓的话
我应该应付得来  可是…
你们又想把我丢进阿比斯吗
放心吧  今天是为了别的事
我们呢  是为了和小少爷你加深了解而来的哦
哈？
今天在您百忙之中前来打扰
实在是太抱歉了  奥兹·贝萨流斯先生
我们不打算伤害你
当然  前提是你要答应我们的要求
你说什么
小少爷
把你的事告诉我们吧
我的事？
没错  你在想些什么  在期望着什么
温柔地告诉姐姐吧
你想对哥哥做什么啊
我身为风纪委员决不允许这种事
好烦人的小姑娘啊
人质就给我老实一点
什么？不要啊
艾达  快住手
你们对艾达做了些什么
就像你看到的  给她灌了毒哦
为什么要做这种事
啊  真是好可怜啊
艾达是局外人啊
那种事只要对我做就行了吧
我们想要达到目的
以最高的效率
我说啊  这只不过是面墙而已啊
我想找的是那个不法入侵者和你们的饲主…
也许不是墙壁而是烛台吧
里奥
会不会有什么机关
比如说…
看  像这样的
这…这是什么啊
听说这学校以前被当作要塞还是监狱之类的使用过哦
这也许是当时的统治者制造的秘密通道吧
接下来呢  要怎么办
还用说吗
呐  小少爷  为什么从刚才起就一言不发呢
姐姐我开始无聊了哦
你们的目的是什么
那就由我来提问吧
你重要的人正面临生命危险
要救她的话  你就必须死
那  你会怎么做呢
我会去死
如果只有这个方法的话
我会毫不犹豫地去死
果然  我就知道你会这么说
因为小少爷跟那家伙一模一样啊
那家伙？
我开始明白了哦  小少爷的性格
小少爷你是不折不扣的加害者呢
而且是性质相当恶劣的那种类型
听好了  小少爷
不伤害任何人而活着  是不可能的哦
洛蒂
好戏现在才要开始呢
解毒药就放在这里了
小少爷只要想法让我们愿意用这个药就行了
很简单吧
我说  你们到底想从我这问出什么
别装傻了  当然是萨布里耶悲剧的真相啊
萨布里耶的悲剧？
你在说什么啊  那不是你们做的吗
没错  巴司卡维尔执行了大屠杀
事实上我们也在现场杀了好多人
为什么  为什么要做那种事
不明白啊
我们只不过是服从格连大人的命令而已
怎么会…
你们不分青红皂白  就做出了那种事吗
因为格连大人是绝对的
只要他一声令下就绝不可违抗
所以呢  就想要问一下详情啦
向小少爷身体里的那位
他在的吧  在小少爷身体里
杰克·贝萨流斯
很遗憾  之前用过我的身体以后
没有再次出现的迹象了
也许正在悠闲地睡午觉吧
嗯  是吗
艾达
喂  听得到吗  杰克
不快点出现的话
你重要的小少爷就很为难了哦
来吧  快出现吧
艾达！
跟杰克有仇的话  就杀了我吧
如果那样做能让你们罢手的话
我都说了
像那样把自己豁出去  是谁也保护不了的
你的罪孽太深重了
会让大家都陷入不幸哦
小少爷你是个加害者哦
到此为止了
谁？
你是…
迷路进来的吗…不可能呢
小朋友  找我有什么事吗
作为撞见现场的校内人士的义务
现在开始抓捕不法入侵者
你们所有人都跟我走一趟吧
笨蛋  这帮家伙不是普通人啊
快逃
我知道  巴司卡维尔的遗民是吧
真讨厌啊  现在连这种小孩子都知道那个名号了吗
巴司卡维尔是一百年前的大罪人
讨伐他们既是贵族的使命  也是最大的荣耀
别管了  这是我个人的问题
跟你没有任何关系
拜托你快逃吧
给我闭嘴  你这自以为是艾德加的家伙
不怕受伤害算什么坚强
那种话是什么都不敢背负的家伙
所找的可笑借口罢了
听着  巴司卡维尔的遗民们
吾之名为埃利奥特
奈特雷公爵家嫡子  埃利奥特·奈特雷
奈特雷？
以吾家纹黑刃之名
在此  对汝等罪人施以死刑
杀死我们吗
这行为等于是在找死
我不是为了死而拔剑的
哼  好吧  那我上了
里奥
什么
跟我来  以救她为优先  快跑！
这边
解药好像起效了
嗯
先找出口吧  出去以后再问你话
明明都说不用管了  你干什么啊  笨蛋
好啰嗦的家伙啊  我可不是为了你而行动的
少自作多情了  小不点
你才啰嗦了
话说我身高没跟你差太多吧  白痴
好了  不要吵架了
是…
做得像迷宫一样呢
必须快点逃出去
我说你…
一直都是那样的吗
哎？一直都是哪样？
我在问你是不是一直都像那样
摆出一副好像自己怎样都无所谓的表情
你这艾德加模仿者
你跟《圣骑士物语》里的艾德加一模一样呢
也就是说我看你很不爽
你什么意思啊
艾德加赴死前是这么说的
「我不怕受伤  不畏惧死亡就是我的武器」
就那样  伤害着一直以来支持他的人们的心
他应该抗争
应该拒绝去死
我！  我只是不想连累别人
这跟你没关系吧
就算我被抓也好  被杀也好
你这家伙
你像这样伤害了多少人啊
你这想找死的家伙
你想说什么啊
你那所谓的自我牺牲
说到底只是你的自我满足而已
你那样做就以为自己救了别人吗
你想保护的  明明是你自己
你根本就不明白留下来的人们有多痛苦
你能说出那么天真的话
是因为你把这份痛苦强加在别人身上了啊
不要说了…
珍视着你的人们  守护着你的人们
是那些人代替你背负了啊
为了不失去连自己都不保护的你
够了  放开我
我才说到一半呢！
听好了  这样下去你保护不了任何人
轻视自己生命的家伙
是没有资格保护别人生命的
啰嗦…啰嗦…啰嗦…
放弃自己  自以为是悲剧的主角
伤害着自己还有他人
你还想像这样活下去吗
啰嗦！
金色の午後は　ママレイドティーとビスケット
金色的午后  品尝着柚子茶和饼干
散らかったトランプで
收起散落一地的纸牌
さぁ夢の続きを占いましょう
来  占卜梦境的后续吧
いくつのドア　開くのでしょう
会打开多少扇大门呢
…サガシモノ　何処ニアル？
…寻找的东西  究竟在何处？
君だけを見てた
只注视着你
君だけ追いかけて
只追逐着你
気づけば　私は迷子で
这才发现我迷了路
秘密の暗号　君だけに送ってる
只向你送去  秘密的暗号
はやく見つけて
快点找到我吧
「私はここだよ。」
「我在这里哦。」
我被否定  不受任何人期望
你来跟小猫们玩吧！
受伤的只是我一人就够了……！
他是我的好友
我…还能向前迈步吗
告诉我怎么使用染血黑兔的力量！
回答我  杰克！
下回  泪水之池