//OP
//ED
僕らは未来を変える力を　夢に見てた
我们梦想着  改变未来的力量
ノイズの中　聞こえて来た君の泣き声
杂音中  传来你的哭泣声
笑っていた　僕の弱さを暴いた
揭开我  欢笑之下的软弱
君の行く道は　君にしか分からない
你的前路  只有你能决定
違う空　追いかけて
追逐着  不同的天空
僕等は未来へ向かう勇気を
我们渴求着前往未来的勇气
欲しがって過去に迷う
却为此在过去迷失了方向
君が笑うほんとうの現在へ帰り付くまで
直至回到你所微笑着的此时此刻
喂  奥兹  这是哪啊？
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
不知道  我也想问呢
翻译：一；校对：夏天的章鱼烧、甄风；
歌词：夏天的章鱼烧、甄风；后期：Orion；繁化：黑羽侖人。
话说你为什么变成兔子形态了？
不知道  封印突然就解开了
基尔他出事了吗
你们都在干什么  快抓住他们
来谋取四大公爵的性命吗  你这黑兔子
四大公爵？
怎么办奥兹  要全杀光吗
不行  绝对不行
发生什么事了
快追  别让他们跑了
刚…刚才的那是…
染血黑兔和奥兹大人…
雷姆
奥斯卡大人
到底发生什么事了
我也不知道
会议中奥兹和染血黑兔突然从天而降
从天而降？
你太大声了
不好意思  有件事要拜托你
在大家面前我不能随意行动
所以你要替我支援奥兹他们
为什么要我来？
要是他们被抓到的话
你知道奥兹是违法契约者这件事就会暴露
知情不报  以你的立场来说
这不是相当麻烦的事吗
那…那样…
（好像相当不妙…）
听好了  我们过去和染血黑兔有过很多过节
搞不好的话  可能会与这里的契约者们发生战斗
那种情况要尽全力避免
但…但我应该怎么做啊
自己想
那么这事就交给你了哦
（完全丢给我啊）
请等一下  奥斯卡大人
英雄与少年
喂  我们能往哪逃啊
还有  这里到底是什么地方
你问我什么地方…
既然是四大公爵聚集起来开会的地方…
难道说这里是潘多拉的本部？
我们突然出现在这种地方
被误会成刺客也是理所当然的
快想  快想啊  雷姆
首先要将他们保护起来
先让他们藏起来
等大家冷静下来了  再好好解释…
那么大只的兔子要往哪藏啊
怎么…
是谁？
扎克西斯  你怎么…
基尔巴特大人
别这么大声
稍微有些勉强了
现在就请让他休息一下吧
勉强？
使用了鸦吗
嗯  为了回来这里…没办法才…
喂  你没事吧
不用担心
比起那些  快告诉我
夏罗大小姐是不是出什么事了
你怎么会知道的？
她怎么了？
请冷静地听我说完
虽然还没有公开
夏罗大人目前行踪不明
还没有确定是不是绑架
现在潘多拉正在秘密搜查中
更麻烦的是  还有四大公爵家的集体会议
会议中奥兹大人和染血黑兔还从天而降
已经变成不得了的大事件了
啊…因为用了鸦  封印就解开了呢
糟了  现在没时间闲聊啊
奥兹大人  奥兹大人
真是个来去匆匆的人呢
这一切都太巧了
如果让奥兹他们掉到会议室的是故意的话
暗度陈仓吗
黑玫瑰加上黑骑士
独角兽吗
奈特雷的阴沟老鼠
奥兹…
奥兹在哪
必须快点把染血黑兔的力量封印起来
不然的话  奥兹的身体就…
好像有很恐怖的灵体…
麻烦死了  把他们全杀光不就行了吗
不行  那只会让事情变得更麻烦
你们已经无处可逃了
意图危害四大公爵性命的蠢货们
都说了那是误会  我们是…
不用再狡辩了
晚了一步吗
真是的  这下到底该怎么办才好啊
把艾莉丝变回人形
那样的话  对方也能稍微安心点
这个声音是…
试着回想一下
那时你是凭自己把她的力量抑制住的吧
那时只是拼命地…
在乱说些什么啊
这家伙  区区一只木马
没办法了呢
请让一下
我已经忍无可忍了
奥兹怎么说都没关系了
我要把你们都变成这镰刀的祭品
不行哦  艾莉丝
为什么突然就…
是个少女？
这是怎么回事
不要被这形态给迷惑了
她的真身就是凶恶的染血黑兔
快  快抓住她
快抓住…！
不许碰我
（踢）
奥兹？
奥兹
请静一下  侍奉四大公爵家的人们
放心吧  这位少年并不是你们的敌人
我现在正借用他的身体与你们对话
为了向大家传达一件事
怎么回事
是谁？
你是谁啊
随便借用我仆人的身体
我的名字是杰克
曾经与巴司卡维尔交锋
亲眼目睹萨布里耶悲剧的人
杰克·贝萨流斯
你…
果然是这样吗
那男人是一百年前的英雄
果然是你吗
将夏罗大小姐绑走的人
文森特·奈特雷
呀  来得真早呢
我马上就明白了
因为潘多拉内有黑玫瑰的地方  也只有这里了
那么  因为很麻烦  我就直说了
现在马上把大小姐还回来
不用摆出那么恐怖的表情  我不会杀她的
我现在只是…有件非常想要的东西
很不巧  我可没有你会想要的那种恶趣味的东西
骗人  真会骗人呢  帽商先生
这不是有好好带在身上么
你从笑脸猫那夺取的  艾莉丝的记忆
我知道的哦  是在这东西里面吧
你所探求的真实
一百年前的真相
那么…用你最想要的真相和最重要的大小姐
作交换吧  帽商先生
杰克…
贝萨流斯
抱歉  让你们混乱了
不过  请听我说几句话吧
为了不让这片大地再次发生萨布里耶的悲剧
如同大家所知  我曾经与巴司卡维尔的当家
格连·巴司卡维尔对峙
而今  我在此明言
格连·巴司卡维尔并没有死
他将再次给这片大地带来灾难
别开玩笑了  巴司卡维尔的当家还活着？
少说蠢话了
那是怎样的眼神啊
仿佛那双眼所目视到的一切都会被看透
无法与那眼神对抗
无法相信也是可以理解的
不过  这是不容怀疑的事实
正如你们所知
巴司卡维尔的目的是得到阿比斯的意志
为此  他们需要献给阿比斯的活祭品
所以执行了萨布里耶的大屠杀
活祭品？
萨布里耶的悲剧还有那种内情吗
虽然付出了巨大的牺牲
四大公爵家阻止了格连的野心
之后  巴司卡维尔就销声匿迹了
但是经过百年的等待  他们打破了沉默
在那个成人仪式的时候
这位少年的名字是奥兹·贝萨流斯
贝萨流斯家的下任当家
在十年前的成人仪式  被巴司卡维尔丢进阿比斯
靠自己的力量成功生还的  奇迹之子
奇迹之子？
从阿比斯？难以至信
不过  雷姆都这么说了  不会假的
奥兹·贝萨流斯
对了  那个沉默的钟塔
驱动了预言中的钟塔的那位大人吗
没错  然后奥兹大人的身体里
有曾经的英雄  杰克·贝萨流斯存在
喂  怎么了
基尔巴特
你没事吧
嗯  不好意思
看样子  已经没有时间了
侍奉四大公爵家的人们
我最后再传达一遍
格连·巴司卡维尔并没有死
巴司卡维尔的遗民们
在窥伺潘多拉的四扇门的同时
也在搜寻自己主人的行踪
然后  他们将再次
让萨布里耶的悲剧降临到这片大地
这位少年  奥兹·贝萨流斯将会指引你们
不久  他将成为打倒巴司卡维尔的重要人物
将奥兹·贝萨流斯保护到底
并且阻止新的悲剧
这才是侍奉四大公爵家的
高尚的骑士们的使命
谢谢  大家
奥兹
奥兹  对不起
随便借用你的身体
为什么  要说那种话
说那些莫名其妙的话
连潘多拉的人都一块卷进来
你不要再管我了
是啊  真的对不起了
我马上就要消失了
哎？等等…
等一下  我还有事想要问你
奥兹  总有一天会告诉你的
关于我的事  艾莉丝的事
还有  格连·巴司卡维尔的事
拜托了  请你一定要阻止他…
阻止我那独一无二的挚友
杰克
这里是…
艾莉丝
基尔
太好了  基尔也回来了
是吗  布雷克也回来了啊
什么啊  那副明显觉得很可惜的表情
先不管那些  要不要一起喝杯茶呢
首先  必须要先道歉呢
哎？
因为这次把你们卷进这么麻烦的事里
真对不起
哎？
你是怎么了
布雷克居然会道歉  这太奇怪了
不会是发烧了吧
你还真是个失礼的小鬼呢
因为  布雷克将我们卷入麻烦事
不是很平常的事吗
嗯  的确是那样啦
只不过这次在最后失去了与此价值相当的成果
这点我无法原谅自己
成果？
话说回来  布雷克去笑脸猫那里做什么呢
想要得到一百年前的真相
一百年前的真相…
你没事吧  奥兹君
嗯  没事
谢谢
你果然是看到什么了吧
呐  奥兹君  我们来交换情报吧
交换情报
你将从笑脸猫那得到的情报提供给我的话
我也会回应你的问题
这交易不错吧
你追着艾莉丝
结果追到萨布里耶悲剧的中心
那个你不吃的话  就给我吧
你还要吃吗
艾莉丝的死
还有幼年时期的文森特·奈特雷吗
不过并不能保证肯定是文森特
也有可能是我弄错了
是他本人  一定没错
「这不是我的错」
那孩子是那么说的吧？
嗯
是这么回事吗  那只阴沟老鼠
等等  布雷克
连盘子一起吞？
总之  你说的我都明白了
我倒是完全没弄明白啊
说得对呢
可以哦  不管问什么都可以
那个…布雷克为什么想要知道一百年前的事呢
不告诉你
你这骗子
我只说会回应  没说会回答哦
真狡猾  算了
请不要把脸绷成那样嘛
英雄转世的奥兹少爷
哈？什么意思？
在你睡着的时候  潘多拉内一直在谈论这个话题哦
说什么  英雄穿越百年再次现身了
布雷克你相信吗
说我是英雄  打倒巴司卡维尔的重要人物之类的话
你自己怎么想？
我？
我…我不是其他的任何人
我是奥兹  奥兹·贝萨流斯
是吗
姑且先给你一个忠告
要小心文森特·奈特雷
就如你所见到的
他与萨布里耶的悲剧有关联的可能性很大
而且他好像很怕别人知道这事
文森特现在也在潘多拉本部吧
没  说什么要和朋友见面就回奈特雷家了
真是的  把我和大小姐当白痴一样耍
总有一天要杀了他  一定要杀了他  绝对要杀了他
布…布雷克
话说回来  朋友呢
居然能和那种男人交往
真想拜见一下那位朋友的尊容呢
哟  大家好
不好意思  我迟到了
金色の午後は　ママレイドティーとビスケット
金色的午后  品尝着柚子茶和饼干
散らかったトランプで
收起散落一地的纸牌
さぁ夢の続きを占いましょう
来  占卜梦境的后续吧
いくつのドア　開くのでしょう
会打开多少扇大门呢
…サガシモノ　何処ニアル？
…寻找的东西  究竟在何处？
君だけを見てた
只注视着你
君だけ追いかけて
只追逐着你
気づけば　私は迷子で
这才发现我迷了路
秘密の暗号　君だけに送ってる
只向你送去  秘密的暗号
はやく見つけて
快点找到我吧
「私はここだよ。」
「我在这里哦。」
我是「想要除去」它哦
原来你有个妹妹啊？
你能够继续活下去的理由……
那样不够浪漫啊！
艾莉丝…有时真是一针见血呢
奥兹是个在这种情况下也能乐在其中的家伙
校内…禁止吸烟！
下回  怀旧的旋律