//OP
//ED
僕らは未来を変える力を　夢に見てた
我们梦想着  改变未来的力量
ノイズの中　聞こえて来た君の泣き声
杂音中  传来你的哭泣声
笑っていた　僕の弱さを暴いた
揭开我  欢笑之下的软弱
君の行く道は　君にしか分からない
你的前路  只有你能决定
違う空　追いかけて
追逐着  不同的天空
僕等は未来へ向かう勇気を
我们渴求着前往未来的勇气
欲しがって過去に迷う
却为此在过去迷失了方向
君が笑うほんとうの現在へ帰り付くまで
直至回到你所微笑着的此时此刻
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：一；校对：夏天的章鱼烧、甄风；
歌词：夏天的章鱼烧、甄风；后期：Orion；繁化：黑羽侖人。
奥兹
这是为了将来你能陪在艾莉丝身边
应该要知道的事
到那时为止  她还是个人类
一百年前在这里被杀死的那时为止
为了某人的借口
艾莉丝…死了…
在一百年前的…这里…
作为人类…
被某个人…
杀了…
被杀了…
奥兹
你怎么了  奥兹
转动了吗…
奥兹君的刻印的时针…
奥兹…
奥兹
艾莉丝…在叫我？
艾莉丝
没错  你对我来说是特别的存在
如果我深陷痛苦
或是有人伤害我了
那时  你要来帮我哦
手…
鸦的力量被抑制住了
染血黑兔正在暴走
控制不住它了
嗯  麻烦了呢
那个场景对奥兹的打击好像太大了些
什么意思？你是说这些都是奥兹做的吗？
嗯
怎么可能  奥兹怎么可能做得到那种事…
染血黑兔力量的源头是封印在奥兹的身体里的
只是…现在的情况并不乐观呢
这个世界如果毁灭的话
被封在记忆中的艾莉丝和奥兹  还有你
都会消失
所以…基尔巴特
现在不能因为你受了伤  而继续让你在这休息了
请阻止奥兹
去阻止你敬爱的主人
还有这个力气动啊
笑脸猫已经没时间跟你耗下去了
好冷淡啊  再陪我玩玩嘛
笑脸猫要去杀了那个金发的
那家伙现在正在破坏这个空间
金发？
就是说现在使用力量的人是奥兹君吗
果然如此
染血黑兔的力量和我的疯狂帽商一样
这…真的是奥兹他…
你  和染血黑兔  还有鸦
笑脸猫要杀光你们
笑脸猫只是为了那孩子才在这里的
为了她  杀光你们
你明明是只猫  说的话怎么跟某只阴沟老鼠一样
告诉你一件事吧
我啊…
最讨厌「为了某人」这种不负责任的借口了
奥兹
奥兹  你没事吧
你在做什么啊
快阻止染血黑兔的力量
否则你的身体就…
要毁掉…
要毁掉…  艾莉丝想要忘记的东西…
全部  都由我来毁掉
你在说什么啊  奥兹
你听…  能听到声音
艾莉丝悲伤的声音
好害怕
是什么让你这么害怕呢
我会帮你毁掉的
让艾莉丝伤心的东西  伤害艾莉丝的东西
全部毁掉
所以  笑一笑吧
艾莉丝
我重要的艾莉丝
我好害怕…
害怕自己不是人…
害怕自己和其它灵体不同…
害怕自己一无所知
也害怕去了解
无论何时  我都…
比谁都…
更害怕自己这个存在
奥兹
是吗…
那么  就毁掉吧
毁掉的话  你就没有必要再痛苦了
我会帮你消除的
是啊  只要消除掉就行了
我会帮你消除掉的
给我适可而止！
基尔…
你…你到这里是来做什么的
说给我听  奥兹
你是来救那笨兔子…
是来救艾莉丝的吧
虽然笑脸猫已经尽力了
可游戏也快要进入决胜局了吧
如同我的预期  再过一会儿
艾莉丝的记忆应该就会来到我们的世界了
有你这个容易操纵的棋子在  真是帮了我大忙呢
帽商先生
啊…真是的  好讨厌啊
一使用力量马上就这样
你还是不要乱动比较好
就算是你也会消失的哦
你是赢不了我的
稍微动动脑子就能明白的吧
我的疯狂帽商  能否定一切与阿比斯有关联的力量
让其消失
因为它是为了消灭灵体而存在的灵体
就算那样  笑脸猫也…
不会逃…是吗？
这样也好
你很郑重地带在身上的  这个…
这是制造出这个空间的核心吧
快还给我
一百年前的艾莉丝的记忆
我实实在在地收下了哟
这些…是我做的吗
不对  不是的
我不想让艾莉丝消失
嗯  我知道
看样子是赶上了呢  基尔巴特
虽然是千钧一发  艾莉丝她没事哦
艾莉丝
这也是因为奥兹…？
不  不是的
你这家伙…
虽说不知道自己做了些什么
不过…我  差点就…
杀掉艾莉丝了
不对
艾莉丝
奥兹
我比谁都害怕自己这个存在
不对  我没有想过那种事
我不会对艾莉丝怀有的不安
说那种过份的话
艾莉丝…艾莉丝…
我并不了解身为人类时的艾莉丝
不过  现在的艾莉丝  我是了解的
奥兹
是谁
虽然容易生气  喜欢乱踢人  嘴巴也很坏
但其实…又善良  又心软
不要说了  我明明想就这样睡下去的
还会时不时地犯傻  是个令人吃惊的贪吃鬼
贪吃鬼…
并非因为是人类  你才是艾莉丝
也并非因为是灵体  你才是艾莉丝
而是从动作  想法  表情  这一点一滴
都传达着艾莉丝就是艾莉丝这个事实
艾莉丝
我会在一旁好好看着你的
所以…
艾莉丝就是艾莉丝  这样就够了
奥兹
艾莉丝
来得太晚了  你这没用的仆人
好温暖
跟那时候的艾莉丝不一样
好好地活着
太好了
奥兹
基尔
真是只不老实的猫咪呢
哟～  贵安～
贵安你个头啊  都怪你事情才会变成这样
知道了知道了  之后再听你抱怨
那东西难道是…笑脸猫？
嗯  虽说变成这种丑态了
恐怕是曾经希望变成人  才会有人的形态
竟然自己舍弃掉自己的愿望
阿比斯的意志真有那么重要么
他一定是想成为…
能将重要的人守护到底的  唯一的骑士
艾莉丝…艾莉丝…
让你伤心的东西  伤害你的东西
全部都由笑脸猫…
他准备跟我们和这个空间同归于尽哦
快用独角兽逃出去
不行啊  独角兽还没回来
布雷克  等等
奥兹
艾莉丝…
艾莉丝！
笑脸猫的…
重要的…
你是…
独角兽
等一下  基尔和布雷克还在那边
不行啊  夏罗  快阻止独角兽
夏罗
奥兹
基尔  布雷克
不行  不行  我还有很多事不知道
艾莉丝的事  萨布里耶的悲剧
还有那家伙到底是谁…
我不想什么都没了解就这么结束
我们出来到了哪？
胸口…好痛…
奥兹？
奥斯卡叔叔？
你们是什么人
染血黑兔
金色の午後は　ママレイドティーとビスケット
金色的午后  品尝着柚子茶和饼干
散らかったトランプで
收起散落一地的纸牌
さぁ夢の続きを占いましょう
来  占卜梦境的后续吧
いくつのドア　開くのでしょう
会打开多少扇大门呢
…サガシモノ　何処ニアル？
…寻找的东西  究竟在何处？
君だけを見てた
只注视着你
君だけ追いかけて
只追逐着你
気づけば　私は迷子で
这才发现我迷了路
秘密の暗号　君だけに送ってる
只向你送去  秘密的暗号
はやく見つけて
快点找到我吧
「私はここだよ。」
「我在这里哦。」
那么大只的兔子能往哪藏啊！
你果然是看到什么了吧
不要碰我
夏罗大小姐是不是遇上什么不测了？
真会骗人呢  帽商先生……
他将再次给这片大地带来灾厄！
将萨布里耶的悲剧带来这片大地！
下回  英雄与少年