//OP
//ED
僕らは未来を変える力を　夢に見てた
我们梦想着  改变未来的力量
ノイズの中　聞こえて来た君の泣き声
杂音中  传来你的哭泣声
笑っていた　僕の弱さを暴いた
揭开我  欢笑之下的软弱
君の行く道は　君にしか分からない
你的前路  只有你能决定
違う空　追いかけて
追逐着  不同的天空
僕等は未来へ向かう勇気を
我们渴求着前往未来的勇气
欲しがって過去に迷う
却为此在过去迷失了方向
君が笑うほんとうの現在へ帰り付くまで
直至回到你所微笑着的此时此刻
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
好可怕  好可怕
翻译：一；校对：夏天的章鱼烧、甄风；
歌词：夏天的章鱼烧、甄风；后期：Orion；繁化：黑羽侖人。
猫？
扭曲记忆中的住民
奥兹
你不要紧吧
嗯
这里就是笑脸猫的巢穴吗
好像是的
啊  抱歉
吓到您了吗？
夏罗的声音从影子里…
夏罗  为什么会在奥兹的影子里
你的灵体原本不是潜在布雷克的影子里吗
嗯  是那样的
但刚才灵体跟丢了布雷克的影子
恐怕是布雷克发生什么意外了吧
我的灵体「独角兽」能通过影子制造出任意往返的洞
因为跟丢了布雷克
原本你们有可能被传送到奇怪的地方
结果顺利到达了  就没什么问题了呢
总之  现在就请去寻找那两位的下落吧
因为布雷克不会那么简单就死掉
请以艾莉丝小姐为优先吧
什么？
这么快就登场了吗
这家伙就是…
笑脸猫？
你们俩…是怎么来这里的？
要发问的是我们
被你带走的艾莉丝和布雷克在哪
哎？刚才一瞬间把这家伙的眼睛看成布雷克了
红眼的家伙  刚才被拖进镜子了
现在应该沉浸在自己的过去陷入沉睡了
你为什么要找上那两个人
为什么？
那还用说吗
因为他们是阿比斯意志的敌人
敌人？
红眼会跟过来  还有你们会来  都在预料之外
不过…只要杀掉  就没差别了
等一下  该怎么办  基尔
这种时候你怎么能石化了啊
猫…
没想到他居然是猫
你的怕猫症还没治好吗
居然是猫…没人对我说过啊
不是说过好多遍了吗  是笑脸「猫」…
喂  给我振作一点啊
基尔
基尔  基尔
「独角兽」？
独角兽？
这就是夏罗的灵体
虽说这孩子一般只负责收集情报
但并不是说战斗力就比别人逊色哦
快  奥兹大人
趁现在  快去找那两人
快走  奥兹
笑脸猫
我是来向你询问阿比斯意志的情报的
为什么  你们想要知道那种事
我和布雷克都想要确认
一百年前的真相
你…好烦啊
等一下
为什么我们要受这种苦啊
对布雷克的看法  我们意见相同呢
艾莉丝？
基尔
好好看清楚
这不是笨蛋兔子
那是已经扭曲的艾莉丝的记忆
从这里再生出的记忆  会排除入侵者
如果被他们吞掉的话
就会在时间的缝隙中承受永远的痛苦
所以  不如成为笑脸猫的食物吧
等一下  也就是说这里有艾莉丝的记忆吗
你在说什么呢
这空间本身就是由艾莉丝的记忆做出来的
什么啊你  用「鸦」封印着染血黑兔的力量吗？
真是遗憾  这样一来我就见不到「鸦」了
基尔
我知道的哦  你们在搜集艾莉丝的记忆吧？
为什么  为什么要做那种事？
那是因为…艾莉丝想要找回记忆
骗人  骗人  骗人……
只有笑脸猫知道
那孩子…  艾莉丝她…
是想要忘记一切的
所以才亲手把记忆给撕碎了丢掉的
四分五裂的记忆碎片散落到你们的世界
只有这片记忆  她亲手把它封印在壳中
笑脸猫的使命  就是在这里
永远守护艾莉丝的记忆  不让别人看到
因为在这里的是
艾莉丝最想消去的记忆
最想消去的…记忆？
没错
艾莉丝知道一切的那天
告诉我
你…是我的什么人？
明明靠得这么近
我却看不清那张脸
如果能想起你的事的话
是不是我也就能知道…
我到底是什么
会议延期了吧？
是的
劳您特意来到潘多拉本部却发生这种情况
真是抱歉
听说是莱因兹华斯公爵突然身体不适
不  雷姆  你不用道歉
真是的  奥兹他们现在正处在危急情况中的说
文森特·奈特雷？
真是抱歉  还让你们特意把我搬回房间里
比起那个  文森特大人
从刚才起…那个…
你的灵体…跑出来了
啊  睡鼠吗
还没能熟练操纵吗
嗯  真是丢人啊
一不小心  就会被睡鼠的力量影响而睡着
平时的话都有艾可在照顾我
但很不巧  她现在正出去替我办事
你也是来开会的吗？
嗯  被要求报告关于「虫」的事件
因为杀掉威廉·威斯特的人是我
而命令是要抓到他并问出情报
那是为了救小孩子吧
没办法的事
那么  关于得救的那位少年…
请您放心  详细情况并没有报告哦
那位奥兹·贝萨流斯  居然从阿比斯活着回来了
万一被潘多拉的人知道了  会很麻烦呢
啊  文森特君…
嗯？
啊  雷姆先生  你听到了吧？
我没听到  我什么都没听到
什么都没有听到
总之来这边一下
我什么坏事都没做过
那是不可抗力
是你缺乏存在感的错哦
那是…
是真的吗
奥兹大人他…居然逃出了阿比斯
顺便还和染血黑兔订立了契约哦
那不是…违法契约者
我侄子很能干吧
这不是该开心的事情吧？
没想到那个…
打破了巴司卡维尔百年沉默的少年居然还活着
贝萨流斯公
怎么样  长夜漫漫  无心睡眠
要不要边下棋边讨论呢
可以啊  来对战几局吧
我还活着吗
奥兹
这里是…
你们在艾莉丝的记忆中看到的景象
那好像是一百年前的景色哦
阿比斯的使者  红衣死神
直到现在这个名称还存在于传说之中
要正确地称呼他们的话  应该这么说…
被四大公爵家打倒的  巴司卡维尔家的遗族
几乎没人知道这个事实
毕竟巴司卡维尔家本身就是绝不会公开出现的存在
是啊  仅存的少量资料是这样记述的
萨布里耶的悲剧
一百年前  曾经的首都萨布里耶
被巴司卡维尔丢进了阿比斯
格连·巴司卡维尔
我记得那是巴司卡维尔当家的名字
现在的四大公爵家
不  杰克·贝萨流斯没能阻止他的话
这国家可能都会变成阿比斯中的碎藻
他们的目的何在  直到现在都还没明白
但是我们得到了
巴司卡维尔长久以来拥有的力量
通往阿比斯的四扇门
也就是四只灵体
但是  还不够
嗯  潘多拉的目的是得到阿比斯的意志
为了到达阿比斯的意志所在的最下层
还差了一件东西
必须得到巴司卡维尔所拥有的第五扇门
巴司卡维尔也追求着同样的东西
阿比斯的意志
那么他们总有一天会来抢夺四大公爵家所拥有的门
当潘多拉得到最后一扇门
那个时候  对我们来说…
就是将军了
不管走到哪都重复着同样的风景
该怎么办才好
怎样才能回到奥兹身边
那是已经扭曲的艾莉丝的记忆
跟那时候的东西  似乎有些不同
喂  等一下
为什么你不公开奥兹的存在
奥兹是让消失了百年的巴司卡维尔再次现身的少年哦
对潘多拉来说
他和染血黑兔是一对非常好的研究对象
啊  已经这么晚了
真抱歉  让您陪我
你到底在想些什么啊
我…无论何时
都只想着基尔的事哦
开玩笑的
都说开玩笑的了
「虫」事件之后  是基尔让我不要说的哦
奥兹君的事情
什么？
比起潘多拉  基尔的请求对我来说更重要呢
如果哥哥希望的话  我会把嘴闭得严严实实
那么  祝两位今晚有个好梦
贝萨流斯公
真是的  基尔巴特  你弟弟…
还真难对付啊
布雷克  那东西到底是什么
你这叫法还真是过份呢
要好好地叫她名字哦
别开玩笑了
那家伙只不过是侵蚀着奥兹…我主人身体的害虫而已
明明是只灵体  却只有她有着少女的形态
为什么她会那么接近人类
人形的灵体  也不止她一个
的确  那少女和黑兔子
到底哪个才是真正的艾莉丝呢
总之  还不能杀掉那孩子
恐怕她也是一百年前的当事者
她的记忆中可能有我追寻的真相
而且  你们所见到的那位青年的真实身份
说不定也能明白了呢
哟  基尔巴特
金色的头发和…翠绿的眼睛
奥兹…
不是哦
我的名字是  杰克
杰克·贝萨流斯
…永遠普遍の愛なんて　信じられるのかしら？…
…是否能相信  所谓永恒的爱？…
甘い紅茶に溶かす　ため息模様
叹息溶化于甘美红茶  化为波纹
もう　待ちくたびれたのよ
已经  再也按捺不住
あなたを追いかけて　堕ちるワンダーランド
追寻着你  坠落往  Wonderland
どこまで行けばいいの？
何处才是尽头？
イロトリドリの闇を抜け
穿越色彩斑斓的黑夜
道標の旋律　心が騒ぎだす
指明前路的旋律  踊动不已的心
時計仕掛けの運命ならば
假使命运如时钟般不可逆转
壊してしまえ　私は自由
破坏它  我将获得自由
あなたが真実
你是唯一的真实
Catcher in a Maze　生きる証
Catcher in a Maze  是我生存的证明
那孩子总是独自一人
你为什么会想要帮艾莉丝呢？
我是碎片……「灵魂碎片」
惩罚时间到了
从刚才起  胸口就涌起阵阵不安……
为了让你陪伴艾莉丝左右--
我觉得你应该了解
下回  红色单眼的恶魔