//OP
//ED
僕らは未来を変える力を　夢に見てた
我们梦想着  改变未来的力量
ノイズの中　聞こえて来た君の泣き声
杂音中  传来你的哭泣声
笑っていた　僕の弱さを暴いた
揭开我  欢笑之下的软弱
君の行く道は　君にしか分からない
你的前路  只有你能决定
違う空　追いかけて
追逐着  不同的天空
僕等は未来へ向かう勇気を
我们渴求着前往未来的勇气
欲しがって過去に迷う
却为此在过去迷失了方向
君が笑うほんとうの現在へ帰り付くまで
直至回到你所微笑着的此时此刻
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
哎…你妈妈很漂亮呢
翻译：一；校对：夏天的章鱼烧、甄风；
歌词：夏天的章鱼烧、甄风；后期：Orion；繁化：黑羽侖人。
嗯  虽然已经过世了
是个很温柔  感觉很温暖的人
寂寞吗
因为我还有爸爸在
我家呢  因为没钱了  不能住大房子了
虽然房子变小了  佣人也没了
但爸爸陪我的时间变多了
是吗  这孩子…
那…哥哥你呢
哎？
哥哥你的爸爸妈妈是怎样的人呢
妈妈和你一样  已经不在了
父亲…
诅咒之语
父亲的话…是啊
已经连长相都不记得了
哥哥  这就是我爸爸
啊  让我看看
哎…这个人就是菲利浦的爸爸啊
那个…爸爸什么时候才会回来呢？
老爷他很忙的
但只要少爷您做个好孩子的话
老爷他一定会回来夸奖您的
嗯  明白了  我会加油的
在爸爸回来之前
谢谢你  基尔
不用
少爷  专心学习是很好  但也请注意休息
怎么了  基尔  要我陪你玩吗
放心好了  等下我会好好地欺负你的
请不要这样
嗯  真好喝
今年要是能见到老爷就好了
嗯  所以现在更要好好学习啊
少爷已经很努力了
还不够哦
能轻松地说出「我在努力」这种话
就是还在放纵自己的证据
这样根本不能算是在努力
虽然平时感觉像个小孩子
但奥兹对自己一直都是很严厉
那时我觉得这样的奥兹
很令人骄傲  非常耀眼
但同时也有种难以形容  一碰就坏的感觉
当一直绷紧的线突然断掉
奥兹的心会变成什么样子呢
没过多久  我担心的事就发生了…
我说  基尔
为什么爸爸会变得这么讨厌我呢
怎么会呢…
少爷您这么想的话  不如直接去问问老爷
不要  那种事我做不到
因为…因为我…
害怕知道真相
明白了  那就让我去问老爷吧
我会去确认佣人们的传言是骗人的
基尔
那时候  我要是没去做多余的事
奥兹就不会听到那句话了
求求您了
请您在出门之前见一下少爷吧
那样的话  少爷也就能安心了
啰嗦
为什么呢  少爷是您重要的儿子  不是吗
重要？
那种孩子  要是没生下来就好了
什…这是…您这是什么意思啊  老爷
少爷他可是一直为了您…
你算个什么东西啊
身为佣人却向主人提意见吗
不好意思  我的主人不是您
是奥兹少爷
够了  让他滚吧
是
请等一下  不要解雇基尔
少爷
求求你了  爸…
别碰我
肮脏的小孩
少…少爷
少爷
之后的三天  我就一直被关在宅邸的地下室里
被奥斯卡大人放出来后
我马上就赶到奥兹身边  可我看到的是…
呀  基尔巴特
不好意思  都是因为我  你没事吧？
奥兹…少爷
全是…我…我的错…
我要是没去做多余的事…
你没有做错什么…
听我说…基尔  我已经想开了
你不在的这三天  独自想了很久
所以  已经没事了
从一开始就是这么一回事
只要全盘接受就好了
就只是这样而已
快走吧  差不多该回奥兹那边…
嗯？怎么了？
好臭
虫的臭气  是在阿比斯闻过的味道
什么？！
就在这附近
是连灵体的气息都隐藏不好的
笨手笨脚的契约者
你就是菲利浦·威斯特对吧
哎？你是那时候的…
居然能在这种地方再会  这难道就是…
命运？
你是谁啊
艾可是奈特雷公爵家的佣人
奈特雷…
我是受主人文森特大人之命
来带那孩子回去的
请老老实实地交出那孩子
否则将视为妨碍公务  当场处置你
我回来了  大小姐
啊啦啦
哇…
欢迎回来
这不是雷姆先生吗
你还是一点都没变啊  扎克西斯·布雷克
你就不能像普通人一样从正门进来吗
啊哈哈  你也还是和以前一样死板呢
你会特意跑来这里…也就是说…
潘多拉发生什么事了吗
是前几天逮捕的违法契约者的事
啊  是叫「虫」是吧
那个「猎头」事件的重要证人
他怎么了？
逃掉了
哎？
被他逃掉了
今天下午两点  他杀了六名看守  逃掉了
雷姆先生…你这人还真是…
没用啊
你说什么
对方可是身负重伤的啊
笨蛋  笨蛋
那是…我们的确也有疏忽的地方  这个我承认
真是笨蛋啊
雷姆先生  请你不要在意他  把他当空气好了
空气…空气…
我也是吗？我也是空气吗？
嗯  肯定是哦
请继续刚才的话题吧
说得真过份呢
失礼了
目前  潘多拉方面已经在全力搜查他了
但「虫」还是下落不明
所以就想借夏罗小姐的力量
会不会已经回到雷贝尤了呢
哎？
雷贝尤有那三个人在…
大小姐
嗯？
我有预感  会发生很有趣的事情哦
来  跟我走吧  菲利浦·威斯特
哇
菲利浦
好过份  为什么要逃跑呢
看到那种东西  换了谁都会想跑的
真拿他没办法呢  只好追缉他了
等…等一下
你想做什么  请不要妨碍我
不是妨碍  不过也不能放着不管
请不要管闲事  你很烦啊
都说等一下了
那孩子到底做了什么…哇…
我应该说过  要是妨碍我的话  就当场处置你
嗯？
这帽子是…
哎？那是基尔的…
你难道是基尔巴特大人的朋友吗？
可不是朋友那么简单的关系哦
我可是他的那个什么…那个…那个…
对了  基尔巴特·奈特雷的饲主一般的存在
饲主？第一次听到这词
对  换句话说就是救命恩人  人生的前辈
对基尔来说是必要的  不可或缺的存在
是…是这样吗  吓我一跳
我刚才不明情况  做了很失礼的事
啊  没有没有  我才是失礼了…
要是伤了基尔巴特大人的饲主先生的话
艾可会被文森特大人责怪的
文森特？刚才也有说过这名字…
饲主先生
艾可正在追缉逃亡中的违法契约者
不能丢着不管的话  我不介意你一起跟来
不过  要是受到牵连而死掉的话
艾可是不会负责的
违法…契约者？
难道…
菲利浦他…
怎么会…
喂  等等  笨兔子
不许叫我笨兔子  你这海藻头
你这家伙…不要追太远了啊  先回奥兹那里吧
不行  那样的话会跟丢气息的
这附近真的有灵体吗
不会错的  在阿比斯的时候完全没把它放在眼里
但如果它可能带着我记忆碎片的话
就不能放过它了
那信上写的「我来雷贝尤执行任务」
指的就是这件事吗
嗯？
还是算了吧
不能再让奥兹一个人继续等下去了
真可惜啊  海藻头
已经晚了哦
菲利浦他…菲利浦他…怎么会是违法契约者
喂  等等  等一下啦  小艾可
是艾可
关于刚才的话题…
你抓到违法契约者以后  会怎么处置他呢？
该不会是要杀他吧？他只是个小孩子…
抓住了
饲主先生  你好像误会了一点
这孩子并不是契约者
哎？
出什么事了
真可惜
好不容易抓到的人质  好像已经没用了呢
人质？
就是说  「虫」的契约者…不是这孩子
而是他父亲
你们是潘多拉的追兵吗
你还是和以前一样丑陋呢  「虫」
染血黑兔  染血黑兔在这里
吃了那家伙  吃了她  那样的话一定…
阿比斯的意志一定会高兴的
阿比斯的意志？
别开玩笑了  你这渣滓
与其让那家伙高兴
还不如在小丑面前跳白痴舞
那比这要好上几百倍
喂  海藻头  放解放我的力量
让这低贱的东西看看  什么叫自不量力
没办法了  打的时候要给我考虑下后果啊
奥…奥兹不在的话  力量就…
没法解放…
你这派不上用场的臭海藻
你没资格说我  笨兔子
是艾可吗？
基尔巴特大人
快住手  这不是普通人战胜得了的对手
艾可
基尔  艾莉丝
奥兹
你怎么会在这里
你们两个才是…
哥哥  这就是我爸爸
真的是…
奥兹
接下来就只剩你了  染血黑兔
不行  「虫」还没…
不要出手  艾可
我们稍微…
在一旁参观一下吧
要怎么料理她呢  「虫」
先把她打到不成人形再吃掉吗？
不如大卸八块…怎么样
什么？
放心吧  我会让你的丑样变得上镜一点的
来让我把你剁成漂亮的碎片吧
你这渣滓
快从我眼前消失
灵体受到的伤害  会传递给契约者吗
也就是说  杀掉灵体的话…
快住手  艾莉丝  不要再攻击了
什么？
那个人是…那孩子的…菲利浦的…
你在说什么梦话
奥兹
对我刀刃相向的罪  就用你的死来偿还
艾莉丝
已经不行了吗  我已经没法阻止艾莉丝了吗
我…
能做到的…
快回想起来吧  你的话一定能做到…
你有那个资格…
快住手  艾莉丝
…永遠普遍の愛なんて　信じられるのかしら？…
…是否能相信  所谓永恒的爱？…
甘い紅茶に溶かす　ため息模様
叹息溶化于甘美红茶  化为波纹
もう　待ちくたびれたのよ
已经  再也按捺不住
あなたを追いかけて　堕ちるワンダーランド
追寻着你  坠落往  Wonderland
どこまで行けばいいの？
何处才是尽头？
イロトリドリの闇を抜け
穿越色彩斑斓的黑夜
道標の旋律　心が騒ぎだす
指明前路的旋律  踊动不已的心
時計仕掛けの運命ならば
假使命运如时钟般不可逆转
壊してしまえ　私は自由
破坏它  我将获得自由
あなたが真実
你是唯一的真实
Catcher in a Maze　生きる証
Catcher in a Maze  是我生存的证明
根本没有必要改变过去啊！
我的力量……被抑制住了！？
如果你不需要我的话--
我……是为了什么而存在的呢
因为我们有着名为血缘的羁绊
孤独一人是很寒冷的……
我也很明白……
下回  重叠的阴影