這部作品充滿了對名古屋以及周遭地區的各種偏見
請觀賞這部對名古屋充滿著愛的作品吧
對我來說 提到名古屋就是鬼饅頭了
會讓內心和嘴巴都暖呼呼的 請務必去搜尋看看喔
鬼會暖呼呼的！？
「才不淡喵」
好熱… 烈日酷暑還沒有風
這就是名古屋的夏天
然而只草卻好像無所謂似的
也才這麼點熱而已 你在說… 在說… 說…
別撐了 快換成夏天制服吧
說到夏天就是冰棒啊
所以八十龜你買了什麼啊？
還用問嗎
那是什麼？ 新商品嗎？
這可是Andeico的JUNHIT巧克力
這可是大受歡迎四十年 在愛知誕生的冰棒呢！
而且才70日圓！
味道也…
喵味啊～
不過那個價格大概沒什麼味道吧
那就給你吃吃看
這 這個是…
滿滿的巧克力味 帶有一點苦味 讓整體不會過甜
如此好吃卻只要70日圓
而且只有123大卡 就像在吃一般的冰一樣
二八年華的女孩子也能安心吃
騙肖吧
那笹津呢
那當然是把總公司設在三重的井村屋的紅豆冰棒
是傳說中那個硬到咬下去牙齒掉光光的！？
糟 糟糕 這可是硬的踏踏實實的
不過也因此有了這種東西
專門讓紅豆冰棒更容易吃的機器
專用機器！？ 是說你剛剛從哪拿出來的啊！
首先把紅豆冰棒放好
然後用拔離器把木棍抽離
開始轉把手
紅豆冰棒挫冰完成啦
那個硬梆梆的紅豆冰棒居然被粉碎了
好順口喔
喵味啊
順帶一提
在這機器完成前的第五號試作品 好像就輸給了紅豆冰棒的硬度
紅豆冰棒好可怕！
咦？ 照這個流程下來 只草會拿出岐阜的冰品吧
啊 那個 說的也是
岐阜縣民是不吃冰的
才沒有那種縣民性格吧
其實現在岐阜有著高話題性的超銳利冰品
超銳利冰品？
那就是日本刀冰啦
由刀具之町之稱的關市 其高中生所提出獨一無二的想法
一揮1000日圓
單位是用「揮」喔！？
還不只這樣
居然和井村屋合作出了紅豆冰棒日本刀
不可能相遇的兩方居然…
那個要在哪裡買到啊
很可惜 那是活動限定的非賣品
如文字所述 是傳說中的絕品
騙我的吧 好想吃一下紅豆冰棒日本刀啊
我想吃NANAYA的抹茶義式冰淇淋呢
ドキンドキン　好きの鼓動　ミュートは出来ない
噗通噗通　喜歡的悸動　無法讓其靜下來
ディンドンディンドン　放課後の鐘の音　緊張オーバーヒート
叮咚叮咚　放學的鐘聲　緊張到讓我過熱
トキントキン　尖んがった占い　スキキライ　恋は二択
鋒利鋒利　尖銳的占卜　戀愛只有是非題
この鉛筆を転がせば…
若是這根鉛筆轉動…
幸せの青い鳥は　いつだって逃げるばかりで
幸福的青鳥　總是四處竄逃著
つまりは追いかけたって明日は　SO ミステリー
追逐幸福的明日　也是如此神祕