聽說這部作品充滿了對名古屋以及周遭地區的各種偏見
為什麼會有偏見呢
這一定是妖怪搞的鬼
那就輪到我的朋友登場啦 八十龜！
人家才不是妖怪！
「才喵是僕人」
名古屋論真講啥物攏無
大阪出身。國中三年級。
自己沒有自覺，但對故鄉
感到非常地自豪。
京都出身。國中三年級。
對於故鄉的地域之爭覺得
很低俗。
難得過來耍 論真足無聊
猶毋過紫春 你看彼爿有座足大的塔
毋好毋好 通天閣較這個好看萬倍
我感覺通天閣較這個閣細
是最中姊呀
最中姊？
認錯了 我不是 最中姊 認錯了
變成機器人了！？
紫春 是你的熟似人嗎
見若紫春講啥物 最中姊攏會曉聽的奴
吶 最中姊 扎阮去佗耍耍
名古屋啥物攏無
我問一下 八十龜 這個小學生是誰啊
啥人是小學生啊
我一天前紫春是十四歲
正港的國中生
是我的表妹…
表
表妹
表妹？
對啊
你是叫紫春吧 不過最中看起來好像很害怕的…
你毋感覺你關西話講的奇怪嗎？
不 這個是…
袂使袂使 我知影你欣羨大阪 但是彼个嘛是假的
三重才不是大阪 這是三重腔…
笹津輸了！？
家己毋加注意是袂當的代誌
我是岐阜出身的 所以沒關係
岐阜佇佗位
秒殺啊！
紫春 我講你愛想著別人的心情
呃 猶毋過
好好啊綴怹會失禮
較緊
誠 誠歹勢
阮兜的囝誠歹勢
真正的大阪人足簡單著共心內話講出來
講的傷過頭有時仔會予人傷心
名古屋人嘛有家己的自尊
別繼續火上加油啦！
八十龜已經像是一條活魚啦
啊 失禮 這位大兄嘛是名古屋人？
啊 不 我是東京出身的
那個 你們兩位都是大阪人吧
那每天都吃章魚燒嗎？ 每天都和飯一起吃嗎？
碳水化合物和碳水化合物的搭配說真的感覺是怎麼樣呢？
怎麼樣 怎麼樣呢？
怎…
吵死啦 講東京腔真張是戇呆
去死
七帆 行吧
嗯
等 等等 我不能就這樣讓你們回去…
名古屋 身為第三都市的名古屋
最中姊 名古屋毋是第三都市
講著第三都市 是京都吧
這 這兩個人是怎樣啊？
再說了 第三都市是橫濱吧
橫濱是東京的一部分
才沒有勒！
ドキンドキン　好きの鼓動　ミュートは出来ない
噗通噗通　喜歡的悸動　無法讓其靜下來
ディンドンディンドン　放課後の鐘の音　緊張オーバーヒート
叮咚叮咚　放學的鐘聲　緊張到讓我過熱
トキントキン　尖んがった占い　スキキライ　恋は二択
鋒利鋒利　尖銳的占卜　戀愛只有是非題
この鉛筆を転がせば…
若是這根鉛筆轉動…
幸せの青い鳥は　いつだって逃げるばかりで
幸福的青鳥　總是四處竄逃著
つまりは追いかけたって明日は　SO ミステリー
追逐幸福的明日　也是如此神祕