————————————————————- ＯＰ————————————————————
-
————————————————————- ＥＤ————————————————————
小拓
小…小千
果てしない空をゆく
在没有尽头的天空中行走
見えない翼が導く
由看不见的羽翼引导
遥か彼方
通向遥远的比方
僕らを待つ　まだ見ぬ未来へと
那看不见的未来依旧在等待我们
Always　覚め切ってた
Always 不愿清醒
速すぎるthat night
太快了 that night
透明な闇に囲まれ　誰も似た輪の中で
被那透明的黑暗包围 谁也逃不出这个圈
Find you　あの日の風
Find you 那日的风
揺れ動いた場所
变幻不定的场所
Eternal my pass
全て君に合うためのプロセスだったね
这一切都是为了与你相会
Slowly opened my eyes
We need the brightness
彼方から聞こえる予感に
自彼方听闻的预感
鼓動を震わせていたいから
令我震动鼓舞
It's a reality　It's a reality
If you can believe myself for again
光の中 目覚めていく
在光的沐浴下 我渐渐清醒
信じてくれた君となら
若是你 我相信
Never let it go
Never lost my way
ここで生まれ変わる景色
在这里不断变化的景色
傷さえ今　誇りになる
现在的伤口 是我的骄傲
だから君とBurst The Gravity
因为你和Burst The Gravity
能美说 和小春你们直接见个面
告诉你们说我要背叛能美 让你们相信我
然后同时沉潜进无限制中立空间里
等对战开始之后就去治疗他
但是现在我就是说这种话也没什么说服力了
所以我准备说出事实 决定拜托你们
拜托我们？
求你们了 带我去吧
我必须要去
如果你们说不行的话
那我也没办法
只能在你们进去以前一直在无限制中立空间里等
不管要等几个月 几年 我都会等
小千 你…
为什么 明明一直如此否定的Brain Burst
现在为什么这么固执 ！
知道了 我陪你去
小拓
半年前 我袭击王的时候
小春在最后还是原谅我 并相信我了
那个时候的事情我永远不会忘记
所以我也决定相信小千
谢谢 小拓
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用.如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
知道了 走吧
翻译 澄酱 蝎酱 小舌 校对 影子 后期 DK 压制 A4
三人一起
好 一分钟后潜入
了解
学姐 如果我输了的话
你会非常生气 然后悲伤的吧
但是就因为我要成为你的骑士
所以我不得不这么做
走了
无限超频
<Unlimited Burst>
在视野中的确是没有人
能美看来也还没到
有可能是潜入的时间差了0.5S左右
如果5分钟后还是没有到的话
我们暂时先从高圆寺车站离开吧
等下
能美
走吧
当初的确是我说要延长几次都行啦
但没想到竟然被延迟那么多次
对于你这样的人再怎么提防我们都嫌不够
这是名副其实的生死决斗卡
首先我会把手上的所有点数都灌进这卡片里
关于那张卡的规则我们已经调查过了
也就是说 只要用到他的话
每次 除非有人阵亡 这次决斗不会结束
那位阵亡的点数会全失
一定会强行卸载Brain Burst
好 就这么办
这次的战斗和等级9的王之间的战斗一样
堵上全点数的一战
学姐 你一直都在如此重压下挺过来的啊
羽翼刚开始竟不用
正合我意
陷阱
不 月光舞台不可能会有陷阱
伏兵？
怎么会 难道是！
静止重压
<Static Pressure>
为什么 这是怎么办到的
你们应该不可能猜到这个时间
真是的 不论多少次学长们都能让我这么开心
对于你这样的人再怎么提防我们都嫌不够？
太遗憾了 看来你们受到的教训还不够
难道说 真的在这里等了？
在这里连着等好几个月？
怎么可能会有这种事
学长你真的好有趣
你已经知道我们这里是有芯片了的吧
这个BIC
就是大脑植入芯片
<Brain Implant Chip>
只要透过程式下令
要让这种端子深入大脑深处也是办得到的
当然 普通情况下因为其危险度是不会做的
但…那位可是非常大胆
直接让端子深入到大脑里控制思考时脉的部分
他的现实时间里的晚上八点开始
就已经沉潜到了这个区域里
可不是在这里等了好几个月
通过BIC
他可以靠自己的主观来控制思考的加速与停止
换句话说 他就是加速世界里唯一的「减速能力者」
减速…
能力…
罢了罢了
我说Taker啊
你不觉得就因为你太多嘴了
才令事情变得这么麻烦吗
这是我们见解的不同呢
如何 他们那一脸惊愕的表情
应该差不多失去斗志了吧
这可很难说呢？
那边的瘦子意志还挺坚定的
就算再怎么不中用也是金属色的啊
那我就对付那个蓝色的家伙 他能坚持3分钟
不对 就30秒 请保持这种强度吧
别担心 拿人钱财替人消灾我还是懂的
30秒 别说得那么轻松好吧…
声音居然…
啊 不好意思
这招不仅可以封住你的行动
还可以封住你的声带
所以 声音命令也无法下达
就请你安静地看着吧
你也做好相应的准备了啊
这样或许还更好玩也说不定啊
你那招数 有名字吗
我怎么可能做这种白痴玩家才做的事嘛
我知道
不过我还是想记住点亲手送上西天的对手的事情
苍刃剑
<Cyan Blade>
是这样啊…
原来如此
把这么粗糙的剑都具现化了
看来你对比赛输给我 还是非常后悔的啊
没办法了
如果你想用剑一分高下的话 我就奉陪到底好了
小拓 相信吧
相信自己吧
还真有两下子嘛
那是当然
在没有作弊的比赛里 我必然比你更强
你就算想耍帅
致命的弱点还是被人看得清清楚楚啊
你看 你看 你看
不保护好你的首级没关系吗
可恶 怎么能输给这种人
就算如此 我也…
没有放弃剑道啊
好吧 既然你那么希望我在你喉咙上开个洞
那我就如你所愿 刺穿你好了
上钩了 魔王征收令
<Demonic Commandia>
再怎么说 你都太贪心了
我一直觉得很不可思议
为什么你不夺走青橙铃音的恢复技能
<Lime Bell>
那是因为 你的魔王征收令
<Demonic Commandia>
在夺取能力时有数量和潜力的上限吧
是吧
教给我心意的人说了
蓝色之桩的潜力都聚集在打桩机上面
<Cyan Pile>
<Pile Driver>
或许你会觉得能轻易夺走
这你就大错特错了
原来如此
你这根铁棒想必是用极其悲惨的回忆塑造出来的吧
我的回忆不算什么
和你黄昏掠夺者
<Dusk Taker>
在我身上制造出的伤痕相比真的不算什么
你之所以会成为掠夺者
是因为自己一无所有
不过你应该也注意到了吧
把别人的力量
不 就算把某个人的希望 友情和爱夺走
这在真正意义上并不属于你
你说什么？ 我一无所有
这个说的是那个人才对吧
稍微比我大点 就用暴力抢我的零花钱和玩具
就连唯一一个关系比较好的女生也夺走了
他就是我亲哥哥啊
你应该查过了吧
没错 那个哥哥才是我的家长
他给我装上Brain Burst 再抢走我的点数
没错 我是把点数都给他了
就像狗一样低声下气
因为不这样做的话在现实世界就会遭到暴打
所以他从我身上夺走了
无论是什么 就连作为人类的尊严也…
所以我很高兴啊
一点点…真的只有一点点…
积攒点数 第一次学会必杀技
得到BIC 终于学会了心意
从那个哥哥身上把一切都夺走时
把他叫到无限制舞台上 夺取他的能力
然后用心意把他暴打致死
他的复活机会不管几次
不管几次 每一次 每一次都不放过
看到还剩一次就会失去Brain Burst时
他的哭相
真是…到现在想起来都好想笑
真正一无所有的人 是现在的那家伙才对啊
失去Brain Burst的原加速能力者
没有什么比这种身份更难看的了
我不一样 我得到了一切
你们所相信的友情和伤痕这种幻想我也会…
一个不留地抢给你看
小千！
能美 青橙铃音并没有参加生死决斗
<Lime Bell>
她可成不了人质啊
是这样吗
你小子！
哎呀哎呀 你用这种口气对我说话没问题吗
她真可怜
第一次潜入这种痛觉提升两倍的无限制舞台
就受到这种对待
住手啊
学长要是不谦恭点 我可是不会住手的啊
住手啊！！！拜托了…
请你住手吧
不要再伤害小千了…
就是因为你相信了所谓的心灵创伤的谎言
不 而是因为装出相信的样子
所以你们才会输的
小拓
如果 你们有所谓的真正的信赖的话
你就不会管她直接把我们一起砍了
不对
不对不对 不对
你懂什么
小拓有多么为小千着想
你又懂什么
为什么动不了呢
现在不行动的话 可是
就这么结束了吗
我和小拓的Brain Burst
这就是结局吗
这就是零化现象
原来如此 我的心意将心中的火焰熄灭了
对战角色也变成了一块冰冷的铁块了吗
这样就…结束了
真的
可是…已经…
有田春雪 你
但是连手指都动不了
真的可以就这样结束了吗
你…在Brian Burst中获得的东西
这么简单就放弃了吗
学姐
你不想加速到更高的境界吗 少年
你别吓别人啊 真是的
竟然让猎物逃出来 你是不是太偷懒了
真让我意外 我可是使出全力的
不如说应该表扬一下那小子
真遗憾 友情什么的看来也没有什么用了
那么 永别了 蓝色之桩
<Cyan Pile>
小拓
怎…怎么会
为…为什么
你是怎么做到的 为什么你会在这儿
不可能 为什么你会在这儿
黑之王 黑之睡莲
<Black Lotus>
你就是黄昏掠夺者吗
<Dusk Taker>
太天真了
在加速世界里
还有很多你想都想不到的战斗方式
学…姐
黄昏掠夺者 我来告诉你吧
<Dusk Taker>
和有限制的通常对战领域不同
无限制领域正如其名字一样是无限制的
也就是说 在这个世界东京和冲绳是相连的
没错 我是在冲绳进入这个领域
然后飞奔赶到东京的
驯服刚才那只神兽级的enemy
在让他跑到这里来花了15个小时
不过在现实世界里只花了不到一分钟
你说什么 那事就算有人知道也不会做的
为什么你会那么做
报上你的名字
在下是加速研究社副社长
黑色虎头钳
<Black Vice>
久闻大名 黑之王
不是军团而是社团啊
你知道有个叫Sulfur Pot的超频连接者吗
嗯 果然那缰绳是他的啊
哼 这样要打倒你的理由就增加了呢
你们把我的团员欺负得那么惨 、
我可要你们加倍
不 三倍偿还
啊 那可真可怕
学姐
真可惜 物理禁锢对我没有用
波动强袭
<Mobile Strike>
多层装甲
<Layered Armor>
快 站起来 白银之鸦
<Sliver Crow>
他由我来压制
你的敌人就由你来打倒
干掉黄昏掠夺者
<Dusk Taker>
伸ばした手と理想は遠く
伸出双手 理想依旧遥远
仰ぎながら　何も掴めないまま
抬头仰望 也抓不住任何东西
捜し求めていた答えを
一直以来寻求的答案
置き去りにして 見ない振りをしていた
也撇下不管 装作没看见
一人きりだった
孤身一人
私は未来の意味を間違えてた
原来我一直都不知何谓未来
否定しても
就算不想承认
君の腕は暖かいよ全部
你的手好温暖
本当の愛　本当の優しさだから
因为你全部的爱和温柔都是真实的
君の意志に焦がれるのも全部
我能回应你的
本当の思い本当の強さだから
也全是真实的心情和力量
この気持ちを伝えたい
这种心情 好想让你知道
下集 Reincarnation ; 再生
相信自己 相信伙伴
所以现在是再生的时机