--------------------- OP ---------------------
--------------------- ED ---------------------
小春…
怎麼了
你的鼻息氣弄的我很癢啊
小千……
那麼為什麼還要直接連接啊
不行
如果小拓那邊拷貝失敗了的話
就從你這邊安裝
準備好了嗎
在等下
痛痛痛……等
話說你這裏就沒根像樣點的線嗎
誰叫你自己不帶根長點的過來啊
小千 最後再向你確認一下
我待會兒就要傳送給你的Brain Burst
雖是遊戲但又不是遊戲
可能有一天 會讓你後悔現在的決定
沒錯哦
如果抱著 有了就能獲得強大的力量
這種輕浮的心態…
所以啊 我不是說過很多遍了啊
我並不是想要力量
我只是想告訴小春和小拓你們
遊戲是要輕輕鬆鬆玩才有趣
好了 快點
知道了
程序下載 安全警告
要執行BB2039嗎
執行
取消
小春 我很怕……
害怕小千改變…
只要由我們…不…
只要你能保護好她就可以了
而且也不一定能安裝成功
這是什麼…
小千
W……Welcome to the……Accelerated·World？
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生動的舞姿
君しかしらない
唯有你
踏み込んで 目覚める
因闖入而覺醒
セガイヘ
闖入這個世界
うつむき過ぎて小さい
低頭看到的小小世界
僕だけの景色が
那是只屬於我的景色
組み立てたジオラマの嘘だと
組合起來的幻想畫都是浮雲
合わせづらい視点に気づいている
只注意到匯聚的痛苦視點
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
奔跑突圍 未來會在你手中美麗
それぞれが飛べる場所を  問い掛けてく
向飛過的地方提出疑問
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生動的舞姿
君しかしらない
唯有你
加速して初めて行ける僕は 僕の先へ
加速之後 第一次能邁向我的前方
もっと高く　もっと強く
邁得更高 變得更強
君に届きたい
想要到你身邊
踏み込んで 目覚める
因闖入而覺醒
Chasin' the world
Violation ；侵入
給豬君下達今天的命令
怎麼倒現在還做這種夢
要是沒換教室該有多好
小千
小春 還醒著沒
剛剛醒
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
風刮的很厲害呢
櫻花都要被吹散了
嗯…
翻譯 澄 蝎子 點火 校對 茶 後期 DK 壓制 追憶
我說 我把門給你打開 直接登錄到我家來吧
誒 現在去…
沒問題吧 那就這麼定了
什麼啊 真是沒辦法的傢伙
<Direct link>
直接連接
這是什麼啊
那是奇蝦哦 寒武紀時代的生物
你還在用那個虛擬角色啊
明明可以隨便換一個的
因為已經習慣這個了
你才是 這個靠枕地獄…不…天國到底是咋回事
不錯吧 前段時間作為升級獎勵
增設了我的專用存儲空間
保持這種解像度 從一邊到另一邊有足足十五公里哦
真的假的 讓我也玩玩
不行
讓小春個性化的話 就會只有油煙 鐵屑和霧了
那樣才好嗎
把對戰戰車 BF109戰鬥機什麼的放在這裏
才不要啊
好了 不要動了
喂 幹啥啊
是因為你對我說今晚有可能會做噩夢
才搞的我睡不著的
這沒辦法啊 如果不做夢的話
戰鬥角色就製造不出來
但是等下啊
戰鬥角色是因為心靈的創傷 而決定出來的東西…
如果心靈沒有創傷的人話…
太失禮了 心靈創傷人人都有的
比如說小學遠足時 有哪位仁兄做巴士暈車在我大腿上…
對不起 實在對不起 請不要再說下去了
明白就好
聽好了 別給我動
因為你是枕頭啊
枕頭
以前小春到我家過夜時
把你當枕頭睡總感覺睡的很踏實
以前…這都多少年前的事情了
我說 小春
我…真的努力了哦
<Burst Linker>
為了能成為超頻連接者
真的很努力了 所以肯定能變回去的吧
變回大家一能起玩笑那個時候
啊 緊張啊
不會誰都…
喲 小春
小拓
小春 早上好
小千 怎麼 是你啊
怎麼了 怎麼了 為什麼在哭啊
沒 什麼都沒
太好了 三人能在一個教室
早上好 真是太巧了
喂 別一直玩網絡了
早會要開始了
諸位大多數
現在滿懷著期待的同時
也感受著相等的不安吧
特別是新入學的各位
對於新的校舍 陌生的高年級學生
說不定都會感到迷茫吧
說著這樣漂亮訓話的人 在另一個世界竟是秩序的破壞者
但是 希望各位能去想一想
現在在你們後面的那些一臉嚴肅的人們 在一年前 兩年前
同時又是連美國海軍部隊 都要大吃一驚的魔鬼教官
也是和你們一樣懷抱著不安站在相同的地方
請大家後好享受接下來的一年
嚇了我一跳
難不成學姐還會讀心術
那時間也許看起來很多…
那時間也許看起來很多 但其實一瞬即逝
請大家一定要充實的利用好這一年
我的講話到此為止
接著有請生活指導老師
就校內神經連接終端的使用注意事項進行說明
<Neural Linker>
學姐是怎麼了
難道說
新生裏有超頻連接者
<Burst Linker>
恩
剛才學姐好像注意到什麼一樣
一直盯著新生那邊看
其實我也這麼覺得
一般說來超頻連接者 都和為他安裝程序的父母上同一個學校
<Burst Linker>
但是可能性也並不是零
總之去確認一下比較好吧
學生手冊也快分發完了
這會兒正是新生連接上走廊局域網的時候
Burst…
等一下
小千
你們兩個又偷偷的不帶上我
別以為我不知道 你們要去加速世界對吧
那個
我不是說過了嗎
我讓你們幫我裝這個遊戲
是因為我想知道 遊戲該開開心心的玩
要是總不帶上我 不就沒意義了嗎
小千
也是啊 對不起
那小拓你就做下旁觀者吧
反正都要消耗一點超頻點數
<Burst Point>
正好看看 小千的對戰角色是什麼樣的
誒 那我要怎麼做
你就站在那裏就可以了
我會邀請你對戰
那準備開始了
超頻連線
<Burst Link>
這就是我？
那就是小千的對戰角色啊
名字是 青橙鈴音
<Lime Bell>
青橙鈴音 啊
不覺得顏色有點太鮮艷了嗎
你就別抱怨了 能有那麼高的色彩度可是很不容易的哦
話說你是小春
嗯
角色反映了你的心靈創傷
原來如此啊
那種事不說也罷
我知道你要說什麼
那邊那個就是小拓嗎
果然如你的印象 和小春就是不一樣
小春 果然新生裏沒有超頻連接者啊
<Burst Linker>
對戰列表裏有的也就是 白銀之鴉
<Silver Crow>
黑之睡蓮
<Black Lotus>
藍色之樁
<Cyan Pile>
還有 青橙鈴音
<Lime Bell>
只有這些啊
不說這些 現在我和小春處於對戰狀態對吧
別急啊 你知道遊戲規則嗎
大部分都從小拓那聽說了
簡而言之就是痛扁敵人
不停拿分 升到10級就通關了對吧
你總結的倒真簡單明瞭
喂 沒有什麼必殺技嗎
我說啊 真是的 畫面上不是有體力槽嗎
從那裏打開技能表
但是必殺技…
有了 我看看
檸檬召喚
<Citron Call>
奇怪
我就說你要把話聽完的嗎
要發動必殺技必須要把蓄力槽蓄滿
自己受到傷害或者給予對方傷害
還有把周圍的目標物破壞也行
真的嗎
真爽
女生真可怕
奇怪 青橙鈴音 的體力值竟然沒有下降
<Lime Bell>
在工廠舞台破壞東西的話應該會受到傷害
防禦力很高嗎
打擾一下
怎麼了
沒沒什麼 蓄力槽應該滿了差不多可以發動了
啊真的 你早點說嗎
那就再來一次 檸檬召喚
<Citron Call>
什麼嗎 什麼也沒發生啊
不應該是這樣的 難道說是妨礙視線之類的
這算什麼小氣的必殺技啊
小春你把你的必殺技給我一個
這可真的辦不到啊
如果只是單純的迷惑技能的話
那蓄力槽消耗的也太多了
但是卻沒有傷害也沒有弱化對方
也就是說
難道
小千
什麼事
用你手上那個Bell把小春打飛
我正想這麼干
傷害還不夠 還得再來兩次左右
小拓
差不多可以了 小千再一次對小春放一次必殺技
我知道了
檸檬召喚
<Citron Call>
如果我猜的沒錯的話
這是怎麼回事
體力槽回復了
果然是這樣 青橙鈴音 是治癒師
<Lime Bell>
治癒師
這可不得了了
竟然是治癒師
是的 小拓也很吃驚
說是可能會引起騷動一定不要公開
拓武君的決斷是正確的
如果此時公開
那麼東京都內的超頻連接者肯定會集中到這進行搶奪戰
<Burst Linker>
治癒師有那麼厲害嗎
加速世界誕生以來整整7年
只出現過兩個會回復技能的人
而且其中一個為了制止因為自己而發生的爭鬥
自動退出了加速世界
那現在除了青橙鈴音 之外 只還剩一個
<Lime Bell>
而且那個人現在還是六王之一
六王之一 是什麼顏色
學姐
對不起
現在我連他的名字也不想讓你聽到
而且也不希望你對這件事抱有任何興趣
學姐
當然我是相信你的 你不會對其他的王感興趣
也不會跳槽到他們那裏
但即使如此 我的不安也難以停息
春雪君你是屬於我的東西
至今為止以及從現在開始
以後永遠都不會把你讓給別人的
那是當然的
好像脫離主題了呢
總之回復能力在加速世界裏不僅稀有
而且是強有力的力量
好的
那倉島她人呢
現在小拓為了防止她輕舉妄動而保持警戒呢
看來需要找個時間和她坦誠談一談了啊
是哦
學姐和小千的談話嗎…
感覺會很那啥啊
軍團？
<Legion>
是的 我和小春屬於黑暗星雲
<Nega Nebulas>
領導者是黑雪姬學姐
是的
我可以哦
真的嗎
是啊 這樣我們三人就能像以前那樣…一起玩的話
小千…
大家能回到以前那樣吧
那我先在此告辭了
對了 沖繩的特產 有什麼想要的話就說吧
沖繩？你要去旅行嗎
你不知道？三年級學生從下週日開始就是休學旅行了
休學旅行？！
我不在的期間就拜託你看家了
不過 倉島君的事情就得推到十天後了
等…等等 那領土戰怎麼辦啊
死守
我可不能忍受 在這杉並區裏豎著別的軍團的旗幟
但是…
那就這樣好了 如果下周的防衛戰你贏了的話
作為獎勵 我讓你實現一個願望 不管是什麼
獎勵？
就那樣了 自己想想吧
獎勵…
這種東西就可以了嗎
好好吃 果然食物才是王道啊
不是啊 不是這種
只要直接連線就可以了嗎
是的 謝謝
呼吸 呼吸會接觸到啊
你是我的東西
太糟糕了 我太糟糕了啊
還是回去冷靜想想吧
好痛
你沒事吧
謝謝
太好了 你沒受傷 那麼再見 學長
新生？
死守吧…嗎？ 真符合我王的風格啊
符合什麼的…你還真是冷靜啊
我們必須兩個人應付領土戰哦
因為沒有其他辦法了
我已經做好應付這種事態的覺悟了
從加入黑暗星雲開始
<Nega Nebulas>
還有 小千那邊怎麼辦
那傢伙的回復角色吧
就算不戰鬥 如果加入我們的話…
大家能回到以前那樣吧
小拓 怎麼了
我說 小春
不 沒什麼
上啊 小拓
久等了 不小心迷路了 小拓呢
剛才被得了一分 現在是一比一
雖然沒有以前贏到底的感覺 但他也很努力
這樣啊
因為沒有用加速的力量了啊
小拓 在校內比賽拿不下第一的話
對外比賽可是沒戲的哦
胴！！！
胴有效！勝負已分！
贏了
不愧是小拓
那個學生 應該是…
決賽 紅方 能美
是
能美…
白方 黛
是
開始
那個新生到底是何方神聖 感覺…
上啊 小拓 打倒他
小春也來加油啊
什麼啊 聲音太小了
護手有效
小拓
剛才那是什麼
開始
好奇怪 明明已經繞到前面了啊
被避開不說 還被得分了
難道是…不過…
Brust…
超頻連接
<Burst Link>
我明明確認得很詳細了 為什麼到現在為止都沒出現
沒有 為什麼
他剛才確實說了Burst
小拓
小千
Burst out
面！
面有效！勝負已分！
勝者 紅方 能美
We are tossed by the waves of pain and tears
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
Wake up your brain!Flashed in the sky
It's a burst of sensation
“谛め”がくれた 安楽沈滞の世界
「放棄」所帶給我的 安樂但停滯的世界
いつからだっただろう？ふいに輝き始めた
不知從什麼時候開始  突然間開始變得閃耀
変わらずにいてと愿うこと-
祈望永恆不變的我
変わりゆく时に生きる仆ら-
在不斷改變地世界生存的我們
本当の声を…言い得ぬ梦を…
真正的心聲…無法說出夢想…
君と繋がった空へ　响かせて
響徹著 這與你相連的天空
もっと强く…この両手で
如果更用力地…用你的雙手
涙全て振り払えたら
幫我揮去所有的淚水的話
“今度こそは…”つぶやく今と
我將永不放棄
伤さえも无駄にしない
就算這些傷痕也不會讓它白費
もっと早く…君のもとへ
更快地 前往你的身邊
たとえ羽が千切れようとも
即使這雙翅膀被撕裂
歪む世界　走り抜けて
我要奔出 這扭曲的世界
感覚のその向こうへ
向著我所感受到的彼方前進
“真実”と　加速してく
讓我的「真實」去加速
Arrestation ; 策略
下集 Arrestation
踏上旅途的黑雪姬
留守的春雪必須抓住對方策略的意圖