--------------------- ED ---------------------
來 站起來！ 白銀之鴉
<Silver Crow>
這傢伙由我來壓制
你去把你的敵人
黃昏掠奪者打倒
<Dusk Taker>
是！
真是一群跪了那麼多次都還要衝上來送死的傢伙
什麼朋友 什麼羈絆
你們這種扮家家酒打算玩到什麼時候
你們這幫人我就統一好好「疼愛」的！
就像…和那傢伙一樣！
能美 你錯了
恩？ 什麼錯了 從什麼時候開始錯了？
全部 從最初就開始錯了
你在進梅鄉國中的時候
找我們之中的任何一個人都行
找我們做普通地對戰 跟我們說聲初次見面
這樣就行了
如此一來 你就可以得到你真正想要的東西
朋友 友情
在現實中受傷了的我們
夢寐以求的真正羈絆
也就是你想這麼說是吧
看我可憐 收我當同伴？
你是大發慈悲對我伸出援手？
不 我和你已經不可能互相理解了
決一勝負吧 能美征二
聽你這話我放心了
決一勝負吧 有田春雪
這個世界裏不需要兩個飛行者
著裝 疾風推進器
<Gale Thruster>
給我飛！
雷射劍！
想像 想像疾風推進器再次填充完畢
想像
你想得美
給我飛！
雷射劍！
還差一點 就只要一點點
終於要碰到這傢伙了
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
來 鴉先生 只差一點了
翻譯 澄醬 小舌 校對 影子 後期 DK 壓制 A4
來 加油 只差一點點了
還差一招
檸檬…
<Citron
鐘聲！
Call>
騙人的吧 小千
看吧 她的忠誠多麼令人動容
這就是叫做支配的東西
友情？羈絆？這東西…鬼才要
好了 是時候做個了結了
什麼！
歡迎回來
謝謝
春雪君
太好了
小春
這麼可能
做個了結吧
上！！
為何 為什麼我的羽翼…
那是因為我的力量不是治療
什麼
我一直覺得很不可思議
為什麼我的力量會是治療
但是在被你威脅 給你治療之後我覺察到了
連武器都回復了 這看起來不像治療更像是修理
於是我知道了 我的力量不是治療
而是將時間逆襲的力量
只要使用這個力量的話
肯定能奪回小春的羽翼
只要將時間回歸到白銀之鴉的飛行能力被剝奪之前
<Silver Crow>
就可以把一切當做沒發生過一樣
我聽從你是因為要升級必殺技
增加可以倒轉的時間
更是為了抓住今天這唯一的機會
我從來就沒有跟你站在同一邊過
真是的 你們一個個都是笨蛋
我看到你們的臉就煩
我要回去了
我會把你們每個人的個人資料散播出去
讓別人去解決你們
好了Vice  你還愣著做什麼 趕快帶我登出
處於這種狀況下
你的要求再怎麼說都太嚴苛了啊 Taker君
那就努力克服啊
不然的話我就把研究會
和BIC的資料給散佈出去
真是這樣嗎
BIC一偵測到使用者失去Brain Burst
隨即溶解在腦脊髓液裏頭消失不見
而且原加速能力者一旦退出
就再也不能對這個世界做出任何干涉
這點我想你都知道的
於是 我就先行失禮了
原本也沒想找你們生事
你們的現實資料我也不知道
現在和黑之王戰鬥後
我已經深刻瞭解到絕對不能再和你有任何掛鉤了
各位請保重
被他跑了嗎
該死 該死 該死
我不能接受！
我不能容許這樣的收場！
來人啊 誰都好 來救我
點數 對了 我會把點數給你
小春 結束一切吧
該死 該死
住手 我點數全部給你
要不我加入你們軍團也成 所以…
不要 不要啊
我不想失去 這是我的力量
這是我的加速
不要啊 不要啊…
求你住手…
春雪君
學姐 學姐 我…我…
多虧你努力了
詳細情況等我回東京以後再聽你說
拓武君也真是努力了
還有倉島君 不…千百合君
真的是非常感謝
如果不是你通知我 我是不可能趕到這裏的
什麼？
那個…事實上呢
我覺得就交給你們感覺還是有點擔心
我在決定決鬥的那時候
就已經把所有事情用郵件和學姐說了
誒！！！
學姐看了就回信說她會從遊戲空間裏趕來
要我確定下時間
這東西搞得我真的快發瘋
一直到告訴學姐決鬥時間為止
對…對不起
非常感謝 竟然整整花了十五小時來救我們
當我看到屋頂上的學姐
真的覺得好感動 好高興
是不是稍微有點搶風頭了
謝謝你 小千
要是只有我跟小拓 我們一定已經輸了
真的…很謝謝你
真是的
要是只有你們 這以後真讓我擔心的受不了
我就大發慈悲的加入黑暗星雲吧
<Nega Nebulas>
誒
可以嗎 學姐
當然
那麼 我們回去吧 回到現實世界
真是的 你居然會想出那種戰術
是啊 如果早告訴我們的話事情就好辦多了啊
我說啊 剛才我也講明白了
那個戰術只有一次機會能實現了
如果能美在我身上裝了竊聽程序或者此類裝置的話
你們覺得結果會如何？
你都考慮到這一步了啊
明明是遊戲白癡的說…
等一下 你這是什麼意思啊！
小千 沒事吧
我真的努力過了哦
雖然非常非常痛苦 可是我努力過了
真的很感謝你 小千
最喜歡了…最喜歡你們兩個了
小千…
旅途中受你不少照顧了 我玩得很開心
學校見吧
好的 這禮物
我會很期待打開它的那一刻的
所以 勉強從那個Black Vice的手裏逃出來了
但那時已經用盡全力了
心想「要完了」的時候 學姐你就趕來了
是嗎 不過你真的能把那強化外裝
疾風推進器召喚出來
<Gale Thruster>
我那時緊張得心跳都快停了呢
沒想到她居然教了你心意系統
對不起 沒有得到學姐的允許就擅自…
沒事 就算我想教你
對你也沒辦法進行魔鬼訓練吧
真的很遭罪哦
她從東京塔頂端 一下子就把我推下去了
真像她的作風
那個…
學…學…學姐！
我一直很害怕啊
當我知道你被奪走翅膀 卻還決定勇往直前時
我就一直想好害怕啊
你真的做得很好 很痛苦吧
在你痛苦時不能陪在你身邊 抱歉了
我作為「家長」 太失職了
我才是 讓你擔心了 對不起
我確實擔心了 非常擔心
還在想 如果你不在了我該怎麼辦
好害怕 害怕得不得了啊
對了 得給你獎勵呢
今天打贏領土戰了不是嗎
我不是說了嗎 你守住杉並的話
作為獎勵 你隨便說一個願望我都幫你實現
我…我會變得更強
強大到不管面對哪種敵人 都能保護好你
所以到那時之前
請在我身邊看著我 指引我
作為學姐 作為軍團的王
<Legion>
並且 作為家長
請待在我身邊
請一直 永遠待在我身邊
這就是…我唯一的願望
什…你你你你說什麼！
不…我我我我…不是…
不是那種…不是那種意思
我知道了
說定了
我會一直在你身邊
直到永遠永遠
有田 打我幾拳吧
拜託了 打我吧
不用了…算了啦…會被掃射攝像頭拍到的
有田 真的非常抱歉
沒關係 也給老師來幾拳吧
饒了我吧！
動作太快了啊 學姐
居然能把它修改到丟失備用品的賬目裏
獨家新聞 偷窺事件的真相
雖然多虧了這個 我洗清了偷窺的嫌疑
這種情況完全是想像之外的啊
能美？
那個…能美…同學
請問找我有什麼事嗎
那個…我叫有田
二年級的有田春雪
有田學長？
啊 對了 是和我一起玩網絡遊戲的吧
是的
呃…那個遊戲…啊勒？
叫什麼名字來著？
沒錯 Brain Burst消失時
記憶也會跟著消失
那是加速世界能夠完全隱匿的最大原因
但是 說起來真的可以嗎
應用程序可以消除人的記憶嗎
天知道 不過 你們已經知道了不是嗎
小惠…
現在就不要說廢話 認同它就好了
我說得不對嗎？
但是…
說得沒錯
再怎麼討論也沒用
如果想知道答案的話 就升上Lv10
去問Brain Burst的開發者
正如你所言
<Burst Linker>
因為我們 是超頻連接者啊
那下次再好好聽你細說吧
Bye
這件事情要對小千說嗎
暫時先不要說比較好吧
謝謝 那我先告辭了
就算我的關於加速世界的記憶全被消除
但我絕不會忘記你
絕對不會忘記
我也是
我也絕不會忘記
只有學姐的事 是絕不會忘的
我相信你
這樣一來 終於結束了啊
這一系列的事件到頭了
不
我還有一個約定沒有完成
那個…我把你的翅膀還給你吧
你奪回你的銀翼…不 是希望了啊
Burst Link
我確實收到了
烏鴉先生
你一定能飛到我達不到的高度
我會支持你的 加油哦
那個…
學姐…
Raker！
回來吧 楓子 我需要你
小紗
楓子
本動畫《加速世界》這季度已經正式完結，感謝大各位一直以來對我們異域字幕(www.yydm.com)的支持。異域加速製作小組在此對大家的支持致謝！
我們在瞬間和永遠的夾縫中生存著
相遇 而又離別
在倒映出所有感情的世界裏
大家都在努力地活著
一定有不可替代的事物
自然也有些事是覆水難收的
翻譯製作
異域字幕組
但是 我們已經明白了
校對·監督
影子
茶茶
就算改變了 有一天還是可以從頭再來的
翻譯
果子
澄醬
小舌
蝎醬
時間軸·後期
DK
壓制
A 4
風大
追憶
米飯
然後 只要心懷這種意志
人類一定會勇往直前
就能 加速！
伸ばした手と理想は遠く
伸出雙手 理想依舊遙遠
仰ぎながら　何も掴めないまま
抬頭仰望 也抓不住任何東西
捜し求めていた答えを
一直以來尋求的答案
置き去りにして 見ない振りをしていた
也撇下不管 裝作沒看見
一人きりだった
孤身一人
私は未来の意味を間違えてた
原來我一直都不知何謂未來
否定しても
就算不想承認
君の腕は暖かいよ全部
你的手好溫暖
本当の愛　本当の優しさだから
因為你全部的愛和溫柔都是真實的
君の意志に焦がれるのも全部
我能回應你的
本当の思い本当の強さだから
也全是真實的心情和力量
この気持ちを伝えたい
這種心情 好想讓你知道