--------------------- OP ---------------------
--------------------- ED ---------------------
黃之軍團？
<Legion>
黃之王…為何在此
王…那麼說他就是統帥黃之軍團
<Legion>
等級9的超頻連接者
<Buster Linker>
原來如此 是你啊
全部都是你設計好的啊 黃之聲波
<Yellow Radio>
哦呀 難道是還要和你說日安麼 紅之王
真是奇遇啊
你假惺惺啥啊 明擺著是在埋伏我
對啊 絕對沒錯
現實的1秒是這裏的17分鐘
如果不是故意的 根本不可能在這裏見面
怎麼說的那麼過分
我只是想要讓違反互不侵犯條約
襲擊了我可愛的部下並迫使其損失全部的點數的
赤之軍團的某一位負起責任
<Legion>
而來到此地的哦
肯定是他偷藏了「災禍之鎧」
然後交給櫻紅之車
<Cherry Rook>
為了引出仁子 腥紅之雨
<Scarlet Rain>
在互不侵犯條約寫著有這麼一條
軍團的成員因為違反條約遭受到攻擊
<Legion>
並被迫強制卸載「Brain Burst」的情況下
那個軍團可以從襲擊方的軍團中
<Legion>
選出任何一個人並讓其遭受同樣的困境
沒想到那個任何一個人
竟然就是紅之軍團的當主腥紅之雨
<Legion>
<Scarlet Rain>
這一切明擺的就只是為了能使自己達到等級10的必須的…
五個首級其中之一啊
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生動的舞姿
君しかしらない
唯有你
踏み込んで 目覚める
因闖入而覺醒
セガイヘ
闖入這個世界
うつむき過ぎて小さい
低頭看到的小小世界
僕だけの景色が
那是只屬於我的景色
組み立てたジオラマの嘘だと
組合起來的幻想畫都是浮雲
合わせづらい視点に気づいている
只注意到匯聚的痛苦視點
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
奔跑突圍 未來會在你手中美麗
それぞれが飛べる場所を  問い掛けてく
向飛過的地方提出疑問
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生動的舞姿
君しかしらない
唯有你
加速して初めて行ける僕は 僕の先へ
加速之後 第一次能邁向我的前方
もっと高く　もっと強く
邁得更高 變得更強
君に届きたい
想要到你身邊
踏み込んで 目覚める
因闖入而覺醒
Chasin' the world
Obligation ; 宿命
這樣啊 是這個目的啊
您能理解那是最好的了
但是條約上也寫了這麼一句話
雖說可以選隨機的一名進行復仇
<Legion>
但軍團當主自己裁決違反者
將其點數全數剝奪的情況下就可以不作追究
的確 但我也聽到了一些傳聞
您似乎就已經嘗試過了 不過卻完敗了呢
想要再挑戰的話 那是你的自由
但是那個傢伙到底下次什麼時候出現
什麼時候可以打倒
如果不能現在馬上就解決他的話
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
看來就只能用你來當沙包了吧
這是個陷阱 仁子
翻譯 澄醬 小舌 蝎醬 影子 校對 影子 後期 DK 壓制 風大
我們先暫時下線吧 然後等下次機會
沒辦法
在這無限制中立舞台中是沒辦法隨時下線的
是這樣的 小春
想要從這裏離開的話 只能到各地設置的退出點才行
系統就是這樣設定的
那樣的話我們就先去退出點…
離這裏最近的退出點是池袋和陽光都市
不管怎麼樣 看來都要打上個一次
但是吶 聲波那個混帳也有誤算
<Radio>
誤算？
恩 雖說那個混賬為了我一個人聚集起了那麼一幫人
但我們這裏還有另外一個王
<Black Lotus>
就是這麼回事 黑之睡蓮
對於接下來將要發生的嘉年華盛宴
請您能在旁靜靜的觀賞
<Yellow Radio>
開什麼玩笑 黃之聲波
問什麼我要聽從你的話按你的意圖行事
真是的 真是個不懂事的孩子
虧我還給你準備了這樣的一份大禮
這個是…
<Red Rider>
前代的王 紅之騎士
前代的王…
我們戰鬥至今就是為了這麼個無聊的理由
互相憎惡 互相掠奪 互相殘殺
不是這樣的吧！
<Legion>
我們統領各自的軍團戰鬥至今
絕不是因為我們是敵人
而是因為我們是競爭對手啊
<Lotus>
我喜歡你的戰鬥方式啊 睡蓮
如果有機會在現實生活中見面的話
我和你肯定能成為朋友
不…是想和你成為死黨
所以我不想和以命相搏
你不也是這麼想的嗎
<Rider>
等下 騎士 剛才那些話我們可不能聽了就算了
不對啦 才不是那種意思呢
真是傷腦筋啊…
<Rider>
沒錯 就像你說的一樣 騎士
我也挺喜歡你的 當然只是尊敬的意思
<Lotus>
就知道你能懂我 睡蓮
啊 這真是抱歉了
那麼這麼辦吧
喂
等下 等下
別生氣 這只是握手的代替形式嘛
宣告·擁抱致死
<Death By Embracing>
真是懷念啊
住手…住手…住手…
學姐
春雪君…我…
我…
學姐 學姐 學姐！
<Zero Field>
零化現象
睡蓮Louts 你竟然如此…
就知道你還是不能擺脫那次的背叛的陰影
但是還真沒想到你靠那點覺悟目標等級10
真是笑得我肚子疼了
攻擊準備！
來吧 強化外…
不可以 紅之王
你一旦強化武裝 就會失去機動力
我們現在應該先撤退到陽光城市的退出點
小春 我來擋一會兒 你快帶著主人走
但是 那樣的話 你就…
他們在打倒紅之王后 一定會盯上主人的
我們不能讓他們得逞
我知道了
攻擊開始
快走
好痛…這是怎麼回事
小春 小心些
在無限制空間裏 痛覺是普通對戰的兩倍
小拓
小春 快跑
明白了
還差一點了
還差一點就到坑洞的邊緣了
能到那裏 就能抱著學姐和仁子一口氣…
無用的掙扎
愚人的旋轉木馬
<Siuy Go-Round>
這是怎麼回事
空間在旋轉？
不是的 只是看上去在旋轉罷了
閉上眼睛 快跑
趴下
小拓
沒關係的 小春
我欠你的 不會這麼容易就能還清
不 你根本沒有欠我什麼啊
要我說幾次你才能明白啊 小拓
小拓
<Cyan Pile>
說你只會用腦的那句話我收回 藍色之樁
還有30秒
再過30秒 聲波的必殺技就會失效了
瞭解
本來聽說你有點本事的
原來只是靠給人當肉盾混飯的啊 藍色之樁
<Cyan Pile>
在你死之前給我記清楚
幹掉你的人就是本大爺撒克遜人
<Saxon>
我對你這種笨蛋的名字…不感興趣
雷霆戰槍
<Lightning Cyan Spike>
小拓
接下來 就交給你了 小春
暴雨釘刺
<Splash Stinger>
小拓 你果然是很厲害
是我引以為傲的摯友
小拓…
學姐 學姐
黑雪姬學姐
為什麼你不站起來
沒用的 白銀之鴉
<Silver Crow>
現在從這女人靈魂中輸出到虛擬角色上的訊號
全都被零填滿了
沒有鬥志的超頻連接者是無法操縱虛擬對戰角色的
如果沒有力量直面自己內心的傷痛
就會連站立都做不到
Brain Burst就是這樣一個遊戲
內心的傷痛…
快帶著睡蓮跑吧 白銀之鴉
<Lotus>
<Silver Crow>
不好意思
雖然藍色之樁奮不顧身為我們爭取到了時間
<Cyan Pile>
可我還沒有膽小到能在這個時候說跑就跑
我也是
我也不會跑的
我才不要丟下同伴自己逃走呢
同伴？
你還真是個徹頭徹尾的笨蛋啊
那就隨你吧
黃之聲波
<Yellow Radio>
你現在的必殺技槽應該已經全空了吧
這回該我們反擊了
別忘了啊
你要是被我打敗了的話就會從這個世界消失
來吧 強化外裝
不好意思了 白銀之鴉
<Silver Crow>
你只要應付在我背後的近戰型對手就行了 拜託了
如果我被他們打敗了
你就帶著睡蓮飛走
<Lotus>
仁子
你們擔心什麼
那只不過是個固定炮台
緊貼著它打的話 它也就像鐵塊一樣毫無還手之力
沒必要害怕
上吧 小的們
你們的對手可是紅之王
我會讓你們印象深刻的
好…好厲害
學姐
充數的就不要在這裏礙事了
磁力波
<Maganetron Wave>
金屬很容易被磁鐵吸上的
笨蛋 我的必殺技只能持續13秒
鑽透你
遇到要和金屬系中最難應付的
打擊型對手進行近身戰的情況時
最好要躲過對方的攻擊
利用對方的力道反擊
憑你的反應速度 這個作戰策略是可行的
看你平時一副無能的樣子 幹得還不賴嘛 白銀之鴉
<Silver Crow>
謝謝誇獎
干擾波
快去找出來 烏鴉
<Crow>
可能是他手下某個黃色傢伙的招數
我知道了
電擊理療
<Electric Therapy>
在我們把紅之王給扒光了之前
你就在那睡會兒吧 小子
可惡
你這是多麼狼狽多麼難看啊
根本就沒有半點王的威嚴
說到底也就是紅色的暴發戶和黑色的叛徒罷了
搞定 紅之王也只不過是這等貨色啊
你們幾個 把她的鐵皮全剝了 從裏面拖出來吧
學姐…學姐
你能容忍這種情形嗎
這種完結的方式是你願意看到的嗎 黑之王
對你來說加速是…
Brain Burst是…
你的所謂達到前無古人的Lv10的野心
難道比對一個男人的回憶更加廉價嗎
你要在那種地方睡到什麼時候
你不是要斬破了所有的障礙 橫掃千軍萬馬
就算流盡最後一滴血也要實現你的野心不是嗎
黑之睡蓮
<Black Lotus>
學…姐
春雪
在
我和騎士怎麼被你說得像是戀人關係似的
<Rider>
不是嗎
絕對不是
我不是說過了嗎 你是我的第一個
還有 別老趴在地上 試試單手插入地面
不好了
原來如此 是地面啊
接下來的自己能解決吧
我去照看一下那丫頭
你這…
不好意思 擒拿系的技能對我來說大都無效
我雖然和你們無冤無仇
但和我戰鬥的人必將嘗到某個部位殘缺的痛苦
而且在這個比平時多兩倍的區域裏
不要現在才叫喊著「不要啊」
等一下啊 我現在還在充電啊
鬼才等你啊
說的也是啊
為什麼
為什麼到現在才出來攪局
<Black Lotus>
你是來妨礙我的嗎 黑之睡蓮
你已經忘了嗎
忘了你背叛我們 把朋友的頭砍下了嗎
他現在在哪裏做著什麼事呢
他會不會想起自己再也回不到加速世界
和讓他變成這樣的那個人
要是我的話 是絕對不會忘記的
要是平常的對戰也就罷了 沒想到居然是偷襲啊
學姐
<Yellow Radio>
你有一點誤會了 黃之聲波
是什麼呢
對我來說
<Red Rider>
你的首級和紅之騎士的份量對我來說一樣重
還有 再告訴你一件事吧
我呢 從第一次見到你開始
就超級討厭你啊
腥雨 剩下的外裝再充電完畢了吧
<Rain>
<Crow>
烏鴉 掩護她
上了哦
讓我再休息一下好不好
<Crow>
烏鴉 干擾電波的來源在哪裏
找到了
我已經和那時候…不一樣了
仁子
上啊
睡蓮
<Lotus>
好快 這就是Lv9之間的戰鬥啊
好好看著吧 加速世界開始以來
這是首次Lv9之間的正面惡鬥
差不多了
兩人的必殺技槽差不多滿了
現在才開始亮真傢伙啊
睡蓮的必殺技大概會是直接攻擊系的
<Lotus>
相反聲波應該是幻覺系的
<Radio>
在聲波的必殺技打出來之前
睡蓮的致命一擊到底能不能命中
<Lotus>
這裏就是決勝點了
宣告·貫通致死
<Death By Piercing>
無意義的命運之輪
<Feudal Fortune Wheel>
We are tossed by the waves of pain and tears
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
Wake up your brain!Flashed in the sky
We are tossed by the waves of pain and tears
It's a burst of sensation
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
“谛め”がくれた 安楽沈滞の世界
「放棄」所帶給我的 安樂但停滯的世界
Wake up your brain!Flashed in the sky
いつからだっただろう？ふいに輝き始めた
不知從什麼時候開始  突然間開始變得閃耀
It's a burst of sensation
“谛め”がくれた 安楽沈滞の世界
「放棄」所帶給我的 安樂但停滯的世界
変わらずにいてと愿うこと-
祈望永恆不變的我
いつからだっただろう？ふいに輝き始めた
不知從什麼時候開始  突然間開始變得閃耀
変わりゆく时に生きる仆ら-
在不斷改變地世界生存的我們
本当の声を…言い得ぬ梦を…
真正的心聲…無法說出夢想…
変わらずにいてと愿うこと-
祈望永恆不變的我
君と繋がった空へ　响かせて
響徹著 這與你相連的天空
変わりゆく时に生きる仆ら-
在不斷改變地世界生存的我們
もっと强く…この両手で
如果更用力地…用你的雙手
本当の声を…言い得ぬ梦を…
真正的心聲…無法說出夢想…
涙全て振り払えたら
幫我揮去所有的淚水的話
君と繋がった空へ　响かせて
響徹著 這與你相連的天空
“今度こそは…”つぶやく今と
我將永不放棄
もっと强く…この両手で
如果更用力地…用你的雙手
伤さえも无駄にしない
就算這些傷痕也不會讓它白費
涙全て振り払えたら
幫我揮去所有的淚水的話
もっと早く…君のもとへ
更快地 前往你的身邊
“今度こそは…”つぶやく今と
我將永不放棄
たとえ羽が千切れようとも
即使這雙翅膀被撕裂
伤さえも无駄にしない
就算這些傷痕也不會讓它白費
歪む世界　走り抜けて
我要奔出 這扭曲的世界
もっと早く…君のもとへ
更快地 前往你的身邊
感覚のその向こうへ
向著我所感受到的彼方前進
たとえ羽が千切れようとも
即使這雙翅膀被撕裂
“真実”と　加速してく
讓我的「真實」去加速
歪む世界　走り抜けて
我要奔出 這扭曲的世界
感覚のその向こうへ
向著我所感受到的彼方前進
“真実”と　加速してく
讓我的「真實」去加速
Absolution ; 寬恕
下回 Absolution 寬恕
在決戰的時刻
理當被寬恕的 能是由愛而生的罪麼