————————————————————- ＯＰ————————————————————
-
————————————————————- ＥＤ————————————————————
誒 老爸和老媽突然就搞離婚
於是我也被迫搬到了沖繩
雖然我已經有覺悟了
但不論走到哪兒連超頻連接者的B字都看不到
<Burst Linker>
那個時候真心失落了
是這樣啊 還真虧你能作為超頻連接者撐到現在
<Burst Linker>
庫裏奇
雖然大部分時候都是順其自然
那時候我到這個親戚家去蹭睡蹭吃蹭喝
就那時候我下了個賭
如果把Brain Buster複製安裝給小豚成功了的話
我就把從那時候積攢下來的點數把她拉到等級4
那麼就是說 你賭贏了
恩 我們兩人就這樣慢慢積攢點數
於是又是下一個賭注
於是乎 給小礁的複製安裝也平安無事的成功了
也就是到現在的這情況
原來如此 在這個地方靠Enemy狩獵才能堅持下去啊
在外面！
那個是？
就是那個 大姐
巨型怪物
那傢伙把大家都吃掉了
請插入房鑰匙
房鑰匙728號 OK！ 已經開鎖
果てしない空をゆく
在沒有盡頭的天空中行走
見えない翼が導く
由看不見的羽翼引導
遥か彼方
通向遙遠的比方
僕らを待つ　まだ見ぬ未来へと
那看不見的未來依舊在等待我們
Always　覚め切ってた
Always 不願清醒
速すぎるthat night
太快了 that night
透明な闇に囲まれ　誰も似た輪の中で
被那透明的黑暗包圍 誰也逃不出這個圈
Find you　あの日の風
Find you 那日的風
揺れ動いた場所
變幻不定的場所
Eternal my pass
全て君に合うためのプロセスだったね
這一切都是為了與你相會
Slowly opened my eyes
We need the brightness
彼方から聞こえる予感に
自彼方聽聞的預感
鼓動を震わせていたいから
令我震動鼓舞
It's a reality　It's a reality
If you can believe myself for again
光の中 目覚めていく
在光的沐浴下 我漸漸清醒
信じてくれた君となら
若是你 我相信
Never let it go
Never lost my way
ここで生まれ変わる景色
在這裏不斷變化的景色
傷さえ今　誇りになる
現在的傷口 是我的驕傲
だから君とBurst The Gravity
因為你和Burst The Gravity
Revolution ；變遷
拜託了 睡蓮
<Lotus>
帶著小豚和小礁從旅館的脫離點快點離開
有必要到這種程度嗎？
恩 事實上啊 睡蓮
<Lotus>
那傢伙不是簡簡單單的Enemy
那個神獸級的Enemy 已經被馴服了
也就是說被人養著
到底是誰 是誰做了這種事
我不知道
什麼
不論看多少次搜索名單 就是沒有他的名字
所以說坐在那傢伙上面的混蛋也是怪物吧
小型的怪物
竟然在搜索名單上沒有名字
要來了
要脫離的話 你們三個人一起脫離
我稍微找那個怪物有點事情
和對面的那位招呼都不打就走 和我性格不符
完全沒變啊 World End
沒辦法 就陪陪你吧
誰叫他來到了這個風化舞台
和這個富含大量鐵的小鎮
而且就算他再怎麼的牛
我們這邊還有王在啊 絕不成問題
要來了！
但是 這個到底是…
<Nidhogg>
正式名是神獸級Enemy 尼德霍格
Nidhogg：北歐神話中的黑龍，通往「死人之國」的樹根旁，潛伏著一條叫「絕望」的黑龍 --Nidhogg 。它和其它無數的蛇類盤踞樹幹，啃食著樹幹。
我的話叫這傢伙尼克
你這傢伙是何方神聖
說實話 不報名號是我家的規矩
初次見面 黑之王和本地人
我的名字是硫磺之壺
<Sulfur Pot>
初次見面 請多多關照
木馬程序
這是啥啊
果然是這樣
那個程序本該在服務器升級之後不能使用了
你這傢伙是借鑒了那個技術吧
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
再深層次說的話
你這傢伙人不在沖繩
而在東京遠距離Dive過來的
翻譯 澄醬 小舌 蝎醬 校對 影子 後期 DK 壓制 A4
不對嗎
什麼！
太令人震驚了吧
騙人 太狡猾了吧
原來如此 原來如此
看你隱居那麼多年
老虎牙還照樣那麼犀利啊
沒辦法 你有在這裏消失掉的必要 黑之王
在這偏遠之地
讓我們的邊境農場化實驗受干擾的話
農場：指的是在網絡遊戲中能大量狩獵怪物，並得到大量經驗值的地方。
就太沒面子了
說啥邊境農場化！
估計那傢伙使用作弊功能
將這周邊的低級Enemy狩獵殆盡
把這裏變成個狩獵場
因為在這裏的話不用被那些大公會給盯上
硫磺之壺
<Sulfur Pot>
<Legend Slayer>
你別人為 神獸殺手 是藍之王的專有稱呼
我要把你的坐騎
連你那下賤的秘密一起切個稀巴爛
還真會說
這樣看來靠普通的打打殺殺是不能解決了
看你被尼克咬斷一手一腳以後
還能不能這麼囂張
庫裏奇 在這裏的話你可以完美發揮你的力量
沒錯吧
交給我吧
弟子們 聽好
從垃圾裏面給我找出金屬
然後放到這個十字路口來
誒 我也要戰鬥
知道了 師父
只要把廢銅爛鐵收集起來就可以了對吧 師父
就交給我們吧
加油啊
這場勝負就看你們收集起來的鐵的量了
要來了
你這傢伙 吃我一擊
螺絲釘飛啊飛
<Tapping Screw>
庫裏奇
對神獸級的重裝甲龍
你那半吊子的飛行道具有啥用
畢…畢竟本大爺已經有三年沒打過真正戰鬥了
再給我呆在那裏的話
就要被尼克給踩碎 你們就要玩完了哦
就看你能不能做到
超頻驅動
<Over Drive>
綠色模式
<Mode Green>
還以為你能搞出個什麼
在這傢伙面前小把戲給我死一邊去
上  尼克
不行…
還不行…
這裏！
上 尼克
大姐 師父
鐵塊差不多都收集完了
庫裏奇
終於輪到新角色登場了
咦 一個人先逃跑了嗎
真可惜啊
尼克的必殺技槽好不容易填滿的說
必殺技槽？
你不知道嗎
被馴服的高級野怪是有自己的必殺技槽的
而且現在已經填滿了
上吧 尼克
過早硫化滲透
<Scorching Infiltrate>
睡蓮 來這邊
<Lotus>
金屬們 染上本大人的顏色吧
鋼鐵神兵 甦醒
<Megamachine Awakening>
雜兵不管搞什麼把戲都是沒用的
把你和黑之王一起燒光
哇 大變金剛
師父他… 師父他… 變得好大啊
切 那種紙老虎
看我把你燒的片甲不留
尼克 還不夠 再加點火力
什…什麼
上吧
快後退 尼克
師父真厲害
就算現任紅之王出現在這裏也沒用
他才是加速世界擁有最強遠程火力的存在
竟敢 竟敢 竟敢
這麼傷害尼克
尼克 再來一次
炭煙霧
<Charcoal Smoke>
這…味道
糟了 快逃 庫裏奇
這陣煙是…
過早硫化滲透
<Scorching Infiltrate>
火藥
庫裏奇呢
沒想到會在這種地方使用這招啊
我這邊也不是毫無損傷啊
但是尼克有好好聽我的命令
這樣你們就能明白了吧
我們是合為一體的
是同心同德的最強的夥伴這件事
那可說不准哦
那只龍好像有話想對你說
不愧是王 連不認輸也是一流的啊
我先說一聲
尼克的必殺技槽還有一點呢
不用擔心 姐姐大人
要來了哦
對我來說除了這個世界
還有另一個不同時空的世界
只要把這個拔掉 小姬就會回來
回到我的身邊
不行
那是入口
是唯一一個邀請你前往那個國度的大門
來吧
無限加速
<Unlimited Burst>
小姬 我 來了
難道是…小惠嗎
不可能 為什麼會這樣
過去
小惠曾經在很遙遠的過去是超頻連接者Burst Linker啊
而她現在因為某種原因又被邀請到了這個世界
什麼啊 你們搞什麼啊
把你們全部都烤得稀巴爛
炭煙霧
<Charcoal Smoke>
快跑
沒事的 我是來保護小姬你的
意識幻象
<Paradigm Illusion>
這是…難道？
強制變遷
尼克嚎叫吧
把他們都轟飛
Scorching…
大海舞台？
小姬 魔法的時間結束了
小姬 你去創造自己的故事吧
我不會再徘徊於過去了
嗯 謝謝你 小惠
拜託 救救我
我在水裏…不行…
抱歉 你先潛一會兒吧 庫裏奇
剛才幹得不錯
師父 好好睡吧
好 海豚  礁湖
<Dolphin>
<Merrow>
這是決勝的關鍵時刻
在那傢伙逃到附近島嶼之前
一口氣解決掉他
好
首先由我進行突擊牽制住龍
你們要注意不要被牽連到戰鬥中
然後從側翼攻擊
沒事的 姐姐 因為這是大海
在水裏的話就交給我們吧
一二
轉換形態
<Shape Change>
海洋模式
<Marine Mode>
該死的小嘍囉！
啊…可惡…你們幹了什麼！
姐姐大人 快把龍的鼻環砍斷
我知道了 交給我吧
死亡穿刺
<Death By Piercing>
尼克 沒錯 到這邊來
把那些煩人的雜碎們撕碎吧！
怎麼會…不是吧！
尼克 我可是你的主人啊
不是吧
住手！ 住手啊！！！
你們努力了哦 海豚  礁湖
<Dolphin>
<Merrow>
很棒的戰鬥哦
大姐
我會變得更強哦
更加努力地練習還有學習 然後變強
然後…然後有一天…
沒錯 你會變強的
我會等你的 下次再在這個世界見面吧
我也是
不過 好像有什麼事情忘了
救救我…
好吧 好吧
反正本大爺也只是根螺絲
抱歉 把你完全忘記了
抱歉啊 師父
奇恥大辱啊！
於是 你們也該回去了
好的
對了 在回去之前
睡蓮
<Lotus>
這個
我在海底撿到的
當成這次事件的謝禮 送給你了
<Mystical Reins>
強化外裝 幻想的韁繩
就算收下這種東西 也沒什麼用處啊
別這麼說嘛
在沖繩以北的地區 在天空飛的馬之類的
有很多好玩的Enemy哦
請收下吧 姐姐大人
以後一定會派上用場的
以後留著用嗎
我知道了 那我就心懷感謝地收下了
那我們先走了撒
你也別玩得太過了
硫磺之壺啊
<Sulfur Pot>
在下個舞台告訴我你知道的全部吧
大姐
姐姐大人
再來我們這裏玩哦
要保重哦
一 二 一路順風！
在旅行地也能有那麼可愛的粉絲哦
真不愧是小姬
她們也不是粉絲啦
怎麼說呢 大概是文化交流性質的…
知道知道了
那在學生會的日誌里就這麼寫了哦
別…那也有點…
那場戰鬥之後
在潛水咖啡廳裏醒來的小惠什麼都不記得了
連自己到那個地方的原因
和Brain Burst的事情也…
什麼都不記得了
但是也不必追究
就如我有我自己的故事一樣
小惠或許也有過以關於那個世界的故事
現在這樣就好
在你說的潛水咖啡廳 確實存在那些東西哦
雖然只是表面
但也發現了改裝成啟動連接的違法連接者
<Linker>
不過遺憾的是 找不到記憶棒
也就不能查裏面的事情了
這東西裏裝了Brain Burst
而且還加入Back Door的話
<Sulfur Pot>
從理論上來說也可以做到硫磺之壺那樣
不過真的這麼做了的話
那傢伙說的組織什麼的也太低劣了
組織嗎？
硫磺之壺關於這些到最後也沒有告訴我
<Sulfur Pot>
果然 有一天會和他們戰鬥嗎
算了 那時候再毫不客氣地打敗他們好了
怎麼了 小姬
好像挺樂在其中的樣子啊
是嗎
我說小姬啊
我回到東京之後
想寫個以沖繩為舞台的故事
大海和龍還有人偶
而且還有穿黑色衣服的劍士的故事
我昨天做了這樣的夢哦
當然要讓我做第一位讀者吧
你要做好準備哦
因為會有點長
我等著哦
而且 我也很期待小惠給我的沖繩土產
你為我挑了什麼東西呢
以我宇宙型的第六感預測呢
不行啊 小姬
要是真猜到的話怎麼辦啊
看到了！這還真是…
都說不行了啦
再說下去的話揉你了哦
小 小惠！
這個可以嗎
要包起來 是要當做特產送人的吧
麻煩你了
這是給朋友的禮物
是要送給一位重要的朋友的
伸ばした手と理想は遠く
伸出雙手 理想依舊遙遠
仰ぎながら　何も掴めないまま
抬頭仰望 也抓不住任何東西
捜し求めていた答えを
一直以來尋求的答案
置き去りにして 見ない振りをしていた
也撇下不管 裝作沒看見
一人きりだった
孤身一人
私は未来の意味を間違えてた
原來我一直都不知何謂未來
否定しても
就算不想承認
君の腕は暖かいよ全部
你的手好溫暖
本当の愛　本当の優しさだから
因為你全部的愛和溫柔都是真實的
君の意志に焦がれるのも全部
我能回應你的
本当の思い本当の強さだから
也全是真實的心情和力量
この気持ちを伝えたい
這種心情 好想讓你知道
Domination ; 支配
下集 Domination ; 支配
能美施加壓力的支配
在絕望的深淵裏春雪萌生的決心是…