--------------------- OP ---------------------
--------------------- ED ---------------------
早上好 拓武君
早上好 我王
虽然我的确是军团的王
<Legion>
但也没必要随时随地都这么叫我啊
很抱歉 但对我来说这么叫是最好的
那是小千做的吧
你用不着在这么冷清的地方一个人吃啊
两人一起吃多好
今天天气不是不错么
小春你偶尔也需要去晒晒太阳哦
而且我和小千也不像你和我王那样
是那种能堂堂正正的在校内亲热的关系
才没亲热！
于是 要说的是…
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生动的舞姿
君しかしらない
唯有你
踏み込んで 目覚める
因闯入而觉醒
セガイヘ
闯入这个世界
うつむき過ぎて小さい
低头看到的小小世界
僕だけの景色が
那是只属于我的景色
組み立てたジオラマの嘘だと
组合起来的幻想画都是浮云
合わせづらい視点に気づいている
只注意到汇聚的痛苦视点
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
奔跑突围 未来会在你手中美丽
それぞれが飛べる場所を  問い掛けてく
向飞过的地方提出疑问
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生动的舞姿
君しかしらない
唯有你
加速して初めて行ける僕は 僕の先へ
加速之后 第一次能迈向我的前方
もっと高く　もっと強く
迈得更高 变得更强
君に届きたい
想要到你身边
踏み込んで 目覚める
因闯入而觉醒
Chasin' the world
Escalation ；激化
小拓你怎么看
红之王到底要做什么
就算想去推测现在手头上的情报也不够充分
只是若她的伪装能够维持三天 并不被你发现的话
我倒大概能知道她想做些什么
是吗
到底会做什么…
按小春的性格来看 要是一起生活三天的话
对妹妹一定会产生感情
那时候 只要那个妹妹说出…
<Buster Linker>
实际上我是个超频连接者
但是因为还是小孩子 努力存下的 超频点数
<Burst Point>
总是被军团的前辈们抢走
<Legion>
求求你了哥哥 到我的军团来 保护我
说出这样的话....
这故事也太生硬了
能中那么低智商的圈套的家伙这世上到底有谁
就算是春雪君 也没那么…
你是笨蛋吗
那个…被欺负了 太可怜了
丑话先说了
你想先换一下军团 然后救出妹妹以后再回来
<Legion>
做那种耍帅事情是不可能的
为什么啊
断罪的一击 Judgement Blow
只有军团之王拥有的 专门为了处刑而存在的技能
<Legion>
只要受到这个技能攻击的 军团成员
瞬间  超频点数  就会变0
<Burst Point>
将会永久丧失Brain Buster
永久丧失…
如果小春你有那么一瞬参加了 红之军团
<Legion>
<Silver Crow>
从那瞬间开始白银之鸦就是他们的手中玩物了
估计红之王想用断罪的一击作为威胁
<Judgement Blow>
让你帮她去做什么事吧
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用.如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
但是因为妹妹的身份被揭穿了
这次就换成和王直面交锋 提出交易
翻译 蝎子 小舌 澄空 校对 茶 后期 DK 压制 风大
算了 如果有事情的话就暂且去听听看吧
春雪君 你打电话给红之王
会谈就定在今天下午4点
地点就在你家客厅
诶…
那个 果然要不要换个地方啊
我心里还没准备好 房间也很乱
红之王没关系 我就不行吗
说的也是
茶和点心都没问题
问题果然还是在于…
迟到的功夫暴力  迟到的拳击 曼哈顿战争 小鸡阴谋 死神的数字 恶魔的一族 疯狂之血 死亡赛车 狂热空间  无差别破坏者 大决战 子弹轨迹 欺诈之神 光晕都市 疯狂的死亡赛 马赫赛车手 PS...我到最后都没看懂多少 但貌似是各种游戏名字拿来YY的？我比较熟悉的也就光晕而已
我房间里的那些收藏品 绝对不能被发现
求你了 千万不要出意外
去死 给我去死
欢迎回来 哥哥
兴趣挺不错啊
挺合我口味的
算了 我也不是很讨厌
这时代的西方游戏 还是相当具有哲学性的呢
好 5面击破
你 你到底怎么进我房间的…
不是说过了么 妈妈把家里的备用钥匙给我了
但是请放心哥哥
放在参考书夹层里的 另一种意义上的Z级限定游戏
我没有碰哦
结束了
你就是黑之王啊
原来如此 果然黑
如果是晚上的话 就算在眼前也看不见啊
这么说来 你也太红了
如果站在红绿灯口 看到车子停下来也挺有趣的
好了 好了 那啥…那个…
左拥可爱的妹妹右抱漂亮的姐姐 真是开心啊
你傻了么
再说一遍小心我暴了你
小拓
首先我们先自我介绍下吧
这里该是你先自报下姓名吧 红之王
我叫由仁子 上月由仁子
首先给我看下你的身份证 带有官方认证的身份证
是很难伪造的
知道了啊 你看
<Cyan Pile>
该你了 蓝色之桩
我叫黛拓武 请多指教
你也给我看下
不是知道我的真名的么
有田春雪
恩？ 啊…轮到我了哈
喂 你小子 这不是真名吧
算了 就当你是个自称公主的厚脸皮女人好了
这和自称王的家伙比起来可爱多了
啊 你说啥
什么
那个 我们进入正题吧
首先是红之王
你是怎么知道小春的真实身份的
能从这里开始解释一下吗
向杉并区的中学逐个提交参观学习申请
得到参观许可
然后连接校内的局域网
这样充其量也只能知道
他是梅香中学三百名学生中的其中一个而已吧
我在校门对面的餐厅里埋伏了
在学生放学时 通过校门的瞬间稍微加速了一下
确认了一下对战表而已
白银之鸦在对战表里出现的瞬间
<Silver Crow>
经过校门的家伙居然是这家伙
真是让我大吃一惊啊
那你究竟消耗了多少超频点数啊
<Burst Point>
两百多一点吧
两…两百？！
为什么你不惜耗费那么多点数 也想和春雪见面呢
你就那么喜欢春雪吗
不是啊
不是对本人 而是要找他的虚拟角色有事
白银之鸦 你背上的翅膀
<Silver Crow>
我想借用一次你的飞行技能
为了破坏「灾祸之铠」
「灾祸之铠」？
不可能 那个铠甲应该已经被破坏了
两年半前 我确实目击了铠甲
铬之灾星的最终结局 目睹了他的毁灭
<Chrome Disaster>
那为什么那家伙还会出现啊
那个…到底是什么啊
那个「灾祸之铠」 铬之灾星 什么的
<Chrome Disaster>
春雪 不好意思
麻烦你准备两根直接连接的线
亲眼看下更容易理解吧
刚好有两根
有一条一米的 这条是五十厘米的
抱歉 我只有一根长的
这样啊
OK OK 那我就勉强用五十厘米的吧
喂 别开玩笑了
我来用那条线
才不要
等…你干什么啊
好了 赶紧把那条长的拿出来给那个女人吧
你别靠那么近啊
没办法啊 线太短了吗
真是的 所以我才讨厌小孩啊
线的长度决定亲密度什么的 真无聊
那我就用那条长的
现在要加速吗 吾王
不 不用加速
直接连接
<Direct Link>
这里是…
黑之睡莲
<Black Lotus>
这里不是加速世界 是VR电影
也就是在脑内直接再现的记忆影像
两年半前的
也就是「纯色的七王」对第四代铬之灾星一战的影象吧
<Chrome Disaster>
第四代？
铬之灾星本来是加速世界的黎明期
<Chrome Disaster>
七年前存在的传说中的超频连接者的名字
<Burst Linker>
他的战斗方法很火爆也很残酷
恐怖的战斗力被残暴地运用
但是 这样的他迎来的最后的时刻
集结了当时最强的超频连接者们
<Burst Linker>
把他打败了
在加速世界迎来死的那一瞬间
他仰天长啸
我要诅咒这个世界 玷污这个世界
无论多少次我都会复活
这句话成了事实
他虽然从加速世界消失了
但是他那强化外装的铠甲并没有消失
强化外装？
就是外部数据
我的火力集装箱和枪也是这种
强化外装本来只是数据 其本身没有意识
但是 那铠甲却不同
参与讨伐的一个超频连接者被铠甲附上后
<Burst Linker>
就被控制了神经系统
只通过了一夜 就改变了其思想 使他变成了残酷的杀戮者
在这之后 同样的事情重复出现了三次
被附上的人就算被打败
铠甲还是不会消失
又附上别的超频连接者改变其人格
<Burst Linker>
之后…
这就是第四代
这和现在发狂的第五代 外形和尺寸完全不同
铠甲根据被附上的虚拟角色本身 而改变形状
但是 发狂属性和攻击性是没有改变的
绿之王 绿之巨人
<Green Grande>
别名绝对防御 Invulnerable
真是乱来啊
这…真的是超频连接者吗
<Burst Linker>
和我一样有真人在操控吗
受伤了？
是的 他之前和其他的王战斗
已经处于濒死状态了
但却还能这么狂暴
危险
他在那种状态下还继续战斗 最后终于倒下了
然后 包括我在内
全部的王的存储器里都确认了铠甲的消失
诅咒应该在那时就停止了的
那么 现在的状况要怎么解释
五代目的出现 还发狂不已的这个事实要怎么解释
五代目的叫什么名字
到底是哪个王
不是王
第五个人是我们的 红之军团
<Legion>
日珥的成员
<Prominence>
原名是樱红之车
<Cherry Rook>
樱红是个好人
<Cherry>
虽然没什么厉害的绝招
但她慢慢努力升上了LV6
现在才是可以开心玩的时候
可是…
可恶
那家伙以红之军团一员的身份
<Legion>
接二连三的袭击其他军团的成员
打破了互不侵犯条约
所以必须由我亲手把他肃清
断罪的一击？
<Judgement Blow>
嗯 但是却打不到那家伙
因为断罪的一击是射程几乎为0的近战技能
<Judgement Blow>
而他不仅有惊人的跳跃能力
还能控制在空中的飞行轨道
能够轻易地进行闪避
几乎就是一个具有飞行能力的角色
原来是这样啊
我终于有点明白你的目的了
目的指的是什么
还用问吗 哥哥
就是希望春雪哥哥能帮忙抓住铬之灾星
<Chrome Disaster>
再怎么说那也太…
什么事都要经历下吗
做一做我觉得也没什么不好
太危险了 主人
这也可能是个圈套
我们的目的是达到LV10
也就是说其他军团的王都是敌人
是总有一天必须打败的存在
说什么呢你
你是眼镜角色吗
外号是博士吗
我这边可是用现实的肉身和你们联系的
如果我背叛了
你们随时可以在现实世界和我做个了结
嗯 确实有些风险但是也有好处
不用说你也准备好交换条件了吧
准备好了
我已经告诉我们军团的人不对你们出手了
<Legion>
合同成立
还有那家伙出现的时间和地点是
那个由我们这边来确定
可能就是明天的傍晚
我知道了
那明天放学后再在这碰头吧
诶 又在我家
我走了小春
慢走
春雪君明天见
那个 我送送你吧 已经很晚了
不用担心
慢走啊黑色的
那继续游戏继续游戏
喂 等一下 等一下红色的
什么事啊
难道你今天也要在这里过夜吗
那还用说 不可能每天都回去的吧
太麻烦了
而且我们学校是全住宿制的
很难才取得3天的外宿许可的
而且回去也没有饭吃
所以哥哥晚饭吃什么
什……什么
明天见什么 取消！
今天我也留在这过夜
今天吃什么好呢
东京产 卷心菜 一个198日元
牛后腿肉 半价
今日特卖 新潟产 牛蒡 300g120日元
西式拉面 黑之乌贼墨味
精致墨鱼墨和香浓的味道绝对是勾起食欲的佳品
这个怎么样
你是傻瓜吗 为什么要吃那东西
真是失礼了
赤之王的话果然还是这个啊
红辣椒旋风 辣的让你吐火让你血液沸腾
套装优惠 298日元 指定商品一人限定两个             温和的后味和爽快感脍炙人口
才不是呢
我是说为什么要买碗面
你是小瞧我做菜的手艺吗
我想吃汉堡肉
我们也来汉堡肉吧
由仁子酱
由仁子酱其实也正是应该向现实世界的父母 撒娇的年龄吧
你是不是在想这种无聊的事啊
不…………不
你也该注意到了吧
这个游戏因为加速这一技术的缘故
已经让现实侧的存在变得极为稀薄
如果告诉你我和那女人在加速世界生活了多长时间
你一定会吓坏的
累积游戏时间 有多长？
不告诉你 你自己想答案吧
还有 别再叫我由仁子酱
让人背后发凉
叫我仁子 你就叫我仁子就成了
听好了 别给我随便加什么酱
你快帮我搓背啊
为什么我要…
别废话 让你搓你就搓
这是什么情况
在父母不在的时候
把两个女孩子带到家里
做饭啊洗澡啊
这个时候作为男人应该怎样抉择
一般在动漫或游戏里这个场景应该是
男孩子在门外听里面洗澡的声音
如果发生了什么就立刻冲进去
然后被澡盆呀香波瓶砸退场
所以那么做才是我该采取的最佳选择
冰激凌冰激凌
别那么盯着我看
合身的就只有这件了
没有的事 太合适了 太棒了 百看不厌
<Silver Crow>
喂 知道吗白银之鸦
这女人别看这样脱 了之后可是很厉害哦
可恶 你干什么
你就这点程度啊 赤之王
敢小看我 看我打飞你
我们的目标是到达LV10
也就是说其他军团的王都是敌人
<Legion>
是总有一天必须打倒的存在
We are tossed by the waves of pain and tears
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
Wake up your brain!Flashed in the sky
It's a burst of sensation
“谛め”がくれた 安楽沈滞の世界
“放弃”所带给我的 安乐但停滞的世界
いつからだっただろう？ふいに輝き始めた
不知从什么时候开始  突然间开始变得闪耀
変わらずにいてと愿うこと-
祈望永恒不变的我
変わりゆく时に生きる仆ら-
在不断改变地世界生存的我们
本当の声を…言い得ぬ梦を…
真正的心声…无法说出梦想…
君と繋がった空へ　响かせて
响彻着 这与你相连的天空
もっと强く…この両手で
如果更用力地…用你的双手
涙全て振り払えたら
帮我挥去所有的泪水的话
“今度こそは…”つぶやく今と
我将永不放弃
伤さえも无駄にしない
就算这些伤痕也不会让它白费
もっと早く…君のもとへ
更快地 前往你的身边
たとえ羽が千切れようとも
即使这双翅膀被撕裂
歪む世界　走り抜けて
我要奔出 这扭曲的世界
感覚のその向こうへ
向着我所感受到的彼方前进
“真実”と　加速してく
让我的“真实”去加速
Activation ；出击
下集 Activation
出击的春雪一行人
在无限中立领域里等待他们的是什么