--------------------- OP ---------------------
--------------------- ED ---------------------
和你们俩…
没错 只要你能赢我们俩就放你自由
管你是跟随黑之王还是谁 都不关我们的事了
那是剑圣的意愿…
<Vanquish>
怎么了 这就结束了啊
本来就是毫无胜算的战斗
如果你现在愿意改变你的想法的话…
这家伙…
明明已经放大了痛觉感官 竟然能忍受到现在…
剑圣…蓝骑士啊
<Vanquish>
<Blue Knight>
我不渴求您会给我自由
但我只求给我一点点的时间…
只求给我一点点的时间
Cobalt Mangan
把他扔出去吧
饶他小命
万分感谢
13秒66
小春
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生动的舞姿
君しかしらない
唯有你
踏み込んで 目覚める
因闯入而觉醒
セガイヘ
闯入这个世界
うつむき過ぎて小さい
低头看到的小小世界
僕だけの景色が
那是只属于我的景色
組み立てたジオラマの嘘だと
组合起来的幻想画都是浮云
合わせづらい視点に気づいている
只注意到汇聚的痛苦视点
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
奔跑突围 未来会在你手中美丽
それぞれが飛べる場所を  問い掛けてく
向飞过的地方提出疑问
この瞳は 鮮やかに舞う
那眼眸中生动的舞姿
君しかしらない
唯有你
加速して初めて行ける僕は 僕の先へ
加速之后 第一次能迈向我的前方
もっと高く　もっと強く
迈得更高 变得更强
君に届きたい
想要到你身边
踏み込んで 目覚める
因闯入而觉醒
Chasin' the world
弄成这样的发型成不
Retribution；报应
感觉还是双马尾比较好看…
没关系 只是想换个心情
但这样不就是个马尾辫吗
躺下睡觉的时候会很碍事的哦
我把指令稍微变更了下
替我传达给学生会的成员一下
那啥…你好
你现在不是没时间留在这里了吧
好的 好的
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用.如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
那么再见 姬
请慢慢来 有田春雪君
翻译 澄空 果子 影子 蝎 校对 影子 后期 DK 压制 风大
打扰你们了吗
没 不用介意
身体状况怎么样
虽说已经完全康复了
但医院这地方实在不能较真啊
不管反映多少次 饭菜的质量还是没有改善
这没办法的 要好好听医生的话养养身子
恩…不
都黄昏了啊…
说的是啊 好美的夕阳啊
是我记错了吗
没记错的话昨天的确问你喜欢的发型了吧
不…不是我没有发现
只是…那啥该怎么说呢…
你看 一上来就开始表扬就感觉有点在奉承不是么
还是该说是太轻浮了呢…
是因为不适合我吗
完全不是 太适合你了
你这不是表现的很勉强吗
没没 真的很适合你
那个…所以…那个 感觉真的很抱歉
别给我道歉啊
这样啊 你们到仓岛那…
是的 我和小拓两人一起去和她说明了一切
加速世界的事和小拓投放木马病毒的事
还有骗了她的事
于是 她怎么说
发了很大的火
突然就拿字典扔过来 然后流泪了
我和小拓都被她揍了一顿
是这样啊
结果那之后她连和我们说话都不说一句
没办法 生气是必然的
这次的事件我也有一定的责任
我要不也和仓岛同学联系…
不…不用了 这是我和小拓应该做的事情
小拓也是这么说的
他也准备要好好的赎罪
赎罪？
是的
我记得拓武君是在新宿的初中学校就读对吧
恩 是的
因为他比我和千百合脑子都聪明对了
所以进了小学初中高中连读的名校
体育也很不错
是这样啊
所以我认为他会成为
黑暗星云的一个强劲的战力
<Nega Nebulas>
明天我们也约好一起去进行双人组队战
他说要在学姐出院前让我升级到2级
看来…你挺喜欢他的
诶
真是让人羡慕啊
就算被背叛…被伤害之后 却还能原谅彼此
真羡慕你有这样的朋友
因为小拓是我的挚友
决心不会动摇了吧
是的
真是的
小春和小拓真是的
有什么想说的就直接到我面前来说不就好了
真是的 太烦了
小春 右边
啊 看见了
那个就是飞行型假想体啊
现在是佩服的时候吗
还有5秒
成功了 3连胜
这个是？
恭喜你
和飞行型假想体战斗过
估计能成为下次吹嘘的资本了
下次请多关照了
升级奖励建议你好好想清楚了再选哦
再见
谢谢你们
恭喜你了
谢谢
学姐会不会也为我感到高兴呢
不过才2级还帮不上她什么忙吧
不要急躁 继续努力吧
至少在你到4级之前 我都能支援你
那是我的义务
义务？
恩
直到小春成为独当一面的超频连接者
<Burst Linker>
当然我并没有觉得这样就会减轻我的罪过
等下 如果小拓这样想也没有办法
但是
你看 本来让学姐受到这样重的伤是因为我太笨了
不 我所犯下的罪并不简单
看到之前小千的样子 你就该知道了
我所犯下的罪有多深
那是…
那么今天就到这里 断开连接吧
<Burst out>
再等下 在那之前
你在做什么
要升级的话还太早…
不可以 小春 停下
持有的超频点数为…8？
小春 断开连接
<Burst out>
是我的错 抱歉
非常抱歉
即使达到能够升级的点数也不能直接升级
明明该事先告诉你的
身为教官 我失职了
不 因为我是笨蛋
系统都发出了升级要消耗300点的警告
稍微想下就该明白的
是我得意忘形了
总之先确认下现状吧
现在持有的点数是8点吧
现在只要被同等级的对手打败
点数瞬间就会全部失去
的确如此
目前先直接连接对战转移你一半点数
然后选择地点时间
通过组队战 一点点的得回点数
再等下
直接对战赚取点数
难道小拓不作任何反抗 一直输给我吗
只有这样做了吧
我还有充裕的点数
这个方法应该是最好的
来
不可以这样
我不想这样一直攻击小拓
现在不是说这种话的时候吧
点数为零的话
你会被强行卸载Brain Buster
你将永久失去这种力量的
我知道的 但是…
难道你是在怀疑我吗
是这样啊
确实 如果我在直接对战中攻击你
让你的点数为零并不难
不是的 并不是这样的
只是不想这样做
玷污了战斗的意义 或者说是没有乐趣可言了
小春
学姐也是为了我使用了物理完全加速
<Physical Full Burst>
点数状态也十分危险
但是我一次都没有说分给她点数
我认为如果我说了 她一定会生气的
虽然我们的等级 能力以及经验都不能相提并论
但是作为超频连接者的我…
<Burst Linker>
想要像学姐一样活着
小春还是那样 一旦决定了就十分固执呢
那么我会想想有没有其他方法
那之前绝对不要连接到广域网
不好意思 我总是说这么任性的话
小春还留着这三双拖鞋呢
小拓呢
在小学六年级的时候被父母扔掉了
这样啊
是小千
买来了吗
恩 是这个吧
真的要全部吃掉吗
再怎么说 也不用一次性全部吃掉吧
能把元寺屋的冰淇淋一次全吃掉是我的梦想啊
而且我说过如果请我吃这个就会原谅你们
不吃完的话 就不原谅了吧
但是…
我想早些做个了结
在学校每次相遇 小春都是满怀歉意地看着我
小拓也是一看到我就道歉
因为小千好像还是很生气的样子
我也不想生气的啊
要是我说 没关系 我完全不在意
反而很奇怪吧
确实是这样
不过  两个人都要继续做那个叫Brain什么的吗
是这样的
因为黑雪学姐热衷于那个 你们就跟着热衷吗
虽然是学姐建议我去玩的 但不仅仅是这样
虽然我做了那样的事 但对Brain Buster是无罪的
尤其是小春的虚拟角色是完全飞行型的
我不太明白
总之 就是新的格斗游戏吧
话虽如此
比起解释 直接让你看到比较好
小千 把那边的词典朝我扔过来
哎？朝小拓吗
这样你就能明白Brain Buster的力量了
是吧
是这么一回事啊
什么啊 说着只有两个人知道的事
知道了 我可真扔了
超频连接
<Burst Link>
如果认为是偶然的话 可以接着扔
超频连接
<Burst Link>
怎么样
这样就连小千也会明白了吧
这就是Brain Buster真正的…
小千…
真让人火大
而且肚子也开始疼起来了
还剩下些这么多
来帮忙吧 三个人来一起吃
是惩罚哦
惩罚…
好痛
小拓 一起吃吧
小春
快点吃啊 要化了
我要吃特别布丁 小拓呢
凤梨轰炸…
莓莓樱桃…
危险香蕉…
巧克力保镖…
保镖…
是巧克力薄荷味的么
小春还是2级
保镖 还有保镖这种方法
保镖？
很配你
啊 吃东西的时候很麻烦就绑上了
啊 对了 而且已经定好出院日期了
这周的周三
真的吗
终于能和这种监狱饭说再见了
对了 你们组队对战的结果如何
能在我出院之前升级到2级么
这个要怎么说呢
升级倒是能升级…
不过要是让她看到了 就麻烦了
可以的话 我还想在出院的同时
宣布空白区的衫并将成为我们的黑暗星云的领地
<Nega Nebulas>
还是等你升级到2级的时候再说吧
好 过会儿我会稍稍地去战斗几场
过会儿？
和拓武一起么
恩 算是吧
这样啊
有什么不对的吗
没事 加油
虽然我和你说了这些 但你也不要操之过急
如果马上就进行升级的话
剩余的点数就不好弄了
不过我想你应该可以理解吧
是的 我会注意的
对不起 学姐
请骂我一声笨蛋吧
到这里就行了
毕竟不知道对方在哪里看着我们
我知道了
有什么情况 就立刻联系我
保镖 是在Brain Burst中唯一一位
做类似保镖生意的人
保镖？
我也只是在观战的时候见过几回
<Aqua Current>
角色名是水之电流
<Burst Linker>
超频连接者的点数一旦跌入危险区域
直到他的点数恢复到安全范围内
保镖都会一直担当组队战的队友
他还能做到这种事啊
听起来很强啊
<The One>
不 一般都叫他永一
只有1级
只有1级的保镖？
老实说 我也不太明白为什么会有这种情况
实际上要雇佣他 也有很多的条件
首先雇佣他的条件之一就是
<Burst Linker>
等级限定在2级以内的超频连接者
然后 雇主必须在现实中现身
现实身份暴露的风险 就替代报酬了
是这样啊
您有一封新邮件   黑雪姬
不好意思
我问过了 我的现实身份好像不行
不是本人就不行
这是当然的
那么 我要怎么暴露自己呢
这个嘛 大概到指定的地点碰个头就会明白了吧
而且还要一个人去吧
看来不管做什么 这个安全性是保证不了了
要我偷偷地尾随么
不用了
要是暴露了 他就不会再来见我了吧
我不想冒这个险
久等了
请问 这个包是？
不知道呢 难道不是和您约好见面的那位客人的吗
请输入名字
是这么一回事啊
报酬已经收到 从13点40分起 开始执行委托任务
准备中 请等待
13点40
也就是说到了40的时候就会进行超频连结
<Burst Link>
这么说来 对方是不是在哪里看着我呢
现在想也没用吧
总之先去趟厕所吧
为什么在书店会变得这么想上厕所呢
对不起 对不起
没事 那个
是这个吧 对不…
那个
请还给我
那个 你是水之电流小姐？
<Aqua Current>
那个包不是我的
请还给我
真困
真的？你说的黛就是在这次比赛获胜了的那个
只要他不出场的话还有机会赢
我们那儿的男生都燃起来了
黛…小拓？
怎么办 果然刚才应该装作没看见比较好啊
不过真没想到是个女孩子
说到保镖 我以为肯定是个男的
怎么了
没什么
是不是生气了啊
怎么办 要是拒绝我的接受委托的话…
对不起
等 等下
快点
在这吗
该不会要在这直接连结吧
那女孩真大胆啊
那个 男女进行直接连结
一般应该是建立在更亲密的关系上的
要是在这里连结的话可能会被别人误会
我的你的对话不能让外人听见
这种强迫的不管对方答应与否的感觉太像学姐了
我知道了
东京都中学剑道大赛
果然是这样
来了么
那个
超频连接
<Burst Link>
We are tossed by the waves of pain and tears
I'm tossed into the fray tossed by various fortune
Wake up your brain!Flashed in the sky
It's a burst of sensation
“谛め”がくれた 安楽沈滞の世界
“放弃”所带给我的 安乐但停滞的世界
いつからだっただろう？ふいに輝き始めた
不知从什么时候开始  突然间开始变得闪耀
変わらずにいてと愿うこと-
祈望永恒不变的我
変わりゆく时に生きる仆ら-
在不断改变地世界生存的我们
本当の声を…言い得ぬ梦を…
真正的心声…无法说出梦想…
君と繋がった空へ　响かせて
响彻着 这与你相连的天空
もっと强く…この両手で
如果更用力地…用你的双手
涙全て振り払えたら
帮我挥去所有的泪水的话
“今度こそは…”つぶやく今と
我将永不放弃
伤さえも无駄にしない
就算这些伤痕也不会让它白费
もっと早く…君のもとへ
更快地 前往你的身边
たとえ羽が千切れようとも
即使这双翅膀被撕裂
歪む世界　走り抜けて
我要奔出 这扭曲的世界
感覚のその向こうへ
向着我所感受到的彼方前进
“真実”と　加速してく
让我的“真实”去加速
Restoration ; 修复
下集 Restoration 修复
拳头犹如叹息般的吼叫着
为了修复那失去的羁绊