————————————————————- ＯＰ————————————————————
-
————————————————————- ＥＤ————————————————————
接受投票中!
你的一票将决定偷拍混蛋有田春雪的外号！请一定要给你觉得合适的投上一票！截止时间 明天下午1点
鬼父雪
偷拍蚁
春P
远近狂之助
你好 好久不见
怎么了 突然给我打电话
其实…那个…
我有点事情想和你商量一下
可以的话等会儿 在现实世界见面谈一下好吗
拓武也会过来
可是现在在下雨啊
不过 有点想吃蛋糕了呢
上面装饰着好多草莓的那种
我请我请 你吃多少都我请 仁子酱
叫我仁子就好了啦
那边有一家不错的蛋糕店 就在那里碰头吧
春雪哥哥
果てしない空をゆく
在没有尽头的天空中行走
見えない翼が導く
由看不见的羽翼引导
遥か彼方
通向遥远的比方
僕らを待つ　まだ見ぬ未来へと
那看不见的未来依旧在等待我们
Always　覚め切ってた
Always 不愿清醒
速すぎるthat night
太快了 that night
透明な闇に囲まれ　誰も似た輪の中で
被那透明的黑暗包围 谁也逃不出这个圈
Find you　あの日の風
Find you 那日的风
揺れ動いた場所
变幻不定的场所
Eternal my pass
全て君に合うためのプロセスだったね
这一切都是为了与你相会
Slowly opened my eyes
We need the brightness
彼方から聞こえる予感に
自彼方听闻的预感
鼓動を震わせていたいから
令我震动鼓舞
It's a reality　It's a reality
If you can believe myself for again
光の中 目覚めていく
在光的沐浴下 我渐渐清醒
信じてくれた君となら
若是你 我相信
Never let it go
Never lost my way
ここで生まれ変わる景色
在这里不断变化的景色
傷さえ今　誇りになる
现在的伤口 是我的骄傲
だから君とBurst The Gravity
因为你和Burst The Gravity
Insurrection ; 反叛
所以 红之王答应见我们了吗
嗯 总算答应了
谣言…一瞬间就尽人皆知了
我不是犯人
那是当然
菅野那家伙 手上没证据还把人叫出去
可能是能美告的密吧
能美？
果然 必须跟小拓说一下
那件事 全都是能美设计的陷阱
然后我就照单全收地陷进去了
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用.如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
是吗 原来我传给你的照片里携带着病毒啊
翻译 控妹 点火 蝎子 校对 茶 后期 DK 压制 风大
对不起 小春 都是我疏于检查才害你…
那不是小拓的错
不 发决文件比平常大了一点
当时我就该引起注意的
我却…
我却还在你痛苦的时候闯到你家
还说出那些自大的话
甚至还打了你
小春
等等…什么啊…
小春 打我吧
不用啦…那么夸张…
不这样的话我不能原谅自己啊
等等小拓 我也必须被你打几拳才行
小千 抱歉了
我被扰乱视觉后 闯入女生浴室时
在那里撞上了小千
对不起
是吗 小千原来是这样被卷进来的啊
真的很抱歉 瞒你到现在
总之现在 还是不要问你具体看到了什么比较好
这也是为了小千好
你小子果然够绅士啊
好久不见 春雪哥哥 还是那么圆滚滚的啊
博士也好久不见了 还是那么阴沉啊
这叫「草莓迷宫」
我比你们早到了 所以就先点了
哥哥们喝咖啡就行了吗
嗯…
那么追加两杯咖啡
草莓不会给你的哦
我才不要呢
骗你骗你啦 来 张嘴
我张…
都说骗你啦
于是啊 仁子 我们进入主题吧
好啊 只要价值不超过十个草莓我就听
我也不知道 值不值那个数啦
呃…博士…不对…
我想让你教教拓武
那个…心意系统的使用方法
你说什么？！
稍微借用一下里面的房间
等…等等…
你白痴啊 别把心意系统这种东西
在公共场合随便讲啊
啊…对不起！
总之 先从你们从哪里知道这个心意系统
开始说起吧
黄昏掠夺者是拥有掠夺能力的对战虚拟角色啊
<Dusk Taker>
在此基础上他还会心意系统的话
对现在的你们来说 确实是强敌啊
非常遗憾 如你所说
我也不是不同情你们 不过说穿了也是外部军团的争执
我倒不如坐视不理 等「黑暗星云」解体掉
<Nega Nebulas>
这对我来说还更有利一点
要我说 你们肯定会这么来一句吧
你不也是拜托我们 帮你们解决军团里的争执吗
你也是欠了我们人情了的
大概也就这样了吧
啊啊 我知道就会有这么一天
只是没料到竟然会要我传授心念系统
这利息实在够贵的了
那…你答应我们了吗
真是的 早知道就不该点「草莓迷宫」
应该点「皇宫」才对啊
太感谢你了
所以我说你干嘛一直要抓着我的脚啊 变态
连上这个吧
那是…
我不会搞什么古怪啦
这房间会屏蔽电波 所以只能有线连接了
我6点必须回宿舍
能在这里陪你们的时间也只有30分钟
在加速世界就是500小时
大约是8天
在那段时间里
你必须得学会具有实战性的心意系统
没问题的 加速世界一周时间 就足够了
真是成长了呢 博士
我倒要看看你那份觉悟到底有多强
准备好了吗
无限超频
<Unlimited Burst>
切 冰雪舞台啊
我可不喜欢这舞台
喂 Crow
你那身金属外壳是不是可以防寒啊
嗯 差不多吧
你这家伙
虽说可以防寒
那也只是说我的HP不会减少
但我自身感觉还是很冷啊
那就先从心意系统的特征开始讲起吧
拜托你了
第一 使用心意系统必杀技槽不会减少
第二 心意技能攻击只能使用心意技能防御
第三 发光
发 发光？
Crow 你发动一下心意系统试试
让我看看你学会的东西
嗯 好
我的手是剑
是能光速切断万物之剑
诶 比我想的要好的多吗
真不赖
不过也就是入门阶段
入门阶段？
如果是具有实战性的心意系统的话
起码得发出这种程度的光
我们把它叫做过剩光
<Over Ray>
这就是四种心意技能的第一种 增加射程
接着是心意技能的第二种 强化移动能力
就是这样
第三种和第四种呢
增强攻击力和强化装甲
但是 这两种我都无法使用
无法使用？即使是作为王的仁子你吗
是的
因为我知道自己几斤几两
我害怕外部世界
因为离现实世界越近
现实就越会用尽各种手段伤害我
我想远离这样的世界
是我的渴望和心灵的伤痛铸就了腥红之雨
<Scarlet Rain>
仁子
所以我无法使用心意系统
强化这个对战虚拟角色的攻击力和防御力
也就是说是这么回事吧
能够习得的心意技能受到对战虚拟角色性质的限制
对
心意系统本来并不是为了打倒对手的
而是为了弥补自己的缺陷
所以心意技能只有在被心意技攻击的时候才能使用
明白了我们就开始修行吧
Pile 你的对战虚拟角色是近战型还是远战型？
肯定是近战型的
因为他的颜色明显是近战之蓝啊
我也这么想
不过他的强化外装却…
确实…
我也想到了
要想习得心意技能 就必须正面面对自己的心灵创伤
那我就先回去了
不 我也想让你听听
我本来应该更早点告诉你的
蓝色之桩从本质来说是近战类型
<Cyan Pile>
那么为什么会有这样远距离型的初期装备呢
这恐怕是我的恐惧的外在表现
恐惧？
我在小学三年级到五年级的时候
被欺负得很惨
那时候在我上的剑道班里
我被高年级的欺负
他们说是练习刺击技
没事就欺负我
到现在脖子上还留着伤痕
小拓 我一点儿都没有注意到
这打桩机
<Piledriver>
正是我面对刺击时恐惧和愤怒的表现
那时 我一直想把欺负我的家伙穿的稀巴烂
所以我才在拥有近战虚拟角色的同时
拥有了远距离贯穿武器
红之王
你的伤痛 我知道了
如果你能够克服你的伤痛的话
那么你将会作为新的近战角色
学会增强自己攻击力的心意技能吧
嗯
那么 我和博士就要进入正式的训练了
那个
那我就去调查一下
黄昏掠夺者是怎么使自己不出现在对战列表上的
<Dusk Taker>
谢谢你 小春
那我也教你一个心意诀窍吧
刚才那个增加射程的心意技能
你给它取名了吗
取名字？
为了让心意技能发动的更快
力道更强
首先要起好名字
然后通过喊出它的名字来发动
知道了吗 快起名字 现在就起
那个 那就…对了
就叫骑士之剑
<Rider Sword>
真土
那刚才仁子的技能叫什么啊
哼 我才不告诉你 笨蛋
加油 小拓
跟我来 快
啊 不好意思啊
从后门走
跟上我 白银之鸦
<Silver Crow>
现实暴露！？
不用逃跑 现在逃也晚了
Scarlet Rain腥红之雨让我协助你调查
我的名字是血之豹
<Blood Leopard>
叫我的时候不要叫Blood 叫豹
<Leopard>
要是再减缩的话不是豹而是小猫
<Kitty>
请等一下
也就是说这里不是简单的蛋糕店
而是红之王日珥的据点
<Prominence>
这名女仆也是超频连接者
<Burst Linker>
也是啊 要是一般女仆的话也太冷淡了
我已经等你10秒了
之后边走边说
我从Master那里听到的情报只有这些
出现了一个连接了局域网
但是在对战列表里找不到名字的超频连接者
<Burst Linker>
你想要破解他的方法
就是这样 对吗
嗯 如您所说
最近局域网刮起了一场风暴
那事我最近也听说过
那是什么样的家伙？
详细情况不明
但在某个网络上
对方会闯进对战中
某个网络是从哪里来的？
秋叶原
秋叶原不是黄之王的领地吗
没错 现在就去
好厉害
上来 快点
不是 啊 那个…
启动
你就穿这个驾驶吗
换衣服就是浪费时间
店里怎么办
我的轮班就到5点
还有疑问的话请一次问完
没有了
K
抓紧了
别逃啊
由我来让你进化
给我好好的正面迎击
如果不克服恐惧心理的话
那就什么都开始不了了
明 明白了
像这样就结束了吗
不
请再来一次
就要这样吗
来啦
不能再逃避了
春也是 一个人挺过来的
然后变强了
那么我也要...
那个我觉得这样超引人注目
是吗
就这样进入黄色军团的领地的话
不觉得很危险吗
NP  这样反而不显眼
什么
原来如此啊
往这边
太好了
可恶
这里就是游戏中心？
就是以前所谓的街机是吧
但现实中的钱却
没有100円的硬币
够了
那个 我们是往哪里去？
潜水咖啡
这里椅子只有一个...
因为双人房已经满了
挤挤还是能一起坐的
但是...
NP
和小孩子一起我也不会在意的
但是我可是超在意的啊
话说从超频连接者的第一条件来想的话
<Burst Linker>
我们之间最大也就三岁之差啊
潜入以后
潜入带有秋叶原BJ标识的登陆口
倒计时
喂...
直接连接
<Direct Link>
为了不暴露踪迹 特地为你准备的
很适合你
这里就是...
秋叶原战斗广场
超频连接者们的圣地
<Burst Linker>
圣地
是黄色军团的据点之类的么
不是的
在秋叶原地区 只有这里是绝对中立的
跟上来
晚上好 接待人
噢 这可真是稀客呐
这都已经隔了多少个月了啊
八个月
是不是怀念这里动真格的对战了？
还是说是来赚点零花钱的
不好意思 今天不是来对战的
也不准备赌钱
赌钱
难道是说赌的是现实中的钱？
也就只有高中生的零花钱
就算赢了也比打工赚的时薪还少
先不说这个
我想了解扰乱网络者的详细情况
不会出现在对战表上超频连接者的情报
<Burst Linker>
你在哪里听到的？
现提出问题的是我
情报费就不需要了
作为交换把你知道的情报告诉我
他在我们这里也是个大问题啊
大问题是指？
听好 年轻人
这里是连统治了秋叶原的黄之王也无法插手的
对战者的圣地
但是呢 就在一周前左右
出现了个不登陆对战平台
只选对他有利的对手对战的 非常不道德的家伙
那家伙明明是登陆在网络上的
到那时对战表里却没有他的名字
如果再这样放任他的暴行的话
那可就关系到秋叶原BJ的存在了
那个
不出现在名单中的超频连接者的名字是？
<Burst Linker>
最终线锯
<Last Jigsaw>
伸ばした手と理想は遠く
伸出双手 理想依旧遥远
仰ぎながら　何も掴めないまま
抬头仰望 也抓不住任何东西
捜し求めていた答えを
一直以来寻求的答案
置き去りにして 見ない振りをしていた
也撇下不管 装作没看见
一人きりだった
孤身一人
私は未来の意味を間違えてた
原来我一直都不知何谓未来
否定しても
就算不想承认
君の腕は暖かいよ全部
你的手好温暖
本当の愛　本当の優しさだから
因为你全部的爱和温柔都是真实的
君の意志に焦がれるのも全部
我能回应你的
本当の思い本当の強さだから
也全是真实的心情和力量
この気持ちを伝えたい
这种心情 好想让你知道
Determination ；决意
下回 Determination ；决意
终于要接近真相的春雪
同他的决意一起
事件迎来了终幕