已經三天了啊
米歇爾・雷蒙 出來
巴代
找你好久了 老大
翻 譯
saber
後 期
zwc
繁 化
翊楓
I didn't know why we'd received our lives
我們是為何而生
Why we all had come into this world
I didn't know how to face the one beside
愛一直就在身邊
Only I looked away and wandered where to love
我卻總是視若不見
Though it was always by my side
彷徨著
If I have a tough, iron armor protecting the world
如有足以保護世界的強大鋼鐵鎧甲
I wonder if I can see you, and beyond
是否能一直見到你
I just want to be stronger than anything
迸發無人能及的力量
To hold you, all of, oh even the heart
去保護你的心靈 你的全部
All the dreams end up as mere dreams, even if game's over,
如果夢想只能作為夢想
I won't give up my hope
即使窮途末路 我也不會放棄
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
抓住零光片羽的希望光芒
So I still want to reach for you hoping you live your soul
讓你一直能做真正的自己
Only there's a truth
我們現在和過去的一切在此綻放
Living for making all the moments shine with proving all times
Just seeing your smiles, that's my dream
你的笑靨 我的追求
Even if we're all even in the dark
即使在暗無天日的世界裡
FLSNOW
巨人殺手
雷蒙老爺好慘 一直在監獄裡
他是人質 只能請他忍一下了
好吧
火控系統的設定這樣就可以了嗎
是你寫的？
我不擅長做這個
沒問題吧
很完美
太好了 這個花了我整整半天呢 沒什麼自信
就算是專家也要花三天呢
你從哪裡學來的
一般都會吧
不可能 這種技術到底從哪裡…
怎麼了
娜美 你搞不好…
不 沒什麼
不會吧 她怎麼會和千鳥 泰莎一樣
好奇怪
好慢啊 真是這裡嗎
只要這個地圖沒錯
說是地下決鬥 我還以為要被帶去多危險的地方呢
不就是大農村嗎
對面有個遺跡 多半是要用那裡吧
似乎來了
相良宗介
就在這裡上機吧
西北3公里有個遺跡 移動到那裡待機
我們呢
在這裡待著
離這麼遠無線電的指示發不到啊
到底…
這是為了安全起見 小姐
一發流彈都能造成慘劇
您考慮的太周全了
AS的武器呢
在遺跡那裡準備好了
對了
關於你今晚的對手
我們準備了有趣的機體 請好好享受吧
那我去了
當心點
別擔心
我不擔心你 是擔心機體
是嗎
可是…
還是不要亂來哦
回來時不要缺胳膊少腿
我是這樣打算的
那就好
結束了要請我吃飯哦
宗介？
怎麼了 你在聽嗎
不 你想吃什麼我都請 回頭見
宗介…
別擔心 他身手沒得挑
比起這個 我們這邊好像比較麻煩
我先開始了
克拉馬先生 您來得真早
我不喜歡這種拐彎抹角的做法
那也沒辦法
這一戰全世界的幹部們都會觀看
無聊
那個 如果不介意請用
是頂級貨
別這樣
我在禁煙
歡迎來到真正的競技場 石弓
你的武器放在那裡 隨便用
多謝了
沒用的
這個觀賞席被設定為無法攻擊
我想也是
那麼 我今晚的對手在哪裡
就在你旁邊 操縱兵已經在笑了
臭氧味
你已經發覺到了嗎
這個機體是…
居然是M9
吃驚嗎
聽說你平時就駕駛這個機體啊
從身處「祕銀」時開始
你一切都知道了嗎
連假名都不用 還那麼大顯身手 想不知道都難
雖然可以在城裡就幹掉你
但那樣太沒趣了
機會難得 就讓你和M9一戰了
是汞合金的意思嗎
要是你能活下來 也不是不能告訴你
可是 憑那台老爺機 要怎麼對付最新銳機呢
就是說 這不是比賽
是處刑
動手
夠快
難道是M9
什麼 那可是連美軍都還沒配備的最新銳機啊
可是 沒錯的 那是M9
喂喂 這邊可是野蠻人
不是等於拿小卡車和保時捷賽車嗎
怎麼可能會贏
我說 就算是地下決鬥 這也太過分了
現在馬上停止比賽
是 是
明白
喂
移動了 上車
等等 到底…
快點
好疼
你來這邊
等等…
娜美
別擔心 之後聯繫你們
別磨蹭
開著老爺機還這麼厲害
以他那個技術上了強弩
難怪會應付不來
強弩？
沒什麼 不要大意
是
在我看來 他只是個常見的流氓少年兵
別小看他
他可是殺了九龍和蓋茨的男人
九龍 蓋茨？
你不知道嗎
嗯
鄉巴佬真悠閒
別在意
比起這個 我打算處理掉相良的同伴
您要看嗎
沒興趣
對射沒有勝算
喂 為什麼走上不同的路了
你們不需要知道
下車
知道了 不要頂人
這是…
養豬場呢
排隊走上台階
開玩笑的吧 這也太…
別讓我多費手腳
真的假的
饒了我吧
雖然很可憐
但這是命令
乖乖排隊上去
沒那個必要
雷蒙
你不是在牢裡嗎
先別說這個 放低身子
雖然不知道怎麼回事 但竟敢大搖大擺的現身
你也一起做豬飼料吧
我拒絕
殺
壓制完成 長官
謝了 巴代
雷蒙 這是怎麼回事
就是這麼回事
所謂記者是騙人的
這些人是我的同伴
雖然不能說的太詳細
宗介似乎接近目的了
恐怕和我目的相同
最後一個彈夾嗎
對方想做個了斷了吧
子彈所剩無幾 熱力錘還有兩把
賭一把吧
再往前一點 對
同歸於盡？
不是事故 是故意的
M9完全是電力驅動
受到過大的壓力 就沒法正常活動了
另一方面野蠻人雖然是老型號
但雞蛋型的身體卻能承壓
而且並用了油壓驅動
就算被大量瓦礫壓住 野蠻人也能自力逃生
好機體
被他贏了
不可能 他是什麼人 不可能
那你打算怎麼辦
這邊的底細被他知道了
他會全力來找你追究的
進來
失禮了
對了 對了 還有你呢
居然能擊毀這台M9
你是什麼人
要問問題的是我
說出你的身份
我拒絕
通過和你的一戰 機體情況很不好
搞不好會捏碎你的
快住手
很熱吧
這台機體的冷卻系統很弱
熱量會傳遞到手指
我知道了
我投降 放開我
說出你的名字和所屬
喬治・拉布羅克 現在是汞合金的假想敵部隊
你曾是祕銀的士兵嗎
沒錯
等等 你難道是…
我曾屬於西太平洋戰隊
怪不得你對M9的弱點這麼熟悉
我是地中海戰隊
部隊怎麼了
我出任務離開基地的時候 全軍覆沒了
我一無所知的回來時 已經被他們鎮壓了
所以你就投降了嗎
比白白送死要好
那些傢伙的活動據點呢
不清楚
只見過特里波利郊外的營地和錫蘭島的某處
我昨天才到這裡
有個叫克拉馬的男人找上我
你說克拉馬？
你認識他嗎
那傢伙在哪裡
那個觀賞席
克拉馬
直升機來了
來一併善後了嗎
完蛋了
你躲起來
已經沒有武器了吧
沒問題
喂 難道說…
已經極限了嗎
無法行動了嗎
稍微修一下就能動 但現在不行
沒時間了 你自己逃吧
你難道要獨自戰鬥嗎 和那個汞合金？
肯定
你瘋了 會被殺的
他們奪走了我的重要之物
我一定要奪回來
我不明白 我們只是傭兵啊
我已經不是傭兵 只是個男人
可惡
似乎決出勝負了
聽說是大爆冷門
現在很多人準備捲鋪蓋跑路了吧
戒備森嚴啊
娜美
相良 看到了嗎
我知道你在
出來 扔掉武器
不然我就殺了這個女人
你還記得東京的事情吧
你應該知道我是認真的
太遠了
給你十秒時間
敵人太多
千鳥
What should I do have it reach to you？
要怎樣才能傳達
'No more' -furious, stiff winds have made my voice stopped
聲音在強風中支離破碎
Why should we do fight and what we're ahead for？
為何而戰
You live as if you're dead all
遍體鱗傷的愛
And even love is hurt and broken altogether
和死了沒有區別的活著
Who in the world has done away with you into the end of world？
世界啊 是誰殺死了你
Can I see you?
能否見到你
The only thing I see is that I want to
在生命的盡頭 想在你的懷抱裡看美麗的朝陽
Hold a shining rise-held in your arms
And feel all to the last breath of my life
Can I be true?
能否做真我
No matter what I take, it's true that I'm sure to
無論選擇哪條前路
Miss dear face, your lasting trace
都無時不在尋求你的音容笑貌
Though I have nothing sure for you
Uh There's a hope will reach to you -at least- 'yes'
至少送達吧 我的允諾
One Man Force
下集 One Man Force