GPS和商用的衛星線路居然都不能用
發生了什麼
是全地球規模的現象
不僅是我們保有的衛星
Navstar Comstar
其他的偵察衛星也受到了極大損害
不知還要多久才能恢復
是太陽風呢 而且是極為罕見的規模
你說太陽風？
能確定嗎
恐怕是
這個干擾是太陽發出的強力電磁波造成的
雖然報告這幾天黑子活動有些頻繁
即使如此 這麼大規模的危害可能發生嗎
不知道
只能說在觀測史上也是極為罕見的例子
罕見嗎
我有體驗過大暴風雨
這種天災的時候
敵我雙方都無暇戰爭
但是 敵人利用了這個時機
這才是問題所在
是啊 要精確預測應該是不可能的 通常說來
你怎麼看 少校
是 現在…
只能保持警戒了
那種事我知道 你的意見…
來了 是超高速巡航導彈
空域D4 8發
距離70英里
馬赫6.3
距離著彈65秒
迎擊 發布紅色一級警報
對地上觀測人員發布避難命令
航空管制
跑道上的Gebo6棄機撤退
周圍的基地人員也是
明白
滑行中的Gebo5呢
緊急起飛 從美麗達島西部脫離
在上空待機
明白
Fire Control Officer
FCO發射迎擊彈
警報 發布紅色一級 發布紅色一級
所有地上人員中止工作
去地下區域避難
迎擊彈 接觸
2 1
3發迎擊成功
剩餘5發接近中
探知敵導彈第2波
空域E4 9發…
不 12發
距離85英里
Bearing Only Launch
BOL 全彈迎擊
明白 第6到第9的全彈以BOL發射
第…第一波 距離著彈還有10秒
冷靜下來
如果是核彈瞬間就結束了
翻 译
saber
后 期
zwc
繁 化
翊楓
僕らなんのために生まれてきたのだろう
我們是為何而生
愛はいつもそばに　あるのに
愛一直就在身邊
ずっと目を背けて　迷っていたんだ
我卻總是視若不見 彷徨著
どんな強い鉄の鎧で
無論用何等強大的鋼鐵鎧甲
君を守ろうとしても
企圖保護你
その心まで　僕は守れているのだろうか
你的心靈我能保護周全嗎
もしも夢が夢のまま
如果夢想只能作為夢想
even if game's over　諦めないよ
即使窮途末路 我也不會放棄
いつも君が君のまま　いられるように　手を伸ばせば
為了讓你一直能做真正的自己 伸出手去
ここにある　今　過去もすべて　輝き出して
讓我的現在和過去的一切在此綻放
君の笑顔　that's my dream
你的笑靨 我的追求
暗闇の世界でも
即使在暗無天日的世界裡
FLSNOW
控制損害
躺在坐席上 絕對不要直起身子
怎麼了
是敵人 我們逃出去
臥倒
宗介 上面
千鳥 沒受傷吧
沒事
臥倒
要我射擊嗎
不行
可是…
不要碰槍
你不許射擊
宗介…
不能 射擊
往西邊逃了
14號線 往野川公園
就這樣逼上死路
能否開火
沒關係 盡情打
收到
宗介 前面
千鳥
喂 你… 沒事吧
躲開
能站住嗎
算是吧
能跑嗎
勉強吧
再也不要坐你開的車了
不好意思 為了保護你 多少次都要你坐
無關的人被捲進來了
現在只能逃跑
Uruz7呼叫Gebo9
聽得到嗎
這裡是Gebo9 Uruz7報告情況
Uruz7正和敵人交戰中
徒步向西北方向前進
Landing Zone
Gebo9收到 LZ沒有變更嗎
沒有變更 發煙彈是黃色
在500米西側的公園…
站起來
跑起來
怎麼會這樣
沒事…
把他捲進來了啊
不要停下 不要去想
宗介！
對不起…
已經不行了 跑不動了
還剩一點了 加油啊
在這裡等直升機 臥倒
可是…
快臥倒！
是同伴
趕上了
很好
繞去北邊
從後面收容
站起來 我們走
該死
不要 我受夠了
不要放棄
我不要
臥倒
沒子彈了…
根據X-ray1檔案的特殊指令
啟動緊急避難模式
強制使用外部聲音
這是…
這裡是C系列 002號機
代號名 ARX-7
強弩
如果附近有所屬部隊的將校
請口頭回應
AL 還活著嗎
檢測 確認為相良宗介軍曹
肯定 Uruz7
本機正承受超過實用限度的高溫
請允許規避
許可
馬上來這邊
收到
千鳥 搭上來
不 不要…
來幫一把 這裡還有一個人躺著
還有意識嗎
不知道 我叫了他們 但沒有反應…
人員損失情況呢
輕傷28名 重傷11名
死亡5名
第二觀測所的人沒來得及跑
是嗎 問題現在才開始
因為剛才的攻擊只是鋪墊
登陸部隊嗎
會來的
無疑會以空降兵的形式攻來
這裡是Gebo5
呼叫美麗達島指揮中心
探測到大型航空器
10架以上
從空域F8接近
派超級鷂式去迎擊
是
少校 你認為能撐得住嗎
如果是通常兵力還有可能
但這邊基本被剝奪了耳目
連接走廊的大門也被破壞了
最壞情況下要考慮成員的撤離嗎
是
跑道的情況呢
雖然能放出超級鷂式 但運輸機不行
要復原得花3天時間
Danaan呢
Tuatha de Danaan的話能裝載基地裡的所有人
可是 如您所知 從上週就在整備檢修
還要花半天以上才能出航
讓他們快點
請馬德加斯先生去現場指揮工作
明白
卡力林先生 請預熱所有AS
包括訓練用的M6在內 全部機體
以D裝備配置在北岸
明白
請等一下
Gebo5追加報告
接過來
這裡是Gebo5 空域G2的海上
探測到什麼熱源
數量是3 恐怕是水中艦艇
報告要簡明扼要
來了什麼
對不起 因為沒有相關分類
光學探測器捕捉到了
傳影像過去
這到底是…
Behemoths
是巨獸
你說巨獸？
嗯 是你們在東京打過交道的傢伙
而且是整整3台
真的假的
不妙嗎
很不妙
對付那個巨型AS 導彈和57mm炮都不管用
對上那種怪物 我們的隊長要我們怎麼打啊
發牢騷也沒用吧
我有不好的預感 非常不妙
步驟C為止都可以省略
明白
40mm彈送去對面
GEC全都在2號點裝填
AS駕駛兵全體集合
到齊了吧
你們想必知道
那個汞合金發動了大舉進攻
最被視為威脅的是3台巨獸
預計40分鐘以後登陸
雖然因為電磁干擾被對方接近了
但由我們來迎擊
就算你說要迎擊
那個巨人搭載了什麼λ-Driver吧
沒錯 常規攻擊完全無效
報告書我讀過 太亂來了
即使如此 也必須去迎擊
這座基地雖然很能抵禦轟炸
但也是有極限的
如果被3台巨獸登陸
整備中的de Danaan早晚也會被破壞吧
可是…
那可是唯一的撤離手段
這裡是海中孤島
一旦失去了de Danaan
我們只能在這個地洞裡一起完蛋
去打倒那個巨獸 沒有其他活路
那這樣如何
不要去打這種必敗的仗
拿上衝鋒槍 去指揮中心怎麼樣
住口 史派克
如果以毫髮無傷的交出泰莎和de Danaan為條件
敵人也會答應吧
如果能做生意解決的話 對方也會開心的
膽敢再開這種玩笑 就以反叛罪處理
喂喂 你對傭兵說什麼呢
要我心甘情願為了部隊和同伴去死嗎
你這傢伙
話說在先 我可不想白白送死
大家也一樣吧
我警告過你了
史派克伍長
我要當場處置你…
要出賣我？
是個好主意呢
上校大人
我就知道會有這種主意 就來看了
被你聽到了嗎 不要怪我哦
把手槍借我
泰莎！
也有人傾向於史派克先生的想法吧
但是不可原諒
企圖反叛之人 要當場射殺
喂喂 不要勉強 我知道你是個好女孩…
注意你的態度 伍長
你以為我特意來這裡
是來哭著求你幫忙的嗎
你以為我會期待你對弱者的善意
祈求你帶有同情的忠心？
既然身在此處 就說明你也走在戰士之路上吧
你是以自己的意志來到了這個絕境
不是嗎
你以為我只是徒有其名的公主嗎
不
說說看 我是誰
泰蕾莎·泰斯塔羅莎上校
Tuatha de Danaan的戰隊司令
那麼 我要你收回剛才的發言並道歉
現在馬上
我收回 十分抱歉
很好
史派克先生 隊伍需要你的技能
只要大家能活下來 你煽動叛亂的罪名就一筆勾銷
活下來？ 哪有那種希望啊
你似乎誤會了呢
我從沒命令過你們去送死
先前是 而且今後也是
活下去 這是命令
Yes ma'am
祝你們好運
不好意思啦
可惡
但大家也都想過一點吧 不要用那種眼神看我啊
那你打從一開始就別說啊
受不了
看來只能絞盡腦汁了
作戰的報酬就是自己的性命
這個酬勞我滿意
車到山前必有路吧
受不了 好想娶來當老婆
很遺憾
想對她求婚 要按軍銜排隊
那麼 繼續作戰會議
這些人當中誰實際和巨獸戰鬥 對它造成過傷害
我？
以模式4警戒待機
收到
冷靜下來了嗎
算是吧
直升機上的人們…
嗯
是為了來救我而死的吧
不 這是任務
可是…
不要自責
捲進了這麼多人…
千鳥…
抱歉 我好怕
在那種戰鬥下 是理所當然的
可是…
不要
我不要
怎麼了
恭子 大家…
どうすれば届くのだろう
要怎樣才能傳達
強い風に声も途切れ
聲音在強風中支離破碎
なんのために戦うの
為何而戰
傷だらけの愛　死んでるみたいに生きている
遍體鱗傷的愛 和死了沒有區別的活著
世界よ　あなたを殺したのは誰
世界啊 是誰殺死了你
Can I see you?
能否見到你
この生命の最期に　綺麗な朝陽を見ていたい 　あなたに抱かれて
在生命的盡頭 想在你的懷抱裡看美麗的朝陽
Can I be true?
能否做真我
どの道を選んでみても
無論選擇哪條前路
あなたの面影探してしまう　いつだって
都無時不在尋求你的音容笑貌
Uh　せめて　届いて　私のyes
至少送達吧 我的允諾