阿拉斯加州·安克雷奇
完成了
米拉 能對話嗎
接下來試試看
立刻…撤離。
重複…推薦放棄機體 立即撤離。
立即撤離…
辛苦了 AL 允許你退隊
謝謝 軍曹 祝好運。
感謝你 軍曹？
是它輸出的
是強弩被擊破時的對話吧
…我們從何而來
…我們是誰
…我們向何而去
這是？
多半是混亂了吧
我來搭話試試
你好 AL 我一直在找你。
請說明情況。
請說明情況
真是的 你以為走到這一步費了多大力氣
沒 只是覺得和這傢伙的主人一模一樣
翻 譯
saber
後 期
zwc
繁 化
翊楓
I didn't know why we'd received our lives
我們是為何而生
Why we all had come into this world
I didn't know how to face the one beside
愛一直就在身邊
Only I looked away and wandered where to love
我卻總是視若不見
Though it was always by my side
彷徨著
If I have a tough, iron armor protecting the world
如有足以保護世界的強大鋼鐵鎧甲
I wonder if I can see you, and beyond
是否能一直見到你
I just want to be stronger than anything
迸發無人能及的力量
To hold you, all of, oh even the heart
去保護你的心靈 你的全部
All the dreams end up as mere dreams, even if game's over,
如果夢想只能作為夢想
I won't give up my hope
即使窮途末路 我也不會放棄
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
抓住零光片羽的希望光芒
So I still want to reach for you hoping you live your soul
讓你一直能做真正的自己
Only there's a truth
我們現在和過去的一切在此綻放
Living for making all the moments shine with proving all times
Just seeing your smiles, that's my dream
你的笑靨 我的追求
Even if we're all even in the dark
即使在暗無天日的世界裡
FLSNOW
舊金山
墮落的魔女
你好 我是神經課的維特醫生
想和你談談
能告訴我你的名字嗎
聽說你晚上一個人在高速公路上走呢 光著腳
很冷吧
你打算去哪裡？
回家？ 朋友那裡？
有什麼不想回憶起的事情嗎
不用勉強 能說多少說多少
但希望你能告訴我
你為什麼會在那裡
我被拋棄了
拋棄？ 被誰？
被我認為是部下的人們
我曾是祕密反恐軍事組織
祕銀的指揮官
Arm Slave
運用最新型的AS 強襲登陸潛水艇等各種兵器
成功完成了大量困難作戰
但那已經是過去的事情了
過去的事情？
我的基地受到了敵人的大規模攻擊
敵人？
是個叫做汞合金的組織
部隊受到了毀滅性損失
但我們用潛水艇逃離了基地
可是…
沒事吧
嗯
呃 你用潛水艇 從那個名叫汞合金的組織手裡逃脫了吧
是
可是 剩下的物資所剩無幾 也沒有活動經費
沒法給倖存的部下發工資
艦內發生了叛亂
你說叛亂？
是的 主謀被我處決了
之後 她的潛水艇似乎發生了致命事故
在加利福尼亞海灣
用直升機脫離了沉船
到達這座城市時只剩下了五人
但她還是沒有捨棄作為長官的傲慢
最後的部下們似乎也忍無可忍
終於拋棄了她 把她扔在了路上
作為妄想還挺有邏輯的
不可能吧
你要轉移去其他設施了
在那裡和有同樣問題的人們一起生活
你聽到了嗎
醫生 你想必認為我是被妄想纏身的可憐孩子吧
不 那個…
那樣就好
我曾是個無能的指揮官
現在只是一具空殼
做準備吧
謝謝
她沒有自殘或傷害別人吧
不 上面有寫吧
她說過什麼奇怪的話嗎
汞合金 祕銀什麼的
她說了吧
不好說
那我告辭了
上車 敢呼救就殺了你
護士小姐 你也是
泰斯塔羅莎小姐
我是李福勒 您哥哥的部下
聽說您無依無靠 我就來迎接您了
空殼一個
這居然會是那個祕銀的魔女
真是慘
失禮了 醫生
她的證言你告訴過其他人嗎
汞合金什麼的 沒聽說過的組織名
您告訴過其他人嗎
不 我沒有說
今後也會保密的 所以…
我就相信您吧
可是 和您高潔的意志無關
有辦法從肉體裡問出情報
現代醫學的話 您知道吧
你說什麼呢
很遺憾 醫生
等等
拜託了 救救我
受不了 一開頭就演這麼一場大戲
還以為終於抓住了狐狸尾巴
結果出來一個討厭的裝逼男
你…
你不這樣想嗎 泰莎
這樣太失禮了 梅麗莎
原來如此 您的目標是我
嗯 那麼放下武器吧
不然會給你疼痛的教訓
什麼教訓 少開玩笑了 小丫頭
漂亮
正中目標
有需要就一直開火
好好 Uruz6收到
太棒了
投降吧
我們也有所提防
但沒想到居然做到這個地步
什麼悲慘 什麼空殼
你還是那位祕銀的魔女
你是不是誤會了什麼
我從沒有過向你們汞合金投降的打算
看來是了
可是
不要動
放棄吧 瘦雞
放棄？ 少開玩笑了
後退 後退
果然
怎麼回事
就是這麼回事
Uruz1 殲滅敵人
明白 上校大人
就這樣一鼓作氣
λ-Driver嗎
可是 我已經看穿了
Uruz1呼叫Tuatha de Danaan
投遞快件
這裡是Tuatha de Danaan
現在發射
巡航導彈慣性制導中
Estimated Time of Arrival
30秒後到達指定位置
Terminal Guidance
末段誘導交給Uruz1
Uruz1明白
密碼確認 接手末段誘導
激活彈頭
明白
來吧
無效 可是…
背後滿是破綻
Uruz1呼叫全Unit
擊破敵AS
泰莎 貝恩打倒敵人了
嗯 福勒呢
被他逃了 抱歉
沒事
這次作戰本來就是打個招呼
而且
把平民捲進來這麼多 已經失敗了一半
當心 可能是陷阱
沒事
福勒先生？
首先請允許我說一句漂亮
部下和AS都被殲滅了
是我的完敗
不好說 畢竟你現在也是自由之身
真是好險
我本想抓住你 讓你一五一十說出所有情報
就算用上讓你一輩子也沒法露出冷笑的手段
聲音這麼可愛 說的話卻這麼恐怖
你真的打算繼續和我們為敵嗎
你很清楚我方的戰力吧
嗯 刻骨銘心
即使如此也沒有喪失鬥志 我很想知道理由呢
福勒先生 機會難得 我可以直說嗎
請吧
總而言之 我對你們這種
自以為是喜歡裝逼的混蛋王八羔子討厭到死
這樣明白了嗎
就這樣 傳話小哥
把同樣的話轉達給雷納德・泰斯塔羅莎
沒必要久留 馬上撤退
怎麼了
不不 不好說
居然是混帳王八羔子
就是啊
看好你哦
不 那個 我只是熱血上頭
這裡是Uruz1
請抓緊時間
警察和消防隊馬上就要來了
醫生
不要殺我
不用擔心
他們之所以說要殺你 是用來恐嚇我們的
恐嚇？
你已經安全了
可是對不起 我騙了你讓你遇到危險
再見了
墨西哥 米卻肯州
萬分抱歉 雷納德大人
不 沒事
暫時不要去管她
知道了 還有 她有話要我轉告
用詞有點粗暴
沒事 說吧
哎呀呀 氣勢十足啊
失禮了
哪裡 有精神是好事
廚師很頭疼哦
都不吃東西 一直在自己做
我就是想吃蛋包飯
但原料不同
要還原日本做的味道是不可能了
你會忘掉的
忘掉什麼
蛋包飯的味道嗎
我忘掉了
很久以前吃過的料理
還有做飯的母親的長相
你真薄情
時間就是這種東西
所以我總有一天也會愛上你嗎
我可沒有這麼說
無論如何你都沒法反抗命運
通過接受它 你會得到其他的救贖
可能吧
可是我才不會忘記媽媽的味道
你也是
你真的忘記了嗎
是啊 忘記了
是嗎
站著做什麼 沒有你的份
那可真遺憾
莎比娜
是 雷納德大人
法國情報部的線人發現了行蹤
似乎還活著
你說他吧
宗 介
是 相良宗介
終於醒了嗎
波利尼西亞
慢慢喝 一點點來
情況呢
情況 情況嗎
那我就告訴你
娜美死後過了56天
今天是5月20日
這裡是？
波利尼西亞的一角 海上孤島
距離NAMSAC市一萬五千公里
能藏匿瀕死的你的地方太少了
所以就來了地球另一頭
經過漫長的手術 你有好幾次差點死掉
應該也會有後遺症哦
其實我是抽煙的
在你的情況穩定之後
我去了娜美故鄉的村莊埋葬她
離開墳墓走了幾步 我抽了一根煙
然後我哭了 十年份吧
也許我愛過她吧
我不是在責備你
幹這一行 經常有這種事
總有一天
有一天 你我都會受到報應吧
進入正題吧
希望你回答我的問題
要看是什麼問題了
我不是僅為了友情和善意救你
我們法國政府也想要汞合金的情報
要是不從就要拷問我嗎
就憑你那瘦身板？
難得把你救活 辛苦都要白費了
怎麼了
知道了 我馬上去
發生了什麼
似乎是敵人
你在那裡躺著
是血的味道
What should I do have it reach to you？
要怎樣才能傳達
'No more' -furious, stiff winds have made my voice stopped
聲音在強風中支離破碎
Why should we do fight and what we're ahead for？
為何而戰
You live as if you're dead all
遍體鱗傷的愛
And even love is hurt and broken altogether
和死了沒有區別的活著
Who in the world has done away with you into the end of world？
世界啊 是誰殺死了你
Can I see you?
能否見到你
The only thing I see is that I want to
在生命的盡頭 想在你的懷抱裡看美麗的朝陽
Hold a shining rise-held in your arms
And feel all to the last breath of my life
Can I be true?
能否做真我
No matter what I take, it's true that I'm sure to
無論選擇哪條前路
Miss dear face, your lasting trace
都無時不在尋求你的音容笑貌
Though I have nothing sure for you
Uh There's a hope will reach to you -at least- 'yes'
至少送達吧 我的允諾
向前 向前
下集 向前 向前