翻 譯
saber
後 期
zwc
繁 化
翊楓
給你十秒時間
只能出去了…
不 我改變主意了
FLSNOW
One Man Force
娜美…
我能感覺到噢 你的殺意
滲透到了密林的各個角落
簡直像是大氣都在顫抖
相良宗介
克拉馬
不出來也罷
就這樣躲在這個混蛋鄉下吧
可是 只有這件事我要告訴你
我要把你重要的女人
用同樣辦法處置
把千鳥？
沒錯
我知道她在哪
現在我要回那裡
像對這個窮丫頭做的一樣
把你的女人也了結了
你竟敢…
不出來呢
嗯 我們走
臥倒
七人 八人以上
什麼人
不 比起這個…
克拉馬
你這傢…
可惡
不要開槍 宗介
雷蒙
怎麼回事
待會再說
沒能趕上
怎麼會這樣
怎麼會這樣…
我的部隊被殲滅了
怎麼回事 那個相良有同夥嗎
不好說
看起來不像有什麼配合
應該是其他勢力
那麼 是什麼人
誰知道
難道說一開始就是陷阱嗎
對 肯定是陷阱
被你們的錯誤情報騙了
我的部隊都白白送死了
你很吵耶
好痛苦…
好好聽著 我很火大
你的走狗都是廢物
那個小鬼也還活著
還射殺了女人 真是太糟
如果是你這種變態傢伙 想必已經邦邦硬了
但我不一樣
心情差勁透了
就是這個 為什麼把那個丫頭用那麼浪費的方法…
那樣就足夠了
那樣一來那傢伙絕對會追來
不來親手宰了我不罷休
回城裡迎擊他
你也要幫忙
知道了嗎
Mr克拉馬
你做得太過分了
我也是對組織有貢獻
管理NAMSAC的幹部
居然這樣對我…
不好意思
你的聲音讓我火大
還有
和禁煙中的男人說話時最好小心點
你從外表看不出我有多焦躁
憑那種緊急處理就能動起來嗎
一小會吧
難以置信 雖然聽說是很耐用的機種
完成了
哦
你要去吧
嗯
是嗎
那就隨你去死吧
我也完成了
對不起
要道歉找娜美道歉去
宗介
你不要問我的身份嗎
我已經有底了
Direction generale de la securite exterieure
多半是DGSE的特工吧 法國的
看來被我猜中了
同伴是第29行動局的特殊部隊嗎
想必在搜索汞合金的情報吧
嗯
相良宗介
你是祕銀的士兵吧
原祕銀
現在不是了
怎麼樣 這裡就協同作戰
活捉那個汞合金的男人怎麼樣
你說活捉？
你明知那傢伙幹出了什麼 還這樣說嗎
但他是重要的情報源
克拉馬是我的獵物
輪不到你們指手畫腳
你的心情我理解
但只靠你把他逼上絕路是不可能的
即使如此也必須去做
可是…
我不知道還能怎麼辦
宗介 我這邊也會繼續獨立作戰
隨你的便
上了
這麼大半夜的把人叫出來
那個混蛋所長
別鬧彆扭了 聽說能賺大錢哦
注意聽著
對各位的委託是戰鬥
戰鬥？
很快會有一台AS來到這個NAMSAC
駕駛員是危險的恐怖分子
因為濫用毒品陷入了被害妄想中
只要宰了那傢伙就行嗎
沒錯
在生活在這個城市的善良居民遭受危害之前
希望你們幹掉那個恐怖分子
確實的殺掉他
只有一個？
沒錯
是哪裡的什麼人
是相良宗介
什麼 相良？
然後 殺掉那傢伙的 獎三萬美刀
那是很有魅力 但是不是太大方了
似乎有內情啊
各位沒必要在意
需要什麼支援我都會給
厲害 是最新型的厄利康耶
奧托·梅萊拉 毛瑟 博福斯 什麼都有呢
北方15公里的農村附近 似乎有白色野蠻人經過了
那傢伙果然想幹呢
我說過吧
可是 那些地痞能不能派上用場很難說呢
怎麼可能 整整有十台全副武裝的AS哦
這次絕對…
希望吧
我也去準備吧
準備？
衝線點的準備
就是這裡
克拉馬
歡迎委員會嗎
那傢伙還在這個城市裡
停下
來了
相良那傢伙就在這前面
聽說幾乎手無寸鐵
運氣真好 三萬刀歸我了
喂 要平分哦 知道嗎
後面？
可惡
說 還有幾台
天知道
快住手 住手
八台 八台
看到穿黑色大衣的男人了嗎
大個子東洋人
看到了
在鬥技場和所長一起
找到了
開槍
等等
鬥技場嗎
是相良幹的嗎 大鬧一場啊
現在也在戰鬥 在前面
不要礙事
開火開火
幹什麼呢
相良！
達歐嗎
去死
時間は戻せないと
時間一去不復返
去死 相良
去死吧
知ってるよ
我早知道
信じたい気持ちを裏切られ
即使信任被背叛
胸の羽が破れても
胸口的羽毛被拔掉
Ah！昔飛んだあの青い空
曾翱翔過的那片青空
変わらない輝きに満ちて
依然充滿不變的光輝
機體系統…
奪いたいなら　奪えばいい
想要掠奪 去掠奪就好
給我去死
それが愚かさだと　笑い飛ばしてやるさ
那麼的愚蠢 我會一笑了之
再動一下啊
何度倒れても　夢は消えないんだと
無論多少次倒下 夢都不會消失
去死…
いまは強く唇噛んで
現在緊緊咬住嘴唇
誰にも頼れない　荒れた世界のなかで
在無法依靠任何人的 荒廢的世界裡
燃やすのは熱い希望の"SOUL"
燃燒的是熾熱希望的靈魂
時間は過ぎるだけで
時間流逝
戻らない
一去不返
娜美 這是最棒的機體
在哪裡
那個樓梯嗎
還要上面嗎
沒過來 是要引我過去嗎
那麼…
不許動…
後退 後退
千鳥要在哪裡
問了又能怎麼樣
救她出來
你是笨蛋嗎
告訴我
我不要
你就咬牙切齒的去死吧
告訴我
不明白
我居然會和你同歸於盡
為什麼
因為她
是愛的力量嗎
笑死人了
有什麼好笑
聖卡洛斯 不然就是尼克羅…格拉納達吧
還有呢
誰知道
早知道不該戒什麼煙的…
聖卡洛斯 尼克羅 格拉納達…
宗介！
拿插管裝置來
腎上腺素 還有阿托品！
娜美
不
千鳥
想見你
好冷
君が夢見た　その明日は
你所夢想的明天
もう闇の中へ消えかけてる
已經近乎要消失在黑暗中
淡い光に手を伸ばして
把手伸向淡淡的光芒
でもつかむ前に　羽をもがれ
但在抓住之前 被折斷了翅膀
胸を駆け抜ける　僅かな幸せの日々
在胸口閃過 僅有的幸福時光
失うと囁く予感は
告誡我即將失去的預感
信じたくない　信じたくない
我不想相信 不想相信
哀れな抵抗だとしても
即使是悲哀的抵抗
奇跡望んで　Remained
也寄望於奇跡 依舊
時間剛剛好 做事好認真
有人跟蹤嗎
被跟蹤就不會來這裡了
那也是
那麼把貨物…
這個就是？
沒錯
真虧你能回收來
警察也很混亂
從日本運出來的時候比較費勁
機會難得 要順便看看這邊的貨嗎
當然還沒完成
這傢伙的名字是？
還沒有
因為原本是不存在的計劃
不過 如果非要給個編號的話
ARX-8
墮落的魔女
下集 墮落的魔女