翻 譯
saber
後 期
zwc
繁 化
翊楓
I didn't know why we'd received our lives
我們是為何而生
Why we all had come into this world
I didn't know how to face the one beside
愛一直就在身邊
Only I looked away and wandered where to love
我卻總是視若不見
Though it was always by my side
彷徨著
If I have a tough, iron armor protecting the world
如有足以保護世界的強大鋼鐵鎧甲
I wonder if I can see you, and beyond
是否能一直見到你
I just want to be stronger than anything
迸發無人能及的力量
To hold you, all of, oh even the heart
去保護你的心靈 你的全部
All the dreams end up as mere dreams, even if game's over,
如果夢想只能作為夢想
I won't give up my hope
即使窮途末路 我也不會放棄
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
抓住零光片羽的希望光芒
So I still want to reach for you hoping you live your soul
讓你一直能做真正的自己
Only there's a truth
我們現在和過去的一切在此綻放
Living for making all the moments shine with proving all times
Just seeing your smiles, that's my dream
你的笑靨 我的追求
Even if we're all even in the dark
即使在暗無天日的世界裡
FLSNOW
Make my day
要去哪裡
直升機停機坪
要逃走嗎
客人太多了
實在招待不過來
是他吧 他來了嗎
那又怎麼樣
要殺了我逃走嗎
去他的身邊
那是…
你之所以在這裡
是因為不想傷害任何人
不是嗎
可是 我…
沒時間了 走吧
放開我
聽著 G2 放開她
明白
要試試嗎
開槍打我然後逃走就好
它什麼都不會做
如果有所覺悟 你應該能做到的
我等你10秒
到時間了
到頭來你只有這種程度的覺悟
不對
如果是我就開槍了
但你不一樣
不喜歡弄髒自己
夠了吧 走吧
等等
是你輸了 快點
放開我
不是吧
雷納德
怎麼回事
放開那把槍
卡力林先生
我不是故意的…
帶走
傷口呢
似乎只是擦傷 真亂來
援軍？
不 那也是敵人
那麼…
被看破了
是何方神聖
韋伯 你還差得遠呢
那麼 你能逃到什麼時候呢
通信干擾 不行嗎
電子戰也是對面佔優
怎麼會有這種傢伙
有新的客人 馬上回來
明白
逃走了？
不
敵人似乎也出了什麼事
嗯 撿了一條命
比起這個 我比較擔心宗介
援軍？
不 新的敵人嗎
千鳥
起飛
那是？ 難道是…
千鳥！
宗介
宗介！
千鳥…
放下武器
雖然目標女人逃了
但要問你的事情像山一樣多
綁起來
是
宗介 臥倒
讓我想起了溪山呢
夠了 雷蒙 快逃
作戰失敗了
相良宗介 現在投下烈焰魔劍
烈焰… 什麼
烈焰魔劍
不過是它自稱的
這個機體是…
好久不見 軍曹大人
AL嗎
肯定
但本機的名稱是ARX-8 烈焰魔劍
相良軍曹 請允許我回歸你的戰爭
那當然 我允許
很光榮 首先請搭乘
那麼…
警告 敵AS巨獸3台 地獄君王3台接近中
要先大鬧一場嗎
好吧 我們上
明白
這個力量是怎麼回事
失禮了 這台機體沒有試運行過
你說什麼
那麼能用嗎
λ-Driver嗎
那當然
不知道 因為沒用過
管他呢 試試看
Ready
成功 看來能搞定
讓我出一身冷汗
接近警報
武器呢
交給我吧
保持這樣
輔助臂？
由我來控制
真是的
現在的負荷推定1500噸
請馬上逃離
少廢話
沒有其他武器了嗎
請用這邊
爆破炮
165mm？
威力和後座力都很驚人
沒有λ-Driver無法開炮 請注意
強制擊發
Ready
成功
貫穿對方的力場
再來一發
厲害
剩下的呢
一台巨獸
放棄戰鬥撤退中
要追擊嗎
以這個武器的射程已經不可能了
不 是可能的
什麼
爆破炮 切換至榴彈模式
最大射程是30km
好吧 試試看
命中 擊破
脫離危險空域
好 保持這個高度 向北北西去
可惡 真的沒問題嗎
不許動
不要做傻事
我是認真的 現在馬上掉頭
沒想到你還蠻精神的
掉頭回去
不然我會射這個人
隨你便 畢竟是自己的槍都管理不好的男人
我是認真的
真開槍了哦
就像剛才對雷納德・泰斯特羅莎做的那樣嗎
沒有開槍覺悟的人不能拿槍
強迫自己的意志就意味著傷害什麼人
你能做到嗎
我…
我能做到 所以現在在這裡
告訴我 我已經沒法見到他了嗎
肯定 把槍給我
那就這麼做
等等
我已經受夠了
住手 我會盡我所能
讓直升機回去
那個還是做不到
需要為雷納德治傷
還有被敵人擊墜的危險
所以先冷靜下來
把槍放下
那讓我道別
什麼
無線通訊
可是這全是宗介幹的嗎
嚇死了
烈焰魔劍來著
好可靠的機體
要是當時這傢伙在美麗達島上就好了
你說什麼呢
待會兒再告訴你
比起這個 相良
我盡量不想讓俘虜看到那個機體
妖精的翅膀
明白
Electromagnetic Camouflage System
AL 發動ECS 不可視模式
做不到
這台機體沒有搭載ECS
什麼
犯規的力量 λ-Driver
沒有空間搭載多餘的電子器材
幾乎沒有電子裝備
這可是現代戰爭 你是認真的嗎
可以和同伴進行數據連接
不要灰心加油吧 軍曹大人
有個多餘的器材哦
是什麼
你
應該把你扔進垃圾桶 換成ECS
這個提議是荒謬的
沒有我 這個機體是派不上用場的…
捕捉到新的無線信號 似乎在叫你
我嗎
要接上嗎
嗯
宗介
聽到了嗎 回答我
千鳥 是千鳥嗎 你在哪裡！
我沒事的
哪裡沒事了
來這裡之前發生了很多 我猶豫了好幾次
但我來了
我來了 為了救出你 帶你回那個學校
ココロに小さな花が咲いてる
心中 綻放著一朵小小的花
你在哪裡 告訴我
宗介 住手
住手？ 你說什麼
我知道了
君からもらった枯れない花が
那是你給我的不會枯萎的花
只要我想尋求自由
肯定有人會受傷
沒錯 恭子也是 發生那種事
千鳥
信じることをもう怖がらないくらい
堅信之事已經不會再害怕
我已經無法忍受了
所以 忘掉我吧
強くなれたから
因為我已經變強啦
千鳥
讓它結束吧
我們就到此…
君に逢えてうれしかった
能遇見你 真的好開心
到此為止…
孤独さえも分かち合えた
就連孤獨 都有你分擔
今もこの空の下つながっていると
現在也在同一片天空下連接著
果然還是不要
そう　思える　離れても
對 我這樣想 即使天各一方
那種事絕對不要 就算有人受傷也無所謂
不許動 讓我說到最後
宗介 我命令你 聽到了嗎
千鳥
來救我
無論付出什麼犧牲
無論死多少人
「ありがとう。」も言えなかった
一句謝謝 還沒能說出口
死幾百 幾萬 幾億人都無所謂
所以來接我！
約束さえできなかった
就連約定都沒能做出
你的一切
把那沒有常識 給人添麻煩
亂七八糟的軍人技能全用上
だけどあの日と同じ風がふいたら
可是 風兒一如往昔吹起之際
無論多麼難纏的對手都打個落花流水
來抱住我
また必ず逢えるよね
我們一定還能相會吧
你能做到吧 怎麼樣
嗯 我能做到
絕對會去的 等我
君に逢えてうれしかった
能遇見你 真的好開心
宗介 最喜歡你了
我也是 我愛你
つないだ手が誇りだった
相牽的手 是我的驕傲
好開心
那麼 下次見面以後 一定要接吻
今は別々の空見上げていても
現在暫時 即使要仰望各自的天空
盡情的 無論在哪裡
聽到了嗎
說好了哦
ほら　歩ける　ひとりでも
看吧 即使一個人 我也能前行
說好了
可是 幾億人只是打比方哦
嗯 我知道
我等你
千鳥
被你擺了一道呢
什麼事
我還以為你真打算尋死
那不是演的 我是認真的
可是
現在 我有所覺悟了
真是的
宗介 最喜歡你了
什麼的
我也是 我愛你
受不了啦
你去死吧 下地獄吧
時隔半年一見面就來這個
不不 你不是成長了很多嗎
姐姐好開心
毛
總之沒事就好 相良
有話過後再說
是
雷蒙
無線通訊我聽到了
不 那個
沒事
介紹你的長官給我
雖然一口氣就過來了 但先要交涉才行呢
長官 呃
相良
泰莎
好久不見
您沒事就好
那個
泰莎醬！
好想你
我也是
泰莎醬！
說實話我好寂寞
這些人為什麼會在這裡
發生了很多
照顧我 照顧我！
這傢伙無視掉就好
我才需要照顧！
帶走
是
放開我
照顧 照顧！
比起這個 我來介紹他
DGSE的特工 我的救命恩人
雷蒙
這位是我的…
雷蒙？
怎麼了
她是我的上司
可是 那個 這孩子…
願意給我介紹嗎
這是迷上她了呢
真容易理解
粉絲俱樂部喜加一嗎
艦長 還沒確認他的意志
對了
相良 要復歸我隊嗎
是 請允許我復歸本隊
二人で逃げ場所探して
兩個人尋找逃避的場所
那當然
Tuatha de Danaan歡迎你
所謂歡迎 也包括我在內嗎
走った天気雨の中
在太陽雨中跑過
泰斯塔羅莎上校
那當然 AL 你沒事太好了
たとえば何かを失うとしても
即使要失去什麼
謝謝您 上校大人
守って行かなきゃ
也必須守護
ひとつだけは
獨一無二之物
この世界に生まれたその意味を
降生於這個世上的意義
君と見つけに行こう
和你一起去找尋
痛みさえも
就連傷痛也是
抱えながら
背負在身上
新しい景色
去迎接新的景色吧
迎えに行こう
夕陽にかざした指先
夕陽透過指尖
オレンジ映したプリズム
三稜鏡也被映成橙色
自分のすべてを許せるくらいに
變得能原諒自己的一切
優しくなりたい
想要變得如此溫柔
君のために
為了你
この世界に生まれたその意味を
降生於這個世上的意義
君と見つけに行こう
和你一起去找尋
痛みさえも
就連傷痛也是
抱えながら
背負在身上
新しい景色
去迎接新的景色吧
迎えに行こう