仿佛置身于欧洲景点的休闲空间极具魅力
水温被保持在接近体温
全年都能享受的全天候型水上乐园
我来啦
心动跳水！
谢谢你的说明 远坂
翻译
saber
全く君は鼻がいい
你的鼻子真好使
玄関前ですぐに気づいてさ
在过道里就注意到
ただいま
我回来了
鼻息荒げフガフガ
哼哼喘着粗气
时间轴
最近吃胖了
廊下すたこら駆けてくるんだ
沿着走廊一阵风跑来
今夜は君の大好物
今晚是你最喜欢吃的
これ食べたかったんでしょ
你想吃的就是这个吧
そうこれこれ
就是这个没错
君が揃えばこれで完璧
加上你就完美了
繁 化
吃饱再看
ごちそうとみんなで待ってたよ
美食和大家都在等你
后 期
少吃多动
アイ・アム・ア　エプロンボーイ
我是个围裙男孩
エプロンボーイ　技を繰り出せキッチン
围裙男孩 在厨房放连招
アイ・アム・ア　エプロンボーイ
我是个围裙男孩
エプロンボーイ　君の笑顔は絶品
围裙男孩 你的笑容是绝品
我が家の団欒
我们家团团圆圆
笑い声満タン
笑声满满
雪飘工作室
お茶の間ワンダーランド
客厅活像乐园
雪飘工作室
涎の出てて　洗ったのお手々
流着口水 洗好小手
Are you ready？
いただきます
我开动了
卫宫家今天的饭
士郎
耳朵进水了…
抱歉抱歉
好厉害 凛
没想到在室内居然能玩漂流
那边的富士山滑道有刚才的两倍长哦
真的吗
这可不能坐视不理
我们快去吧 士郎
等等 你们两个
今天我和Saber 远坂三个人来了新都的游泳馆
原本是藤姐预定来的
但和朋友在时间上谈不拢
把票给了碰巧在场的我们
Saber 上面 上面
笑的好厉害
给 我买来了
谢谢
休息一下接着游
Saber想去哪里
刚才的漂流 我想再体验一次
好呀
还有没去过的滑道 就去那边吧
还有跳台也想试试
这个喷水公园也很让人在意呢
怎么了 士郎
不 只是感觉远坂很开心的样子
当然开心
平时该做的都做了
玩的时候就要尽兴
士郎？
Rider
还有 这不是凛和Saber吗
Rider怎么会在这里
我想活动的时候经常来这里
我决定啦
突然怎么了
接下来要去的地方
有四个人的话 就能玩那个吧
凛
我扣
我挡
Nice
休想
好耶 先得一分
果然还是有Rider的我方有利呢
是呢 因为块头大呢
可恶 不能一直输给她们
我们赢下来
嗯 当然
有那么简单吗
就这样 我们应该是开始了愉快的沙滩排球
士郎！
为什么会变成这样
那些似曾相识的肌肉兄贵是来干什么的
好耶 先得一分
连那个都做不到 就别玩了
不如说 他们什么时候加进来的
什么嘛 对普通人这么认真
你们不觉得自己孩子气吗
不是的 凛
不管比赛什么
放水才是对对方不尊重
不过 传说中的骑士王如果希望我手下留情
就另当别论了
好吧
既然对方是Servant 就没必要控制力量了
Saber有干劲了哦
这样才好
士郎 托起来
就是那里
天真
传的好
没打中吗
抱歉 我不是故意的
你骗人
你凭什么这么说
好过分
你刚才自己说没打中吧
完全是冲着脸去的
可恶
还没完
结束啦
胜利
已经不是游戏了呢
让我看的好火大
那些家伙忘了我不是Servant了吧
可恶
虽说是游戏 比赛就是比赛
这种输法是骑士的耻辱
Saber？
不能就这样算了
再来战一次吧 士郎
好累
我动不了了
玩的我都怀疑人生了
结果Saber较了真 直到最后都在打沙滩排球呢
对不起 我在反省了
可是能去不是很好吗
是呀 偶尔要有这么几天呢
Saber怎么样 开心吗
嗯 很开心
那么 我现在开始做晚饭
你们两个还能吃下去吗
累的没什么食欲呢
好 知道了
士郎 这里有麦茶哦
不 这是汤
我提前做好了
算你狠
我要用来做晚饭
就算没有食欲多半也能吃得下
我也帮忙吗
不要紧
马上就好 在那里休息吧
那我就恭敬不如从命 交给你了
你融化了 凛
首先把阳荷和生姜切丝
鲑鱼去骨弄散
烫
接下来是…
把黄瓜泡盐水揉一揉
用水冲过挤水
远坂的这样就行
我和Saber这样不太够
再做点吧
好 做好啦
你们两个…
哎
在这里啊
士郎
抱歉 风太舒服了
饭做好了？
嗯
机会难得 就在这里吃吧
给 凉茶拌饭
在凉米饭上浇凉汤或凉茶吃
这个应该能吃的下去
好吃
很清爽 很适口
嗯 汤头很好
有弄散的鲑鱼 阳荷 生姜 腌海带
芝麻味增
我准备了很多 加自己喜欢的东西吃吧
天更热的话 加冰块也很好吃
都吃掉了
那太好了
我是真的没有食欲哦
远坂 米饭还有哦
我要添饭
士郎 我也要
明白
芝麻味增也很好吃
腌海带也不错呢
我多加点阳荷和生姜
绿茶也想试试看了
要吃第三碗了吗
好饱好饱
体力恢复一点了吗
嗯 吃过饭感觉有精神了
士郎 要是再来个按摩就完全复活了
哎
好啦 就差一步了
好好 我做
耶 拜托了
焦げだした夕焼けに　溶け合うような匂いがして
炊烟的味道和夕阳的余晖浑然一体
今日はなんだろうねと　足取り軽くなった
今晚吃什么呢 想到这个步履也变得轻盈
知らないことばかりで　忙しく日々は過ぎていくから
各种不知道的事情 日子过得飞快
こういう時くらいは　ゆっくりしたいな
这种时候只想放松一下
香ばしい香りに　笑い声響いてる
香香的味道 笑声在回响
こんな居場所があるのが　何よりも嬉しくて
有这样的归宿 让我最是开心
まばたきひとつひとつに　映し出されたものを
眼帘中映出的一个个瞬间
忘れないようにそんな想いと　しあわせ膨らませて
用思绪和幸福感将其镌刻在心底
想い出ひとつひとつが　乾いていた心に
一个个小小回忆滋润着干涸的心田
喉を伝って染み込んでいく　あたたかい記憶が
沿着喉咙沁入肺腑 温暖的记忆
いつまでもずっと
永远在心底