塞拉 莉茲
今天是聖誕節哦
宴會的準備順利嗎
沒有問題
從入口到走廊 會場為止的通道
全都準備完成了
料理也已經做好準備
接下來去接客人
那麼 那個呢
是 在此
好小
翻譯
saber
全く君は鼻がいい
你的鼻子真好使
玄関前ですぐに気づいてさ
在過道裡就注意到
ただいま
我回來了
鼻息荒げフガフガ
哼哼喘著粗氣
時間軸
青鳥真好看
廊下すたこら駆けてくるんだ
沿著走廊一陣風跑來
今夜は君の大好物
今晚是你最喜歡吃的
これ食べたかったんでしょ
你想吃的就是這個吧
そうこれこれ
就是這個沒錯
君が揃えばこれで完璧
加上你就完美了
繁 化
吃飽再看
ごちそうとみんなで待ってたよ
美食和大家都在等你
後 期
感謝京阿尼
アイ・アム・ア　エプロンボーイ
我是個圍裙男孩
エプロンボーイ　技を繰り出せキッチン
圍裙男孩 在廚房放連招
アイ・アム・ア　エプロンボーイ
我是個圍裙男孩
エプロンボーイ　君の笑顔は絶品
圍裙男孩 你的笑容是絕品
我が家の団欒
我們家團團圓圓
笑い声満タン
笑聲滿滿
雪飄工作室
お茶の間ワンダーランド
客廳活像樂園
雪飄工作室
涎の出てて　洗ったのお手々
流著口水 洗好小手
Are you ready？
いただきます
我開動了
衛宮家今天的飯
姐姐 你看啊
街景好美的
感覺你很興奮啊 櫻
嗯 畢竟能在城堡裡過聖誕耶
不是很棒嗎
好期待啊 塞拉做的飯
士郎也說要幫忙 就先去了
嗯 士郎的料理我也很期待
確實 那兩個人做的宴會料理很讓人期待呢
櫻昨天晚上就興奮的睡不著呢
Rider 不要說奇怪的話
話說回來 愛因茲貝倫的城堡真有夠偏僻的呢
要是再近點就方便去了
這麼說來 比起平常更花時間呢
今天車很多 所以晚了一點
要繞近路了
近路？
與其說是近路 不如說是往山上跑吧
真的沒問題嗎
沒問題 能趕上
我不是說這個
怎麼辦 這可怎麼辦
危機
失禮了
Rider？
就這樣開到安全的地方
抓緊啊
士郎 士郎
伊莉雅 太危險了 離遠點
好
馬鈴薯炸餅
把磨碎的馬鈴薯油炸
德國的經典美食
放心吧 塞拉
士郎的料理很好吃的
是因為小姐這樣說 我才讓他進廚房的
衛宮大人
如果做出低水準的東西
就馬上請您退場 請有所覺悟
沒關係的 我相信士郎
累壞了…  到了  城堡？  士郎！
塞拉 我帶客人來了
辛苦了
士郎 準備好了嗎
不 還剩下幾個
沒辦法
大家一起來幫忙吧
聖誕快樂
料理好豪華啊
裝盤也很美 這個聖誕太棒了
好棒
沒想到居然能見到如此大餐
真的 看起來很豪華 味道也很好呢
這個肉入口即化 塞拉好厲害
嗯 但這個也很好吃
士郎做的烤牛肉
料理基本都交給了莉茲和塞拉
但士郎也做了呢
原來如此
那塊肉是這樣用的
不
久
以
前
好厚重
平時都不敢買 但機會難得
就大出血了
首先在解凍的肉上多撒點鹽
和砸碎的蒜一起 鋪在肉上用保鮮膜包起來
放置15到30分鐘 以便入味
結束後 在煎鍋裡加油
小火炒鋪在肉上的蒜 爆香
取出蒜 大火加肉
四面各煎2分鐘
上色
蓋上蓋子 關火
用餘熱加熱5分鐘
翻肉 再次蓋上蓋子
用極弱火加熱3至4分鐘
用竹籤戳到肉中央 幾秒後放到嘴唇下
感覺竹籤是熱的 就是熱度夠了
最後在整個肉上多撒一點粗磨胡椒
把煎好的肉馬上用保鮮膜和鋁膜包起來
醒30分鐘 完成
接下來把煎鍋裡剩下的肉汁做成蘸料 完成
本想用菲力牛排 但價格實在是…
沒關係 很好吃哦
好好吃呀 士郎
衛宮大人 平時小姐都吃比這個等級更高的肉
我想也是
塞拉
就算等級低 沒想到也還不錯
士郎 塞拉在誇獎你
莉 莉茲麗特！
好好吃呢 Rider
嗯 非常好
怎麼了 凜
感覺缺了點什麼 見不到那個呢
凜 那個是什麼
他回來了
咦
完全迷路了
廁所在哪裡啊
怎麼 是莉茲嗎
都沒有收呢
嘿咻
歡迎回來 Berserker
好大
是Berserker負責搬樹回來嗎
從哪裡
莉茲麗特 快點
嗯
變得更像聖誕了呢
對了 有東西要給Berserker
給你 聖誕禮物
嗯 我懂的 我懂的
順便櫻做的是這個
說是叫做砂糖餅乾
櫻做的真好
我們做了Berserker的餅乾
你會收下嗎
伊莉雅 剛才做的餅乾要吃嗎
姐姐用紅酒做了糖漬蘋果
櫻 也有德國聖誕麵包哦
大家來吃甜點吧
啊 對了 Berserker 忘記說了
聖誕快樂
焦げだした夕焼けに　溶け合うような匂いがして
炊煙的味道和夕陽的餘暉渾然一體
今日はなんだろうねと　足取り軽くなった
今晚吃什麼呢 想到這個步履也變得輕盈
知らないことばかりで　忙しく日々は過ぎていくから
各種不知道的事情 日子過得飛快
こういう時くらいは　ゆっくりしたいな
這種時候只想放鬆一下
香ばしい香りに　笑い声響いてる
香香的味道 笑聲在迴響
こんな居場所があるのが　何よりも嬉しくて
有這樣的歸宿 讓我最是開心
まばたきひとつひとつに　映し出されたものを
眼簾中映出的一個個瞬間
忘れないようにそんな想いと　しあわせ膨らませて
用思緒和幸福感將其鐫刻在心底
想い出ひとつひとつが　乾いていた心に
一個個小小回憶滋潤著乾涸的心田
喉を伝って染み込んでいく　あたたかい記憶が
沿著喉嚨沁入肺腑 溫暖的記憶
いつまでもずっと
永遠在心底