翻譯
saber
全く君は鼻がいい
你的鼻子真好使
玄關前ですぐに氣づいてさ
在過道裡就注意到
ただいま
我回來了
鼻息荒げフガフガ
哼哼喘著粗氣
時間軸
瘦了30斤
廊下すたこら驅けてくるんだ
沿著走廊一陣風跑來
今夜は君の大好物
今晚是你最喜歡吃的
これ食べたかったんでしょ
你想吃的就是這個吧
そうこれこれ
就是這個沒錯
君が揃えばこれで完璧
加上你就完美了
繁 化
吃飽再看
ごちそうとみんなで待ってたよ
美食和大家都在等你
後 期
馬娘真好看
アイ・アム・ア　エプロンボ一イ
我是個圍裙男孩
エプロンボ一イ　技を繰り出せキッチン
圍裙男孩 在廚房放連招
アイ・アム・ア　エプロンボ一イ
我是個圍裙男孩
エプロンボ一イ　君の笑顏は絕品
圍裙男孩 你的笑容是絕品
我が家の團欒
我們家團團圓圓
笑い聲滿タン
笑聲滿滿
雪飄工作室
お茶の間ワンダ一ランド
客廳活像樂園
雪飄工作室
涎の出てて　洗ったのお手々
流著口水 洗好小手
Are you ready？
いただきます
我開動了
衛宮家今天的飯
衛宮
等你那邊搞完了 這邊也拜託了
知道了
我要把車開到店後面
這邊的東西能請你搬嗎
挺重的 當心點
今天去打工的店裡
聊著聊著就來幫忙了
這個人是音子姐
酒店哥本哈根的店長女兒
走了哦
穗村原學園出身的我的學姐
藤村姐的同班同學
受到了她很多關照
不好意思 衛宮
讓你幫這麼大忙
柳洞寺就是最後了
小事一樁
只是稍微有點多 我一個人也沒問題
呃 先不說數量…
現在還這樣子很不方便呢
說話很危險哦
注意腳下
當然會在呢
哎呀 音子君 士郎君
零觀先生
零君 好啊
怎麼了
我很少進到寺裡面呢
人很多啊
確實從外面看是有點冷清呢
寺院也是共同體啊
就算是和尚 在這種鬼地方也會寂寞啊
音子君 什麼叫鬼地方啊
寂寞…
好 完工了
得救了
這點小事隨時樂意效勞
辛苦了
這是山菜嗎
還有很多種
嗯 收到了很多呢
想送去炊事班做成天婦羅或者水煮菜呢
這個… 做成三明治似乎也不錯呢
吃起來也方便
三明治…
煮了 加上烤得脆脆的培根和雞蛋
加上成粒的黃芥末醬
夾起來…
衛宮
士郎君
貧僧也對那個三明治有點興趣
呃 現在就想吃是吧
廚房隨你用
如果缺什麼東西 我會馬上去買
柳洞寺的廚房 比想像中配備的更全呢
之所以有些東西看起來很新
難道是說…
宗一郎大人的飯由我來做
在做呢
我就借用一下了
今年也春天了呢
高中畢業典禮後
三人一起來柳洞寺
你還記得嗎
藤村玩的太嗨 被零君的父親教訓了
對了
午飯把藤村也叫來吧
今天她因為社團活動去上班了
士郎君說了
是嗎
我們成為大人了呢
把黃芥末和黃油拌起來
做成用來塗麵包的辣黃油醬
加上蛋黃醬 成粒的黃芥末醬
蜂蜜 粗胡椒
成為三明治的醬料
在水裡加一撮鹽
從難煮的尾部放進去
煮一兩分鐘
煮好了泡進冰水裡
擠水
雞蛋加鹽調味 做成炒蛋
培根多加一點油
以小火到中火煎至焦黃
煎完了 用廚房紙巾吸油
在餐包的一面塗上辣黃油
放上夾心物
完成後不要馬上切
為了不讓麵包發乾 包上保鮮膜等
用平的東西輕壓5到10分鐘
讓素材互相滲透
衛宮 真能幹
很好吃的樣子
我聽一成說過你做飯的功力
音子君 來吃吧
我開動啦
那麼 有什麼事嗎
Saber的Master
呃 Caster現在不在呢
找她嗎
很不巧 她和Master一起出去了
你是來問這個的？
不
我做了三明治 想你要不要吃呢
這可是…
放在那裡吧 我就不客氣了
好
盤子我之後再來收
這個…
不錯
油菜花還能這樣吃啊
還能放進意麵裡
做成可樂餅也很好吃呢
我說 這個加進我們家菜單怎麼樣
衛宮來做
我回來啦
這不是衛宮嗎
嗯
一成回來了啊
我們正在吃士郎君手制三明治
不快點吃 就要沒有了哦
什麼
零觀哥 太過分了
還有剩呢 我去拿
不在嗎
焦げだした夕焼けに　溶け合うような匂いがして
炊煙的味道和夕陽的餘暉渾然一體
今日はなんだろうねと　足取り軽くなった
今晚吃什麼呢 想到這個步履也變得輕盈
知らないことばかりで　忙しく日々は過ぎていくから
各種不知道的事情 日子過得飛快
こういう時くらいは　ゆっくりしたいな
這種時候只想放鬆一下
香ばしい香りに　笑い声響いてる
香香的味道 笑聲在迴響
こんな居場所があるのが　何よりも嬉しくて
有這樣的歸宿 讓我最是開心
まばたきひとつひとつに　映し出されたものを
眼簾中映出的一個個瞬間
忘れないようにそんな想いと　しあわせ膨らませて
用思緒和幸福感將其鐫刻在心底
想い出ひとつひとつが　乾いていた心に
一個個小小回憶滋潤著乾涸的心田
喉を伝って染み込んでいく　あたたかい記憶が
沿著喉嚨沁入肺腑 溫暖的記憶
いつまでもずっと
永遠在心底
你不做嗎
名為三明治之物
突然說什麼呢