本字幕由澄空学园字幕组制作
翻译：亚纪 / 破壊の美   校对：BK-ON   后期：yjywybb
自合宿以来一周后的暑假里
发生了非常严重的事件
つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
了无生趣的日复一日  你微笑着描绘出彩虹
こんな違う僕ら　出会うはずもない　はずもなかったさ
如此不同的我们  也不可能会不邂逅吧
泣かないでいて 秘密の約束 消えない傷あと
忍住眼泪  结下只属于两个人的约定  无法愈合的伤痕
「守りたい」と言ってしまえたら　きっと楽になるけれど
如果能说出「想要守护你」的话  一定会轻松很多
どうしようもないほどに　もう　引き下がれない
可是已经没有任何办法　已经无法脱身
本当のことは　聞きたくもない
一切的真相  一个字也不想听
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
亲吻代表的Diamond  让它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
记忆深处的约定  永远不会忘怀
写真に残らない　想い出を焼き付けて
将照片留不住的回忆铭刻心中
二人の約束が　口ぐせで　終わらぬように
两个人的约定  希望不仅仅是口头禅
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
亲吻代表的Diamond  让它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
记忆深处的约定  永远不会忘怀
愛してる
我爱着你
这里就是猿岛家吗
第７话  『千万别做天妇罗！』
是啊
虽然有和学生会的一起来过这里好几次
不过一次都没见到过她
还有这事？
连我们都拿她一点办法也没有
就是这么任性的家里蹲
她是家里蹲！？
想来魔女的能力应该就是她家里蹲的原因
小田切她们貌似已经在收集猿岛的情报了
要被她们抢先了啊
怎么办  宫村
好了  冷静点
我想到了
强行闯入吧
你给我冷静点  山田
Hi  Guys
你们好啊
What are you doing?
你们在做什么
猿  猿岛
这家伙就是？
哪里像家里蹲了啊
对了  我有事情想拜托你们
说起来为啥我们会在帮她重新给房间布局啊
没办法啊
顺利的话能够打听出猿岛的能力也说不定哦
既然这样你也给我来干活啊
好的好的
哦哦  这可是上品
瞧这式样
所以说你也过来帮忙啊
喂  猿岛  做完…
为啥你在睡觉啊
我回去了
哎呀哎呀  你给我等下  山田同学
因为这家伙哪里像家里蹲了啊
她是有什么烦恼能忧心到变成魔女啊
这点虽然还不清楚
不过不管怎么想  现在都是最好的机会
机会？
和她接吻吧
不不  不管怎么说那也…
你已经足够努力干活了
只是接个吻而已
倒不如说是对你的补偿吧
是…这样吗
那是当然
既然这么说那就没办法了
可不要怪我哦
…救我
救救我  山田
宫村  你能先回去吗
什么
求你了
刚才让你干这干那的真是不好意思
没事  说起来刚才你说「救救我」到底是…？
其实我早就知道了
早知道什么啊？
我早就知道你会来这里找我了
啥？  你是从谁那里听说的吗
不是哦
我可是  能看到未来的哦
看得到…未来
是啊
你…脑子没问题吧
不相信我也没办法啊
不过请你相信我…不不
你必须相信我才行
到  到底是怎么一回事啊
嗯  一开始只是能看到一点未来的片段
下一节课将会是自习什么的
会有突击考试什么的
可是有一天  我看到了可怕的未来
那就是  旧校舍被大火吞噬的未来
并且还是我被当做是纵火犯的未来
请相信我  那并不是我做的
所以我不去学校了
因为我觉得这种事谁也不会相信
所以你才变成家里蹲了吗
可是啊  猿岛
为什么我必须相信这件事啊
那是因为
那是因为在火灾现场
你也在那里
因为你也会跟我一样  被大家当做是纵火犯
什么  为什么我也要背…
讨厌  我也想知道到底为什么啦
话  话是这么说
不过这样就弄清楚了呢
我不去学校也是为了不碰到你
可还是这样像预知的一样和你相遇了
那我是不是该说声对不起？
不不  要道歉的倒不如说是我
我心想「说不定和你相遇的话会改变什么」
不过未来不是那么简单就能改变的
我说  猿岛
和我接吻吧
哎  因为我使你卷入了这件事  所以你让我用身体来偿还吗
我不是这个意思啊！
这  这是有很深的原因的
总  总而言之要想揪出真正的犯人
除了这个方法之外我想不出…
我知道了
山田的话  我不介意
因为你
可是我最后的希望啊
没有必要把舌头也伸进来吧…
好疼
无礼的家伙  给我好好听别人说话
基本上嘛  可以肯定猿岛玛利亚是魔女了
已经无法掩饰惊讶了吧
其实我已经差不多知道她的能力是什么了
可是我没有义务连那个也告诉你们
只要我出手这点事情简直轻而…
不要啊
为啥只有我
好厉害啊山田
「会被小田切揍」指的是这么一回事啊
预知未来真是不得了的能力啊
好疼好疼
这下你们就明白了吧  猿岛是拥有预知未来能力的魔女
嗯嗯
接下来的事情就是重点了
首先你们来看看这个
都炸了啊  山田画伯
你难不成真看到了这样的景象？
怎么可能啊
实际画面简直身临其境好不好
比起这个
旧校舍发生火灾
以及我和猿岛被当做纵火犯的事情更重要吧
这个确实是大事啊
对吧
既然已经预知了未来
要是不把真犯人找到就不妙了
我说  山田同学
刚才你通过和宫村接吻看到的影像
能不能再告诉我一次
白石和伊藤看着地上的我
我脸上的手掌印清晰可见
这样  也就是说
山田同学看到了自己的样子啊
嗯  那张画上不也是那样吗
这个…果然是山田呢
你们把这个当成谁了啊
然后呢  那个影像里面有宫村同学在吗
这么一想的话  确实宫村不在呢
果然是这样
咦
通过和宫村同学接吻而看到的预知影像中
并没有出现宫村同学的身影
那样的话是怎么回事
会不会就是宫村同学的视点呢？
视点…
原来如此
也就是说  这是以接吻对象的视点
来看到自己未来的能力
哦哦  原来如此啊
你绝对没有理解吧喂
仔细看这张画
既然这上面出现了山田同学和猿岛同学的身影的话
原来是这么回事啊
喂  山田
你要去哪里啊
在火灾现场还有另一个人？
就是这么一回事
和你接过吻的人中  有没有哪个你觉得有可能？
有是有
就是有点不太好说出口
是我的男性朋友
男…男性朋友？
不过相信我啊  我对他没有恋爱感情
只是同为归国子女  所以关系才变好了而已啦
为  为什么要解释啊
把那家伙的名字和住址告诉我吧
嗯  不过这样的话难不成
他才是纵火犯吗？
我不清楚
不过我觉得他肯定和那场火灾有关联
说…的也是啊
我去找那个家伙
你一步也不要离开家
嗯  我明白了  山田也多加小心
但是  如果是因为山田与他相遇而导致那个未来实现了的话
椿剑太郎吗…
好强  连这样的事都做得到吗
可别小看真正的不良啊  你们这帮家伙
管他是不是不良呢  反正我玩游戏就是要赢！
可恶  可恶
是那家伙
喂  你是D班的椿剑太郎吗
又输了
再来一盘
你有听我说话吗
吵死了  别打扰我
好好听我说话啊  椿
搞毛啊  你不是B班的山田吗
找我有什么事
所以说有事情要问你
我也有事情问你
你喜欢白石？
是啊  我不是归国子女嘛
所以经常被周围的人捧上天
只有白石同学对我很冷淡呢
咦
这让我感觉很新鲜  还很开心
从那以后  我就对白石同学一往情深了
你啊  真是个有点奇怪的家伙
所以我  要对白石同学告白
你说啥
明天能不能帮我把白石同学叫到学校的中庭里呢
等等…明天也太突然了吧
这家伙  难不成是认真的吗
老实说完全无法想象白石会答应啊
我  我知道了
真的吗
你可真是个好人啊  山田
可是这种家伙  真的会在旧校舍放火吗
为了报答你
我想给你透露下我的拿手绝活
我啊  萎靡不振或者是想打起精神来的时候呢
有肯定会去做的事情
走这里
这里…不是学校的旧校舍吗
这可是火灾现场啊
稍微等一下
料理室
料理…室
就是这家伙…不管横看还是竖看…
做好了哦  这是咱们友情的象征
…都觉得肯定就是这家伙引发火灾的啊
嗯？  你不吃吗
今天就会发生火灾？
是啊
你要来学校？
是的啊
「明天一定要来学校」老师是这么说的
山田同学  猿岛同学  还有椿同学
三个人今天都聚集到学校了
不管怎样一定要阻止椿去炸天妇罗
话说回来  消沉的时候就要炸天妇罗这是怎么回事啊
不过啊  山田
你再回想下昨天小田切的那记耳光
什么
你明明一早就知道为什么还是没躲过？
你预知的未来真的能避免吗
只能孤注一掷了
你打算怎么做  山田
这不是山田吗
怎么回事啊  都到时间了白石同学还不来
怎么了  你不要告诉我…
连白都没有告成就被甩了吗
不是这么回事…
那是怎么回事啊  为什么不是白石同学而是山田过来了啊
冷静点  椿
希望你能听好我接下来要说的话
和我接吻吧
这样啊  果然我被甩了啊
你想用玩笑来让我打起精神来
我不是开玩笑
我是认真的
哈？
希望你能好好回应山田的心意
你的说法太招误会了吧！
我明白了  真没想到山田原来是…
算了  随便了
只要和这个家伙互换让他别靠近旧校舍
火灾应该就不会发生了
抱歉  我做不到
我对白石同学是一心一意的  抱歉
别难过
别说得好像我被甩了一样啊
这样我只能霸王硬上弓了
上咯  宫村
趁现在  山田
抱歉了椿  这有着很深的缘由
这家伙
超强的啊
能硬上我的话就试试啊
欢迎回来
好快啊
真没想到椿那家伙这么强
果然行不通呢
什么叫「果然」啊
早就知道你们会带着一身伤回来了
我和伊藤同学接吻了
猿岛！？
我全部都听小丽说了哦
至今为止的事还有魔女的事
亏我还以为山田一定是一个人在努力
不  并不是
为什么不告诉我你有这么棒的队友啊
你果然是超级轻佻的妹子呢
但是接下来要怎么办呢
没能和椿互换不是吗
这么一来的话
只能让白石去接受告白…
不  我还有更好的办法
对不起  椿同学  等很久了吗
白石同学
不  怎么会  我也是刚到
骗谁啊
我听山田说了哦
你好像有事情要对我讲
是的  白石同学
我从以前开始就一直…喜…
先别说
在那之前可不可以先听一下我的请求
我想让你陪我去买东西
小雅的影像中有时钟的画面
这就是火灾发生的时间
也就是说  只要在火灾的时间之前让山田拖住椿就可以了是吧
椿  你会怎么做
好呀
太棒了  成功拖走
那么就赶快出发吧
这么一来未来应该就可以改变了
这样就不能好好说话了呢
很好  就算椿再没皮没脸也不可能在这种情况下告白
行得通
只要能继续在这里拖一个小时
猿岛玛利亚
来电中
真是的  电话又响了
不行  别说改变未来了  反而更糟了
什么
应该是在活动室观察的小雅都到旧校舍前了
你到底在做什么啊
抱歉  我稍后再打给你
喂
情况我都了解了
喂  宫村  我接下来怎么办啊
这样就可以了
总之  我明白未来会改变了
搞不好就是因为你们互换了身体
嗯  你说得对
这样就没办法了  只能上最终手段了
既然不能阻止告白  那只能延期了
诶  回家？
实在抱歉  刚才开始电话就一直响个不停对吧
其实是突然有急事…
但是我还什么都没说呢
明天见面的时候再说吧？
拜托了  你就答应下来吧
太好了  明天也能见面吧
很好  他没有很沮丧
嗯  那我还有事  先走了
等一下  白石同学
这样如何  宫村
你蠢啊  现在马上离开那里
这充满浪漫氛围的地方是怎么回事
白石同学
我等不到明天了
我喜欢你
为什么  为什么会变成这样
我明白了
希望你能和我交往
怎么办啊
既然如此…虽然有点对不住白石…
嗯  我知…
稍等一下
喂  白…不是  山田
为什么你突然出现了啊
就是这么回事
我们就是这样的关系
等一下  椿
白石  你丫的到底打算做什么啊
只有这么做了
不明所以
你去哪啊  山田
这不是摆明的么  去和他互换
给我开门啊  椿
闭嘴  山田  我已经不会相信任何人了
被白石同学诱惑了半天之后又被甩掉
还被当做好朋友的你背叛
所以这是有原因的啊
闭嘴
你还锁上了啊
求你了  千万别炸天妇罗！
山田同学
离开这里
白石
白石同学？
过了起火的时间了
我们成功了？
我们拯救了大家的未来
太好了
我和山田会互换是由于魔女的能力？
没错
好厉害
那么也让我加入超研部吧
为什么会这样啊
经过这次的事件我也对魔女产生了兴趣
你是对小丽有兴趣吧
才没这回事
首先  你可别想在这里炸天妇罗
所以我是真的…
山田
说了不行就是不行
怎么这样啊
能不能过来一下
谢谢你  山田
没啥  我也不想被当做犯人
别害羞嘛
但是我有件事很在意
什么
为什么白石硬来也要和我换回来
她没告诉你嘛
我就做不到
知道那样的未来
即使这样也要代替你
你听猿岛同学说了啊
她不想让你成为犯人
谢谢了
没什么  已经结束…
你真以为我会那么说么
以后不准做这么危险的事
嗯
为什么那家伙看起来那么开心啊
真是的  败给你的缠人劲了
好痛  很痛啊
我也是超研部的一员了
哎呀  各位齐聚一堂呢
好消息  终于知道猿岛玛利亚的能力了
吃惊到发不出声音了？
想知道吗
要不要说呢
讨厌
所以为什么又只打我一个啊
早
新学期开始了呢
马上就到文化祭了
文化祭呢
那么  我们玩些什么呢
きみに染まるキャンディ　捲るページの中　重ねて
附上你特有的甜蜜  渲染在生活的每页
ふたりひとつに　奏でてみたい
我们试着演奏相同的旋律
台本通りの青春じゃ青春とは呼べなくて
照本宣读的青春  怎能称为青春
制服の下　ひみつの眼差し
制服底下掩藏的真实想法
だれにも見せない　優しいフレーバー
任谁都没看透的温柔香气
「あのね　きみに訊いて欲しい」
「呐 我想要问你一件事」
もう隠せない　広がってく
已经无法掩饰  四处洋溢
甘くて苦い気持ち
酸甜中夹杂苦涩的心意
何度も噛み締めた
三番五次咽回心底
シンデレラストーリーなんかじゃなくっても
即使结局不如灰姑娘般美好
きみという名の鼓動　ぼくを変えてくれた魔法だよ
你带给我的鼓动  正是改变我的魔法
きみがくれたの　揺れるハート
是你让我体会内心的摇摆不定
偽りなく　だいすきでした
毫无伪装地喜欢着你
誰も知らない　きらめく世界
任谁都没察觉的灿烂世界
椿  好想吃天佛罗呢
不对
是天妇罗  天  妇  罗
请吃  天佛罗
你啊
下回「山田君与7人魔女」
「超烦人的啊」
烦人的是你的天佛罗吧