本字幕由澄空学园字幕组制作
翻译：亚纪 / 破壊の美   校对：BK-ON   后期：yjywybb
つまらない日常に　あなたは笑って虹を描いた
了无生趣的日复一日  你微笑着描绘出彩虹
こんな違う僕ら　出会うはずもない　はずもなかったさ
如此不同的我们  也不可能会不邂逅吧
泣かないでいて 秘密の約束 消えない傷あと
忍住眼泪  结下只属于两个人的约定  无法愈合的伤痕
「守りたい」と言ってしまえたら　きっと楽になるけれど
如果能说出「想要守护你」的话  一定会轻松很多
どうしようもないほどに　もう　引き下がれない
可是已经没有任何办法　已经无法脱身
本当のことは　聞きたくもない
一切的真相  一个字也不想听
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
亲吻代表的Diamond  让它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
记忆深处的约定  永远不会忘怀
写真に残らない　想い出を焼き付けて
将照片留不住的回忆铭刻心中
二人の約束が　口ぐせで　終わらぬように
两个人的约定  希望不仅仅是口头禅
くちづけDiamondを　あなたの指に渡そう
亲吻代表的Diamond  让它戴在你的手指上
形のない約束　いつだって　思い出して
记忆深处的约定  永远不会忘怀
愛してる
我爱着你
第５话  『不可以接吻哦』
怎么了
不不  啥事都没有
这样啊
对了  我想跟你交换
等等  现在还不行
就是说啊  山田这家伙还有点事要处理
那么想接吻的话  那就冲我来吧
我可不是这意思
总  总之  能不能稍微等一下呢
这样啊  那么午休的时候也可以哦
咦  小田切同学可不在哦
诶  那她在哪里啊
不清楚
宁宁同学还没过来呢
什么
快点快点
我还做了便当
一定要让小田切同学开心！
喂  你们刚才提到小田切了吧
你是…
山田！
快逃啊
站住
机  密
这是啥
成绩排名靠前者名单
白石丽
成绩表？
总觉得可疑呢
喂  那边可是旧校舍
山田同学
白石！
我想差不多要跟你交换了
那  那啥  貌似事情还要花点时间才能办完
遇到什么问题了吗
那样的话  我可以帮你的
不是什么大不了的事啦  不用担心
回头见
等等
你已经不愿意跟我互换了是不是？
对不起  好不容易弄到的成绩排名名单被山田抢走了
没关系
比起那个  你没受伤吧
没  没有
那个  这个是便当
真好  那我过会儿再享用吧
谢谢你们
是
我等小田切宁宁亲卫队  绝对忠诚于您
绝对！
那我们这就退下了
辛苦你们了
哎哎  一群废物
反正昨天就知道白石丽没有参加模试了
不知道有没有对宫村造成点伤害呢
山田倒比我预想的还派得上用场
真看不惯
哎呀  怎么了
为什么和山田那种家伙接吻
比起用那家伙  还不如直接用我
你是在吃醋吗
才  才没有
把那家伙俘获了没什么坏处
毕竟还能减少宫村的手下嘛
算了  你既然那样说的话  我也没办法
话说回来  真慢啊
我说山田啊
明明应该已经迷上我然后四处找我了
可是怎么还不过来
那个白痴  该不会还没有注意到自己喜欢上你了吧
就算不是那样
山田也不知道我们的基地就在旧校舍啊
虽说是那样
不过能想办法解决这些问题  才是我俘获人心的能力吧
等等  果然他还是没有来啊
都为了快点被找到特地跑到外面来了
难不成是…
俘获人心的能力没有生效吧
那种事情至今有出现过吗
话是这么说
那为什么还不来啊
还是先等他出现吧
嗯  正如你所说的那样
不过  我已经忍不住了啊
因为  这绝对很奇怪呀
不  所以说啊
而且我总觉得满脑子都是山田  不能自已
我先去看看
诶  喂
她一直在想着山田？
到底是怎么回事
是吗  你的能力变了啊
不过太好了
我还以为我成为你的累赘了呢
不  才不是这…
我应该早点说出来的  抱歉
那个  山田同学
和我接吻吧
你说什么啊  我刚才说的话你都听进去了吧
一旦和我接吻你以为会怎么样！
嗯  我知道的
所以…我才想这么做
为  为什么
难不成
喜欢上我也无所谓吗
真是的  变成什么样我可不管
咦  竟然交换过来了
喂喂  咱们这不是交换过来了吗
果然是这么一回事啊
啥  这么一回事到底是怎么一…
听好了  山田同学
别再和小田切同学接吻了
这真是意外啊
你知道那两个人的关系吗
喂  小田切
喂
果然能力没有对山田生效
貌似是这样的
难不成你…
果然
也就是说你喜欢上了山田吗
为什么  为什么会变成这样
这简直…不就像是…
被自己的能力控制住了吗
我现在按照顺序给你解释哦
好好听着
嗯…哦
首先是俘获他人的能力
这个是小田切同学所拥有的能力
确实
等等  那为什么我有小田切的能力啊
因为这就是你的能力啊
我的能力不是互换吗
不对  你的能力是复制
Copy
啥  Copy
Copy的话…就是那个复制？
复制…还有复写的意思？
没错  你能将接吻对象的能力复制过来
这么说的话  互换的能力是从哪里…
山田同学  你仔细想想
好的…
回忆一下  你第一次互换身体的对象是谁
就是这么回事
那是我的能力
你一直使用的是从我这里复制过去的互换能力
怎么会这样  不是吧
好疼
搞毛啊
山田你这小子
对小田切宁宁做了什么
做了什么？
你这又是在做什么！
谁都不认识我
没有人会来找我干架
这下子终于  能够进行普通的学校生活了
我可以脱胎换骨了
喂  为啥你会在这儿啊  龙
啥…潮？！
我丑话说在前面
我可不想跟你有什么瓜葛
那是当然的  也请你不要来烦我
你们在读什么啊
我也很喜欢漫画什么的哦
这是什么…咒文吗
你也喜欢古典文学吗
太好了  那些是喜欢听音乐的
怎么样  这个英文对话讲座很简单易懂吧
文艺复兴时期的肉体表现很美妙吧
可恶  就没有一个兴趣相投的
怎么会这样
你也是这样啊
真是活该  说到底你这种家伙就不该来这学校
你可没资格说我啊
你这家伙在说啥
算了  今天才开学第一天
好戏可是在后面呢
结果我们不还是每天都凑到一起么
这里的人都无聊透了
没办法啊  本来我们的世界就和他们的有着天壤之别
可恶…高中三年里都要这样吗
应该就是这样吧
你说啥
但是每天并不无聊
你说得也是啊
你怎么了啊
为什么那么执着于那个女人
再说是你先远离我的吧
结果我还想你怎么又出现…
给我闭嘴
是你先找茬的吧
啊？  找什么茬
不然为什么小田切宁宁会喜欢上你啊
你说啥
我明白了  原来是这么一回事啊
也就是说山田是复制了小田切俘获人心的能力
因此导致她喜欢上了山田？
就是这样没错
那么事情就简单了
要让小田切恢复原样  只要让她和山田再接一次吻就好了吧
嗯？
山田再一次复制小田切的能力  从而解除魅惑的效果
原来是这样
刚刚我说的时候你没听懂吧
那么我去把小田切宁宁带来  没问题吧
我拒绝
什么
开玩笑也要有个限度  为什么我要听从你的要求啊
山田同学  也不至于这么说吧
我可是受了这俩家伙不少罪啊
话是这么说没错…但是…
山田说的不错
我为之前的所作所为道歉
当然  林间学校拍的照片也会删除
放弃下任学生会长的竞选也可以
所以…
求你了  让小田切恢复原样
谁管你啊
走了  白石
和这家伙继续废话也是白搭
我答应你  让小田切同学恢复原样
啥
你私自乱答应些什么啊
我只是给出了理所应当的答复
为什么你要擅作主张啊
难道你觉得今后小田切同学一直喜欢着你也没关系吗
嗯  是啊
她会永远都怀抱着没有结果的恋情哦
就是这么回事
话说难道你在…嫉妒…
不要太过分了
你并不是在生小田切同学的气
只是在和潮同学怄气而已
我  我才没有
那么就让小田切同学恢复原样
还是说你要继续怄气吗
我都说没有了
我知道啦  我听你的就是了  真是的
太好了
那么放学后在这里见面吧
知道了
喂  潮
你和小田切接吻了吗
嗯  是啊
那么你至少应该知道你成为小田切能力的牺牲品了吧
这样你都无所谓吗
无所谓
我很喜欢现在的自己
喂  山田
嗯？
那不是我们学校的学生嘛
请住手
没事啦
你们两个看毛啊
你们是想和我们干一架吗
狗眼看人低  我就来陪你玩玩吧
喂  暴力解决不好吧
那你就在旁边好好看着吧
真没办法
还真是群耐打的家伙
我们救的那个女人不见了哦
嗯？
一周的停课处分？
而且为什么就处分我一个人啊
昨天的暴力事件完全是你一个人引起的吧
啊？我一个？
证人有两个
一个是我们学校的女生
另一个是和你走在一起的五十岚潮
是山田
好可怕
听说是停课处分
果然
喂  潮
也就是说  让你在学校那么招人厌的罪魁祸首就是小田切同学了？
区区山田竟然这么可怜
这我也只能同情了
「区区」还有「只能」是多余的吧
话说为什么你们也要跟来啊
作为超研的成员这不是当然的嘛
再说小田切还是我会长竞争的对手
这里
赶紧让我恢复原样吧
是「请让我复原」才对吧
你拽什么啊  宫村
会长对你的评价会上升  完全是靠别人的力量吧
总之  既然知道了你的手段
以后就不会任你为所欲为了
那我就期待着
在让我恢复之前
山田  我有话和你说
单独说
啥  你想说什么啊
真是的  你这家伙完全不懂女人心啊
在我们这么多人面前怎么好意思接吻嘛
小丽  我们就出去一下吧
呃  嗯
所谓凡事留一线嘛
是吧  五十岚
好强的嫉妒怨气
于是你到底要说什么
不用这种态度吧
托你的福我可是吃了不少苦头
啊
就算这事缘于我俘获人心的能力
我可是在意你在意得不得了啊
上课无法集中  也无法专注于学生会的工作
一直都想见你
不仅如此  在我好不容易找到你的时候
你竟然在和白石同学接吻
那么我就赶紧让你恢复
所以我拜托你  请让我继续保持这个样子
我都不知道自己的能力可以让别人如此幸福
无所谓
我很喜欢现在的自己
还是说  我这样继续喜欢你  你会很困扰吗？
我做不到
因为我绝对不会喜欢上你
他自我感觉良好地在说些什么呢
好了？
嗯
这样就告一段落了
干吗
「朱雀高校七大不可思议」
超研部？
为什么你会持有超研部的笔记
我在这里找到的
之六
朱雀高校的
魔女传说
我终于得到一个结论
这所朱雀高校中
竟然存在着被称为
「魔女」的学生
喂  这是
啊
朱雀高校中  好像存在着拥有不可思议的能力
被称为「魔女」的学生
那是什么意思  给我看看
「魔女」们的能力  经我们超研部的调查
结果显示如下
①魅惑的能力
②心灵感应能力
欲知详情  且看「下卷」
喂  赶紧把下卷给我啊
然而我们并没有
没有找到
也就是说
果然还有除了我们之外的能力者存在
只有去找了
我可不想被卷进更大的麻烦
笨蛋啊你  身为魔女雷达的山田不在要怎么找啊
魔女雷达？
因为山田是可以让魔女能力失效的唯一存在啊
都说了  我再也不想被牵扯到麻烦中了
所以才更应该帮忙
所以才要寻找魔女
山田同学  你改变了我的世界
我想小田切同学也一定是这样的
我想魔女们一定在期待着你找到她们
白石同学都说到这个份上了
已经无法拒绝了吧
真没办法啊
既然是超研部部长白石的命令…
对你们来说也是个好机会
要不要加入我们部
一起来寻找魔女吧
确实魔女的存在很让人在意
没错吧
但是入部就算了
怎么这样
因为我才受不了和你们同流合污
也不想与会长的竞争对手私交过密
那么只要宫村退部你就会加入吗
好过分啊  伊藤同学
事先声明  事到如今我可没有道歉的打算
就是打完群架后让你一个人背锅的那件事
什么
现在这样才是最好的
因为啊
我们一开始就是为了享受这样的校园生活才来的啊
也是啊
きみに染まるキャンディ　捲るページの中　重ねて
附上你特有的甜蜜  渲染在生活的每页
//--------------------NEXT--------------------
ふたりひとつに　奏でてみたい
我们试着演奏相同的旋律
台本通りの青春じゃ青春とは呼べなくて
照本宣读的青春  怎能称为青春
制服の下　ひみつの眼差し
制服底下掩藏的真实想法
だれにも見せない　優しいフレーバー
任谁都没看透的温柔香气
「あのね　きみに訊いて欲しい」
「呐 我想要问你一件事」
もう隠せない　広がってく
已经无法掩饰  四处洋溢
甘くて苦い気持ち
酸甜中夹杂苦涩的心意
何度も噛み締めた
三番五次咽回心底
シンデレラストーリーなんかじゃなくっても
即使结局不如灰姑娘般美好
きみという名の鼓動　ぼくを変えてくれた魔法だよ
你带给我的鼓动  正是改变我的魔法
きみがくれたの　揺れるハート
是你让我体会内心的摇摆不定
偽りなく　だいすきでした
毫无伪装地喜欢着你
誰も知らない　きらめく世界
任谁都没察觉的灿烂世界
我说  潮君
怎么了  小田切
果然你才是第一位
什么
下回「山田君与7人魔女」
「快回答我」
怎怎怎怎么回事啊
在我们之中身高第一位
是  是这样啊