本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听 大海 ｓ●エド 翻译 ×Hunter 十斤风 日校 asuka 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
強い
一瞬…ほんの一瞬でいい
このラッシュをブレイクできれば
キリト
スコープさえ無事なら
俺はこの手で 彼らを殺したことの意味 その重さを受け止め
考え続けるべきだったんだ
せめてそうすることが俺にできる最低限の償いなんだろうと
今は思っている
キリトは今 自分の言葉を行動に変えようとしている
SAO世界の闇を引きずるデス・ガンという名の犯罪者を 自分の手で止めることで
それができるのはキリトが強いからじゃない
自分の弱さを受け入れ 悩み 苦しみ
でも それでも尚 前を向こうとしているから
なにか 私にできること
迷わずに今
矛盾だらけの世界を
その手で撃ち放て
こぼれた涙の温もりで
優しさを知ったはずなのに
どうして また傷つけ合って
憎しみを生み出してゆくんだろう
軋むような痛み
知ったその強さが
いつか未来をやさしく包むのなら
迷わずに今
矛盾だらけの世界を
その手で撃ち放て
赤い涙で 覆われた悲しみを
そっと そっと 抱きしめて
鳴り響いた衝動が
始まりの音に変わるように
キリトくん
こんなに汗をかくと 脱水の危険があるわ
一度ログアウトしてもらうことは 出来ないよね
ここで何を言っても キリトくんには聞こえませんし
一応危険なほど脱水する前に アミュスフィアが自動カットオフするはずなんですが
分かりました
もう少し様子を見るわ
ママ 手を パパの手を握ってください
ママの手の暖かさなら きっとパパに届きます
私の手はそちらの世界に触れられませんが
私の 私の分も
ううん そんなことない
ユイちゃんの手もきっと届くよ
一緒にパパを キリトくんを応援しよう
ママ
頑張ってキリトくん
あなたの信じるもののために 私はいつだって傍にいるから
ずっとあなたの背中を守り 支え続けるから
俺は確かに こいつの名前を聞くのを拒否した
二度と関わりたくないと思った
でも 本当はそんなことできるはずなかったんだ
俺は忘れたんじゃなく 忘れた振りをしていた
自分自身を騙していただけだ
赤い目
確か 討伐作戦前のミーティングの時
黒
赤
ザザ
赤目のザザ それがお前の名前だ
キリト
この予測線による攻撃は
シノンが経験と閃き 闘志のあらん限りを注ぎ込んで放った
幻影の一弾
このラストアタック ファントム・バレットを無駄に出来ない
まだ 終わら…ない
終わらせ…ない
あの人が お前を…
いいえ 終わりだザザ
共犯者もすぐに割り出される
ラフィン・コフィンの殺人はこれで完全に終わったんだ
キリトくん
パパ
終わったな
うん
そろそろ大会のほうも終わらせないとな
うん そうだね
デス・ガンが倒れた今
君を狙っていた共犯者も姿を消しているはずだ
だからログアウトしてももう危険はないはずなんだけど
念のため すぐに警察を呼んだ方がいい
でも 110してなんて説明するの
それもそうだな
俺の依頼主は一応公務員だから やつに動いてもらう手もあるけど
まさかここで君に 住所や名前は聞けないし
いいわ 教える
で…でも
私の名前は朝田詩乃 住所は…
驚いたな 俺が今ダイブしてる場所の近くだ
えっそうなの
ならいっそ ログアウトしたら俺がそっちに行こうか
来てくれる…
ううん 大丈夫 近くに信用できる友達が住んでるから
じゃ俺はログアウトしたらすぐに依頼主に連絡して 警察を向かわせるよ
うん 分かった
それはそうと 私にだけ個人情報を開示させて終わり？
ごめん 俺の名前は桐ヶ谷和人
桐ヶ谷和人
でキリトね 確かに安易なネーミングだわ
き…君に言われたくないな
さて ログアウトするには ともあれBOBを決着させないとな
どうするシノン もう一度 昨日みたいに決闘で勝負をつけるか
あなた 全身ボロボロじゃないの
そんな人に勝っても全然自慢にならないわ
次のBOB本大会まで 勝負は預けておいてあげる
さ それじゃそろそろ終わらせよう
でも どうやって
どちらかのHPが全損しないと 勝者は決まらないだろ
第一回BOBは二人同時優勝だったんだって
理由は優勝するはずだった人が油断して
お土産グレネードに引っ掛かったから
お土産グレネード？なにそれ
やっぱりデス・ガンの被害者は2人
つまり 共犯者も2人以上いる
バッカみたい
朝田さん いる？
僕だよ 朝田さん
新川くん
あの どうしても優勝のお祝いが言いたくて これ買ってきたんだ
あの 優勝 本当におめでとう
すごいよ 朝田さん
シノン とうとう GGO最強のガンナーになっちゃったね
でも 僕には分かってたよ
朝田さんなら いつかそうなるって
朝田さんには 誰も持ってない本当の強さがあるんだから
ありがとう
あの 朝田さん
なに
朝田さん 僕に言ったよね
待っててって
新川くん
言ったよね 待ってれば
いつか僕のものになってくれるって
だから だから僕
どうしたのよ 急に
僕がずっと一緒にいてあげる
あんな奴に頼らなくても僕がずっと 一生君を守って あげるから
新川 くん
朝田さん 好きだよ 愛してる
僕の朝田さん 僕の シノン
やっやめて
ダメだよ 朝田さん
朝田さんは僕を裏切っちゃダメだ
新川くん
新…川くん
動いちゃダメだよ 朝田さん
この注射器の中身が体に入ると筋肉が動かなくなってね
すぐに肺と心臓が止まっちゃうんだよ
注射器？
なんらかの薬品を注射した…だろうな
うち病院だからね
父さんと医学部に入学するって約束したし 仕方ないよ
じゃあ 君が 君がもう一人のデス・ガンなの
へー凄いね デス・ガンの秘密を見破ったんだね
そうだよ 僕がデス・ガンの片手だよ
と言っても 今回のBOBの前までは 僕がステルブンを動かしてたんだけどね
でも 今日だけは 僕に現実側の役をやらせてもらったんだ
だって 朝田さんを他の男に触らせるわけにはいかないもんね
いくら兄弟っていってもね
きょっ兄弟？
昔 SAOで殺人ギルドに入ってたっていうのは 新川くんのお兄さん
安心して 朝田さんを一人にはしないから
まだ まだ間に合うよ やり直せるよ
予備校行ってるんでしょう お医者様になるんでしょう
医者？
もう そんなものどうでもいい
親も学校の奴らもどうしようもない愚か者ばっかりだ
僕はGGOで最強になれれば それで満足だったんだ
なのに なのにあのゼクシードのクズが
AGI型最強なんて嘘を
GGOは僕の全てだったのに
現実をみんな犠牲にしたのに 畜生
だから だからゼクシードを殺したの
そうだよ  デス・ガンでGGO
いいや
全バーチャルMMOで最強の伝説を作るための生贄にあいつほど相応しい奴はいないだろう
これでもう こんなくだらない現実に用はないよ
さあ 朝田さん 一緒に次に行こう
新川くん
2人でさ GGOみたいな
ううん もっとファンタジーっぽいやつでもいいや
そういう世界に生まれ変わってさ 夫婦になって 一緒に暮らそうよ
一緒に冒険して 子供も作ってさ 楽しいよ きっと
さあ 僕と一つになろう 朝田さん
朝田さん 綺麗だ 凄く綺麗だよ
僕の 僕の朝田さん ずっと ずっと好きだったんだよ
学校で朝田さんのあの事件の話を聞いた時からずっと
本物のハンドガンで悪人を射殺したことのある女の子なんて
日本中探しても朝田さんしかいないよ
本当に凄いよ
言ったでしょう 朝田さんには本物の力があるって
だから 僕はデス・ガンの伝説を作る武器に五十四式を選んだんだ
朝田さんは僕の憧れなんだ
愛してる 愛してるよ 誰よりも
そんな
もう 何も見たくない 感じたくない
きっとこんなのは現実じゃない
キリト せっかく助けにきてもらったのに
無駄にしちゃってごめんね
ならいっそログアウトしたら俺がそっちに行こうか
もし本当に来たら 今度はキリトも危ない
だからって もうどうにもならないよ
そんなことないよ
私たちは今までずっと自分しか見てこなかった
自分のためにしか戦わなかった
でももう遅すぎるかもしれないけど
せめて最後に一度だけ誰かのために闘おうよ
さあ 行こう
あ 朝田さん
あっ朝田さん
朝田さん×N
逃げろ シノン
キリト
もっと強く そう強くなりたいと願った
悲しみを越えて
変わることない過去に 何度も背を向けてた
誰にも見せられない
傷を隠したまま ずっと
溢れ出したこの痛みは
全て一人で抱き締める
いつか消える温もりなら
一つもいらないよ
もっと強く そう強くなりたいと願った
暗闇をかける
孤独な星のように
心深く沈めた 弱くて脆い自分
言葉にできなくて
声にもならなくて
きっと誰にも見つからないように
ただ 光を待ってる
次回 小さな一歩