本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听 大海 ｓ●エド 翻译 ×Hunter 十斤风 日校 asuka 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 月执
あーさーだー
朝田詩乃
迷わずに今
矛盾だらけの世界を
その手で撃ち放て
零れた涙の温もりで
やさしさを知ったはずなのに
どうして また傷つけ合って
憎しみを生み出して行くんだろう
軋むような痛み
知ってその強さが
いつか未来をやさしく包むのだろう
迷わずに今
矛盾だらけの世界を
その手で撃ち放て
赤い涙で 覆われた悲しみを
そっと そっと 抱きしめて
鳴り響いた衝動が
始まりの音に変わるように
おい
さっさと歩けよ
わるい 朝田
あたしらカラオケで歌いまくってたら 電車代なくなっちゃってさ
明日返すからさ
こんだけ貸して
一万円
そんなに持ってるわけない
じゃあ おろしてきて
嫌
あ？
遠藤さん あなたにお金を貸す気はない
てめぇ なめてんじゃねーぞ
もう行くからそこをどいて
バーン！
なぁ 朝田
兄貴がさ モデルガン何個が持ってんだよな
今度学校で見せてやろっか
お前好きだろ ピストル
おいおい ゲロるなよ 朝田
あんたが教室でゲロって倒れた時 すっげぇ大変だったんだぞ
とりあえず今持ってるだけで許してやるよ
朝田 具合悪いみたいだしさ
こっち こっちです お巡りさん
早く
くそ
大丈夫 朝田さん
大丈夫
ありがとう 新川くん
聞いたよ おとといの話 大活躍だったんだって
作戦的には失敗だったわ
こっちのスコードロンは六人中四人もやられたんだから
待ち伏せで襲ってその結果じゃ とても勝ったとは言えない
でも凄いよ
あのミニガン使いのベヒモスは
今まで集団戦で死んだことがないって言われてたんだからさ
へぇ そんな有名な人なんだ
BOBのランキングで見たことないから知らなかった
そりゃそうさ
いくらミニガンが強力って言っても
弾薬を五百発も持てば重量オーバーで走れないんだ
BOBはソロの遭遇戦だから 遠くから狙い打たれて終わりさ
その分 集団戦で十分な支援があれば無敵だけどね
反則だよ あんな武器
それなら 私のヘカートⅡだって思いっきり反則って言われてるよ
使うほうにしてみれば それなりに色々苦労はあるんだけどね
ちぇー 贅沢な悩みだな
で 次のBOBはどうするの
出るよ もちろん
前回20位までに入ったプレイヤーのデータはほとんど揃ったからね
今度はヘカートを持っていくつもり
次こそは全員ころっ
上位入賞を狙ってみる
敵を全て打ち倒して 私が最強だと確信できれば
その時にはきっと
そっか
凄いな 朝田さんは
あんな物凄い銃を手に入れて
ステータスも 誂えたみたいにSTR優先だったしさ
僕がGGOに誘ったのに
すっかり置いていかれちゃったな
そんなことないよ
新川くんだって 前の予選じゃ準決勝まで進んだじゃない
いや ダメさ
AGI型じゃあ よっぽど凄いレア銃でもないと もう限界だよ
ステ振り間違ったな
じゃあ 新川くんは次のBOBにはエントリーしないの
うん 出ても 無駄だからさ
そう
ん まあ 勉強もあるもんね
医学部受けるんだっけ
うん うち病院だからね
父さんと医学部に入学するって約束したし しかたないよ
予備校の大検コース 行ってるんでしょう
模試とかどう
大丈夫 順位は学校行ってた頃を維持してるよ
問題ありません 教官殿
よろしい
でも新川くんのログイン時間すごいからさ
ちょっと心配だったんだよ
いつ入ってもオンラインなんだもん
昼間はちゃんと勉強してるよ メリハリが大事なんだよ
あれだけ潜ってれば ずいぶん稼いでるんじゃないの
そんなことないって
AGI型じゃあ もうソロ狩りは無理だしさ
まあ 接続料さえ稼げれば十分だよね
ごめん 私そろそろ帰らないと
そっか 朝田さんはご飯も自分で作ってるんだよね
また今度 ご馳走になりたいな
あ う…うん いいよ
そのうち もうちょっと腕が上がったらね
ご馳走様
それに 本当にありがとう
助けてくれて カッコよかったよ
いつでも守ってあげられればいいんだけど
その あのさ
学校の帰りとか 迎えに…行こうか
大丈夫
私も強くならないとだからさ
ただいま
今なら…
私は父親の顔を知らない
私がまだ二歳にならない頃に
交通事故で他界したと聞いている
事故の後 母と私は東京を出て 母方の実家に身を寄せ
そこで平穏な日々を送っていた
だが その平穏は唐突に破られることになる
この鞄に金を入れろ
警報ボタンを押すなよ
お母さん
早く
金入れろ あるだけ全部だ 早くしろ
は…はい
ボタンを押すなとは言っただろうが
おい お前 こっちに来て金を詰めろ
早くしねぇと もう一人撃つぞ
撃つぞ
この 返せ 返せ
このガカァ
ひどい顔
助けて 誰か 助けて
え キっキリトくん ALOを止めちゃうの
ちっ 違う違う ほんの数日だよ
すぐ再コンバートするよ
本当に
じっ 実は ちょっと訳ありで
他のバーチャルMMOの様子見をしなきゃいけなくなって
様子見
それなら今までも新規アカウントで何度もやってるじゃない
コンバートするとアイテムもリセットされちゃうんでしょう
何でそこまでしなきゃならないの
それが その 例の総務省の
菊岡さんの頼み事なら 仕方ないかもしれないけど
私 なんだかあの人 全面的に信用していいのかなって感じが
いや 俺もまったく同じ感想
できるだけ早く帰ってきてね
私たちの家はたった一箇所なんだから
もちろんすぐにALOに戻るよ
ガンゲイル・オンラインってゲームの内情はちょっとリサーチするだけなんだからさ
デスガンの話は99％まで噂の産物だろうと俺も思っている
仮想世界から現実の人間に死をもたらす
そんなことが可能とは信じられない
これが本当の力
本当の強さだ
愚か者どもよ この名を恐怖と共に刻め
俺とこの銃の名は
デスガンだ
しかし 残り1％の可能性が俺の足をこの場所に向けた
失礼します
おっす 桐ケ谷くん お久しぶり
おっ どっ どうも ご無沙汰してます 安岐さん
おお 結構お肉付いたね
でもまだまだ足りないよ
ちゃんと食べてる
たっ 食べてます食べてます
っていうか 何で安岐さんがここに
あのメガネのお役人さんから話聞いてるよ
なんでもお役所のために仮想…ネットワークの調査するんだって
まだ帰ってきて一年も経ってないのに
大変だね
それでリハビリ中の桐ヶ谷君の担当だった私に
ぜひモニターのチェックをして欲しいとか言われて
今日はシフトから外されたんだ
看護師長とも話付いてるみたいでさ
さすが国家権力って感じだよね
とりあえずまた暫くよろしくね 桐ケ谷くん
あっ こっ こちらこそ
で そのメガネの役人は来てないんですか
うん 代わりに 伝言預かってるよ
報告書はメールでいつものアドレスに頼む
諸経費は任務終了後
報酬と併せて支払うので請求すること
追記
美人ナースと個室で二人きりだからといって
若い衝動を暴走させないように
あぁ それじゃあ 早速ネットに接続しますんで
あ はい 準備できてるよ
じゃ脱いで 桐ケ谷くん
はっ はい
電極貼るから
どうせ入院中に全部見ちゃったんだから
あの 上だけでいいですか
うん
よし これでオッケーっと
えっと それじゃあ 行ってきます
多分四五時間くらい潜りっぱなしだと思いますが
はーい
桐ヶ谷くんの体はしっかり見てるから
安心して行ってらっしゃい
よっ よろしくお願いします
リンク・スタート
うん 元気でやってるよ
学校にも慣れたし 友達もできたし
大丈夫だよ
最近は発作もあまり起きてないから
うん 分かってる
お爺ちゃんも風引かないでね
冬休みには帰るから
うん じゃまたね
郵便局での事件以来
私は銃の写真や映像を見ただけで
状況結合性のパニック発作を起こすようになってしまった
故郷から遠く離れた東京の学校に進学しても
症状はほとんど改善しなかった
新川くんに勧められて
ガンゲイル・オンラインを始めたのも
一種の暴露療法のつもりだった
でも不思議なことに仮想世界のシノンでいる時は
銃を握っても向けられても発作は起きなかった
シノンが強くなればなるほど
現実世界の私も強くなれる
そう信じて
私はヘカートⅡと一緒に戦え続けてきた
次のバレット・オブ・バレッツで優勝できれば
その時はきっと きっと
リンク・スタート
現われないね
ゼクシードとたらこ
もうじき一ヶ月
誰かリアルで連絡取れる奴
情報あったら投下プリーズ
だからいないって
誰も知らないっつってんだろう
デスガンに撃たれた日付と時間は分かってるんですから
ちょうどその時間に死んだバーチャルMMOプレイヤーがいなかったか
調べれば分かるのでは
一人暮らしだったら死んだって誰も気付かないし
警察が教えてくれないのは確認済み
ちなみにザスカーに英文メールで聞いても
ユーザーの個人情報に関してはなんたらっていう定型レスが来るだけ
結局誰かが自分の体で検証するしかないと思うんです
というわけで明日二三三○に グロッケン中央銀行で
赤いバラを胸に挿してお待ちしていますので
デスガンさん私を撃ってください
勇者登場
でも死ぬ前に本名と住所晒してないと無意味でしょ
むしろどっかのネカフェから公開ダイブで
まぁ いい
もっと強く そう強くなりたいと願った
悲しみを越えて
変わることない過去に 何度も背を向けてた
誰にも見せられない
傷を隠したまま ずっと
溢れ出したこの痛みは
全て一人で抱き締める
いつか消える温もりなら
一つもいらないよ
もっと強く そう強くなりたいと願った
暗闇をかける
孤独な星のように
心深く沈めた 弱くて脆い自分
言葉にできなくて
声にもならなくて
きっと誰にも見つからないように
ただ 光を待ってる
次回 GGO