本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
絶剣は午後3時に24層の小島に現れるんだよね
日听 大海 ｓ●エド 翻译 ×Hunter poopy 日校 空牙 猪哉
翻译校对 小然 戚风 负责 安少 压制 久嘉 轴 淅沥哗啦
うん
明日の2時半に　そこで待ち合わせね
はい(了解)
わかりました　楽しみですね
そうだね
また「バーサクヒーラー」の通り名が広まるかな
パパ　顔になにか付いてますよ
マジ
顔中墨だらけです
なんだと
じゃあ　また明日
また明日
昨日
ずっと
なかった
光の中
までは
足跡
ほど
辿って
きた
を
ゴールの見えない迷路 雨に打たれた地図
後悔も何もないけど
叫んだ声は
きっと届くから
この物語の始まる鐘の音が 繋ぐ旅の途中で
君が描いた未来の世界は
いつかの空に導かれて
二つの思いを 一つずつ形にして奇跡を
もっと超えて
未来の
君が
世界は
描いた
今もどこかで生き続けて
どんな夢重ねて 偽ることのないあの光を
ああ Oh Keep it for my way
お疲れ様です　佐田さん
毎日ありがとう
遅くまでごめんなさいね
とんでもないです　お嬢様　これが仕事ですので
母さんと兄さんはもう帰ってます？
浩一郎様はお帰りが遅くなるようです
奥様はもうダイニングにいらっしゃいます
そう　ありがとう　引き止めてごめんなさい
遅いわよ
5分前にはテーブルにつくようにしなさい
ごめんなさい
いただきます
またあの機械を使ってたの
うん　みんなと宿題する約束があったから
そんなの　ちゃんと自分の手動かさないと勉強にならないわ
みんな　住んでるところが遠いの
あっちでならすぐに会えるのよ
あんな機械使っても　会ってることにはならないわよ
だいたい宿題なんて一人でやるものです
友達と一緒じゃ　遊んじゃうだけだわ
いい　あなたには遊んでる余裕なんてないのよ
他の子より2年も遅れたんだから
2年分余計に勉強するのは当たり前でしょう
勉強はちゃんとしてるわ
二学期の成績通知表プリントして机に置いてあったでしょう
それは見たけど
あんな学校の成績評価なんて当てになりませんよ
あんな…学校
いいアスナ
三学期は学校の他に家庭教師を付けるわ
最近流行ってるネット越しのじゃなくて
ちゃんとうちに来てもらいます
ちょ ちょっと待ってよ　そんな急に
これを見て頂戴
なにこれ　編入試験概要？
お母さんのお友達が理事をしている高校の
3年次への編入試験を　無理言って受けられるようにしてもらったのよ
あんな急拵えの学校じゃなくて　ちゃんとした高校です
そこは単位制だから
あなたなら前期だけで卒業要件を満たせる
そうすれば9月から大学に進学できるわ
ま 待って　困るよ そんなこと勝手に決められても
私　今の学校が好きなの
いい先生もたくさんいるし　勉強はあそこでもちゃんとできるよ
転校なんて必要ないわ
お母さんちゃんと調べたのよ
あなたが今通ってるところはとても学校とは言えないわ
いい加減なカリキュラムにレベルの低い授業
教師だって寄せ集めで
まともな経歴のある人はほとんどいないじゃない
そ そんな言い方
事故のせいで教育が遅れてしまった生徒の受け皿なんて
体のいいこと言ってるけど
本当のところはおかしな世界で　ずっと殺し合いをしていた子供達を
一箇所に集めて　監視しておこうっていう
収容所みたいなものなのよ
私も母さんの言う　ずっと殺し合いをしていた子供なんだよ
中学の時のお友達は　みんな今年大学受験なの
少しは焦る気持ちがないの
進学なんて　1年や2年遅れたって大した問題じゃないわ
それに　大学に行くだけが進路じゃないし
いけません
あなたには能力があるの
それを引き出すために
お父さんとお母さんがどれぐらい心を砕いてきたか
あなたも知ってるはずよ
人の生き方なんて　自分で選び取っていくものでしょう
今はまだ答えは出せないけど
本当にやりたいことが見つかりそうなのよ
今の学校にあと一年通って　それを見つけたいの
あんなところに何年通っても　選択肢は広がらないわ
いいアスナ
お母さんはあなたに惨めな人生送って欲しくないの
誰にでも胸を張って誇れるキャリアを築いて欲しいのよ
私のキャリアって
それなら　お正月に本家で引き合わされたあの人はなんなの
あの人　もう私と婚約でもしたかのような口振りだったよ
私の生き方の選択肢を狭めているのは母さんの方じゃない
結婚もキャリアの一部よ
物質的に不自由のあるような結婚をしてしまったら後悔するわ
あなたの言うやりたいことだって できなくなっちゃうわよ
その点　祐也くんなら申し分ないわ
派閥争いの絶えないメガバンクよりも
一族経営の地方銀行のほうが　ずっと安定してるし
何も反省してないのね
あんな事件を起こして　私と大勢の人を苦しめて
レクトの経営を危うくしたのは　母さんが選んだ須郷伸之なのよ
やめて頂戴
あの人の話は聞きたくもないわ
大体　あの人を気に入って養子にしようって言い出したのは　お父さんですよ
人を見る目がないのよ昔から
大丈夫よ　祐也くんはちょっと覇気のないところがあるけど
その分　安心できるじゃないの
ともかく　あの人とお付き合いする気は全くないわよ
相手は自分で選ぶわ
いいわよ　あなたにふさわしい立派な人なら誰でも
言っときますけど
あんな子　あんな施設の生徒は含まれませんからね
まさか　調べたの　彼のこと
わかって頂戴　お母さんもお父さんもあなたに幸せになって欲しいのよ
あなたなら　これからいくらでも輝かしいキャリアを積み重ねられるの
編入のことはしばらく考えさせて
期限は来週中ですからね
それまでに必要事項を記入して
3通プリントして書斎のデスクに置いておいて頂戴
母さん
なに
母さんは亡くなったお祖父ちゃんとお祖母ちゃんのことを恥じているのね
由緒ある名家に生まれなかったことが不満なんでしょう
アスナ　ちょっとここに来なさい　アスナ
キリトくん
ねえ キリトくんは将来のことってどう考えてるの
俺　プレイする側じゃなくて　作る側になろうと思うんだ
作る側
どんなゲーム
ゲームじゃなくて
現行のフルダイブ技術に取って代わるマンマシン・インタフェース
色々な技術フォーラムに行って勉強してるんだけど
基本英語ベースだから　なかなか大変で
キリトくんのそばで　キリトくんと同じ夢を追いかけたい
でも
アスナは強いな　俺よりずっと強い
私は強くなんかない
私が剣士でいられたのは　あの世界でだけだった
血盟騎士団の閃光アスナはもういない
現実世界の私には…なんの力もない
キリトくんが先に来てるなんて珍しいね
そんな日もあるさ
ね　覚えてる？
キリトくんが初めてセルムブルグのわたしの部屋に来た時のこと
自慢じゃないが記憶力の弱さには自信がある
けど　あの時のことは鮮明に覚えているよ
本当？
勿論
あん時はほら　超レアな食材アイテムをゲットしてさ
アスナがシチューを作ってくれたんだよ
あの肉はうまかったな　今でも時々思い出すよ
もう　ご飯のことしか覚えてないんでしょう
そろそろ時間だ
行かなくちゃ
アスナ　絶剣と戦うなら
えーと
まいや　強いぞ　本当に
強いのはリズたちから十分聞かされたよ
それにしても　信じられないな　キリトくんが負けちゃうなんてさ
そういえば　なんかデュエル中に喋ってたみたいってリーファちゃんが言ってたけど
何話してたの
えと　ちょっと気になったことがあって
どんなこと
俺　あいつに聞いたんだ
君は完全にこの世界の住人なんだなって
答えは無言の笑みと猛烈なスピードの突進技だった
あの速さは　限界を超えていた
完全に　この世界の住人？
それって　ものすごいヘビーユーザーってこと
違うよ
一つのバーチャルMMO世界だけを指して言ったんじゃなくて
言わば　フルダイブ環境そのものの申し子　そんな気がしたんだ
それってどういう意味
あんまり先入観持たせたくないな
これ以上はアスナが自分で感じてみて欲しい
ちょっと目離すとすぐこれなんだから
お取り込み中あいすみませんけど
そろそろ時間でーす
でーす
わ わかってるわよ
すげー
参った　降参　リザイン
すげー　これで67人抜きだぜ
誰か止める奴はいないのかよ
ちょっとリズ
なに
絶剣って女の子じゃない
あれ　言わなかったっけ
言ってないよ
あ　もしかして キリトくんが負けた理由って
じー
ち 違うよ　女の子だから手加減したとかじゃないって
もう　超マジでした　ほんと
少なくとも途中からは
どーだか
えーと　次に対戦する人 いませんか
ほら　行きなさいよ
や　ちょっと気合入れなおさないと
そんなもん　あの子と一合撃ち合えばバリバリ入るわよ
さ　行って行って
あ　お姉さん　やる？
え　えーと　じゃあ　やろうかな
オッケー
えーと　ルールはありありでいいのかな
もちろん　魔法もアイテムもばんばん使っていいよ
ぼくはこれだけ　だけどね
あ そうだ　お姉さんは地上戦と空中戦どっちが好き
どっちでもいいの
じゃあ　地上戦ね
オッケー
ジャンプはあり　でも翅を使うのはなしね
ユウキ
強い
でも　たった一合であきらめてたら剣士の名がすたる
私が剣士でいられたのはあの世界でだけだった
いける
カトラプルペインが見えるの
このまま　やられるものか
これが　絶剣の十一連撃
オリジナルソードスキル　これほどの剣技にやぶれるなら悔いはないわ
ふーん すごくいいね　お姉さんにきーめた
あ　あのデュエルの決着は？
こんだけ戦えば僕はもう満足だよ
お姉さんは最後までやりたい
ずっとピピっと来る人を探してたんだ　ようやく見つけた
ママ
おい　アスナ
アスナさん
あの
お願いします　僕たちに手を貸してください
手を貸す？
街明かり照らした
賑やかな笑い声と路地裏の足跡
伝えたい思いは どれだけ届いたんだろう
いつも振り向いて確かめる
いつだって迷わず 君はきっとどんな僕も追いかけてくれるから
じっと見つめた君の瞳に 映った僕が生きたシルシ
何度も途切れそうな鼓動 強く強く鳴らして
今日を越えてみたいんだ
次回　スリーピング・ナイツ