（飛行船“白鯨”貨物室）
有話想說就直說吧
不，並沒有
只是好奇妳到底辦不辦得到
你想現在確認看看嗎？
好可怕
你的翅膀呢？收進身體裡了嗎？
有人叫我觸摸老人星
所以我才和你接觸
觸摸什麼？誰告訴你的？
老人星
我們這樣稱呼指引方向的長者
（老人星）
真巧，我也正在找一個殺人的死小鬼
優奈在哪裡？
優奈？
優奈是和你分離的“4號”嗎？
13號小弟
她注意到你留下的記號了嗎？
看你的樣子，她似乎還沒回應
虧你努力殺了這麼多人
真是個冷淡的女朋友啊
我只殺該死之人
你真偉大啊
要喝嗎？
我猜你身邊大概沒有大人告訴你
這只是你自私的想法吧
你懂什麼？
我是不懂
但我看懂了那個記號的意思
那不是“B”
而是阿拉伯數字的13
以及只有時鐘採用的羅馬數字4
兩個互相重疊的數字
13是你，4則是她
為了散布只有你們二人明白的暗號
殺手B才會不斷殺人
一切只是為了讓行蹤不明的她
知道你還活著
每殺一個人，你都會如此吶喊吧
“我就在這裡”
優奈在哪裡？
真是的，這年頭的小鬼太貪婪
連禮尚往來的道理都不懂
算了，你一定是有話要問
才帶我來這裡吧
剛好我也有事想問你
我沒興趣陪你玩文字遊戲
知道的話就告訴我優奈在哪裡
明天10點
你知道平安寺嗎？
是一座東方寺廟建築，在第八區
到時候我再告訴你詳情
喂，就在這裡告訴我
有個東西我必須讓你看看
明天我會帶去，別遲到
（皇家警察倉庫）
這是什麼地方？
資料課
-好多啊
-在哪裡呢？
奇斯在這裡工作過？
是的，做了八年
獨自一個人
是什麼原因？
為什麼把他送來這裡？
審判期間
他綁架了住院的殺人犯“致命凱爾”
未經許可就拷問他
你說什麼？
情況如何？
開始在辦逮捕令的手續了
我們也將被派去逮捕奇斯
你的指甲
莉莉在哪裡？
在大樓裡
（法醫室）
尚恩的事，我很遺憾
是啊
妳是為了奇斯弗列克而來的吧？
他是嫌犯嗎？
目前是
那妳想問我什麼？
波利斯說醫師你是奇斯的老友
我從讀寄宿學校起就認識他了
真是一段孽緣
醫師你也覺得奇斯是兇手嗎？
妳覺得呢？
我覺得不是他
原來如此
請詳細地說說你所認識的他…
我所認識的奇斯弗列克
是個非常無聊的男人
他總是已經預見未來
因此無法即興行動
也就是說，這次的案子不像是預謀
所以不是奇斯犯的，是這個意思嗎？
我不清楚詳細情形
但如果他有嫌疑，就不是他犯的吧
他做事不能這麼不周到
不是“不會”？
是“不能”
原來如此
從以前開始…
是？
從以前開始
他身邊就總是聚集了善良的心
他明明這麼難相處，真不可思議
妳也是其中之一
我…我想…
這樣就夠了，謝謝
說不定…
妳真的有點像她
什麼？
喂
還真悠哉啊，你這個逃犯
只顧逃跑其實還挺閒的
你有帶來嗎？
看了不就知道了？我正背著呢
不好意思，總是麻煩你
尚恩果然是自殺的嗎？
（連鎖的事件）
-他的記憶呢？
-被竄改了
這麼棘手啊
（被改寫的謎題）
你別太亂來
我也沒辦法永遠幫你的忙
艾瑞克已經隱約察覺到了
別擔心，大概快要結束了
很快
大概吧
（被玩弄在鼓掌中的我）
（之後會發生的事是…）
我一定會抓到羅恩格林
有什麼問題嗎？
當然有，這根本不在計劃內
那是因為羅恩格林的能力出乎意料
因此只好用出乎意料的方法來對付
死掉了怎麼辦？
你就安靜地看著吧
（第八區，平安寺）
你來了
你叫什麼？
你總有名字吧
告訴我
黑羽
-我叫奇斯
-我知道
是嗎？
我該從何講起呢？
-優奈…
-放心吧
只要你活著，她就還活著
這不是你的推測吧？
“福拉布蘭加研究所”
說了這個會比較可信嗎？
一切都是從黑曜開始的
16世紀末
在某座山頂的遺跡中發現了
13具已成化石的骸骨
當時科學家將這些有翅膀的奇異骸骨
視為人類的祖先
是遠古時代繁盛的神族化石
於是啟動了神族復興計劃
國王和政府認為這計劃有其政治利益
為了填補國家被掏空的財政
他們以復興神族為名，調配資金
建造了巨大的研究設施
名叫“福拉布蘭加皇家科學研究所”
為讓神明復活，召集了優秀科學家
以及當時最尖端的科技
然而
卻只見沉溺於鉅額捐款的研究員
在那裡渾噩度日
缺乏扎實的計劃，他們開始近親繁衍
創造出稱為“預兆之子”的瘋狂廢人
並將他們拋棄
這樣的研究反覆進行了數個世紀
正當謠言開始流傳
說這種沒有成果的研究將被終結時
一位研究員向王如此進言
“我要成立一個組織
操縱國內外恐懼與平穩的平衡
並在福拉布蘭加培養所需的人才”
於是，被視為失敗作品的預兆之子們
變成了創造混亂與秩序的特殊情報員
被送進王國政府
他們行動的效果非凡
人稱“造市商”
從此，研究所成了
為政府製造殺戮機器之處而得以存活
然而諷刺的是
他們對神的研究出現巨大的進展
二個指向成功方向的生命誕生了
但就在此時，發生了一件事
優奈？
我只記得槍聲和燒焦的味道
你怎麼會知道我的事？
你的名字叫黑羽，意思是黑色的翅膀
真像他的作風
你知道“黑曜的碑文”嗎？
在克雷莫納山的山頂上
（基因編輯）
基因研究和碑文的解讀
使研究有了突破性的發展
碑文中記錄了神明骨頭的姿態與能力
（經過編輯的基因，原始黑）
你和守護者們的誕生
是三位日本細胞生物學家的傑作
其中一位就是
風間博士
他的全名是希斯風間弗列克
是我的父親
另外…
第一個解讀出碑文的12歲孩童
就是我
你用偷來的那隻手殺了多少人？
用偷來的那隻眼看見多少鮮血？
用偷來的那隻腳逃過多少罪責？
他們好強
不行，不可以
別殺她，黑羽
住手！
怎麼會…
優奈
別叫得那麼隨便
贖罪的時刻到了
是我啊，優奈
是你殺了他們
兩人一起決定吧
你殺死了福拉布蘭加的夥伴們
殺死了我全部的朋友
要被最愛的人殺死
我絕不原諒你
還是殺死最愛的人？
-不是的，優奈
-閉嘴！
優奈
時間到了
這樣就能結束一切
優奈…
我找到妳了
老人星閃爍時
右邊是神的私生子
全新的一號
純潔的瘋狂翅膀
將使短命的子民腐敗
屍骸的咆哮
則將為同胞帶來秩序
左邊是另一個四號
邪惡殺戮的連鎖
修羅之月描出永恆的太陰
灰色巨龍展翅的時刻到來
黑色骨頭的子民啊，集合吧
黑羽？
黑羽
你跑去哪裡了？我等了你好久