直到剛才 我一直都被關在星期五俱樂部
一切都是被身邊這位夷川早雲設計陷害所致
狸貓怎麼會害同胞被拿去煮火鍋
我又不是天狗和人類
這世上怎會有如此殘忍的狸貓
這件事千真萬確
他也是下鴨家的人
噓 隔壁好像有人來了
自桓武天皇定都至今 已有一千兩百年之久
人類居於市井
狸貓伏行於地面
天狗翱翔於藍天
遷都平安城後
人類 狸貓與天狗 三足鼎立
他們轉動這座城市的巨大車輪
望著那轉動的車輪 比任何事都有趣
我就是世間所謂的狸貓
然而我不屑於當一隻平庸的狸貓
我仰慕天狗 也喜歡模仿人類
因此 我的日常生活教人眼花繚亂
不曾有半點無聊
與千歲屋相比 這裡容納七人有點侷促啊
請客人見諒
隔壁不能用嗎
因為隔壁客人很多
但那邊很安靜啊 就像沒人一樣
嗯 的確很安靜
喂 你在打什麼主意？
不告訴你
不管你做什麼 只要有趣就行
不過別太亂來哦
各位要的東西已經送來了
真是不錯
好一隻漂亮的狸貓
真是與眾不同
你看如何 大黑先生
真是隻漂亮的狸貓
你說是吧 布袋兄
你怎麼了 布袋兄
不要再說這種無聊的謊話了 矢一郎
真丟臉
真虧你…
真虧你這傢伙還能睜眼說瞎話
你竟對自己的叔叔用這種態度說話
你懂不懂禮貌啊
什麼叔叔 你這混帳
明明就是你害我父親被做成火鍋
你說他害總一郎先生被煮成火鍋？
等等 等等 大家請冷靜
他這根本就是無的放矢
他是看自己撒那麼多謊沒有用
只好狗急跳牆搬出他父親的事來
不過他卻拿不出半點證據
誰能證明你說的話？
海星是證人 也就是你的女兒
她那年紀的女孩就愛幻想悲劇
把愛作夢的女孩說的話當真 你不覺得臉紅嗎
你真的相信我會害總一郎被煮成火鍋？
你打算裝糊塗裝到底是嗎
誰教你們一直在胡扯
這麼可怕的事是沒有狸貓會信的
諸位怎麼看
大家認為我會做那種事嗎
的確 總一郎會被星期五俱樂部煮成火鍋一事令人費解
像他那麼了不起的狸貓 竟會輕易落入人類的手中 此事的確有蹊蹺
但如果當時總一郎喝得爛醉如泥 那又另當別論了
聽說總一郎被星期五俱樂部擄獲的當晚
他曾和某隻狸貓一起喝酒
這就是總一郎會被可憎的人類抓住的原因
然而時至今日
當事者卻遲遲未站出來承認自己的罪行
明明是他害狸貓一族的首領落入人類的鐵鍋中
他卻一直悶不吭聲
我聽說他對自己卑劣的行徑感到羞愧
一直藏身於某座寺廟的井底
我忍不了了
管你是叔叔還是什麼 我豁出去了
看我不打扁你
有膽就來咬我啊
但你咬下的那一瞬間 偽右衛門就不會是你的了
隔壁的客人開始大展身手了
冷靜點 矢一郎
亂來 亂來
他們在辦運動會嗎
老虎…
哎呀呀 是老虎呢
哎 弁天小姐！
哎呀哎呀 今夜真是喧鬧啊
咦 這不是夷川嗎
為什麼
為什麼那隻狸貓會在你手上！
我應該已經把牠放在倉庫裡了
因為我這邊發生了點意外
所以要向你借用一下
你借來做什麼
煮火鍋
這哪叫借啊！
我已經再三跟您說過 不能拿牠下鍋
牠是我的狸貓！
是你的又如何？
唯獨她不能下鍋
我不容許這種事發生
當心我再也不賣偽電氣白蘭給你
那我就用搶的
弁天小姐 你說是吧
沒錯
你們就是這樣！
人類實在太壞了！
布袋兄 怎麼了？
這是那隻狸貓
是我親手治療的那隻狸貓
唯有牠我絕不會交給你們的
都是因為你讓第一隻狸貓溜走了
我才辛辛苦苦又搞來一隻
沒有狸貓鍋的尾牙宴
你叫星期五俱樂部的傳統往哪裡擺！
你這樣會被除名的 布袋兄
除名不除名都無所謂
你打算將錯就錯嗎
我果然還是辦不到
我輸了 在思想上徹徹底底地輸了
不過這樣也好
在如今這文明開化的年代 憑什麼還要大啖狸貓鍋
去你的星期五俱樂部
去你的傳統
你還不是吃得很開心
你不是說 吃是愛的表現嗎
你的一貫主張呢？
吃是愛
但捨不得吃也是愛
真是恣意妄為 而且還這麼理直氣壯
詭辯 詭辯
詭辯又怎樣 無需多言
我決定轉變立場
你要轉變立場我不管 但你得把狸貓留下
星、星期五俱樂部
哎呀呀
真是絕景啊
煮再多火鍋都不成問題了
抱歉 抱歉
給我閉嘴
閉嘴
哎呀呀 代誌大條了
您沒受傷吧
老師 請您息怒
你們打算…
你們打算讓我等到什麼時候！
你們再胡鬧的話 我就把你們全都吹上天
報告如意岳藥師坊大人
這就是偷情的現場
你、你在說什麼
這是誤會 是誤會
原來就是你啊
區區人類居然敢對弁天出手 真是不知天高地厚
不過！
不只是你
在場的每個人都與你同罪
給我張大耳朵聽仔細 睜大眼睛看清楚
還不明白嗎 我鄙視你們所有人
吾乃天狗
我要讓你們全都長點自知之明！
追來了
老師 請你高抬貴手放過他吧
老師還真是老當益壯啊
矢三郎 快想想辦法
我這不是正在想嗎
哥哥 老師在休息
趁現在
完蛋了
真是愛亂來
辛苦你們了
接下來就交給我吧
老師
是弁天啊
我猜他們已經體會到老師的可怕了 請您停手吧
不過…
我買了棉花棒
我來替您掏耳朵吧
很久沒讓你躺在我腿上這麼做了呢
嗯
老師 可否就此既往不咎呢
我們回家去吧
你們還在這裡玩什麼呢
快點回森林裡去吧
你們這些小毛球若是太狂妄 夜裡還在外頭遊蕩
小心被人給吃了
話說 矢二郎
你打算當青蛙到什麼時候啊
這樣很不方便吧
不 大哥
我的感覺還沒恢復
暫時還得當隻青蛙
偽右衛門的結果呢
畢竟我當著長老們的面 胡鬧了一場
不過早雲做的壞事都被曝光了 他肯定也當不成
八成還是穿夏威夷襯衫的八坂先生 繼續代理吧
對了 老媽
對了對了 我叫她先去「紅玻璃」等我們
但不知道有沒有安全抵達
請充電
沒電了呢
沒關係
我剛到「紅玻璃」這裡
你們幾個也沒事吧
嗯 我們都在
我拿給矢三郎哥聽了
老媽 我還活蹦亂跳的
矢三郎嗎 你幹得好
這不算什麼
那我拿給矢一郎大哥聽了
老媽 今天真是多災多難的一天
十分抱歉
還有 雖然很不甘
但我大概是當不成偽右衛門了
沒關係
留得青山在 不怕沒柴燒
對不起 我拿給矢二郎聽了
矢二郎 你怎麼不說話
是不是受傷了？
好久不見了 媽
久疏問候 請您原諒
沒關係
我了解你
所以你就別再哭了
好了 今晚就不說這些了
我在店裡等你們
我們偶爾也敲敲肚皮鼓如何
我一那麼做 肚子就很難受
矢三郎
哥哥
開始吧
人好多啊
要是被擠扁就麻煩了
最危險的是我
因為我是隻青蛙
矢三郎 你可別讓我掉下去啊
否則我一定會被踩扁的
哦 是你啊
新年快樂
多謝
您身體沒事吧
沒事
不過還真奇怪
無論我怎麼回想 那一夜到底發生了什麼事 完全都想不起來
雖然吃了不少苦頭
還被星期五俱樂部給除名了
不過您平安無事 這不就行了
嗯 說的也是
的確如此
有空再來我的研究室玩啊
喂 看那邊
是鞍馬天狗們嗎
真不知道這群人裡有多少是天狗和狸貓
不過畢竟這年頭 連青蛙都來做新年參拜了
天狗也會來新年參拜啊
天狗來新年參拜不行嗎
這不是如意岳藥師坊大人嗎
恭賀新禧
您打算去參拜嗎
我原本是這麼打算的
可是太麻煩了
別這麼說嘛
我們去參拜嘛
好不好嘛 老師
來都來了
好吧 說的也是
偶爾為之也不壞
矢一郎
是
你要讓腦筋靈活一點
矢二郎
你要先從青蛙變回來
是
矢四郎
你要快點長大
是
好了 我們呆站在這裡也不是辦法
走吧
唷 金閣銀閣 新年快樂
大過年的就開始犯傻啊
那晚你竟敢那樣整我們 矢三郎
我們後來得了重感冒 一直躺到昨天才痊癒
我還以為自己要掛了
雖然俗話說「笨蛋不會感冒」
不過傻瓜還是會感冒呢
你說什麼！
喂
你們這對傻瓜哥哥
都不會好好跟人拜個年嗎
怎麼連你都說我們傻
海星？
好了 快走吧
海星
我們都未曾見過面
我又怎麼能認出她來
叔叔他回去了嗎
他說要去溫泉後 就一直沒回來了
他大概不會回來了
是時候該讓我見一下你的面了吧
我不會讓你發現的
我今年有好多願望呢
弁天小姐你太貪心了
我真的有那麼貪心嗎
目標太分散的話
原本能實現的願望也會落空哦
那就這樣…
我就祈求可以遇到真命天子吧
你又說這種話來裝可愛
那你要許什麼願呢 矢三郎
此刻 我陷入了思索
然而 我卻想不出什麼心願
只要大家都好端端的活著
都過得開心快樂 就足夠了吧
我們是狸貓
若問狸貓該如何生活的話
我的回答只有一個
在京都四處蠢動的狸貓們
捨棄你們的一切奢望吧
讓生活過得更有趣
我們該做的事僅此一件
矢三郎？
我沒什麼特別的願望呢
願我下鴨一族與同伴們 榮光永伴
面白くない世の中
既然這世界單調乏味
面白くすればいいさ
那就讓我們為之添上色彩
「つまらねぇ」のが口癖なのは
整天說著「無聊」
それこそホントにつまらない
才是真正的無聊
文句を言うのは簡単だけど
抱怨雖然簡單
誰かは何もくれない
卻得不到半點益處
走らないけど　止まりはしない
雖不奮力奔跑 卻也不停滯不前
誰にも流れる阿呆の血
所有人體內都流淌著傻瓜血脈
騒げば騒ぐ　程かき立てる
越是喧鬧 就越是歡樂
なんと素晴らしき日々
多麼美好的生活啊
面白くない世の中
既然這世界單調乏味
面白くすればいいのさ
那就讓我們為之添上色彩吧
自分で見つけりゃ
只要肯去發掘
ほどほどにパラダイスだ
就會發現這世間也是個不錯的樂園
気がつけば　何時だって
處處留心 就會發現
有頂天人生だ
生活總是充滿精彩