面白くない世の中
既然這世界單調乏味
面白くすればいいさ
那就讓我們為之添上色彩
「つまらねぇ」のが口癖なのは
整天說著「無聊」
それこそホントにつまらない
才是真正的無聊
文句を言うのは簡単だけど
抱怨雖然簡單
誰かは何もくれない
卻得不到半點益處
走らないけど　止まりはしない
雖不奮力奔跑 卻也不停滯不前
誰にも流れる阿呆の血
所有人體內都流淌著傻瓜血脈
騒げば騒ぐ　程かき立てる
越是喧鬧 就越是歡樂
なんと素晴らしき日々
多麼美好的生活啊
面白くない世の中
既然這世界單調乏味
面白くすればいいのさ
那就讓我們為之添上色彩吧
自分で見つけりゃ
只要肯去發掘
ほどほどにパラダイスだ
就會發現這世間也是個不錯的樂園
気がつけば　何時だって
處處留心 就會發現
有頂天人生だ
生活總是充滿精彩
父親離去之日
矢二郎
哦 大哥
聽你的語氣好像很不高興
你是來訓話的嗎
不過我可沒自信能回應你的期待
畢竟我只是隻青蛙
矢二郎 老爸在世的最後一天我還記得很清楚
那天我和老爸去拜見了各位長老
之後老爸說有個重要約會
叫我自己先回家
這件事並不稀奇
因為老爸一向很忙
老爸送我到東大路 目送我坐上公車
他的身影我至今都還記得
因為那是他在我眼中留下的最後一個身影
大哥
我想問你
你最後一次和老爸見面是何時何地
你那晚和父親一起喝酒了嗎
你喝醉了嗎
那老爸呢
你是不是把喝醉的老爸丟下了
快告訴我沒這回事
大哥 沒錯
是我害死了老爸
怎麼會這樣
你這個大蠢貨
我以「史上最沒鬥志的狸貓」聞名全京都
我這個從不受人尊敬 整日沉迷於扮不倒翁的廢物
唯一會展現鬥志的地方
便是酒席
那天父親所謂的「重要約會」
其實就是和我私下談心
因為當時我遇到了麻煩
我無比苦惱
於是找父親傾訴 並徵求了他的意見
我陷入了不會有結果的單相思
要說為什麼不會有結果
因為我喜歡的對象
是個很年輕的母狸
而且對方已經有了未婚夫
而那個未婚夫還是我弟弟 矢三郎
沒錯 我愛上的狸貓就是
下鴨矢三郎 夷川海星 定下婚約
夷川海星
我多次跟父親說想要告別家人 離開京都
但那天父親也依然反對
對連天狗都能騙過的父親而言
世上沒什麼能讓他害怕
雖然我一直這麼認為
但其實父親也有一樣很怕的東西
那就是自己的兒子們四分五裂 甚至彼此憎恨
這就是不幸與自己的的親弟弟夷川早雲成為仇人的父親
最不期望發生的事情
你們是我分出去的四個血脈
所以一個都不能少
儘管大家把你評得一文不值
但凡事都有一種平衡
你也是下鴨家的「秤砣」之一
你不必理會那些不明事理的人說的話
你們兄弟絕不能分開
但是爸…
那我除了繼續忍耐 就沒其他辦法了嗎
我替你想想辦法吧
雖然不確定能不能成功 不過先把一切都交給我吧
你再忍耐一陣子吧
之後 我與父親決定將煩惱拋諸腦後 開懷暢飲
來玩那個吧
我變身成當時震撼京都的「偽叡山電車」
載著父親疾馳於深夜的四条一帶
我們很喜歡這遊戲 經常這麼做
但那晚是我最後一次變身成偽叡山電車
那天 父親沒有回來
好痛痛…
有沒有見到老爸
而第二天 父親依舊沒有回來
偽右衛門…
被星期五俱樂部吃了！
就因為我將酩酊大醉的父親拋在街頭
父親才落入了星期五俱樂部的魔掌
矢二郎
哥哥
呼吸真麻煩
給我適可而止
游泳也太麻煩了
我害死了父親
我就像大家說的
是隻一無是處的狸貓
非但沒用 還犯下無可彌補的大錯
看到你們那麼傷心 我不敢說出事實
但我也沒辦法繼續若無其事地待在家裡
所以我決定將一切埋藏到心底
當一隻井底之蛙
從此揮別狸貓的身份
我沒臉見媽 我沒資格當她的兒子
啊 我們把老師給忘了
得趕快去接他才行
不用了
大哥你回去吧 我去就行了
你竟然將恩師丟著不管
你是要我自己走路回家嗎
真的十分抱歉
咦？
羨慕吧?這是海星送我的
什麼？
你棄我不顧跑到大阪逍遙的那段日子
海星她常來看我
她說天氣愈來愈冷了 就送了我這件棉襖
她雖然嘴巴毒了點 做事倒是挺細心的
不管對方是狸貓還是人類
只要是女性 老師就對她們特別好
要你囉嗦
畢竟我只剩這點樂趣了
我害死了父親
我就像大家說的
是隻一無是處的狸貓
好冰
矢三郎
你今天怎麼這麼沉默
我在想我父親
注：父親與胸部同音
胸部？你在胡說些什麼啊
不是胸部 是父親
原來如此
不是胸部 是你父親啊
總一郎怎麼了嗎
已經到另一個世界去的人 任憑你再怎麼想念也沒用啊
所以我才說你傻
我剛剛才知道 最後和父親見面的人是矢二郎哥哥
聽說父親和二哥一起喝酒
喝得爛醉如泥 因此才落入人類手中的
他是落入火鍋中吧
說的也是…
不過 只要活在世上
不論天狗還是狸貓 早晚都會殞落
就連自由翱翔於天空的天狗
也有掉在屋頂的一天
所以狸貓掉到火鍋裡沒什麼好大驚小怪的
我認為總一郎並沒有掉錯地方
這我知道！
最後見到總一郎的人 並不是矢二郎
這不是老師嗎 晚安
是總一郎啊
這裡很冷吧
要不要喝一杯啊
那我就恭敬不如從命了
你為什麼不變身
因為我已經無法變身了
這是我最後一杯酒了
總一郎 你死了嗎
說來慚愧
就在剛才 我被煮成火鍋了
你竟然幹這種傻事
您別這麼說嘛
這是每個人都會走的路
所以我才不停告誡你 要胡鬧也該適可而止
我畢竟是狸貓 沒辦法想得那麼周全
再說 這也是傻瓜的血脈使然啊
老師 矢三郎就有勞您費心了
那小子脾氣怪得很
那股傻勁和你一模一樣
不過他好像有點傻過頭了
的確
不過 我就是欣賞他這點
或許會給您添麻煩 但還是望您多多關照
日後他一定能助老師一臂之力
嗯
那我差不多該走了
總一郎
和你分別 我覺得很遺憾
這話我只跟你一個人說
這話還真是讓人欣慰
就讓我把它作為黃泉路上的餞別禮吧
下鴨總一郎先走一步 請您見諒
我這一生雖然遇到過不少麻煩事 但過得還算精彩快活
如意岳藥師坊老師之厚恩 令在下感激不盡
這種事…
直到最後一刻都還是那麼傻
他當狸貓真是可惜了
那我先告辭了
晚安 老師
哥哥 老爸…
發生什麼事了？
我們去了矢二郎哥哥那裡
你們吵架了？
老媽
老爸沒回來的那天晚上 那個…
那孩子當時十分苦惱
那孩子當時喜歡海星
是嗎
然後他就去找阿總談心
大哥 媽很擔心你
你好歹說句話吧
媽
怎麼了
媽你知道嗎
知道什麼
矢二郎一直窩在井底的原因
他畢竟是我兒子
如果連我都不體諒他 他就太可憐了
矢一郎 算媽求你
不要再責怪矢二郎了
我都知道 我很了解那孩子
你身為哥哥 應該理解他的心情
我知道 媽
他是我弟弟 我當然了解他
就是因為了解 我才這麼痛苦
父親在與這個世界告別時
將他偉大的血脈規則地分成四等分
大哥繼承了他的責任感
二哥繼承了他悠哉的個性
么弟繼承他的純真
我則是繼承了他的傻勁
而將我們這群個性迥然的兄弟凝聚在一起的
是母親比海更深的母愛 以及與偉大父親的告別
父親的辭世 將我們這群孩子緊緊聯繫在一起
つないだ手を　振りほどけば
你甩開我的手
いたずらに君微笑む
朝我壞壞的笑
春は嵐　ざわざわする
春如狂風 沙沙作響
もう花びらちり　すぼんだ
只吹得花飄零 葉枯萎
口癖はけせらせら
總愛把「隨緣」掛在嘴邊
またつぶやく声がする
卻還是小聲說著
彼女はいつも　さよなら言わずに
她總是一聲不響
風と消える
就隨風飄去
未来の事はわからないけれど
雖然我不知道未來會怎樣
いまここにある　奇跡は　ぼくのものと信じてる
但我堅信 如今這裡發生的奇跡就是我所擁有的
約束なんて　したくないけれど
不想做什麼約定
その手をかざして
舉起手
たしかなもの　手にいれよう
抓住眼前看得到的真實
それは ぼくらを　輝かす
它會將我們點亮
如果叔叔還活著的話
我真想問他一件事
為什麼要給我取「海星」這個名字
下集
「夷川之女·海星」