本字幕由咖啡君手抄自幻樱字幕组，修正少量翻译错误，仅供试看。
这…这是什么
糟了
怎么了
那里…
杉元!
那个犯人可能就在这个渔场!
杉元?
I realize desire
欲望在我心中咆哮
And trembling in the anger
我在愤怒中颤抖
Though I know that you're a great liar
尽管我知道你是个大骗子
The world is painted in dark grey
世界却早已被染上一层深灰
混乱の時代や嘘と暴力の螺旋が
这个混乱的时代 交织着谎言与暴力
どうか貴方の未来へと陰落とさぬ様に
希望它们不要为你的未来蒙上阴影
Going down to reach somewhere together
让我们一起坚持 抵达一个地方
もう一度 夢見るよ
然后再做一次梦
Someday we will find out the truth
有一天我们会找到真相
この傷の数だけ 闇夜を駆け抜けて
有多少伤痕 便跨过多少黑夜
踊る Long and winding road
在这条漫长曲折的路上起舞
Standing on the cutting edge of life
拼搏在生死一线间
Holding a rusty old knife
握住那生锈的旧匕首
朝陽が射し示すまで
直至晨光洒向大地
駆ける Long and winding road
在这条漫长曲折的路上奔跑
闪耀
喂 你要给我看什么东西
马上就到了
要把他带到不会有人来碍事的地方
这个是粕捣
这个是细齿耙
都是用来将鲱鱼渣捣碎 摊平 晒干的工具
杉元先生
要是用来敲碎我的脑袋
你更喜欢哪个呢
还是说这把玉切菜刀呀
不是 那个
我们该走了
谢谢你的腌鲱鱼
第七师团!
你怕被他们找到吗
怕啊
虽然他们不太可能会来找我
这样啊 我放下的饵连第七师团都引来了
去那边藏起来吧
老板家的豪宅多的是藏身的地方
杉元
弹得真好啊 鹤见先生
我家以前也发达过
兴衰成败乃世间常理
有丰收自然也有减产
和大自然打交道 你们的生意想必不稳定吧
我只懂鲱鱼
从一个背着鱼篓的渔工做到了今天的成就
如果鲱鱼生意走到头了
那我就守着这栋宅子直到入土便是
虽然我们猜不透鲱鱼的心思
但是人的心思可以掌握
战争也可以靠人为引发
请您务必投资我们的武器工场
我喜欢武器
看 这是我找军队弄来的马克沁机关枪
哦 不错
可以随便进来吗
紧急避难嘛
请上楼
找个可以独处的地方
喂 刚才那军帽
是打不死的杉元吗
来啦
哎呀 好可爱的客人
你的父母呢
你在找他们吗
什么
借茅房一用
借茅房一用?
是老板的客人吗
原来在这里啊 我找了好久呢
这就给二位上茶
闪开
刚才下楼的那个人是杉元吧
杉元?不是
他是个渔工 在这里干了好久了
好美
怎么了
哎呀 饱了眼福了
你中弹了吗
我好怕
这么巧啊 打不死的杉元
鹤见中尉…
海鸥贼竟然闯进我的大殿里来了
正好可以试试这把枪
阿希莉帕削掉了箭上的毒
我是打不死的!
杉元先生~
停下 不能打死他
杉元先生
我被弟弟反抗死亡的身影深深迷住
为了可以一次又一次地看到同样的画面
我杀了数不清的人
蜡烛在燃尽之前
它的火焰会奋力摇曳 闪耀着强烈的光芒
看着杉元先生的光芒
我不禁想起了弟弟
我想变得和弟弟一样
变得和你一样
那是白石
鲸鱼打捞上岸了
逃到船那边
撑着点
白石!第七师团来了!
上船!
杉元!你后面!
那个人就是边见和雄!
杉元先生
我要全力反抗
请让我…
闪耀出光芒吧
快 杉元
第七师团要过来了
打不死的杉元
他们刚才是这么称呼你的吧
我好像知道为什么这么叫你
你也想闪耀着光芒死去所以才会战斗
我不想死
现在绝对不能死
没错
这种信念越是强大
你的光芒就越是强烈 越是耀眼
我懂了
那就一起闪耀个够吧
啊 这个人多棒啊
我一定是为了和你相遇
插进来了~
衫元先生
不要忘了我 好吗
每当我打开从你身上剥下的文身
我就会想起你
活着…真好
莱普恩卡姆依!
阿希莉帕姑娘 白石 上船
文身要被虎鲸给吞了
第七师团!
看
虎鲸会把补到的海豹等猎物抛在空中用尾鳍拍打
此行为的原因有多种说法 有的说是教幼仔如何捕猎
有的说是让猎物完全失去抵抗能力
虎鲸把边见抛起来了!?
它在干什么
不管它想干什么
不吃那我们就趁机抢回来
不是吧 怎么会这样
超出想像
这种死法
太棒了!!
可别冻得停住了啊 我的心脏
冲过来了!
杉元 快上船!
抓紧!要被拉跑了!
那个速度是追不上了
杉元那家伙 竟然还找了阿伊努人当同伙
捕食鲱鱼的鲸鱼
捕食鲸鱼的虎鲸
如果要捕食要位于食物链顶点的虎鲸
那就化身为虎鲸战斗吗
还是化身为一种恶心的生物
啃食虎鲸们厮杀后沉入水底的尸体呢
白石 你的伙伴们挺有趣的嘛
打不死的杉元吗
鹤见中尉
本在医院的尾形百之助上等兵不知去向
还有一个人
从几天前开始就没人看到二阶堂浩平一等兵
那家伙最可怕
你的光芒
我不会忘的
奶奶 我回来了
怎么了 欧索玛
杉元他们回来了吗
奶奶 肩膀这么硬啊
谷垣源次郎一等兵
我听村民说 这户人家收留了一个受伤的士兵
所以过来等那人
谷垣 原来是你吗
我在山里中了阿玛珀
中了陷阱弓
阿伊努的乡亲们见我中了毒动弹不得
于是出手相救
既然身体恢复到可以走路了
怎么不回去找鹤见中尉
我今天才拄拐下床
想再多待一些时日 报答他们的救命之恩
今天才下床啊
玉井伍长至今下落不明
野间和冈田也是
和你一起行动的人谁都没回来
我们当时在跟踪一群可疑的猎人
我不小心和他们走散了
好忙
欧索玛 带奶奶去你家
玉井伍长是不是和你说了什么
不懂你在说什么
离她远点 二阶堂
敢乱来别怪我不客气
你杀了玉井伍长他们吧 谷垣
不可能
这个误会相当危险
你刚才…看了一眼那个吗
就算你扑到枪那里 没了这个也用不了
尾形上等兵
请放过这些人…
开个玩笑
我套你话呢
你这人不会说谎嘛
随便你怎么在这里报恩
我就当没见过你
走 二阶堂
对了 想起来了
你有见过打不死的杉元吗
他和一个阿伊努孩子勾结在一起
身上带着文身人皮
距离我遇到他的地方最近的村子
就是这里
没有
是吗
这里不能再待下去了
奶奶 我 我要走了
您照顾我这么久 我本来想报答您
肚子饿了吗
欧索玛 帮我告诉奶奶
说我现在就要走
欧索玛 求你了
奶奶…
你要走了吗?
趴下 欧索玛!
千万不能动!
打偏了
刚才就该杀了他 多省事
刚才动手就得连目击者一起灭口
我可是奶奶养大的 别逼我做这种事
谷垣是个一板一眼的男人
我早提醒过玉井伍长
他不会答应出卖鹤见中尉
玉井伍长他们没有成功说服谷垣
想灭口时反被他打死 这么想最正常
谷垣一定是想等身体完全恢复了
再直接去找鹤见中尉报告我们的谋反
奶奶 不用了 趴下
只能开战了但是…
没有枪 该怎么对付那个神枪手
这杆三十年式步枪虽然是一杆好枪
但是一般的士兵在百米开外的距离
很难对目标造成致命伤
可是我在三百米以内
能够百分之百打爆对手的脑袋
战争中 在堡垒里用马克沁机关枪扫射的俄国兵
让第七师团很是头疼
如果成立一支像我这样擅长精确射击的部队
就不用死那么多人了
对着我们的方向 最右边的窗户有动静
这是一种叫卡帕奇利阿普的钩子
在捕猎老鹰等猛禽时会用来勾住它们的爪子
伸出了一个钩子状的东西
关上了窗户
从他们刚才的那些话推测
他们想杀我的理由只有那个
第七师团终究只是日本各地的移民所组成的部队
或许本质上脆弱不堪
有些人不愿追随胸怀大志的鹤见中尉
您的意思是有人想背叛鹤见中尉吗
那个人会是谁
如果真的有人谋反 你会站在哪边
那个叛徒原来是尾形上等兵吗
没想到玉井伍长也想背叛鹤见中尉
他们已经不是第七师团的士兵
而是我的敌人
运气不错 能找到落脚的地方
酒也弄到了
人间极乐呀
你们看着不像渔工啊
来旅游的吗
嗯 算是吧
这孩子长得真俊可肖
和我孙子差不多大
可以抱抱吗
她一犯困脾气就很差哦
这眼珠子的颜色好看啊
仔细瞅瞅 蓝色里还散着一些绿
是不是混着俄国人的血统啊
这老头想干什么
我认识一个人 也是这样的眼睛
这孩子叫什么
阿希莉帕
和名呢
和名?
她应该有登记在户籍上的名字
不知道
没听她说过
是吗
那我就不打扰了
阿希莉帕妹妹 保重啊
把人皮复印了
奇怪的老头
命中了
望远镜的动作不对劲
正中央的窗户
往窗户外面扔出什么东西
他想制造烟雾逃出去
被他抢了先机
奶奶 对不起 毁了您家的墙
我一定回来修
尼西帕是对男性的尊称
神呀 请保佑谷垣尼西帕
谷垣尼西帕
阿希莉帕叫我把它藏在龙的床边 好让龙安心
这个难道是…
二瓶铁造的单发枪
上当了
但是他受了伤 不可能跑太远
咱们去打谷垣吧
子弹只有二瓶死前上的二发
我要让你后悔
为什么最开始的那枪…
没有结束这场决斗!
夜を刺す無数の遠吠えが
将夜晚刺穿的无数嗷叫声
天を貫いた
贯穿了天空
僕らみんなたった一つの満月に
我们大家都向着唯一的满月
そうやって手を伸ばして
像这样将手伸出
目的地の消された地図持って
拿着被消去目的地的地图
燃える炎 交わし合って
燃烧的火焰互相交错
荒れた未来図は 続いてるけど
未来虽然还模糊 但还是会继续
痛みもぜんぶ受け取って
哪怕需要承受全部的痛苦
連れていくんだと 深く胸に誓って
也要将其带走深深地在胸中发誓
ぶつかって 傷付いて
历经挫折受过伤了
いつかまた、ここに来るんだ
总有一天会再来到这里的
一切の現実も
现实的一切
燃え尽きれば美しい
付之一炬 才是美
駆け抜ける 白の世界で
奔跑在这纯白的世界
迷いを捨てた火花が今、散った
舍弃迷茫的火花绚烂绽放在这一刻
下集 同行