本字幕由咖啡君手抄自幻樱字幕组，修正少量翻译错误，仅供试看。
白石 快去捡枪!
把它给我!
哎哟哟哟
这条臭狗!
老实点 二瓶铁造
该把武器扔掉的是你们
混账
不许拿她做人质!
离她远点!
别过来!
要不要这么卑鄙
竟然把一个无关的孩子牵扯进来
少骗人
之前见到这孩子时 她身上藏着文身人皮
可不是毫无关系
在那个男人眼里 我没有多大的价值
他最后肯定会开枪
不要进行无谓的厮杀 双方应该各让一步
别听她的
女人很可怕的哦 谷垣
快把枪放下
我不怕隔着这孩子和你交火!
白石
抱歉
放下枪吧
把她带走 走远一点 不要让她看见
好
谷垣 有什么绑人的东西 扔过来
带她走
走到听不见惨叫为止
住手 不可以杀了他们
杉元!白石!
放开我!
咦
越狱王 我怎么全忘了
跑是跑了 这下该怎么办
我们可没武器啊
藏起来靠近他们 趁他们不注意
把阿希莉帕姑娘抢回来
I realize desire
欲望在我心中咆哮
And trembling in the anger
我在愤怒中颤抖
Though I know that you're a great liar
尽管我知道你是个大骗子
The world is painted in dark grey
世界却早已被染上一层深灰
混乱の時代や嘘と暴力の螺旋が
这个混乱的时代 交织着谎言与暴力
どうか貴方の未来へと陰落とさぬ様に
希望它们不要为你的未来蒙上阴影
Going down to reach somewhere together
让我们一起坚持 抵达一个地方
もう一度 夢見るよ
然后再做一次梦
Someday we will find out the truth
有一天我们会找到真相
この傷の数だけ 闇夜を駆け抜けて
有多少伤痕 便跨过多少黑夜
踊る Long and winding road
在这条漫长曲折的路上起舞
Standing on the cutting edge of life
拼搏在生死一线间
Holding a rusty old knife
握住那生锈的旧匕首
朝陽が射し示すまで
直至晨光洒向大地
駆ける Long and winding road
在这条漫长曲折的路上奔跑
错综
谷垣
那两个人跑了
杉元!
安静
待在树林里对我很不利
要找个能看得很远的开阔地
老实点
别从这里走
这是鹿垣 有阿玛王白
给我松绑
箭上的乌头毒还留在你的体内
再不快点就来不及了
我的腿…感觉像烧起来一样
阿伊努人做的毒箭没有解药
想活命只能把肉剜出来
没关系
动手
哪边啊
这边 呆子
中了毒箭的陷阱吗
我把伤口的肉挖出来了
可是不知道他能不能活命
收手吧
我们不是来杀死对方的
谷垣 你等着
我一定要打死那条白狼
这个男人 为什么如此执着
如果谷垣没说错
可以利用小姑娘把狼叫来吧
那我还不能把你还给他们啊
放手!放手!
放我下来!
列塔拉可是最后一条狼
你要为了几块钱让高贵的赫罗可乌卡姆依绝种吗
狼早就绝种了
以后也不可能多起来
狼的绝种 是活在这片土地上的所有人的罪
我不在乎钱
我只想成为最后一个见到虾夷狼的猎人
随你怎么喊
不过咬断舌头除了疼以外没什么用
你不会死 劝你别这么做
我才不会自杀
我只是不想看到列塔拉变成温卡姆依
动物杀了人会变成恶神被打入地狱吗
放心 人还没那么大的价值
这是野兽与野兽的厮杀
但是活下来的只有我这只野兽
我要一枪解决它不会让它疼死
什么 真的来了
太聪明了
竟然用这种跑法 让我不好瞄准
它知道枪是什么东西吗
棒极了 你配得上做最后一条狼
列塔拉 不要过来!
来吧
我赢了
行了行了 龙
你这个汤婆子表现得算不错了
原来如此 是一对啊
在老婆眼里 她才不管男人之间的对决吗
女人果然可怕
但是
我满足了
列塔拉 你原来有家人了
那天晚上 呼唤你的就是…
尔若有来世
愿闻清净音
真的要带他们走吗
他快死了 不能扔下他
阿伊努犬也是 不管它它就会一直待在主人身边
累死了
我还是休息一下 等杉元赶过来吧
什么
说你的耳朵长得奇怪
真的没问题吗
既然我的搭档要救他 那我不会妨碍她
如果他敢打什么主意 这次换我来修理他
好了 吃饭吧
这是鹿肉火锅 与库哦哈乌
欣那欣那 鹿肉炖着也很好吃啊
的确欣那
杉元 你别又放欧索玛进去哦
杉元 你别又把欧索玛放进锅里了哦
味噌是吧
又拿出来了啊 杉元
你真的很喜欢欧索玛啊 受不了你
哎哟哟哟
这什么东西
白石的脑袋会冒出什么甜东西吗
屎真好吃!
说了不是屎
别咬
是甜的可以了吧 求别咬
这是用鲑鱼做的露伊佩
把生肉或生鱼挂在树上冻成的食物叫露伊佩
冻得半硬不硬 好奇妙的口感
然后在嘴里融化 变得软绵绵的
好吃
露伊佩的原意是融化的食物
原来如此
这里气候寒冷 冷冻是最基本的料理方法啊
多亏了这些神的鱼儿 我们才能活下去
但是 某一天起 神的鱼儿就不回到河里了
因为男人们在河里淘沙金 弄脏了河水
奶奶说什么
芙奇在讲鲑鱼的乌帕西库玛
也就是传说
日高 钏路 白老
许多地方也发生了同样的事情
各个村子派出代表驾船过海
将沙金运到了一个地方
这种事连着做了好多年
结果我们捕不到鲑鱼
曰子过得非常艰苦
阿伊努人经过讨论 决定不再淘沙金
而作为争斗的元凶 那些沙金就这样被藏了起来
同时我们禁止所有人提起
后来大家都上了年纪
知道金子下落的人只有这个村子的一位老人了
而那位老人被野篦坊杀了
不 等一下
你们说的就是那些黄金吗
居然是花了好多年从北海道各地收集到的?
这个乌帕西库玛我也是第一次听说
如果奶奶所言属实
20贯：约75公斤
那金子就远远不止我们猜的20贯了吧
多了去了
奶奶说得对
金子的故事已经在各地的阿伊努人之间悄悄传开了
领导我们的中尉是情报将领
擅长的就是搜集和分析情报
鹤见中尉吗
野篦坊为了避免人们从他的逃亡路线中
锁定金子的藏匿点
故意散布了假情报
谁都能想到20贯的金子一个人也能带走
然而事实上…
金子多到搬不动
据鹤见中尉推测
金子的重量足有犯人们听说的重量的千倍以上
两万贯!?
鹤见那家伙可不是省油的灯
你说他抢走了旭川的第七师团主力
那他到底想干什么 发动政变吗
正常来说 有那么多金子
难道就不会想到和同伙平分过快活日子吗
干嘛要冒这么大的风险 抢走第七师团呢
因为那场旅顺会战吧
这马克沁机枪的开火声就像死亡的进行曲
真想让那些下令执行这种无用战术的人站在跟前听听
扔手榴弹进去
是
原谅我
冲啊!
虽然我们打赢了
但是第七师团的将士在攻陷二○三高地时
已经剩了不到一半
战后人们批评花泽参谋长急功近利 坚持正面突破
害死了众多将士 最后他引咎自裁
政府内部认为他的自裁是因为属下失职
别说勋章和抚恤金了
在整个陆军当中 我们第七师团处处被人瞧不起
但是
建立军事政权
我会成为最高领导人
金子不可以平分
我们要以它为资金办军工厂
就在这资源丰富的北海道
好枪很贵的
又要量大又要控制预算 那就拿这些将就吧
鹤见先生想用金子建立军工厂
那我劝你快点行动哦
我会来你这里收购 卖到全世界
日本的武器质量都非常好
战争可以赚大钱
失去父亲的孩子
失去儿子的父母
失去丈夫的妻子
我们会给他们提供长期稳定的工作
开垦冰封的大地
将人们从保证不了每日温饱的生活中…
拯救出来
这就是我们为死去的战友们献上的唯一的饯别
我不知道你们找金子是为了什么
但是 肯定比不上鹤见中尉所肩负的责任吧
喂 杉元
你该不会被刚才那番话打动了吧
不
我在他那里大闹了一场 还杀了他的部下
现在不可能再帮他了
不过我也不想把金子让给他
这才是杉元
我只是想实现与搭档的诺言
女人!!!!
这禽兽
周围的住户迟早要报警
网走监狱的劳动可是严酷到出过人命
而他却说 待在那里身体会变迟钝
永仓 叫上牛山
我们去城里
对不起
惹事也不看看对手
闪开
那我随便逛逛
几位老人家去喝点热茶吧
这张臭嘴 小心我砍了你
哎哟 好可怕
不愧是新撰组的最强剑豪
魄力也不一般啊
放过他吧
不经常让牛山抱抱女人 他会控制不住的
别说住在附近的女人孩子
怕是永仓你也难逃魔掌
哟 大爷
又来了吗
虽然我没打听到什么情报 不过进来玩玩吧
你这里的姑娘全是些丑婆娘
你这家伙真是越看越来气
今天就去几个高级的地方找妓女问问话吧
都是为了金子嘛
哟 白石由竹
跑什么 白石
我们谈谈吧
完了完了 偏偏撞上牛山
喂 大块头
你要找的男人就在那边
他就是那个打伤妓女的家伙
什么 是他?
好 我要揍死他
打架了打架了
打打打
我也要帮忙
可恶
根本没拖住啊
成功了 肯定砸死了
危险 快让开
完了 怎么做都没办法把他拦下来
到底要怎么阻止这头疯牛啊
第七师团
什么事 慌成这样
你好像不是一般人啊
喂 谁带了通缉令
救救我
在澡堂里有人找茬说我偷了他的钱
然后有个明明不是黑道
身上却文着奇怪文身的诡异男人就开始追在我后面
夜を刺す無数の遠吠えが
将夜晚刺穿的无数嗷叫声
天を貫いた
贯穿了天空
僕らみんなたった一つの満月に
我们大家都向着唯一的满月
そうやって手を伸ばして
像这样将手伸出
目的地の消された地図持って
拿着被消去目的地的地图
燃える炎 交わし合って
燃烧的火焰互相交错
荒れた未来図は 続いてるけど
未来虽然还模糊 但还是会继续
痛みもぜんぶ受け取って
哪怕需要承受全部的痛苦
連れていくんだと 深く胸に誓って
也要将其带走深深地在胸中发誓
ぶつかって 傷付いて
历经挫折受过伤了
いつかまた、ここに来るんだ
总有一天会再来到这里的
一切の現実も
现实的一切
燃え尽きれば美しい
付之一炬 才是美
駆け抜ける 白の世界で
奔跑在这纯白的世界
迷いを捨てた火花が今、散った
舍弃迷茫的火花绚烂绽放在这一刻
下集 杀人魔的眼睛