本字幕由咖啡君手抄自幻樱字幕组，修正少量翻译错误，仅供试看。
酸的
饿啊
真要饿得不行了 哪怕是啃那些俄国鬼子的大白屁股
我也要活下去
突击!冲啊!
有本事杀了我啊!
杀了我啊!
死吧!
老子是打不死的杉元!
恶神
杉元老爷
杉元佐一老爷
听说你刚打完日俄战争回来
他们还叫你打不死的杉元?
说是在战场上活像一只恶鬼哪
即便受了濒死的重伤
到了第二天就能东奔西跑了
什么刺刀啊 机关枪啊 大炮啊 都打不死你
是不是真的呀
再说 你表现得这么英勇
完全可以凭“武艺过人”拿个勋章吧
怎么跑来淘沙金了
前提是我没把看不惯的长官打个半死
总之我现在需要钱
这样啊
呐 给你讲个有意思的事情吧
关于沙金的传说
可别告诉别人哦
我是欣赏你才跟你说的哦
据说啊 北海道以前每条河里都能淘到
一大把大豆那么大的沙金
每天能淘到30钱呢
也就是所谓的“淘金热”吧
同时到了明治年间
为了抵抗那些禁止捕猎鲑鱼和鹿
还要抢走土地迫害自己的日本人
一部分阿伊努人偷偷地筹集了一笔军费
就是把那沙金一点点钻起来
然而这些金子被一个男人抢走了
他还把金子原来的主人 那些阿伊努人赶尽杀绝
约75公斤
抢走的金子 足有20贯
这笔钱买下小樽所有的青楼都还有剩的
遭到警察追捕的那个男人
把金块藏到了北海道的某个地方
可他还来不及把位置告诉给其他人 就被抓了
接着判了死刑 关进了最偏远的监狱 网走监狱
男人试图把金块的位置通知给在外面的同伙
但是他没有用书信的方式
因为看守会偷走
毕竟谁都想找到那些金子嘛
不管怎么拷打那个男人 他就是没有透露半点金子的下落
结果呢 看守里有个狠角色
他怕男人逃跑 就把他的一只脚的脚筋给挑断了
换成你 你会怎么做呢 杉元老爷
在日本最森严的监狱里
你要怎么把宝藏的位置告诉给外面的人
他怎么做到的 快说
文身啊
他把标记金块位置的暗号
文在了同一间牢房的死囚们的身上
把木炭灰和睡液混合
再用偷偷带进来的针一点点扎上去
听说只有外面的同伙能看懂暗号
然后男人对囚犯们说
“越狱吧”
“成功者可以分到一半黄金”
怪了
何必搞得这么复杂
而且文身多显眼
果然都这么想对吧
可是后来人们才知道文身的目的
囚犯们身上的文身要凑到一起
才会变成一个暗号
有几个不老实的屯田兵听说了文身的事
他们借转移死囚的名义 把犯人们强行带到了外面
因为警察和军队也盯着那些金子呢
然而对犯人们来说 这是越狱的绝好机会
犯人们已经料到会有贪心的家伙把他们带出去
在转移中 犯人们把护送的士兵全杀了
所有人消失在森林深处
所以呢
什么啊
越狱犯和金子怎么样了
到这里就没后续了啊
反正没抓到一个犯人
金块的下落也是
没一个人知道
这事谁告诉你的
你好像蛮了解的
怕是又在吹牛了吧
上次还扯什么早就灭绝的虾夷狼其实还存活着
真冷
佐一 你也一起来
北海道还能淘到沙金
你无亲无故 可以自由自在
可我有家 我要挣钱
梅子…
我要我个医术高明的大夫治好我老婆的眼睛
她的视力一天不如一天
不能亲眼看到孩子长大未免也太可怜了
你也是这么想的吧 佐一
是啊
我听说美国有个全世界最好的眼科大夫
你看看这个
船票 手术费
相当于现在的200万日元
粗略一算差不多要花二百块
可只要淘到沙金 钱的问题一下子就能解决
仗打完了 美国和日本的关系就会恶化
我要抓紧时间了
佐一 梅子可全靠你了
没有男人愿意要一个眼瞎还带着孩子的女人
咱们是发小 是好兄弟 算我求你
寅次 你这小子在说什么…
我回不了日本了
喂 等等
别走!
你想让梅子守寡吗!
寅次!
喂!
该死
我透露太多了啊
想不想试试
看看我到底打不打得死
行了 这样随时可以开枪
搞什么
刚才那些胡话反而越听越像真的啊
不管他 搞不好他又会回来杀我
不等对方动手 先下手为强
这是什么
等一下 我马上拽你出来
是棕熊
棕熊把吃剩的猎物埋在这里
脖子断了
甚至没来得及喊出来就死了么
你也真是不走运
喂
喂喂
怎么回事
你是刚才提到的其中一个犯人吗
原来不是吹牛
难怪这个大叔这么了解
这就是标记金块位置的文身吗
这里很危险
赶紧转移到其他地方
金块的线索在他身上
棕熊回来了肯定会把他吃个干净
什么啊 熊崽吗
不 等等
有熊崽就说明…
要被吃了
站远点
虽然我的毒箭里混的是乌头的根
和赤红的毒针 见效也快
但是中箭的棕熊还能再走十步
阿伊努人
它死了吗
竖起的体毛又软下去了
死了
你在干什么
把毒箭射中的部位剔出去
这支箭毒性很强 不这么做会毁了肉和毛皮
他死了吗
啊 肠子被吃光了 埋在了雪里
就是这头母熊弄死的
母熊?
熊患在那边的树上
母熊就从树旁边的洞里跑出来
怪了
冬眠途中从洞里出来的熊
它的胃部是萎缩的 不可能立刻进食
哪怕是为了保护幼崽 而去攻击人类
也不会吃他们的肉
你看 胃是空的
那弄死大叔的是其他熊吗
问题严重了
这个时期会吃肉的只有玛塔卡里普
阿伊努语 意思是徘徊于冬天之物
这种熊错过了冬眠的时间 脾气暴躁 异常危险
这个男人你打算怎么处理
他就…带到附近村子埋了吧
别这么做
他是玛塔卡里普吃剩的猎物
猎物一旦被抢走 哪怕追到天涯海角它也要夺回来
你想把凶猛的棕熊带到有人的村子吗
别管他了
不行
他是你的亲人?
对你有这么重要?
呃 也不是…
那你打死玛塔卡里普吧
是当兵的就去战斗
我在战场上打的是俄国人
可不是棕熊这种怪物
天马上要全黑了
没做好战斗的准备 那就丢下他快走
弱者会被吃掉
有件事你可能会感兴趣
虽然我也是半信半疑
但如果这个大叔说的都是真的
那就不能让棕熊吃了他
你习惯打熊了
帮帮我
我的发小 我的战友 他的遗愿
我非常需要钱
也是这种事我一开始也觉得是胡扯
我信
真的吗
因为那些被杀的阿依努人里有我的父亲
什么
待会儿再解释
快去捡些柴火
有火它就不敢靠近了吗
不 棕熊不怕火
我们要藉着火光打那头棕熊
用尸体做诱饵 我们在一旁埋伏
那就把尸体拖到簧火附近吧
等等
这道文身
我懂了 这是…
怎么了
太残忍了
那个人根本就不想把金子分给犯人们
看
文身从背后烧到了胸前和胳膊上
所有图案在身体正中央的这条线断开
屠宰熊和鹿时 剥皮时的下刀位置也是这个位置
也就是说 就是要杀了他们剥下人皮 才这样文身吗
那个给他们文身的男人到底是什么
是什么让他不惜如此也要传达金块的下落
趁着棕熊还没来 我们先把皮剥了就行了吧
没时间了
棕熊不会离猎物太远
只能打死棕熊了吗
棕熊一旦杀了人 上天会罚它只能吃人肉
它会变成不怕人类凶猛危险的恶神 温卡姆依
因为它不小心发现 人类是弱小的生物吧
棕熊一定会来
不要让火灭了
否则光线昏暗 不好战斗
等早上天亮了 我们就有优势了
去捡西塔
啊?什么?
白桦树的树皮
白桦树的树皮含有大量油脂 可以燃烧很久
能用来做火把
离日出还有12小时吗
还需要更多柴火啊
好大一只!
糟了 已经来了!
不可能有用啊
钻到它下面 抱住它的肚子!
被打死了吗
太黑了 什么都看不见
不过已经掌握了大致的位置
就算射不中要害只要毒渗入到体内…
不要射
会射中我的
那个人还没死
射不射得中看运气了
等等 我会想办法
别乱动 我不好桶
站住 别跑
好疼
野狗?
列培拉
从你的位置看过去 心脏就在腋下
猫准了 不要碰到肩胛骨
有本事就杀了我!
老子是打不死的杉元!
阿伊努语 用来称呼阿伊努人以外的日本人
喂 还活着吗 席萨姆
还活着
哎 又活下来了
阿伊努的猎人也会像这样利用棕熊的体重
就是过于危险 要豁出性命
你居然知道啊
我哪知道
只是身体突然不听使唤
你快拉我出来
你有勇气 也懂得如何战斗
是一位优秀的战士
难得有席萨姆这么能干
席萨姆?
倭人的意思
我叫杉元佐一
我叫阿希莉帕
刚才有一条大得不像话的白狗
从哪冒出来的
在那里
它是狼
狼?还有活着的狼吗
它好像在保护你
五年了
据说当时我父亲和村里的其他六个男人
在转移金块的途中被杀了
他们的遗体被砍得四分五裂
又被野兽啃咬 散落一地
现场找到了疑似父亲的尸块
我知道的只有这些
至于杀了父亲他们的男人被关在了网走监狱
我们毫不知情
更不用说那些文身的犯人了
阿希莉帕姑娘
和我联手一起去找金块吧
本来它就是你们的东西
不说平分
但至少分我一点
你打算怎么找
找到文身的犯人
然后呢?
杀了他们再剥了他们的皮?
这是你的 拿着 杉元
什么东西
棕熊的胆囊
指未经加工或经过简单加工的药材
晒干以后可以作为生药卖出高价
棕熊身上没有不需要的部位
肉当然可以吃
毛皮能卖钱
脂肪可以做治烫伤的药
它是你打死的 你有权拿走所有东西
阿希莉帕姑娘也有权分走一半啊
我要那头母熊就够了
这头熊吃了人
阿伊努人不会吃杀了人的熊
也不会剥它的皮
做了坏事的熊会变成恶神
被打入一个叫提涅波库那摩西里的地狱
我也不想杀人
杀了人就要下地狱?
那我可是特等座
既然这个有文身的大叔一直躲着过日子
说明金块很有可能还没被找到
阿希莉帕姑娘
杀了你父亲的男人恐怕还在监狱里活得好好的
在找到金块之前 官府应该也不想执行他的死刑
然而当金子被找到的那一刻
那个男人就会失去利用价值
寻找金块将帮助你为父亲报仇
阿希莉帕姑娘
你是这么考虑的吧
不然不会帮我
脏活我来干
阿希莉帕姑娘只要出谋划策就够了
我要钱 阿希莉帕姑娘要为父亲报仇
目的虽然不一样 但方法一样
我们联手 就是如虎添翼
I realize desire
欲望在我心中咆哮
And trembling in the anger
我在愤怒中颤抖
Though I know that you're a great liar
尽管我知道你是个大骗子
The world is painted in dark grey
世界却早已被染上一层深灰
混乱の時代や嘘と暴力の螺旋が
这个混乱的时代 交织着谎言与暴力
どうか貴方の未来へと陰落とさぬ様に
希望它们不要为你的未来蒙上阴影
Going down to reach somewhere together
让我们一起坚持 抵达一个地方
もう一度 夢見るよ
然后再做一次梦
Someday we will find out the truth
有一天我们会找到真相
この傷の数だけ 闇夜を駆け抜けて
有多少伤痕 便跨过多少黑夜
踊る Long and winding road
在这条漫长曲折的路上起舞
Standing on the cutting edge of life
拼搏在生死一线间
Holding a rusty old knife
握住那生锈的旧匕首
朝陽が射し示すまで
直至晨光洒向大地
駆ける Long and winding road
在这条漫长曲折的路上奔跑
下集 野篦坊