在视线前方拓展开的色彩
令人怀念的景象 逐渐瓦解崩落
让下定的决心更加坚定的Paradox
沉没于无法触及的明日
只要张开这双紧握的手
便能碰到早已抛弃的希望
让眼泪流干 挺身面对
穿越这片黑暗
已成定局的未来
即便你凝视着也是徒劳
终于 终于 快要抓住的光芒
谁都不需要说任何话
一切的答案都确实存在于此
(第十二话 然后她的选择是)
能杀死我的存在吗
可能真的是这样呢
我或许一直都这么期望着
澪
我是真心想复活小士的
毕竟我是为了跟小士再见上一面
才会持续活到现在的
不过就像你说的
这样生出来的人真的是小士吗?
我心中也一直有着这样的疑问
只不过, 我实在想不出其他办法了
原来如此
我可能其实一直都想寻死呢
为什么我都没注意到这么单纯的事呢
你在了解到这种地步的情况下来吻了我
就表示你打算帮我结束生命, 对吗
对
你觉得我会这么说吗
抱歉, 我的胆子可不像你那么大
怎么可能背负你的命啊
澪, 我啊
是为了把你从真士身边夺走
才来到这里的
我现在已经获得十个灵魂结晶了
搞不好连你的灵力都能封印
但是, 封印并不等于死亡才对
只要你不主动寻死的话
所以说
你就把以前的男人给忘了
过来我身边吧, 澪
你在说什么啦
一点都不适合你啊, 士道
而且你是认真的吗
先别管适不适合啦
我是认真的
我是真的打算把你从真士身边夺走
是吗
他这么说耶
你要怎么办呢, 小士
让我表达意见好吗
我只是从士道的记忆分离出来的存在
也就是假货的假货喔
可是, 你的记忆确实是小士的吧
说吧
因为你所想的
应该会跟小士本人一样才对
不然我可能就要被士道抢走啰
是吗
那就让我说一句吧
别开玩笑了, 混蛋
别人不说话就在那边胡说八道
就算是我自己也无法原谅
我绝对不会把澪交给你
以上就是生前的我的心情
不过…
我已经不在了吧
一想到澪要选择不是我的人
老实说我都觉得胸口快裂开了
可是就算这样
我也不希望澪自尽
这个世界上还有好多我想让你看的东西
这片海非常美丽
能够带你来这里真的是太好了
不过, 你也差不多该去其他地方了
抱歉, 澪
我害你被束缚了这么久
澪
士道, 我…
怎么了
令音, 这是?
是来自外部的干涉
恐怕是精灵术式
精灵术式?
那是以前在这个世界上创造出精灵
也就是我这个存在的术式
是魔术的奥义
就我所知, 只有威斯考特能够发动
请等一下
意思是他正打算在外面生出新的精灵吗
应该是吧
他想生出跟我一样的初始精灵
而且威斯考特似乎就在力量的中心
看来他想以自己为核心发动术式
那也就是说
威斯考特会得到初始精灵的力量吗
跟澪一样的力量?
没错
这里现在出现了我这个巨大的灵力流
威斯考特打算用它让自己成为初始精灵
毕竟现在的他甚至不需要十个灵魂结晶
只要直接使用这里的力量就好
难道说威斯考特一开始就打算这么做
恐怕没错
他应该已经预先得知这个状况了吧
是我害的吗
因为他用神蚀篇帙得知了我未来的经历
不
追根究柢, 一切都是我的责任
而且现在不是后悔的时候了吧
就是说啊
我一点也不想被那种家伙利用
更不希望充满我跟小士回忆的世界被改写
士道, 助我一臂之力吧
虽然由在未来杀死精灵们的我来说这句话
可能有点奇怪
不过我们去拯救大家吧
好
小士
嗯
我出发了
路上小心
士道
呃…
那就恕我失礼了
谢谢你给我最棒的约会
令音小姐…
你一定没问题的
来, 我们走吧
好
- 士道 - 少年 - 达令
- 士道 - 郎君
- 士道 - 兄长
士道
久等了, 各位
艾萨克・威斯考特
我们不在的时候
你好像挺为所欲为的嘛
我很感谢你, 五河士道
毕竟你在我发动术式时
帮我拖住了神祇嘛
永劫瘴狱
永劫瘴狱?
那是魔王
力量足以与澪拥有的天使相比
士道, 这是…
那家伙打算从根本上改写这个世界
澪
轮回乐园
我撑不了太久
各位, 拜托你们了
助我一臂之力吧
为了守护让我遇见小士的这个世界
这是…
虽然这么说, 但对手也是精灵
想要完全打倒他的话
就必须集结大家的力量才行
集结我们的力量?
这种事情办得到吗
不就在这里吗
能够使用所有天使能力的人
上吧, 各位
去拯救世界吧
别以为我会让你们得逞
休想通过
永劫瘴狱
破军歌姬
请使用这份力量吧
刻刻帝, 一之弹
最后之剑
封解主, 放
灼烂歼鬼
挺行的嘛
那么, 这样如何
极死祭坛
那是…
别担心
小二亚已经复活了
大家就尽管放心吧
你做得很好, 二亚
我将你的有用程度
从草履虫升级成水蚤吧
那个声音…
难道是玛莉亚吗
对, 我是得到了期望已久的真实身体
完美无缺的玛莉亚
妮贝可是诞生自神蚀篇帙的拟似精灵
那么既然有嗫告篇帙
就没道理办不到相同的事
当然
被极死祭坛的力量碰到的个体无法复活
不过利用这些身体
我还是能守护大家一小段时间
上吧, 玛莉亚
就决定是你了
但是玛莉亚并不听话
什么!?
好了, 防御就交给我
请出击吧, 士道
然后结束这一切吧
好
灭绝天使
嗫告篇帙
刻刻帝
冰结傀儡
灼烂歼鬼
封解主
赝造魔女
飓风骑士
破军歌姬
鏖杀公
上吧, 士道
好
五河士道
真是精彩, 五河士道
不过, 看来你慢了一步啊
什么?
▇▇▇
- 士道 - 少年 - 达令
- 郎君 - 兄长
士道!
不行喔, 士道
澪
毕竟还有孩子们在等着你回去
他的灵力已经失控了
要是放着不管
整个世界都会被消灭的
但是
如果用我的〈　　　〉去抵销的话
或许就能阻止他
要是那么做的话, 你会…
真士不是也说过了吗
想让你再多看看这世界
为什么你还要…
士道, 你真的很棒
我也最喜欢你了
不过, 是仅次于小士喔
澪!
是神祇啊
有你来伺候也真是太奢侈了
我们肯定都不该待在今后的世界上
你跟我都一样
为什么我终究没办法得到你呢
说到底根本就不该生出精灵这种存在
这份力量对人类来说太过庞大了
不过我想想…
如果要说有没有其他原因的话…
因为你不是我喜欢的类型
原来如此, 那就没办法了
▇▇▇
〈　　　〉
这样就好
虽然我太晚才注意到了
不过
至少最后能好好保护士道跟大家…
抱歉
大家
澪
抱歉, 澪
让你等了这么久
小士…
小士, 小士!
澪
我一直, 一直好想见你
我也是, 一直好想见你
我们接下来就能永远在一起了
艾克
艾莲
艾克, 怎么会这样…
我马上准备医疗用显现装置…
没有用的
我在近距离被卷入天使与魔王相消的过程
还能保有意识已经很不可思议了
艾克
是艾略特…
还有嘉莲啊
拜托了, 艾略特
快救救艾克
你做得到吧
艾略特…
如果我能的话…
可是已经太迟了
你怎么会特地过来
是来嘲笑我的吗
想要送朋友最后一程这种事
有那么奇怪吗
我真是问了个蠢问题
虽然前进的道路不同
你跟嘉莲仍是我的朋友
而且…
我们还被同个女人甩了嘛
就是说啊
什么嘛
原来是这么简单的事吗
士道, 士道
士道
汝醒了啊, 妾身很担心啊
安心, 耶俱矢甚至因为过于担心
靠在士道身上哇哇大哭
我才没有那么夸张呢
十香
澪呢
这样啊
我被甩了啦
她说她还是比较喜欢小士
是吗, 那也没办法了
所以说就算是士道
也没办法拆散那对纯爱情侣对吧
你一定见到小士了吧
澪
士道
抱歉, 士道
我来晚了
我也才刚到
在视线前方拓展开的色彩
令人怀念的景象 逐渐瓦解崩落
让下定的决心更加坚定的Paradox
沉没于无法触及的明日
只要张开这双紧握的手
便能碰到早已抛弃的希望
让眼泪流干 挺身面对
穿越这片黑暗
已成定局的未来
即便你凝视着也是徒劳
终于 终于 快要抓住的光芒
谁都不需要说任何话
一切的答案都确实存在于此
走吧, 士道
我们去约会吧