怎樣 刷新紀錄沒
手頭上的捲尺完全夠不著
總長200m
姐姐好厲害
太好了 我是第一名
不愧是室見
你是我們當中運動神經最好的
那是啊 生得那麼副阻力小的身板
成績自然好啦
哎呀 這不是富士嗎
而我 胸部太礙事
連正常游泳都沒法好好游呢
又會肩酸 我真羨慕室見那毫無起伏的平板身材
真的好羨慕…
我還希望你能幫我分擔點呢
煩死了 你這輕浮魚
你最好被你那腫奶害得窒息而死啦
「兩座山峰與室見」
釣魚要耐心
就像從已然空無一人的房子裏的螢光燈吊垂下來的那根開關線
我吊垂著魚線 一動不動
一直坐到天黑
水下什麼情況 我看不到
我們的結局 也一樣無人知曉
只有自手掌傳來的這根釣竿的感觸
會提醒我們過去與現在的分界點
若像這樣一直…
嚇我一大跳
咋 咋 咋 咋啦
小拓
這個…那個…
和往常樣子有點不一樣
我犯了什麼事嗎
我問你啊…
你覺得女孩子的胸部 是大的好還是小的好
你認認真真告訴我
無所謂吧 這個
要你認真回答我啦
大的比較好
小拓大笨蛋
小的比較好
用不著你同情
沒有正確答案
逃  脫！
太陽
是的 她曾經是一輪光彩奪目的太陽
那還是人類成為陸地霸者之前的事
快看快看 室見在跳泳舞
室見？
什麼什麼
看 在那邊
真優雅
要有那麼漂亮的尾鰭 才表現得出這種優美啊
打 打擾您一下…
喂喂 室見
你保養尾鰭的秘訣是什麼
不 我沒特別做什麼啊
硬要說的話 就是睡好吃好玩好吧
之前我在某個島上發現了好吃的水果
大家一起去吧
對大家一視同仁 揮灑她那明亮的光芒
嗯 我想去
我也想去
我耀眼的太陽
富士喜歡水果不
喜…喜歡
我想成為室見那樣
不知不覺 人類稱霸了陸地
在從海上仰望到的一切景色
都漸漸留下了他們的腳印
可任憑時光流逝 哪怕斗轉星移
太陽依舊光彩奪目地閃耀著
是呀 是呀
然後村子裏的年輕人亂折騰
真是笑死我了
怎麼了
室見 你的尾 尾 尾鰭
喔 唔霍
尾鰭？
哦 最近上陸地的機會多了
給磨的吧
你不能上陸地啊
這是我自己的事
地上的人們很有趣呀
可是 可是你的尾鰭
這和富士無關
可是我們的身體根本不適合上陸地去啊
自己適合什麼不適合什麼 故步自封要不得的喲
可就是不行
哎 要我說啊
你竟然有膽子甩著這對海咪咪 來管我的閒事
炫耀呀
這種胸部 只會妨礙游泳罷了啊
哼 地上的人可不這麼想
可惡 我再大點就好了
喂
啊 利維雅 你好啊
聚餐？ 超OK
我現在就過去
話還沒說完呢
室見自從開始對陸地產生興趣 就變了嗎
我恨
我恨改變室見的陸地 也恨改變的室見自己
於是如今 就像嘲笑失去了太陽的我
從窗口傾瀉而下的光芒 在這無月的夜晚
照亮著人們的歸途
吶 大家看看
看到了嗎 看到了嗎
你還粘著這孩子呢啊
我和小拓已經是好朋友了
今天也要去找小拓玩
姐 我可以一起去嗎
去找小拓玩~
哼 人類過了幾千年都沒一絲進化
姐姐 好嗎 有聽我說話嗎
就算文明進步了 精神層面上卻還是一樣稚拙
岔死人啦
「せからしか」为博多方言
岔死人→吵死人
消氣 室見室見
我怎麼看那孩子像是故意找打…
小通 不要看
什麼嘛 好一般
不是和你說了嘛
就是個平淡無奇 隨處可見的少年罷了
不准逃 少年
要立即離開 必須在被捲進奇怪事情前立即離開
就是你吧 現在在地面上誑騙室見的人類
不是 根本不是 簡直彌天大誤
哪有什麼沙蟲還是磷蝦
誤會與沙蟲同音
這個真的有
光一隻室見就搞得我胃脹痛了
為什麼還要被你們安上個莫須有的罪名啊
哦？ 你覺得很困擾？
那你去對室見說呀
說你很煩她到地上來
聽起來 你並不喜歡室見上陸地對嗎
好敏銳的孩子
沒錯 因為我們原本就是特化於水中生活的身體啊
是啦 下半身是魚嘛
而且這樣下去 室見她的身體…
難道…會死…
我看不下去了
看不下去她那曾經美麗的尾鰭再這樣不斷磨損
富士~
什麼啊 你是說尾鰭啊
你什麼都不懂
室見的尾鰭是多麼的美麗
美麗…優雅…多麼的棒
喂 別跑
要立即離開 必須在被捲進奇怪事情前立即離開
法師蟬 法師蟬 法師蟬 法師蟬
別被叫聲迷惑 這是油蟬
天還是這麼熱
我應該等太陽多下來點再出門
站住
幹什麼擋人同行啊
誰叫室見你在地上通行這件事本身太奇怪
我這是要去便利店買東西
你也太融入地上生活了吧
小拓是去釣魚吧 看就知道
多嘴
不過竟然想到用滑板 算你聰明
這下就算地上你也能來去自如了
室見的尾鰭破破爛爛
原因就是出在地面摩擦吧…
那個 室見
Yahoo
你好 你好
你好
小妞你好酷啊
算了 本人快樂就好
小拓 你先過去等我
我才不是等你
「等我」…嗎
我等的 唯這無言釣竿上傳來的
獵物的重量而已
你下定決心沒
我就想問你們為什麼總在這
Hi 我叫隅田
我是富士
人魚都這麼閒嗎
要你管 好了今天你可得告訴室見哦
說你煩她上陸地
知道不 知道不
海膽閃光
好痛
室見 你為什麼總愛欺負我的胸部
誰叫你的胸部招搖得讓人想欺負
咱是刺頭 最討厭歪門邪理
就算你再不喜歡我上陸地
也不准玩奸詐伎倆 把主意打到小拓頭上去
可是我想你回到當初尾鰭美麗的室見啊
確實
現在是面目全非了啊
你從以前就是這麼喜歡瞎操心
我的事你別管
我是為了室見
只要不上陸地 它會再生的
我也希望你能珍惜自己的尾鰭
拓朗怎麼看
是呀 少年 你也覺得尾鰭漂亮比較好吧
老實說怎樣我都沒差
是的…對我來說…怎樣都沒差…
身體是室見自己的
本人想怎樣個活法
尊重她自己的意願 這樣才是朋友吧
連我都知道 她不是會因別人說說就改變想法的人
小拓
才活了短短十幾年 卻有如此成熟的意見
不懂 你什麼都不懂
我們上陸地是百害無一利
你根本沒怎麼上過陸地 你知道什麼啊
我至少知道這是個糟糕的世界
腦子蕩來蕩去~
看樣子很難收場了…
既然如此
釣魚要耐心
坐到天黑
天黑…
則離去
好痛好痛
厲害…！
我的…太陽…
工作 我想要工作
什麼都好 隅田姐請給我個工作吧
那你就去數鱈魚卵吧
好的！ 1 2 3 4
「龍宮城與室見」
好快樂 26701
工作好快樂
滲人