黃瓜
又大又硬又濃郁還滿是疙瘩 真好吃
這是哪來的
川端給我的
哎 有件事我疑問很久了
川端和寶滿是什麼關係
相好嗎
只是普通朋友吧
這個啊 怎麼說呢
怎麼說？
對不起啊 川端
一到冬眠時期 身體實在不聽使喚
不用在意我
全然不用
可以說 關係至少好到哄睡覺的程度吧
莫非 就像這樣？
睡吧
睡了
比如寒冷的時期 會很溫柔地懷抱著她…
就像 就像 就像這樣？
睡吧
睡了
寶滿 長眠於此
那等初春到了 我再來喚醒你
有勞你了
到醒來的時候 川端也是體貼地待在身邊
醒吧
醒了
兩人原來是這種關係
愛情有著無數種形態啊
愛情啊
話說海豚的「嗶—」次數好像特別多
「嗶—」是什麼
交「嗶—」尾
「無數愛的形態與室見」
放得好~
得好~
將大量瞬間消逝的火焰發射到空中
這是在比喻他們人類自己嗎
富士你又說這種話
看到它閃耀的時候 卻同時又是它消逝的時候
開始的信號 同時也是結束的信號
和人類短暫的生命一模一樣
富士…
嗯 可是…
可是 只要漂亮就夠了啊
確實很美麗
你看著哪裏在說啊
不過 火箭煙花還是在這種安靜的地方
遠遠觀賞才顯得有情趣啊
我老家那邊的煙花大會
喧鬧擁擠 還仰著脖子看得酸痛
感覺糟透了
東京那邊的煙花大會好像特別多呢
是嗎
去年利維雅想搞什麼煙花大會巡禮
辛苦死我了
東京
興奮起來差點發動地獄業火炮
那個人可是有著輕易能把世界化為灰燼的力量呢
利維雅乾脆真把地上化為灰燼就好了
有目共睹
那些諸神之子 根本沒有將陸地上建設成理想鄉的能力
富士…
我是實話實說
那種至今未能統一的種族
人類擁有文明不過數千年
還充滿著各種可能性嘛
室見今天的回應挺成熟的嘛
我是站在人類一邊的啊
過度繁榮的動物 都走上了毀滅的命運
人類也絕不會是例外
可是 歷史上產生如此高度智慧的動物
人類還是第一批啊
倒車請注意
富士到底看人類哪裏這麼不順眼
還問我哪裏…
討厭 室見你還沒察覺嗎
她被人類橫刀奪愛搶走心上人
自然是恨上人類了啊
心上人？
是呀
富士的心上人莫非是…
是呀是呀~
人家是希望室見能多注意一下自己啊
不要再說了 隅田
既然如此為什麼不早說
富士 我啊…
我…
我可是超級憎恨你這對豪乳的啊
不行 這麼用力抓 會被扯掉的
會扯掉的 會扯掉的 會扯掉的
這種東西最好被扯掉啦
這種東西
會扯掉的 會扯掉的 會扯掉的
趕緊被扯掉啦 這種東西
這種東西
小通 不能看
高潮了啊…
隅田 我是不是很奇怪
「戀」與「變」是表裏一體的
日語「奇怪」意思的漢字是「變」
我和室見…化為表裏一體？
請問
有沒有什麼靈丹妙藥
可以使受損的尾鰭恢復原樣
你的尾鰭沒問題啊
你 我說的又不是我…
室見啊
既然是她
即使恢復原樣 她還會回到陸地重蹈覆轍的
可是
女孩子 自己的身體還是要靠自己珍惜
我想纏上繃帶應該能有效保護尾鰭的
請你也幫我和室見說一下
我沒明白你的意思
就是想請你協助我救治室見美麗的尾鰭呀
只要避免地面摩擦
富士~
那美麗的尾鰭還會恢復的
就算你這麼說 我又不知道尾鰭有什麼好
之前我也和你說過
室見的價值觀似乎已經和富士你不同了
你別管她了啦
我已經放棄阻止室見上陸地了
可是 我還是希望她能保持她美麗的尾鰭呀
是的 你只要能看到一次 肯定也會理解的
那份莊嚴神聖足以改變人的價值觀
據說「過去」會被美化喔
而且你不用找我 直接去找她本人不就行了嗎
我說的話沒用
雖然我不甘心
但我覺得 只要能由你去和她說
惡魔之魚的吸附
為什麼來蒙騙小拓
不能吸那裏啊
不用這麼刻薄吧 室見
富士也是為了你好
我說了很多次 她這是多管閒事
她不聽 就是她的錯
這次還狡猾地想煽動旁人
失落
聽富士說 室見你的尾鰭格外美麗
聽得我也想見識一下了
沒什麼了不起的 不看也罷
由尾鰭的美麗程度來判斷自身的美麗什麼的
這種想法已經過時了
重要的是內在呀 是心靈的美麗嘛
你心靈美麗？
你還真敢睜眼說瞎話…
可是外表也很重要呀
特別室見的尾鰭 太可惜了
那麼…
乾脆讓富士嘗嘗失去尾鰭的滋味吧
這樣自認你也會切身體會到尾鰭可有可無
不要 不是吧
不會弄痛你的 乖一點
室見
好難為情
真的…
真的要被室見…
撕破尾鰭嗎
若被她撕破
我 我…
會變成怎樣呢
住手啦 室見
沒看她不情願嗎
小拓你太正經了
我當然不會真撕破啦
只是在鬧著玩罷了
舔
這是心靈美麗之人的態度嗎
火
大
你一副說不定真會下手的勢頭
咦 好奇怪啊
我以為是救了她 卻被她死命地瞪啊…
室見
我 如果是室見的話…不討厭喔
好 那麼要開始羅
一二三 石頭剪刀…
富士
這邊 這邊
咦 姐姐？
喲 富士你好
產生了距離！
神已經死了！
你突然發什麼瘋啊
下集竟然就是最後一集 這世上根本沒有神啊
這有什麼辦法 凡事有始皆有終
這可不好說
要是「人魚又上鉤」完結了「阿薩謝爾」還在繼續播
「舊歲新年的室見」
你要怎樣負責啊
負責？
既然如此 那我就要成為新世界的神