森 林 中
怎麼啦
小拓不愛搭理我
好冷淡的說
別擔心
那個年紀的男孩子總愛採取與內心相反態度的
真的？
的確
那傢伙身上有些亮點 但還只是個孩子啊
川端
吶 禮物
謝謝
嗯 室見也送他點禮物試試如何
禮物？
禮物…
小拓 接我禮物啦
要好好珍惜喔
室見 又誰支了你什麼招是不
擊沉
沉好快！
「治癒系（？）與室見」
南 極 某 處
南無三「完蛋了」
可惡
混蛋
以眾欺寡 爾等好卑鄙
竟然群起而攻之 把偶俊俏的身軀打成了殘花敗柳
要殺要剮隨你們便吧
我就通過企鵝化為海裏藻屑吧
具體來講 就是變成企鵝的便便在水裏融化消失
更具體來講
就是我要做這海裏最最最好吃的那坨便便！
室見 你玩什麼呢
利姐！
你才是在這裏做什麼啊
你不是去北歐了嗎
我原本是這麼打算的…
可不小心把南北弄反了~
再特意跑去地球另一邊又覺得麻煩
所以就躺這兒了 未想遇見你被企鵝啄
你這是在效仿將自身的肉分給飢餓野獸的賢者嗎
鬼才會去做那種高難度的模仿呢
既然如此 為何不快快趕跑它們
很痛吧
話雖如此
可看到他們成群結隊圍攻我 我就悲從心中來
反正我不管怎麼掙扎 依舊是被捕食的一方
室見你還是這種受欺負的孩子的思考方式
拿你沒辦法
這次就由我幫你一把 給眾企鵝個忠告吧
企鵝們啊
若今後再讓我知道你們欺負室見
我
我饒不了你們~！
這樣暫時沒問題了
室見 你得早點自立喔
謝謝 太感謝你了
那我再小憩一會兒
有事再喊我
晚安~
利維雅 利維雅
有看起來好好吃的魚~
不知為何南極出來頭北極熊喔
能麻煩您再來一發剛才那樣的嗎
室見 我喝不下了呀~
好吧 那就再喝一杯
利姐
熊不客氣啦
這裏竟然有海豹
這個…是不是告知電視台比較好
算了 估計又是來等室見的
好像是不准隨意觸摸海豹
記得什麼條例上是這麼規定的
喂 哪位啊
我好高興~小拓竟會打我電話~
怎麼了啊
還問我
我還想問你這只海豹要怎麼辦呢
你想要他等到什麼時候啊
人都聚集過來了
海豹？
哎 小拓你在說什麼啊
海豹就是海豹啊
你們不是約好在這裏見面的嗎
話說室見 你現在人在哪
我啊 我現人在…
復活節島
復…復活節島
小拓在這裏
我在這裏
那你並沒有和這傢伙約好見面羅
沒有啊
什麼嘛 我還以為又是室見搞的鬼
原來只是單純迷路過來的啊
不過嘛 從外觀上看…
小拓 你還活著嗎！？
沒被海豹——
吃掉吧
你誰啊 和小拓親近有過問我嗎
還好我用一馬赫的速度衝回來
你這不止音速了吧
那就米赫啦
你是從時差14個小時的地方瞬移過來的耶
姆赫啊
五十音MA MI MU ME MO 的節奏？
這傢伙是怎麼回事
那室見你來得正好
你領這傢伙回他原來住的地方去吧
既然是小拓的請求 倒並無不可
但恐怕有點難呢
喏
你還是老樣子 在動物眼裏就是條魚呢…
是呀
我不知道這傢伙是鄂霍次克海出身還是白令海峽出身的
但等我游到那邊的時候 肯定我下半身都沒了
這方面請你忍著點 努力努力吧
那~
給人家點促進積極性的東西吧
比方說…
小拓的「啾~」之類的
小拓小氣鬼
這點哪夠啊
改天一定要你補償我
怎麼會落得這麼凄慘不堪啊
腔棘魚 我們去太陽底下逛逛嘛
天氣很好喔
表層好可怕
為什麼 明亮的地方也很有趣啊
我也不知道為什麼…但就是害怕
小通
你在做什麼
腔~棘~腔~棘~腔~棘~
快走吧
姐姐
我想找腔棘魚一起玩
你又在強拉人當玩伴了
如何
你也要一起來不
可怕 可怕 可怕
腔棘魚
等一下 等一下啊
走掉了
都怪姐姐模樣太嚇人
你好失禮耶
我滿臉的職業笑容呀
不過 他為什麼那麼害怕啊
我…
好想和「活化石」一起玩啊
腔棘魚？
對 不知為何 他們總不願到上面來
這個…室見你什麼都不記得了嗎
我？ 難道是我的錯
果然 一定是姐姐你對他們做了什麼吧
室見
你是否還記得 腔棘魚曾經努力想變成陸地生物
嗯嗯 我們還曾幫他加油對吧
加油 加油
嗯 可是
就在那不就後嘛
室見你失戀
對自己不利的事情就馬上忘記
你這種個性要想想辦法啦
還差一點 還差一點就能肺呼吸了
你小子幹什麼不好 怎麼也以陸地為目標啊
魚啊 魚
待在海裏便是最大的幸福
陸地你就別想了
海底才是你——
安息之地！
陸地好可怕
可怕 可怕
有什麼東西好可怕…
姐
當時我為「想上陸地的傢伙沒好貨」的思維所困
我那時還年輕啊
果然就是姐的錯嘛
你怎給人家搞出遺傳基因級別的心理陰影了啊
不就前你還找海豚的碴
室見還是老樣子啊
姐姐 你要負責
負責？
負責啊…
呃 那啥
我今天來是想說啊
你們感到害怕 其實只是一種無謂的偏見
真實情況…
光好可怕
你好可怕
海上好可怕
「不知道在怕什麼」好可怕
喂！
可怕
可怕可怕可怕可怕
電視機前的各位觀眾
大家好
我們是全人類的偶像
企鵝
And 海豹
竟輪到我們來念預告
時代到來啦
展翅雄飛之刻已到
雖講我是企鵝 不會飛
「神秘超文明與室見」
下周我們再相會吧~
雖然我們已經
沒有出場機會了