笑屎了 笑屎了
討厭~
那是我的泳衣呀
小拓大色狼
咦？ 這…你不還給我嗎
你上來拿唄
這身打扮 我怎麼好過去呢
會走光的啦
「神秘超文明與室見」
你左邊髮飾的貝殼是連鏡小粉盒嗎
算是粉盒兼雜物盒吧
這把梳子平常也放裏面
其它還有髮夾之類的
讓 讓我仔細瞧瞧
你剛才放進去了個明顯大於盒子的東西吧
這不太好吧
就算我跟小拓再要好
這種最低限度的個人隱私還是要有啊
去~~吧！
狡猾
這是…該說不用看也罷還是不要看為好呢
怎麼看都只是個熟的帆立貝
因為有內設的安全系統在運行啊
安全系統？
物主以外的人碰了 就會偽裝成普通貝殼
看起來技術好先進的樣子
海裏世界流通著這樣的東西嗎
與其說流通 其實是有人的興趣就是做這類東西
我拜託他做的
手機也是？
是啦
都是一個人做的？
我們數量少嘛
以前和你講過姆大陸的事情吧
奧米伽的吐息
呃 姆人企圖利用超科學推倒諸神什麼的…
超科學？
猜對了
就是他傳授姆人科學技術的
不過因為他有過如此可悲的過去
從那以後 他就被下了不准與人類接觸的禁令
感覺只要查到這個人 古代文明之謎也能迎刃而解了
那麼 他是誰啊
該怎麼辦呢
我想了一下 似乎告訴身為普通人類的小拓終究不太好
當然 要是小拓實在想知道 我也不是不能考慮考慮
可我剛才還被你用路亞釣…
稍微表現出了一點興趣 馬上就變這樣
年輕人持有
的自尊心
讓她稱心如意 我不甘心
很不甘心 可是…
求你啦 告訴我嘛室見
你這孩子真貪心
唔 好像迷你相冊裏有張照片
照以往情況來看
應該是位以聰慧而知名的神明吧
或者是條擅長發明創造的人魚
找到了
跳出地球了
好懷念
這人還在地球嗎
還在啊
他老早以前把自己也改造了一番
現在全身機械呢
太平洋上某小島
幫我做個手機？
是呀 以往想見耶琪要頗費番功夫
要你有手機 就隨時能聯絡了啦
嗯
而這裏就是那手機技師的實驗室
真有前衛風格
咦 無人在？
喲 室見
見你平板風采依舊 吾心甚慰
Hi
這獸人孩子就是今天的客人？
不錯 不錯
這孩子是蘿莉？
正太？
不 嫌 棄
我 ？
我是男孩紙
喔 ？
還是男孩紙？
嗯 是啊
這是啥 他在說什麼
這麼可愛怎麼可能是女孩子呢
老毛病了 他說的話我也總是不知所云
幹勁涌上來了
不過在我們之間流通的方便東西
基本都是他做的
儘管性格稍微有點那個
但手藝是一流的
好可疑…
懷茲曼
有收到我的預約吧
收到了 基板已好
只剩決定外裝了
成何體統！
你身為獸人 竟然沒有尾巴
沒有必要
你自己不需要 但大眾有需求啊 大眾！
我幫你裝尾巴
把你那身皮毛脫下來吧
不要
嘴上這麼說 其實內心很想脫的吧
脫啦喲 解解 解放自己吧喲
不要~
對 對不起
室見 這可如何是好
別在意
咱複製了很多分身
表動粗嘛
我的身體可是用稀有金屬做的耶
先動粗的是你啦
總之呢 加裝尾巴是你身負的義務
想要手機 就給我速度點做決定
是要貓類型？
還是犬類型好？
或者兔類型？
來吧
我來決定吧
感覺耶琪還是適合毛茸茸的
哎 等等
挺好的嘛
特別是這份害羞勁兒 五星好評
我的雙手早已飢渴難耐
記住了 被摸尾巴時的反應是「我渾身不自在~」
這是最起碼的喔
我要瘋了
吶 手機
他從以前就那樣
想我年輕時也被他百般玩弄過
真是世界之大 無奇不有
你手機是耳環式的啊
看起來有點大人味了
是嗎
尾巴感覺如何？
咕 不自在~
不要這樣看我
怎麼想起給哈比裝發信器了
耶琪你什麼時候追加束縛屬性了
不是的 不是
我不是想監視哈比
哈比
我出門時有好好看家嗎
自導自演辛苦了
因為她最近像這樣都不好好回話
笑掉大牙
我覺得只可能是在我不知道的地方受了什麼影響
HOLD不住啦
而且還是教育上不太好的類型
可是…既然要裝機器
免不了要跑一趟那裏 你行不行啊
室見你去吧
遇到討厭的事情也不能逃
那裏—
呀 來得好
事情我已經聽說了 歡迎光臨寒舍 請隨意
你換形態了？
變苗條「Smart」了
笑（^A^)
現在已是Smartphone的時代
故而我也不得不Smart些
你運氣好 耶琪
懷茲曼似乎正處於「賢者時間」
賢者時間？
就是冷靜啦
回正題 要我給誰加裝發信器
是這孩子
飢渴難耐！
我是懷茲曼
來了來了！
那麼 首先把胖次脫下來吧
此帖已刪~
只是變身變態紳士罷了
果然不應該來靠他啊
不要碰 很髒的
還沒完呢
好噁心
只是主攝像頭被幹掉罷了
語出《機動戰士高達》阿姆羅
Cast off
《假面騎士》二段變身
好過分
我只是想找出哪裏適合裝發信器罷了
怪你突然作出變態發言
竟然裝腳上 太普通了吧
真不Smart
多嘴
哈比 你不喜歡嗎
不要 緊緊的不要
真是毛蛋 你這大額頭混蛋
前者《花開伊呂波》 後者《AKIRA》
唉 你這些髒話哪學來的啊
沒錯
竟然叫幼女獨守空洞 真是太不小心了
只好由我來守護她兼作解悶談心對像
自演乙
自演？
所以到你那邊做了那麼幾次客
笑屎了 笑屎了
歡迎回來 我做炒飯給你們吃
2ch梗 基本上顛鍋時都會把飯甩地上
炒飯
耶提同學好酷耶
豆豆
打
宿醉好難受
那邊的人能代我讀下預告嗎
唔 馬來半島的南部 以及婆羅洲的北部
合起就是馬來西亞
首都是吉隆坡
別看它有個坡「pur」
「全球性與室見」
人家和游泳池的池「pool」沒有半點關係喔
感激不盡
話說你哪位？