Enchanté de faire votre connaissance.
Je m'appelle Ja'far, je suis marchand.
Ce serait un honneur pour moi
si vous pouviez exposer nos produits
dans votre charmante boutique.
Mais qu'est-ce que je raconte ?
J'en ai assez, vieille chouette !
Vieille chouette ?
Raclée de Rurumu !
Combien de fois vais-je le répéter ?
Quand on s'adresse à une femme mûre,
il faut dire "Mademoiselle" ou "Madame".
Nous faisons partie de l'équipage officiel
du bateau de commerce
venant d'Imuchakk et dirigé par Sinbad.
Notre conduite nous permettra
de construire
une relation de confiance solide.
Bien dit !
Ils ne peuvent rêver
meilleure enseignante que ma femme.
Mais si vous n'avez pas
d'éducation, oubliez !
Vous devez apprendre
la culture générale, la géographie
et bien sûr, les mathématiques !
Ja'far ! Attention à ta position !
Tu chancelles !
Vous tenez le coup ?
Chef ! Non.
M. Ja'far, ça va aller !
Ma tête va exploser...
Tout le monde !
C'est l'heure de manger !
N'oubliez pas les bonnes manières.
Ne fais pas de bruit.
Ou sinon c'est la raclée !
Délicieux !
C'est bon ? Je peux compter sur elle
en bien des domaines.
C'est la femme la plus douée d'Imuchakk.
Mon estomac me dit
de ne jamais désobéir à cette femme !
Ja'far a beaucoup changé, n'est-ce pas ?
Je ne pensais pas
qu'il pouvait sourire ainsi.
C'est à vous qu'on le doit.
Qu'en penses-tu ?
Si on fêtait ça avec un verre ?
Rurumu sera furax si elle le découvre.
- Ne nous porte pas la poisse.
- Hé !
Asseyez-vous convenablement !
Tenez-vous bien.
Ton expression,
attention à la ride du lion !
Tu vas faire fuir tout le monde !
Non ! Mes yeux !
Vous avez encore beaucoup de travail !
Et si on retournait au travail ?
Un navire monstrueux va arriver.
Je n'ai jamais rien vu de tel !
Il viendrait des terres reculées du Nord !
- Il est grand !
- Il est effrayant !
On est arrivé.
L'Empire Reim !
Incroyable !
L'Empire Reim est une grande puissance
qui possède le territoire le plus étendu.
Napolia, ville marchande la plus peuplée,
est située près la capitale Remano.
Ses richesses dépassent celles
de la grande nation maritime, Balbadd.
Cette ville est un des centres
névralgiques de l'économie mondiale.
Le monde est plein de surprises !
Nous sommes enfin à Reim.
Pas de temps à perdre !
Les affaires commencent !
Venez voir par vous-mêmes !
Des produits directement
importés d'Imuchakk !
Ne les laissez pas passer !
Ils vendent quoi ?
Ça vient d'Imuchakk ?
- Allons voir.
- La tribu barbare du Nord ?
C'est un savoir-faire unique.
C'est authentique ?
Bien sûr !
Nous sommes les seuls autorisés à vendre
des produits d'Imuchakk !
Lisez notre contrat si vous voulez.
Je vois.
Soyez rassurée.
Je promets de ne pas vous mettre
dans l'embarras.
Charmante dame.
- Je veux acheter ça.
- Je veux ça !
Merci à vous !
Mon Dieu !
Sinbad est doué avec les filles.
Dans ce domaine,
il n'y a pas de tricherie.
Hé !
Avez-vous une autorisation
pour faire de la vente ici ?
Pardon.
On va en faire la demande tout de suite.
Où dois-je me rendre ?
Un camelot qui ignore les usages de Reim ?
Toute transaction commerciale doit passer
par l'Union des marchands de Reim.
L'Union chapeaute tout.
Seuls les commerces autorisés par l'Union
peuvent faire des transactions ici.
Si vous avez compris,
partez sans tarder !
C'est valable pour vous aussi !
Fichez le camp !
C'est comme ça que ça marche.
Comme je ne lis que de vieux livres,
je l'ignorais.
Qui est le responsable ?
C'est moi.
Que voulez-vous ?
Êtes-vous prêt à me vendre
tout ce que vous avez ?
Quoi ?
C'est contraire à la loi.
En effet.
Quand on ne fait pas partie de l'Union,
on ne peut rien vendre aux passants.
Mais comme je suis affilié à l'Union,
je peux acheter vos produits.
Je vois.
Tu as fait tout ce chemin jusqu'ici.
Je doute que tu veuilles rentrer
les mains pleines.
C'est vrai.
Dans ce cas...
Faisons des affaires ensemble !
Voici un accord écrit.
Attendez. Je vais chercher les hommes
qui vont transporter la marchandise.
Merci beaucoup.
Quel soulagement !
On ne voudrait pas rester
avec tout ça sur les bras.
En tant que marchand,
je trouve que c'est le compromis idéal.
C'est sûr !
Incroyable.
Acceptez cette somme.
Tout ça ?
J'espère pouvoir faire à nouveau
affaire avec vous.
On a touché le gros lot !
Une vraie réussite !
Cela aurait été très gênant
de repartir avec toute la marchandise.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont nos produits.
Les prix sont cinq fois,
non dix fois plus élevés !
Il nous a eus.
Il a profité de nous.
Il gagne de l'argent
en faisant de la revente.
Il doit cibler les marchands
non affiliés à l'Union...
tels que nous.
Je vois.
C'est injuste.
À combien s'élèvent nos pertes ?
Je ne sais pas.
Mais au bout du compte,
il faudra bien qu'on rejoigne l'Union
pour pouvoir travailler ici.
Il ne faut pas se quereller à ce sujet.
Tu as raison.
J'ai sous-estimé le monde du négoce.
C'est vrai.
C'est la dure réalité du commerce.
Nous sommes encore des amateurs.
Qu'est-ce que tu dis ?
C'est ce qui est le plus stimulant !
On vient de se faire abuser !
Tu ne comprends pas ?
C'est ce qui est stimulant.
Je respecte les marchands.
Ne pensez-vous pas que ce sont
les plus malins de tous ?
Le monde tourne autour de l'argent.
L'argent est échangé par les marchands.
Ils sont donc au premier plan.
Ils contrôlent la société.
Cela leur permet de toujours miser juste.
Ce n'est pas démesuré d'affirmer
que les marchands dirigent le monde.
On va être en concurrence
avec des gens de ce calibre !
C'est tout simplement incroyable !
Tu me convaincs, une fois de plus.
Si notre chef le dit,
c'est notre devoir de le suivre.
Sinbad, tu es sûr de toi ?
Oui.
Retournez à Imuchakk tout de suite,
et revenez avec de nouveaux produits.
D'ici votre retour, j'espère avoir réglé
les formalités avec l'Union.
D'accord.
On compte sur toi.
J'ai encore tant à apprendre
sur le monde,
sur ce pays,
sur ses habitants
et sur le monde du négoce.
Je ne peux pas perdre de temps
et rester à la traîne
parce que je vais être roi !
Mais il faut d'abord que je mange.
C'est tout ce que j'ai.
J'ai donné tous les bénéfices à Hinahoho
et à l'équipage pour acheter
plus de marchandises.
On va voir ce que je peux m'offrir
avec ça.
Qu'y a-t-il ?
N'est-ce pas à toi ?
Et si on mangeait ensemble ?
Je m'appelle Harun.
Je suis un négociant de Balbadd.
Balbadd ?
La plus grande puissance économique
après Reim.
Quand on est négociant,
ça vaut le coup d'y aller.
- C'est une ville très active.
- Oui.
J'irai vous voir quand je viendrai.
Tu es courant, n'est-ce pas ?
J'ai vendu tes denrées
à un prix plus élevé.
Je sais.
C'est à cause de notre manque
d'expérience et de discernement.
On peut dire
que j'ai perdu la bataille commerciale
face à vous, Harun.
C'est pour ça que tu m'as invité,
pour apprendre les ficelles du métier ?
En effet, c'est bien ça.
Ton avidité bien placée
me dit que tu as de quoi
être un marchand.
Je vais t'apprendre les ficelles.
On n'avait jamais vu
de produits d'Imuchakk à Reim.
Tu avais les marchandises
les plus rentables,
mais tu as raté l'occasion
de les vendre au meilleur prix.
Et tu as laissé un autre marchand
décider de leur valeur sur le marché.
Vois cet incident
comme la plus grande perte
que tu puisses connaître.
Quelque chose chez lui
me dit qu'il est plus
qu'un simple marchand.
Alors, dis-moi,
comment as-tu réussi à convaincre
le grand Rametoto ?
Je le savais.
Je me le demande
depuis ta grande entrée dans le port.
Je suis allé plusieurs fois à Imuchakk
pour importer des produits,
mais on ne m'a jamais laissé faire.
Pourquoi laissent-ils un garçon
sans expérience en charge de la vente ?
Ne néglige pas l'importance
de l'attitude et du discours
lors de négociations en face à face.
Mais le plus important...
J'ai beau être ignorant,
je ne vais pas pour autant
dévoiler tous mes secrets.
Le sourire.
Même si tu es face à un ennemi,
on ne peut pas agresser les autres
avec un sourire.
J'ai besoin de mieux connaître la contrée.
En échange de ces connaissances,
je vous révélerai tout.
Seulement si nous pouvons
être des compagnons de route
qui se soutiennent
et partagent leur savoir.
Tu veux que je devienne
ton compagnon de route ?
Devenir le compagnon de route
d'un enfant ?
Tu m'as sous-estimé cette fois-ci.
Mais je veux bien t'écouter.
Permettez.
Le vin a gelé ?
Le pouvoir du Djinn de glace, Valefor.
Seuls ceux ayant conquis
un Donjon ont ce pouvoir.
Tu as conquis un Donjon ?
Oui.
Ton histoire est vraiment passionnante.
Une bataille contre un dragon féroce.
Une salle au trésor dans des ruines.
Tes histoires sont plus captivantes
que celles d'un troubadour !
Un troubadour ?
Affronter les dangers
et explorer les étendues terrestres.
Tu vis un rêve. C'est stupéfiant.
Mais je n'arrive pas à savoir
ce que tu vas faire des pouvoirs
que tu as obtenus.
Je vais révolutionner le monde.
Le révolutionner ?
Ma patrie, Parthevia,
exploite ses citoyens
et court droit à sa perte.
Je veux pouvoir sauver les autres.
Mais je ne peux pas y arriver seul.
Je savais que je devais obtenir
un plus grand pouvoir.
Je veux créer une nation
qui changera la face du monde.
Je veux devenir roi.
Roi ?
Certes, un roi a du pouvoir,
mais c'est un lourd fardeau.
Il est impossible de satisfaire
les besoins de tout le monde.
Sinbad.
Ton histoire est fascinante
mais encore en gestation.
Pour rejoindre l'Union des marchands,
il te faut une lettre de recommandation
d'un membre
et payer 1 000 pièces d'or
de droit d'entrée.
Ce n'est pas à la portée
de toutes les bourses.
Mais si tes motivations sont sincères
et que tu veux vraiment
révolutionner le monde,
fais en sorte d'y arriver.
Je me rends à Remano demain pour affaires.
Je reviens dans un mois.
Prouve ta valeur en récoltant
les 1 000 pièces d'or d'ici mon retour.
En fonction de tes résultats,
j'écrirai une lettre
de recommandation à l'Union.
C'est le moment !
Ça commence.
Je vais y arriver !
Je ne pensais pas que vous passeriez
un marché avec un enfant du peuple.
Vous voyez quelque chose en lui ?
J'ai fait ça sur un coup de tête.
C'est comme arroser une fleur
en pleine rue.
En outre...
ce n'est qu'un rêve d'enfant.
Il sera durement rattrapé
par la réalité d'ici un mois
et renoncera.
Je me demande
quelle est la vraie identité d'Harun.
Tu peux t'installer dans une chambre.
Ton compagnon de table
a tout payé d'avance.
Je suis arrivé là, ce n'est pas
pour laisser passer cette chance.
Mais comment réussir
à gagner 1 000 pièces d'or ?
Je dois être membre de l'Union
d'ici le retour
d'Hinahoho et de l'équipage.
Je ne dois pas perdre de temps.
Si je deviens matelot
ou garde de calèche,
je ne gagnerai
que trois pièces de bronze par jour.
Pour couronner le tout,
même si je fais la plonge,
je ne pourrai pas cumuler
assez d'argent en un mois.
Mille pièces d'or ?
Ce n'est rien
pour pouvoir fonder une nation.
Réfléchis.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Oh.
J'ai pu vaincre Baal et Valefor
grâce à ça.
Je sais.
UN MOIS PLUS TARD
Nous sommes arrivés à Napolia.
Dépêche-toi, sinon tu vas le rater !
Il parait que c'est génial ! J'ai hâte !
De quelles festivités s'agit-il ?
- Vite !
- Attends !
Super.
C'est l'histoire d'un garçon.
Le Donjon !
Des milliers ont tenté de relever le défi,
mais ils ne sont jamais revenus vivants.
Quand on passe la porte sacrée,
on peut voir la ville antique
détruite il y a des siècles de cela.
Tout en éliminant de petits dragons,
le garçon poursuivait son chemin.
Il se retrouva face à un énorme dragon
qui émettaient des éclairs.
Le garçon combattit de toutes ses forces.
Alors que le souffle embrasé du dragon
allait atteindre le garçon,
il transperça le dragon de son épée !
Oui.
Ce garçon...
c'est moi, Sinbad !
Incroyable ! Un vrai Conquérant !
C'est le pouvoir de l'esprit ?
Les donjons existent vraiment !
Harun !
Impressionnant.
On se croirait dans un amphithéâtre.
Oui, par chance.
Sinbad !
En effet.
C'est quelque chose que seul toi,
le Conquérant, peut accomplir.
Quelle idée ingénieuse.
C'est grâce à vous, Harun.
C'est vous qui avez dit
que mes histoires étaient plus captivantes
que celles d'un troubadour.
Vous avez dit
que je vivais un rêve stupéfiant.
J'ai pris conscience
que les histoires d'aventures
pouvaient captiver
et enthousiasmer n'importe qui.
J'ai connu ce sentiment
quand j'étais enfant, moi aussi.
Mais je suis encore loin
des 1 000 pièces d'or.
Et nous sommes le jour J.
Pouvez-vous me donner
encore un peu de temps ?
Je remplirai ma part
de notre arrangement !
Je n'abandonnerai pas.
Voici ce que je te donne pour ton récit.
Accepte cette somme, Sinbad.
En tant que fidèle compagnon,
je vais t'aider à réaliser ton rêve.
Notre promesse...
Beaucoup de choses t'attendent, mon ami.
Tu ne dois pas perdre une minute.
Harun.
Non, mentor !
Qui êtes-vous ?
Vous voilà.
Il faut nous le dire quand vous partez.
C'est le 22e souverain de Balbadd.
Son Excellence, le roi Rashid !