Thật là vinh hạnh được gặp cô.
Tôi tên là Ja'far, thương gia.
Sẽ rất là vinh dự
khi cô trữ sản phẩm của chúng tôi
ở cửa hàng xinh đẹp của cô.
Tôi đang nói cái quái quỷ gì vậy?
Nhiêu đó đủ rồi, mụ già!
Mụ già hả?
Đòn Vả Rurumu!
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa hả?
Khi xưng hô với một phụ nữ trưởng thành
cậu phải gọi là "quý cô" hay "quý bà".
Chúng ta là thành viên
thuộc đoàn tàu thương gia
của Imuchakk do Sinbad chỉ huy.
Mọi hành xử của chúng ta sẽ giúp
chúng ta xây dựng
một mối quan hệ bền vững, đáng tin cậy.
Đúng đó!
Vợ của tôi là
giáo viên tốt nhất cho bọn họ.
Nếu các cậu hoàn toàn dốt nát
thì không thể chấp nhận được!
Các cậu phải học kiến thức cơ bản,
về văn hóa, địa lý
và dĩ nhiên, toán học nữa!
Ja'far! Hãy chỉnh lại tư thế!
Cậu đang đi lảo đảo kìa!
Các cậu cố gắng lên chứ?
Thủ lĩnh! Không. Cậu Ja'far, cố lên!
Đầu óc tôi sắp nổ tung...
Mọi người!
Bữa trưa xong rồi nè!
Đừng có quên cách ăn uống đó.
Không được gây tiếng động.
Nếu không là chúng ta bị vả đó!
- Ngon quá!
Ngon lắm, phải không?
Tôi có thể trông cậy mọi việc vào Rurumu.
Cô ấy là người phụ nữ giỏi nhất
ở Imuchakk.
Dạ dày của mình đang bảo rằng...
không bao giờ được cãi lời
người phụ nữ này!
Ja'far đã thay đổi được một ít,
đúng không?
Chưa từng nghĩ là cậu ấy có thể
mỉm cười như thế.
Tất cả là nhờ công của mọi người đó.
Các người thấy sao?
Đến lúc uống mừng rồi nhỉ?
Rurumu sẽ nổi giận nếu biết được.
- Không có sao đâu mà.
- Này!
Ngồi ngay ngắn nào! Xem lại cách xử sự.
Vẻ mặt của cậu, còn nhăn nhó nữa!
Cậu sẽ dọa mọi người chạy mất đó!
Không! Mắt của tôi!
Còn nhiều thứ các người phải học lắm!
Chúng ta quay lại làm việc thôi nhỉ?
Kìa, một con tàu lớn đang đến kìa.
Chưa bao giờ thấy thứ nào như nó!
Nghe đồn con tàu đến từ phương bắc xa xôi!
- Cao quá!
- Tuyệt quá!
Đó chính là
Đế chế Reim!
Tuyệt vời!
Đế chế Reim là một quốc gia hùng mạnh
với lãnh thổ lớn nhất thế giới.
Napolia là thành phố thương mại
sầm uất nhất nằm cạnh thủ đô Remano.
Quy mô về kinh tế của nó vượt hơn hẳn
quốc gia hàng hải lớn, Balbadd.
Thành phố này đang là trung tâm tài chính
của nền kinh tế thế giới.
Thế giới này đầy những điều thú vị!
Cuối cùng chúng ta đã đến Reim.
Không được lãng phí thời gian!
Bắt đầu buôn bán nào!
Xin mời, mua đi!
Hàng hóa nhập trực tiếp từ Imuchakk!
Đừng bỏ lỡ những món hàng này!
Mua được cái gì nhỉ? Từ Imuchakk hả?
- Xem nào.
- Bộ tộc hoang dã ở miền Bắc?
Đồ thủ công rất là độc đáo.
Chúng là hàng thật hả?
Tất nhiên rồi!
Chúng tôi là những người duy nhất
được phép bán hàng hóa từ Imuchakk.
Đây là hợp đồng nếu quý khách muốn đọc.
Vậy à?
Xin đừng quá lo lắng.
Tôi cam đoan rằng
tôi không để cho cô bị thiệt thòi đâu.
Thưa quý cô đáng yêu.
- Tôi muốn mua cái này.
- Tôi muốn cái này!
Cảm ơn quý khách!
Ôi trời!
Sin giỏi thật đó.
Ít ra thì đó không phải là lừa đảo.
Này!
Ai cho phép các ngươi buôn bán ở đây?
Ồ, tôi xin lỗi.
Chúng tôi sẽ làm
thủ tục kinh doanh ngay lập tức.
Tôi cần phải đến đâu?
Một thương gia mà không biết kinh doanh
như thế nào ở Reim hả?
Tất cả các giao dịch thương mại đều phải
thông qua Hiệp hội Thương nhân Reim.
Họ quản lý và vận hành mọi thứ.
Chỉ những thương nghiệp
được phép của hiệp hội
mới được buôn bán ở đây.
Nếu ngươi hiểu rồi thì đi khỏi đây ngay!
Bao gồm tất cả các ngươi nữa! Cút đi!
Vậy ra đó là cách thức hoạt động.
Vì tôi học được từ những cuốn sách cổ
nên tôi đã không biết.
Ai là chủ ở đây?
Đó là tôi.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Ngươi có muốn bán cho ta
tất cả hàng hóa của ngươi không?
Cái gì? Nhưng,
thế là phạm luật đó.
Đúng vậy.
Những thành viên không thuộc hiệp hội
bị cấm buôn bán ở nơi công cộng.
Nhưng vì ta là một thành viên của hiệp hội
nên ta có thể mua lại hàng hóa
của các ngươi.
Ra là vậy.
Ngươi đi cả đoạn đường dài đến Reim.
Ngươi chắc không muốn quay về
với một đống hàng tồn.
Đúng vậy.
Nếu vậy thì...
Vâng! Hãy để chúng tôi làm ăn với anh!
Đây là bản hợp đồng.
Đợi ở đây.
Ta sẽ gọi người đến vận chuyển hàng hóa.
Cảm ơn rất nhiều.
Thật tốt quá!
Chúng ta không muốn mạo hiểm
với đống hàng tồn.
Vì là những thương gia,
nên đây là một giao dịch lý tưởng nhỉ?
Chắc chắn rồi!
Tuyệt vời.
Xin hãy nhận lấy nó.
Nhiều như thế này hả?
Hy vọng rằng ta lại có dịp
hợp tác với các người.
Chúng ta trúng số rồi!
- Thành công lớn rồi!
- Đúng vậy.
Thật là xấu hổ
nếu đem đống hàng hóa đó về quê nhà.
Thế này là sao?
Đây là hàng hóa của chúng ta.
Giá cả cao hơn gấp năm lần.
Không, mười lần!
Chúng ta bị lừa rồi.
Hắn ta đã lợi dụng chúng ta.
Tên khốn đó kiếm tiền bằng cách
bán lại hàng hóa của người khác.
Hắn ta chắc chắn nhắm đến
những thương gia không thuộc hiệp hội...
như chúng ta.
Ra là vậy.
Vậy là bất công.
Tổng số thiệt hại của chúng ta
là bao nhiêu?
Tôi không rõ.
Nhưng cuối cùng thì
chúng ta đành phải tham gia vào
hiệp hội để buôn bán ở Reim.
Chúng ta không thể bàn cãi
về việc bán lại đó.
Cậu nói đúng.
Tôi đã đánh giá thấp việc buôn bán.
Thật vậy.
Đây là thực tại của buôn bán.
Tất cả chúng ta vẫn là dân nghiệp dư.
Mọi người đang nói gì vậy?
Thế mới thú vị!
Nhưng chúng ta mới bị lừa!
Cậu không hiểu hả?
Vậy mới thú vị.
Tôi tôn trọng các thương gia.
Các người không nghĩ họ là những người
khôn ngoan nhất hả?
Thế giới xoay quanh tiền bạc.
Tiền bạc được trao đổi bởi các thương gia.
Họ là những người tiên phong của thế giới.
Họ nắm rõ quy luật của xã hội,
điều này giúp họ tính toán khôn ngoan.
Không quá khi nói rằng các thương gia
vận hành thế giới.
Chúng ta sẽ cạnh tranh với những người
có phẩm chất như thế!
Không có gì khác ngoài thú vị!
Trời, anh làm tôi ngạc nhiên nữa.
Nếu thủ lĩnh chúng ta đã nói vậy,
nhiệm vụ của chúng ta là làm theo thôi.
Sinbad, cậu có chắc về điều này không?
Ừ.
Mọi người hãy trở về Imuchakk ngay đi,
và quay lại đây với nhiều hàng hóa.
Trước khi các người trở lại, tôi hy vọng
mọi việc với hiệp hội được dàn xếp ổn.
Tôi hiểu rồi.
Chúng tôi trông cậy vào anh.
Mình cần phải học nhiều thứ hơn...
về thế giới,
đất nước này,
con người nơi đây,
buôn bán và thương mại.
Mình không thể lãng phí thời gian
và rơi lại phía sau được...
bởi vì mình sẽ làm vua!
Trước tiên phải chăm sóc cái dạ dày đã.
Nhưng đây là tất cả những gì mình có.
Mình đưa tất cả tiền lời cho Hinahoho
và mọi người để mua thêm hàng hóa rồi.
Để xem mình có thể làm gì với số tiền này.
Sao vậy?
Cái này là của ngươi hả?
Anh có muốn ăn tối cùng tôi không?
Ta tên là Harun.
Ta là thương gia đến từ Balbadd.
Balbadd hả?
Một nền kinh tế lớn nhất chỉ thua Reim.
Nếu là một thương gia,
ngươi nên đến đó để học hỏi.
- Đó là một thành phố năng động.
- Vâng.
Tôi sẽ tìm gặp anh khi tôi đến đó.
Ngươi biết mà phải không?
Ta bán lại hàng hóa của ngươi
với giá cao hơn.
Đúng.
Đó là do chúng tôi
thiếu hiểu biết và kinh nghiệm.
Nói cách khác,
tôi thua anh về việc buôn bán, Harun.
Vậy hóa ra là ngươi tiếp cận ta
để biết rõ về ngọn ngành ư?
Thật ra đúng là vậy.
Thái độ đầy ham muốn của ngươi...
cho thấy rằng
ngươi thích hợp là một thương gia.
Thế thì ta sẽ chỉ bảo ngươi.
Reim chưa thấy
hàng hóa từ Imuchakk bao giờ.
Ngươi có hàng hóa sinh lợi cao nhất
nhưng các ngươi bỏ lỡ
thời điểm để bán với giá cao nhất
và để các thương gia khác quyết định về
giá cả của hàng hóa ở ngoài thị trường.
Hãy nghĩ về sự cố này
như là mất mát lớn nhất mà ngươi gặp.
Có gì đó về người đàn ông này
rằng anh ta không phải loại thường.
Vậy ngươi sẽ cho ta biết...
làm sao ngươi thuyết phục
được ngài Rametoto?
Biết ngay mà.
Ta đã tò mò từ khi
ngươi xuất hiện tại bến cảng.
Ta đã đến Imuchakk rất nhiều lần
để xin giấy phép kinh doanh
nhưng lúc nào cũng bị từ chối.
Vậy sao họ lại đồng ý cho một cậu trai
ít kinh nghiệm buôn bán hàng hóa của họ?
Xin đừng quên rằng
cách hành xử và ngôn từ có ảnh hưởng
rất lớn trong các cuộc đàm phán trực diện.
Nhưng quan trọng nhất...
Cho dù tôi có kém cỏi đến mấy
thì tôi không thể tiết lộ bí mật
kinh doanh của mình được.
Hãy mỉm cười.
Thậm chí ngay khi anh đối mặt với kẻ thù,
con người không thể tấn công kẻ khác
khi kẻ đó mỉm cười.
Tôi cần phải có được sự am hiểu sâu rộng
về đất nước này.
Đổi lại,
tôi sẽ tiết lộ mọi thứ với anh.
Được, với điều kiện chúng ta là đồng minh
giúp đỡ và chia sẻ kiến thức cho nhau.
Ngươi đang yêu cầu
ta trở thành đồng minh hả?
Đồng minh với một đứa trẻ như ngươi hả?
Ngươi đánh giá ta thấp rồi đó.
Nhưng, ta có thể cho ngươi lời khuyên.
Được thôi.
Rượu bị đóng băng?
Đó là sức mạnh
của vị thần băng giá, Valefor.
Khả năng đó chỉ dành cho
Nhà chinh phục Mê cung.
Ngươi là Nhà chinh phục Mê cung?
Vâng.
Ta quả thật tò mò về quá khứ của ngươi.
Trận chiến với con rồng to lớn
và hầm kho báu ở các di tích lịch sử.
Những câu chuyện của ngươi thú vị hơn
là những bài thơ của thi sĩ.
Thi sĩ?
Có những chuyến phiêu lưu
và khám phá thế giới rộng lớn này.
Cuộc sống của ngươi
chỉ có trong mơ, ta thật ngưỡng mộ.
Nhưng ta vẫn không hiểu được...
ngươi định làm gì với những sức mạnh
mà mình đạt được.
Tôi sẽ thay đổi thế giới này.
Thay đổi?
Đất nước của tôi, Parthevia,
người dân bị bóc lột
và đang tiến tới tự hủy diệt.
Tôi mong muốn cứu người dân của mình.
Nhưng tôi không thể làm điều đó một mình.
Tôi biết là tôi cần có được nhiều
sức mạnh hơn.
Tôi cần tạo ra một đất nước có thể
thay đổi thế giới.
Tôi sẽ trở thành vua.
Vua?
Tất nhiên, một vị vua sẽ có sức mạnh,
nhưng nó còn là gánh nặng.
Không thể nào đáp ứng được hết nhu cầu
của thế giới và người dân...
Sinbad.
Câu chuyện của ngươi thật hấp dẫn,
nhưng vẫn còn trẻ con lắm.
Để gia nhập vào Hiệp hội Thương nhân Reim,
ngươi cần thư giới thiệu
của thành viên hiệp hội
và 1.000 đồng vàng lệ phí tham gia.
Nó vượt quá khả năng
của hầu hết thường dân.
Nhưng nếu động cơ của ngươi chân thật,
và ngươi thật sự
muốn thay đổi thế giới này,
hãy biến nó thành sự thật.
Ta sẽ đến Remano
vì công việc vào ngày mai.
Ta sẽ quay lại trong một tháng nữa.
Hãy chứng tỏ bản thân mình
bằng cách kiếm được
1.000 đồng vàng trong lúc đó.
Nhờ vào số tiền đó,
ta sẽ viết lá thư giới thiệu đến hiệp hội.
Chính là nó!
Đây chính là dòng chảy.
Mình sẽ biến nó thành hiện thực.
Tôi chưa từng nghĩ là ngài sẽ giao kèo
với một đứa thường dân.
Ngài thấy điều gì đặc biệt ở cậu bé ấy hả?
Đó chỉ là ý thích bất chợt thôi.
Giống như là tưới nước cho một bông hoa
ở ven đường vậy.
Với lại...
đó chỉ là ước mơ của một đứa trẻ.
Ta chắc là thằng bé sẽ vỡ mộng
trong một tháng
và bỏ cuộc.
Mình tự hỏi...
danh tính thật của Harun là gì?
Xin mời
ở lại phòng trên lầu của chúng tôi.
Vị khách nói chuyện với người
đã thanh toán hết chi phí rồi.
Đã đến được đây, mình không thể nào
bỏ lỡ cơ hội này.
Nhưng mình phải làm gì để kiếm được
1.000 đồng vàng?
Mình phải gia nhập vào hiệp hội trước khi
Hinahoho và mọi người trở lại.
Mình không thể lãng phí một giây phút nào.
Nếu mình làm việc chèo thuyền hay bảo vệ
mình chỉ kiếm được ba đồng thiếc một ngày.
Thậm chí,
nếu mình làm thêm việc rửa chén bát...
thì mình cũng không thể kiếm đủ
trong vòng một tháng.
Một ngàn đồng vàng?
Nó chẳng là gì so với việc
sáng lập một quốc gia.
Vậy thì suy nghĩ đi.
Mình có thể làm được gì?
Gì vậy?
Mình có thể chinh phục
được Baal và Valefor
bởi vì mình có cái này.
Mình biết rồi.
MỘT THÁNG SAU
Chúng ta đã đến Napolia.
Nhanh lên không là chúng ta trễ mất!
Em nghe nói là nó rất tuyệt!
Em rất là háo hức!
Ngày hội gì vậy?
- Nhanh lên!
- Đợi đã!
Ôi chao.
Đây là câu chuyện về một cậu bé.
Mê cung!
Hàng ngàn người tham gia vào thử thách
nhưng không có ai trở về.
Khi bước qua cánh cổng linh thiêng,
họ thấy một thành phố cổ
mà đã bị phá hủy cách đây rất lâu.
Khi giết được những con rồng nhỏ
cậu bé tiếp tục tiến lên.
Cậu bé đối mặt với một con rồng rất lớn
mà nó bắn ra những tia chớp.
Cậu bé chiến đấu với tất cả
sức mạnh của mình.
Và khi hơi thở nóng hổi của con rồng
sắp chạm vào cậu bé,
cậu bé đã đâm xuyên qua con rồng...
bằng thanh kiếm của mình!
Phải.
Cậu bé đó...
chính là tôi, Sinbad!
Tuyệt vời! Anh ấy chính là
Nhà chinh phục thật sự.
Tia chớp đó hẳn là sức mạnh của thần linh!
Mê cung thật sự tồn tại!
Harun!
Thật ấn tượng.
Đây giống như là sân khấu lớn vậy đó.
Vâng, đúng vậy.
Anh Sinbad!
Thật ra...
đây là điều mà chỉ có mình ngươi,
một Nhà chinh phục có thể làm.
Một ý tưởng thông minh.
Tất cả là nhờ anh, Harun.
Anh là người nói với tôi rằng
những câu chuyện của tôi thú vị hơn
những bài thơ của thi sĩ.
Anh còn nói tôi sống trong mơ
và anh ngưỡng mộ tôi.
Điều đó làm tôi nhận ra rằng...
những câu chuyện phiêu lưu có thể
làm mọi người say đắm và háo hức.
Khi tôi còn bé,
tôi cũng bị cuốn hút như thế.
Nhưng mà tôi vẫn chưa kiếm đủ
một ngàn đồng vàng.
Và hôm nay là đến hạn.
Xin anh cho tôi
thêm ít thời gian nữa được không?
Nhất định tôi sẽ hoàn thành điều kiện.
Tôi sẽ không bỏ cuộc.
Đây là tiền ta nghe ngươi kể chuyện.
Hãy nhận lấy nó, Sinbad.
Là đồng minh của ngươi,
ta sẽ ủng hộ giấc mơ của ngươi.
Vậy, lời cam kết của chúng ta...
Có nhiều thứ
đang đợi ngươi phía trước, bạn của ta.
Không có nhiều thời gian
cho ngươi lãng phí đâu.
Harun...không,
thưa thầy!
Người là ai?
Ồ, ngài đây rồi.
Xin ngài báo cho chúng tôi biết
khi ra ngoài.
Vị này là vua đời thứ 22 của Balbadd.
Vua Rashid!
Người dịch: Võ Thị Trà My