听好了哦
学院里不是有个已经废弃了的旧校舍吗？
就在那里...
出现了
出 出现了...？
...出现了啥？
那是...
是幽灵啊！
那个旧校舍啊
在很久之前 是罗杰特伯爵的公馆
罗杰特伯爵有一位很美丽的恋人
但是有一天...
她却死于一场原因不明的意外
悲痛的伯爵无法接受她的离逝
于是一直等待着她的回来
但后来 那位伯爵也病倒并去世了
好可怜的伯爵啊...
于是
每逢他恋人的忌日
在那栋旧校舍之中
伯爵的灵魂就会出现 并在那边寻找自己的恋人
如果他发现了和他的恋人年纪相仿的女孩的话...
就会像这样...
去抓她...！
...玲？
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
努力的女生 飞翔吧
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
你叫我吗？本平先生
特地把你找来可真是不好意思呀
叫你来的人
是我
卡 卡瓦里诺先生？！
阿拉库内娅 你最近蛮拼的嘛
大闹了一番
把Precure逼到了那种地步啊
但是 你还是差点火候
“差点火候”...吗？
没错
你的力量没能让人感到恐怖！
恐怖？
没错 就是恐怖
只要能支配它 就能所向披靡
去让Precure们感受恐怖吧
然后 让她们落入绝望的深渊！
...是！
我 我明白了...
玲要和帅气幽灵约会！？
所以我们为什么要到旧校舍来啊？
因为今天是伯爵的幽灵会出现的日子呀
我 我们学院里竟然还有这样的地方...
名不虚传 确实是有点可怕呢...
...小町？
真让人兴奋呀！
没有 我完全不觉得！
玲好像真的很怕呢
是啊 玲以前就很怕鬼怪之类的
鬼怪什么的是不存在的吧
害 害怕的话 一起回去不就好了嘛
给
那么 我们出发吧~
准 准备得真齐全...
Precure...
好好尝尝恐怖的滋味吧
还真是有点可怕啊...
是呀~
喂...你们刚才有没有听见什么声音？
哎？有吗~？
是啊 好像是有什么声音在响
完 完全没有听见...！
感觉越来越兴奋了呢~
不是说了完全不觉得吗...！
喂喂！
跑掉了啊...
她没事吧？不就是走在后面嘛
要追上去吗？
什么鬼...那是到底什么鬼东西啊？
增 增子？
你也不用喊那么大声吧...
你来这种地方干嘛？
来干嘛...那当然是...
《桑克鲁米埃尔通信》总编辑——增子美香！
为发掘罗杰特伯爵的独家新闻而来！
真是的 不管怎样别来吓我嘛
那 刚才的骷髅也是你假扮的吗？
哎？你说啥子哦？
增 增子哟...
什 什么事...？
可以的话...取 取材的时候能带上我吗？
当 当然...！
一起去取材吧...！
玲——
玲 你在哪呀？
玲 你去哪里啦？
好黑啊 这是什么房间啊？
玲——
抱歉...
香恋？
哎呀
只 只是稍微被吓到了！
被打雷吓到的
米露完全不觉得怕
没问题的 只是些雕像而已
什么嘛...
这是间美术室呢
有点年头了啊
仔细一看 这人的颜值还挺高的嘛
这个肯定就是罗杰特伯爵吧
欸...就是这个人吗？
咦？
它的手里拿着什么东西呢
是什么呢？
...是发夹？
喂 你们两个 快来看啊！
怎么啦？
这个...难道是？
是玲...？
哎...？
为 为什么？
增 增子 为什么要到科学课室来？
为什么...
科学课室和幽灵不是经常被联系在一起吗？
虽然是有点吓人...
但 但我的记者之魂在燃烧啊...！
没有烧起来 完全没有...！
罗 罗杰特伯爵？
请 请快现身吧——
不用现身也行的...
你说什么呢
他不出来的话 不就没办法报道了吗？
所以说 什么也没有不也挺好吗...！？
为为为为——为什么骷髅会？！
这不科学——！
姐！等等啊——
莫丢下我啊！
难道...？
你不要过来啊啊啊啊啊！！！！！
Precure...
到底跑哪去了啊？
出...
出现了——！
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to PCSS）仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
玲！
玲！醒醒啊 玲！
玲 你怎么在这种地方睡着了啊？
出 出 出 出现了！
幽 幽 幽 幽灵——
等一下 玲 你冷静一点...
你说的我完全没听懂...
玲 难道你看见了罗杰特伯爵？
嗯！嗯！嗯！嗯！
大概！
欸？！
真的？
是真的啊！
虽说因为太暗了 没有看得很清楚...
是很高大的一个男人！
他就这样...把手伸过来啊...！
那个男人是不是穿着很长的大衣？
是不是拿着个发夹？
我 我也不是很清楚...
大概穿着和刚才那个雕像一样的衣服？
大概也拿着和那个雕像一样的发夹？
肯定是他了
玲看见的
肯定就是罗杰特伯爵！
小 小町...？
但是 为什么要把发夹给玲呢？
肯定是和美术室里那幅画上的和玲很像的女人有关！
啊？
伯爵...发夹...
然后是和玲外貌相似的女性
也许那幅画上的女人就是伯爵的恋人！
小町？！
罗杰特伯爵为了把发夹交给死去的恋人
一直都在守候着啊
原来如此
为什么你们一下就接受了这种设定啊？！
是啊 肯定是这样了！
所以他是把玲误认成自己的恋人 想把发夹交给她
原来如此！
那算什么啊？！
玲 去接受那个发夹吧
是啊
然后 连接受伯爵长久以来的思念也一起接受了吧！
是啊 玲！
只有你能做到！
...所言甚是？
欸欸欸欸欸？！
首 首先！我不是他的恋人！
而且 那个幽灵...很吓人...
太太太太太吓人了！
绝对不行的！
玲！
去接受伯爵的思念吧！
不行不行不行！
我都说了 很恐怖啊！
打扰了...
气氛突然就变得惊悚起来了呢...
是呀~
玲 要加油啊！
不去不行吗？
你们看 果然幽灵这种东西是——
你终于来了
哈？
...这里是哪里？
真的出现了...
是罗杰特伯爵啊...
我一直都在等你
我一直都在等能够把这个交给你的那一天
呃...我和你等的那个人...
怎么了？！
正好 这个空间很适合用来开展工作
来 Precure 好好体验一下恐怖的滋味吧！
玲！
望！各位！
Precure Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
热情的红色火焰
Cure Rouge
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
好可怕啊
这边！
我的公馆...！
居然把伯爵重要的公馆...！
你在说什么傻话？
哪有什么破坏不破坏的 这个世界本来也就是虚幻的！
不是的！
伯爵对恋人的思念是真真切切的！
这里是充满了伯爵的回忆的世界！
才不是什么虚幻的世界！
藐视伯爵一直以来的思念 不可饶恕！
呵！刚才你们看到伯爵的幽灵都还吓得抖成个筛子呢！
只要理解了那份情感
就不会觉得有什么可怕的！
各位 要上了！
Yes！
好可怕啊
Precure！
绝对不会原谅你们的！
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
这个力量...！
好厉害
那就是Rouge的新力量啊
真的很感谢你们
那个...这个果然还是...
我并不是你所等的那个人
收下吧
但是...！
你为了我而如此努力
我希望你能够收下它
你愿意收下吗？
好
谢谢
不过 伯爵还真是帅气呀
也正好是玲喜欢的款吧？
说什么傻话呢你
不得了啦——！
不得了了啊！
骷 骷 骷髅跑起来了！
而且还一直追我啊！
啊？
是鬼怪吧！是鬼怪啊！肯定是鬼怪出现了！
...鬼 鬼怪什么的 怎么可能会有呢？
你有拍到照片吗？
没有...
虽然没拍到...
但是我说的是真的啊！
既然如此
现在再回去拍点照片好不好呀~？
欸？
不...不用了
鬼怪什么的...
那种吓死人的东西我已经受够了！
鬼怪和幽灵都没什么好怕的啦
玲？
思念他人的心情 人和鬼都是一样的呀
只要能够理解 就没什么好怕的了
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀！？
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
烤墨鱼！章鱼烧！刨冰！捞金鱼！吊水球！
夏日祭啊 真让人期待呢
Yes！
而且而且 小町的店里也应该要准备特别菜单了吧？
好嘞！小町 该宣传起来啦！
哎？
啊 也是啊
在这种酷暑里来点冰凉的甜点怎么样？
请务必来尝尝啊
Yes！Precure5
小町的夏日祭奋斗记
要看要看要看哦！