好吃啊~！
真幸福呀
可可？就算它很好吃
但你吃的是不是太多了点...
对了 香恋带来的名流堂奶油泡芙还没吃完呢
奶油泡芙不管多少我都吃得下——
可可？
丢人了 丢人了
よっこいしょ：是日本人在生活中需要用力时，会说的一句用来帮助发力的“口号”
よっこいしょ
嗨——哟！
说这句话时，人会有吐气的动作，有助于发力，原理和作用类似于我国的“号子”和“吆喝”
“嗨——哟”...？！
此外，老人家或者比较胖的人在起身困难时，有时也会通过喊这句话来帮助腰部用力
可可你 你刚才说“嗨——哟”？！
而可可显然还不是老人家，因此大家才会觉得惊讶，并发现可可变胖了
可可是不是...胖了一圈了啊？
我才没有！
那你试着变成小小田老师让我们看看？
变就变！
看起来挺正常的...
是啊...
不 乍一看是很正常...
惊了！！！！！
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飞翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
刚 刚才那个肚子是什么情况！？
像孕妇的大肚子一样欸！
如此近距离地目击到 真的是很令人震惊啊
像孕妇一样的大肚子...？
这么说来！可可大人最近净是吃奶油泡芙！
到了秋天 有不少好吃的新品泡芙上市呢
不能再这样下去了啊
哎呀 胖一点也无所谓的吧
我也吃了很多泡芙啊
我也是！
但问题是 可可他光吃泡芙啊
你们除了泡芙 还会吃饭啊肉啊鱼啊蔬菜之类的吧
不管喜欢不喜欢 都吃了不少吧
嗯嗯
确实 继续这么偏食的话不行的呀
万一吃出病来怎么办
那 那可不行！健康第一啊！
决定了！今天开始米露会进行严格监管
一定要改变可可大人偏食的习惯！
好！一定要让可可变得健康起来！
就这么决定了！
可可的健康大作战！
各位 茶泡好了哦
加玛欧果然靠不住啊
“果然”...？
难 难道他已经领便当了吗？！
明明是那么好用的东西
为什么谁都用不好呢？
当然是因为那玩意太危险了啊！
哦呀？你怎么啦？
很少见你这么激动呢
我的部下一个个都被...！
是“食欲之秋”啊
我说你啊 这么急躁怕不是肚子饿了吧？
哈哈哈哈哈！
加 加玛欧可是我的部下——
没用的人没有存在价值
也没必要为他伤心 早点忘了他吧~
好啦
肚子也吃饱了 我稍微出去走走
哈哈哈哈哈！
多谢款待！
下次找时间给可可大人你尝尝米露做的法国菜
接下来吃饭后甜点——
没门！
禁止吃奶油泡芙！
纳兹不也吃那么多豆大福吗？
为什么他没变肥仔？
因为我还吃了很多其他食物来保持营养均衡
有了！
咳咳
可可大人 偷吃是不行的！
一个就好...就吃这最后一个泡芙！
吃不下了...
米露...！
可可？
他不要紧吧？
仿佛身体被掏空啊
是因为我们禁止他吃奶油泡芙吗？
最喜欢吃的东西不能吃到 换谁都会变成那样的吧
有那么严重吗？
那么 假设望你不许再吃煎蛋卷？
欸？！
不行！绝对不行！
对吧 所以可可现在才会是那个样子
可可...
可可变得一点精神都没有了啊
听说最近连米露做的饭菜也不怎么吃了是吗？
他是泡芙吃上瘾了
没能让可可大人保持健康
是我这个见习侍从的失职...
米露...
既然这样 我们来做一些能让可可恢复精神的料理吧！
对呀 大家一起来做吧
当然！
玲和米露你们俩来当伙头吧！
可以啊 米露比较了解可可吧
米露是可可大人的侍从...长？
嗯！
可可大人的事就包在我身上吧！
各位 为了可可大人加油吧！
噢！
搞定啦
丽 这是什么？
我觉得让他吃点水果可能会比较好
所以在削苹果...
你削这么厚 吃皮都快比吃肉强了
呃...香恋？
怎么了？
你 你在做什么？
是味增汤哦
就这么煮开之后
会煮出能带来鲜美味道的肌苷酸和谷氨酸钠
这样就能做出对身体有好处的味增汤啦
既然你这么了解...为什么就不懂得适可而止呢...
你下料是不是太大方了点啊？
那边的！慢着！
为什么要往里面加羊羹？！
身为侍从长
我觉得不能把这种东西给可可大人喝...
你们走点心好吗！
好...
真是的 居然把羊羹加进粥里...
居然还挺好吃的？
香恋带来的名流堂奶油泡芙应该还有剩的
可可？
是我做的
是你放在这的？
均衡饮食 坚持运动
这是保持健康的基础
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to PCSS）仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
咦？
这个味道是...
超美味奶油泡芙
果然是奶油泡芙！
这位小哥 要来一个试试吗？
我家的奶油泡芙可是极品哦~！
极品？
来 尝尝看吧？
尝 尝尝？！
没错 你就尝尝看嘛
只是尝尝的话...
应该是可以的吧...
对呀对呀 大口大口吃也行啊~
大口大口？！
又甜又好吃哦~
来 快吃吧
你不是很喜欢吃奶油泡芙的吗？
来嘛 不要客气嘛
我还是不吃了
啊...？
是吗？你不要啊？
又要忍耐 又要惦记 真是个作茧自缚的家伙啊
你这样怎么能赢过随心所欲的我呢
喜欢吃的我就要吃个够
想要的东西我就要抢到手！
噩梦集团！
我可是等不及要把一切得到手
地位 名誉 还有你们的梦想圣典！
好可怕啊
有什么出现了！
可可！
动作挺快的嘛 小姑娘们
把可可放了！
可以啊 但你得拿梦想圣典来跟我换
你想得美！
别听她的话！
各位！
嗯！
Precure Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
热情的红色火焰
Cure Rouge
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望之力
未来之光
华丽展翅的五颗心
Yes！Precure5！
好可怕啊
可可！
危险！
好可怕啊
你们是因为这家伙所以才下不去手吗？
把可可还回来！
不是我不还 是他自投罗网的哟
Precure Mint Shield
是这家伙自己经不住诱惑 吃了奶油泡芙
所以才会被关起来
你是觉得自己不说就不会有人知道了对吧
他糟蹋了你们的努力啊
不 不是那样的！
我没有...
确实我一开始是很想吃...
但是...！
你骗人！
我们认识的可可不是那种会输给诱惑的人！
Dream！
没错！
很单纯 很努力！
决定好的事会坚持到底！
那才是我们认识的可可！
大家...！
又是无聊的友情游戏啊？
没用的家伙就该消失 碍事的家伙就该除掉
为什么这么简单的道理你们都不懂呢？
好可怕啊
可可！
可可 跳出来！
Dream...！
没事的！你可以的！
呵！
会向诱惑低头的人应该没那个胆量吧！
好可怕啊
可可！
什么？！
可可大人！
我就知道可可你一定能做到的
不过是侥幸罢了
少得意忘形了！
好可怕啊
可可已经平安地回来了 该我们上了！
嗯！
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
好可怕啊
...算了 就当是饭后消食的运动吧
久等啦！
闻起来好香啊
来
开盖！
是奶油泡芙！
但不是禁止我吃泡芙吗...
这是Precure特制泡芙 所以没问题
用蔬菜的甜味来减少了糖的分量 卡路里很低的哦
...蔬菜？！
没错
我们首先把蔬菜做熟 切碎
然后把豆渣跟豆奶拌匀 用小火加热
香草糖：即带有香草香味的糖粒或糖粉，做烘焙时可用于代替普通的糖
Vanilla Sugar
最后加一些用来提味的香草糖 就完成啦
馅料里还加了萝卜 南瓜和毛豆
不赖嘛！
大家...
可可 尝尝看吧
好吃！
谢谢大家！
喜欢就好！
可可大人 你再多吃的话 到时候又会变胖的
不要掉以轻心呀
剩下的米露会负责好好保存起来的
怎么这样？！
嗨...哟...！
“嗨——哟”？！
...米露 你可以稍微转过来一下吗？
干...干嘛？
怎么感觉...你好像也大了一圈呢？
小町你也觉得吗？
她把我们做的菜全都试吃了一遍啊
而且全部吃光光了呢
你一直在吃 都没怎么运动吧
你可以用这个来锻炼
嗯？他说得很有道理啊米露！
吃饱了就要运动！
就这么决定了！
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure 5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天闪亮动人
all right ！
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的！？」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧！
怀着！信！心
打个呵欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure 5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
仙度瑞拉
很久很久以前 有一个名叫“灰姑娘”的女孩——
啊！这个我知道！
这个女孩又脏又笨 没人邀请她去舞会
...这故事是这样的吗？
总算去到舞会的她 却傻傻地摔了一跤
嗯嗯！
真的 就跟望你一样笨——
你等等！你又在说我坏话了是吧？！
Yes！Precure5
Precure5的灰姑娘故事
要看要看要看哦！