上完课之后的奶油泡芙格外好吃！
我说...还是稍微注意一下周围比较好吧？
要是被人看见了怎么办啊？
没问题的！
我听到脚步声就会马上藏起来的！
玲
什么呀 是玲啊
我说 我藏起来的时候别把茶杯拿起来呀
欸？你就打算藏在这里吗？
挡不住你的尾巴啊 肯定会被发现的
能藏得起来的！
香恋~可以稍微占用你一点时间吗？
你看看这些球
...饱经风霜了啊
但是 再打打气的话还能再用一段时间吧？
都已经踢到有破洞了啊！
练习需要新球
但社团经费不够用啊
...经费？
你们不是刚从同好会升级上来吗？
完！全！不！够！用！
而且也不只是买球的事情
还有很多要花钱的地方呢
再这样下去 这球就没法练啦！
哎 学生会难道不能做点什么吗？
等会儿？你们这是要干嘛？
会长！
我们不够经费买做手工用的针线和布料了！
没钱买哑铃啦！不能锻炼了！
每个社团的经费的多少是已经决定好了的！
但是...
年度预算已经定下来了
请各个社团按现有的经费预算分配再努力一下！
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
努力的女生 飞翔吧
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
本平先生
在...在！
你也是蛮拼的嘛
连狄丝帕莱娅大人都感到很震惊呢
为了得到梦想圣典
竟然花掉了这么多经费啊
呃 不是...
这 这是因为...花了不少交通费用
然后卡瓦里诺先生您来的时候要...要泡茶...
没关系啊 钱不是问题
我们有的是钱
啊...是吗？
但是
就算是钱多 也不能花在饭桶身上呢
就比如某些没用的部下啊...
某些没用的人才啊...
欸？！您是在说我没用吗？卡瓦里诺先生？
不不不
我可没说“本平先生是没用的人才”哦？
至少现在还没这么说——
“还没” ？！
总而言之 请你好好加油干吧 本平先生~
你要是把桌子给锤坏了 那就又要浪费一笔经费了哟
看什么看？！
预算啊...
苦恼的学生会长 香恋
给 找你200“万”日元
丽的煎蛋卷看起来好好吃啊~！
章鱼小香肠：即尾端切花的小脆皮肠，做熟后切花的部分会翘起，形似小章鱼，因而以“章鱼”命名
哎 我可以用章鱼小香肠跟你换吗？
嗯 可以哟
好呀！
好吃~
配番茄酱也很不错啊
好吃~！
我说香恋啊 你不是学生会长吗
你去说一下的话应该就能加经费了吧？
年度预算不是专供社团使用的呀
学生会和学校的活动 所有的开销都算在里面的
如果给社团加了经费 其他地方的经费就要减少了
但是...
玲 经费不够是那么严重的问题吗？
问题大着呢
就好比 你现在吃便当没吃饱
还想去买炒面面包吃
哦！你说得没错！
可是“如果”你刚好不够零钱 买不到面包的话？
欸？！
我不要这样啊！
所谓的“经费不足”差不多就是这么一回事啦
社团有需要的东西 但是却没钱买
这怎么行？不够钱买炒面面包也太惨了吧！
是我的话 就去问妈妈要钱买了
我都说了是“如果”啦！
欸？你不是在说面包吗？
我一开始就没在讲面包好吗？
教务主任室
欸？这可办不到啊
社团经费可是由年度预算决定好了的呀
这个我知道
但是 现在每个社团都出现了经费短缺问题
拜托您 想想办法吧！
就算你这么求我也...
好吧 我会把学生会的请求传达给理事长
理事长：日本的“理事长”不等同于“校长”，它是一个地位和权力都高于校长的职位
...话是这么说 但我觉得希望不大啊
成功啦！
也不知道香恋那边顺不顺利呢？
谈得怎么样？
小町
果然还是不行啊
这样啊
虽然我不是望...
要不我也去试着拜托爸爸好了
去问问他能不能赞助一下
那是治标不治本的哟
这我知道
我是说着玩的啦
但是 不管是哪个社团 我都想尽可能地去帮助他们啊
“尽可能地去帮助”...
这话听起来有点像某个人呀
如果是以前的香恋
这时候就会说“预算已经决定了”
然后这事就算是过去了
...我以前是这样的吗？
是啊
而且也比现在更严肃和理性
没有那种“为人民服务”的感觉呢
...好像还真是那样
跟望在一起之后 你就有所改变了
我们都受了她不少影响呢
应该还有其他办法的
大家一起想吧？
嗯
综上所述 各个社团希望能够增加经费
虽然我知道这是不行的 但还是要向理事长您汇报一下
如果是真的需要 经费是可以加的
但是
我觉得 在那之前 应该还有很多能做的事才对
不行啊！想不到好办法！
而且也还没吃够呢！
我也是
会长！果然还是不行啊！
不增加经费的话——
你们还要来几次啊？
不是说了只能用最初决定好的经费来进行社团活动了吗？
你们就先靠现有的经费想想办法嘛！
但现在的经费太少了呀！
喂喂...
大家 别这样...
大家冷静一点 冷静一点
等一下...哎呀！等一下嘛！
想想办法呀！你是学生会长吧？
骑虎难下了啊...
各位...
你们觉得这样合适吗？
...小町？
自己的社团出了问题
一般来说 应该先自己想办法吧？
在来找学生会长之前
应该先想想自己能做什么吧？
这个预算是当初大家一起定的
现在却把锅推给香恋一个人 这不是很奇怪吗？
但是...
小町说得没错
玲！
我们确实是什么也没做啊
都只是一味地去麻烦学生会长
对不起啊 香恋
来！大家都排成一列吧！
把各自需要的东西 按顺序一个个地来说吧！
望？
你这样弄 会有什么不同吗？
完全不会！
但是 大家都能把意见说出来的话 肯定会有办法的
就像便当一样 大家一起换着菜吃才更好吃
想办法和吃东西是两码事吧？
不过 望说的也许是对的啊
我就说吧？
也是啊
没有实际了解过的话 是搞不清状况的呢
你说是就是吧...
那么 大家顺序说一下想要什么吧
来来来 在这里排成一列！
啊 师傅 在这停就可以了
收您650日元
麻烦给我收据
给
谢谢了
为了节约人工 我不得不亲自出马了啊...
不过 既然我已经亲自上阵
Precure这次肯定要完蛋了
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to PCSS）仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
嗯...
戏剧部是下次公演要用的戏服的制作经费不够 对吧？
是的 因为价钱比预想的贵
下次我们想演《源氏物语》
但衣服现在只有一件
《源氏物语》...有很多公主出场的吧？
要不换一个比较省钱的演吧
对了 《金太郎》怎么样？
戏服成本不高 熊的角色演起来也简单——
不要！我才不要穿肚兜拿斧头呢！
而且都已经开始彩排了！
对了！我记得手工部那边...
她们现在正愁作品发表会的场地租借预算问题呢
要不就让手工部来做戏剧部的戏服 然后作为作品发表吧
用戏剧部的舞台来发表作品的话
就不用另外租场地了
其他的部分 两个社团平摊下来也不算贵
而且手工部做的戏服质量也更好
我们没有异议！
这些真的可以送给美术部吗？
嗯 这些球已经被我们踢到不能再踢了
这种破旧的质感和凹陷的状态...
这就是我们一直在找的素材！非常感谢！
呃...不客气
然后呢？五人足球部除了球还缺其他东西吗？
有啊！还需要锻炼肌肉用的器材
比如铁哑铃之类的
铁哑铃？
柔道部是想买锻炼肌肉的器材对吧？
嗯 我们想要更重的哑铃
旧的太轻 已经不够我们练了
这样的话 旧哑铃可以给五人足球部吗？
可以啊 想要就拿去吧
太好了——
呜哦哦哦哦哦！
那我就不客气啦！
不...客...气...！
太好了 这样社团经费就可以用来买新球了
谢谢啦 望 香恋
太...好...了...
玲...啊！
哇！
哇！好可爱啊！
这是练习用的衣服 是手工部帮我们补的
她们把戏剧部做戏服剩下的料子拿来用了
看起来就像一块漂亮的贴花呢
那接下来...是哪个社团啊？
原来“交换”是这么一回事呀
不愧是学生会长
望说的那些根本没人听得懂
欸？为什么？
我一开始也是想这么做的呀...
骗谁呢你
不过 这样一来
经费的问题总算是解决了
啊 肚子饿了...
我也是
看来我们都在为了减少开支而操劳嘛！
嗯 是的呀...
欸？！
你 你是——
来 把梦想圣典交出来吧
你们也变身吧 Precure5
Precure Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
热情的红色火焰
Cure Rouge
Precure Metamorphose
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
静谧的绿色大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望之力
未来之光
华丽展翅的五颗心
Yes！Precure5！
那么接下来就轮到我了
这次我之所以亲自上阵
是因为我削减了那帮饭桶部下的经费
省下的钱都用来做这个了
...跟之前的比起来好像没啥变化呀？
完全不一样好不好！
你看看这里的光泽！
真不识货！我可是下了不少功夫的啊！
你们就亲身体会一下差别在哪吧！
好可怕啊
很好！恐怖魔 你要表现得对得起经费啊！
Precure Mint Protection
没用的！
Aqua！
Aqua！Lemonade！
Rouge！小心背后！
好可怕啊
真狼狈啊
这就是传说中的战士 Precure的实力了吗？
不对——应该是我太强了吧？
哼 看来我的经费并没有白花嘛 卡瓦里诺
就不该指望那帮饭桶
一开始就由我自己来解决的话
哪还会有那么多破事！
...呵呵
“呵呵”？
我以前也是这么想的
但是
只要你还有那种想法
你就绝对赢不了我们！
你说什么？
各位！像今天的煎蛋卷和章鱼小香肠那样做吧！
回想一下今天发生过的事啊
Yes！
莫名其妙！
好可怕啊
接招吧 撼动大地的少女的愤怒
Precure Mint Protection
都说了 没用的！
接招吧 粉碎岩石的少女的洪流
Precure Aqua Stream
什么？！
就算一个人的力量很渺小
但只要大家团结在一起
大家齐心协力的话 没有解决不了的问题！
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
好可怕啊
没错！力量不够的话就要互相帮助
大家一起努力...才是最重要的！
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
好可怕啊
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
...这次的开销不是浪费！
这是为下一次的胜利而花的必要开支！
经费问题也解决了 可喜可贺 可喜可贺
都是多亏了大家 谢谢你们
太好了
不过 那时候镇住大家的小町可真有魄力呀
是啊
虽然平日里看起来是小町在跟着香恋的步子走 但是...
实际上是小町在引导香恋吧？
也就是说 难道小町其实比香恋还要厉害？
不是说了这里藏不住的吗！
嘿哟喂——
大家都挺努力的呀
这是我给你们的慰问品：特制面包什锦拼盘！
我听理事长说过来龙去脉了 深受感动啊！
...从理事长那里？
不能只靠一个人
集思广益 互相帮助 才是最重要的——
理事长是这么说的啦！
阿贵姨认识理事长吗？
哎呀 那种事情无所谓啦——
大家都别客气 放开了吃吧
那我就开——
我们的份呢？不是阿贵姨给我们大家的慰问品吗？
没错没错！
等等等等一下——
惊了——
等等！你们不能拿那个炒面面包！
那个奶油面包是我先看上的！
哎呀 大家不要抢嘛 还有很多呢
我的那份面包没有啦！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀！？
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
妈妈发烧了！得赶紧照顾她！
望你行吗？
交给我吧！我现在就去煲粥！
米、水...水...糖？
糖？！
我想甜食对恢复精神应该会有帮助吧...
不行吗？
我好像也有点发烧了...
那 我也来照顾可可吧！
救命啊——！
Yes！Precure5
干劲满满的望要做家务了！
要看要看要看哦！