麻烦你了
好的
"学校的七大不可思议 - 罗伯特 A·H"
借阅期限为一周 请记得按时还书
谢谢
哎 你听说了吗？
这个图书馆好像被诅咒了
诅咒？
听说 到了晚上之后
就能听见有什么人在大闹的 很大的声音
不会吧
是真的 隔壁班有人听见了
完全不行啊...
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
飞翔吧 努力的女生
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
谢谢您 我走了
礼堂里有恶灵出没？
礼堂里的恶灵袭击了学生是吧？
我倒是听说图书馆里的怪物跑出来了
肯定是礼堂里有恶灵吧！
哎呀 好吓人啊...
早上好 小町
早上好
最近有些奇怪的流言呢
说有恶灵 还有怪物什么的
是啊 图书馆里也有人讨论过这个
对了 今天午休的时候你能陪我去个地方吗
要去哪？
煎蛋卷绝对要加糖
玉子焼き：日本家常菜之一，是一种把蛋皮层层卷起做成实心的蛋料理，跟中国空心的“蛋卷”是不同的
玉子烧做得好的话，口感是很蓬松嫩滑的，所以望才会想把它当被子来盖
玉子焼き
早餐有甜的煎蛋卷就足够了
要是晚上睡觉也能盖着蛋卷就好了~
...把煎蛋卷当被子盖？
你会变得黏黏糊糊的 算了吧
哎？当床单的话也行啊
你是不是傻？再说了 煎蛋卷要放盐才对吧？
加盐的话 盖在身上会腌得睡不着的
行行行 我不跟你争
丽 你对望这么神经大条的性格怎么想？
我喜欢用番茄酱配煎蛋卷
欸？不是 我不是在问你这个呀
话说回来 我有点饿了
早上睡过头了 结果早餐只吃了一半
早上好
多了一个人呢
是那个一边在演艺圈工作一边上学的
一年级学生 春日野丽啊
她们什么时候变得这么要好了？
静谧的Cure Mint！
您叫我吗？
没错 是我叫你
其实呢——
是关于梦想圣典的事情吗？
Arachnea
哦哦 不愧是阿拉库内娅
为了实现狄丝帕莱娅大人的愿望而必需的梦想圣典
已经近在眼前了
我已经听到传言了
但是继格利玛之后 加玛欧也失败了
而且加玛欧不仅是没完成任务 甚至还失踪了
怎么可以把这等重任交给不负责任的加玛欧呢
我跟他俩可不是一个层次的
我不是信不过你
但是 出现了叫做Precure的碍事的家伙
而且 她们有三个人
有谁来妨碍都不是问题
我可是噩梦集团里精英中的精英啊
那我就期待你的成果了
交给我吧
那么 今天的课就上到这里
终于可以吃午饭了
啊 梦原同学和夏木同学 请到升学指导室来一下
欸？
对了 把一年级的春日野也叫来
丽也要？
打扰了
就等你们了 终于来了啊
真是的 为什么把我们叫到这里来？
虽然你在学校时是老师的外形
可你这算是滥用职权吧？
终于轻松了
一直保持老师的样子好累呀
有什么事情吗？
有就快说吧 女生的午休时间是很短的
也就是说 我们想尽早开饭啦
我开动了
其实也不是什么大事
认真听啊！
但我已经很饿了
别在意啦 你继续讲就行
...我们还得再找两个人
两个人？
要快点找到知性和静谧的Precure
我知道
希望的Precure 热情的Precure
还有活力的Precure 现在已经有三个人了
还差知性和静谧
也就是说 要寻找和你们特质不同的Precure
确实 我们好像不太知性也不太静谧呢
我希望早点集齐五人
然后解放我重要的朋友
打扰了
哎 只有你们几个吗？
是 是的...吧
不可以擅自在升学指导室吃便当
有什么事吗？
有事想问你们
也就是说
想知道最近那些谣言和我们几个有没有关系？
根据学生会的调查
有不少人都在谣言所说的地方看到过你们
啊 确实...
望！
啊 那个...我的意思是...
你们果然知道些什么吧？
不是 是...
我作为学生会长 有找出真相的责任
请好好解释一下吧
就算你这么说...
她的意思是 希望你们把知道的事说出来
你们可以成为我们的同伴吗？
等 等一下啊 望！
...同伴？
水无月学姐和秋元学姐
肯定很合适的！
望 别说了！
因为 水无月学姐是学生会会长
给人很知性的感觉
秋元学姐的话...怎么说呢...
也给人静谧的感觉不是吗？
原来如此！
妈耶...
那个...我完全听不懂你们在说什么
可以说得更简单易懂一些吗？
只在这里跟你们说哦 其实
我们是Precure来着
...Precure？
我们会变身 跟噩梦集团战斗
保护梦想圣典不被他们夺走
请加入我们吧
拜托了
你们是想用这种胡编乱造的话来糊弄我吗？
不是编的呀！
我们说的是真的！
就通常情况来说 是有些难以置信呢
但确实是真的！
你们说的话是真是假 我们今后会彻底调查的
我们走吧 小町
我觉得那是个很有趣的故事
是哪个作家写的故事呀？
下次再告诉我吧 愿闻其详
啊 等一下
为什么她们都不相信呢
不相信才是正常的吧
但是 我不会放弃的
我要再去试一试！
就这么决定了！
你说再多人家都不会信的啦
特别是学生会长 水无月学姐
为什么？
怎么说呢 感觉和我们不是一个世界的人吧
但她们不是很符合“知性”和“静谧”的特质吗？
也许是那样吧
但是不是有点太不讲道理了？
就像是打一开始就认定我们是引起谣言的罪魁祸首
虽说事实如此...
丽 你觉得呢？
...午休好像已经结束了
惊了！
便当还没有吃完啊...
你好
你在写什么呢？
那么 我们进行下一个议题
春日野同学 你在这里干什么？
有些话想跟学生会长水无月学姐说
但她好像还在开会...
望和玲呢？
玲去参加社团活动了 望去图书馆找秋元学姐了
我感应到精灵就在附近！
快点去抓住它吧！
欸 怎么回事？
快抓住它吧！
该 该怎么抓？
成功了！
成功抓到了！
这就是...精灵？
好厉害啊
原来秋元学姐想当小说家啊
我从小就很喜欢读书 每天都会读
所以也想自己来写写看
真厉害啊 也不知道为什么 我一看书就困
所以说 看和写是有很大不同的
我投稿总是落选
“别想着做什么小说家了”
也被别人这么嘲笑过...
我果然不是这块料吧...
最近我也决定要放弃了
不能放弃啊！
好不容易找到的梦想 不能就这么简单地放弃呀
就算被人嘲笑 引人非议
只要相信自己 坚持下去 总有一天能实现梦想的
梦原同学...
啊...抱歉
其实 我也是最近才找到了自己想做的事情
所以...呃...
我会支持秋元学姐的梦想的！
就这么决定了！
谢谢你
感觉恢复了些精神呢
太好了 想实现梦想 有精气神是最重要的呢
对了 可以继续和我说说刚才的事吗？
刚才的？
哎呀 就是你说的 变身为Precure的事呀
到底是哪位作家的著作呢？
...所以说 那不是小说故事什么的
都是真人真事啊！
做好觉悟吧 Precure
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to PCSS）仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
所以 保护那个梦想圣典不被噩梦集团夺走
然后帮可可实现愿望
这就是梦原同学想做的事情？
就是这样！你相信我了吗？
且不论我怎么想 香恋肯定不会这么容易就相信你呀
发生什么事了...？
你难道是——
我名为阿拉库内娅 是伟大的噩梦集团的一员
来 把梦想圣典交出来吧！
这个人是怎么回事？
有什么东西出现了！
欸？！
噩梦集团又开始行动了！
你说什么？
秋元学姐 快跑！
没用的
快把东西交出来吧
绝对不交！
Precure Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure...原来是真的？
有意思
打败了格利玛和加玛欧的你 到底有多少斤两呢？
稍微陪你玩玩吧！
好可怕啊
秋元学姐 你快逃！
快点！
你说得轻松！
刚才去社团练习弄得超累
已经没法再快了啊！
图书馆里好像没有人在
望她们到底去哪了啊？
停！
就在那！
没路了！
怎么办？
好可怕啊
秋元学姐 抓紧我！
这样行吗？
好可怕啊
哼哼 还不错嘛
但是 也到此为止了——
嗯？
望！
还有秋元学姐 你们没事吧？
玲！丽！
快点变身去帮她们吧！
变身？
Precure Metamorphose
热情的红色火焰
Cure Rouge
啊啊...
Precure Metamorphose
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
难以置信...！
这下我们三人到齐了！
你好像还没搞明白啊
战五渣不管来多少 都一样只是战五渣
好了 把梦想圣典交出来吧
绝对不给！
我好不容易才找到了梦想 怎么能这么轻易地交给你！
你们可没有做梦的权利！
梦想只不过是幻想罢了
我会让你们就此绝望 并且击溃你们
...竟然说是幻想？
才不是...才不是那样的！
叽叽歪歪地说什么呢
没有力量的人就别说什么梦想了
还是老老实实地闭上嘴 一边凉快去吧
才没有...才没有那回事呢！
你可真烦人啊
秋元学姐！
哼 只会空谈梦想而没有实力的家伙
好难受...
秋元学姐是有实力的！
哈？
我看到了...！
她在图书馆当值时 一直都有在写小说
不管别人怎么说 她也没改变过
这么努力的人 绝对是有实力的啊！
梦原同学...
你要是小瞧她的梦想 我是绝对不会原谅你的！
哼 担心别人之前不如先担心一下自己吧？
我可不会再手下留情了！
恐怖魔！
你们三个要小心啊
好可怕啊
啊...！
梦原同学她...
她听进了我的梦想 没有嘲笑我...
她还说了要支持我...
我也要支持她的梦想！
就是这样！
说得太好了！
哎？
小町坚定的信念把蝴蝶呼唤过来了
Precure Metamorphose
静谧的绿色大地
Cure Mint
Cure Mint...！
Precure有四个人了！
有几个都无所谓！给我上！
好可怕啊
接招吧 撼动大地的少女的愤怒
Precure Mint Protection
Mint好厉害啊！
轮到我了！
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
Dream 趁现在！
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
成功了！
啧 这下我该怎么跟上面报告啊...！
怎么了？
她们在下水道里干嘛呢...
动静超大的啊...
是啊 奇怪的声音...
难道那些谣言就是她们引起的？
果然是你们几个啊
呃 不是...
啊 这是...
终于爬上来了
...小町？！
香恋
到底...发生了什么事？
嘿嘿...
啊哈哈哈哈哈...
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀！？
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
好啦！终于找到第五个人了！
知性的Precure果然是 水无月学姐吧？
我不是说了我不干吗？
欸？不要这么说嘛
虽然现在嘴上说不要
但我有预感 你还是会答应的！
真是奇怪的推论啊
还有 是小町指示你的吧？
诶 诶嘿...
被识破了啊...
Yes！Precure5
Precure的资格
要看要看要看哦！