这情况不妙啊！
果然啊！
我不想要这种结局啊——
抓住啦！
真的都集齐了！
梦想要实现啦！
帕鲁米埃王国可以复活了！
恭喜
这样一来就全部集齐了呢
噩梦集团！
Dream！
Precure Five Explosion
好可怕啊
你就永远地徘徊在那绝望的黑暗中吧
卡瓦里诺——！
这下就集齐55只精灵了
让我看看
来 快点！
米露
可可大人 这就是完整的圣典
谢谢啦
你是谁？！
真不好意思呀！骗了你们这么多次
太谢谢你们了
你是！
那么 失陪啦
1.2.3.4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
努力的女生 飞翔吧
Three！Four！Five！
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1·2·3·4 Precure（5!）
Go！
Yes！
狄丝帕莱娅大人 梦想圣典已经到手了
呈上来
是
这就是...这就是我一直渴求的东西
感觉到了...我感觉到了
这足以颠覆世界的强大力量...
如今终于为我所有了
卡瓦里诺
在
你做得很好
是
狄丝帕莱娅大人
打从一开始 由我一个人来做便足够了
夺回梦想圣典！
可可...
噩梦集团来了！
纳兹！梦想圣典呢？！
怎么会！
所有的世界都会被绝望笼罩
而我将借助这梦想圣典的力量
得到长生不老之身！
我将成为唯一能实现梦想的存在
而其余的一切都将陷入永远的绝望！
您说的是
但是——
嗯？
要是我那时候没把梦想圣典交出去...
这次也是我的错...
纳兹大人...
我们几个...
什么也做不了...
找到最后的精灵之后 我们都太大意了
所以才...要是我们能再细心点...
不是的
是米露的错...
要是米露没有把梦想圣典给他...
米露...
你们谁也没有错
重要的是 我们之后要怎么做
是吧 可可？
望...
我们收集精灵的时候不也遇到很多困难吗？
可我们也没有放弃
好啦！
我们走吧！
要去哪？
去把梦想圣典夺回来呀！
但是 狄丝帕莱娅她...
她肯定已经用过梦想圣典了
圣典只能用一次的
嗯
没事 圣典还没被用过呢
因为 天空还是那么地美丽呀！
还有不屈服于绝望的人在
就算现在失去了梦想圣典
那些家伙也还没有失去希望吧
我明白了 这件事就交给我来办吧
我会让她们绝望的
有发现吗？
我这边什么也没找到
再努力找找吧
嗯
都是米露的错...
行啦行啦
船到桥头自然直的！
喂——！
噩梦集团——！
把梦想圣典还给我们——！
来 玲你也一起喊
我也要？！
还！
还 还给我们——！
怎么样？更有干劲了吧？
你们也一起来嘛
嗯
把圣典还给我们——！
恕难从命哪
你是！
真 真的出现了！
把梦想圣典还给我们！
你就那么想要吗？
那个门是...？
那就这边请吧
这里是...
欢迎你们
你们应该还记得这地方吧？
当时是格利玛在这儿被干掉了
但这次就轮到你们了
狄丝帕莱娅！
是梦想圣典！
还好！
她还没使用它！
把梦想圣典还给我们！
那你就自己过来拿呀？
要上了 各位！
嗯！
Precure Metamorphose
伟大的希望之力
Cure Dream
热情的红色火焰
Cure Rouge
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望之力
未来之光
华丽展翅的五颗心
Yes！Precure5！
总算是到了这一步了呀
你们能打倒我 夺回梦想圣典吗？
不管对手是谁
我们都会打倒给你看！
很好
那就开始吧！
本字幕由Passing-By Fansubs制作（With special thanks to PCSS）仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
上吧！
Yes！
就这点程度啊？
让我更尽兴一点嘛！
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
Precure Lemonade Shining
Precure Aqua Tornado
成功了吗？
还没有！
Precure Mint Shield
哈哈哈哈哈！
这等雕虫小技...
毫无意义
没有那回事！
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
Dream！
你们也不用沮丧
因为打从一开始 结局就注定如此啊
话又说回来
就这么送你们上路好像有点太浪费了呀？
对了
愿不愿意来当我的部下啊？
你们肯定能表现得比我之前带的那帮人都好
开什么玩笑！
谁要帮你做事啊！
你们不再考虑考虑？
这么想一直和这几个能被我骗两次的蠢材在一起吗？
当年帮我们开门的家伙哟...
谢谢了您嘞！
那个精灵是你假扮的？！
哦呀？你现在才知道啊？
Mint！
怎么会？！
我绝不原谅你！
你这家伙对纳兹做了什么！
纳兹！
怎样？认清局势了吗？
你们再能扛 到最后也只能放弃的
告诉你们吧
这就是所谓“绝望”啊！
你们就接受这份绝望吧
没错——就像那些人一样！
我们...
我们绝对不会绝望的！
没错！我们...
绝望什么的...我们才不会接受！
不不不 你们已经有同伴接受了哦？
啊？
米露...
去帮大家吧！
好 好的——
米露！
不会让你那么做的
你和绝望可是非常“般配”的啊
米露！
不要！
米露还要为可可大人和纳兹大人——
谢谢你啊
是你把梦想圣典交给我的啊...！
米露
可可大人 这就是完整的圣典
望...
大家...
米露！
太棒了
多么深切的绝望
世间万物都坠入绝望的世界
已经近在眼前了！
现在时机已到！
我的夙愿如今就要实现了！
赐予我永远的生命吧——！
梦 梦想圣典被！
被启动了！
怎么会...！
那是...
精 精灵们都——
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure 5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今日也整天闪亮动人
all right ！
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的！？」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧！
怀着！信！心
打个呵欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure 5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
狄丝帕莱娅已经使用了梦想圣典
我们只能接受绝望了吗？
才不是呢！
各位 我们不是还有梦想 还有希望吗？
我们是不会绝望的！
我们也绝对不会放弃的！
那个光芒是...？
米露的面具它...！
Yes！Precure5
希望VS绝望 最后的对决！
要看要看要看哦！