這是場為了守護世界 以及所有人類的戰爭
俄羅斯總統向學園都市公開宣戰
時至今日發生於各地的環境破壞
石油以及其他石化燃料的匱乏問題
這一切 都源於學園都市異常先進的科技所致
若不對於他們發展失序所帶來的反噬加以制止
這顆星球上的生命體勢必將全數滅絕
學園都市必須即刻凍結尚於全球各地實行的計畫
此外 還須將最先進的科技公諸於世
不會吧
若想拒絕希冀和平的我們所提出的方案
我們將視學園都市為
無意與世界和睦共處
僅為了一己之私
不惜讓世上所有生命將陷入危機中的邪惡存在
學園都市方的回覆
於莫斯科標準時間10月19日午夜12時前我方都予以接受
若屆時未得到回覆
我方將認定此行為帶有敵意
不排除使用洲際導彈 正式地展開攻擊!
パンクしそうなくらいアタマ　Heavy modeなら
彷彿即將炸開般的腦袋 若說這是困難模式
もう沢山だって手放してしまえよ
但不是早將許多事拋諸身後了嗎
迷いと葛藤の中　救いを待つだけじゃ
處於迷惘與糾結之中 不一味等待救贖
Heaven's killer 来たる破滅音
來自天堂的兇手 毀滅造訪的聲響
きっとこんな日も
哪怕得這樣過下去
笑える日が来るから Getting myself
總有一天 必能綻放微笑 找回自我
聴こえる 暴れ出す My shout
已能聽見 躁動不已 我的嘶吼
Wake up!
甦醒吧!
Believe me & Believe you & Believe In "End the world"
相信我 相信你 相信那所謂世界的終焉
指先で示す未来
將指尖朝著的未來
Break it!
突破吧!
Believe me & Believe you & Believe In "Hand's truth power"
相信我 相信你 相信那手中真正的力量
この掌で掴み取る
牢牢抓在掌心中
孤独の風を抱いて
抱著孤獨的風
いつかその想いが
而那份信念終有一天
白々しい世界をも変えるよ
將會改變這虛情假意的世界
獨立國同盟
只能這麼做了
絕對...
絕對不能傷害到店員
只要將收銀機裡的東西弄到手
槍只是虛張聲勢用的
搶劫 雙手舉...
搶劫 雙手...
濱面...
不知為何 被店員熱切地道謝了...
還給了我一堆回禮
這裡是哪裡? 御坂御坂試著查看周圍
我們在火車上
終於...見到許久未見的你了
為什麼會這樣
為什麼 非得讓這小鬼遭遇這一切
追上來了嗎
別再像上次那樣了呦 御坂御坂試著提醒道
嗯 我答應妳
你們這群渣滓 別來惹老子
是的 我是所屬於英國清教
第零聖堂區「必要之惡教會」的魔導書圖書館
正式名稱為「INDEX」
愈快愈好 我得破壞掉遠端控制靈裝才行
但撇開這個不說
為什麼蕾莎妳會在這裡啊
我可不是因為接受了英國王室的命令
或和右方之火有什麼過節之類的 完全不是那麼回事唷
要是你死在這 整體來說對英國是弊大於利的
所以我們就想說 還是支援你比較好這樣囉
新生之光
而且啊 有個會俄文的人幫忙翻譯
在各方面都會方便許多不是嗎
是說更關鍵的問題在於
為什麼蕾莎妳 有辦法知道我秘密潛入俄羅斯的事啊?
哦～
你該不會是覺得對不起正沉眠於倫敦大教堂的茵蒂克絲吧
才剛開始行動就和其他女性搞上
在此跟你說個值得一聽的情報吧
其實 蕾莎我呢
在這裙子之下穿的並非緊身褲
而是真正的內褲!
您告訴我這派不上用場的情報 是希望我該做何解呢?
偷偷繞到我背後 接著大力一掀啊
然後忘掉過去的女人吧!
妳剛剛說的那些 就算因此被我揍也怨不得人唷
只要循著異樣就能找到右方之火
異樣?
比方說這張地圖明明記載著軍事用地
卻被當成普通地圖出售
也就是說
嗯 他們不希望別人覺得這裡很重要
所以刻意削弱警備 也就顯得合理了
清教派 以及騎士派
雙方的聯合部隊已經部署完畢
雖然還是想盡力避免交戰的
這種情況下法國不可能反倒按兵不動吧
是做為羅馬正教的先行部隊而來
或是來為英法長久以來 因魔法而起的對立關係畫下句點的
還無法確定就是了
確認到來自法國的干擾
對方正朝這接近 請提高警戒
一但這裡被突破 就會被他們直搗倫敦了
留在無法行進的船隻上十分不利
但待在這片鹽原上也一樣...
這種狀況就驚慌失措成這樣 成何體統
你們這樣還算是保護英國的戰力嗎
第、第二王女 凱莉莎
右方之火為了把魔法器材運進基地
肯定會打造秘密通道
跟我想的一樣呢
怎麼了?
你不熱嗎
不...應該說會冷吧
我受不了了
來把釦子解開
用裙子搧搧風好了
妳在想什麼啊!? 根本搞不懂妳為何要突然這麼做
都在色誘你了給我起點反應啊!
一鼓作氣推倒我 先上車後補票
就能為英國多添一名生力軍了啊
唉 看來這傢伙是那種
會笑著說出自己不知道的情色單字的小鬼啊
做為比妳稍微年長的前輩可不得不說啊
妳剛說的那些是很要不得的 發言謹慎點吧
OK 我明白了
那就讓我來具體地證明 我究竟有多認真吧
晚點我再認真和妳談談
俄國軍方 不 魔法師嗎
嗯 大概是俄羅斯成教那邊的
待在這遲早會被發現的 快走吧
糟糕...
他應該還沒死吧
做掉他反而比較省事呢
當然有所必要 這裡可是「空間」
座標和容積 這兩者缺一不可
對本大爺來說 這裡比莫斯科來得重要
以「伯利恆之星計畫」的觀點來看的話
那是...
快說出調查結果
你也不想 一輩子只當個主教吧
妳搞什麼啊
要是引發騷動 基地裡的士兵會蜂擁而至的
就算你現在衝過去 也到不了右方之火那邊
沒錯 聽話就對了
艾莉莎莉娜獨立國同盟嗎?
也是呢
難怪找遍俄羅斯境內 也沒發現莎夏．克洛依潔芙
明明就在眼前了
我們走吧
只要比他先找到並控制住莎夏
就能多爭取些時間用以奇襲右方之火了
前往艾莉莎莉娜獨立國同盟
沒事的...
我不要緊的
所以濱面 你快去忙吧
雖然妳那樣說 怎麼看都不像不要緊啊
體晶的後遺症嗎
我該怎麼辦才好
你似乎正需要個醫生呢
日文?
你是誰?
這是樁交易
我們村子裡發電用的燃料用完了
如果你願意分給我們
我可以帶你們去找村裡的醫生
如何?
我方不會對於日本政府 做出任何強迫性要求
但同時 我方也沒有義務保護友軍以外的對象
意思是若政府向學園都市施壓
你們便不會再以導彈迎擊衛星保護日本國土嗎?
這不是擺明了在威脅嗎!
我已經在意很久了
那個吊飾是什麼?
聽說叫呱太來著 我也不太清楚就是了
連自己都不太熟的夢幻系吉祥物?
我聞到了女性的味道呢
我說啊...
妳真的明白現在的處境嗎?
這裡就是艾莉莎莉娜獨立國同盟
艾莉莎莉娜獨立國同盟就是以這位女性命名的
促使俄羅斯境內許多國家獨立
並為了將之聯合起來而頻繁活動的聖女大人
你說右方之火正往這邊來?
嗯 應該吧
妳知道右方之火是在說誰?
雖然我資質駑鈍 但也算是一介魔術師
右方之火是這場戰爭
不 是在侵略我國這件事上極為關鍵的人物
我們想趁此次機會打倒他 但是
因交戰而枉顧了獨立國同盟市民的生命安全
是絕對不被允許的
所以要放任他去?
不
你們以及右方之火 目標同為莎夏．克洛依潔芙
也就是說呢
要我們先把莎夏帶出獨立國同盟
你們再著手進行針對右方之火的作戰嗎?
要覺得我冷酷無情的話請便
不不 我們本來也打算利用你們尋找莎夏的行蹤的
不如說沒被不由分說地上銬 就該謝天謝地了
雖說情況不太一樣
你似乎也有必須保護的東西呢
因為太晚察覺 差點就要被奪走了
現在的話或許還不算太晚
那麼 妳要我們怎麼做?
這個時候了才在開作戰會議嗎
已經太遲了
要來了!
尺寸愈大 瞄準起來也愈麻煩啊
那是怎樣啊 這麼誇張的攻擊方式
右方之火...
好戲才正要開始呢
「幻想殺手」
什麼嘛
我以為你在「不列顛萬聖節」那時多少有所長進了
原來如此
以為能輕鬆突破 但看來比我想得還耐打呢
貝拉基 隆吉爾 別出手!
別太小覷本大爺了
右方之火!
你可是主菜 在享用前得先做些準備呢
若用我的右手...
但我真的能滴水不漏的擋下所有攻擊嗎
一再地處於被動姿態 真的能救出茵蒂克絲嗎
礙事
要打就衝著我來
你應該知道我為何而戰吧
怎麼? 我應該說過你是主菜了吧
那麼急著被吞噬掉嗎
你知道嗎?
於19世紀崛起的現代魔術師們 基本上都厭惡集體行動
你想說什麼...
也就是說 即將有人在你眼前被殺害
而在那之後
還會有成千上百的無辜平民們 在這場侵略作戰中被殺害
這種情況下 做為身懷力量的魔術師
還能夠默不作聲地隱匿身分嗎
莎夏．克洛依潔芙!
今天真是個好日子呢
想不到會如此輕易地將兩個目標弄到手
是張熟面孔呢
雖然呢 我是沒有義務幫助這群人啦
但你將羅馬正教搞得一團亂 我可看不下去啊
我收到報告 說妳仍無法使用擅長的「天罰」術式來著?
你以為光憑那樣就會讓我沒戲唱?
呿 被人搶先一步了
能把俄軍的軍事基地夷平到這種地步
這謎底還真好猜啊 肯定是學園都市的人
是為了這個嗎
是什麼東西會被如此死守著?
這可有趣了
和回收老子同等重要的作戰嗎
雖然暫時還看不出端倪
但這或許和愛華斯那混蛋所說的「另一種法則」有關
邊這麼想著 邊抵達了列車的終點站
站住! 學園都市的人嗎
會這樣問 你們才是襲擊這個基地的人囉?
沒時間了
用最快的速度解決你們 不介意吧
即將抵達襲擊預定地點 俄羅斯空軍基地740
收到
空投準備呢
隨時可以
唷呼 我來殺掉你囉 學園都市第一
止まない臆病風　こらえる涙
一波波湧上心頭的懦弱 強忍住的淚滴
孤独な戦い　明けない夜　君はどこなの？
孤獨地對抗 這尚未天亮的夜晚 想著你在哪呢?
信じてた勇気が　崩れる刹那
在相信著你的勇氣 瓦解的那瞬間
遠くで私を　呼ぶ声がした
從遠方傳來了 呼喚著我的聲音
不器用なくらい　素直な君の笑顔
你那傻氣到不行 再真誠不過的笑容
孤独だった夜が　白に溶けてく
原本孤單的夜晚 也緩緩消失在晨曦中
世界中に散った　希望の光
灑落在世界各地 希望的光輝
今繋がり　未来が微笑む
如今相連成一抹 屬於未來的微笑
悲しみの旅が　終わる予感
悲傷的旅程 即將完結的預感
君の声が　私を　変えるよ
改變了我的 是你的聲音喔
一人じゃない　光れ　終わらない歌
我已不再孤單 閃耀吧 這首永不止息的歌
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：夜冥璃 校譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
「第三次製造計畫」被啟動
Third Season
一萬零三十一人份的復仇、譴責 與憎惡
報應以最糟糕的形式緩緩逼近
下集 番外個體
Misaka Worst
當科學和魔法交錯之時 故事就此展開