第八章 第25節
現在開始 排除妨礙遠端查閱作業的人
獵殺魔女之王!
第十章 第3節
已確認當下所使用術式成效
判斷 中止敵意因子的生命活動為最有效對策
第十一章 第2節
已確認到足夠破壞力
不給對方重整態勢的機會
判斷 持續且密集的攻擊為最佳方案
パンクしそうなくらいアタマ　Heavy modeなら
彷彿即將炸開般的腦袋 若說這是困難模式
もう沢山だって手放してしまえよ
但不是早將許多事拋諸身後了嗎
迷いと葛藤の中　救いを待つだけじゃ
處於迷惘與糾結之中 不一味等待救贖
Heaven's killer 来たる破滅音
來自天堂的兇手 毀滅造訪的聲響
きっとこんな日も
哪怕得這樣過下去
笑える日が来るから Getting myself
總有一天 必能綻放微笑 找回自我
聴こえる 暴れ出す My shout
已能聽見 躁動不已 我的嘶吼
Wake up!
甦醒吧!
Believe me & Believe you & Believe In "End the world"
相信我 相信你 相信那所謂世界的終焉
指先で示す未来
將指尖朝著的未來
Break it!
突破吧!
Believe me & Believe you & Believe In "Hand's truth power"
相信我 相信你 相信那手中真正的力量
この掌で掴み取る
牢牢抓在掌心中
孤独の風を抱いて
抱著孤獨的風
いつかその想いが
而那份信念終有一天
白々しい世界をも変えるよ
將會改變這虛情假意的世界
休斯‧風斬
糟了
問、問題三 那到底是什麼
風斬...冰華?!
那傢伙 怎麼會在這
問、問題四
剛才那個是...
她是風斬冰華
是我的朋友
朋友?
嗯 雖然不知道她為何出現在這 但是
該做的事只有一件
強行將兩股不同形式的力量融合?
如果因為那樣就要傷害我的朋友
我 哪怕用上全部的力量也要阻止你
掌握
必要的 資訊 羊皮紙 獲得
被羊皮紙吸引過來了嗎
該怎麼辦 該怎麼辦呢
這比迎面而來的龍捲風還棘手啊
要區分天災和人禍很簡單
端看有沒有要解決的敵人
有明確的目標是該慶幸了
這樣就不會讓自己陷入
滿腔的怒火無處發洩之類的麻煩事裡
後頭的小鬼交給妳了 別害她受傷啊
真為難啊 御坂我對這種事最不擅長了呢
還有利用價值的人真幸運啊
就算說了冷笑話還是有機會能逃過一劫
嗯! 這樣正合御坂的意
俄軍的病毒兵器!?
你說的是真的嗎 濱面
嗯
是為了不讓核彈發射台被學園都市奪走吧
所以說 這一帶也危險了
該怎麼做? 把駐守在這的學園都市那群人也叫上?
不 太張揚的話搞不好會讓俄軍加快進度
我們兩個去就好
那我也跟去
要是我有個萬一 誰來保護村子裡的大家啊
走吧 濱面
嗯
濱面
別死啊
嗯
我走囉
路上小心
哦 看來對這邊這個有效啊
能操控由AIM擴散力場凝聚成的翅膀...
你是...
像妳這樣的怪物
居然有能和他人正常應對的腦子這點可真讓人吃驚
妳也是被這個吸引過來的嗎
呿 毫不遮掩啊 打算自我修復嗎
那個...
妳的事等等再說
看來拯救那小鬼所需要的關鍵 在那邊的怪物身上啊
雖然你們確實是怪物沒錯 但和愛華斯根本沒得比
範圍 設定 準備 完成
指令 「清除」
混帳...剛才那是怎樣
還打算再來一發嗎 開什麼玩笑
怎麼能在此倒下啊
在把那小鬼身上的狗屁枷鎖 一個不剩地扯斷前
贏不贏得了根本不重要
能成為打倒妳的理由 這就夠了
第二波 攻擊 準備「清除」再次 落下還需 三十秒
就這點程度嗎
要是沒人想阻止的話
本大爺的「清除」就要砸向全世界囉
好久不見啊 水
你依然以神之右席的一員自居嗎
還是說你已經 回去當你的傭兵了呢
是哪邊都無關緊要
我的立場就是要阻止你那些暴行
你想怎麼做?
這場戰爭是因何而起的 你不會不明白吧
確實扣下扳機的是本大爺我
但沒有火藥子彈是不會發射的
即便如此
那能當作你挾大天使之力與人民相向的理由嗎
想阻止是嗎 到頭來還是得靠武力來解決
但是 只憑你是無法阻止大天使的
雖然賦予你繼續反抗下去的權利也沒差
但你還是飲恨地咬著手指旁觀比較好
是嗎
那麼
讓我來教你不仰賴武力解決的辦法吧
你做了什麼
不對 這是...
你忘了嗎
我乃後方之水
羅馬正教最為神秘的「神之右席」其中一人
同時 也執掌著四大天使中的加百列
你該不會...
想將天使之力往自己身上...
Telesma
古希臘文，語源為「完整、宗教儀式、報酬」
一旦我將水屬性的天使之力全數汲取過來
作為源頭的神之力會產生什麼結果
加百列
不難想像才是
你應該沒發瘋吧
但 這並非不可能
畢竟你一度想利用的那個成教修女也已經成功過了
太愚蠢了 那是因為她天生就具有那種資質和器量
我想表達的並不是這個
別人辦的到的我也辦的到
這才是我想說的
這樣啊 那你就試試看吧
但你真的明白嗎
你所做的 不過是在自掘墳墓而已
雖然被抽走快一半的天使之力 但要取勝也夠了
就這樣浪費掉了呢 你的人生
動手 米夏．克洛依潔芙
那傢伙...
米夏．克洛依潔芙 是在這座伯利恆之星出現後才現身的
都能使用大天使之力了
不用引發第三次世界大戰也能直接分出勝負才對
但後方之火卻沒這麼做
一直等到這傢伙出現為止
加百列
為了召喚並維持大天使的存在
這座伯利恆之星是不可或缺的
這麼一來就簡單了
這裡 應該有著讓米夏得以存在的「某種東西」
只要用我的右手破壞掉那個的話
老子我 還有非做不可的事啊
力量集中在一點上...
糟了 要爆炸了
哪怕是不夠格還是怎樣
那都不是問題
你究竟想怎麼做
哪怕是出於傲慢或什麼的都好
自己去選擇 能讓自己引以為豪的路吧
是啊 我想保護好她 不想失去她
那樣的結果我連想都不敢想
但 若是為了守護那僅此唯一的幻想
老子我 不管怎樣的現實都會正面以對
封住祂!
這樣就好
只要能排除掉加百列這股大天使之力
戰況就能大幅轉變
火 你太過於相信那股力量了
也因此
你忘記了人們會攜手對抗強敵這件事
才沒看到將戰事託付給與你志同道合的人這個選擇
是啊 如同過去的我一般
緊接著大天使後 我也將死去
這樣就好
只要在遙遠的將來 大家都能綻放笑容的話
可惡!
別死啊!
發生什麼事了 你怎麼會倒在這
瀧壺 麻煩妳幫他急救
不勞煩了
做什麼都是徒勞的
少在那多嘴
別管我了 走吧
我已經達成目的 如今除了累贅什麼都不是了
你這樣想 還在等著你回去的人該怎麼辦啊!
一路至今 你不是都這麼活過來的嗎!
像你這樣的人 一定有許多人追隨著啊
你所高呼的「戰鬥的理由」
難道只是試著讓那些等著你的人破涕為笑
這麼無聊的東西而已嗎?
站起來 英雄
站起來啊!
原來如此
原來如此 原來如此啊
開什麼玩笑啊 混帳!
既然已經利用加百列的感知能力獲得了羊皮紙上的情報
接下來呢
莎夏!
你還真是會給我找麻煩呢
多虧了你 我得加快儀式進度了
你以為真會如你所想嗎
人類贏過了大天使
無論怎麼看勝算都是落在我們這邊
這你就不用操心了
天使的任務
早在將夜空改造成本大爺中意的樣子的那刻起就結束了
讓伯利恆之星浮在這片被天使之力充斥 仍未完成的天空中
都是為了那重新設置四大屬性的儀式
什麼...你打算做什麼
這些都只不過是種手段罷了
重要的是這隻右手 一切都是為了它
火 水 風 土
藉由主宰四大屬性 本大爺將獲得莫大的力量
只要讓全世界的屬性不存在任何「扭曲」的話
那股「正確的」力量 就能在「正確的」世界充分發揮了
來吧 讓我來告訴你何謂「正確的」力量吧!
可惡 對方人太多了
濱面 我想他們是用定時裝置散播病毒的
還是等他們離開後再靠近吧
這樣是嗎
濱面 不要亂來唷
我知道
糟了 被發現了
但是 該怎麼做...
那是學園都市的...?
呦 我知道「你」聽的到我說話
若你也是正義之士 握個手如何
畢竟我也在幹類似的事
為何學園都市的人會...
「克里姆林報告」的事我們也多少知情
像病毒兵器這種駭人的東西 就應該徹底燒毀
瀧壺 妳在哪
回答我啊 瀧壺!
止まない臆病風　こらえる涙
一波波湧上心頭的懦弱 強忍住的淚滴
孤独な戦い　明けない夜　君はどこなの？
孤獨地對抗 這尚未天亮的夜晚 想著你在哪呢?
信じてた勇気が　崩れる刹那
在相信著你的勇氣 瓦解的那瞬間
遠くで私を　呼ぶ声がした
從遠方傳來了 呼喚著我的聲音
不器用なくらい　素直な君の笑顔
你那傻氣到不行 再真誠不過的笑容
孤独だった夜が　白に溶けてく
原本孤單的夜晚 也緩緩消失在晨曦中
世界中に散った　希望の光
灑落在世界各地 希望的光輝
今繋がり　未来が微笑む
如今相連成一抹 屬於未來的微笑
悲しみの旅が　終わる予感
悲傷的旅程 即將完結的預感
君の声が 私を 変えるよ
改變了我的 是你的聲音喔
一人じゃない　光れ　終わらない歌
我已不再孤單 閃耀吧 這首永不止息的歌
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：夜冥璃 校譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
冷靜下來了嗎? 御坂如此問道
嗯 這已經不是不妙了的程度了吧
一旦在那麼高的地方用上核武
知道核彈發射台的位置嗎?
根據通訊內容 應該在距離此處約70公里的地點
御坂如此回答道
去把它搶下來如何?
我說 妳會開車嗎
右手的能力與禁書目錄的知識
活用兩股力量的右方之火使我毫無反擊餘地
而他所追求的 竟是拯救世界的力量
下集 禁書目錄
Index
當科學與魔法交會之際 故事就此展開