濱面辦事有夠慢的
辦事?
我叫他去處理些「生鮮垃圾」
然後再要他順便帶個鮭魚便當回來
濱面 你也太慢了吧...
哦 原來在這阿
你是 「未元物質」
Dark Matter
我是希望妳能用名字叫我啦
再怎麼說我也是有「垣根帝督」這名字的
好啦 來發表勝利宣言吧
雖然不知道你是哪位
抱歉啊 讓我這種人為你送行
在這座城市裡
弱小的人就跟垃圾沒兩樣
沒有人會出手相救的
想來我也是其中之一
絹旗?
我這裡剛結束了
濱面 麻煩你超迅速地弄輛車來
我們正遭受「學校」襲擊
而他們其中一個目標是瀧壺
恐怕是知道瀧壺擁有「能力追蹤」
AIM Stalker
特意來消滅她的吧
只要瀧壺還在我們就能逆轉情勢
你先帶她暫時離...
絹旗
超不要緊
我也一起戰鬥
聽話 待在那別動就好
在那!
嗯? 這是怎樣?
哦哦 蠻厲害的嘛
砂皿那傢伙和磁力狙擊炮一起被做掉了嗎
你的對手是我
Level 4的「氮氣裝甲」是贏不了我的
Offense Armor
這差距可不是靠努力就能彌補的
超能力者們
是要去直接送死...
還是逃走後被送進焚化爐?
可惡
絹旗
放開她!
你誰啊
該不會想用那玩具對付我吧?
喔 原來是來當棄子的啊
你的首領麥野老早就逃跑了喔
那個臭女人
住手
快逃 濱面
我作為Level4 會保護Level 0的濱面的
瀧壺
那是...
妳這傢伙
打算干涉我的AIM擴散力場
將我的能力占為己有嗎
快逃 濱面
我沒要妳幫忙吧
唉呀 好久不見
妳是那時候的...
這麼一回事嗎
竟然使用了「體晶」啊
「體晶」是什麼?
一種藉由刻意引發體內排斥反應
讓能力爆走的化學物質唷
雖然大部分情況都有害無益就是
哪怕能獲得暫時的增幅
一旦長期使用下去...
瀧壺
再用一兩次能力 這個女人就會「崩潰」
根本不用我們特地出手
「心理定規」
Major Heart
我把你我之間心理上的距離縮短囉
現在的距離感嘛 大概跟朋友差不多吧
你不會朝朋友開槍的 對吧?
心靈感知系的運用嗎...?
可惡
瀧壺!
麥野嗎
濱面 瀧壺在你那嗎
妳這傢伙 竟然一個人逃跑了
別在那鬼吼鬼叫的
開始反擊了 用瀧壺的能力去追蹤「學校」的行蹤
太亂來了 我們會全被殺掉的
而且瀧壺她狀況...
啊 她還活著啊 太好了
要是毫無貢獻就陣亡我會很困擾的
那麼...
快逃吧 濱面
我不想害你死掉
那麼 那樣的你對求助於你的人伸出援手過嗎
你們被人看不起的理由 根本和強弱無關
那種無聊的幻想 自己想辦法解決啊
你這混蛋!
我也知道啊...
就如你所說啦 混帳
我說濱面 你知道我是做什麼的嗎
緣由的話 晚點再全部告訴妳
所以拜託妳立刻帶她到安全的地方
她因為受了「體晶」什麼的影響 隨時都有崩壞的可能
「體晶」!?
喂 濱面
你剛才說了「體晶」對吧
嗯 所以說
濱~面~
我找你找很久了呢
還讓我提著這麼重的行李
該不會連你也得 接受肅清吧
喂 這到底是
快走!
等...
這種情況怎麼能留你這小鬼...
別管了 快走
算我求妳了
我不想讓她死去啊
雖然一直以來都在猶豫不決
但我終於明白那就是我想做的事
所以妳快走 光靠我根本保護不了他
沒有妳的幫助 一切都會在此結束的
真是令人興奮呢 濱面
你這混蛋 那是...
沒有這東西 瀧壺就無法使用能力了對吧
活該 妳這臭女人
濱面
我一定要宰了你
這地方不錯呢
你還蠻有品味的嘛 選了個無人設施
確實死掉時還是一個人比較好呢
你說是吧 濱面
濱面 別給別人添麻煩
快點交出「體晶」可以嗎
我不把「學校」那群人殺光 就嚥不下這口氣阿
拿來吧 「體晶」
我拒絕 我不會再讓瀧壺繼續使用「體晶」了
她已經撐不住了啊
所以那又怎樣?
那傢伙報廢的話 再找別的能力者進來就好啦
嘛 不過能用AIM擴散力場搜索的大概只有她就是了
總之我只要知道「學校」那群混蛋在哪就好
抱歉啊 我可不打算奉陪
妳贏不了垣根那傢伙的
畢竟兩次妳都逃跑了嘛
你腦子裡的螺絲好像有點鬆脫了呢
要我幫你栓緊嗎
瀧壺她
對於當時只想著自保的我 說了希望我活下去
像她那樣的人...應該要過得幸福才對啊!
用Level 0的一邊耳朵
交換Level 5的一隻眼睛
也太賺了吧
濱面!
無所謂
哪怕手腳被砍斷 內臟被壓爛
你也不可能會贏過我
像你們這種Level 0的傢伙
連根手指都不用動也能殺掉你們一百次!
我也不是笨蛋啊
還真輕鬆呢 想打敗Level 5
唉 真的是賺到了呢
濱面...
濱面!!
我是濱面
不需要警備員支援了
嗯
全解決了
所以 用「鑷子」分析的數據有進展嗎
嗯 但還是不夠
單憑這些數據 還是無法和亞雷斯塔平起平坐
有必要進行下一步呢
果然 還是要那樣做對吧
殺掉學園都市的第一名
怎樣?
總之最後
「區塊」策劃的統括理事會會長暗殺事件沒能得逞
擁有這麼優秀的部下 真是我的福氣呢
看來你存心想找死呢
不不 我這次是真心地感謝你
所以提供你一個有用的情報
做為我個人的回禮吧
是攸關編號20001「最後之作」生命危險的情報
話說回來 那個迷路的孩子上哪去了呢
那根呆毛已經感應不到了嗎?
御坂頭上的才不是呆毛...
御坂御坂試著有氣無力地應答
明明直到剛剛對方都還在這一帶閒晃的
御坂御坂開始對白做工一事感到倦怠
御、御坂也想要那個
但由於御坂御坂沒帶錢包
所以試著用備感期待的雙眸望向初春姐姐
來
記得要乖乖回來唷
那麼 我就趁現在來好好品嚐一下吧
失禮了 這位小姐
我正在找一個人
沒見過呢
我想還是去警備員的駐所備案會比較好喔
是嗎 多謝啦
對了 這位小姐
有件事我忘記說了
我早就知道妳跟最後之作在一起了 白癡
最後之作在哪?
說出來就放妳走
絕不會讓你找到她...
啥?
沒聽見嗎?
我說那孩子在一個你絕對找不到的地方
好吧
那就在此永別啦
比我想的還早登場呢
別鬧啦 玩這種無聊的小把戲很有趣嗎
下三濫
怎麼看怎麼噁心呢 童話低能
不用你說 我也是有所自覺的
來點有意思的炒熱下氣氛吧
讓我教教你何謂壞蛋該有的作為
你知道嗎 這世上的一切都是由基本粒子組成的
但我的「未元物質」不受這些常識拘束
Dark Matter
我所創造出的未元物質
是不存在於這世界上的
既非「尚未發現」亦或是「理論上應存在」
而是自始 就未曾存在過的
「不存在」的物質自然對應著「不存在」的法則
比方說能將太陽光轉換為令人致死的光線
反向運算 結束
一方通行
你說自己能反射一切
這其實是不正確的吧
你會無意識架構一個區分有害無害的過濾器
只針對自身不需要的事物進行反射
我在剛才的日光與暴風中
注入了總計兩萬五千種的向量
接著只要根據你的反射狀況
以你會無意識接受的向量對你施加攻擊就行了
這就是「未元物質」
Dark Matter
混入了異物的空間
此處早已不是你所熟悉的地方了
為了獲得與亞雷斯塔直接交涉的權利
我才搶奪了「鑷子」
但果然直接做掉你這第一名才是最快的啊
事到如今名次有那麼重要嗎?
亞雷斯塔他同時進行著許多計畫
那些計畫也都存在著備用方案
而我就是你的備用方案啊
所以只要殺了我你就能成為計畫的要角是嗎
沒錯 那樣一來亞雷斯塔也無法繼續忽視我了
你也來這套啊...
我是不知道你經歷了什麼悲劇才變成這副瘋樣
打從為了這小題大作的理由而濫殺無辜的那一刻起
你的「惡」早就一文不值了
你在剛剛的戰鬥中也殃及了許多人不是嗎
正因為你缺乏美學 才會說出這種話來
說到底 你知道為何我會是第一而你第二嗎?
因為你我間有著無法跨越的高牆啊
難...難道
你是邊保護他們邊進行戰鬥的嗎
別開玩笑了 你這混蛋
你還要玩弄我到什麼地步
生氣啦 小癟三
這才是壞人啊
這裡依然是我的世界!
不對吧 只要重新定義這個
以包含未元物質在內的基本粒子所構成的世界
讓你的公式暴露出來就將軍啦
你打算摸清我的底細是嗎
你那膚淺的底細 根本沒有摸清的必要
掰啦 下三濫
哼 比起被好人收拾掉 這樣好多了吧
等等
把槍交給我
你不需要那個
我可是壞人啊
那麼我會阻止你
你認真的嗎?
我不知道除了阻止你之外還有什麼選擇
我絕對不會放棄你
會將你拉回來這邊的
所以我會擋在你面前
為了必須守護的孩子
為了我所愛的和平
還是個有著你和最後之作
大家歡樂地生活在一起的景象
為了那樣的未來
你不需要手中的槍不是嗎
你不是只會做這種事的壞人吧
到頭來你我都一樣
守護不了任何人 不是嗎?
一直以來你都是像這樣
讓許多人因你而死不是嗎!
真驚人 真是驚人的「惡」啊
有心還是辦的到嘛 壞蛋
在「這個」面前 「未元物質」確實只能是候補
Dark Matter
但是 這不表示我就一定會是輸的那個啊!
怎、怎麼回事...
你...原來是這樣嗎 你真正的功能...
槍都放下
得想辦法阻止他...
是迷路的孩子
終於找到了
御坂御坂試著堅定地和你搭話
沒事了 御坂御坂試著向你伸出手
一方通行 你...
開槍!
停下來
不用再這樣做了唷
御坂御坂試著傳達正確的觀念
太好了
御坂御坂這樣說道
ふとした瞬間に 君はいない
轉眼之間 已不見你的身影
孤独が胸の奥 酷く叩く
徒留孤獨不停地 拍打內心深處
「學校」那群人
似乎是為了回收某種奈米裝置
溜息の夜は 星たち見上げ
在嘆息不止的夜晚 望著點點繁星
才需要「鑷子」的
奈米裝置?
沒錯
亞雷斯塔暗中散佈在學園都市的空氣中
唇を噛んで 祈る
緊緊咬住下唇 默默祈禱
總數約5千萬個的監視用奈米設備
夜明けが来る度 君へと走っていく
當黎明來臨之時 飛奔到你身邊
它被稱作「滯空回線」
Under Line
「滯空回線」是構成學園都市中
傷だらけの君は 笑顔で誤魔化すけど
傷痕累累的你 總是用笑容帶過一切
亞雷斯塔直屬情報網的中樞
其每具個體所擁有的情報價值就可想而知...
気づいてる私 子供じゃないよ
但全看在眼裡的我 早已不是小孩了
哦 有了
看來是暗部的秘密代號之類的
「集團」「學校」「道具」「人員」「區塊」
世界中敵に回しても 君を守るよ
就算要與全世界為敵 我也會保護你
組織名稱?
現在知道也沒什麼用了呢
この強さは君がくれた光
這份堅強 正是你帶給我的光芒
不 不只這些
最後一個出現的是...
奇跡を待つだけじゃなくて 起こしたいんだ
所想要的 並非只是等待 而是引發奇蹟
「龍」
Dragon
二人の意味を変える
那重新定義了我們的
非得比任何人都早一步
無論如何
革命前夜
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：夜冥璃 校譯：KAVALACA 時間軸：Nori 壓製：BLanK 後期：Yw7
在學園都市下方延展開的地底市區
短暫的和平 因他的出現被瞬間劃破
下集 第三階層
當科學和魔法交錯之時 故事就此展開