進むTime Bombを担いで
背負著隨時會爆發的Time Bomb
地球は今日も廻り Hurry up!
地球今日依舊還在輪轉  Hurry up!
他人事になんて出来ないのにね
明明無法對他人袖手旁觀
不意に敗られる常識
在不經意間常識被打破了
触れ合えぬ定めと運命
還有難以交會的定數與命運
憤りの雨に濡れた
被憤怒的雨水所浸濕
なぜ？　疑念　気まぐれの中　重さを増してく
為何這股疑念  在心血來潮時  會不斷擴散
熱い鼓動　流れ込むCannonball
這股炙熱的搏動  將不斷注入Cannonball
Ready　ここに引き寄せられし全て
Ready  被吸引至此的一切
願いの意味も意図も超えた
將會超越願望的意義與目的
強く有りたい心 奥深く　ああ、感じる
我深刻地感受到  那股發自內心想要變強的渴望
一途な　ただ一つ Flaming True Heart
那顆一往無前  獨一無二的Flaming True Heart
C文書
你們這是怎麼了
再讓我多盡興一點啊
優先選擇
槍的動向為下  空氣為上
不好…
我還活著…
為什麼
之前的攻擊和剛剛的不一樣嗎
小麥粉?
難道你的武器對應的是神之肉體嗎
東洋人也知道這個嗎
正常來說  凡人無法殺死神之子
但是神之子為了背負人類的原罪  必須在這裡被殺死
為此我所做的就是將凡人與神之子的優先順位變更
沒錯  這項秘技是為了完成神之子的神話而被賦予的
這就是我的術式「光之處刑」
原來如此
因為小麥粉刀刃被優先於牆壁之上  才會有那樣的破壞力
因為空氣被優先於槍之上  五和的攻擊才會被阻擋了
這就是神之右席的力量嗎
在那個術式面前並不存在強弱之分
怎麼了
請快動腦筋  想想打倒我或可以逃跑的方法
現在開始給你們10秒時間  期間快想好對策吧
不過也得有那種東西才行
有10秒的話  我能想出3個對策
優先選擇
魔術為下  肌膚為上
土御門
讓你久等了  小上
你不會想告訴我剛才那下是你的對策吧
很遺憾  剛才那下已經把你逼入絕境了
接下來就是將死了
你覺得那種玩具能打傷我嗎
優先選擇
子彈為下  肌膚為上
我剛才有說吧  將死了
真是多管閒事
原來如此  亞雷斯塔來這一手嗎
畢竟正在教皇宮操縱「C文書」的是個普通的施術者
被單純的大規模武裝攻擊的話  會有點麻煩呢
沒辦法了
站住
沒事吧
小上  我們也去教皇宮
那些驅動鎧是學園都市製作的吧
你不是說他們不會行動的嗎
現在的緊要任務是去追左方之地
事態演變成這樣的話  神之右席也會完全撤退
想要摧毀「C文書」就只有現在…
不分敵我嗎
小上  你先過去
我要阻止這些學園都市的蠢貨
土御門
這些敵人還不完善  我會伺機行動的
好了  去吧
可惡
似乎是讓暴徒昏迷  再用那個氣球將他們帶出城市
土御門是不會用這種方法的
這種可惡做法  我絕對不會認同
這裡好像沒有人
話說  那個驅動鎧究竟是從哪來的
學園都市究竟打算做什麼
御坂  現在有空嗎
幹什麼…
至今為止都沒發過一封郵件給我  突然就打電話來…
你能看新聞嗎  電視或者上網看都行
你能替我查一下在亞維農有沒有發生什麼事
說什麼傻話
現在電視台不管哪個台都在播臨時新聞
全都在說亞維農所發生的事情
某個宗教團體制作了違反國際法的特殊殺傷武器
學園都市正協助並對其進行鎮壓作戰
話說  你現在在哪裡啊
這個的話…
怎麼回事
喂  你在聽嗎
你在哪裡啊  喂喂
聲音消失了?
五和  這是…
真是被擺了一道
沒想到為了鎮壓暴動
竟然去引發更大的混亂  打算一併處理掉
說明學園都市也認真起來了
那是「C文書」
因為負責施術的凡人被盯上了
只好先把它回收了
我又無法使用人類的術式
這次還是就這樣收手為好
你以為我會就這樣放你走嗎
那就沒辦法了
我也覺得這種展開更有趣  更加喜歡呢
你們這些傀儡機器人
至少在當盾牌的時候
給我派上點用場吧
這副作用還是那麼令人生厭
該起來了  懶東西們
我要把你們全部破壞掉再仰天長笑
我投降  要殺要剮悉聽尊便
不過!
前提是你們能做得到
想知道嗎
這個HsPS-15是裝載了新型的自律驅動輔助裝置
不過這裝置還是個滿是Bug的試用品
如果持續接受相反的指令
自律程序就會凍結
體內的數據庫機能也會因此進行無用地過度儲存
並且還會規規矩矩地連Bug一同傳播
總算停止了它們的運作  接下來就…
學園都市製造的超音速隱形轟炸機HsB-02
你在想些什麼  亞雷斯塔
這種程度是無法毀滅「C文書」…
難道他還藏著一手嗎
作戰行動A目標達成  現在開始過渡至行動B
降落傘準備
沒必要
外面居然也擅自開始打鬥了
作戰行動B  開始
Earth Blade
只用3千克的鐵砂就能切斷歐亞大陸的「大地切割」嗎
這可真是做出了個有趣的東西
作戰行動區域隔離確認
接下來將對隔離區域進行全面轟炸
計劃改變
目標不是教皇宮嗎
先集中火力攻擊那裡
但…但是
計劃改變
知道嗎  惡徒也有種類和強弱之分
高端的惡徒  不會去瞄準乞丐一般弱小的生命
看來你不打算老老實實交出「C文書」了
優先選擇
大氣為下  小麥粉為上
刀刃為下  肌膚為上
優先選擇
肉身為下  小麥粉為上
已經到極限了嗎
可真是把拖後腿發揮到了極致
但總算是找到破綻了
剛才你的行動中確實有著一些不自然的地方
原來如此
但你是否有利用它的機會呢
優先選擇
天花板為下  小麥粉為上
五和
也就這種程度吧
你這傢伙!
Imagine Breaker
「幻想殺手」
我本來還多少抱著點期待
沒想到居然如此不完整
如果回復到原本的性能  至少還能夠掩護那位魔術師
原本的性能?
難道你不知道嗎
不可能吧  原本的話會…
還是說你忘記了本應該知道的事
你傢伙!
難道被我說中了嗎
難不成你一直在隱瞞這件事嗎
但又為了什麼
順著你失憶的原因去調查看看似乎也挺有趣
該死
為了那傢伙…
我才一直隱瞞著
不挺好的嗎  反正你也會死在這裡
別被他挑釁了
只要能找到「優先選擇」這份力量的弱點…
你不打算出手嗎
那樣的話!
優先選擇
石材為下  肌膚為上
為什麼會這樣呢
「優先選擇」明明能輕易彈開五和的長槍和土御門的魔術
可為什麼守不住一個普通的錢包呢
仔細想想也太奇怪了
我跟五和被那白色刀刃直接命中居然還能活著
而你也沒有理由手下留情或饒我們一命
既然如此  就很容易理解了
你不是沒能殺死我們
而是沒法殺死我們!
這種能力無法同時對複數的對象生效
我說得沒錯吧
畢竟它還沒調整過
可是就算知道這點你又能怎麼樣
這點程度就想讓我左方之地敗北也太天真了
左方之地!
優先選擇
地面為下  小麥粉為上
你做到這種地步的理由到底是什麼
有什麼其他價值  讓你不惜要把整個城鎮都捲進來
這次騷動的大部分責任都在學園都市
我必須要弄明白
為了十字教徒的最終目的「神聖之國」
現在的人類到底有沒有資格去接受
你所謂的救贖就只有這種程度嗎
羅馬正教的神明也不是為了引起這種糾紛才傳播正教文化的
既然你擅自給救贖下定義  還一個人在那裡自我滿足
那我現在就在這裡立刻粉碎這份愚蠢的幻想
優先選擇
太慢了
混蛋  你這個異教的臭猴子
優先選擇
人體為下  小麥粉為上
什…
即便你能斬斷人體  也還是斬不斷這散彈槍啊
真是抱令守律的能力
你根本不強
只是自己躲在安全的地方裝作強大的混帳
不可能比親臨戰場的我跟五和要強
原來如此
Imagine Breaker
果然「幻想殺手」和我們相性不好啊
就像自己一直努力的結果都被否定掉一樣
不問我嗎
Imagine Breaker
「幻想殺手」的事
你知道嗎
竟然會反問我  看來你真的失去記憶了
Imagine Breaker
答案很簡單「幻想殺手」的真面目是…
發生了什麼
左方之地
真是的  再過10分鐘什麼都沒發現的話我可就回去了
接下來這一帶冷卻以後  就由你們負責吧
他們不僅想消除束縛著人類的原罪
還追尋著能成為天使的方法
這和神之右席這個名字有何關係
在天使裡面路西法和與其相對而生的米迦勒
他們的力量強大到是被允許坐在神之右側這種對等的位置
也就是達到米迦勒的高度是他們的最終目的嗎
不  在獲得神之右席這個稱號起
他們就相信著可以將這份力量從天使進化到更高的其他存在
La persona superiore a Dio
也就是  神上
亞維農好像被切分了幾塊
你果然沒事嗎  左方之地
如果只是單一的攻擊  我的「優先選擇」都能防禦住
聽說你失去了「C文書」 但是你看起來心情挺不錯啊
後方之水  你應該也收到消息吧
俄羅斯成教已經和我們正式結盟了
這樣進攻日本的磐石就更為堅固了
跟右方之火商討一下  看看之後要怎麼調配兵力
是嗎
但是在那之前我有事要問你
有報告說你為了校準「光之處刑」
你利用了羅馬近郊的小孩和觀光客  這是真的嗎
嗯  是啊
那是值得那麼驚訝的事嗎
你不是為了全人類能得到平等的救贖而行動嗎
所以說我實驗用的對象只是異教徒罷了
那麼  我也發現了「光之處刑」需要改善的地方
所以我還需要去校準…
不  在那之前我還有件事要做
我先說好  你這種人是絕對不可能被神明選中的
神是全知的  詳細情況就等在最終審判直接去問吧
這可是聖彼得大教堂
我好歹也是羅馬教皇  希望你不要在我面前那麼隨意破壞
對不起
那麼  接下來你打算怎麼做
前方之風無法行動  左方之地也被肅清了
那麼只有一個方法了
就像左方之地所說從俄羅斯進攻日本嗎
這次的事件讓我了解到了
兵戎相見這種事還是只能交給軍隊來做
是嗎
身為神之右席  還兼具聖人資質的你要上場了嗎
後方之水
你知道嗎
竟然會反問我  看來你真的失去記憶了
那是怎麼回事
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
他…
失憶了嗎
ふとした瞬間に　君はいない
轉眼間  你已離我而去
孤独が胸の奥　ひどく叩く
孤獨的鐘聲  在我心房久久地迴盪
ため息の夜は　星たち見上げ
在嘆息的夜晚  星星依然那麼璀璨
唇を噛んで　祈る
我緊咬著嘴唇  久久地祈禱著
夜明けが来るたび　君へと走ってく
每當拂曉便是你到來之時  總忍不住奔往你的懷中
傷だらけの君は　笑顔で誤魔化すけど
雖然你渾身是傷  但是你總是笑著說小事情
気づいてる　私子供じゃないよ
請你該察覺到  我已不再是孩子
世界中敵に回しても　君を守るよ
就算舉世皆敵  我也不會放開你的雙手
この強さは君がくれた光
如今這份力量全因你給予我的希望
奇跡を待つだけじゃなくて　起こしたいんだ
奇蹟是等不來的  是要用雙手去開拓的
二人の意味を変える　革命前夜
在革命前夜  我們二人不再是平行線
在失去法則管制的城市
在水面下湧動的組織
在錯綜的怒吼聲和槍林彈雨中存活下來的會是…
下集  學園都市暗部
科學與魔術交錯之時  故事的齒輪就將開始轉動