我想想從愛丁堡換乘國內航線就能到倫敦…
當麻…
Beef or fish最後就沒下文了  我什麼都沒吃到
我都餓得快要站不住了!
再不吃點什麼我真的要死掉了!
真是好久不見
為…為什麼墮天使工口女僕會在這裡
進むTime Bombを担いで
背負著隨時會爆發的Time Bomb
地球は今日も廻り Hurry up!
地球今日依舊還在輪轉  Hurry up!
他人事になんて出来ないのにね
明明無法對他人袖手旁觀
不意に敗られる常識
在不經意間常識被打破了
触れ合えぬ定めと運命
還有難以交會的定數與命運
憤りの雨に濡れた
被憤怒的雨水所浸濕
なぜ？　疑念　気まぐれの中　重さを増してく
為何這股疑念  在心血來潮時  會不斷擴散
熱い鼓動　流れ込むCannonball
這股炙熱的搏動  將不斷注入Cannonball
Ready　ここに引き寄せられし全て
Ready  被吸引至此的一切
願いの意味も意図も超えた
將會超越願望的意義與目的
強く有りたい心 奥深く　ああ、感じる
我深刻地感受到  那股發自內心想要變強的渴望
一途な　ただ一つ Flaming True Heart
那顆一往無前  獨一無二的Flaming True Heart
英國迷離
這樣啊
恐怖襲擊剛過去沒多久  你們肯定有很多要調查的事
但我還是想請求你們盡快把流質食物分發到各戶
薇莉安公主
騎士派和清教派的首領  及來做客的少年們都已抵達宮殿
即將進行會晤  請做好準備
我知道了
威廉…
話說  為什麼要把我們叫到這裡來
負責嚮導的土御門沒跟你說嗎
他是突然用奇怪的瓦斯彈襲擊  然後把我們丟到機場的
到了嗎
騎士團長
即將在這個白金漢宮召開的是類似作戰會議的會面
只不過表面上說是會晤罷了
所以  還是希望你們盡量穿上正裝之類的…
正裝?
說是作戰會議  到底是關於什麼的作戰會議
有結論說英吉利海峽隧道的爆炸很可能是魔術造成的
之後就聽陛下怎麼說吧
陛下…
禮服什麼的麻煩死了  穿運動服不行嗎
請稍作等候
你這傢伙進門之前不敲門的嗎!
我會賠禮道歉的  但在此之前…
我都說了這是公務!
你難道打算穿運動服上場嗎  白痴!
吃飽之後就開始犯睏了…
之後才是正事啊
已經可以了  女王伊莉莎已經清醒過來了
劍?
這把劍叫做卡提納  是王族的專用劍
感謝你們的來訪  請來這邊
那是把很厲害的劍嗎
那把劍的所有者  雖然只是得到了近似的力量
但那份力量跟天使長米迦勒的力量是同源的
天使長?
是所有天使中最神聖  最強大的存在
是嗎
就算這把劍因為某些因果而被破壞
我也不會歸罪任何人的
更不用說這把劍其實只是卡提納二代而已
就算您只說名字  我也完全搞不懂…
就是說這已經是第二把了
原型的那把卡提納已經不知所蹤了
就算這把劍斷了  只需再做把新的就好了
真是的  怎麼可能做得到
雖然卡提納二代確實只是精心仿製的
可現在連製作這第二把劍的工藝都已經失傳了
這是第一公主  莉梅亞公主
您要是提前知會一聲  我會派部下前去…
不  我會親自前往迎接您的
不行  不行
要是因為這樣增加我被刺殺的風險可怎麼辦
我絕不會信賴任何認識自己的人
王姐又在說這種喪氣話了嗎
要是覺得整個世界都不可信的話  趕緊去死不就沒事了
王姐?
我是第二公主  凱莉莎
多少學點歷史知識吧  少年
薇莉安  你也來了嗎
這是我妹妹  第三公主
看起來是個很無趣的傢伙吧
既然其他人也都到了
那就隨便應付一下吧
什麼?
偶爾採用少人數短時間的商談  有時反而更有效率
那為什麼要把我這個局外人給叫來
先是女王陛下  接著是公主殿下
都是些看到了就想讓人衝上去合影的名人
您有什麼事嗎
你不是說想合影嗎
不把我也拍進去  可是不會放過你的
再靠近點…
反正都要拍了  至少要掌握主動權
我並沒有想要…
等等…
重死了
為什麼把我這個主角晾在一邊就開始合影了!
議題是關於法國的
法國?
矛盾的源頭是英吉利海峽隧道的爆炸事故
我認為這是法國政府主導的破壞行動
證據呢
有證據嗎
正是為了這件事我才召回了禁書目錄
如果這次事件中使用了法國或羅馬正教的術式
那禁書目錄應該可以正確解析
這個問題的輪廓並非英國與法國的糾紛
而應當考慮為英國和學園都市  與羅馬和俄羅斯勢力的對立
眼下英國已經被孤立了
是的  但問題不僅只有這些
就在前不久劫機事件中  我發現了一個令人在意的事實
令人在意的事?
雖然為了解決那次事件借助了必要之惡教會
可是卻有人遠距離對幻術進行了干擾
最關鍵的是  干擾的源頭就在英國的蘇格蘭地區
不僅只有外敵嗎
明明英法兩國的糾紛已經很讓人頭痛了
國內居然也存在著獨立的恐怖分子
恐怖分子的身份似乎洩露了
組織名為新生之光  共有四名成員
似乎還進行著某種挖掘工作
然後把那挖掘出來的某件物品帶往倫敦  來進行破壞活動吧
既然如此我們要做的就只有兩件事
為對抗法國這一外患  調查英吉利海峽隧道的爆破原因
刺探內憂魔術師的所屬組織以及目的
若有必要便將其擊破
應對外患法國的英吉利海峽隧道調查交給騎士派
而英國國內有關魔術結社的內憂則委任給清教派
雙方各自掌握主動權
不過禁書目錄為配合這邊的調查  希望能分開行動
所以說  我要做什麼
當麻一旦發生什麼事就必須要插一腳  是你的壞習慣
這樣不是挺好嗎
必要之惡教會不正好人手不足嗎
並沒有
我認為讓平民冒險不是什麼好計策
是嗎  也對
我們不必去勉強平民幫忙
Lucky  那我就在這放鬆一下好了
但是  與國家利益無關的人員的滯留費用
之後需要通過其他途徑來支付
沒問題吧
沒事  最多就是兩三間惡趣味的高級酒店商務套房的費用
很便宜的
為了英國的和平  請允許我也盡一份力
接下來  終於有種比賽要開始的感覺
守門員就交給蘭西絲了
準備完畢
魔力弄得我好癢
總之讓我們這些前衛來速攻  快點結束吧
我說蕾莎  你還記得自己也是前衛的一員吧
如果敢搞砸我可不會就這麼算了
不會的  不過或許讓我做前鋒更好
大船之鞄的準備怎麼樣了
好不容易才把那個東西挖出來了
你們也擔心下裡面的東西吧
知道  知道
英國將在今天改變  對吧
由我們新生之光來改變
不過  真沒想到是你出場
大姐姐也有各式各樣的原因
不過是做了些交易  目前是在為英國辦事
好了  把這箱子搬到指定位置之後就是等待指示了
這是…
這…這個是我的箱子  大叔的是那個
原來如此
安…安全
哪個才是真貨
全…全都不准動
目標正沿著攝政街逃亡
他們的其中一個似乎搞砸了
那是什麼
明顯從頭到尾都超可疑
到底是哪個啊
這個嗎
是這個
首先是驅除閒人
然後另一件事
做得太過了吧
並不會  不如說是情況很不妙
應該沒有怨言吧
不是吧
搞砸了  居然把最重要的東西拿來當盾牌了
歐莉安娜  那個方形的行李箱好像是個最重要的道具
是啊  如果那個就是靈裝的話
用你的右手去揍一拳似乎挺好玩
也是
可是  我絕不能在這種地方被幹掉
可惡
那樣還能追嗎
不一定
Help! Help!
不管怎樣  最壞的情況下就算只剩一個也必須讓它啟動
我們是英國清教第零聖堂區  必要之惡教會
請你和我們往倫敦塔走一趟
以防萬一  需要確認一下罪狀嗎
不必麻煩了
在成功啟動這個箱子前  我並不打算被你們抓住
五和
我明白
那把槍  從魔術記號上能感覺出是雷神托爾的東西
你可別像個笨蛋一樣耿直地叫它雷神之錘
那個雷神也曾使用過一次其他的武器
而這正是通過分析那段神蹟而製造出的靈裝「鋼之手套」
這樣一來作為女子使用的武器就更加上手
手裡似乎抓著什麼東西
空氣中的風?
是粉塵!
勝負已分吧  你想繼續我也樂意奉陪
下次我就要用加拉爾號角了
不想成為炮灰的話  就乖乖趴在那裡
因為這個  英國的歷史將會改變
你好好享受這之後即將發生的變化吧
你到底是聽誰的指示
法國嗎  還是羅馬正教嗎
法國和羅馬正教啊…
結果王姐還是沒來
莉梅亞怎麼了
王姐有些難以信任他人
就算一系列事件背後是與法國有關
但它背後肯定有羅馬正教的影響
和法國的對話  只能採用軍事行動來達成了嗎
你真是如此期望的話  那就去思考具體方法
王姐是頭腦派  我是軍事派
你是特化仁德這方面
你也許能想出更加有效率的方法
王姐…
收緊心神  馬上就到福克斯通了
真是的  這全都怪蕾莎這個蠢貨搞砸了
這應該是直線  為什麼會轉角了
倫敦市內  有很多魔術的練習場
難道說…
根據情報新生之光是四人組成的
現在還剩下三人  有點麻煩呢
關於這點  有一個好消息
是還有兩人
真是個粗枝大葉的傢伙
看起來你不是魔術師  也不是英國人
你為什麼要追我呢
無論如何  在你不是英國人的前提下就已經出局了
沒有參加的資格
參加資格?
不懂也沒事
能說的是我們想把英國從滅亡邊緣挽救回來
可惡
沒想到是強化玻璃
這個高度真的會死的
是死  還是束手就擒?
拘束?
要死  要死
要是不接住我的話  我就死定了
大扣分
我追就好了吧  我這就去追
大船之鞄?
這就是她們所使用的行李箱
作為靈裝的效果  是把行李箱A中的物品
能在同系的行李箱B C D中自由轉移
也就是可以把重要道具當作曲棍球一樣轉移嗎
按理來說應該不是炸彈  會是能當作武器的東西
糟透了
新生之光是四人組
四人中的兩人已經擊破
還有兩人  其中一個的行李箱中就是真的
抓緊時間
不會吧
這傢伙
你的目標我們已經清楚了
你的同夥已經被抓了
但是只有蘭西絲不知道在哪裡吧
我們三人的任務只是中繼站
不管經過誰  這個作戰都算成功
中繼站?
既然知道被量產了  為什麼還沒發現呢
第五個大船之鞄存在的可能性
你向誰傳送了內藏物
到底是誰拿著第五個行李箱
雖然目標已經達成  但這場勝負輸了也是事實
接受現實吧  要滅口的話現在就是最佳時間
狙擊?
可惡
快喊救護車  歐莉安娜
羅賓漢
什麼?
騎士派所使用的遠距離狙擊靈裝
是在軍事方面有名的凱莉莎直屬部隊開發的
新生之光的封口竟然與那個部隊有關
難道說…
我們運輸的是卡提納一世
是曾經在歷史上遺失的即位帶冠用的儀禮劍
遠超卡提納二世的英國最強靈裝
是真正配得上改變英國的劍
向潛伏在全國的騎士派全軍傳達
開始進攻吧
卡提納一世在我手中
不想讓祖國腐爛下去的人
和我這位新國家元首  凱莉莎一起站起來反抗吧
為新英國的啟動獻上必要的鮮血和鬥爭
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
獻上必要的破壞吧
ふとした瞬間に　君はいない
轉眼間  你已離我而去
孤独が胸の奥　ひどく叩く
孤獨的鐘聲  在我心房久久地迴盪
ため息の夜は　星たち見上げ
在嘆息的夜晚  星星依然那麼璀璨
唇を噛んで　祈る
我緊咬著嘴唇  久久地祈禱著
夜明けが来るたび　君へと走ってく
每當拂曉便是你到來之時  總忍不住奔往你的懷中
傷だらけの君は　笑顔で誤魔化すけど
雖然你渾身是傷  但是你總是笑著說小事情
気づいてる　私子供じゃないよ
請你該察覺到  我已不再是孩子
世界中敵に回しても　君を守るよ
就算舉世皆敵  我也不會放開你的雙手
この強さは君がくれた光
如今這份力量全因你給予我的希望
奇跡を待つだけじゃなくて　起こしたいんだ
奇蹟是等不來的  是要用雙手去開拓的
二人の意味を変える　革命前夜
在革命前夜  我們二人不再是平行線
由於騎士派的進攻
這場戰爭所帶來的混沌  被那個男人的大劍斬斷
他名為威廉·奧維爾
下集  傭兵
科學與魔術交錯之時  故事的齒輪就將開始轉動