你還好嗎
御坂御坂試問道
太好了
可惡  太好了…
真的太好了
確實
這個世界太過冰冷和嚴酷  被無藥可就的惡意充斥著
但是  只要你能憑藉自己的意志主動伸出手
不斷掙扎下去
在那前方就一定存在著希望
這個世界還沒有絕望到
連一絲希望都要奪走的程度吧
很抱歉要在你們感動重逢的時候潑冷水
我可不認為這樣就能Happy Ending
光正在朝那個龐然大物聚集
如果向地面發射的話  可不會有什麼好結果
開什麼玩笑
翅膀…
番外個體
我要去阻止那個東西
你能保護好這個小鬼嗎
要做的事還是一樣嗎
你要去哪裡  御坂御坂詢問道
哪裡也不會去對吧  御坂御坂試圖確認
不用擔心  很快就好了
不要
我想和你永遠在一起  御坂御坂懇求道
是啊
我也想永遠和你在一起
原來如此
這就是為了保護什麼而進行的戰鬥嗎
神之子
又有其他的光過去了
到底在發生什麼
上條當麻
難道你就在那裡嗎
怎麼回事
應該已經集聚所需要的力量了
地面上應該滿足了一定程度的破壞的戰略條件
並且為本大爺帶來勝利才對
說夠了嗎
現在就是你的幻想退場的時候了
什…麼
覆蓋在地面上的惡意正在減少?
為什麼…
警告  第88章第1節
本體在搜尋中出現異常
由於受到過多的外在刺激影響  作業效率遭到嚴重損傷
是英國清教的魔術師們幹的好事嗎
不幸
只要再爭取5秒或10秒就足夠了
這段時間能夠強行改寫魔道書圖書館的設定
即便10萬3千冊書因為高負荷被燃燒殆盡也無妨
此時此刻必須除去眼前的敵人
本大爺明明最大限度利用神之子的奇蹟與恩惠
並試圖引發了各種現象
這個混蛋卻完全不在乎
這與幸不幸運無關
這小子擁有能靠自己的雙腳踏碎所有曖昧之物的力量
如果你堅持認為不用你的方法就一個人都拯救不了
那我就先把你這個幻想給打破
非常抱歉
我和莎夏先使用逃生艙逃出去了
請你也抓緊時間
伯利恆之星似乎已經開始下降了
到此為止了嗎
要走了
逃生艙恐怕已經不能用了
可能最多只剩下了一個單人逃生艙
本大爺和你之間只有一個能獲救
好像是這樣
這樣好嗎
本大爺可是連這個世界有多廣闊都不知道的人
是嗎
那現在開始就盡情地去確認吧
御坂
我說  沒有地方著陸嗎
伴隨要塞墜落的震動過於強烈  不能繼續靠近了
御坂如此說明道
即便成功著陸
能夠逃脫的可能性也十分渺茫  御坂如…
那算了
你盡可能保持平衡
我直接去把那個笨蛋拉上來
住手  御坂別過來
少囉嗦  事到如今我也不可能回去的
還不到時候
要塞的震動已經超過一定數值  御坂如此報告
照這樣繼續靠近的話  將會發生碰撞
鈕扣  腰帶什麼都行
我要用磁力把那傢伙吸上來
當麻
茵蒂克絲
為什麼不逃出去呢
先不說你的靈裝  我還得處理一下這個要塞的問題
對不起
我一直在隱瞞
但還是不明白這樣究竟對不對
我對你做出了很過分的事
一直都在欺騙著你
我不能保證從伯利恆之星活著逃出去
所以我要趁還能說的時候全部坦白
我…
我的記憶都…
沒關係
那種事怎麼樣都無所謂了
只要當麻能夠像往常一樣回到我身邊  怎麼樣都可以
我一定會回去的
不是像這樣隔著靈裝
回去之後我會好好地在你面前鄭重道歉
50.9兆赫茲
這樣就能連上這邊的擴音器
請你幫我給英國清教傳句話
我需要他們的建議
哪怕只有一點  我也想減低伯利恆之星降落造成的危害
做不到  我無法靠自己的意志回去
我想也是
你先回去吧
嗯
當麻…
那只要破壞掉讓伯利恆之星浮起來的上升用靈裝
就能改變它下落的位置了吧
靈裝一共有20處
把其中的3號  9號和13號破壞掉的話
應該就能落到北冰洋的盡頭
我明白了
但當時那個孩子的意識還留在伯利恆之星上
你依靠她的知識應該就能成功解決問題了吧
即便只有一分鐘  我也不想讓那種狀態的茵蒂克絲再受苦
已確認到3號靈裝的破壞
奇怪  有什麼巨大的東西
天使之力嗎
為什麼那種東西會在那裡
米夏·克洛伊潔芙  正朝向北冰洋前進
兩者都確認到天使之力的連接
雙方明顯在引發相互影響
什麼!?
難道是打算把新力量…
不  是打算補充自己的肉體嗎
怎麼回事
米夏·克洛伊潔芙司掌的是水
如果使用含有特殊記號與象徵意義的極冠之冰的話
那力量就會更加強大
但如果強行引發那種力量的話
構成米夏的肉體就可能爆炸
還有可能釋放出大量天使之力
要怎麼做才能阻止
就連過去的米夏  我們有組織性的應戰都不知道能否阻止
伯利恆之星偏離了預定軌道
什麼?
難道那傢伙…
確實這個世界可能總有一天會迎來毀滅
但它不該有如此悲劇般的結局
為了阻止它而戰一定是正確的
可惡  什麼都找不到
什麼都行
得找到能和學園都市進行談判的材料才行
濱面  得快點逃了
追兵馬上就來了
我知道  再等一下
把我的血當作保險吧
是第四位的DNA樣本
三人各自持有一部分的話  就能牽制那些人了
麥野…
真是的  給我添了不少麻煩
是誰
同類
說不定命令系統也重複了
他的口頭禪是什麼
這傢伙真是的…
得知最優先級目標瀧壺理後的安全後  鬆了一口氣
瀧壺是最優先級
你沒注意到嗎
擊敗假面部隊的時候
Personal Reality
瀧壺理後干涉了麥野沉利的「只屬於自己的現實」
難道說…
資質排行應該顯示了
她會成為第八人  那可是擁有著罕見的天賦
持續進化下去的話
只憑一人就可能控制學園都市的全機能
也就是所謂的「學園個人」的存在
等等
也就是說  你們以前就知道了嗎
無論怎麼努力
該成功的人會成功  該失敗的人會失敗嗎
我和瀧壺是自願走上這條路的
可是濱面…
如果好好給他一個平等的機會  或許…
麥野
真不像你的反應啊
難道你變得會對弱者有同情心了
閉嘴
無所謂
Item
我們是「道具」
我沒有對這事感到過後悔
所以無所謂了
還活著嗎  濱面
多謝  狄格夫
多虧你們撿回了一條命
為什麼
這可不是學園都市
就算是我這個level 0也能借助他人力量活下來
馬上增援就來了  戰況什麼都沒有改變
我知道
剛才你說了些有意思的東西
是資質排名來著?
把你知道的全都說出來
我會讓你見識到如果有了保護最重要的人理由
人類會做出多麼殘忍的事情
這裡是回收小隊  目標已經拘束
接下來將前往大部隊的集合地點
那些小鬼呢
別動隊負責
那麼至少這些和我約定好吧
今後不要再用那個小鬼和姐妹們去當擋箭牌對我下令
不要再玩弄她們任何一個人的生命了
也不許再把那些黑暗世界中的髒活  塞給和我類似的人
你沒搞清現狀吧
我看你才什麼都沒搞清吧
開關已經關閉了吧
嗯  應該關閉了
確認一下吧
這不是談判  也不是建議更不是交易
是凱旋  混蛋
難道說…
亞雷斯塔·克勞利
果然脫離容器好像就更能夠得到正確的識別
為什麼
雖說不了解物品的價值
但你對那隻右手太過痴迷了
原本你只需知道那只是能消除異能的右手就好
但你窺竊到了其更深層的東西
那實在是不能放置不管了
更深層的東西…
你知道的吧
雖然是古老且失敗的計劃
但與學園都市這種封入某種力量的世界有什麼區別呢
是嗎  本大爺也是以自己的方式接近了這個世界的真相
看著你就感到自己之前所做的事是有多麼徒勞
真能拯救世界的人是不會露出那樣表情的
那個時候  那個地方
那傢伙就站在誰也無法觸及的地方
我覺得是徒勞
是否徒勞  這不是問題所在
我不能讓他被人踐踏
區區十字教的水平  就妄想說明那隻右手…
還有「神淨」
那本身就是你的失敗
有反應了
這個波長是黃金魔術師的亞雷斯塔·克勞利
果然還活著嗎
有趣的展開現在才開始
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
統括理事長亞雷斯塔
你看起來很開心
嗯  很愉快
準確來說是因為愉快的時間延長了才開心的
他做得很好
比起把我排除更傾向於把我轉移到其他領域嗎
我建議你多去了解一下人類
太過輕視的話  說不定一瞬就被他們刺穿胸口
你說什麼
如果脆弱的人類能做到那種事情的話
那不也是一件有趣的事嗎
看起來還姑且活著
你也討厭這樣就被一直壓著打吧
希望能把你的所見所聞告訴我們
是誰
歐雷爾斯
過去本能成為魔神
然後被獨眼的歐提努斯奪走了
悲慘的魔術師
我們斟酌了學園都市所提出的條件
並同意參加會談
我宣佈從此刻開始終止一切戰鬥行為
我希望大家所選擇的結果  能被之後和平的世界公正記入史冊
老是說不幸  這不是賊運很強嗎
上條當麻