進むTime Bombを担いで
背負著隨時會爆發的Time Bomb
地球は今日も廻り Hurry up!
地球今日依舊還在輪轉  Hurry up!
他人事になんて出来ないのにね
明明無法對他人袖手旁觀
不意に敗られる常識
在不經意間常識被打破了
触れ合えぬ定めと運命
還有難以交會的定數與命運
憤りの雨に濡れた
被憤怒的雨水所浸濕
なぜ？　疑念　気まぐれの中　重さを増してく
為何這股疑念  在心血來潮時  會不斷擴散
熱い鼓動　流れ込むCannonball
這股炙熱的搏動  將不斷注入Cannonball
Ready　ここに引き寄せられし全て
Ready  被吸引至此的一切
願いの意味も意図も超えた
將會超越願望的意義與目的
強く有りたい心 奥深く　ああ、感じる
我深刻地感受到  那股發自內心想要變強的渴望
一途な　ただ一つ Flaming True Heart
那顆一往無前  獨一無二的Flaming True Heart
Dark Matter
未元物質
真是的  都和你說了在這讓我下車
為什麼就是不理我呢
御坂御坂雙手叉腰向你提出強烈的抗議
因為我已經收了送你到目的地的車費  所以不能途中下車…
御坂御坂伺機逃脫再說
客人…
請問  是遇到什麼麻煩了嗎
我想想  名字叫什麼來著…
小呆毛
御坂的識別名叫做最後之作  御坂御坂…
迷路了?
我覺得應該是在那邊  御坂御坂試著說出自己的預測
感覺自己的腦袋突然有這種想法
御坂御坂試著補充說明自己的感覺
那個  所以說迷路的到底是誰
只能到這裡嗎
行了  滾吧
距離到達衛星用的天線那裡還有數公里嗎
那麼從這裡開始就…
這就是你的弱點
只要控制住開關  你就無法發動能力
Block
你是「區塊」的人嗎
不
Member
我是「人員」
雖然失去一個Level 5有點可惜
Group
Item
「集團」嗎  還是「道具」的
Member
我是「人員」
垣根帝督和一方通行
能一次性幹掉2個Level 5的能力者
Member
莫非「人員」是最強的
只會繞到別人背後的空間移動系能力者嗎
真是無聊的能力呢
不以別人的位置情報作為基礎進行輔助就無法發動能力
這能力在你身上真是浪費了
你這個依賴電極的人沒資格說我
喂  你們在幹什麼
不夠啊
你的惡之美學完全不夠啊
我的力量精確度可不是區區槍的瞄準器可以比擬的
無論你逃去哪裡  下一次攻擊必定會讓你粉身碎骨
快逃吧  畜豬
好好記住我的強大並為之恐懼吧
讓我好好教導你這個美學度不夠的傢伙
這才是超一流的惡黨  混賬
我把這個小發明稱為「含羞草」
是能對特定的頻率進行反應的極小的反射合金顆粒
只要操作這個連混凝土都能粉碎
或者把人的細胞一個個挖出來也是可能的
我對藝術感到絕望是在十二歲那年的冬天
那時我曾對歐洲的建築非常癡迷
但要同時把握好建築的美與建造對應的規模實在太過難了
與此相比  公式就好多了
沒有多餘的考慮又實用
像俳句一般富有詩意…
在這裡再絕望一次吧  混蛋
可惡
怎麼了
博士和查樂被幹掉了  我也被鎖在裡面了
我該怎麼辦
我要追擊自己負責的敵人  沒空幫你擦屁股
等等
搞什麼啊
快放我出去
救救我啊
那麼  只要破壞掉那台電腦就好了
第二十三學區好像有什麼動靜
現場的安保人員有幾名被打倒了
對方好像正在前往地面的天線處
怎麼辦
只能祈禱他能成功了
這些傢伙的目標是…
並非是要掌握牛郎星二號上所搭載的光學武器
而是想讓學園都市的監視系統陷入癱瘓
走吧
牆外的5000傭兵正等著我們突擊的命令
守衛非常嚴謹
強行突破不就好了
不
要是發生什麼情況無人武裝直升機馬上就會出動
而且還是最新式的六翼  要是被發現的話就麻煩了
還有10分鐘警衛機器人就會進行換班
現在空中監視已經癱瘓
這個時間就是他們的致命弱點
山手怎麼了  有什麼擔心的嗎
這5000名傭兵…
他們到底要襲擊哪裡
已經沒必要留手了
怎麼回事
山手
該死
快散開
不要
馬上召回所有傭兵然後撤退
沒想到帶了五千人過來居然還是不夠
果然還是沒辦法阻擋所有人嗎
金星的位置與黑曜石之刀的角度非常完美
一方通行
居然就這樣讓他們打進來了  你還真是無能
我姑且用托拉維斯卡邦提克烏托里之槍壓制了百來個入侵者
送你一句好聽話
五十步笑百步
事到如今已經無法終止計劃了
好了  提問
Block
「區塊」現在是去哪裡
第十學區的少管所
你們為什麼要襲擊那裡
Move Point
我們的目標是「座標移動」
我們得知那裡關押著那傢伙的同伴
Move Point
我們打算把他們抓來當人質去和「座標移動」交涉
因為「無窗大樓」的引路人嗎
嗯
Block
Move Point
「區塊」得知「座標移動」即引路人這一機密
他們想從那裡打聽出物資運輸的路線
然後在內部的多個樓層中引爆炸彈
是這樣嗎
知道站在你面前的是誰嗎
騙人的吧…
走吧  工作的時間到了
這是世界上唯一的能力者收容所
裡面設置了大量的AIM干擾設備
也就是在這裡不能使用能力嗎
不是說不能用  不過也有著能力暴走的可能性
總之  還是盡量不要使用能力
原來如此
怪不得這麼安靜
這些傢伙全都是用自己的武器把自己…
找到了
Block
既然出現在這裡  你也是「區塊」的嗎
Member
非也  我是「人員」的人
雖然只是在利用他們而已
艾扎力  我就是為了弄清楚你這傢伙的下落
她是索綺特
曾經和我同屬一個組織  是阿茲特克的魔術師
魔術師?
你這個叛徒
為了將你抹殺掉  我捨棄了一切才來到這裡
這裡就交給我
請你們先走吧
Block
我們在這裡浪費時間的時候「區塊」已經在裡面…
你們兩個快過去吧
這裡就交給行動最不便的我來善後
土御門  你給我支援結標
走了
爆炸的氣浪有沒有可能波及到我們嗎
不用擔心
我把爆炸的氣浪調整到只會在門內擴散
反正裡面有38人
死一兩個也沒影響
我可沒聽你說過會這樣
你難道對這些小鬼生感情了嗎
一群廢物
慢著  你們的妨礙害我沒能完成最後的調試
這樣我可沒法確保小鬼的安全
千萬別碰引爆裝置
Move Point
結標淡希  你就是「座標移動」吧
還真是省事
Group
對吧 「集團」的傢伙
體驗過「0930事件」後有沒有學到什麼
你什麼意思
雖然這個世界的一切都由亞雷斯塔統治著
然而實際上不僅有逃過他支配的辦法
還有他所涉及不到的地方
把別人當墊腳石創造出的新天地
這可不是件自豪的事
朝著現實中不存在的天國與樂園看齊  這不是人類共同的…
夠了
別動
你想耍什麼花樣
我也有必須殺死亞雷斯塔的理由
但我不會利用人質
我會直接打趴你
讓你親口吐出情報
職業的行動中是不需要特異能力與必殺技的
我們僅需積累基礎戰術  再合理運用將敵人擊潰
艾扎力你個混蛋  迄今為止都在看些什麼
搶奪他人的武器並運用其威力
在不弄髒自己手的情況下葬送敵人
也就是自殺術式嗎
你東西掉了  不撿起來嗎
為什麼
你應該不會這種術式的
再說  你原本就與這種骯髒的工作無緣
發生了什麼
不  是組織現在到底發生了什麼
是馬克胡特嗎
這種武器並不適合你
那麼現在的你就貫徹了你的宗旨嗎
逃離組織  隱藏起自己的真面目貪圖安逸的你
完了
結束了
什麼!?
剛剛是在引誘我吧
阿茲特克沒有將金屬製作成武器的技術
所以劍並不會鋒利
所以咬咬牙用骨頭抗住  就能接下來
我說了  你不適合用武器
我不打算殺了你
你逃吧
有打算說出「無窗大樓」的物質運輸路線了嗎
是什麼讓你不惜做到這種程度也要殺死亞雷斯塔
我在這座城市經歷了相當多的慘劇
我只想知道這些是否與亞雷斯塔有關而已
我過去也曾被「真實」所束縛
即使不斷追求這種東西  也無法取回心靈的寧靜
是嗎  那麼你要怎麼辦
因為心靈創傷  我無法轉移自己的身體
我也不擅長射擊和白刃戰
沒錯  就是無法擺脫這種想法才保護不了任何人
打算用那個?
沒錯
抱歉  我要全力以赴了
我能克服
我會克服的
克服這令人厭惡的創傷  擺脫過去!
真從容啊
真不巧  這就是我被人追求的領導力
索綺特  這到底是怎麼回事
用魔導書來彌補實力的不足  就會招來這種結果
你學到了嗎
你看了那本書嗎
不  並不單單看了
難道說…
和魔導書原典的融合
不  是成為了它的零件而獲得的力量嗎
那做法很快就會走向死亡  這種事情你也知道的
只要在我被消耗完之前能殺了你
那樣組織的目的就能達成了
雖然我知道的組織也很過分
但我不在的時候到底發生了什麼
怎麼能讓你死去
原典會把知識展示給對其渴望的求知者
只要我能繼承下來  應該就能把她和原典分離出來
這沒有前例  如果失敗就會死
我相信你
果然相信你是沒錯的
謝謝你來救我們
這樣就足夠了
快走吧
走吧
這樣就行了嗎
嗯
這樣就行了
真是的  慢死了
那麼回去吧  回到黑暗之中
明明沒什麼事  還一直糾纏著我
看來需要來個大掃除呢
知道了  我全都說出來
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這基地也挺時尚的
ふとした瞬間に　君はいない
轉眼間  你已離我而去
孤独が胸の奥　ひどく叩く
孤獨的鐘聲  在我心房久久地迴盪
ため息の夜は　星たち見上げ
在嘆息的夜晚  星星依然那麼璀璨
唇を噛んで　祈る
我緊咬著嘴唇  久久地祈禱著
夜明けが来るたび　君へと走ってく
每當拂曉便是你到來之時  總忍不住奔往你的懷中
傷だらけの君は　笑顔で誤魔化すけど
雖然你渾身是傷  但是你總是笑著說小事情
気づいてる　私子供じゃないよ
請你該察覺到  我已不再是孩子
世界中敵に回しても　君を守るよ
就算舉世皆敵  我也不會放開你的雙手
この強さは君がくれた光
如今這份力量全因你給予我的希望
奇跡を待つだけじゃなくて　起こしたいんだ
奇蹟是等不來的  是要用雙手去開拓的
二人の意味を変える　革命前夜
在革命前夜  我們二人不再是平行線
強者當得以生存
白色之翼唾棄著理所當然的原則
同時也嘲笑著常識
下集  超能力者們
科學與魔術交錯之時  故事的齒輪就將開始轉動