愛から生まれた一冊の本には
少女手中因愛而生的那本書
まだ書かれていない"恋"という一文字
還有一個戀字沒有寫上去
吃醋  曖昧  一堆多餘的想法
我總會因為倉促而犯錯
所以請讓我留在你身邊  慢慢地  仔細地
考慮自己和你的關係吧
我想做你的女朋友
退屈な１５ページだった
翻過15頁乏味的文字
次をめくると息が詰まり溺れた
掀開下一頁我卻突然沉醉到忘卻了呼吸
文字にできないこの感情に
心裡難以描述的情緒
今日も理不尽に打ちのめされた
再一次給了我當頭一喝
潔癖だった知りたくなかった
我有精神潔癖 我不想去了解
この苦しさの正体とか
這份痛苦的根源
だけど
但是
キズついても　読むことをやめない
即使留下傷痕 我也會堅持讀下去
キレイじゃいられない
扔掉那些矜持
君を知るページ
在這一頁當中了解你
荒ぶれ乙女たち　抗え乙女たち
少女們躁動吧 少女們抗爭吧
痛みを知ってゆけ
理解自己的痛苦
栞はいらない
一路讀完不夾書籤
「洞」
那一夜  我很興奮
情趣內衣
什麼東西
細繩  這種東西根本遮不住關鍵部位
這個開了個洞  特地把關鍵部位露了出來
我  我都不知道世界上還有這種內衣
那時我並不知道
當我還只顧看內褲上的怪洞時
我的好姐妹正要去窺探更誇張的洞
真沒想到十條那種人還會看書
我覺得有些害怕
你也是  十條也是
我這些年一直忽視了該去珍惜的東西
不  或許不該僅用一句話來概括這份情感
這幾天  我眼中的世界發生了翻天覆地的變化
就像迷失在封面相同  內容迥異的童話世界裡
哎呀  那個女生是文學社的吧
你看  就是她
那輛車是米洛老師的吧
本鄉?
她好像在煩惱些什麼
在校外獨處  就算是顧問和學生  也說不過去啊
什麼
不許碰
本鄉  你到底要幹什麼
我又闖進了一個未知的世界
計程車
泉同學
你生氣了嗎
你為什麼那麼牴觸  我就這麼沒魅力嗎
不是這個問題
不管你有多想讓我幫你擋色狼
我也不能做這種事
可是  你想找我談的  就是差不多的事吧
什麼事
撫摸和紗  還有被和紗撫摸
一般處男處女的第一次都不會太順利
你不如拿我練練手吧
你不想和我做嗎
我不想
剛剛都頂著我了
我還是明白了
我…
菅原氏
我想好好和你談談最近的事
你現在能來見我嗎?
我想好好和你談談
你現在在哪?
為什麼和我寫的差不多
談就談
我心裡很明白  我已經輸了
我肯定永遠得不到米洛老師的心
因此  當他在下一個紅綠燈前停下時
紅燈亮了  米洛老師
本鄉  小  小一一
是不是很熱
這樣就能出乎意料地殺他個措手不及
米洛老師總是對我擺出一副高高在上的態度
還總能看透我  我嚥不下這口氣
我一開始只想找素材寫小說
不知何時我竟然喜歡上了他
如果小說和愛情都已經毫無意義
那至少  讓我耍耍米洛老師
讓我成為他心頭的硃砂痣
咦  怎麼完全碰不到紅燈
這  這就要進去啊
那我的計劃…
居然挑了家最便宜的
他居然想在最廉價的地方拿走我的初夜
喝點什麼嗎
不  算了
好的
房間好小
地板都翹起來了
牆上掛著詭異的畫
我去洗個澡
好的  去吧
本鄉  快回我啊
消息一直是未讀狀態
本鄉  你知不知道自己在做天大的傻事
我  我說  我們還是到別處去吧
待在這裡不太好
可  可是這裡好歹是普通的道路
我們也沒做下流的事
是我的問題  我在這裡就會產生奇怪的想法
奇怪的想法
對  對不起  不是的
不是你想的那樣  我會好好珍惜你的
所以我會盡量不讓自己產生奇怪的想法
珍惜我?
所以我不太願意待在這種地方
在這種危急時刻還能讓我如此感動
就像在施魔法一樣
曾根崎同學?
我感覺自己好慘
沒別的辦法了嗎
咬耳朵  這招太嫩了
刮掉體毛  展現嬌嫩的肌膚
現在已經來不及了
沒招了嗎  沒招了嗎
調情技巧  老師
還有扳回一城的機會嗎
還有沒有能讓米洛老師大吃一驚
對我留下深刻印象的招數
看她那樣  要是我還像從前那樣強勢
她很可能會害怕  然後打退堂鼓
我是否應該傷她自尊  讓她放棄希望?
既然她洗了澡  那這招就行不通了
女高中生基本都懷疑自己有體臭
早知道我就該突然撲上去聞她  然後說她有臭味
咦  你不是洗澡了嗎
我還是不洗了
別起來
小  小一一
小  小一一  我說
這可不是鬧著玩的
可怕  真是太可怕了
我萬萬沒想到她會霸王硬上弓
我萬萬沒想到我能霸王硬上弓
但是  既然上都上了  就只能
做到底了
怎  怎麼會
你為什麼不為我硬起來啊  我就這麼沒魅力嗎
小一一
是因為我平胸  乾癟  身子硬
還是因為你已經猜到我要來這套
所以硬不起來嗎
你冷靜一下
我和笑美老師究竟哪裡不一樣啊
從生物學角度講我們明明都是女人
告訴我啊
告訴我  告訴我啊
老師
不是的  小一一
這要怪我太懦弱了
對不起
讓你久等了
你想找我談什麼?
沒什麼  先找家餐館坐下吧
我跟朋友有約  你有話快點說吧
這樣啊
文化節上是什麼情況
你指什麼
你就別裝傻了  那樣羞辱我
別忘了是你勾引我的
我沒有勾引你的意思
但你都跟我約會了  你是婊子嗎
哪有約個會就成婊子的道理
總之  都先冷靜下來吧
女人都比較衝動
你現在道歉的話  我就原諒你
但要是不道歉  你可就別想來補習班了
我的朋友都對你很生氣
隨你的便
反正我也不打算去補習班了
你要說的就這些吧
那我先走了  再見
你給我站住
別碰我
什麼啊
這不對頭  原來你是這樣可怕的傢伙嗎  百百
我…是可怕的傢伙?
聽聽我的話吧
平時一個人走在這種地方
我總會被人叫住
但是今天卻沒有
這是因為我沒有魅力
戴著面具生活  太過憋屈
何時何地面對何人  我都拿不出笑容
百百子
對不起  能回一下我的LINE嗎
抱歉  很急嗎
嗯  十萬火急  能見個面嗎
你選個地方吧  哪裡都行
怎麼了嗎
情況跟發LINE的時候不一樣了
我想消消毒
被討厭的男人碰了
我想給身上那個部位消毒  實在忍不住
怎麼了
可能只是因為我討厭他
可能跟性別沒有關係
但是我想請你摸一摸
我被男人摸過而變髒的地方
百百子
跟性別沒什麼關係
我覺得我好像喜歡你
所以親愛的人啊  你要抓緊時間
仔細學會如何去愛別人
我說
以前  這種時候我會說什麼呢
我總是假裝成熟  高人一等似地提建議
彷彿什麼都懂似的
但我不懂了  我  今天的我  不知道該說什麼
菅原氏
對不起  我完全…
知道了
那我掛了  再見
就是因為害怕孤獨  我才會這樣虛假地成熟
唉  我在做什麼呢
我發LINE是想跟她繼續做朋友的
唉  我竟然主動毀掉了友誼
怎麼回事
以前覺得這件蕾絲內褲很丟人的
一圈看下來  感覺也沒什麼了
喂
和紗
泉  怎麼了
不  沒什麼
和紗
我喜歡你
你  你突然說什麼呢
也是  對不起
沒事  我很高興
我也很喜歡你
這樣啊
太好了  就這樣吧
什麼就這樣啊
沒有比這更強烈的感情了
再見
嗯  我覺得沒問題
泉一定會接受我的
無論我穿什麼樣的內褲
等下  仔細看看  這條內褲的這個地方有洞
此刻我還不知道
姐妹們窺探的洞穴  此刻正在崩裂塌陷
但是
什麼啊
我明明喜歡和紗  為什麼會這樣呢
我並不知道  自己將在不久的將來看見那個洞穴
取消
無法退貨?
縫上吧  縫上應該就可以了吧?
早安
嗯  早安
走吧
我說  要牽手嗎
這個  早上還是不牽吧
被同學看到就算了  要是被左鄰右舍看到  多不好啊
是嗎
本字幕由  澄空學園&華盟字幕社&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
也對
咦
感覺…
好奇怪
神様（なあに？）
神明在上（怎麼?）
教えて（どうぞ）
告訴我吧（你說）
大人は苦いものが好きなの？（うーん）
大人都喜歡苦澀的東西嗎（唔）
もう…答えてよ！
快點告訴我呀
いつもあやふやだわ
怎麼總是這麼曖昧
（怒らないで）
（別生氣啊）
十年後の自分に動画を撮ってみたけど
給十年後的自己錄段影片
（すぐ消した）
（馬上就刪了）
一週間だけで精一杯よ
一個星期看起來是那麼地漫長
カレンダー塗りつぶして
一起忐忑不安地劃掉
ドキドキしよう
日曆上的每一天吧
快晴
放晴啦
恋をして大人ぶってるシンデレラは
喜歡上別人 裝成大人模樣的灰姑娘
キラキラ　窮屈で
扔掉了閃閃發亮
ガラスの靴を脱ぎ捨てた
卻夾腳的玻璃鞋
背伸びやめて力抜いて深呼吸して
不要逞強 放鬆力氣 深呼吸
そうだよ楽しもう今の私を
來吧 享受當下的自己
あっという間の夢を大切にして
做好這場曇花一現的夢
對吧
什麼啊
早安
昨晚我沒睡著
公車好慢啊
發生過那種事  他的手還是那樣溫暖
我甚至產生了想和他多待一會的衝動
小曾根
謝謝你啦!
餅乾?
她怎麼這麼大費周章
親手交給我也沒事的
都安靜點
你們趕緊回自己的座位
什麼
怎麼了
老師  怎麼了嗎
十條退學了
真的假的  退學?
十條為什麼退學?
猶豫了很久  我還是決定告訴你們理由
希望你們聽了  能規範自己的生活態度
十條同學好像是懷孕了
不會吧
懷小孩了?
再見
懷了?
好可怕
我們是認真的
要處分就處分我吧
你最好小心下菅原氏
請你別說我心上人的壞話
我說  我們能來一套那個嗎
真的嗎
請進
什麼啊
所以  和紗  我們慢慢來吧
避孕措施沒做好啊
你們要做什麼
被舉報有不良行為的人  都要受到嚴格處分
男女交往禁令
接下來  我準備犯個錯