目覚めては繰り返す
眠い朝は
襟のタイをきつく締め
教室のドアくぐると
ほんの少し
胸を張って
歩き出せる
そんな日常に
吹き抜ける風
聞えた気がした
感じた気がしたんだ
震えだす
今この胸で   もう来る気がした
幾臆の星が消え
去って駆のを
見送った
手を振った
「良かったね」と
高松君 报告麻烦你了
是的
根据弹药库来报告 弹药差不多快耗尽了
对天使作战本部
有必要在下次战斗之前补给一下
新人也加入了
是不是也需要新的枪支呢
是啊
我明白了
这次的行动就定为GUILD降落作战
降落作战...
怎么了   音无
对于高处我不是很擅长
你在胡说什么呢
不是从高空降落
而是从这里降落到地底哦
什么呀 地底啊
地底！？
我们称之为GUILD
在远离地面的深处
有我们的同伴在制造武器
那是为了不让天使发现吗
没错
如果被压制的话 物资资源就会被断绝
那我们就赢不了
嗨~
是我
今晚 会去你那边
麻烦解除陷阱
了解 今晚是吧
等着你
今晚就这里的成员去吧
那个 野田君不去可以么
那个笨蛋又单独行动了
(All right let's go)
一~二
体育馆
我们走吧
别呆着 走吧
在这里面吗
这就是入口啊
很久没来GUILD了啊
很暗啊
喂 有谁在这里
嗯 有个笨蛋在啊
萌月字幕组
我还没承认音无你这家伙
特意地埋伏在这里 真搞不明白啊
野田君似乎很重视自己的立场
意味不明呢
没指望你承认我
你这家伙
这次 要让你死1000次...
一直是独...
临战态势
陷阱还没解除吗
发生了什么事
正如你看到的
在去GUILD的路上
设置了多处对天使用即死陷阱
而这些陷阱现在都启动了
也就是说
难道忘记解除陷阱了吗
难不成想全灭我们吗
不
是GUILD独断地把陷阱再启动了
为什么
答案只有一个
天使出现了
在这里面吗
JUST WELL THERE
大意了
GUILD那群家伙
明知道我们在这里 还这么做吗
看来你还没明白呢
就算发生了什么 我们也是不死之身
虽然能感觉到死的痛楚
那真是免了
想想如果GUILD沦陷的话
弹药补给和制造武器的据点都没了
那样怎么跟天使对抗呢
GUILD的判断是正确的
去追赶天使吗
陷阱还没解除情况下追吗
陷阱会设法阻挡住天使的
回去吧
陷阱只能暂时阻止天使的脚步而已
去追
进军
说回来都有什么样的陷阱啊
各种各样的
敬请期待吧
不好 要来了
啊？ 什么来了
快跑
Oh my crazy
这边 快
是高松的悲鸣啊
被干掉了吗
除了高松君以外都没事吗
继续走吧
没关系吗 不去管的话
又不是说会死
就算放任不管自己也能够回到地面上的
是这样吗
起来吧
不好意思
刚才真是谢谢了
别在意
我啊 挺中意你的
你是这个吗
不是啊
能打开吗
丝毫不动
啊 不好了 忘记了
这是关门打狗式的陷阱
这种重要的事 别忘记啊
真浅薄
麻烦的东西要来了
快躲开 趴下
什么呀
中了那个的话会怎么样
会很华丽地将你切成两半
第二发要来了
怎么办才好
让它越过去
第三发要来了
第三发是什么
X
这种该怎么办啊
各自迎接吧
快打开
别看
不能看的 发生什么了
打开了 快走
这次牺牲的是松下君啊
那副身体的话的确没办法
都叫了要减肥一下
那家伙看到了啊
在他眼前
你还活着真帮了大忙
顺便说下 就算被分尸迟点也会回复原状的
陷阱发动了
糟糕了 忘记了
这是泰山压顶式的陷阱
所以说 别忘记这么重要的事啊
TK
HURRY UP  现在还来得及
OH 飞奔过去紧紧拥抱吧
谢谢
再见
保重
Sorry
连TK也牺牲了
是你们干的吧
所以说了 没关系的 别在意别在意
别让牺牲白费
走吧
啊...
怎么了
好像有什么...
不好了 忘记了 这里是...
所以说了 别忘记啊
太重了 快支持不住了
让我和音无掉下去吧
等一下 别擅自决定啊
在这里突然失去战力不是好策略
我知道啊
快点爬上来啊
音无 能上吗
只能上了啊
你这家伙是S吗
真啰嗦 下一波要来了
你在干什么呀
别停下快点呀
要我抓哪里才好啊
哪里都好 随你喜欢
快点呀
抓那里的话会掉下去的
也是啊
怎么这家伙闻起来这么香
糟糕 不继续爬的话
为什么面向这边啊
没办法的事啊
能不能快点爬上去
哇 你摸那地方找死啊
啊啊啊啊  笨蛋~~~
那个 日向那家伙呢
最后还是牺牲了
是吗
最终只剩下4个人
身为新人的你竟然能活到这里
算是吧
下次就轮到你了
是水攻啊
这家伙是旱鸭子啊
出口在这边 来
来
谢谢
百合 来这边
稚名同学
走吧
啊 为什么有这东西
这是
啊啊啊
小狗要被冲走了
稚名同学 不行啊
太大意了 竟然是布偶
连稚名同学也牺牲在陷阱之下
这也是对天使用陷阱啊
请第一眼就看出来啊
可爱的东西对她来说是个弱点
唉 意外地她也有可爱的地方嘛
但是她没事吗
剩下的人只有你了啊
看样子是这样了
如果是真正的军队的话 大家都不都死了么 全灭了么
真是个没用的领袖
没办法呀
好歹也是对天使用的陷阱 不这样的话就没意义了啊
稍微休息下如何
好吧
衣服也湿透了
那帮家伙亏你能把他们统率起来呢
为什么你会被选为队长呢
因为是第一个反抗的人
仅仅是这样的理由哦
反抗天使？
是的
我有过弟妹
是你所遗忘的生前记忆
来这个世界之前 活着的时候的事吗
嗯
包括我的四人姐弟
我是长女
下面有两个妹妹一个弟弟
父母事业有成 曾经是非常富裕的家庭
生活在被自然包围着像是别墅一样的房子里
那是在暑假的时候
父母不在的某个午后
几个陌生的男人闯进了家里
明明是夏天却戴着奇怪的面具
一眼就能看出是来做坏事的
我作为姐姐一定要保护弟弟妹妹
但是完全不是对手啊 对吧
他们当然是为钱而来
但是他们没能找到
就开始破坏窗户和电视
逐渐变的暴躁
然后
然后他们想到了对我们姐弟来说最恶毒的主意
小妹妹
你是姐姐
家里重要的东西放在哪里你应该知道吧
如果发生地震了就拿上那个逃跑什么的
强盗来了就拿出那个给他们让他们离开什么的
你应该知道吧
不知道
那种东西我不知道
那你去把那东西找出来吧
要是让我们不满意了
那就不得不让你  悲伤地和这些孩子说再见了哦
每过10分钟杀一个人
每过10分钟带一件东西过来
我拼命的在家里找
头痛的要死
觉得恶心 差点晕倒
但这关系到那些孩子的生命
不找到是不行的
但是
他们想要的值钱东西是什么我根本不知道
时间...
不快点的话...不快点的话...
把这个最大的花瓶拿过去吧
好重
这么重的话一定很值钱
警察到来已经是30分钟后的事了
活下来的只有我自己而已
我并不介意自己会变成水虱什么的
我只是觉得如果神真的存在的话就要反抗他
因为这太不合理了
明明什么坏事都没做过
直到那天为止我明明自信做个好姐姐的
想保护的一切在三十分钟内全被夺走了
怎么可以这么不讲理呢
怎么可以原谅这种人生
真坚强啊 百合你
要是我有那样的记忆的话
说不定会想着早点消失就好了
但是百合却在反抗着
是啊
呐 我可以提个问题吗
什么
百合是怎么死的
笨蛋呢
我可不是自杀的
自杀的人是不可能会反抗的吧
而且这个世界也没有自杀的人
好了快走吧
你就由我来保护
这里就是GUILD?
是百合酱啊
来了啊
平安到达了
就是他们在这里制造武器吗
穿过那些陷阱来到这了啊百合酱
真厉害啊
先不说这些了 天使呢
直到刚才还停着没动 现在好象又动起来了
又中陷阱了
好近
百合酱
放弃这里好了
怎么会  你是认真的吗百合酱
就是啊做不出武器来也可以吗
重要的不是地点和道具 是记忆哦
你们都忘记这点了吗
没...
怎么回事 百合
这个世界不会出现有生命的物体
但是
会诞生只有形状的物体
只要知道其构成原理和制造方法的话
本来是不需要其他材料的
只用土块也能制造出来
但是
不知从何时起变成效率优先
变成在这个工厂中生产复制品了
强先生
这家伙也是高中生吗
本来我们只是给只有形状的东西注入生命呢
那就去OLD GUILD吧
是个废弃了很久的地方
那里虽然什么都没有 不过土块的话却有很多
从那里的话也能回到地面
这里呢
炸掉
不能让天使进入OLD GUILD
那里是我们仅存的据点了
但是
很近了
要带走的只有记忆和工匠的尊严
仅仅是这样
不是吗 小的们
是
好 开始安装炸药
展现团队精神吧
已经没有陷阱了 抓紧时间
百合你去哪
拖延时间
啊拉 来了吗
不害怕吗
反正在下面也没事做
来了
要上了哦
警戒能力
Guard Skill
空间扭曲
Distortion
反应太快了
好厉害
她接近战也这么厉害吗
炮弹装填
在这种地方使用没问题吗
别废话 快干
快点 平时的力气都哪儿去了
警戒能力
Guard Skill
视觉停滞
Delay
音无君
你们俩快闪开
你们不是挺能干的嘛
这种东西可不是这么容易就能做出来的啊
音无君 这边
来吧
全员回避
开炮
干掉了吗
炮台毁坏
切
果然记忆里没有的东西不是这么容易做出来的  别随便乱做
天使要起来了
你们
用这些撑过去
快回掩体里
全员撤退完毕
好
炸毁GUILD
可以吗
干吧
爆破
几年没回来了啊
真的什么都没有
哈哈哈 真好笑啊
捅捅墙壁就会有很多土块掉下来哦
真是个烂窝
还是拜托你了
啊
好
快开始吧 小子们
笨蛋们 都醒了没
GUILD放弃
跟天使一起炸掉了
通知全员 马上到OLD GUILD来
武器的补给在那里进行
在天使复活之前全员到OLD GUILD来
重复一遍 快点 笨蛋们
不由自主地救了她
我在干什么啊
我只是觉得如果神真的存在的话就要反抗他
因为这不是太不合理了吗
不是太让人不甘心了吗
你真的很厉害呢
难怪大家都会跟着你
你确实在当着一个好队长呢
いつも一人で　歩いてた
振り返ると
みんなは遠く
それでも私は歩いた
それが強さだった
もう何も怖くない
そうつぶやいてみせる
いつか
ひとは一人になって
思い出のなかに   生きていくだけ
孤独さえ
愛し笑ってられるように
私は闘うんだ
涙なんて見せないんだ
为什么新歌是诗歌
请叫我Kuraisuto
是天使的住所
不能唱喜欢的歌曲了
热死人了
没有记忆
那你说那么到底发生什么事
然后然后 会高涨起来的吧
aclhemy aclhemy的话
最差劲的设定
天使出现了
亏我刚才还对你们的看法稍微有所改观
到此为止
还有 别碰我