Processed by 繁化姬 dict-bf5a35a0-r1041 @ 2023/12/19 21:58:01 | https://zhconvert.org
聽說會有東京人過來是真的嗎
他好像會住小彌家的旅館喔
不曉得是什麼樣的人耶
他會不會是來挖角你的啊
想太多了啦
可是小彌頭腦很好, 跑得又快
而且家裡又有錢
"比起這種鄉下地方, 東京更適合你"
"要不要跟我一起走?"
搞不好會這樣喔
待會可以去看那個東京人嗎
看一下下就好了
要注意不可以妨礙到客人喔
太好了
泥田坊, 你可別過來喔
要是東京人被你熏壞鼻子就糟了
我會注意的
拜託饒了我吧
(第一話, 夏羽)
怎麼偏偏在這種地方爆胎啊
你是東京來的嗎?
你是委託人?
我是鹿子莊的老闆娘
我待會會叫人過來處理
總之請先上車吧
我在車上和您說明
全都腐爛了
那些屍體
前一天都還活蹦亂跳的家畜
才過一晚就變成那樣了
人類有可能辦到這種事嗎
大家現在都嚇得不知所措
我們還沒將這次的事件告訴孩子們
要是他們因為害怕
而不敢上學就傷腦筋了
而且萬一對孩子們造成什麼影響
造成什麼奇怪的傳聞我們也會很困擾
這件事還請您務必保密
那當然
秘密行事是我們這行的拿手絕活
畢竟我可是個"偵探"啊
話是這麼說
但我看您的打扮倒是相當顯眼呢
真不好意思
還讓你派人替我換輪胎
費用的部分可以之後再一起結算嗎
我明白了
糟糕
這裡真是個好地方呢
感覺悠悠哉哉的
我在過來的路上也遇見了好幾隻野鹿
那是我們村子裡的特產
為了避免發生獸害
我們會調整鹿的數量
你好
抱歉打擾了
還真是勤奮呢
還是說只是單純怕生而已呢
看起來也不像剛放學回來
難不成他都沒去上學一直在工作嗎
詳情我稍晚再和您說明
來工作還有溫泉可泡, 真是太棒了
不好意思打擾了
我來為您刷背
先等一下
你是剛才那群孩子裡的…
我是老闆娘的兒子彌太郎
在您滯留的這段期間
由我負責為您服務
客人是東京人對吧
真好, 都市裡什麼東西都有吧
大家都說客人您開的車很帥氣呢
我將來想要到東京去
這樣啊
不過我沒有告訴我母親
因為她一定會逼我繼承家業
對了, 我剛才聽老闆娘說
這裡好像還有另外一個小孩吧
您是說泥田坊吧
"泥田坊"?
這是他的綽號
他每天都待在田裡
渾身沾滿泥土和肥料
所以才叫他泥田坊
那是種居住在田裡的妖怪
那傢伙天生體臭就很重
根本不能交代他
做這種得拋頭露面的工作
真有意思
溫泉還真不錯呢
那真是太好了
對了, 老闆娘
他叫彌太郎對吧
那個負責服務我的服務員
他要稱讚我了
稱讚我是個能幹的孩子
可以麻煩你幫我換成泥田坊嗎
服務員?
他堅持一定要找你
可是我從來沒做過
你自己想辦法, 總有辦法解決的
打擾了
你來啦
一天沒見了呢
我等你很久了, 還記得叔叔我嗎
是
這是早餐
失禮了
慢著慢著慢著
真是的
來, 我做個自我介紹
叔叔我是做這行的
我算是專門處理超自然現象的偵探
我會來這裡也是為了做調查
所以我想多聽聽不同人的意見
我要開動了
你每天都待在田裡對吧
有發生什麼奇怪的事嗎
我一邊吃飯一邊聽你講吧
那等您吃完早餐再說吧
不然飯會變難吃的
沒事沒事
叔叔我這方面的抗性很強的
邊吃肉邊看獵奇電影也不是問題
不, 我不是這個意思
旅館內的其他人
也都不曾和我一起用過餐
聽說我的味道很臭
是嗎
男人稍微臭一點有什麼好在意的
像叔叔我工作的地方全都是男人
那裡超臭的喔
女孩子離開時都頂著這副表情呢
是這樣嗎
那個…既然這樣的話
你儘管說吧
您現在在調查的
是腐爛的家畜屍體對吧
你怎麼會知道這件事
老闆娘有說她沒讓小孩知道啊
因為被交代處理屍體的人就是我
到目前為止死去的家畜共有六隻
其中多半是雞
屍體的共通點是
內臟都被吃得亂七八糟的
如果這世上真的有妖怪的話
它們留下的痕跡一定就是像那樣吧
還有就是
這點您或許已經聽說過了
我被交代處裡屍體的時間
一定都是在新月的隔天早上
所以我在想
下次新月時也許會發生什麼事
太棒了
打聽到這些情報再來就好辦了
大家都說沉默寡言的人
往往對周遭觀察入微
果然是真的呢
我看看, 下次的新月是在…
五天後是嗎
客人, 您這是在做什麼
老闆娘, 你好
我只是因為閒…因為要進行調查
所以拜託泥田坊
讓我幫忙他工作而已
對吧, 泥田坊
是的
那個東京人
為什麼和泥田坊在一起啊
小彌
他只是因為東京什麼都有
所以對無知的傻瓜感到稀奇罷了
在田裡工作雖然很舒服
但真讓人腰酸背痛啊
因為隱神先生的姿勢不正確
您的身體太向前傾了
你真是越來越敢講了啊
對了, 我一直挺好奇的
你脖子上掛著的那個東西
那顆石頭是什麼
您說這個嗎
聽說是從我還是嬰兒時就掛在身上的
我猜想這應該是父母的東西
我是被拋棄的孩子
可以讓我看看嗎
好的
果然沒錯
這東西叫"命結石"
是只有在特殊狀況下才會生成的東西
因為含有只存在於這種石頭中的成分
算是種相當貴重的石頭喔
這可不是會留給棄嬰的東西
八成是因為某些原因
才不得不將你交給老闆娘照顧吧
你沒有被父母拋棄
原來是這樣嗎
想見見你父母嗎
如果還活著說不定能找到他們
畢竟叔叔我可是個偵探啊
這種事我從來沒有想過
所以我也不是很清楚
不過
我想我應該…會想見到他們吧
是嗎是嗎
是新月
等隱神先生過來吧
彌太郎
少給我得意忘形了
你是知道我想去東京才這麼做的吧
你是想報復我嗎?
你以為你是誰啊?
別忘了你是被父母拋棄才會在這裡的
就因為和你是表兄弟就不得不照顧你
你也替我和媽媽想想啊
我沒被拋棄
你有立場向我頂嘴嗎
你算哪根蔥啊
就是因為這東西才讓你會錯意
拿來
我要把它扔了, 拿來
好痛
你這個泥田坊竟敢…
你這個泥田坊…
還…給我…
不要過來
就是我
犯人就是我
那個妖怪就是我
泥田坊
你可能會覺得都這種時候了
還突然講這種鬼話
讓你看看叔叔的屁股吧
這次算特例, 下不為例喔
尾巴
自古以來
那些潛伏在這個世界中
在不為人知的情況下
與人類進行接觸而生的存在
被稱之為"怪物"
怪物一般不會與人類直接進行接觸
但是到了最近
開始有怪物與人類進行
不必要的過度接觸
比方說與人類生子
這種例子最近開始越來越多了
而泥田坊
你就是沒有血的鬼
"屍鬼"與人類產下的
半妖之子
鬼…
放心吧, 我也不是人類
我是"化狸"
然後呢
你的父母留給你的命結石
能夠防止怪物特有的"飢渴"
簡單來說
它可以讓你不會因為衝動襲擊人類
只要有那顆石頭在
你就能繼續保持人性
人…
殺死家畜的不是你
而是另有其人
彌太郎
彌太郎現在人還在外面
他對這起事件一無所知
五歲的時候
我曾經殺死過泥田坊
我當時鬧著玩將他推下灌溉渠道
害他撞到了頭
流出的不是血
而是某種白色的黏稠物體
我嚇得馬上拔腿就跑
後來吃晚餐的時候
他竟然毫髮無傷地回來了
原來那不是錯覺
那不是我在作夢
可惡
彌太郎
你先撐著點
屍鬼雖然被殺也不會死
但只要砍斷脖子就能讓它停止行動
我先帶彌太郎…
真有你的
這是咬痕
泥田坊
我沒事
隱神先生
脖子還真粗
剛才真危險
真…真厲害
傷腦筋
我已經不能繼續待在這裡了
彌太郎知道我的真面目了
我一定會被當成
這一連串事件的犯人吧
確實如此
我有個很不錯的好點子
其實呢, 泥田坊
我是受委託過來殺你的
委託人是老闆娘
那個老闆娘知道你的真面目
老闆娘好像是在她姊姊
也就是你媽媽將你託付給她時知道的
她雖然一直都沒有說出去
但因為發生了這次的事件
所以她下定決心要偷偷將你給殺了
雖然真正的犯人另有其人
但彌太郎現在都這個樣子了
再怎麼解釋她也都不會相信吧
而且對她來說也是個大好機會
是這樣嗎
我明白了
這個理由我能接受
我問你
你真正的名字叫什麼
我叫夏羽
是嗎
夏羽, 我再問你一次
你想見你父母嗎
不, 請殺了我吧
我知道了
彌太郎
請放心, 他只是昏倒了而已
這難道是夏羽…
我依照委託內容, 將犯人收拾掉了
我可以順便幫你處理屍體喔
畢竟秘密行事
是我們這行的拿手絕活
為了避免它們再生
我已經確實藏起來了
我把它們埋起來了
之後再幫我處理掉吧
這點小事就幫我一下嘛
我之後再傳地點過去
你醒啦
你肚子一定餓了吧
畢竟已經過整整一天了
那個…
我不是已經死了嗎
我之前說過屍鬼被殺也不會死吧
而且怪物傷口復原的速度比人類還快
你被射中的部位, 傷口已經癒合了吧
不過你的確是死了
我是說"泥田坊"
請問這裡是哪裡
東京
我們到了, 夏羽
店家?
要注意腳邊喔
歡迎來到隱神偵探事務所
我看得先幫你換件衣服才行
就這件好了, 去換衣服吧
我想想, 然後是…
找到了
我們都是用這東西消除怪物的氣味的
夏羽也拿一瓶去吧
我去換個衣服, 把雜事處理好就過來
你就先休息一下吧
事務所
有點太大了
我們回來了
肚子好餓喔
我一定要第一個先洗澡喔
隱神先生
-我們可以叫披薩嗎
-你有在聽嗎
信箱收到這張半價的傳單耶
我看這一定是…
上天要我們今天吃披薩的啟示…
誰啊
(第二話, 怪物屋)