Processed by 繁化姬 dict-bf5a35a0-r1041 @ 2023/12/19 21:58:22 | https://zhconvert.org
在約有兩百名雪女子居住的雪之里
一對百年才會出現一次的
雪男子雙胞胎誕生了
那就是一切的開端
就說我根本沒醉了
快找個女孩子過來嘛 拜託啦
我才不要 我絕對不要
別說這個了 我們快去下一家店吧
好痛
等一下
清潔費交出來
這衣服可是很貴的
(第十話 雙胞胎)
我這樣講有哪裡不對嗎
三萬就好了 拿點酒錢出來啦
竟然直接講是想要酒錢了
你認識一個叫隱神的男人嗎
隱神?
你是說那個吧 就是…
那個什麼一族的?
少給我轉移話題了
你對這個人有印象嗎
我就說了
這什麼啊
好可愛 這是女孩子嗎
什麼嘛
你要介紹女孩子給我們認識啊
既然是這樣你就早點講嘛
你不認識嗎
不認識
那就沒你的事了
哥哥他…
他裂開了
棉花…棉花都…
好獵奇哦
不好了 織
晶說他哥哥的肚子裂開
連內臟都跑出來了
(註: 日文棉花與內臟音同)
你不用管他啦
他是在講布偶的事
聽說是因為長相跟他大哥很像所以才會取這個名字的
我的雙胞胎哥哥
我是為了找哥哥
才待在隱神先生那裡的
你要不要去拜託米哈伊看看
那傢伙討厭無聊沒事做
如果他沒事應該能幫你修好吧
竟然敢拜託我做事
你這小鬼膽子真不小
不過伺服器正好在維修
我也閒著沒事
過去被人稱為"外西凡尼亞的裁縫箱"的我
親手幫你修好了
哈囉 請為我取名字
我順便安裝了AI機能
也算是讓我打發了點時間
好厲害好厲害
米哈伊先生 謝謝你
竟然能和哥哥講話簡直像做夢一樣
想不到你居然會做讓人高興的事啊
你對我應該更心存感激才對
我是晶
你叫哥哥哦
OK 晶
不過
為什麼會突然裂開呢
哥哥他現在在哪裡做什麼
快一點快一點
等一下啦
好痛哦
沒事吧
晶動不動就愛哭
因為真的很痛嘛
我就算痛也不會哭
只要心想著不痛就不會哭了
你試試看
不行嗎
對我來說明明很容易的
就算是雙胞胎 擅長的事也不一樣呢
你們要去哪裡
冰雨
這是第幾次了
別跑到暴風雪的外側
你們想被熊抓起來吃掉嗎
要是你們有個什麼萬一
雪之里就會滅亡
搞清楚自己的立場
我們是百年才會誕生一次的雪男子
也因為這樣
我和晶不管什麼事
都有雪女子負責照顧
這同時也有著監視的意圖吧
我不曉得母親的長相
因為產下男孩的雪女子
都會毫無例外地死去
至於父親
我只在禁止靠近的門的另一頭
飯飯…我要飯飯…
聽見過他喪失神智的聲音而已
不過沒問題
我和晶不會變成那樣的
我們是雙胞胎
一個人沒辦法忍耐的事
有兩個人的話就能忍受
這是什麼
這是沙人的戀人提出的委託
戀人不幸在沙灘喪命
遺體和沙子全混在一起了
對方拜託我們想辦法分開
這種東西是要怎麼區分啊
靠毅力
那就拜託你們了
這下該怎麼辦啊
只要先知道沙子的成分
就能找出那之外的遺體了
話說得這麼簡單
沒辦法了 去現場採沙子回來吧
這樣的話 那我…
吃飯囉
奇怪 討厭
電熱水壺的插頭掉了
夠了 你什麼都別做了啦
只是派不上用場就算了
別製造多餘的工作啦
你先休息算了
好 對不起
還有別一直哭哭啼啼的
讓人越看越火大
別這麼沮喪 晶
夏羽
可是我最近做事真的笨手笨腳的
沒問題
因為晶派不上用場
也不是現在才開始的
不管晶失敗多少次
我都會覺得這是正常的
所以我一點也不會在意
晶
給大家
謝謝大家長久以來的照顧
對不起總是派不上用場
出去旅行吧
我不能一直待在大家身邊給大家添麻煩
我要靠自己的力量去找哥哥
早知道上星期應該忍住不要買衣服的
為什麼我都會馬上把薪水花掉啊
得暫時露宿街頭了
哥哥 你知道有什麼好地方嗎
推薦二十四小時開放的機場
那裡能為手機充電
對晶來說是很適合的地點
好厲害哦
有哥哥陪著我真是太好了
那你也能幫我找到哥哥嗎?
開玩笑的
不會吧 結哥哥
晶
我終於找到你了
這些是什麼啊
不知道
是人類掉的東西
東京是距離這裡非常遙遠的南方城市
聽說有許多種族的怪物和人類在那裡生活
而且夜晚也一直燈火通明
我想去東京
明天早點起床過去看看吧
你真笨
用走的得花好幾十天的時間哦
我們只是小孩 這樣太有勇無謀了
這樣啊
那些女人曾經說過
聽說在東京
好像有個叫隱神的男人在經營怪物屋
不曉得他會不會溫柔對待我們
誰知道呢
不過我想
一定也比待在這種地方好
總有一天我們一起去東京吧
然後
兩個人一起平靜地過生活吧
真是太幸運了
想不到剛好在這個時候遇見哥哥
你來得剛剛好
我現在沒地方可去 正在傷腦筋呢
你不是住在那個叫隱神的男人那裡嗎
不過我跑出來了
因為我派不上用場
是嗎
哥哥之前都在做什麼呢
當初我們決定離開村子時
東京 怪物屋 隱神
記住這幾個字眼往南走
我很快就會追上去
我們在東京再見吧
我原本以為應該更早就能見到面的
不過畢竟東京很大嘛
哥哥 你等一下
來
這是什麼東西
這是可麗餅啊
就是當初看到那本雜誌時
我們不是說過總有一天要兩個人一起吃嗎
雖然我沒有錢所以只能買一個
我們就分著吃吧
不必了 你吃吧
可是哥哥不是喜歡甜食嗎
我之前自己一個人吃過
真的很好吃哦
我最喜歡這個了
所以說…
那你就更該自己一個人吃
我就不必了
接下來要找住的地方
快點吃一吃吧
好
剛才拜託的事已經搞定了嗎
所以我不是說過了嗎
沒有晶在我們做事還更有效率
還有什麼要做的事情嗎
不 沒有了
辛苦了
你們就先待命吧
好耶
夏羽
你也覺得晶派不上用場嗎
是的
不過我覺得這樣也沒什麼關係
原來如此
算了
先暫時繼續觀察吧
靠自己察覺也是很重要的
遊戲也玩膩了
到外面去又會花錢
夏羽 變點花樣來玩吧
變點花樣?
還問我這個
反正就變點花樣來就對了啊
我不懂你的意思
不過
晶或許能想到什麼好點子
你要不要去問他
現在這種氣氛哪還有辦法問他啊
我看你的情緒感應能力是真的故障了吧
氣氛? 什麼意思
算了 麻煩死了
真是的
好無聊哦
你要去哪裡 哥哥
往那裡走只有樹林而已哦
不會引人注意的地方才好
這是什麼意思
剛才說要找住的地方 你打算住這嗎?
晶想住什麼樣的房子
我想想哦
雖然設計師公寓也很吸引人
不過我覺得之前在電影裡看到的冰雪城堡很棒呢
我想住在那樣的地方
我們雪男子
如果在水很多的地方是不是也有辦法做出來呢
城堡是嗎
不會吧
雖然和我想像的不太一樣…
哥哥好厲害哦
好棒哦
感覺我現在就像王子殿下
不對 就像城主一樣
天啊 我覺得好興奮哦
哥哥 哥哥
我還想要有天篷的床和貓腳浴缸
然後還有超可愛的吊燈
拜託你
好吧
太好了 我最喜歡哥哥了
怎麼辦
該從哪邊開始拍好呢
不管拍哪裡都很適合貼在SNS上
真傷腦筋
你不需要這個東西
你好過分哦 哥哥
為什麼
我沒辦法更新SNS的話會死掉的啦
哥…哥哥?
你說想要床跟浴缸還有照明對吧
等我一下
我先去準備食物
你別離開這裡
這是什麼 上鎖的門?
不會吧 打不開
好無聊哦
難得來到這麼棒的城堡
竟然連手機都沒辦法用
咦 我現在該不會
是被關起來了吧
真奇怪
燉牛肉是長這個樣子嗎
這樣還不如吃平常吃的杯麵算了
到底是誰說閒著沒事想在晚餐下點功夫的啊
我想那應該是織說的
外面烤焦了 但裡面是半熟的
可能開大火煮太久了
還有想從零調製多蜜醬汁實在太有勇無謀了
應該老老實實買罐裝的來做才對
幹嘛啊 難道這全是我的錯嗎
我沒有這麼說
在一旁默默看著的我
也應該負部分的責任
所以幾乎都是我不對就是了
是是是 都怪我不好
我全部吃掉就行了吧
我只是提出應該反省的問題點
並沒有說那些不能吃
我也來吃吧
吵死了 就說沒關係了啦
你去買代替這個的晚餐回來吧
這些我來負責收拾就好了
織 你在生氣嗎
我沒生氣啊
可是你感覺就是在生氣
為什麼要說謊呢
我真的一點都沒有在生氣
但你要是再繼續囉嗦下去
我就真的要發火了
傷腦筋
沒有晶在的話
都不曉得織到底在想什麼
感覺好像也沒和他起過衝突
好痛
沒事吧
沒什麼
抱歉 隱神先生
我把盤子弄破了
沒關係 別放在心上
可惡 遜斃了
這樣我哪還有臉笑晶啊
我回來了
織 你聽我說
我注意到一件很重要的事情了
晶其實很派得上用場
而且是非常非常
還以為你要說什麼呢
我可不這麼認為
我們至今之所以都能好好相處
都是因為有晶在的關係
在他離開前我都沒注意到這點
是這樣嗎
織
我可不會百分之百同意
雖然不會
不過…
我也覺得自己有點說得太過火了
織 我們去接晶回來吧
真是的 拿你沒辦法
不過不知道他現在人在哪
反正他一定會在SNS上逐一報告吧
-發"我今天要在這過夜"之類的蠢資訊
-這什麼東西
各位請看
這就是突然出現的冰雪城堡
究竟是什麼人
為了什麼目的而建造的
還有為什麼會選在這裡呢
來了不少人啊
連電視台的人都來了
幸好這好像是錄影的
飯生應該會想辦法解決吧
不好意思 請借過一下
天啊 真的是用冰蓋的耶
米哈伊先生的布偶的GPS訊號也是指向那裡
晶的手機打不通
而且SNS也已經好幾個小時沒更新了
看來是發生什麼大事了
有人走出來了
晚安 我們是電視台的人
請問你就是這座城堡的主人嗎
髒死了
不准接近這座城堡
危險 快退後
那些人只好交給飯生處理了
難得讓她欠我的人情就這樣沒了
不是說這種話的時候了 隱神先生
那對他沒用啊
隱神?
那是冰嗎
難道說你是…
等一下
那股力量是怎麼回事
那個石頭…
和我帶在身上的命結石很像
那到底是…
"零結石"
"零"? 那是什麼?
現在情況緊急
如果簡單說明的話
那些某某結石
指的是"蘊藏了怪物之力的石頭"
如果夏羽持有的命結石
是能治療飢渴的石頭
零結石就是"帶來死亡的石頭"
據說是為了破壞受疾病侵蝕的荒蕪大地
好讓大地重新再生所製造的
你是雪男子對吧
能夠管理零結石的
就只有能夠承受低溫的
雪之里的人而已
而且
將那個帶出來應該被視為禁忌才對
雪之里到底發生什麼事了
我沒必要回答你
不過如果你就是隱神的話那我得先向你道謝
晶受你照顧了
晶?
剛才說你是雪男子 難道…
你是晶的哥哥嗎
織 小心一點
冰和絲好像相剋 可能會即刻致死
這我知道啦
你們是晶的什麼人
是同伴
晶因為我們的關係離家出走了
所以我們想帶他一起回去
晶就在那座城堡裡嗎
好厲害哦
好厲害好厲害好厲害
結哥哥的城堡登上搜尋趨勢第一名了
在其他網站
也都登上快速上升的趨勢排行榜了
話說回來
原來哥哥還能變成投影機啊
我還可以做很多其他事哦
那麼
你可以用我的帳號幫我更新SNS嗎
不過我現在被關起來了
現在不是興奮的時候了
結哥哥到底是怎麼了呢
雖然個性和恐怖的長相都和以前一樣
可是他不是那種會把我手機弄壞的人啊
關於這點我可以提供解答
結的生體反應發生了異常
他全身只有心臟的溫度極端的低
對身體及精神狀況產生影響也不奇怪
就只有心臟?
是的 能推測最有可能的狀況
可能是他將保冷劑之類的物品置於胸口
然後就這樣一直放在那裡
討厭啦
結哥哥才不會這麼冒失呢
他又不是我
晶 我剛才聽見你在講話
對不起
我有和布偶講話的習慣
很孩子氣對吧
是嗎
你之前說的日用品已經完成了
下來看看吧
真的嗎
在這邊
哥哥 你要先忍住不要講話哦
要是被發現會被弄壞的
OK 現在切換為省電模式
太好了
我跟你說哦
在有天篷的床上睡覺一直是我的夢想…
(第十一話 記憶)