Processed by 繁化姬 dict-bf5a35a0-r1041 @ 2023/12/19 21:58:03 | https://zhconvert.org
(第二話, 怪物屋)
請多多指教
我的名字叫夏羽
這兩個人是織還有晶
他們是我們這的職員
他是新人嗎
然後呢, 夏羽
你要不要在我們這工作
這麼突然!?
所謂的怪物
為了守護各自獨特的生態系
不管要做什麼
行動時基本上也都會
注意避免被人類發現
但偶爾會出現一些"脫離常理"的傢伙
就和跑去人類聚落的熊一樣
我們就是站在那樣的存在和人類之間
從接受諮詢到幫忙勸架
連葬儀工作也都一手包辦的偵探…
更正, 應該是"怪物屋"才對
怪物屋
我不會要你現在就下決定
反正你就先考慮一下吧
那這男孩也是怪物嗎
他身上的氣味不太一樣
夏羽是屍鬼和人類生下的半妖
半妖嗎, 原來是這樣啊
那就和織一樣了呢
你不要給我多嘴啦
是說那件明明是我的衣服
別擅作主張拿給他穿啦
類似的衣服你多的跟山一樣
沒什麼關係吧
關係可大了
我很喜歡那件衣服啊
還給你吧
不需要啦
我才不想穿別人穿過的衣服
你真的很麻煩耶
你今年幾歲
我想應該是十三歲
是嗎, 我十四歲
勸你最好識相一點
織, 你要去哪裡
廁所
等一下
這傢伙今天沒有床可以睡
我可不會把房間借他喔
他不是外人嗎, 讓他睡沙發就好啦
真是的
不好意思
他就是那樣的人, 別放在心上
是
我是晶, 請多指教
怎麼了嗎
不好意思
我是在想你真是位漂亮的女性
我…我先聲明, 我是…
我是男孩子啦
夏羽是笨蛋
事情就是這樣
你就和他們好好相處吧
"剛才碰到了很難過的事情…"
#心情憂鬱
按下去
馬上就有人回復了
我先把話說清楚
我實在看你不太順眼
別因為我是半妖就把我想成是同伴
我可沒打算和你當朋友
我知道了
還挺識相的嘛
你不吃嗎
我也不是魔鬼, 食物好歹會分你吃啦
披薩拿去吃吧
我第一次看到這個
你從來都沒吃過披薩嗎
這未免也太誇張了吧
你到底為了什麼活在世上的啊
那你的人生豈不是虧大了嗎
你快吃吧, 快一點
Nice form and happy birthday!
你的人生現在正式開始了
遜斃了
都忘記我已經決定不會和他當朋友了
好好吃
你幹嘛氣呼呼的啊
我才沒有
夏羽和你一樣都是半妖之子
所以你對他很在意對吧
隱神先生到底是看中那傢伙的哪一點啊
這種事不去問問看怎麼知道呢
不過啊
之所以會帶他回來
不就表示他無家可歸嗎
就和我們一樣啊
他要不是真的很可憐
不然就是真的超強的吧
好, 那你去問他
不對, 去欺負他好了
我才不要, 你是傻瓜嗎
我和織不一樣, 又沒有覺得不爽
我要睡了, 不要吵我喔
不洗澡嗎
我今天不洗了
人家是男孩子
偶爾也有不想洗的時候啊
還"人家"咧
我知道了啦
那我就做給你看
絲?
你是怎麼來這裡的
我記得你叫織?
叫我織先生, 十三歲的
回答我的問題
你是怎麼來這裡的
坐車?
我這問題不是這個意思啦
因為我沒辦法在原本的家待下去了
然後隱神先生就…
什麼跟什麼啊, 被趕走的意思嗎?
你被你的父母拋棄了嗎
我想也是
父母都這樣擅自將孩子…
不對
我的絲是弄不掉的
要是硬扯的話會皮開肉綻…
我沒被拋棄
你給我等一下
你搞什麼鬼啊
難道你都不會覺得痛嗎
傷口…消失了
我要洗澡
是隱神先生交代我的, 我可以走了嗎
竟然瞧不起我
受不了, 現在臨時有工作要做啊
我不是叫你們好好相處嗎
事務所內的氣氛
和團隊合作是很重要的喔
你們懂嗎?
對不起
又不是我害的, 都是因為織啦
你說什麼? 臭小子
別吵了別吵了
算了
正好可以讓夏羽了解
怪物屋的工作內容
走囉
各位請退後
有車輛要緊急通過
這裡目前禁止進入
好的好的, 敝姓隱神
我是受飯生警視委託過來的
不好意思
我們之前有聽說會有專家過來處理
這邊請
現場的狀況可說是分秒必爭
這棟屋子看起來好老舊喔
對不對, 夏羽
小孩子怎麼可以進去呢
這些孩子們也是專家
是這樣嗎
那真是失禮了
你就是隱神先生嗎
太好了
太太和孩子
還有進去救援的一名隊員
目前都處於我們束手無策的狀態
哥哥
我不要…我好怕…
他們是兄妹嗎
總而言之
希望能先麻煩你看看
雖然現場情況實在相當驚悚
我已經習慣了
由於不能將門打開
請將膠布撕下來通過縫隙看吧
原來如此
接獲報案到現在過多久的時間了
二十…不, 大約三十分了吧
三十分…
看來有點不太妙呢
你們也來看看嗎
那不是能讓小孩子看的景象啊
別擔心別擔心
你們都不會怕嗎
那些叫"三屍蟲"
一般只是在人們睡覺時
輕咬皮膚的無害蟲子
但是那些傢伙喜歡"某種東西"
那東西就在這房間裡
只要能移除那個東西
蟲子就會停止聚集返回巢穴了
你有辦法解決嗎
驅逐是100%沒問題
不過要救人的話…
將皮膚變成鐵就不會被蟲子咬了
但變化到全身就得花一點時間了
機率只有一半一半
一半一半?
我現在要做準備
請各位先離開這裡
我剛才看見了
進去救人的隊員…
蟲子什麼時候會跑到外面
使得災情擴大都很難說
為了守護市民的安全
我認為…那個…
應該要盡快…
將整棟屋子燒光才是最好的辦法
不管怎麼說
在家屬面前這樣講也有點太過火了吧
可是, 他們怎麼看都已經
-死…  -他們沒死
他們還活著
媽媽不可能丟下我們死掉的
拜託你們, 請救救他們
-真傷腦筋
-拜託你們了
變化到全身還得花一點時間
但時間已經快來不及了
反正應該也死不…
我可以處理
簡單來說就是想辦法處理那些蟲
把它們喜歡的東西拿掉就好了吧
為什麼要我們待命
聽說專家正在擬定對策
交給那群可疑人物處理真的好嗎
我們能做的事都已經做了
而且也向化學防護隊請求支持了
那…那你打算怎麼做
我要用我的絲
你們就看著吧
蜘蛛網嗎
只要把它們黏起來封印住行動
就不用擔心它們會聚過來了吧
好厲害
絲被吃掉了
快關門
想不到它們竟然連絲都吃
沒辦法了, 由我去吧
應該也不至於會死吧
那個…
可以的話請交給我去吧
不行啦, 夏羽
你會死掉的
我想應該沒問題
可以嗎
我懂了
好, 你去試試看吧
隱神先生
你在說什麼啊
鬼畜! 不是人!
我本來就不是人啊
你聽好了, 夏羽
你要把放在蟲群中心
三屍蟲喜歡的東西移除掉
好, 我要開門了
屍鬼沒有血液
三屍蟲會用對血液產生影響的麻醉針
將礙事者咬死吃掉
不過這對夏羽不管用
看不見前面了
屍鬼沒有痛覺
過去的他或許有恐懼或厭惡之類的感情
但卻被養育他的人給扼殺了
夏羽不會猶豫迷惘
所以…
他非常強大
很好
就這樣把那個舉起來
小孩子
成功了, 做得很好
真的嗎, 事件解決了嗎
處理完畢了
裡面的人性命都沒有大礙
真的嗎
媽媽, 隼人
媽媽
媽, 你快醒醒
你振作一點啊, 媽媽
隼人也是
媽媽, 你醒醒啊
-把擔架拿過來
-可以先請你退後嗎
已經沒事了
家人…
他雖然強大, 但同時也…
讓人感到悲哀
他們能得救真是太好了
怎麼講得這麼事不關己啊
這全是託你的福啊
不過
想不到世界上竟然有那種奇怪的蟲呢
而且還是喜歡這種東西
三屍蟲喜歡的東西呢
是"罪惡感"
那雙鞋子八成是偷來的吧
那個, 不好意思
是他們的家屬
那個
我不論如何都想親自向各位道謝
那你就跟他說吧
謝謝你
真的是太感謝你了
不會
我沒做什麼大不了的事
然後請問…
這次的事情
是家裡出現什麼問題造成的嗎
因為我們家並不能算是富裕
可以的話實在不希望搬家
只要不要做壞事就可以了
請把那雙鞋子交給你弟弟
叫他自己拿回去歸還吧
這是…
果然是這樣嗎
我們家是單親家庭
生活一直都過得很困苦
媽媽總是將自己的事擺在最後
鞋子穿得破破爛爛, 甚至都破洞了
但她仍然不買新的, 繼續穿著
然後今天
弟弟說要將那雙鞋子送給媽媽
一看就知道是偷來的東西
他應該是為了媽媽吧
他似乎不曉得那樣做是錯的
所以我就罵了我弟弟一頓
然後…
他的表情漸漸黯淡了下來
就在下一刻…
隼人
媽媽她…明明是很怕蟲的人啊
家人…
好, 那我們回去吧
隱神先生
我的父母是怪物沒錯吧
而隱神先生
是專門處理怪物相關事件的偵探對吧
只要在隱神先生底下工作
我就能見到我的父母嗎
真是的
你那個時候果然是在說謊吧
只是個孩子還這麼會顧慮別人
對不起
算了
這是第三次了, 夏羽
你想見你父母嗎
我想見他們
那就這麼說定了
委託費我會從你的打工費里扣
其他有什麼事要問就去問他們吧
請你多多指教囉, 夏羽
都只有我在問你問題不太公平
我媽媽是一種叫"蜘蛛"的怪物
所以不管是汗水還是唾液
都會變得像蜘蛛絲一樣
她還活著嗎
天曉得, 大概死了吧
我也不曉得就是了
那她就還活著
這話有什麼根據
因為她可能沒有死
這樣算什麼根據啊
為人父母要是和孩子分開的話
照理說應該會去找孩子才對
但你看看我們的狀況又是如何
你自己冷靜想一想
就只可能是死了
或是扔下小孩逃跑了吧
你也該長大了, 十三歲的
很難說
什麼意思
她或許還活著, 現在正在找你
我說啊, 別抱那種無謂的期待了
到時候發現被背叛你會很悲慘的
即使如此
她一定還活著, 沒有拋棄孩子
東京是個非常明亮的地方
我以前待的村子沒有什麼路燈
一旦入夜就會變得非常黑暗
我一直到昨天
也都對自己被拋棄的事深信不疑
看不見任何的目標, 徹徹底底的黑暗
我的人生
直到昨天為止都沒有"燈火"
但是
隱神先生為我點燃了那盞燈
所以我絕對不會
讓那盞燈熄滅的
我要睡了
我知道了, 晚安
你睡覺的床
不是在那裡吧
跟我來
我和你講房間在哪
我們現在也不算是陌生人了
不過相對的要是敢打呼我一定會扁你
我知道了
我會注意的
這種事要怎麼注意啊
我會想辦法注意的
我說啊
喂喂
抱歉, 對不起嘛, 你睡了嗎?
你還醒著? 那就沒關係了吧
你這傢伙還是一樣讓人頭痛呢
你交代的委託順利完成了
然後再報告一件事
我收留了一個很有意思的半妖之子
然後呢
那男孩身上有命結石
你說什麼
對對對, 我就是期待你會有這種反應
原因我會再進行調查
不過他肯定不是什麼路邊的半妖
他是個威脅呢
威脅?
是啊
躺起來太柔軟, 根本睡不著
不過他說不定會是希望之星呢
(第三話, 狐)