Processed by 繁化姬 dict-bf5a35a0-r1041 @ 2023/12/19 21:58:17 | https://zhconvert.org
織…你怎麼會在這裡
快住手 別做這種傻事啊
你說我在做傻事?
這已經算可愛的了吧
和你做過的那些醜陋的勾當相比
你誤會了
我為了撫養你們母子
已經盡了最大的努力
組小姐看到你這樣…
不准你說出媽媽的名字
齷齪的混蛋
如果不想慘死的話就給我閉嘴
要是有困難的話我可以幫忙
(第八話 真實)
如果想一擊殺死他
只要粉碎後頸就行了
隱神先生 這樣子好嗎
竟然放任小孩子動手殺人
你簡直是瘋了
我不是放任他們動手殺人
而是要他們做好覺悟
和你可不一樣
動手殺人就會被殺
會被殺就要先下手
就只是這樣而已
怎麼會
大家太過分了
竟然丟下我一個人就走
手機一直通話中而且這裡又黑又恐怖
我如果有熊跑出來該怎麼辦害我好害怕
一路上嚇得半死
害我都不小心尿出來三次了
全身上下都變得濕答答的
我受夠了
太差勁了 我討厭你們
抱歉
對不起
我知道了
是我們不好 你先冷靜一點
我們現在…
晶 快趴下
它還會動
晶
奇怪
是毒嗎
隱神先生 晶
是居住在森林裡的怪物?
不 有點不太對
它們是…
是你的弟妹
它們全是實驗過程中誕生的你的弟弟妹妹們
織
它們很聰明吧
儘管最後沒能成為"金絲"
但它們都有知性 而且會說話
雖然好像無法理解意思
但它們都記得組說過的話哦
織
喜歡你
我喜歡你
我最喜歡你了
最喜歡了
織 我喜歡你
我可愛的孩子
活下去
媽媽我沒事的
我沒事的
不用擔心
我最喜歡你了
一定要獲得幸福哦
活下去
媽媽…
我愛你
織 我最喜歡你了
媽媽…
他承受不住了
雖然是敵人 不過這戰術真是厲害呢
現在該怎麼辦 夏羽
織好像已經喪失戰意了
要就我們幾個動手嗎
奇怪?
夏羽 你該不會是在生氣吧
野火丸
是 怎麼了嗎
吵死了
織 現在情況出現了一點變化
所以我再問你一次
有什麼我能做的嗎
幫幫我…
我知道了
要來的話就來啊
你們這些噁心的怪物
我也不是不能當你們的對手啦
像這種豪言壯語
如果你能站到前面講的話就好了
變不出槍來
晶 可以把我的手結凍嗎
為什麼
我的身體被毒液入侵
血一直止不住
手超紫的
對不起 我完全沒注意到
痛痛痛痛
等一下等一下 還不行
我們還沒準備好啦
不行哦 大家要乖哦
不可以襲擊那些人
它們都聽她的話?
真是太感激不盡了
小姑娘 你是什麼人
跟我來
你想治療手上的傷對吧
要是被那傢伙發現就麻煩了
那傢伙?
織
看你做了什麼好事
這些孩子們是織的弟妹啊
你竟然把它們給殺了
只要不妨礙我 我就不會殺
我要找的人就只有你而已
你打算對我做什麼
殺了你
也沒辦法了
織
我被團團包圍了
夏羽 也快點來救救我啊
野火丸的話不會有問題的 加油吧
夏羽怎麼都只對我這麼冷淡啊
織
敵人的數量比想像中還多
先交給你吧
要是像去警察局時那樣
弄不見的話就糟了
為什麼你都做得出這種
我絕對做不出來的事情啊
我有辦法 動手吧
夏羽
毀掉它們
把那傢伙至今所做的一切…
全部毀掉
這裡是…
好漂亮哦
把傷口浸到泉水裡面
我想這樣能將毒治好才對
用喝的應該也可以
聽起來還真可疑呢
恢復原狀了 為什麼
這裡的泉水好像有解毒的效果
生病的怪物
只要喝了這裡的水就能恢復健康
所以我在想應該也能解毒才對
也差不多該互相自我介紹一下了
已經沒有時間了
拜託你們
什麼都別問 將力量借給我吧
不要讓蓼丸昭夫被殺死
我有事必須向他問清楚才行
怎麼可能
這裡應該有一百隻以上才對啊
沒有再受到攻擊了
可能是全都收拾掉了吧
你打算怎麼辦 織
已經沒有怪物能保護那個人了
你現在可以輕易殺了他
如果覺得由我動手比較好就交給我吧
不 我已經沒事了
對不起 竟然全交給你處理了
不會 能幫上忙真是太好了
很像你會說的話呢
原本這一切
應該由我來做個了斷的
讓你弄髒了自己的雙手
抱歉
這份恩情我一定會回報的
我知道了 我會好好期待的
衣服拿去吧
其實我
剛才從這些傢伙口中聽見媽媽說過的話時
就察覺到了
就算殺了叔叔 我的家人也不會回來
這種再理所當然不過的事
然後我就覺得我不行了
比起想殺死叔叔的念頭
希望能再和媽媽見一次面的想法更加強烈
讓我再也無法承受
所以我現在只覺得非常空虛
那麼 織
你決定不殺了嗎
你不殺蓼丸了嗎
這…
等一下
綾 你為什麼會在這
我不是說過不准進到森林裡嗎
你很囉唆耶
既然沒辦法從你身邊逃走 至少也讓我自由行動吧
你為什麼和那些傢伙在一起
快點離開這裡
-快一點 -他怎麼會慌成這樣
他現在比差點被殺時還要驚慌
真是太難看了
你已經走投無路了
至少在死之前告訴我一件事
你把我做的"繭"藏到哪去了
也就是說
只要我不告訴你
我就還有後路可退沒錯吧
只要"繭"還在
你就沒辦法從我身邊離開
要是我死了
你就永遠無法得知繭的下落了
現在你打算怎麼做呢 綾
繭?
我說啊
你突然跑出來有什麼事嗎
我們快點殺掉他啦
不行
絕對不能這麼做
沒錯
你是好孩子 綾
你也幫我勸勸他們吧
"就當是為了我"
"請你們別殺了這個人"
她是誰
不曉得
會不會是蓼丸的女兒呢
女兒?
不 不對
叔叔他…
我這個人啊
就算死了其實也無所謂
幹嘛突然說這個啊
你是不是喝太多了
就算我死了
我的名字和做過的偉業也都將流傳於世
重要的不是能活得久
而是能留下多少東西
我一定會留下點東西
沒錯
對叔叔來說最重要的
是留下的東西
是研究的成果
所以他就算快被殺了
也都只有露出悲傷的表情
這是因為
叔叔已經留下了
比他的生命還更重要的研究成果
那就是…
難道你是…
我還不能告訴你我是誰
什麼
你還在做什麼 綾
要是我說了 你一定不會原諒我的
因為我對你來說是種禁忌的存在
我想想
等到將繭拿回來之後
我也不是不能告訴你
那麼 你的委託
就是尋找那個繭沒錯吧
你不是叫我們將力量借給你嗎
還沒做自我介紹呢
其實我們是當偵探的
小姑娘對我們有恩
所以我們很樂意提供協助
可是我完全沒有線索
沒有問題
蓼丸老師的事
我已經調查得一清二楚了
早在他打算將金絲的存在公諸於世的一年之前
是我
是隱神嗎
有什麼事嗎
我現在正和同伴們專心進行一項非常困難的任務
不好意思 有事去找別人吧
米哈伊先生
先別提遊戲的事了
你是怎麼知道的
誰會不知道啊
先不說這個
幫我確認一下蓼丸昭夫的資料庫
看看他有沒有什麼藏匿可疑物品的跡象
蓼丸昭夫
用不著確認 我都還記得
自家的公寓
信用金庫
哥哥夫婦的故居
錦糸鄉的山中
他會去定期確認保存狀態的
就只有這四個地方
錦糸鄉的山中?
沒錯
是個長滿了水芭蕉讓人印象深刻的泉水
那是媽媽喜歡的花
綾 不行
不可以去
不行啊
就在水中
那些泉水之所以有解毒的效果
就是因為繭的成分溶解在水中的關係
我為什麼都沒注意到這點
放開我
你這小不點別亂來了
小心會溺水哦
由我下去看看吧
你沒事吧 有沒有受傷
這裡為什麼會有怪物
大概是安排在這的警衛吧
還真是設想周到
水裡有發現繭嗎
那是你做的嗎
媽媽她…
還活著嗎
對不起一直瞞著你
我的名字是蓼丸綾
"金絲"指的就是我
織
那位女性難道說是…
組
織的母親沒有死嗎
說得也是
仔細想想
蓼丸本來就沒有殺死織母親的理由
畢竟她是貴重的金絲母體
那當然
組是為了將綾留在我身邊不可或缺的存在
萬一綾壞掉了也可以當成保險
你們仔細看看
別說是傷口
她應該連老化的跡象都沒有才對
這就是金絲的力量
只要有綾的絲
身為母體的組就能繼續維持機能
將來要進行量產也不是…
你的鬼話我已經聽膩了
不准你再把我們當作物品看待了
人渣
隱神先生
我想將媽媽移送到安全的地方
我知道一個好地方
開車載她過去吧
這樣好嗎 織
什麼
你只打了他一拳 並沒有構成致命傷
你的叔叔他還…
我沒有要原諒他的意思
那傢伙想留下來的東西全消失了
要是他又有什麼企圖我會立刻破壞掉
反正他本來就被飯生小姐盯上了
我也不覺得他還能做什麼就是了
我過去和叔叔生活過 所以很清楚
對這個人來說比死還要痛苦的
就是不被任何人認同
沒留下任何成果
即使如此卻還是得繼續活下去
織
是嗎 那就好
我也來幫忙吧
這點小事不算什麼啦
可是你都已經站不穩了
夏羽
我想還是交給織比較好哦
為什麼
就是這麼回事啊
就是這麼回事嗎
小不點 你也一起過來
可是…
別廢話 一起來就對了
不要囉囉嗦嗦的
我…
吵死了
那個 等一下
好了 我們走吧
奇怪
怎麼了嗎 夏羽
野火丸不知不覺中不見了
咦 真的耶
會不會是接到工作了呢
好了 你們幾個快上車吧
準備回東京去了
好
我知道了
我是不會就此放棄的
要怪物的話還多的是
這次只是運氣不好碰上這種對手
就是說啊
何止是不好 簡直是糟透了
打從一開始你就是因為我們的溫情才活下來的
可以請你不要會錯意好嗎
早在你惹上狐狸的那一刻
你的命運就已經注定了
結果只繞了一點遠路呢
玩得還愉快嗎
真是太好了 織
你的媽媽還活著
是啊
這裡是?
我認識的人開的醫院
傷明明治好了卻一直沒醒過來
應該有什麼原因才對
得來聽聽專家的看法
晚上的醫院很讓人毛骨悚然呢
夏羽 我可以握你的手嗎
無所謂
晚安 還有營業嗎
休息了
有人在嗎
等看診時間再過來吧
有急診的病患
哪一科的病患
怪物科
怎麼 原來是隱神啊
好久不見了
御花婆婆
(第九話 家人)