Processed by 繁化姬 dict-bf5a35a0-r1041 @ 2023/12/19 21:58:10 | https://zhconvert.org
這裡是…
聽好了
絕對不能打開走廊最裡面那扇門喔
絕對不能
可以移開這些箱子打掃嗎
夏羽不見了?
對啊 從早上就一直沒看到他
(第五話 潛入)
他才打掃到一半而已
我發現這個掉在走廊上
那傢伙明明不是會把這種東西放著不管的人啊
你是在哪裡發現的
夏羽
隱神先生
果然沒錯
這是什麼地方
這裡不是倉庫嗎
水
請用
米哈伊
罐頭
請用
米哈伊
他是誰
別擅作主張使喚夏羽 米哈伊
這小鬼叫夏羽嗎
雇了個這麼聽話又率直的奴…小孩子
你為什麼都沒跟我說呢 隱神
你剛才本來想說奴隸吧
怎麼可能
少做那種低俗的猜測了
難道說…
大哥哥 你一直待在這房間裡嗎
正是如此
我是吸血鬼米哈伊
負責為隱神偵探事務所
提供情報通信的技術
夏羽
是
從今天開始 我任命你當我的服務員
你的工作是隨時在我身邊待命
為我開關寶特瓶的瓶蓋
很光榮對吧
我明白了
我以前有當服務員的經驗
你們幾個先出來一下
所以我才叫你們別開那扇門的
那個人未免太可怕了吧
米哈伊和我是老交情了
所謂的吸血鬼
不但擁有超乎常人的體能及智慧
而且還是不老半不死
在怪物中也算是高等種族
再加上米哈伊討厭無聊
所以大多數的知識和技術
據說都已經達到職業水準了
正當他終於找不到事情可做
開始感到生無可戀時
我就把他找來這裡了
然後他就迷上日本的線上遊戲了
雖然他玩遊戲時都很安分
但要是惹他不開心的話 天曉得他會做出什麼事
為什麼要找這種麻煩人物過來
因為我
對機械一竅不通
事務所的網頁也是米哈伊架設的
你們的手機情報之所以沒洩漏給飯生也是多虧了米哈伊
他是個有用處的傢伙
所以說
記得別靠近那裡啊
之前不是才說過的嗎
我不知道你是吸血鬼還是什麼東西
別把夏羽當成奴隸使喚啦
明明都說不能靠近了
可是我已經被他任命了
真傷腦筋
你們過來做什麼
你們這樣會阻礙我的公會生活的
我就說別把夏羽當成…
不然這樣吧
來比腕力決勝負吧
只要你們贏了
我就放夏羽自由
你們要挑戰多少次都沒問題
你說什麼
晶 你也過來比
夏羽會怎麼樣你都無所謂了嗎
我怎麼可能贏得過他啊
你這無情的傢伙
可是…
請問
能讓我來挑戰嗎
這樣可以嗎
那好吧
傾聽奴…服務員的需求
也是身為主人的職責
你果然把他當成奴隸吧
準備好了嗎
Ready…
Go!
和他比腕力輸了?
別看米哈伊那樣 他可是力大無窮啊
畢竟他是吸血鬼
你們幾個被他耍著玩了
可惡
夏羽呢
他出去買晚餐了
我明明使出了全力卻還是贏不了他
米哈伊先生當時看起來一派輕鬆
成人的怪物全都像他一樣強嗎
要是我能發揮那個時候的力量…
我得多加鍛鍊才行
雖然我不會死所以沒關係
但我不希望自己保護不了事務所的大家
幸好米哈伊先生並不是個壞人
失策了
狐狸竟然會從樹上摔下來
夏羽
紺
沒用的
紺不會再上一樣的當了
而且 已經無所謂了
飯生大人說她已經不需要夏羽的頭了
紺帶著夏羽的頭回去見飯生大人時
她身邊已經有其他的新狐狸了
飯生大人她
始終沒有看過紺一眼
因為紺已經不是好孩子了
現在的紺沒辦法就這樣回去
紺
來一決勝負吧
勝負?
紺太弱了
會被飯生大人討厭也是當然的
紺…紺…是個壞孩子
不會吧
你竟然會走出房間
我沒辦法玩遊戲了
我的手被那個叫夏羽的小鬼折斷了
這樣會給公會添麻煩的
是比腕力折斷的嗎
吸血鬼可不是屍鬼
要痊癒得花一個星期
看來那個小鬼相當不簡單
在手治好前我也沒事做
我就來幫你們工作吧
等一下 你要做什麼
這個不錯
真是的 竟然擅自回信了
你可要負責解決喔
為什麼
因為是你接下的委託啊
要負責的人是那群小鬼
我現在除了看著他們取樂外
什麼事也不想做
可是這委託弄個不好會出人命的啊
既然從我身邊奪走了遊戲
不做到這樣的話怎麼能扯平呢
我有對策
來我的房間一趟吧
真的假的啊
怎麼辦
這樣子我沒辦法回去
紺 快醒醒
紺睡著了嗎
紺
如果你回不了飯生小姐身邊的話
那要不要去隱神先生那裡呢
隱神先生一定會給紺一個棲身之所的
因為他當初也救了我
怎麼樣
這個…紺做不到
紺是狐狸
不能在狸貓身邊生活
不過
紺可以和夏羽一起生活
夏羽雖然是狸貓的手下
但並不是狸貓
這裡有麻雀和鴿子
不用擔心沒有食物
夏羽也一起和紺住在這裡吧
抱歉
我得趕快買晚餐回去了
那是任務嗎
這不是任務
不過今天輪到我值班
等買飯回去後我會再過來的
真的嗎
要過多久才會結束
我不知道
不過
我想應該不會花太久的時間才對
紺知道了
一定要回來喔
紺會在這裡等你的
一定會的
我回來了
好慢喔
你跑去做什麼了啊
有工作上門了
隱神先生說要交給我們處理對吧
他說他還有其他委託要處理
很好 包在我身上吧
織看起來好像充滿幹勁呢
是啊
我想來測試一個東西
好熱喔
好 我要上了
不會吧
為什麼為什麼
好厲害
這點子不錯
原來你是蜘蛛之子嗎
我在網路上看過一篇會擬態的昆蟲報導
所以我在想我的絲說不定也辦得到
我剛好想測試一下這個的實用性
伯格拜特電子
三年前他們自家工廠
在一年內傳出十六起自殺事件
飽受世間的責難 而陷入破產的危機
隔年公司成功振作了起來
同年的自殺者降至零人
媒體的批判聲浪也消失了
風平浪靜到詭異的地步
你們的任務
就是解開並掌握自殺者零人之謎的情報
了解
難得隱神先生將任務交給我們處理呢
這也表示他就是這麼信任你們吧
太好了
快點放我出來 米哈伊
竟然把我關在這種地方
(要是用強行破壞會引發大爆炸喔?)
這台機器…
很好
你們兩個抵達待命地點了吧
再來就看那個蜘蛛小鬼能不能成功了
非常成功
不過
那是什麼東西啊
這是我在過去
被人們稱為"外西凡尼亞消失的子彈"時
做出來的魔改造四驅車
"衝鋒米哈伊"
除了有遙控機能外
還有消音行走及光學迷彩
並且附有攝影機
除此之外還搭載了許多有趣的機能
它一定能成為可靠的任務伙伴吧
那一開始就用那個啊
根本不必我出馬吧
而且光學迷彩你是從哪弄來的啊
我過去曾經隸屬於軍隊底下
當時被人們稱為"外西凡尼亞的死神"
米哈伊先生到底是什麼人啊
只是個騙子而已吧
笨蛋 別鬧了 會被發現的
對不起 對不起啦
有燈亮著
去偷看一下
有看見什麼嗎
總覺得…
每個人都帶著很可怕的表情在工作
感覺好像隨時都會死一樣
可是自殺者不是已經歸零了嗎
怎麼看都不像是這樣
不做了…不做了…
我不做了…
你怎麼了嗎
蚊賀經理
真可憐
看你抖成這個樣子
和我一起來
把事情說給我聽吧
我幫你準備一點熱飲
就是這個房間
這裡是?
這裡是作業員的煩惱諮詢室
來 請進吧
我現在就開燈
腦漿好好喝喔
真讓人火大
我今天連一次都沒吸到耶
你們別吵了
明天就讓桃香第一個吸吧
又不曉得明天吸不吸得到
這件事要告訴社長嗎
就像平常那樣進行"報告"吧
那傢伙
每次都被大姐的話騙得團團轉
我看啊
乾脆把那個笨蛋社長的腦漿也吸掉吧
這樣我們就能隨心所欲地吸了
不能這樣做
得繼續讓社長當我們的掩護才行
他起來了
很好很好 辛苦囉
請你繼續加油工作吧
這是怎麼回事
難道那個人又要回去工作了嗎
他的耳朵好像被貫穿過去了
那個"腦漿好好喝"到底是…
先等我一下
這個要怎麼解開啊
隱神
是米哈伊嗎
你知道有什麼吸食大腦的蚊子怪物嗎
蚊子?
那是"蚊婆"
它們食慾旺盛 不只是血
甚至還會吸食內臟和大腦
等一下
這次的對手是它們嗎
她們不吸食血液和內臟 只吸食大腦
讓人類繼續維持生命
我猜想
那些有氣無力的勞動者
恐怕都已經被吸食過了吧
那麼
自殺者之所以會減少…
就是被吸食過導致的吧
畢竟已經無法思考了 這也是正常的
從她們剛才的對話判斷
那些蚊子怪物應該就是主犯沒錯了
我記得好像有三個人
這下棘手了
了解
那就去打倒她們吧
你有聽見我說的話嗎
對上三個人絕對不可能有勝算的啦
我們也是三個人啊
別把晶算進來啦
反正他一定被剛才的景象嚇到昏過去了吧
我在掌握入侵路線後會先撤退
先去找隱神先生商量
擬定好對策再行動也不遲吧
我知道了 就這樣吧
很好
這些傢伙是認真的嗎
明明是群小孩子 未免也太謹慎了吧
實在太無趣了
罪魁禍首是這個小鬼
蜘蛛的半妖 織
這傢伙冷靜及謹慎的程度完全不像是個小孩
簡直無聊到了極點
那好吧
既然你們是這個打算
那就由我來扣下扳機吧
你在做什麼啊
剛才那是什麼聲音
不知道
我過去看看
這是什麼 玩具?
是這個的聲音嗎?
怎麼了嗎
不曉得耶
可能是哪邊的備品箱掉下來了吧
剛才的是那種聲音嗎
真讓人在意
還是先調查一下再回去吧
我去工廠那邊看看
你們幾個…
我負責這附近吧
那我去一樓看看
交給你們了
冷靜一點
雖然米哈伊先生被帶走了
不過那個人
應該有辦法自己解決吧
接下來我只要保持冷靜 謹慎地逃出去就行了
沒問題的
只要到有窗戶的地方
我就能攀著絲線到外面去了
但是 萬一失敗的話…
果然有人在這裡啊
不仔細看根本就不曉得呢
要是殺人的話會被狐狸發現
所以麗香姐姐都會阻止我
但這種情況也是不得已的吧
畢竟已經被你看見了
這也沒辦法啊
你在發什麼呆
剛才要是不反擊的話你就死定了
你還在做什麼 快點站起來
他好像不太對勁
我懂了
這個小鬼
八成有什麼心理創傷吧
之所以總是保持冷靜謹慎
也是為了隱藏那些在虛張聲勢嗎
看來值得捉弄一番了
(第六話 覺醒)