Processed by 繁化姬 dict-bf5a35a0-r1041 @ 2023/12/19 21:58:24 | https://zhconvert.org
分別擺在床鋪 浴缸和照明旁邊
這樣應該全都找齊了
還有缺什麼東西嗎
那些是什麼
隱神和自稱是你同伴的人
他們好像是過來接你的
不過我也不能讓你到外面去
所以我先冰凍起來再讓他們進來
晶
為什麼要做這種…
你身體不舒服嗎
我去森林裡找找看有沒有薄荷
晶 結的生體反應已經遠離
現在可以用一般的音量講話了嗎
死掉了
大家都死掉了…
我們好不容易才見面
結哥哥他為什麼…
這不是真的
是的 大家都還活著
他們都還活著?
對哦 夏羽是不會死的
我真是個笨蛋
奇怪 那隱神先生和織呢
(第十一話 記憶)
雖然不知道原理為何
但他們都在保持體溫的狀態下生存著
這樣啊
大概是隱神先生的"變化"吧
雖然不是很清楚
不過織也是因為這樣才活下來的嗎
大家都好厲害哦
可是
再繼續這樣下去大家遲早會死掉吧
哥哥
沒有讓冰塊快速融化的方法嗎
有哦
在我們約好將來要兩人一起生活的幾年後
我成為了雪之里的首領
為什麼被選為首領的人是我而不是晶呢
不難猜到那些傢伙的盤算
你回來得好晚哦
首領的工作果然很辛苦嗎
是什麼樣的工作
我也想幫忙
兩個人一起做會比較快哦
那對晶來說太困難了
得看很多很多的書 還需要動腦
你不擅長這些吧
這…
你有辦法反駁嗎
沒辦法
那麼哥哥
這個送你
我今天發現了一棵開花的樹
很稀奇對不對
聽說這叫山茶花哦
恭喜你成為首領
嘴巴上這麼說
其實你很想要這朵花吧
才沒有這種事呢
在成為首領後
我知道了許多事情
雪之里深處祭祀著擁有強大力量名叫零結石的石頭
圍繞雪之里的暴風雪也是它造成的
那個地方
讓人不由自主地感到平靜
狩獵的工作皆由女人負責
雖然只有兩百多人 但作為一個集團
自然會產生優秀者及強者的層級差距
然後
強者越是誇耀自己的力量
就越會產生出扭曲的感情
結
你有看過冰雨面罩下的模樣嗎
她和我相比誰比較美
不知道最初起頭的人是誰
雪女子臉上那些不便的面罩
其實是為了避免因為美醜導致內心產生上下關係所戴的
我每天不斷承受著詛咒的言語
羨慕 忌妒 侮辱 嘲笑
每當這個時候
我就會有種身體被逐漸腐蝕的感覺
我好幾次差點被那些厭惡和憎恨吞噬
但是
你回來啦
抱歉 把你吵醒了嗎
沒有 我還沒睡
因為現在也只能在睡前和哥哥講話了
那個
謝謝你
每當這個時候他都會拉住我一把
晶的存在是我唯一的救贖
鹽?
沒錯
在洗澡水裡放鹽
可以讓肌膚變得很光滑
我很想試試…
所以你需要鹽和水對吧
我知道了
謝謝你
好
哥哥雖然現在怪怪的
但不管我說什麼他都會聽
雖然不好意思
現在也只能利用這一點了
你的身體已經沒事了嗎
我沒事了
是嗎 那就好
哥哥到底為什麼…
他弄壞了我的手機
把我關在城堡裡
甚至還把大家冰凍起來
實在太奇怪了
可是他對我又非常好
雖然有很多事都還不清楚
不過能阻止哥哥的大概也只有我了
我要靠我的力量救出大家
靠近看顯得更漂亮了呢
這裡明明沒有水
這就是零結石的力量吧
真是驚人呢
這和凍結水分的雪女子或雪男子的力量截然不同
零結石的糧食是"生命"
的確如此
城堡的四周連半根草都沒有呢
接下來
那隻蠢狸貓現在在哪裡呢
怎麼辦啊
在結哥哥回來前
什麼事都不做也不是辦法
要用毛巾摩擦看看嗎
靠晶一個人的力量要解除冰凍
推測是不可能的
急死人了啦
冷靜一點 晶
怎麼了
夏羽
終於能動了
等一下等一下 夏羽
褲子 穿褲子啊
零結石? 那是什麼
隱神先生說那好像是雪之里的東西
這麼說來
在雪之里四周
有防止人類進入的暴風雪結界
我曾經聽說好像是某種石頭的力量形成的
原來如此 或許就是那個吧
記得好像還有聽說過其他事情
到底是什麼呢
快點想起來吧
如果不先想辦法對付零結石
我是沒辦法打贏那個人的
打贏?
夏羽 你打算和哥哥戰鬥嗎
那個人果然是晶的哥哥嗎
我們是過來接晶回去的
結果就被他結凍了
就算要戰鬥也得想辦法說服他
他在說什麼
絕對不行
萬一他又被結凍的話
大家真的會沒命的
而且能不能說服現在的哥哥
連我都不曉得
早上的事很抱歉 晶
我不曉得"派得上用場"
不光是指能不能做好工作這件事
沒有晶在大家變得很少講話
我還會不小心惹織生氣
晶
快點回來吧
我喜歡有晶在的事務所
我希望晶可以回來
織的想法一定也和我一樣才對
你還是一點也沒變 夏羽
晶
連我是什麼樣的人都不曉得
你是笨蛋嗎
結哥哥已經先拜託我了
他叫我把你們都收拾掉
晶
像這種布偶我不要了
說什麼要接我回去 真是多管閒事
原本還以為終於能和結哥哥一起過平靜的生活了
少來煩我們
晶 你為什麼要說謊
晶不可能會說這種話的
你有什麼不得不說謊的理由嗎
才沒有這種事呢
我只是都沒說出口
心裡其實一直都是這麼想的
你騙人
你們這些人
晶
我最討厭了
你那是什麼表情
你以為我現在在哭嗎
我看起來像是在說謊嗎
看不太…出來…
哥哥
等一下 不要這樣
快點讓開 晶
你沒辦法分辨乾淨與骯髒的東西
我不是這個意思
這些人會怎樣我根本就無所謂
先不說這個了
這座城堡我已經待膩了
我們現在立刻搬家吧
是嗎
那以此為優先吧
接下來我想住能看見海的地方
那些鹽已經用不到了 直接丟掉就好了
晶
幸好我是雪男子
因為眼淚也是水啊
掰掰 夏羽
你怎麼了 晶
沒什麼
我只是恍神了
不要離我太遠 不然太危險了
好
應該不會有問題吧
接下來就拜託你了 哥哥
先生
先生 我有事想拜託你
請幫助晶完成他未達成的任務
接著請將我塞入可以卡進去的地方
我的身體有4%是機械構成的
在加溫方面應該多少能有所貢獻
原來如此 謝謝你
夏羽你好像沒什麼精神呢
你沒事吧
飯生小姐
好久不見了
你是什麼時候…
不必這麼對我保持警戒
我這次過來不是為了命結石
而是來回收零結石的
你願意協助我吧
不 不好意思 我…
這件事和晶沒有關係
我是為了你才提案的
零結石多少和你的父母有所關連
你應該會感興趣吧
好久沒有
像這樣和哥哥一起出門散步了呢
是啊
最近啊
就算我跑到暴風雪外面
也都不太會被罵了
不過因為哥哥不在
所以還是會有點害怕
是嗎
我說 哥哥
首領的工作很辛苦嗎
怎麼這麼問
因為你的表情一直很陰沉感覺很痛苦的樣子
拜託也讓我幫一點忙吧
我不要只有哥哥這麼痛苦
我們明明是雙胞胎
就算是雙胞胎 擅長的事也都不一樣
我很強大 你很弱小
會痛的事或可怕的事
全都是我比較擅長
你什麼都沒必要做
可是…
晶不是還有其他更拿手的事嗎
真的有那種東西嗎
那就是笑容啊
晶的笑容很美
因為你的內心純潔無瑕
你讓我得到了救贖
你不能被玷汙
我會守護你的
怎麼了
對不起
其實我很骯髒
什麼
老實說今天早上
我不小心尿床了
為了避免被女人們知道
所以我將證據湮滅掉了
我都已經十四歲了
原來是這樣啊
你果然很純潔…
哥哥
晶
那真的是尿床嗎
晶也擁有成為首領的資格了
萬一這件事曝光
不難想像那些急於立功的女人
一定會爭先恐後想辦法拉攏晶
把女人們全部集合起來
注意別被晶發現了
女人的數量超過兩百人
只要有任何一個人注意到晶的變化就完蛋了
結
你把我們集合起來到底想做什麼
那個時候
我第一次對晶說謊的那個夜晚
形影不離的我們
變成了獨立的兩個人
只要將一切都說出來
讓晶變得和我一樣骯髒的話
我們或許就能回到那個時候了
一個人沒辦法忍耐的事
有兩個人在就能夠忍受
但是 我…
我會用盡全力
徹底滿足你們所有人的願望
但是作為條件
你們要讓晶離開村子
如果不接受這個條件我就自殺
可笑至極指的就是這麼回事
有本事就試試吧
到時候我們只要讓晶成為首領就行了
該說可笑的人是我
什麼
我完全不認為晶有辦法勝任我的工作
你們敢為此賭上村子的存亡嗎
結說的沒有錯
晶沒辦法勝任結的職務
要是下一個雪男子誕生前
晶就先沒用了的話
雪之里就會滅亡的
那好吧
念在你有這份覺悟
讓晶離鄉的事我們就不追究了
你聽好了 晶
東京 怪物屋 隱神
記住這幾個字眼往南走
我很快就會追上去
我們在東京再見吧
這樣就行了
本來應該是這樣的
但是…
結也真是可憐
他現在還深信不疑吧
讓雪男子離開雪之里是天大的禁忌
後來立刻就派出追兵了
現在的晶要不是曝屍荒野
要不就是已經變成野豬的食物
回歸塵土了吧
冰雨
你這傢伙
竟敢做這種…
別讓他咬舌自盡
將他壓制住
是
你是指晶的事情嗎
我雖然說過不追究他離鄉
但沒有說會保證他的生命安全
別讓他逃了 快追
站住
在這被暴風雪封閉的狹小世界
不斷持續著誕生及死亡的循環
冰凍的大地不會有任何東西萌芽
不會有任何的改變
這個村子已經死了
你怎麼了 哥哥
有什麼東西過來了
這是什麼 監牢?
真是糟透了
我的目標原本是晶的
這下人質作戰失敗了
野火丸
你是誰
你是晶的什麼人
我們毫無關係
等…是這樣沒錯啦
是嗎
那麼
你就快點消失吧
竟然一瞬間就…
要是被直接擊中就完蛋了
火焰?
是啊
雖然不曉得對零結石有沒有用
不過今天
我會拿出真本事
畢竟是在上司的面前
零結石可以說是命結石的兄弟
只要能成功將它回收的話
也許就能稍微了解你的父母了哦
這是真的嗎
你不相信我嗎
是的 只有我一個人受騙還沒關係
但我現在不能丟下隱神先生和織不管
沒問題的 夏羽
你快去吧
剛才的聲音是哥哥發出來的?
是的
我通過心跳聲及腦波
將隱神大人的資訊傳達給你
你聽好了 夏羽
飯生不會對我們出手的
不對
應該說"現在還不會"才對
在冰融化前還需要一點時間
晶就交給你了
我知道了
我走了
看你好像相當游刃有餘呢
你變化的對象不是自己 而是冰嗎
先在第一層隔熱
並在第二層留下空間
形成類似保溫瓶的構造嗎
答對了
真是沒效率
你變弱了呢 隱神
誰叫你這麼重視沒用處的小孩子
我也沒有想要變強
和你可不一樣
是嗎
我就讓你見識一下
什麼叫有用的小孩子吧
至少得避開冰的直接攻擊才行
首先是
攪亂
有好多野火丸
是狐狸製造的假象嗎
無聊透頂
被刺穿了
這是不得已的犧牲
不管有多少隻
在冰的面前結果也都是一樣的
(第十二話 怪物事變)