♪〜
〜♪
（柚葉ゆずは）ハア ハア…
（大寿たいじゅ）柚葉
（大寿）お前を殺す
（柚葉）ハア ハア…
（タケミチ）ん…
（八戒はっかい）ハア ハア…
ハア ハア…
ウワー！
（タケミチ）やめろ　大寿！
（柚葉）アアッ！
ハア ハア ハア…
柚葉…
クソッ！
冷静になれよ　大寿くん！
どけ　クソガキ
タケミっち！
家族を大切にしてるっていう
あんたが
結局 一番
家族をぶっ壊してんじゃんかよ！
（八戒）やめろ　殺されんぞ！
八戒　てめえも てめえだ！
なにビビってんだよ！
姉ちゃん 殺されちまうんだぞ！
お前が柚葉を守るんだろ！
（大寿）先に殺そうとしたのは…
こいつらだろうが！
（タケミチ）ウソ！
死ぬかと思った
クソッ！
なんで兄弟ゲンカで
殺し合うんだよ！
おかしいよ　こんなの！
（柚葉）花垣はながき
それが うちら兄弟の…
選んだ道だ
ハア ハア…
柚葉をずっと守ってきた
（タケミチ）そうだ
キーは柚葉なんだ
元の歴史でも大寿をやったのは
柚葉だったってことだ
なのに現代では
八戒が殺したことになっていた
柚葉は稀咲きさきに そそのかされて
大寿を殺した
八戒は それをかばったんだ
それで八戒は真実を知る稀咲の
言いなりに成り下がった
そして黒龍ブラックドラゴンを継ぎ
東卍トーマンを悪に染めた
すべては柚葉を守るため
俺が やらなきゃいけないことが
分かったよ　八戒
え？
（タケミチ）フー…
大寿をぶっ飛ばす！
柚葉を守れば八戒は悪に染まらない
タケミっち
そんなこと できるわけ…
お前は知らねえんだ
兄貴のヤバさを！
（柚葉）邪魔すんな　花垣
（タケミチ）あ…
柚葉！
八戒は… アタシが守る
（タケミチ）あ…
（柚葉）アタシが…
守るん… だ
（三ツ谷みつや）守るときに
使うもんじゃねえよ　それ
ハア ハア…
え？
三ツ谷くん？
タカ… ちゃん
（三ツ谷）手ぇ離せよ　柚葉
（三ツ谷）俺の手が切れちまう
（柚葉）え…
三ツ谷…
（タケミチ）
なんで三ツ谷くんが ここに？
（三ツ谷）タケミっち
柚葉を頼む
あっ　はい
（三ツ谷）さて…
俺が相手だ　クソ野郎
あ？　本気か　てめえ
休戦協定はどうすんだ？
まさか てめえで結んだ約束
てめえで破る クズ野郎か？
（三ツ谷）黙れ
そんな約束より
当たり前のこと教えてやるよ
妹には どんなときでも
手を上げねえ
どんな悪さも
笑って許してやる
それが兄貴だ　バカ野郎！
（マイキー）なあなあ　ケンチン
（ドラケン）ああ？
（マイキー）さっき 三ツ谷の
インパルスの音しなかった？
（ドラケン）ああ？
このクソ寒さみい中 走ろうってバカ
お前以外いねえよ
気のせいだろ
（マイキー）そっか　気のせいか
（ドラケン）早く帰ろうぜ
車少ねえから
道路に雪積もってて危ねえし
なに　ケンチン ビビってんの？
（ドラケン）ああ？　だから
クソ寒さみいって言ってんだよ
顔も痛いてえしな！
あんま飛ばすな　バカ！
ウオー！
来いやあ！
フッ…
（三ツ谷）フッ！
すげえ　三ツ谷くん
あの化け物もんと互角に渡り合ってる
（千冬ちふゆ）なに ぼ〜っとしてんだよ
タケミっち
（タケミチ）千冬！
無事だったのかよ　千冬
（千冬）ああ　無事でもねえけど
稀咲と半間はんまに裏切られて
縛られてたところを
三ツ谷くんが助けてくれたんだ
三ツ谷くんが？
（大寿の笑い声）
（大寿）ウオー！
（三ツ谷）ウウッ！
（大寿）ハハ…
（三ツ谷）クッ…
でも なんで三ツ谷くんが ここに？
（千冬）俺が呼んだ
え？
稀咲の裏をかかねえとな
裏って…
バカ　せっかくの和平なのに！
（千冬）和平なんて
俺らに関係なくね？
俺らの目的は未来の東卍から
ブラックドラゴンを剥がすことだろ
そうだけど
三ツ谷くんの決めた和平だ
本人が破るなら みんな納得する
あ…
タカちゃん！
ハア…
（大寿）どうした　三ツ谷
俺はまだ７割の力しか
出してねえぞ！
あ？
なに余裕ぶっこいてんだよ
ブーツのベルトが外れただけだ
クッ…
やめろよ　タカちゃん　無理だよ！
兄貴には勝てねえよ！
ウラアッ！
あんた もっと利口だろ！
そんな むちゃなケンカ
しねえじゃん！
ハア ハア…
フッ…
ガハッ…
タカちゃん　無駄だよ！
体格も年もパワーも
兄貴のが上だし！
まともに やり合って
勝てる要素ねえじゃん！
（千冬）ちっと黙れよ　八戒
ああ？
分かんねえのかよ
（八戒）え？
（千冬）意地 張ってんだよ
お前が見てるから
三ツ谷くん 頭いいし 計算もできる
分かったうえで体張ってんだよ！
お前のため… 弟のために！
（八戒）タカちゃん
三ツ谷くんは負けねえよ
ああ　絶対ぜってえ 負けねえ
ハア ハア ハア…
しぶてえ野郎だな
ハア ハア…
疲れちまったからよお
そろそろ終わらすわ
なあ？
（三ツ谷）あ…
（大寿）乾いぬい
（乾）撲殺
フッ！
（タケミチ）ハッ！
（八戒）あ…
タ…
タカちゃん！
（九井ここのい）どうだ？
（九井）俺の情報は
10万の価値はあったろ？
（八戒）タカちゃん　タカちゃん…
どうしよう　タケミチ
タカちゃんが動かねえよ！
（タケミチ）グ…
当たり前だ
思いっきり ぶん殴った
ハハハハ！
さすが 乾！
このまま全員 ぶち殺してやれ
ハハハハ…
（タケミチ･千冬）
何してくれちゃってんだ
この野郎！
ハーッハッハッハ！
かかってこい　クソガキども！
（タケミチ･千冬）
ブラックドラゴン！
絶対ぜってえ 許さねえぞ　コラ！
（タケミチ･千冬）ウオラアッ！
（三ツ谷）待て　お前ら！
（タケミチ）あ…
三ツ谷くん！
（三ツ谷）俺は平気だ
だから ちょっと落ち着け
タカちゃん　無理すんなって
タケミっち　千冬
冷静になって よく聞け
（タケミチ･千冬）はい
状況は絶望的だ
大寿は化け物もんだし
あとの２人も
どんな手を使ってくるか分からねえ
それに対して俺らは…
千冬はボロボロ
俺は正直 動けねえ
まだピンピンしてんのは
タケミっちだけだ
でも ここで負けたら
柚葉はもっと ひどい目に遭う
殺されても おかしくねえ
（タケミチ）大丈夫ですよ
ん？
マイキーくんたちが来てくれる
だから それまでの辛抱っす
みんなが来れば
なんとかなります！
タケミっち
お前 マイキー呼んだのか？
えっ　三ツ谷くんが
呼んだんじゃないんすか？
俺は八戒を助けるために１人で来た
東卍とは関係ねえ
個人的な問題だ
ハッ！
（三ツ谷）俺ら３人で柚葉を守るぞ
（タケミチ）死んだ
終わった…
絶対ぜってえ 無理だ
三ツ谷くんが来たときに
淡い期待をした
東卍のみんなが
来てくれるって
だから それまでは
頑張ろうって
立てよ　タケミっち
俺も少し期待した
けど こうなったら…
俺らが なんとかするしかねえ
なんとかなるわけ ねえだろ！
ピンピンしてんの俺だけだぞ？
俺に あいつら３人と
やれっていうのかよ！
（九井）おいおい
いつまで待たせんだ？
そんなの無理だよ…
（三ツ谷）タケミっち
お前に全部 背負わす気はねえ
お前と千冬が邪魔な２人を
足止めしてくれれば
大寿は俺がやる
そんな体じゃ 絶対ぜってえ 無理だよ
三ツ谷くん！
ああ　俺１人じゃ無理だ
力を貸してくれるな？　八戒
あ…
お前は今
ブラックドラゴンの
メンバーだ
俺らと
共闘する立場じゃねえ
けど柚葉を…
姉ちゃんを守るために
力を貸してくれ　八戒
俺…
（三ツ谷）
大寿が おっかねえのは分かってる
今まで逆らえなかったのも
でも それでも お前は
今まで しっかり柚葉を
守ってきたじゃねえかよ
大丈夫　お前なら
大寿を乗り越えられる
タカちゃん…
違うんだ
やれるな？　八戒
（八戒）ハッ…
ウオー！
フーッ
弱音吐いて すんません
自分が情けないっす！
フッ　無理もねえって
この状況だ
行くぞ　タケミチ
おう
無理すんなよ　千冬
ボロボロなんだから
（千冬）
俺は三ツ谷くんをやったヤツ
タケミっちは10万円のほう
おっ　やる気になった？
分かった
あの黒髪は大寿の情報を金で売った
おそらく劣勢になれば
身ぃ引くタイプだ
ああ　俺もそう思う
三ツ谷くんたちが
大寿をやるまでの辛抱だ
（千冬）やれるな？
（タケミチ）ああ
（タケミチ･千冬）行くぞ！
オラー！
久しぶりだな　２人で組むのは
ん？　八戒
ハア ハア…
まさか てめえ　俺に逆らう気か？
（三ツ谷）大丈夫だ
お前は大寿より強つええ
（千冬）オラッ！
クッソ…
（タケミチ）アアー！
おいおい　そうやって
ずっと ひっついてるつもりか？
（タケミチ）俺は
押さえつけてるのが やっとだし
千冬は もともとボロボロ
三ツ谷くん　八戒！
あんま長くもたねえ
急いでくれ！
なるほど　時間稼ぎか
（三ツ谷）大丈夫だ　八戒
お前なら大寿に勝てる
自信を持て
行くぞ　八戒！
（笑い声）
（三ツ谷）あ… 八戒？
（タケミチ）え？
（千冬）あ…
（八戒）ごめん…
タカちゃん
三ツ谷
八戒に何を期待した？
三ツ谷くん！
グ…
松野まつの千冬
てめえとは ピンピンしてるときに
やってみたかった
（千冬のうめき声）
ウッ…
（せきこみ）
クッソ…
大寿！
ハア ハア…
俺だって…
俺だって やれるんだ！
ウオー！
ウッ…
邪魔すんな　タケミチ！
俺は こいつを…
あ…
（タケミチ）
分かんねえのかよ　八戒
こんなことしたら お前…
どうしようもないヤツに
なっちゃうんだぞ！
こんなんじゃねえだろ
立ち向かうってことは！
ハア ハア…
立ち向かうっていうことが
どういうことか
お前に見せてやる！
ああ？
まだ懲りねえのか　クソガキ
ハア ハア…
（ヒナタ）
君は負けるって分かってて
助けに来てくれたんだよ
“まだ懲りねえ〟だと？
それだけが取り柄なんだよ！
（八戒）ハッ…
（タケミチ）行くぞ　大寿！
ウッ！
タケミっち！
まだまだ！
オラアッ！
（殴る音）
（大寿）ハア ハア ハア…
何発 殴らせれば気が済むんだ
（つばを飲む音）
負けねえぞ
（荒い息）
（タケミチ）負けねえ
なんで…
なんで そんなに頑張んだよ
弱よええくせに
もう いいよ！
いいかげんにしてくれよ！
（千冬）ハア ハア ハア…
ハア ハア…
もういい　タケミっち
お前はよく… 頑張ったよ
俺らの負けだ
これ 渡したかったんだ
これって…
俺のあげたのと 一緒
おそろいがいいじゃん？
（タケミチ）ヒナ
俺に… 勇気を
こんな兄貴がいるから
ブラックドラゴンがあるから
八戒は立ち上がれないんだ
だったら…
大寿
お前を倒して
ブラックドラゴンをもらう！
タケミっち…
♪〜
〜♪