春天
谢天谢地 我顺利成为了高中生
我的领带没有歪吧
我要在高中交好多朋友 五个左右
自从开始跳舞
我感觉有点习惯社交了
我也可以和女孩子正常交流了
好想和开朗又温柔的人做朋友啊
自我介绍
来自哪个中学
喜欢的事物
首先请大家做下自我介绍
请告诉大家你来自哪所初中 你的爱好是什么
那么 从靠窗的座位开始吧
爱好...
要说出来吗
我的爱好连我爸都不知道
我喜欢听音乐 请多关照
我...我叫富士田多多良
来自玉村中学
我的爱好是...
跳舞
跳舞？你会跳街舞吗
不是
我喜欢的是社交舞
是一种叫作竞技舞蹈的艺术运动
说出来了
富士田同学的爱好很有趣呢
我说 你竟然在跳社交舞吗
好土
高中生活的第一天
一个糟糕透了的开始
伸出双手去抓住更高远的天空吧
高らかに 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き夸れ美しい人よ
加速体验这无形的灵感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面对面认真地体会这大胆的心情
大胆なモーションに终始して face to face
想要敬礼却无法起立
起立、礼、そして起立さえろくにできなくて
带著消沉的心情微微叹息
意気霸気生気消沉なムードです
仍然钦佩于那严肃的精神
だけど诚心粛々诚意の反复で
终于发现自己离永恒更近一步
やっ之目覚ましい! 永远が近づいた気がした
变化多端的世界裡
数分で変わる世界なら
无论是谁都有机可乘吧
谁にだってチャンスはあるだろうね
而将从这裡开始扰乱命运
でもここから运命论は乱されて
从这裡踏上旅程的人才会一帆风顺
踏み入れたやっから顺々にシードを取る
冷漠的剧情
冷彻な仕组み
呐 从今天开始就看向更远的远方吧
ねえここから 远く远く目指す之して
到底能看到些什么呢
一体何が见つかるかなんて
从闭始这样思考的瞬问 就慢慢前行
考えてる时点でもう梦中心 コースアウト
眼中不会放过任何一瞬间
见逃すなよ この瞬问をscope しろ
伸出双手去抓住更高远的天空吧
だから 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き夸れ美しい人よ
加速体验这无形的灵感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面对面认真地体会这大胆的心情
大胆なモーションに终始して facetoface
可乐
年糕小豆汤
我要茶
我只是很平常地走在走廊上而已
我看起来有那么好搭话吗
我明明已经改正驼背了
那个...
又出来一个错的
这机器是怎么了
你还要买吗
对不起
你忘东西了
送给你啦
这是什么
对...对不起
你小子故意的吧
连饮料都买不来吗
贺...
贺寿同学
这家伙是赤城贺寿
跟他扯上关系就糟了
我们快走
贺寿同学 你为什么在这裡
富士田多多良
是你先露脸的吧
去死吧
不 你给我负责了再死
都怪你 真子她...
真子怎么了
真子她...
开始穿胸罩了
我说
真子是因为和你搭档 所以胸才变大了吗
难道说你揉...
怎么可能
没想到我们上了同一所高中
因为我练习的舞蹈工作室在这裡
我住在我叔叔家
城裡的舞蹈工作室也够多
这样啊
那个 贺寿同学
我说 你别再喊我同学了
还有 别对我说敬语了
那么 贺寿
话说
你刚才那副点头哈腰的样子是怎么回事
你这样也算是运动员吗
我最讨厌懦弱的舞者了
是 对不起
算了
你有手机吗
爸爸刚给我买的 作为开学礼物
目前只有舞蹈工作室的电话
把你的号码告诉我
因为我们是一起跳舞的伙伴
你和贺寿在同一所学校啊
是啊 我吓了一跳
没想到竟然能在那裡遇到他
说起来 自从天平杯之后我也没见过他了
因为托富士田同学的福 我们两个散伙啦
对了 兵藤同学的脚怎么样了
已经好多了
太好了
清春他...大概很久以前脚就开始痛了
也怪我没能及时发现
我能理解他的心情
如果我是清春的话
我也一定会隐瞒伤情吧
可是啊
当得知他向我隐瞒了受伤的事情
我真的很受打击
天平杯跳得很辛苦吧
抱歉 把你卷进各种麻烦事裡
光是能和花冈同学站在同一舞池就让我兴奋不已
我也是
天平杯的最后一支舞
正因为有富士田同学在 我们才跳得很尽兴
骗人
是真的
富士田同学可能不明白我在说什么
那个...
谢谢你
说起天平杯
我们收到DVD了 是天平老师送来的
DVD？现在才收到吗
其实好久之前就收到了
都是被仙石的行李给盖住了
仙石先生...
学员们正在上课 现在还用不了舞池
要不要一起去看DVD
这就是我的舞蹈水平
姿势崩得一塌糊涂
感觉膝盖也在抖个不停
话说 这笑容好恶心
这种水淮只是在拖真子的后腿而已
好想向真子道歉
我为什么没有早点开始跳舞呢
舞蹈的关键并不是经验
有人从小开始练习却还是输了
有人大学才开始练习反而进了职业决赛
比起有著十年舞龄的人跳得更出色
富士田同学 你的起点并不迟哦
我和清春商量了一下
决定把留学的事延迟一年
等我们在三笠杯获得全国冠军之后再去也不迟
当然也是考虑到了清春膝盖的伤势
最重要的是
我还想和你比赛
所以 富士田同学也要赶紧找到舞伴
入围JDSF的排名
在我们也会参加的舞蹈运动锦标赛中
再次站上同一个舞池吧
只是
期限是一年
过时不候
球掉出去了
你们在发什么呆啊
快去捡球
是
真是的 东京人什么也不会
不过小雫竟然跟你下战书了 真够帅气的
但是 说到比赛
你现在还是一个人吧
没有舞伴就别谈参赛了
舞伴...
兵藤同学有花冈同学
贺寿有真子
大家都是从小就开始搭档
我要怎么才能找到自己的舞伴
那个 贺寿
什么
听说仙石已经回日本啦
週末还要参加比赛
虽然他说不需要大家去现场助威
不过我手上有票哦
仙石先生的海外远征已经结束了吗
仙石先生的比赛
你一定会去吧
当然
赛场就在...
后乐园演出中心
这裡不是选手进场入口吗
走这边真的没关系吗
在后乐园比赛过的人绝对不会在二楼观战的
人好多啊 不愧是仙石先生
今天来观战的人几乎都是来看他们的
仙石已经一年没参加过摩登舞比赛了吧
好像是去年没赶上参加晋级赛
今年被降到B级了
真的假的 太逊了吧
听说他和舞伴本乡还打架了
仙石简直太不像话了
真为他们俩捏把汗啊
快步舞 第五场
仙石先生出场了
仙石先生很抢眼啊 毕竟他个子那么高大
我还是第一次亲眼看仙石先生比赛
什么
这小子...
明明还是仙石先生的学生
竟然不知道他是个怎样的舞者
奇怪
什么啊 他们还是来了嘛
从业馀选手时代开始 他就是世界十大舞决赛的常客了
从十岁开始就一直活跃在海外比赛中
从那时开始我就觉得他比国内的职业选手要强多了
仙石先生
他是日本唯一的...
世界级选手
看仔细了
刚才仙石先生...
他让我看仔细了？
接下来将举行职业摩登舞的最终预选赛
比赛项目为华尔兹
刚才我都没敢正视仙石先生的脸
大概是因为他实在太过完美 让我一时不知所措了
我竟然有个那么出色的老师
他会再教我什么呢
就像那个时候
看仔细了
如果他还愿意教我的话
第三场
决不能错过任何细节
这就是授课
起先向左跨步 衔接左旋转
跟随的那隻脚收腿也很利落 而且步幅很大
仙石先生的头都不带晃的
刚才那个画圈裡收起左腿的动作也很柔和
是吗
如果换成是我重複刚才的动作
大腿内侧肯定会吊住
他可能是在用胸口提腿的吧
但换成是我的话背就会弓起来
这家伙
他到底都看到了什么
仙石果然很高大啊
隔壁那组看起来更弱势了 真可怜
我越来越能体会到
摩登舞是个有身高就有优势的舞种啊
就像他说的那样 这场比赛不断让我感觉到...
有个声音在对自己说「你没法成为他那样的」
真扫兴
虽然仙石先生让我们好好看著
可他的动作幅度连平时的一半都没有
即使是这样
连一半都没有？
出现了
这才是以往的仙石先生
怎么回事
他的身体向侧面晃动
头部的位置也飘忽不定
我从没见过这样的赛蹈
背部的线条看起来简直柔若无骨
把脖子伸到那么外边的话
会把舞伴的手鬆开啊
以前
仙石先生曾经说过
华尔玄必须像流水般柔和
必须像在舞池中滑行一样
太完美了
可是...
我突然觉得像晕船一样恶心
仙石先生
仙石先生...
他是让我无法企及的存在
我竟然一直都没发现
请教我跳舞吧
我也想像仙石先生一样 成为能够参赛的职业选手
刚才是怎么回事
很痛啊 你做什么 干鹤
小要你才是 不要随便改变舞蹈的节奏啊
这只是预算赛 玩玩有什么不可以的
你说玩玩？
那两个人又打起来了
倒不如说 我比较期待他们打架
你们打得满身疮痍是要做什么
决赛还没开始啊
干鹤你吓到多多良了
什么 那个多多良吗
就是那个多多良
过来 过来 快过来
他又不是狗
她就是仙石先生的舞伴
本乡千鹤吗
好漂亮
你是来看仙石老师比赛的吗
讨厌 这孩子太可爱了
本乡老师也会加油的
亲...亲了
小心别勒死他 这个肌肉女
好痛苦...
决赛在七点之后开始了
舞池的白热化程度完全超越了预选赛的时候
来自观众席的全场鼓掌也多达数次
我只是为大家的舞技所折服
仙石先生理所应当地获得了冠军
请不要挤进选手专用通道
仙石先生他们真的好受欢迎啊
又不是什么偶像演唱会
等一下
请大家冷静点
别推啦
奇怪
好土
好痛痛痛
为什么她会在这裡
想要触碰又不愿触碰
触れあったり 离れたりの
仅属于我们二人的Swing heart
子たりだけど Swing heart
是从哪裡出现的呢
始まってる何かが
这扇前所未有的门
これまで之违う扉かも
醒来吧
目覚める
我还未被人发现的心意
私の想いまだ気づかないで
因为那一定不是错觉啊
だって気のせいじゃないって
我也想要确认一下
こ之を确かめてみたいから
即使是我 也想要去抓住那激动人心的一刻
自分でも つかみきれない热くなるタイミング
心裡那不能言说的心意
言えないキモチが目には
あ子れてるかもしれないね
已经快要溢出来了
但是从伸出的指尖
でも差しだした指から
传来的疑惑的讯号
传わるのは戸惑い
这样的你也很棒哦
そんな君でいいよ
想要触碰又不愿触碰
触れあったり 离れたりの
仅属于我们二人的
子たりだけど
这样一定能拉近彼此的距离吧
それがだんだん 近づいてきっ之ね
温柔地踩上对方的节拍
お互いのテンポが 优しく重
现在也许并不好
なるって素敌じゃない
总有一天会心有灵犀
いつかおなじ梦
总有一天会无话不谈
いつか语りあう
在习惯共同向著同一个目标奔跑之前
そんな大切な关系になるまで
这还要花点时间吧
时间がかかりそうね
下集 相亲