请不要挤进选手专用通道
奇怪
好痛痛痛
为什么她会在这裡
那个...
你明天要是敢在学校裡和我搭话
我饶不了你
到底搞什么鬼啊
伸出双手去抓住更高远的天空吧
高らかに 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き夸れ美しい人よ
加速体验这无形的灵感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面对面认真地体会这大胆的心情
大胆なモーションに终始して face to face
想要敬礼却无法起立
起立、礼、そして起立さえろくにできなくて
带著消沉的心情微微叹息
意気霸気生気消沉なムードです
仍然钦佩于那严肃的精神
だけど诚心粛々诚意の反复で
终于发现自己离永恒更近一步
やっ之目覚ましい! 永远が近づいた気がした
变化多端的世界裡
数分で変わる世界なら
无论是谁都有机可乘吧
谁にだってチャンスはあるだろうね
而将从这裡开始扰乱命运
でもここから运命论は乱されて
从这裡踏上旅程的人才会一帆风顺
踏み入れたやっから顺々にシードを取る
冷漠的剧情
冷彻な仕组み
呐 从今天开始就看向更远的远方吧
ねえここから 远く远く目指す之して
到底能看到些什么呢
一体何が见つかるかなんて
从闭始这样思考的瞬问 就慢慢前行
考えてる时点でもう梦中心 コースアウト
眼中不会放过任何一瞬间
见逃すなよ この瞬问をscope しろ
伸出双手去抓住更高远的天空吧
だから 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き夸れ美しい人よ
加速体验这无形的灵感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面对面认真地体会这大胆的心情
大胆なモーションに终始して facetoface
昨天的仙石组 跳得真是太棒了
竟然自已来搭话了
东京舞蹈大奖赛
明明是连海外特约选手都会参加的高水淮比赛
他们竟然轻轻鬆鬆就夺冠了
真的不是国内的选手能比的
你知道得真多
你果然喜欢跳舞吧
饶了我吧
我只是喜欢仙石组的外表而已
真恶心
你不觉得很过分吗
人家辛辛苦苦参加的竞技
她竟然说很土 很恶心
不过啊 毕竟说到社交舞
社会上那么想的人很多哦
我也是 开始跳舞前也对这有偏见
我开始跳舞也是为了女生
不过 哪怕组了三年的队
也没什么收穫就对了
仁保先生 你也有自己的舞伴吗
我说你 别小看我啊
不是 抱歉
因为我不知道该怎么找舞伴
那个 就跟相亲差不多咯
相...
相亲？
不过是舞者之间的
是
大部分都是他们的老师或者熟人介绍的
想办法见个面跳一下舞
自己判断适不适合自已
说起来 仁保
你上週也相亲了吧
抱歉 抱歉
找个搭档也不容易啊
再说了 有人比我更需要担心自已的未来吧
番场可怜这个牛一样的女人
你说谁像牛一样啊
你说谁像牛一样啊 秃子
可怜最近瘦了 也变漂亮了呢
明天的相亲要加油哦
什么
番场真的瘦得那么厉害啊
好想去看看啊 瘦子版番场
可是 你和真子还要练习吧
我翘掉练习的话 她绝对会气疯的
虽然我也想去问候一下仙石先生
番场小姐 不知道相亲结束了没呢
仙石组来了吗
不知道啊
为什么你会在这裡
我跟过来的
因为 午休的时候我听贺寿同学提到过仙石先生
虽然我觉得这样有点厚脸皮
聚焦舞蹈
肌肉训练
特辑
充满魅力的
身体改造
我想要个签名
这个封面是怎么回事
很棒吧
他们是不是在交往呢
不 那个
你在干什么 多多良
仙石先生
本乡小姐
你好啊
你带女朋友来了吗
多多良你真有一手
这是误会
你为什么要贴著我
我说你啊
我...我是他的同班同学绯山千夏
原来你叫这个名字啊
她叫小干呢
和千鹤你一样嘛
你也可以叫我小千哦
谁要叫啊
我说 多多良
这週贺寿他们会参加大坂锦标赛
你明年也要去挑战哦
一年以内
过时不候
我今年...
多多良
你要练习的话
要不要我帮你看看你的影子练习啊
我说你啊 把多多良的女朋友也带上
跳舞什么的...我
对对 你学得真快啊
不 没有的事
你的姿势也很不错
平时是不是有在做什么运动
偶尔做些运动
那么 接下来你和多多良跳跳看吧
要和他跳吗
接下来 你们两个随意
那个 等一下 本乡小姐
我们两个...
她刚才压住我了吗
难道说 这不就是抱姿该用的力度吗
这样好吗 让那两个初学者单独跳
因为小干她...
你之前跳过？
那算什么
既然你会跳舞
那就别小看舞蹈
我没有
我回去了
等一下
那个
你不要签名了吗
那个 我是干鹤小姐的超级粉丝
请帮我签名
她粉的竟然是本乡
我因为憧景本乡小姐 所以留了长髮
是有多喜欢她
那个 如果你不介意我厚脸皮
那个...
可以给我一个拥抱吗
这也太厚脸皮了
本乡小姐 生气了吗
来吧
花冈同学
我已经不能理解正在发生的事了
我只知道...
我暂时是没资格参加比赛了
恐怕我无法到达你们所在的舞台了
我说 你喜欢本乡小姐哪裡
不是你 看起来超级喜欢本乡小姐
说得是呢
因为她长得漂亮
身材又好
还是十项全能舞者
超级帅气呢
这人怎么回事
嘴上总说得那么讨人嫌 可她大概...
不 她一定
很喜欢跳舞吧
我说
这个工作室是常年开放的
你想跳舞的话就来吧
我也想要一个练习对象
我才不想跳舞
那个男的搞什么啊
练习对象什么的
开什么玩笑
是在邀请我吗
这种邀请法简直土爆了
我都在做什么啊
我才不想跳舞
那个人到底是怎么回事
奇怪 贺寿今天不是有比赛吗
你好
兵藤同学重回竞技比赛了？
对哦 距离三笠宫杯都过去六个月了
全项目第一都被那混蛋给抢走了
他的腿已经好了吗
他比以前更强了
他和小雫配合动作的气势
都和三笠宫杯的时候没法比
总觉得他的身体也比受伤前大了一圈
而且讽刺的是
他们只靠基础舞步就进决赛了
我觉得这是他们在告诉评委
自已是脚踏实地从基础开始练习的
好厉害
还有 兵藤让我给你带话
什么
上次小雫不是向你下战书了嘛
听到这个兵藤就一直笑个不停
然后他说
我很期待
看来他也很想和你比赛
可是锦标赛已经结束了 凭我的水平也进不了三笠宫杯
说什么呢 今年的锦标赛才刚开始啊
舞蹈体育锦标赛每年会举行五次
辗转于各地进行比赛
多多良想参加锦标赛吗
是的
可是锦标赛只有D级以上的选手才能参加
你首先要找个舞伴 在初学者赛中升到D级才行
初学者？
在舞蹈中就相当于初级
在说什么呢 多多良要参加比赛吗
他说想参加锦标赛
和你想象的影子舞者吗 真好笑
不是还有小千嘛 对吧
可以有 他们的身高平衡看起来也还不错
那个人的话有点...
况且我们关系也不是很好
看看我们
那孩子肯定跳得不错
快去把小千叫来 组队练习吧
抱歉 振作点啊
要浇点水吗
我去拿水桶
也就是说 作者想通过这段文章表达的是
写在下一行中的心情
不说的话还没发现
她的背的确挺得很直
脸很小 脖子也很长
她的一举一动似乎都很有气质
那么 请34号绯山同学来读一下
是
越看越觉得她是个舞者
那个 绯山同学
如果你不介意的话 那个...
请和我...
千夏
回去吧 我们去唱K
我什么都没说
什么嘛 你在找人陪练吗
没关系 忘了它吧
可以啊
抱歉 我突然有事 你们先回去吧
再见
我可以先回家拿双舞鞋吗
好的
久等了
真是意外
我都没告诉她本乡小姐也会来
那个 你叫富士田来著？
你开始跳舞有多久了
七个多月
绯山同学呢
早就不跳了
总觉得好可惜啊
跳了七个月却还只会四种摩登舞是怎么回事
我只是没机会而已
就这种水平还敢请我来陪练
跳什么 基础华尔兹吗
他真的把舞伴带来了
就跳平时的那些动作
好久没有组队练习了 我要努力做好引导
你身高多少 有1米6吗
当然有 真是没礼貌
穿上高跟鞋的话我好像就要超过你了
我会先出左脚做预备步
一 二 三
一
为什么要往那边去
接下来不是旋转锁步吗
不是啦 我没做过这种引导啊
我怎么会知道 你的引导根本没有传达给我啊
别露出那种表情
总之先从叉形步开始 衔接并行位追步 最后右转步
OK
感觉剑拔弩张啊
不对 不是那样啊
我不会那种旋回
为什么我的引导没法传达给她
别拉著我乱晃啊
撇嘴？
你到底有没有和女孩子跳过舞
当然跳过
好啦 停一下
真是的 我们都看不下去了
抱歉 那家伙没引导过女舞伴
怎么这么说
千夏 你来引导多多良
那个 我不太明白你的意思
好像有点意思
是吧
引导和跟随反转？
这个人又在说些不著调的了...
那个 我...
其实你也没多少跟随的经验吧
多多良 我来教你女舞伴的姿势吧
输给他们了
兴致勃勃的呢
是这样吗
你是人体模特吗
毫无美感
吐气
很好 内脏都进入你的助骨了
然后拉伸一下 製造点曲线
脖子向左上延伸
挺直上半身 就像把左半身交给男舞伴一样
不是强行使身体弯曲 而是缩紧身体
就像旋回一样 螺旋状地释放出能量
关节不要那么紧张啊
站稳了 别晃
不能靠一己之力站起来的女人会惹人厌哦
千夏 去迎接他吧
麻烦你了
女舞伴的站姿比我想的更难保持平衡更痛苦啊
等一下 怎么回事
她的抱姿...让我看得出神了
跟紧我
这个舞步
叉形步
位置被拉开了
并行位
绯山同学的引导好容易接受
这是怎么回事
这次很合拍嘛
千夏的引导很有一套呢
多多良真的是第一次做跟随吗
因为他很擅长捕捉别人的动作
后退
旋转
变换行进方向
这个旋回...
我没有教过他
左撇转衔接并退左转步
虽然是基本旋回的一种
但多多良应该不知道才对
小千有两下子嘛
说起来 多多良在组队练习的时候
他只会把两个人都熟知的旋回串联在一起
想必他现在很吃惊吧
又是我不知道的旋回
这种仿佛受支配般的感觉
如果这就是引导
那么
至今为止我所做的到底算什么
想要触碰又不愿触碰
触れあったり 离れたりの
仅属于我们二人的Swing heart
子たりだけど Swing heart
是从哪裡出现的呢
始まってる何かが
这扇前所未有的门
これまで之违う扉かも
醒来吧
目覚める
我还未被人发现的心意
私の想いまだ気づかないで
因为那一定不是错觉啊
だって気のせいじゃないって
我也想要确认一下
こ之を确かめてみたいから
即使是我 也想要去抓住那激动人心的一刻
自分でも つかみきれない热くなるタイミング
心裡那不能言说的心意
言えないキモチが目には
あ子れてるかもしれないね
已经快要溢出来了
但是从伸出的指尖
でも差しだした指から
传来的疑惑的讯号
传わるのは戸惑い
这样的你也很棒哦
そんな君でいいよ
想要触碰又不愿触碰
触れあったり 离れたりの
仅属于我们二人的
子たりだけど
这样一定能拉近彼此的距离吧
それがだんだん 近づいてきっ之ね
温柔地踩上对方的节拍
お互いのテンポが 优しく重
现在也许并不好
なるって素敌じゃない
总有一天会心有灵犀
いつかおなじ梦
总有一天会无话不谈
いつか语りあう
在习惯共同向著同一个目标奔跑之前
そんな大切な关系になるまで
这还要花点时间吧
时间がかかりそうね
下集 组队