我叫富士田多多良
来自玉村中学
我的爱好是...
跳舞
我说 多多良
你为什么要跳舞
我想想
为什么呢
谢谢你遇到了舞蹈
你才是 小干
维也纳华尔兹是男女双方的引导
前后交替各自的动作在舞池中前进
既然他们都是引导者
这应该是非常适合他们的项目
我们一起去吧
当然
好勒
那就走吧
小千
别担心
我都能听到
舞蹈是身体的对话
富士田同学
从那之后过去一年
富士田同学竟然有了这么惊人的成长
你也知道吧
舞蹈不是靠资历来说话的
有些人只跳了一年
还是能赢过跳了十年的人
舞蹈就是这样的吧
当你和另一个存在共处同一空间
而你又知道自己无法理解对方
难道你不觉得那是十分可爱的事物吗
小千
我感觉我能明白为什么要和你组队了
和你在一起时
我变得可以对自已表达喜恶
我至今为止都没有发现
我好喜欢
你这个人
伸出双手去抓住更高远的天空吧
高らかに 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き夸れ美しい人よ
加速体验这无形的灵感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面对面认真地体会这大胆的心情
大胆なモーションに终始して face to face
想要敬礼却无法起立
起立、礼、そして起立さえろくにできなくて
带著消沉的心情微微叹息
意気霸気生気消沉なムードです
仍然钦佩于那严肃的精神
だけど诚心粛々诚意の反复で
终于发现自己离永恒更近一步
やっ之目覚ましい! 永远が近づいた気がした
变化多端的世界裡
数分で変わる世界なら
无论是谁都有机可乘吧
谁にだってチャンスはあるだろうね
而将从这裡开始扰乱命运
でもここから运命论は乱されて
从这裡踏上旅程的人才会一帆风顺
踏み入れたやっから顺々にシードを取る
冷漠的剧情
冷彻な仕组み
呐 从今天开始就看向更远的远方吧
ねえここから 远く远く目指す之して
到底能看到些什么呢
一体何が见つかるかなんて
从闭始这样思考的瞬问 就慢慢前行
考えてる时点でもう梦中心 コースアウト
眼中不会放过任何一瞬间
见逃すなよ この瞬问をscope しろ
伸出双手去抓住更高远的天空吧
だから 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き夸れ美しい人よ
加速体验这无形的灵感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面对面认真地体会这大胆的心情
大胆なモーションに终始して facetoface
我说
你的脚...
没事吧
我为什么要跳舞呢
决赛 第四项目
狐步舞
钉宫先生
钉宫组身材高挑 手脚又修长
那种像把舞伴包裹住的抱姿真的很亮丽
在表现狐步舞的优雅上面
钉宫组佔据优势吗
不知从何时起
我从心底厌恶起了跳舞
然而 我为什么还要在这裡跳舞
受伤后 我以为终于可以离开舞蹈了
但是舞蹈的引力还在影响我
舞蹈不肯放开我
真是个麻烦的世界
舞蹈的身体表现和情感表现
看似接近却很难将两者联繫到一起
从外界获得的知识和经验
必须理解领会再加以呈现 这样才能称之为表现
所以一个感情饱满的舞者
我们可以透过他的舞蹈看到他的人生
那么我就...
只能和地狱相伴继续活下去
快乐和悲伤
爱与恨
舞蹈被注入各种情感后 它的深度也会随之增加
正因如此
才值得你赌上有限的人生去跳舞
他们跳探戈的时候好像状态不佳
看来是重新振作了
看过他们的舞蹈后
突然觉得给选手分优劣就像是在做傻事一样
而且
他跳舞的表情看起来幸福极了
只看探戈和维也纳华尔兹的话
我以为13号也有可能夺冠
果然还是钉宫组会获胜吗
毕竟他们很出名吧
现在还不知道吧
不会吧 决赛的评审是多数表决啊
必须让半数以上的评委给出第一才行
面对钉宫组 想要获得半数以上的第一...
现在还不知道啊
还有一场快步舞
大家好
环小姐
仁保先生和番场小姐也在
好久不见
真子过得还好吗
我很好
我们是来给多多良他们加油助威的
工作室还有课 所以我们来晚了
他离开我们去了兵藤玛丽莎那裡
我们可要看看他有没有成长哦
下面是最后一个项目了
是的
那你觉得呢 兵藤
在你看来多多良他们怎么样
你指什么
他们能赢吗
你倒是说句话啊
你看了就知道啊
清春
我够傻的 竟然问你
算啦 仁保
为什么只有我坐在这裡
贺寿坐在那裡啊
大家
多多良
小笠原舞蹈工作室的人都来了
加油
仙石先生也在某处...
我能清楚地看到整个赛场
我...
竟然在这种地方跳舞啊
决赛 最终项目
快步舞
为什么
为什么在这裡的人们会选择舞蹈
世界上除了舞蹈还有数不清的东西
光是运动就有成千上百种
棒球 足球 网球
世界上有各种各样的运动
竞技舞蹈甚至都没有列入奥林匹克
即使如此
这裡的人们还是选择了舞蹈
大家以各种方式邂逅了舞蹈
钉宫先生
井户川小姐
贺寿
真子
花冈同学
兵藤同学
还有小千
你为什么会跳舞
我...
欢迎来到小笠原舞蹈工作室
只是改变站姿就能改变一个人的外观
那一天 我邂逅了舞蹈
摆动的动作很不错哦 富士田同学
你真了不起
你也快点站上舞台吧
我...
我一直在关注多多良同学
你真的觉得自己能赢吗
加油吧
我...
今后请向我们展示多多良你自己的舞蹈
你想骗我吗
我...
我说 多多良
我在看著你哦
看著吧
看著我
我邂逅了舞蹈
这么多的人都在看著我
正因为大家愿意关注我
所以我才能站在这埋
看吧
看著我
看著我吧
为什么我会选择舞蹈
直到现在我也想不明白
但是 此时此刻的我正在起舞
我无法欺骗自己不曾与舞蹈相遇
我说 多多良
还没跳够吧
稍后将公佈评审结果并举行颁奖仪式 请大家稍事休息
我猜还是钉宫组会夺冠
他们给我一种比其他组合技高一筹的感觉啊
不 这可未必
竞技舞蹈和意在刷新纪录的体育不同
它并没有具体数字可以去考量
在这一点上和花滑很像啊
是选择坚如磐石的传统派钉宫组
还是选择稍显粗糙却锐意创新的富士田组
这还要看评委的喜好啊
姐姐他们赢了吗
当然赢了
千夏他们一定能夺冠的
结果还没公佈吧
你说什么呢 孩子他妈
连父母都不相信自己的孩子可怎么行
好好好 我知道了
不过 我很高兴
那孩子又愿意重新跳舞了
千夏找到了个好引导呢
那么 接下来将公佈评审结果并举行颁奖仪式
第六名
32号 村川亮和青柳静流组合
32号
他们跳过第六名了吗
千万别被叫到了
第五名
39号 佐藤与治和桐谷瑞希组合
39号
第四名
46号 原口正人和菊池和江组合
46号
这样就能确保进入前三了
但是 他们和玛丽莎老师约定的是拿下冠军吧
季军
12号 佐井信行和黑部明日香组合
12号
信行
下一组没被叫到名字的就是冠军
接下来将公佈亚军得主
亚军是...
背号...
42号 钉宫方美和井户川民绘组合
好勒 就是这样
干得漂亮 千夏
冠军是13号 富士田多多良和绯山千夏组合
恭喜夺冠
多多良
小千
我说过吧 因为我导致没法夺冠的话你可以解除组合
我会解放你的
这样一来那些话就不作数啦
你淮备好了吗
当然
太好了 他们做到了
多多良
总觉得他就像变了个人
和刚来工作室的时候判若两人呢
和天平杯的时候也不一样
现在的多多良同学不再是从前和我跳舞的那个他了
是千夏小姐改变了他
再次站上同一个舞池吧
只是
期限是一年
过时不候
或许是我小看富士田同学了
竟然大言不惭地说自已会等他
我也要继续努力才行
不然很快就会被他追上了
清春
终于站上起跑线了吗
我说你这是要去哪裡
清春
真子
哥哥
回去以后我们也要努力练习
他们的舞蹈看得我心裡好痒啊
我被千夏甩了
你能回归就已经很厉害了
今后也会一直跳下去吧
那还用问
先戒烟吧
我还以为大家都会投票给钉宫组的
从实力来看钉宫组是胜券在握
但富士田和绯山的舞蹈却迫使我们做出了这样的决定
是啊
无论是从崭新的角度使舞蹈得以进化
还是继承传统的舞蹈风格
无论哪一种都绝非易事
但至少今天
我们都为他们的舞蹈所折服了
接下来将有请冠军组合为大家献上表演舞蹈
曲目是...
赶不上飞机要怎么办啊
烦死了 帮我把它停到后面去
都是因为小要你睡懒觉吧
你是不是落了什么东西
我和他约好了