欢呼吧 她可是巨乳老师哦
我是番场可怜
然后 那边的秃头是...
你说什么
仁保友亲
今天开始就由他们来教你
他俩都是见习的 所以可以不收你学费
记得和其他学员的时间错开哦
听说你是瞒著父母来这裡学习的
我懂的 这种事很难开口吧
好了 我们会好好锻炼你的
好的
仙石先生
这家伙根本记不住啊
看来你们并没有教学的才能
你是在怪我们吗
那个...
大家跳舞的时候还能三心二意真是太厉害了
放鬆姿势 以身体为轴心旋转
轴心...
扭转身体 麻利点
麻利...
我只顾著看和听脑子就混乱了
加油
小雫 下週末我把多多良也带上咯
仙石先生也要来吗
下週末有什么事吗
比赛
观战
我会出场
第一秒双目相对
Yes,1sec でコンタクト
第二秒踮起脚尖
2sec そしてcheck my toe
第三秒牵起你的手 对吗
3sec お手をどうそ、right?
时间的齿轮滴滴答答旋转不停
カチコチ之齿车が回りだす
但却仍然单脚向前一步一走
けど剩せた片足だけ进んてく
有些奇怪啊
変だな
曾经是用怎样呼吸的呢
どうやって呼吸をしてるのか
我却不记得了
わからないまま
如今的每日都在摇滚著前进
日々がrolling playingしていく
心灵已经无法唱出清晰的歌声
肝心要のハートが歌わない
怎么了 还要再来一曲晴朗日下的乐谱吗
どうした 日和见主义楽谱が必要かい?
看不懂周围气氛的事情也时有发生
空気読んじやダメな时もたまにはあるから
心跳一秒 讚美一秒 点燃火种吧
1beat、賛美、火をつけて!
去演出一部骗小孩子的爱情电影吧
子供だましlike such aメロドラマ?
仅仅是维持这样的假笑就不要邀我出演了
嗤っているだけなら お呼びじゃないぜ
来 换上纯情的戏服
さぁ 纯情コーディネート ちょっ之着替えたら
大门已经打开 这世上没有我不能到之处
どこへでも行けるさ ドアは开けておいたんだよ
奏响乐章吧
奏でたまえ
带我走 即使害羞也要牵起你的手
ティクミーアウト! 照れながら手を握ったら
侥倖奏出令人讶异的天籁
侥倖なリズムをお目にかけましよう
你会如何带领著这世界翩翩起舞呢
君がどんな风に世界之踊るのか
不要浪费光阴了 我希望你教导我
もったいないから ちょっ之すっ教えて欲しいんだ
带我走 我们有著超越110%的共鸣
ティクミーアウト! 110%のシンパシー
秘密地牵起对方的手
リンクしたってしばらく内绪にしよう
能如此近距离看著你的人
だってこんな君を近くで见れるのは
有史以来只有我对吧
有史以来僕だけかも ねえ
第一秒双目相对
1sec でコンタクト
第二秒踮起脚尖
2sec そしてcheck my toe
第三秒牵起你的手 对吗
3sec お手をどうそ、right!
真...
真的有比赛
拉丁
摩登
真是的 半决赛都已经开始了
都怪仙石先生你迟到了
看个决赛不就好了
反正他们肯定能留到最后的
快看
仙石选手
可以拍张照吗
我也要
好的好的
一个个来
仙石先生很受欢迎啊
他可是拉丁舞冠军 不受欢迎才怪呢
拉丁？
就是部门的名字
那种蹦蹦跳跳扭来扭去的就是拉丁舞
手臂的位置牢牢固定住的就是摩登舞
小雫今天参加的是牢牢固定的那种哦
摩登舞部门 发表晋级决赛的组合名单
公佈了
参赛选手...
18号
铃木秀行和矢岛明子组合
加油
现在列队的是参加淮决赛的12组选手
像那样被叫到名字上前的6组选手就能参加决赛
参赛选手25号
兵藤清春和花冈雫组合
25号
小雫
花冈同学好漂亮
参赛选手33号
然后 那个人就是
花冈同学的...
那个眼神是怎么回事
好可怕
兵藤清春
和你一样是初三的学生
本季开始参赛就称霸了JDSF锦标赛
位列拉丁和摩登两个部门第一的怪物
你说你想成为职业选手吧
你想成为我这样的舞者吧
那个...该怎么说呢 那是一时衝动
那你可得仔细看看 你必须打败的对手
第一支舞是
华尔兹
最后一支舞是
快步舞
明明好兴奋
却又觉得背脊发凉
花冈同学竟然和那种人组队
冠军是25号参赛选手
兵藤清春和花冈雫组合
太好了
太厉害了
那个亚军小组去年是冠军吧
兵藤刚从少年组转过来就被抢走了风头 真可怜
可恶 那小子简直没救了
帅毙了
总有一天我也想像那样跳舞
她穿舞裙的身姿好妩媚啊
我说
你能让一下吗
抱歉
这个眼神就是那个时候的
难道是
兵藤同学？
你这个粗心大意的家伙
为什么我要挨骂啊
我怎么能在小雫面前打那家伙呢
你感冒还没好吗
舞伴啥的太狡猾了
话说回来 兵藤同学和我想像的不太一样啊
对了清春 那个你带来了吗
清...清春？
富士田同学
这是清春去年练习用的裤子
这可是超稀有物件 兵藤穿过的裤子
反正他现在已经穿不下了 如果你不嫌旧的话
这个牌子超贵的
真是太好了
谢谢
你都没有依靠父母 而是靠自己在努力学跳舞吧
很帅哦
那我去换衣服了
赶紧去试试大小
是
不 那个 花冈同学 这是...
为什么偏偏要选正在使用的换衣间啊
对...
对不起
你的腿是有多短
明明都是去年的旧裤子
放心 他可正要开始长个子呢
好了 今天教你跳华尔兹
今天我也会在这裡看著哦
我不会因为你跳得烂就发火哦
让我看看你这两週的学习成果
仙石先生要看我练习啦
好勒 伸出右脚
然后是
单脚旋转改变方向
奇怪 要改变多少来著
好像弄错了 奇怪
奇怪 太奇怪了
为什么 他跳得比之前还烂
怎么教才会变成那样
因为他记性不好啦
请换教练吧
真是的
太丢脸了
就算看他们跳华尔兹对你也没有帮助哦
因为那个和你在练习的基础舞步有著天壤之别
那是竞技大会上用的
是他们二人专用的编舞
你只要找到固定的舞伴总有一天也...
完全没在听啊
等一下
适合这家伙的课程...
听著 暂停
你做什么
既然你这么想看
那就来个基础舞步示范吧
老师就选兵藤
能别那样抓著他吗
组合舞步你都记住了吧
那是仁保他们教过很多遍的舞步
多多良 仔细看看兵藤的示范
我说 为什么是我
因为只有你能胜任 照我说的做
别灰心 兵藤
加油哦
另外 兵藤必须一直示范直到多多良学会
这哈欠打得也太可怕了
假装已经学会吧
好 开始吧
请多指教
学会的话就跟著
什么
跟著什么
跟著他吗
那样的话绝对会在大家面前闹笑话的
仙石先生 你该不会只是想让我出丑吧
我到底在做什么
兵藤同学亲自给我做示范 这可是难得的机会
记住那些动作
我必须跟著跳
必须抓住这个机会
多多良在跳舞
他在观察
他原本就是不加学习也会自己添加摆动的家伙
我只顾著看和听脑子就混乱了
原来如此 讲课式教学对他并不适用吗
姿态 手臂 双腿
从骨盆的扭动方式到胸口推移方式
他似乎都看得一清二楚
这还是第一次见到这种家伙吧
痛死了
笨蛋 你个初学者还想逞强跟上兵藤的舞步吗
为什么揍我
他的长处就只有观察力吗
他偷学了你的腿部动作吧
无动于衷吗 好逊哦
竟然被那种外行人给学走了
那可是冠军舞步哦
你再偷懒的话 小雫就要被多多良抢走咯
你到底在说什么啊
不 不是那样的 兵藤同学
没关系 我无所谓
完全没把你放在眼裡啊
他好像都没想过和你争呢
我可能被他讨厌了吧
「没关系 我无所谓」是什么意思
花冈同学
富士田同学
她难道是在等我吗
清春说那条裤子的长度已经改好了
谢谢
待会儿我要去清春家
你要一起吗
那...那个
花冈同学和兵藤同学啊
那个 我想说的是
第九年
你们交往了九年？
我们的祖父是舞友
所以我们五岁就开始搭档了
原来是搭档了九年啊
真了不起
之前的比赛也是稳操胜券的感觉
稳操胜券吗
我记得那天清春发烧烧到39度来著
他真的很厉害
我和他完全不在一个次元
全国比赛什么的
对他而言可能已经没有吸引力了
所以我们才决定去留学
留学原来是为了兵藤同学
可是 清春似乎并不想出国
他到底在想什么呢
花冈同学的立场不是很奇怪吗
虽然我并不明白舞伴的含义
兵藤同学很有天赋
即使没有求胜心也能获胜
还有那么可爱的舞伴
去年的他比今年的我腿更长
你这个小短腿
突然感觉好火大
兵藤
社交舞
学院
工作室在三楼
我去楼下办点事情 你先上去吧
他家就是工作室吗
从各方面来看兵藤同学都好狡猾
好勒 我要好好教训他一顿
这样下去花冈同学就太可怜了
好歹也要体谅一下舞伴的心情啊
他真的很厉害
我和他完全不在一个次元
明明就不了解兵藤同学却想著对他说教
还是回去吧
我们的视野相差太多了
花冈同学
你看到我了吗
有些人好像能看见
兵藤的影子似乎不止有一个人
影子？
他会想象自己的舞伴 然后独自练习
仙石先生以前也这样说过
没有人能像他一样为舞伴著想 对舞蹈如此绅士
我应该庆幸是他来引领我
其实我也是这么想的
兵藤同学
那...那个
下一场比赛是什么时候
十月 三笠宫杯
世界锦标赛代表选拔竞技大会
加油
我会去现场为你加油的
我...我也会加油的
再见
等一下 富士田同学
你把这个忘记了
你的裤子
以我现在的力量所能做到的就是...
那家伙还在练习吗
他愿意努力难道不好吗
盯著华尔兹的基础舞步练习
干得不错
我没看错吧
美梦醒来之后
梦みたいな时间が过ぎたあ之
谁都不想看见冷清现实
谁もがもっ之见たがるけど
但如梦境般终结的美好
梦のように终わるから美しい
就将它静静地锁在心房中吧
そうっ之心にしまおうか
憧景 光芒 和旋律
憧れ之光之リズムに
在暧昧不清的夜裡伸出的手
醉いたい之手を伸ばした夜
一定有什么在悄然改变
何かがきっ之変わる
那想必是会
それが何かは
令我喜欢的某种东西吧
意外な之きに知るのたろう
旋转吧 旋转吧 伴随著世界上的声音一同
まわれ まわれ 世界中の音で
热情的花朵在我心中摇摆
情热の花がひらいて 胸が跃る
说著「总有一天还会再在这裡相见吧」
「またいつかここで会いましよう」之は
此刻请沉默寡言 为了这偶然的华尔兹
言わないで 偶然のNext waltz
曾经相伴而舞那么擦肩而过也无妨
踊りながらすれ违えばいい
相互重迭的此刻是人生中的一段良辰
そして重なりあった人生を楽しんで
这份喜悦也能传达到你心中吗
喜びを身体中で传えながら
那微笑中隐藏的含义
微笑みを投げたら
再次擦肩而过也无妨
もう一度すれ违えばいい
所以沉溺于身姿重迭的此刻
そして 重なりあった瞬间を楽しく
终究要擦肩而过的话 就接著再跳下一曲
分かちあえたこ之が 新しいステップへつながる
然后继续旋转起舞吧
だからまわれ まわれ ずっ之
下集 跳华尔兹吧