现在不是说这些的时候吧
距离比赛已经没剩下多少时间了
没错 我就是不擅长跟随
甚至比身为男舞者的你更差
小千 等等我
我什么都会做的
我希望你能多依靠我一些 一定会好起来的
不可能 我根本看不懂你
真是的
你们到底为什么看对方这么不顺眼
不仅作为领舞和伴舞无法互相信任
你们各自对舞蹈的想法都太过清高
明明你们只要稍微考虑对方一点
问题马上就会迎刃而解
你们该不会想以吵架为藉口放弃都民大会吧
我下午还要给钉宫他们上课
我可没空管你们吵架的事
所以你们就依靠这孩子吧
伸出双手去抓住更高远的天空吧
高らかに 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き夸れ美しい人よ
加速体验这无形的灵感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面对面认真地体会这大胆的心情
大胆なモーションに终始して face to face
想要敬礼却无法起立
起立、礼、そして起立さえろくにできなくて
带著消沉的心情微微叹息
意気霸気生気消沉なムードです
仍然钦佩于那严肃的精神
だけど诚心粛々诚意の反复で
终于发现自己离永恒更近一步
やっ之目覚ましい! 永远が近づいた気がした
变化多端的世界裡
数分で変わる世界なら
无论是谁都有机可乘吧
谁にだってチャンスはあるだろうね
而将从这裡开始扰乱命运
でもここから运命论は乱されて
从这裡踏上旅程的人才会一帆风顺
踏み入れたやっから顺々にシードを取る
冷漠的剧情
冷彻な仕组み
呐 从今天开始就看向更远的远方吧
ねえここから 远く远く目指す之して
到底能看到些什么呢
一体何が见つかるかなんて
从闭始这样思考的瞬问 就慢慢前行
考えてる时点でもう梦中心 コースアウト
眼中不会放过任何一瞬间
见逃すなよ この瞬问をscope しろ
伸出双手去抓住更高远的天空吧
だから 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き夸れ美しい人よ
加速体验这无形的灵感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面对面认真地体会这大胆的心情
大胆なモーションに终始して facetoface
好想死
丢死人了
我居然在大家面前那样...
比赛...
要是因为我而输掉可怎么办
多多良可能会放弃和我组队
我进来了 绯山
骗人的吧 我不要
等一下
兵藤同学
清春
结果是你把她拉来了吗
你硬是把人拉过来了吗
小雫
帮我个忙
上课还是训练
我想跳那个
盲舞
那个或许不错
盲舞？
就是闭著眼睛跳舞
这个舞蹈或许有助于强化千夏的跟随能力
好好看著哦
由于封锁了视野
跟随者全身的感觉都变得敏锐起来
为了回应男方的动作 变得全神贯注
肢体动作的传递变得更加流畅
彼此间的舒适感会流入体内
你们也试试看吧
只是走几步也没关系
不要
不要突然拉我啊
抱歉 我不是故意想吓你...
慢慢来
清春 你倒是说他们几句啊
小千 我数一二三 我们就开始哦
富士田同学 不能喊一二三啦
小雫
真不好意思 全都交给你一个人
没关系
我说 我想回家
这个课程
一点也不适合现在的我们吧
富士田同学
想要带动舞伴就要盆骨使力
千夏闭上眼睛哦
奇怪
讨厌
再继续下去好可怕
看来是富士田有问题
我吗
我想确认一件事
露天浴场果然很棒啊
你们两个干什么一副不高兴的样子
吵架了吗
这不单是跳舞的问题了
我现在心裡很乱
兵藤同学你们讲的东西太难了
我之后和小千做的奇怪测试也是
现在让我看一下你们两个体内流动的旋律的差别
很多情况下 即使是跳惯的动作
你们脑中实际描绘的节拍也会完全不同
那个测试就是
在一个安静的地方
让搭档二人一起闭上眼睛
在脑中模拟相同的舞步
模拟完之后睁开眼睛举手
我们先示范给他们看看吧
三二一
兵藤组的华尔兹编舞大概有两分钟
完全一致
那么 接下来就轮到你们了
一分钟
我们的华尔兹基础舞步差不多有1分钟
我们居然差了5小节
感觉好沮丧啊
这是什么呀 脚底好滑啊
哎哟 小雫的胸变大了吗
没变大啦
玛丽莎老师的胸部好厉害
大概因为我流著俄罗斯人的血吧
胸...
小雫
我说啊
说起来我没有跳过盲舞哦
什么感觉
说得是呢
那么 你拿著它闭上眼睛
我要让这小鸭子动起来吗
没错
你居然在休息
我还在担心你要对我做什么呢
白天的盲舞也是一个道理
富士田
当你闭上眼睛 则不知道会面临什么
其实是件很可怕的事情吧
再加上 绯山一直都在做引导者
一直以来都是掌握主导权的人
如果她从未和信任的引导者搭档的话
就会变得很固执
如果她对引导者不抱期待
那么她就只会执著于自己的舞蹈
我并不想让小千害怕
那个声音
果然是多多良吧
我说 我有件事一直想问你
老师 请不要这样
真的什么事也没有
你是怎么看待千夏的
不要啊啊啊啊啊啊啊
和真子组队的时候
他明明躲在仙石身后扭扭捏捏的
男人会因为女人而改变呢
你和多多良一起组过队吗
你没告诉她吗
是的
只组了两个月
他们在一个非正式的比赛上一起玩耍然后告别
多多良有好好跳吗
是的
他真的是一个非常出色的引导者
你们果然发生过什么吧
什么也没有
你小子到底怎么看待真子的
我很尊敬她哦
尊敬她是一名舞者啦
因为 天平杯上要是没有真子的跟随
我就不能跳下去了
真的 我这样的人...
别这样了
富士田 你对跟随期待过头了吧
你只是一味地接近舞伴
并不打算把自己的想法传达给对方吧
绯山不依靠你的首要原因
难道不是因为不信任你的舞蹈吗
你要让绯山...
跟随什么呢
你想要跳什么样的舞蹈呢
我说 多多良他们怎么了
感觉他们一直在做影子练习
千夏比昨天还要躲著富士田同学
反正肯定是因为让他们跳了盲舞吧
但是 千夏的那种态度
大概是在吃醋吧
真令人担心
好勒
那样的话...
我们就去转换一下心情吧
好啦 你们去吃冰激凌吧
再去买点土特产
只是因为你想出来玩吧
多多良他们也很开心 不是很好吗
你搞什么啊
不要和我买一样的东西
我又不是故意的
我说你差不多可以别生气了吧
真是的 我想扔掉
他们开始吵架了
肯定是因为肚子饿了很烦躁
多多良同学也吃意大利面吗
真子你也是吗
这说明你们趣味相投
我这种对引导者一点也不了解的人没法跟你们比
真寂寞啊
你的搭档不对你敞开心怀
在非正式比赛上一起玩耍啥的
那算什么
和那些有出色的搭档 待在安全圈内的人相比
我们做的事就是不一样
别瞧不起人了
你明明在心裡拿我们做比较
你真的很让人火大
我回去了
千夏同学 请等一下
这下糟了 多多良 快去追她啊
玛丽莎老师是不是为了让我们吵架才叫我们来这裡的
你在说什么啊
这个恐怕是众多理由中的一个
谁叫富士田总是躲在女生背后
从没想过自己独自面对舞蹈
多多良你只是受到小雫的挑衅而自暴自弃罢了
毕竟天平杯的时候出了不少事情
我们是迫不得已才参赛的
没关系 你没必要这么婉转地告诉我
而且我们吵架也是常有的事情
真羡慕你们
你说什么
多多良同学从没说过我让他很火大
我可不想被他那么说
平起平坐的关系也很好啊
我说你啊 我们之间的关系可没你想的那么欢乐
我和他只是合不来 或许我并不适合双人舞蹈
而且我总是很在意引导者的缺点
因为千夏同学很擅长引导啊
你别安慰我了
不过说实话 我并不喜欢舞蹈界的那种男尊女卑的氛围
只要看到靠引导者一人的实力撑起的组合就好沮丧
因为我没法参加正式比赛
所以站在一旁观战时我总是会想
舞蹈界对女舞者真不公平
我懂你的心情
你不是还有贺寿同学这么个出色的舞伴嘛
所以这反而会让我很痛苦
千夏同学你也知道吧
大家在背地里总是叫我跟屁虫舞伴
这个啊
没关系的 我很清楚自己的实力远远比不上哥哥
况且之前也被他抛弃过
我对自己没有信心 所以从不说出自己的看法
不知不觉中就留下哥哥一个人了
这都是我逼的
你想成为怎样的舞者
但是 自从我和多多良同学组队后
在我毫无察觉的情况下他激发了我的很多潜力
比赛结束的时候我就变了
实际上问题就在于我和哥哥之间欠缺组合的平衡
或许今后我会无法跟上他甚至受伤
但是看过现在的日本舞蹈界
我发现没有人比我更适合和哥哥搭档了
所以我要好好跳才行
好了 我们回去吧
我很好 替我向外婆问好
辛苦啦
一起练习吗
对了 环小姐很担心你呢
说你自从离开小笠原工作室之后就音信全无
不是啦 因为去玛丽莎老师那裡上课之后就完全没时间了
离开小笠原后富士田同学给人的感觉就变了呢
你出现在花园的时候我都没认出你
我有这么大的变化吗
当然有 现在的你看上去就像个运动员 很帅哦
可有时看起来却又心事重重的
你指什么
是因为我说想和你比赛吗
看到现在的你们我觉得很内疚
你不愿意的话可以忘记这件事
等一下
虽然这样很丢脸 但我还是要说
我从没想过要和花冈同学你们比赛
我并没有小看舞蹈 所以实力平平的我不会祈祷出现奇迹
我只是想和你们在同一个舞池裡跳舞
因为我喜欢你们
希望自己能留在你们的记忆裡
靠自己站好了 重死了
虽然毒舌 但他的引导却很有力量
像他那样的选手才能在竞技大赛中获胜吧
我说
关于你刚才说要留在我们的记忆裡
富士田同学有时总会说些出人意料的话呢
希望自己的舞蹈能留在别人的记忆裡
可这是充满野心的愿望哦
我都没想过要夸那样的海口
让他人感到幸福
让他人留下揪心的阴影
的确很震撼呢
竟然还有希望在观众心中铭刻些什么的表演者
直到现在我都没有忘记富士田同学的华尔兹哦
它已经完全融入了我的舞蹈
和我最爱的舞者们的美妙舞蹈平起平坐
对我而言 你就是个谜
难以置信
花冈同学 你刚才的那些话简直让我大吃一惊
希望别人能看著我
希望别人能记住我
对我而言 这是多么的可贵
还要练习吗
还需要我吗
你们别一起看著我啦
在真子面前我都不好意思找藉口了
好好配合吧
比赛前有件事我要先说一下
我很清楚自己很难搞
如果因为我没能在这次的A级赛中获胜的话
你大可放弃现在的组合
我放你走
竟然来这套了吗 野丫头
和小千分道扬镳
我当然不愿意
今后也不会再出现像多多良这样愿意配合我的舞伴了
这个组台是我最后的机会了
都说你慢了
小千你才是 不要总是跟著自己的节奏跳啊
我说清春 明明是合宿的最后一天了
他们之间的衝突怎么有增无减啊
难道你要让他们就这样参赛吗
你不觉得比之前好多了吗
说的也是
刚才的怎么样
虽然时有碰撞 但他们至少开始向同一方向努力了
和想象的还有差别
老师 他们是怎么回事
他们总是吵架 搞得氛围好差啊
算啦算啦 雨过才能天晴嘛
您很在意富士田啊
算是吧 和钉宫你们不一样 他还年轻还在成长呢
难道老师您认为我会和富士田对上吗
怎么会 反正钉宫你会夺冠啊
可是 他们啊
迟早会来哦
仙石先生 最近还好吗
舞蹈的世界充满了感性 这让我很迷茫
虽然这次的合宿教会了我不少
可我并不知道自己能否按所学的成长
我发现自己并不了解真正的舞蹈 甚至是自己的舞蹈
但我仍然心驰神往
我想走近势蹈
第66届 东京都民舞蹈体育大会
想要触碰又不愿触碰
触れあったり 离れたりの
仅属于我们二人的Swing heart
子たりだけど Swing heart
是从哪裡出现的呢
始まってる何かが
这扇前所未有的门
これまで之违う扉かも
醒来吧
目覚める
我还未被人发现的心意
私の想いまだ気づかないで
因为那一定不是错觉啊
だって気のせいじゃないって
我也想要确认一下
こ之を确かめてみたいから
即使是我 也想要去抓住那激动人心的一刻
自分でも つかみきれない热くなるタイミング
心裡那不能言说的心意
言えないキモチが目には
あ子れてるかもしれないね
已经快要溢出来了
但是从伸出的指尖
でも差しだした指から
传来的疑惑的讯号
传わるのは戸惑い
这样的你也很棒哦
そんな君でいいよ
想要触碰又不愿触碰
触れあったり 离れたりの
仅属于我们二人的
子たりだけど
这样一定能拉近彼此的距离吧
それがだんだん 近づいてきっ之ね
温柔地踩上对方的节拍
お互いのテンポが 优しく重
现在也许并不好
なるって素敌じゃない
总有一天会心有灵犀
いつかおなじ梦
总有一天会无话不谈
いつか语りあう
在习惯共同向著同一个目标奔跑之前
そんな大切な关系になるまで
这还要花点时间吧
时间がかかりそうね
下集 背号13号