狐步舞 第二组
姐姐的衣服好漂亮啊
我还以为小明当初会跟著千夏一起放弃
20号的感情很饱满
但这一脸苦闷对于狐步舞来说是不是太沉重了
只要和舞蹈扯上关系 千夏就会看向我
只要我一直跳下去
伸出双手去抓住更高远的天空吧
高らかに 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き夸れ美しい人よ
加速体验这无形的灵感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面对面认真地体会这大胆的心情
大胆なモーションに终始して face to face
想要敬礼却无法起立
起立、礼、そして起立さえろくにできなくて
带著消沉的心情微微叹息
意気霸気生気消沉なムードです
仍然钦佩于那严肃的精神
だけど诚心粛々诚意の反复で
终于发现自己离永恒更近一步
やっ之目覚ましい! 永远が近づいた気がした
变化多端的世界裡
数分で変わる世界なら
无论是谁都有机可乘吧
谁にだってチャンスはあるだろうね
而将从这裡开始扰乱命运
でもここから运命论は乱されて
从这裡踏上旅程的人才会一帆风顺
踏み入れたやっから顺々にシードを取る
冷漠的剧情
冷彻な仕组み
呐 从今天开始就看向更远的远方吧
ねえここから 远く远く目指す之して
到底能看到些什么呢
一体何が见つかるかなんて
从闭始这样思考的瞬问 就慢慢前行
考えてる时点でもう梦中心 コースアウト
眼中不会放过任何一瞬间
见逃すなよ この瞬问をscope しろ
伸出双手去抓住更高远的天空吧
だから 空気空気 両手に掴んで
如花般盛放的美人啊
咲き夸れ美しい人よ
加速体验这无形的灵感
そのままペースアップして、Invisible Sensation
面对面认真地体会这大胆的心情
大胆なモーションに终始して facetoface
我又不喜欢跳舞
只是为了维持身材才跳的
现在看你一个人很可怜
我是同情你才和你组队的
是是
这种荣幸让我肚子都痛了 简直想吐
千夏
你找舞伴的事好像一点也不顺利啊 好逊哦
明明说自己也要参加三笠宫杯
怎么了
你才是 明明不喜欢跳舞却还要继续
你就是个超级受虐狂
千夏让我总是活在自卑裡
我眼中的舞蹈
和千夏眼中的是不同的
只要继续跳舞 我们就能一直在一起
只要我不放弃跳舞 然而...
对了 听说千夏不跳舞了
骗人的吧
初三的冬天 千夏放弃了舞蹈
我要是能参加这个比赛
我能站在兵藤组的身边吗
搞什么啊
你就这点能耐吗 逊毙了
你和她们没什么差别
你也不过是个失败者罢了
让人充满了自卑感
你知道我有多么...
糟糕 我的裙摆...
怎么回事
千夏
今后我要怎么...
我们也要参加很多很多大赛哦
我要怎么才能和你联繫在一起
久等了
我说 我还不想放弃跳舞
哪怕只是当作爱好...
不行 明年雏子就要中考了
谢谢惠顾
找您250日元
峰先生 你在练习跳舞吧
你愿意和我组队吗
选择组队只是因为我被愤怒冲昏了头脑
九月的仙台锦标赛 你来给我加油吧
我们会以三笠宫杯的种子选手为目标坚持到半决赛的
我说 我现在比你更优秀吧
你很不甘心吧
你想战胜我吧
就是这个眼神
只要和舞蹈扯上关系 千夏就会看向我
快步舞 第一组
然后再一次 离我而去
沉迷到舞蹈之中
你这个女人啊
可恶
到底是为什么
就是没感觉啊
我的骨盆...
刚才的13号
动作明显乱了吧
话说明明是快步舞 他们是不是太杀气腾腾了
对不起 多多良
我不是故意的
刚才是怎么了
13号是不是发出什么奇怪的声音了
那个 我刚才说了很狂妄的话 对不起
没事 请别介意
我已经习惯这种事了
我和妻子跳舞时产生的矛盾都快变成婚姻危机了
当然是妻子更加强势
我总感觉13号的舞伴和我家房子有点像呢
哪裡像了
我不是说外表
我是说强势和聪明的地方
我和妻子是在大学的竞技舞蹈部裡
听前辈的安排才开始搭档的
没想到我们争吵不断
但我们没有解除组合 反而还忍耐了两年多
所以我第一次看到他们两个的时候
我以为他们分开只是时间问题
是我杞人忧天了
他们的脸蛋稍显稚嫩 然而却并不天真
他们比我想像的更加成熟
峰先生
教我跳舞的老师说过
要发自内心地享受舞蹈
但是你看 我啊
他笑了
我们一起出场吧
快步舞 第二组
爸爸他们出场咯
多多良
20号
那是怎么了
20号的笑容有点可怕啊
第三场预赛从开始到结束
小千一直都在注关著小明他们
总觉得她的表情既柔和又充满怀念
妈妈 我交到朋友了
小明
20号
爸爸好帅气哦
是吗
您吃醋了吗
别开玩笑啦
但是我有点羡慕他们
要是我没有放弃这种脱离现实的方式就好了
它美妙得让我都有点后悔了呢
好久没有跳得这么开心了
你说呢 千夏
离半决赛开始还有一小时？
肚子好饿啊
她就是这种人
我带巧克力了
我好想大吃一顿啊
吃太多的话
我说你们知道吗
友情啊 比肥皂泡还脆弱哦
能收起你的颜艺吗
那么 多多良
我们找个近点的地方吃吧
你看到我了吗
快鬆手 你一身汗黏糊糊的真恶心
千夏这种对人家漠不关心的态度
讨厌死了
骗人的吧
这孩子哭了
好麻烦
为什么我们每次碰上你都要缠著我
因为千夏你就在我眼前啊
什么 对你来说我就是一座山吗 真是够了
千夏 小明
阿姨好
好久不见
给你们的慰问品
香蕉吗
别挑三拣四的
以后我们夫妻之间不许再有秘密了
是我错了
还有啊 雏子也说想学跳舞呢
不可以 雏子这么可爱 会被奇怪的男人盯上的
多多良 谢谢你一直照顾我家千夏
初次见面
託你的福 今天我好像能拍到不少好照片呢
谢谢你让千夏有机会穿上舞裙
哪有的事
婚纱的事情也拜託你咯
您是不是喝多了
多多良的家人也来了吗
我们想去问候问候
他们没来
不过 我的朋友好像来了
他们连人都不知道在哪裡
而且也没人联繫你吧
什么 那些朋友也太薄情了吧
好勒 我们会连你朋友的份一起为你加油的
要加油哦
您太客气了
我们不会让你留下寂寞的回忆啦
就算朋友薄情你也不用介意
好的
那就拜託您加油助威了
兵藤同学...
对了 忘记联繫多多良了
喂喂
贺寿 既然来了就早点告诉我啊
你有时候就是这个样子
我听到了奇怪的声音 出什么事了吗
那是兵藤同学...
也不知道是怎么了 反正他全身都湿透了
他说要用我的吹风机...
好烫
把衣服吹乾
我也想把自己的燕尾服吹乾啊
可只有一个吹风机
好烫
都叫你别乱动了
兵藤同学
好烫 烫死了
再下去要烫伤啦
你好吵
半决赛的时候穿备用的燕尾服不就好了
我没有预备啊
我说贺寿 贺寿？
竟然挂我电话
我说兵藤同学 既然你都来了
有没有什么指导性的建议啊
说的也是
那么 我也很想问你
你理解自己和他人的不同之处吗
你在说什么
你问我说什么 也对
无论他人说什么 选手都会擅自决定自己的生死
这根本算不上建议啊
能不能再具体一点
真拿你没办法
我骑
我说 你骑在我身上做什么
机会难得
因为你想要我提些建议啊
所以你要干什么
我要把你的肩胛骨卸下来
抱歉 你刚才说什么
也就是说 我想把你的肌肉弄散可以吗
真是的 你到底在说什么
当然不行
那样肯定会影响比赛的
不必客气
我的预感告诉我那样一定会很惨
吵死了
运动员只要担心自己的老年生活就行
小千救我
比赛时的必备食物就是香蕉呢
香蕉不会背叛我
你们眼裡就只有香蕉吗
什么嘛 相信我
说实话 根本就没人尝试过兵藤同学的建议
因为一不小心弄得脱臼或者肌肉撕裂的话...
完全不会疼的
你骗人
奇怪
虽然有点刺刺的 但完全不疼
那是当然 因为我只是在为你拉伸啊
年轻人的话肌肉黏著也不会很严重
那就再换个肩膀
我说 这么做到底有什么意义
股阕节
股阕...
接下来是腿
兵藤同学 快住手 时间快到了
不会吧 这评分太差了
竟然只有1分 评审也太没眼光了吧
对不起
不过 我也算明白啦
第二场预选就失掉1分的话
什么来著
我记得你说自己的目标是成为三笠宫杯的种子选手
还让我们去仙台锦标赛为你加油
这个肉肉的小腹
我们也失掉1分了
这种感觉是怎么回事
这种黏糊糊的感觉
我说 这块门玻璃上映著的组合简直是俊男美女呢
对对 那就是我们哦
好厉害
不小心赢下A级赛可怎么办
我想想 那就直接结婚吧
你今天的舞裙简直就是满分
就是嘛 人家好开心
我们一定没问题的
你们赶紧落选吧
我到底是怎么了
竟然会诅咒别人出现失误和不幸
如果我能跳得更好
只是失去1分就让我慌了阵脚
你没事吧
这根烟是那个人给我的
果然好苦
为什么要抽烟啊
奇怪 选手中不少人都在抽烟
好意外
我讨厌抽烟
因为我是运动员
那你为什么还要抽
吵死了
富士田也是出来透透气的吗
是的
但是今天钉宫先生也能参赛真是太好了
託你的福 我心裡舒服多了
因为只有我一个人的话总会胡思乱想
富士田原来会这么说啊
你真是大意了
零和博弈
在舞蹈比赛中 一场比赛的总分分母是固定的
每个评委手裡的分数也是一样
你明白吗
正式比赛就是你争我夺的零和传弈
你必须记住自已的得分随时会被我抢走
现在开始A级赛半决赛
第一项 华尔兹
现在开始就是零和博弈
分数上的你争我夺
后背还有些紧紧的
拉伸过的那些部位感觉空空的
大腿根部和腰部都感觉怪怪的 好难受
这种关键时刻你添什么乱啊 兵藤同学
一脸迷茫啊
半决赛总共只有一场
五个项目连续
每个项目时长1分15秒
12个组合同场竞技
能进入决赛的就只有...
其中的6组
他们会来的
加油 钉宫
真的会来吗
不愧是钉宫先生
那么富士田 刚才的拉伸效果又如何呢
跳起来好困难
明明想比平时跳得更投入
但感觉关节都髡鬆垮垮的
我的腿...
我到底是怎么了
这样就跳过头了啊
快停下 13号
要撞上了
兵藤同学 你都做了什么
想要触碰又不愿触碰
触れあったり 离れたりの
仅属于我们二人的Swing heart
子たりだけど Swing heart
是从哪裡出现的呢
始まってる何かが
这扇前所未有的门
これまで之违う扉かも
醒来吧
目覚める
我还未被人发现的心意
私の想いまだ気づかないで
因为那一定不是错觉啊
だって気のせいじゃないって
我也想要确认一下
こ之を确かめてみたいから
即使是我 也想要去抓住那激动人心的一刻
自分でも つかみきれない热くなるタイミング
心裡那不能言说的心意
言えないキモチが目には
あ子れてるかもしれないね
已经快要溢出来了
但是从伸出的指尖
でも差しだした指から
传来的疑惑的讯号
传わるのは戸惑い
这样的你也很棒哦
そんな君でいいよ
想要触碰又不愿触碰
触れあったり 离れたりの
仅属于我们二人的
子たりだけど
这样一定能拉近彼此的距离吧
それがだんだん 近づいてきっ之ね
温柔地踩上对方的节拍
お互いのテンポが 优しく重
现在也许并不好
なるって素敌じゃない
总有一天会心有灵犀
いつかおなじ梦
总有一天会无话不谈
いつか语りあう
在习惯共同向著同一个目标奔跑之前
そんな大切な关系になるまで
这还要花点时间吧
时间がかかりそうね
下集 门扉