我的名字是由崎星空
妻子的名字是司
在某个皓月当空的夜晚
我的性命被某个少女拯救了
这个总之就是非常可爱的女孩
正是将要与我白头偕老的妻子
一见钟情的我在遇见她的当天就求婚了
妻子相信了我的诚实坦率
最终还是来到了我的身边
这就是通过奇妙的缘分相遇的
不可替代的
也是被缘分系上命运红线的
某对夫妻的故事
本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:sumi 光仔 黑音  校对:剣を振るもの  时轴:吃货的天空  压制:bibi
亲吻之处
我的老公是非常值得依靠的人
身材算不上魁梧
力量也不是很大
但是
前辈
有什么事吗
有点事想拜托你一下
前辈  能修好这个吗
吸尘器啊
刚才突然就不工作了
不是致命故障的话
我觉得能修得好哦
说起来致命故障指的是什么呢
如果是LSI之类的集成电路损坏的话确实有点棘手
实际上这东西基本不会损坏的
是这样啊
十有八九是电力系统的故障
也就是焊锡松了或者电线断了
再有就是哪里生锈了
应该是其中之一吧
请用
非常感谢
也就是说是这里的焊锡松了
把这里补上就可以了
看  修好了
前辈真是可靠啊
能帮上忙真是太好了
对于这么可靠的星空君
有件事想拜托你
绫小姐
你来干什么的
我来干什么的  情况紧急危急以及十万火急
这个月末要期末考试了
「啊~」是什么意思
为什么我才说了一句你们就都理解了啊
但正如你们所知  我完全没学习过
出席次数也是勉强合格的程度
我正面临着严重的留级危机
这次绝对不能不及格  会留级的
情况危急  十万火急
你这是自作自受
根据我的调查
想要提升成绩
不是靠补课班或者家庭教师
让聪明的同级生来教才是当今趋势
杂志和周刊少年Jump都是这么写的
所以星空君  教我学习吧
但是我可是中学毕业啊
高中都没上过
教高中生学习什么的…
但是星空君很聪明啊
所以一定能够教我的
不好说啊
要不然先试着看看她的教科书?
那…能让我看一下吗
太棒了
但是  毕竟是高中的知识…
星空君
看了这个  你在想
"这么简单的问题有什么不会的"
对吧?
没  还没到这个程度
但是你觉得简单了对吧
就这个程度的话确实有点出乎意料
那么能教我吗
我也不知道你现在是什么程度
能给我看看你小测成绩之类的吗
没问题
还…还真是了不起啊
诶嘿
你还好意思「诶嘿」
但是学习太难了嘛
我明白了
那从今天起我每天准备一张试卷
每天能做到把题目都背会吗
这样就行了吗
没错  这样就可以了
我们明天开始
把其余的教科书也都拿来吧
知道啦
没问题吗
没问题的
如果只是想要避免期末考试不及格的话
我对于考试题目的预测还是很有信心的
只要巧妙地分析过去的统计数据以及出题人的心理
就能确确实实地预测到下一步
我可是把这种能力最大限度地发挥出来
成为了全国第一名的男人哦
我问他没问题吗
本来是觉得这样会不会过度劳累才发问的
老公甚至想都没想过呢
值得依靠的人说的就是不求回报的人吧
综上所述  答案就是3
好难啊
那么  我再从头解释一遍
说起来  星空君是怎么记住这些符号罗列而成的公式的呢
并不是符号的罗列哦
每个公式的背后  都镌刻着
人类为了追寻答案而到达的
数学家的历史
比如说  微积分就是牛顿在
从开普勒定律  到发现万有引力定律的过程中发现的
揭示了能量与质量关系的E=mc^2这个方程式
是爱因斯坦对于光十年研究之大成
所有的公式都是经过几十年几百年几千年
孕育而出的人类智慧的结晶
是真理的碎片
我们只需要记住这些公式就行
都是多亏了先人们的努力
如果犯错的话会觉得很对不起他们吧
我再加把劲!
就是这个劲头儿
那我再从头解释一遍
我的老公是非常出色的人
明明一个人就能完成很多事
却从来不认为那仅仅是自己努力的结果
不会忘记对先人的感谢和敬意
真的是  太帅了
我的妻子非常温柔
总是细心观察着别人的事
能发现很多情况
老公
什么事
那个也是给小绫准备的试卷吗
不是的  那个已经准备好了
之后就全靠绫她自己的努力了
我现在是在做前辈拜托我做的人力资源管理系统
他好像想要独立工作  之后还有做虚拟主播的样子
小司  你不是也很有兴趣吗
有倒是有
老公  你一直都保持这个姿势对吧
嗯  确实是
而且还手一直不停地敲着键盘
这样不累吗
这么一说  肩膀和腰确实都有点痛
老公  手稍微停一下可以吗
好疼好疼好疼好疼
果然非常僵硬呢
怎么了怎么了
这样早晚会弄坏身体的
所以说  老公
你把卫衣脱了躺在这里一下
我给你按摩一下
不用了不用了  这多不好意思
少说废话  快躺
不用计较那些事情
我们可是两口子
我还是第一次被这样按摩
是吗  那还挺好的
第一次是我来
那我开始了
虽然我看不到身后的小司
但小司纤细的手指正在用力地按压着我的身体
感觉这个好令人兴奋
怎么样
非常舒服
从这里有点不方便按
这  这是
可不能乱动哦  老公
客人  您的身体很僵硬呢
不爱惜自己的身体可不行哦
我会注意的
话说回来  按摩原来这么舒服吗
小司在触摸着我身体的各种地方
我也想给小司按摩了
不是不是  我倒没有什么下流的想法
只是我单方面的受到恩惠有些不好意思
好  那最后给你按摩一下手
你翻个身吧
感觉有点害羞
是吗
好  那这样就…
结束了
怎么样  有舒服一些吗
那个
我也想给你按摩一下
我也想让小司舒服一下
你的好意我心领了
不过我无论是受伤还是生病都很快会痊愈
身体也不会酸痛什么的
别消沉得那么明显呀
这个吧
那就  稍微帮我揉一下肩膀吧
谢谢
那我会尽全力让你舒服的
注意用词
撩开头发  露出后颈的老婆
简直是人妻的极致
那我揉了
我真的揉了
知道了  你快点
第一次摸到老婆的肩膀
感觉又柔软  又温暖
老公
怎么了
我不太常被人喷自己的身体
所以
你别弄疼我了
我  我努力
如  如何
虽然我以为自己不需要
原来按摩这么舒服呀
谢谢你  老公
我的老婆很可爱
而且
总之就是非常可爱
前辈
你每天和阿司会亲几次呀
都说了  我就是想对你们夫妻间的肢体接触刨根问底
能别问这种事情吗
不过话说回来
前几天我在油管上刷些尽可能涩涩的视频
你是出于什么心理状态去刷那些视频的
然后碰巧刷到了一条前运动少女的视频
要问那个视频的内容
是在记录那个前运动少女和她老公每天接吻的次数
这简直太棒了
他们每天接吻的次数多得惊人
整天都在亲来亲去的
我懂了  你不用再说了
看完我突然想到
前辈又是什么情况
由崎夫妻一天会做几次什么的
不是不是  你能不能不要想这种事情
那么  实际情况到底是怎么样的
你和阿司到底一天会舌头交缠在一起几次  互舔嘴唇几次
你能不能别用这么下流的说法
不过  我觉得这是件好事
什么
夫妻最重要的就是恩爱
只要关系和睦  身体接触也自然会变多
说到这里  告诉你一件你会感兴趣的事情
亲吻并不仅限于嘴对嘴
什么意思
这也是前几天
我在推特上刷些尽可能涩涩的图片的时候
所以说  你到底是出于什么心理状态去刷那些视频的
所谓亲吻  不同的部位含义是不同的
比如说  亲吻耳朵有「诱惑」的意思
亲吻喉咙则代表了「欲求」
亲吻掌心代表了「恳求」
亲吻小腿则是想服从对方
这不涩吗
嗯  好像是
我倾注了心血归纳总结了一份关于亲吻的资料
我现在把它转让给前辈
请参考它  进行更进一步的肌肤之亲吧
不是不是  不需要整理得这么细致的
那你不要是吗
亲吻头发——思念
亲吻额头——祝福
亲吻脸颊——信赖
亲吻耳朵——诱惑
亲吻鼻子——慈爱
亲吻嘴唇——恋爱
亲吻下巴——羞耻
亲吻喉咙——欲求
亲吻手腕——欲望
亲吻手臂——爱慕
亲吻胸口——情欲
亲吻掌心——恳求
亲吻指尖——赞赏
亲吻肚子——治愈
亲吻脚趾——服从
那我姑且收下了
不同的地方含义不同呀
老公
在
我要买些蔬菜  去一趟超市
那我也去  晚上出门不太安全
让头脑冷静一下
机会难得  我们稍微绕个路吧
晚上的散步约会
我并不讨厌这样夜中散步的感觉
像这样在温和的微风里在外行走
走着走着
能清晰感受到从小司的头发飘来一股甘甜的气息
老公大人
你在闻着什么呢
不  我这是  就是
因为小司的发间传来一股很香的气息
我就是在闻这个
老公大人明明很聪明但偶尔有这种行动也是魅力点之一呢
这算是在夸我吗
但是…
你说一声的话  让你摸摸也不是不可以
真的吗!
嗯  那是当然…
那  那就…
我能摸你的头发吗
你  你请
那我就…
小司你的头发好清爽啊
谢  谢谢赞美
比如说在耳朵上的亲吻有着诱惑的意味
在脖子上表示欲求
在掌心上表示请愿
老公大人?
小  小司!
等等
你看  让别人看到的话多羞耻啊
但是这么黑的话没事的吧
不  可能只是我们觉得没有人在看
但只是我们没发现而已
原来如此
不过说是这么说
我们已经十分注意了  不会有问题的
而且我们都已经结婚了
就算被看到一些也是没问题的吧
老公大人明明很聪明但偶尔有这种行动也是魅力点之一呢
你确定那是在夸我吗
怎么了?
啊  是柳老师
和她一起的人我记得是在游乐园看见的那一位
嗯  是谷口老师
关系好好的样子
确实
刚刚的是
那两个人已经是这种程度的关系了吗
话说告白的事呢意思是成功了?
怎怎怎怎怎怎么办
不不不  你就算问我这个
得快点离开这
但现在走不了啊
刚刚的事冲击力太强了
老公大人
这是从小要那里收下的
话说小要一直给我们送东西可真大气啊
是  是啊
嗯~甜甜的真好吃
真的
根据资料上所说
在眼眸上的吻代表憧憬
在手背上的吻代表敬爱
对了  小要在送葡萄的同时
还给了一张亲吻不同地方有什么含义的总结表
她也给你了吗
老公大人也?
小要可真是的
不过这个还挺有意思的
不论什么时代人们都在思考着这些事
亲脸颊表示信赖  亲手臂表示恋慕
等  等一下  星空?
亲脖子上说是欲求
真是的  突然之间干嘛啦
既然这样我就
在耳朵上的吻可是诱惑之吻哦
小司  你能把手伸出来吗
这样吗
在手腕上的吻表示欲望
在掌心上的吻表示请愿
在指尖上的吻表示称赞
在额头上的吻表示祝福
在头发上的吻表示思慕
还有什么来着
还有…胸口…肚子上
胸口…肚子啊
隔着衣服也可以  可以让我试试吗
可以是可以  是什么意思来着
不记得了
前辈你们会想在公园里亲亲吗
就是昨晚你想在公园里亲亲  但是被小司拒绝了
所以就去猛闻她的头发是吧
诶!小要你看见了吗
那肯定得看啊  大家都看到了哦
还是避免在外面卿卿我我好了
我听说温泉的放松效果极好
比音乐还有香薰之类的都要好
远离大城市的环境也是很重要的呢
果然温泉很治愈呢
不过
为什么我们会如此心动