本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
攻擊太無力
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
我們中必須有一個人在御前對決中奪冠
給琉璃姐吃萬能藥
好 趁著幻撒謊拖住了司
得抓緊做萬能藥才行
好
接下來要用科學製作什麼東西啊
創造文明的素材中
還有一種東西和鐵一樣重要
那是人類歷史上首次使用科學合成的人工材料
那就是玻璃
那是什麼啊
我們都獲得電力了
不就能做出很多藥了嗎
是啊
製作萬能的磺胺藥 需要進行有趣的化學實驗
用陶器是做不到的
玻璃可以耐受住絕大多數藥劑的腐蝕
玻璃是化學的原點
百分之一百億加工方便
同時硬度驚人 強得爆炸
還無色透明 能看清藥劑的狀態
真的假的 太強了吧
順便一說
只要有了玻璃
說不定就能摘掉這個礙事的頭套
一睹名偵探西瓜的真容了
等一下 千空
西瓜不想讓別人看到臉
你看清楚
西瓜
你這不是很可愛嗎
什麼情況
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
何れ程　歩いたろう？
我腳步不停
足の痛みだけが
只有雙腳的痛楚
その距離を物語る
知曉走過的距離
長い夜を越えた絶景への期待が
我期待著漫漫長夜後的絕美風景
今日　僕を生かしている
活在今天
神々の霊峰　新緑の宮殿
神之靈峰 新綠宮殿
岩窟の最奥　蒼穹の涯
岩窟深處 蒼穹盡頭
踏破してみせる　限界は無い
都要一一到達 永無止境
惑星の隅々まで
我要走遍每一個角落
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
不可能の闇を祓って
驅散名為不可能的黑暗
神話を日常に変えていくOdyssey
將神話變為日常的Odyssey
一歩ずつ石を穿つ様な　この歩みで
一步又一步 如滴水穿石般
世界を拡げよう
拓寬眼前的世界
清晰的世界
我的眼睛得了模糊病
看東西模模糊糊的
要是想看清楚 就會變成那副表情
感覺很丟人
但是不知為什麼 戴上這個頭套之後
看東西就沒那麼費力了
針孔效果吧
從小孔看出去 使接受的光範圍縮小
就能看得稍微清楚一點
西瓜的模糊病和玻璃有關係嗎
百分之一百億關係大了
你聽好了 西瓜
你是近視眼
這不是病
也不是缺陷
在科學文明的世界裡 沒有人會在意
用玻璃做出的科學之眼 眼鏡
就能解決一切問題
科學師連眼睛都能做出來啊
這也太厲害了吧
是啊
其實啊
我很想看看清晰的世界 哪怕只有一次也好
想看看不模糊的大家
看看大家真正的模樣
哪怕只有一次也好
那就做玻璃吧
是啊
要收集些什麼啊 千空
玻璃的原材料幾乎只有矽砂
看來你的收藏品裡沒有啊 克羅姆
我不會收集沙子的
不過 你的收藏品裡有矽砂的線索
就是這裡
我小時候 就是在這裡找到了這個透明的石頭
光這點情報就值千金了
那種透明的石頭叫水晶
多出現在花崗岩被風化後的區域 比如這一帶
這裡的沙子全都是玻璃的原料
矽砂
好厲害
一敲就能掉下好多白色顆粒
好好玩啊
這下能採集很多
盡量收集透明的顆粒
把採集來的矽砂碾成細沙
然後再加入其它材料 在爐子裡熔化
其他材料呢
其他材料早就有了
之前收集的
碳酸鉀
也就是貝殼 比例為10%
燒成灰的海藻20%
都是做肥皂的時候用過的
最後…
出現了 方鉛礦
獲得鉛了
再加入鉛
鏡片用的超透明的鉛玻璃就完成了
就像冰一樣晶瑩剔透
像寶石一樣
怎麼有一個奇怪的工具
要是純靠手削玻璃會死人的
說到削 就輪到那個超級硬的剛玉大師登場了
玻璃的莫氏硬度是6左右
剛玉大師的硬度是9
簡直輕輕鬆鬆
又開始聊石頭了
順便一說 最硬的是金剛石 有10
他們一開始聊這個我就跟不上話題了
金剛石好厲害 不得了啊
西瓜
你面前有什麼東西 能看到嗎
普通的向日葵啊
我又不是看不見
還是這樣
為什麼最後一擊力道這麼弱
金狼 這是你的壞毛病
用槍最重要的就是把握好距離
如果沒有好的距離感
你們永遠戰勝不了熔岩
距離感啊
說是這麼說 但你肯定做不到的
因為金狼
你的眼睛有模糊病
所以眼神才這麼凶
我眼神本來就這樣
我真是搞不懂你
換我肯定就直說了
「這不怪我 怪我的眼睛
我原本要更強的」
堂堂男子漢 怎麼能找藉口
你別告訴別人啊 銀狼
千空 克羅姆
沒想到你們都還挺帥的嘛
「沒想到」是幾個意思啊 可惡
接下來終於可以做玻璃器皿了
西瓜的勞動力也有了大幅提升
一口氣把化學需要的工具都集齊吧
別說勞動力啊
你就不能說點好聽的？
你幹什麼
獲得了玻璃
愉快的玻璃工藝教室開始了
不停地做吧
把這些黑色的石頭放進去就可以了吧
我都搬過來了
你幹活的速度快了不少啊 西瓜
眼睛能看清楚 就不會出錯了
有白色的泡泡冒出來了
這是黑曜石 經燒灼會湧出白色泡沫
用泡沫當隔熱材料 製作玻璃的塑形灶
然後再製作鐵管
用鐵管吹制玻璃
一開始都是這樣啦
陶器也是 試了好幾個月才做出像樣的器皿
好幾個月？
哪有那麼多時間啊
我很擔心琉璃姐的身體
我們又不是做玻璃的工匠
只能不斷嘗試
工匠？
喂 快給我鬆開 克羅姆
那個老頭子是誰啊
求你了 化石爺爺
我們想借用一下你的工匠技藝
把人捆成線團的變態play
就是你拜託人的方式嗎
我絕對不會幫你們弄那些奇怪的妖術
你看吧
還不是因為你說這種話 我才硬拉你來的啊
化石爺爺
我太粗心了
借了你的漆忘記還給你了
我都差點給忘了
大爺
原來這個漂亮的老盾牌是你做的啊
在這個鐵器和染料稀缺的環境下
是啊
這盾牌的主人原本是琥珀的爸爸 黑曜
是他在御前決鬥奪冠之後 我送的禮物
這可是我花了很多心血做出來的
好懷念啊
你們文明程度這麼低 工藝卻很高超
我也猜到這裡有技藝高超的工匠了
不過沒想到是個步履蹣跚的大爺
那個厲害的吊橋也是你搭起來的吧
是啊
你居然擅自拆了橋上的木板
我絕對不會幫你們的
這 這透明石頭的工藝
不想幫忙也沒關係
你就在旁邊好好看著吧
給你看個有趣的東西
化石
對你來說 這東西百分之一百億…
非常誘人
加熱後會變軟 能變形
像脂肪一樣
加工起來好方便
不好 又吹過頭了
你在搞什麼啊 真是的
轉速太不均勻了
這樣是做不出漂亮器皿的
他們該不會是故意做這種事來誘惑我的吧
真是的
你可是當了一輩子工匠的老手藝人
要是有人在你面前做這種誘人的玻璃工藝
你怎麼可能坐得住啊
是吧 化石大爺
我真是看不下去了
你們誘惑成功了
就讓我來做吧
這肌肉 真的假的
西瓜 澆水
好的
厲害得飛起啊
化石爺爺也是第一次見到玻璃才對吧
都是靠他豐富的經驗
我好歹也是工齡50年的老匠人
手藝還是不錯的
不論什麼時代 都有這樣一種人
他們默默無聞 畢生專注於一件事
是真正的能工巧匠
獲得了科學研究室
太好了
你這是怎麼了 千空
終於獲得研究室了 再高興一點啊
是啊 真是可喜可賀
化學的黎明時分要到來了
終於變豪華了
比司的樂園要有趣一百億倍 時刻都有精彩
這就是科學王國
好久不見啊
我叫機器千空
這就是科學王國的全貌
這裡是科學王國的大本營
這可是克羅姆從小收集的礦石山
全都是厲害的寶物
大家都知道 這是科學美食
狗尾草拉麵
多少碗我都能吃得下
好吃
太好吃了
用人海戰術煉鐵
目標是1500度
我說我說
真是累死人
打倒熔岩
這是地獄般的訓練場
雖然只是個普通的空地而已
友情 努力 勝利
你好意思說？
你真是太差勁了 銀狼
全靠氣勢的人力發電
環保的最高境界
能工巧匠製作玻璃
就像黏土一樣 軟綿綿的
剛做好的玻璃器皿很燙
要讓其自然冷卻 以防碎裂
然後是研究室
不停製作厲害的藥劑
在磺胺藥之路上穩步前進
好壯觀啊
科學王國開始蓬勃發展了
只是做出了必不可缺的東西而已
這些東西缺一不可 否則就無法前進
崩壞之前的世界 是不是一個更厲害的科學王國啊
是啊
畢竟發展了兩百萬年
而我們要追上去 並超越它
首先是第一步 製作萬能的磺胺藥
真羨慕妖術組啊
閃閃發光的 好開心的樣子
我們也想玩啊
金狼
如果啊
如果槍頭能閃閃發光
那就算你看不清 也能更好地控制距離
練習效果會更好吧
你在說什麼啊 銀狼
咦
說到閃閃發光
那不就是金槍和銀槍啊
果然還是需要的啊
畢竟是為了在御前決鬥中獲勝
這是必不可少的嘛
我不懂戰鬥
只要有金槍銀槍就能戰勝熔岩？
真的假的啊
千空 借用你的話來說
他們百分之一百億只是想要金槍銀槍而已
看吧 有這麼多好東西 是叫玻璃吧
這麼厲害的研究室也建好了
應該能做出銀槍了吧
只要有銀槍
熔岩什麼的 輕輕鬆鬆就能打敗
是啊
現在玻璃容器也做出來了
終於要拼上性命 去採集最難入手的萬能藥素材了
好
研究室裡製作出的 值得紀念的第一樣東西
就是銀槍
真是不好意思啊 金狼
我就是這麼招人喜愛
我對你沒有半點興趣 白痴
代價是名副其實的高得要死 銀狼
為了獲得化學史上最厲害的寶物
我們要開始一場大冒險
那是危險度MAX的區域 真的可能會秒死
你必須賭上性命
Maybe I don’t know what to do
或許我正不知所措
Hurry up, my mind is on the moon
快一點 我的心已飛向月球
Flying up to where the wind blew
乘上輕風 四處飛舞
手のひらに溢れてくる　情熱が目を覚ます
熱情已經甦醒 從我掌中溢出
彷徨っているだけのThis World
這個世界漫無目的
１つだけ光る君のPure
唯有你的純真光芒四射
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
生鏽的刀根本無法刺入
I am burning like a fire gone wild
我如烈火般熊熊燃燒
心に矢を放たれた瞬間
心中忽而中箭
まとわりつく雑音が弾けた
世界瞬間安靜
Everything was different from that moment on
自那時起 一切都不同以往
If I don't try ,I'll never know
若不嘗試 我將不得而知
何故　花は咲くのだろう？
花兒為什麼會綻放
君の声が響くよ
你的聲音響起
Tell me why？
回答我
I just shouted to the sky
我朝蒼天吶喊
But you are no no no longer here, that’s right？
你是否永遠離開了我？
あの日僕ら確かめてた LIFE
那一天 我們見證了生命
儚い夢と　言われたっていいから
即便那是虛無縹緲的夢
傷だらけの今日から救い出すよ
我也要從傷痕累累的今天 將其拯救出來
下集 並肩戰鬥的同伴
本故事純屬虛構，
但故事中的動植物、物質及製造方法均基於現實存在之事物。
僅以個人判斷進行採集和製造十分危險，
甚至可能觸犯法律，切勿隨意模仿。