本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
終於開始人模人樣的生活了
好了
「無視疲勞感才更合理」開關也差不多到極限了
可惡
只有一個人的話 光是維持生活都很艱難
這還談什麼科學進步啊
要是再有一個人 來一個體力好的人就好了
我有頭緒
在我的復活地點旁邊
我們應該是從同一個地方 以同樣的方式被沖過來的
這個人的手異常厚實
這張臉我都看膩了
3700年不見了啊
大塊頭
好 千空研究所開始了
喂 大塊頭
要怎麼樣才能讓你像我一樣復活呢
說到底 3700年前
為什麼全人類會突然石化
外星人科學攻擊說
假說一
地球人看著就煩
全都變成石頭吧
用燕子做的試驗很順利
石化光線
這可真誘人
某國的軍事武器說
假說二
終於發明出了石化裝置
不好
把自己也石化了
新種病毒說
假說三
我們是石化病毒
只會感染人類和燕子
這可真誘人
唯一可以確定的是
石化對象很精確 只有人類和燕子
這種超現實現象乍看難以置信 但一定有規律可循
所以我可以戰鬥
科學就是尋找規律
現在 我面對著一個無人涉及的新科學
這難道不誘人嗎
快思考
我的石化為什麼會解除
只是因為老化嗎
如果是因為老化而復活
那麼表面經過強烈的風吹日曬 應該會更容易復活才對
但是 石像的內部也是石頭
只有我一個人 表面保持石化 內部變回了細胞
要反過來才對
只有表層因為老化而沒能變回細胞
所以成了石頭外殼
表層也有一些部位老化不太嚴重 也變回了細胞
外殼碎片有缺失就是這個原因吧
那麼 我復活的關鍵原因就不是老化
而是其他的特殊外因
頭部的石片被壓在了最下面
也就是說 復活是從頭部開始的
這前面有什麼東西
這氣味是…
硝酸
脖子附近還有一點頭髮沒恢復
用這個石頭頭髮試試
為什麼只有我一個人能用硝酸解除石化
換成大樹 燕子 還有其他人就沒有效果
為什麼
我和其他人有什麼區別
快思考
就算是假說也好
思考…
對了 因為我在思考
這3700年間
我一刻都沒有失去意識
腦一天要消耗400千卡的能量
3700年消耗的能量 換算一下就是2兆焦耳
這些能量是哪裡來的
E=mc
也就是說 能量和物質是有等價關係的
這是愛因斯坦大叔推導出的科學基礎公式
能量不可能憑空產生
我的腦一直在活動
消耗了石頭裡的某種東西充當能量
所以 只要把石頭裡的那種東西去掉 石化就能解除
要嘗試各種方法
不斷試驗
硝酸酒精溶液是工業上最常用的腐蝕液
這個一定要試試
可惡
要是有酒精就好了
要相信科學
試驗試驗試驗
試驗試驗試驗試驗
不斷試驗
不要忘了
不論石化有多麼超現實
唯有科學的根基是絕對不會動搖的
人手不足啊
你快多吃點硝酸醒來吧 白痴
你一定也是清醒的吧
在這3700年間
和我一樣死活不肯放棄的
也就只有你了
千空 我…
大樹
我相信你 會一直等下去的
我不能沒有你
快回來 大樹
快回來 千空
雨停了
能掩蓋聲音的雷雨聲消失了
不能再大喊大叫了
要是被司聽到就立馬玩完
是啊
司沒有追來吧
不錯嘛 居然注意到了我的脖子
就憑那種垃圾一樣的小暗示
大樹 杠
給你們兩個加一百億萬分
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
何れ程　歩いたろう？
我腳步不停
足の痛みだけが
只有雙腳的痛楚
その距離を物語る
知曉走過的距離
長い夜を越えた絶景への期待が
我期待著漫漫長夜後的絕美風景
今日　僕を生かしている
活在今天
神々の霊峰　新緑の宮殿
神之靈峰 新綠宮殿
岩窟の最奥　蒼穹の涯
岩窟深處 蒼穹盡頭
踏破してみせる　限界は無い
都要一一到達 永無止境
惑星の隅々まで
我要走遍每一個角落
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
不可能の闇を祓って
驅散名為不可能的黑暗
神話を日常に変えていくOdyssey
將神話變為日常的Odyssey
一歩ずつ石を穿つ様な　この歩みで
一步又一步 如滴水穿石般
世界を拡げよう
拓寬眼前的世界
石頭世界的兩個國家
千… 空
滾開
不光是神經 全身都要被你弄散架了
信不信殺了你
你應該也知道
別一人來一句謝謝啊
我也不會謝你們
歡迎回來
千空
這張皮的花紋很像火箭吧
還有像星星的花紋
一丁點都不像
很像科學的旗幟 很適合千空
先養養脖子
原來如此
拿木棒固定一下比較好
完全不需要
已經好了
千空博士挺身而出的人體實驗成功了
石化解除時的修復能力高到爆棚 完全超乎想像
明明因為石化吃了這麼多苦頭
現在居然因為石化而復活了
你在做肥皂的時候也說過
倒不如說 這石化才是真正能代替醫生的生命之石
石頭醫生
Dr.STONE
是啊
仔細想想還挺奇怪
石化解除時 會將周圍的傷痕也修復
這科學現象是多麼有用啊
我一直在想
是誰把人類石化的
是誰發動的攻擊
不
這真的是攻擊嗎
既然能治癒千空的脖子
那把破碎的石像拼起來 澆上復活液就會接上嗎
我一開始就試過了 只會變回破碎的屍體
既然有這麼高的修復力 為什麼…
杠
有一件事 白痴大樹百分之一百億做不到
只能交給你這個超手巧的手工部成員
是個難到爆的任務 你能做到嗎
真的超級難啊
但我答應你
這麼快就答應了
做手工要的就是毅力
什麼 你們在說悄悄話嗎
這不公平 我也要聽
我們在說 要回到司那邊去
是這樣啊 要回司那邊去啊
什麼
為什麼啊
他可是殺死了千空的危險人物啊
雖然千空沒死
雖然他本性還是善良的… 不對
再怎麼說 司還是殺死了千空啊
這就是這次的最大戰果
司誤以為我已經不在人世了
而我卻時刻都知道他在哪裡
這優勢簡直不要太大
希望你們兩個作為間諜潛入司帝國
具體的任務我已經告訴杠了
大樹 你的任務就是保護杠
白痴就是什麼都不知道才更強
好 知道了
交給我吧
接下來 司應該會用奇蹟之水
用石化復活液增加年輕人
創造一個武力統治下的新世界
為了打敗司帝國
阻止他為了淨化人類而大量殺人
只有用科學和他戰鬥 組建革命軍
可是千空 你一個人要怎麼做啊
就是
奇蹟之水 硝酸要是被司控制
火藥就做不成了
也沒法增加人類了
沒錯
只有一個辦法
找到燃起狼煙的神秘人物 讓他們加入我們
問題是 司可能已經和他們接觸過了
只能賭一把了 希望他們沒有見面
那就是說
我們作為間諜潛入司帝國
而你去招募夥伴 組建科學革命軍
我們要分開戰鬥了吧
就是這樣
真是讓人傷感的離別 簡直淚流滿面啊
二話沒說就分別了
男生真是乾淨俐落
是啊
千空只會考慮合理性
要有一段時間見不到了
是幾週呢 還是幾個月
甚至是…
千空 一定要…
對了 不能喊得太大聲
你們就等著我回來吧
沒什麼 都等了3700年了
再多等個幾年幾個月的算什麼
我一定會建立起科學王國
右後方57米處
嗯
從兩分鐘前就悄悄跟著我的那個人
你是什麼人
藍色的眼眸
很年輕
是大樹他們剛復活的嗎
或者說 還有其他復活方法
身手不一般啊
首先應該要自我介紹吧
廢話少說
自我介紹到地獄裡去做吧
不可能
這麼年輕就有這麼高的戰鬥力
在格鬥界不可能不出名
是什麼人
我全都看到了
你拿女生當人質
那個紳士的男人想要保護她 卻被你無情殺害
雖然沒聽到你們的對話
不過我才不想知道你是誰
我要你永遠給那個紳士的妖術師道歉
直到靈魂枯竭
妖術師？
你剛剛才被那妖術攻擊 這麼快就忘了嗎
他不是用奇怪的黑色粉末召喚了山之怒嗎
山之怒？
是指火山噴發嗎
嗯
你好像不是石化的復活者
而是復活者的後代
不對
你是第幾代？
是純粹的原始人類 沒有科學知識
隨時都能統治
隨時都能殺死
攻擊她沒有意義
嗯
那現在的優先事項
是盡快回到洞穴
大樹和杠看到了火藥的製作方法
必須趕在他們之前控制奇蹟之水
再見了
你是…
那個保護了女人的紳士妖術師
你還活著啊
別說廢話
等會再慢慢聽你自我介紹
先給我保存體力
能撐到傍晚嗎
如果撐不住了
我就用最後一點火藥賭一把 把這棵樹炸掉
如果你還撐得住
那我就百分之一百億會救你 雖然超級耗時間
這是只有你自己才能做的選擇
快點決定 選哪個
我還好 內臟和骨頭都沒事
可以撐住
倒木大概1噸重
只要抬起一邊的話就減半 500公斤
我的體重是60多公斤
乘上2的3次方大約就是500公斤
有三個應該勉強能行
Maybe I don't know what to do
或許我正不知所措
Hurry up, my mind is on the moon
快一點 我的心已飛向月球
竹子的強度不太夠
Flying up to where the wind blew
乘上輕風 四處飛舞
只好用土填滿
手のひらに溢れてくる　情熱が目を覚ます
熱情已經甦醒 從我掌中溢出
彷徨っているだけのThis World
這個世界漫無目的
沒想到肥皂會在這種地方派上用場
１つだけ光る君のPure
唯有你的純真光芒四射
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
生鏽的刀根本無法刺入
千空大師的發明品集體出動
I am burning like a fire gone wild
我如烈火般熊熊燃燒
簡直是全明星陣容啊
心に矢を放たれた瞬間
心中忽而中箭
まとわりつく雑音が弾けた
世界瞬間安靜
這是什麼啊
Everything was different from that moment on
自那時起 一切都不同以往
這叫科學
If I don't try ,I'll never know
若不嘗試 我將不得而知
公元前幾百年
何故　花は咲くのだろう？
花兒為什麼會綻放
阿基米德大叔發明的
能把一個普通高中生的垃圾力量 轉變成怪力
君の声が響くよ
你的聲音響起
那就是滑輪
Tell me why？
回答我
I just shouted to the sky
我朝蒼天吶喊
But you are no no no longer here, that's right？
你是否永遠離開了我？
あの日僕ら確かめてた LIFE
那一天 我們見證了生命
儚い夢と
即便那是
言われたっていいから
虛無縹緲的夢
傷だらけの今日から救い出すよ
我也要從傷痕累累的今天 將其拯救出來
好棒
不
我感嘆的不是那個阿基什麼人的智慧
而是你為了解決問題 付出的一次次努力
是你那堅定的信念
我叫琥珀
我好像
深深地喜歡上了你
下集 200萬年的所在之處
本故事純屬虛構，
但故事中的動植物、物質及製造方法均基於現實存在之事物。
僅以個人判斷進行採集和製造十分危險，
甚至可能觸犯法律，切勿隨意模仿。