我們要做手機
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
在這個石頭世界裡
雖然不智慧 只是普通的手機而已
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
可以的
那個路線圖長到爆的磺胺藥都做出來了
我說啊
你們是不知道才能說出這種話
這路線圖裡有一堆不可能得到的東西
並不是不可能
不論看起來多麼遙不可及
但只要遵循規律 就百分之一百億能抵達終點
起點
銅 煤炭
木炭 蜂巢
塑膠
錫
鉛
硫酸
焊錫
金
金絲
線圈
電池
電路板
電子管
葡萄酒
酒石酸鉀鈉
話筒
耳機
水銀
真空泵
電燈泡
磷
手機
←
←←
←←←←
←←←←←
←
←←←←
←←←←←
←←←←←←←←←←←
←
這就是科學
時限只有幾個月
這是在說什麼
司發動總攻的時限
你怎麼看 心靈感應者
這個嘛 從司的角度思考的話
我們獨佔了復活液
所以時間越長人數的優勢就越大
嗯
但是敵人是千空
要是給他太多時間 他可能就會開始量產火藥
你這聲音模仿得也太像了吧
要確保萬無一失 徹底打倒千空
接下來要準備過冬了
我們的人手也會被分散
而且 冰月
根據你帶回的情報 科學王國是水上要塞
是的
冬天會被冰凍的湖水保護
他們要是固守村莊 我們就很難攻進去
如果是包圍戰 我們的補給也跟不上
我說啊
司知道了你還活著 那大樹和杠不就危險了啊
不會被殺掉嗎
這一點不用擔心
他們兩人是人質 不會有事的
大樹和杠放著不管沒問題嗎
派人監視他們
不過還是像往常一樣和他們相處
別讓他們察覺到
就算大樹和杠是內應
但這個世界根本沒有交換情報的聯絡手段
嗯
比起這個
我們更應該警惕千空的先手攻擊
我讓穗村在那裡監視他們
不過我們也沒有聯絡手段
情報的傳遞會有時間差
真是諷刺
正因為是原始的戰鬥
聯絡手段 也就是情報交換才會顯得異常重要
遊戲規則很簡單
為了先發制人打敗司 我們要做出手機
也就是說 決戰將在開春之後
時限是春天
空の色はどうして青くみえるのだろうか
天空為什麼是藍色的
黄色い声あげて産まれた記憶の静けさ
我們發出黃色的聲音 誕生出寂靜的記憶
青と黄色が混ざり合って
藍色和黃色混合成綠色
できた緑には花を　花には水を　僕には夢を
綠色需要花 花需要澆水 我需要夢想
零にたして　今をかけて
從零開始 把握現在
流れる赤い血のよう
鮮紅的血液流淌
線をひいて　殻をわって
劃定界線 打破壁壘
咲いた花の模様
嬌艷的花兒綻放
繋げて意識　筆をもって
手中的筆 傳遞意識
取り戻していく命
奪回自己的命運
目にみえないルールへ今行こう
出發尋找那看不見的規律
イコールを探しにいく
去尋找等號
どうか純粋なはじまりを　衝動に変わるはじまりを
那純粹的開端 化為衝動的開端
生命力を三原色で広げて
用三原色增強生命力
白紙の時代　過去を混ぜて
在白紙般的時代 以過去為材料
築き上げ　気付かされ
一點一點 創造色彩
黒くなって　今で消して
即使變黑 也能立刻消除
積み上げ　次はどこへ
一步一步 尋找目標
僕らの明日に色があったら
如果我們的明天擁有色彩
目にみえるようにさ　描いていく
那就將其描繪出來吧
動力的時代
這麼多人一起幹就是不一樣啊
這都是多虧千空當上了村長
是啊 真的太好了
起點
銅 煤炭
木炭 蜂巢
塑膠
錫
鉛
硫酸
焊錫
金
金絲
線圈
電池
電路板
電子管
葡萄酒
酒石酸鉀鈉
話筒
耳機
水銀
真空泵
電燈泡
磷
手機
←
←←
←←←←
←←←←←
←
←←←←
←←←←←
←←←←←←←←←←←
←
我們要在這個石頭世界做手機
這可是超瘋狂的計劃
有一大堆材料都是必須攻克的難關
對了 那個叫手機的東西
距離超級遠也能交談吧 太厲害了吧
快告訴我原理吧
是什麼原理啊 溫柔點教教我唄
好近 太近了
你們也太興奮了吧
聽好了
聲音通過空氣的震動傳播
只要將震動傳遞給振動板
振動板就會傳出與其對應的微弱電流
好厲害
好厲害 好厲害…
但這電流實在太微弱 所以要把它放大
通過電子管
然後讓那個電流在一個地方不停地流動
電力就會產生波動 向四周溢出
這就是電波
要收聽聲音 只要將剛才的操作逆轉就好
好厲害
我懂了一半
我一點沒懂
這話題的智商指數太高 聽著頭痛
所以我們首先要做什麼啊
這個特大科學計劃 首先要做的是…
棉花糖機
棉… 花… 糖… 機…
話題的智商指數瞬間降低了一百
沒問題嗎
在做 東西
新的 武器？
這是什麼
把糖的結晶放進去 讓它高速旋轉起來
在離心力的作用下 融化了的糖就會從小孔中被甩出來
變成很細的糖絲
也就是製造棉花糖的原理
如果把糖換成金 你覺得會怎麼樣
能做出金絲
回答正確 加一百億分
電子設備的線路吧
低到極點的智商指數終於升回來了
好
我這就把金拿來
等等
金很貴重 不能失敗
先做棉花糖吧
得試驗一下才行
是啊
必須先試吃… 不是 先試驗一下
是敵方一個叫穗村的女人放的火
地瓜酒和還沒完成的甜料酒都損失慘重
畢竟一直都在火裡
你們看
都固結在缸底了
你要被燒乾的酒做什麼
只要把酒或者甜料酒煮乾
就能得到糖的結晶
這個蓬鬆的物體是什麼
厲害 好香啊
好白 像雲朵一樣
這… 簡直是…
感覺連骨頭都要被溶化了
好幸福
來來來 爸爸也嚐嚐吧
看起來好奇怪
畢竟他們從沒吃過零食
是啊
就算只是棉花糖
對於第一次吃的人來說 也能讓大腦愉悅無比
穗村特地用火災幫我們製作了材料
也得感謝她才行
幻
穗村是個什麼樣的女人啊
你知道嗎
什麼
你也開始在意女孩子了嗎 千空
原來你喜歡那種嬌小的妹子啊
我覺得他不是這個意思
你們太不了解千空了
我們都被監視了
被那個叫穗村的女人
我想也是
冰月只信賴穗村一個人
現在也在監視嗎
是啊
在她那個距離 我們只要有大動靜就能立馬知道
萬一我們一起逃跑 他們也能追上來
虧我還以為實在不行還能一起逃呢
反正我們根本不會逃
是啊
村裡還有行動艱難的老人
我們村裡不會有那種拋下老人跑掉的膽小鬼
對 沒有 當然沒有
不過 穗村超級尊敬冰月
冰月命令她監視 她就絕對不會做別的事
所以放著不管也無所謂
但要想拉攏她恐怕是不太可能
棉花糖？
別擔心 沒有下毒
要是不放心 可以先給動物吃一半
白痴 誰會吃啊
千空
為什麼要特地把棉花糖送給敵人吃啊
既然穗村是監視者 那棉花糖的事一定也會傳到司帝國
甜食的誘惑也不是一般的強
說不定會有人心生動搖
原來如此
千空 你還是那麼狡猾
我是在誇你啊
我覺得 不光是出於戰略意義
千空應該只是想把點心分給一個女孩子
僅此而已
他們天真到連一個守門的人都沒能拋棄
舔一下就秒死？
應該不可能吧
好甜
請 請…
請賜教
這個棉花糖
一舔即化 蓬鬆無比
粗糙感也恰到好處
但是
棉絲分佈不均 破壞了味道的平衡
我下次會更加努力
個鬼啊
居然被你們帶跑了 玩了一發順勢吐槽
棉花糖的味道平不平衡都無所謂吧
「順勢吐槽」這詞居然都傳下來了啊
是百物語裡有嗎
老爸開什麼玩笑
這麼悠哉真的好嗎
萬一手機沒完成 司大軍就來了怎麼辦啊
別擔心 我們說的就是正經事
討論棉花糖口味的正經事嗎
既然做出的棉花糖絲分佈不均
那用它做出的金絲也會變成這樣
原來是這樣啊
好險 還好先用棉花糖做了試驗
必須在做金絲之前 找出糖絲分佈不均的原因
我們一直以來都是這樣 在不斷地嘗試
就是這個
是啊
拉繩方向反轉的瞬間
轉速會變低 所以會不均勻
你們就不能保持速度不變嗎 不要減速
用你們兄弟的默契
做不到啊
那就換成超長的繩子吧 一公里長的
那會死人的
要不學那個發電機 用手搖的怎麼樣
那樣速度不夠
拿出氣勢不就好了
大家輪流上應該勉強可以
人手也是個問題
接下來要準備過冬了
不能讓所有人都參與科學作業
結果還是回到了人手問題
我們又沒法用復活液增加人手
那就只能做那個東西了
雖然有點費事
但我們有超級工匠化石大師 一定沒問題
人類史上的動力革命
齒輪
琥珀這盾牌不要太完美啊
這形狀百分之一百億適合用來做齒輪
要用那個嗎
這是村長說要把奪冠紀念品送給女兒 送給琥珀的
送給琥珀的 送給琥珀的
御前決鬥冠軍是 黑曜
恭喜
這個好棒啊
好 就送給你了
謝謝爸爸
爸爸 爸爸
我是無所謂啦
但這是爸爸送的禮物
不知道琥珀願不願意
沒事 完全無所謂
實用第一
一點都不留情面
這東西好厲害
好省力
這樣就只要一個人朝著一個方向慢慢轉就好了
可以一個人一直轉
獲得了齒輪
慢慢地 一直朝一個方向
轉啊轉 動啊動
好厲害 想到了好主意
靈感來了
你突然做什麼啊
你來就是啦
好了 快開工吧
好可疑啊 克羅姆那傢伙想做什麼啊
肯定在計劃什麼事吧 別管他
少年在準備惡作劇的時候不能偷看 這是規則
沒時間顧別人了
你們所有人 接下來要開始地獄式工作了
把這個金子棉花糖搓成線圈使用的金線
要做多長的線啊
我想想啊
從這裡開始…
到那座山那麼長吧
結果還是拼人手的人海戰術啊
你當上村長真是太好了 千空
完 完…
完工了 千空
我們三天三夜沒睡 終於完成了
這 這是…
科學之刃就是厲害 不過我也很厲害
要是沒有這個鐵製刀具 就做不出這東西了
怎麼樣 千空
我的發明厲害吧
磁石那個時候被你氣到了 這次我要復仇
你可以再震驚一點的
這不是水車嗎
結果還是知道啊 可惡
水車？
虧我連名字都想好了 叫一直能轉的棉花糖機
我覺得水車更好
我確實很震驚
你們居然從零開始發明了水車
用來做自動棉花糖機太浪費
金狼銀狼在拚命轉的 不是還有一樣東西嗎
難道說…
既然做出了齒輪和水車
那就可以告別人力時代了
這可是不需要燃料的永動裝置
終於可以借用大自然的力量了
超越人力的限制
進入動力時代
獲得了水力發電機
夢のような　話でいい
夢幻的故事也無妨
もう一度　聴かせて
再說給我聽聽吧
昨日が終わるなら　今日も終わる
昨天已經結束 今天也將結束
そんな誰かが決めたルール
不知是誰定下的規則
100億年でも“一日”とすれば
即使是一百億年 只要變成一天
すぐに辿り着けそうでしょ？
便感覺很快就會過去
時が流れたって　変わらないものがあんだ
縱使時光流逝 也有不變之物
それだけは廃れない
這是永恆的定律
夢のような　話でいい
夢幻的故事也無妨
“知らない”より“仕方ない”より　現実的だ
無論是否知曉 不管有無辦法 這就是現實
ほらもう一度　声を聴かせて
再讓我聽聽你的聲音
その想いはいつまでも　変わらずにいつまでも
我的思念永無止境 永不改變
君を待っている
我永遠等你
下集 斯巴達式製作俱樂部
本故事純屬虛構，
但故事中的動植物、物質及製造方法均基於現實存在之事物。
僅以個人判斷進行採集和製造十分危險，
甚至可能觸犯法律，切勿隨意模仿。