靈長類最強的高中生
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
獅子王司
翻譯/校對/後期：海底
你們已經不會再遇到危險了
從今以後 戰鬥就交給我吧
不過這個叫獅子王的人也太強了吧
千空
你打算拯救所有人嗎 包括那些內心骯髒的老人
這裡是石頭世界
是個尚未沾染塵埃的樂園
只復活單純的年輕人
在這個不屬於任何人的世界中 和自然一起生活下去
這是個淨化人類的好機會
你不覺得嗎 千空
這傢伙不是一般的棘手啊
不過 要是不把司弄醒 我們早就被獅子殺光了
也是沒辦法的事
他也想拯救年輕人
在知道石化復活液的配方之前 他應該沒法輕舉妄動
洞穴裡的奇蹟之水這件事 死也不能告訴他
喂
太好了
千空 司
洞穴裡的奇蹟之水裝滿了
這次一定要讓杠復活
奇蹟之水是什麼啊
在這裡解釋太沒效率了
直接給你看看要快一百億倍
你就好好欣賞吧
這場有趣又科學的人類復活秀
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
何れ程　歩いたろう？
我腳步不停
足の痛みだけが
只有雙腳的痛楚
その距離を物語る
知曉走過的距離
長い夜を越えた絶景への期待が
我期待著漫漫長夜後的絕美風景
今日　僕を生かしている
活在今天
神々の霊峰　新緑の宮殿
神之靈峰 新綠宮殿
岩窟の最奥　蒼穹の涯
岩窟深處 蒼穹盡頭
踏破してみせる　限界は無い
都要一一到達 永無止境
惑星の隅々まで
我要走遍每一個角落
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
不可能の闇を祓って
驅散名為不可能的黑暗
神話を日常に変えていくOdyssey
將神話變為日常的Odyssey
一歩ずつ石を穿つ様な　この歩みで
一步又一步 如滴水穿石般
世界を拡げよう
拓寬眼前的世界
科學武器
好了 杠
這次終於可以把你救出來了
怎麼回事
這復活液不太夠一人份啊
什麼 我太心急了嗎
我和司一邊愉快地玩詞語接龍一邊等你
你用超高速去取來 大塊頭
抱歉 我這就去取
全速跑過去
那就讓我這個速度最快的人去吧
所以能告訴我那個奇蹟之水在哪裡嗎
他當然會這麼說
只要控制了復活液的源頭
就百分之一百億能阻止我的復活全人類計劃
司走了嗎
是啊 一下子就跑遠了
真厲害 速度也很快
速度做出復活液 把杠復活吧
趁司不在
蝙蝠
手指接觸後會變黃
嗯
原來奇蹟之水是硝酸啊
怎麼回事啊
你剛才不是說復活液不太夠嗎
我怎麼可能把容量不夠的容器放在那裡
也對
那你為什麼要司去了啊
這是雙刃劍
不惜暴露洞穴的位置 也要在復活杠之前把司引開
為什麼要把司引開啊
他不是好人嗎
都說了 我對付不了他
我對他構想的狗屁最強世界 沒有半點興趣
還是創造文明的遊戲更誘人
我知道了 你不用解釋了
千空
既然你這麼說 那肯定不會錯
我不在的時候 你們發生了什麼事吧
對
獅子王司是個好人
也是個殺人狂
杠 讓你久等了
我 我…
我…
你倒是快點啊 大塊頭
別倒這麼快啊
不應該溫柔點嗎
什麼都沒發生 沒問題嗎
不 沒問題的 杠
可是 真的沒問題嗎
要反應一段時間
這是一種冷凍睡眠
用體內的微量金屬元素製作類似保護膜的物質
造成原理未知的元素位相偏移現象
從而保持石化狀態
好複雜啊 超級複雜的樣子
這是我經過一整年實驗後 建立的假說
所以 只要用硝酸酒精溶液破壞掉一部分
就會從那個位置產生連鎖反應 一下子擴散到全身
石化就會解除
你聽我說 杠
這五年間 我一直都…
一定要告訴杠
就算死了 也要活下去
因為心裡想著杠 我才能活下來
對不起
我沒能保護你
我很喜歡你
不論過去幾百年 還是幾千年
杠
你還記得我嗎 杠
大樹？
對不起
讓你等了3700年
我還沒搞清楚狀況
畢竟才醒來
不過
我猜是這樣的吧
是你救了我吧 大樹
哇哦
謝謝你
不是我
這全都是千空的功勞
千空用一年時間做出了復活液
不好意思 我要打斷你們一下
趁司還沒回來 要立刻做出選擇
只有兩條路
二選一
A選項
大樹和杠 你們兩個立刻逃跑
跑到遙遠的地方去生活
B選項
一起戰鬥 阻止司繼續殺人
使用文明武器的力量
那還用想嗎
當然是一起戰鬥啊
你可別把我和杠看扁了 千空
對對
讓我也來幫忙吧 雖然還不清楚狀況
我才不是在關心你們
只是讓你們逃跑要更合理而已
如果司真的在殺人
那我絕對…
說我在殺人
嗯
這只是看問題的角度不同
我是在為新世界去粗取精
居然當著大樹和杠的面 明說自己在殺人
也就是說 他要把妨礙他的人…
千空
要是有什麼萬一 杠就拜託你了
我來阻止司
這個笨蛋
對手可是能徒手殺獅子的人
百分之一百億會被幹掉的
逼我拿出隱藏的殺手鐧武器
射到他們身邊
不論如何要先讓他們兩個停手
你是第一個被我踢了一腳還沒倒下的人類
嗯
話說回來
你剛才並不是沒能攻擊 而是沒打算攻擊
為什麼
我不會打人
不過 你想怎麼踢我打我都沒問題
你可以打我 但不要破壞石像了
殺人可是壞事
大樹
我來整理一下你的意見
你不還擊 讓我打
所以不要我破壞石像
是這樣嗎
沒錯
不知道你什麼意思
這算什麼交易
你要是妨礙我
不論你怎麼攻擊我 我都要阻止你
那個剛復活的人 叫杠吧
如果我說要殺了她呢
原來如此
所以千空才說我們逃跑會更合理
大樹
那一踢威力不小啊
流了好多血
只能讓他躺幾天了
嗯 別內訌了
你好好保護杠
別去想那些不認識的石像了
我也會做好自己的事
別妨礙我
十字弓的時速可是有200km的啊
他一伸手就抓住了箭吧
快起來
你剛才不是說要讓大樹躺幾天嗎
那是騙司的
這點小傷怎麼可能讓你倒下
你說是吧 大塊頭
那當然
這麼快就沒事了嗎
我身體很結實
現在精力十分充沛
太好了
對了 司
無論如何都要阻止他殺人
你等等 大塊頭
我不會放棄的
你到底是有多蠢啊
剛才的事都證明那是不可能的了
但是啊
在這個石頭世界 能阻止那怪物的方法只有一個
推進文明 製作科學武器
好浪費啊
你在做什麼啊 千空
我們害怕司 只帶著食物慌忙逃走了
很像那麼回事吧
怎麼回事 我們要逃嗎
這只是在演戲
只要在被司發現之前作出科學武器 我們就贏了
要是在那之前被司發現 我們就輸了
這就是一場競賽
我們要去尋找武器的原料
目的地是箱根
不遠的
只是80公里的大冒險而已
兩場馬拉松的距離啊
五個小時就能到了吧
那僅限你這個體力白痴
這櫻花的感覺不太一樣啊
我們所知道的櫻花 染井吉野
它們無法自花授粉
這麼說…
應該早就滅亡了
風景真好
剛好
那是什麼啊 千空
六分儀
距離日出已經過去了35970秒
他剛才是不是隨口說出了很厲害的話
千空可是在石化中數了一千億秒的人
這種事簡直小事一樁
六分儀能通過測時間而推算出現在位置
但是精度實在垃圾 根本派不上用場
不過 我們的導航儀也只有這個垃圾了
我們現在應該在鎌倉附近
好想知道準確的經緯度
沒有能當作標誌的建築物嗎
鋼筋會生鏽 已經一點不剩了
你怎麼了 杠
那是…
不知道為什麼 那邊一棵樹都沒有
說到鎌倉的標誌物…
我知道了
我們位於北緯35度19分 東經139度32分
快看
你怎麼了 杠
是誰把你弄哭的
是我嗎
不是的 我沒哭
不 也不是沒哭
不是你想的那樣啦 大樹
我今天才剛剛醒來 完全沒有現實感
不過 現在看到這尊鎌倉大佛
才真正感受到 這裡真的是日本
真的已經過去幾千年了
突然開始想念父母 想念大家了
別擔心
我們現在要做的就是戰勝司 拯救全人類
沒錯 杠
大佛為我們指明了道路
歷經幾千年居然沒有腐朽 屹立不倒
真不愧是神明
是佛祖才對吧
總之 就是這麼回事吧
不 大佛是青銅製的
青銅的化學性質就是不會生鏽
你看
大佛周圍寸草不生
這都是為了讓我們更容易找到吧
不 是銅離子滲透出來了吧
銅離子對大多數植物來說都有毒
對了
青銅可以做鏡子啊
可以提升垃圾六分儀的精度
我就心懷感激地收下了
住手啊
你小心遭報應
這可是大佛啊
煩死了 白痴
一邊去
你在幹嘛
我得當心野獸來襲
還得防著司追上來
現在要是被司追上 不管怎樣都會玩完的
一個勁擔心是很不合理的
原來如此
快睡吧
休息也是工作的一環 大塊頭
難得見你這大塊頭喘粗氣啊
勉強沒問題
我是說高度啊
體力是完全沒問題
別擔心
杠
你腳指尖還是石化狀態啊
是啊 雖然是有點礙事
不過也沒什麼啦
這怎麼行
好涼
剛才還有點痛來著 現在也不痛了
原來復活液還有紓解疲勞的功效啊
怎麼可能
石化解除的時候 一些細小的破損也會恢復
我們的臉上也有點開裂 但也活下來了
也對
快往目的地走吧
到那裡就能泡到疲勞恢復液裡了
難道說 我們是要去箱根的…
室內雜亂不堪
足跡十分凌亂
是慌張逃跑的
嗯
應該是想讓我這麼認為吧
因為
千空
你不是那種會夾著尾巴逃走的人
騙我說大樹無法動彈
然後偷偷往西邊走了
原因很簡單
千空是為了和我戰鬥
去製作科學武器了
他會去哪裡
我們到目的地了
是溫泉
哇哦
富士山也看得很清楚
你們兩個
可別忘了我們大老遠跑來這裡的目的
科學武器是什麼啊
人類史上最偉大的發明
智慧型手機嗎
你是有多喜歡智慧型手機
不對
是槍枝
也就是說 我們要製作火藥
石器時代始於200萬年前
而火藥是公元700年左右發明的 還算是最近
也就是說 我們要把文明一口氣推進199萬8700年
這可真誘人
箱根
他們要是做出火藥 我就沒有勝算了
在千空做出火藥之前
一定要阻止他
值得慶幸的是 日本是火山大國
只要到有溫泉的地方來
就遍地都是火藥的原料 硫磺
對抗司的究極武器
黑火藥終於要誕生了
Maybe I don’t know what to do
或許我正不知所措
Hurry up, my mind is on the moon
快一點 我的心已飛向月球
Flying up to where the wind blew
乘上輕風 四處飛舞
手のひらに溢れてくる　情熱が目を覚ます
熱情已經甦醒 從我掌中溢出
彷徨っているだけのThis World
這個世界漫無目的
１つだけ光る君のPure
唯有你的純真光芒四射
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
生鏽的刀根本無法刺入
I am burning like a fire gone wild
我如烈火般熊熊燃燒
心に矢を放たれた瞬間
心中忽而中箭
まとわりつく雑音が弾けた
世界瞬間安靜
Everything was different from that moment on
自那時起 一切都不同以往
If I don't try ,I'll never know
若不嘗試 我將不得而知
何故　花は咲くのだろう？
花兒為什麼會綻放
君の声が響くよ
你的聲音響起
Tell me why？
回答我
I just shouted to the sky
我朝蒼天吶喊
But you are no no no longer here, that’s right？
你是否永遠離開了我？
あの日僕ら確かめてた LIFE
那一天 我們見證了生命
儚い夢と　言われたっていいから
即便那是虛無縹緲的夢
傷だらけの今日から救い出すよ
我也要從傷痕累累的今天 將其拯救出來
下集 燃起狼煙吧
本故事純屬虛構，
但故事中的動植物、物質及製造方法均基於現實存在之事物。
僅以個人判斷進行採集和製造十分危險，
甚至可能觸犯法律，切勿隨意模仿。