杠
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
抱歉 讓你久等了
你想說什麼啊 大樹
翻譯/校對/時間軸：海底  後期：小聖
有什麼事啊
我很害怕 擔心表白之後連普通朋友都做不成了
你聽我說 杠
但是 今天一定要說出口
這五年間 我一直都…
那道光是怎麼回事
那一天
全世界的人類
都變成了石頭
終於醒了啊 你個大塊頭
今天是公元5738年的10月5號
大約過去了3700年
你怎麼會知道這麼精確的日期啊
我只是一直在數而已
不然還有別的方法嗎
人類從石器時代發展到近代文明
花費了兩百萬年
而我們要一口氣追趕上去
要奪回這個世界
用科學的力量 找到解除石化的方法
還要救出杠
我要用科學戰勝超現實
這可真誘人
千空
要先復活誰
反正要把所有人都弄醒的
從誰開始都無所謂
不過要是把殺人魔弄醒就不好了
是啊
決定第一個復活的人類好麻煩啊
大樹 你來選吧
謝了 千空
答案想都不用想
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
何れ程　歩いたろう？
我腳步不停
足の痛みだけが
只有雙腳的痛楚
その距離を物語る
知曉走過的距離
長い夜を越えた絶景への期待が
我期待著漫漫長夜後的絕美風景
今日　僕を生かしている
活在今天
神々の霊峰　新緑の宮殿
神之靈峰 新綠宮殿
岩窟の最奥　蒼穹の涯
岩窟深處 蒼穹盡頭
踏破してみせる　限界は無い
都要一一到達 永無止境
惑星の隅々まで
我要走遍每一個角落
おはよう世界
早安 世界
Good Morning World!
不可能の闇を祓って
驅散名為不可能的黑暗
神話を日常に変えていくOdyssey
將神話變為日常的Odyssey
一歩ずつ石を穿つ様な　この歩みで
一步又一步 如滴水穿石般
世界を拡げよう
拓寬眼前的世界
石頭世界之王
這個時刻終於到來了
只要澆上這水
石化就能解除 杠就能復活了吧
是啊 不會錯的
我試著往碎掉的石像上澆了一些
都成功恢復成屍體了
你小心遭報應
我把碎掉的石像拼好了才試的
但還是沒法復活 已經死掉了的就沒救了
那可是壯烈的犧牲 你給他們超渡一下吧
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛…
抱歉 讓你等了3700年
杠
我這就讓你復活
等一下 千空 杠她…
沒穿衣服
不能
不能就這樣復活她
你又來了 又說這種不合理的蠢話
現在可是非常時期 是石頭世界啊
就算露出屁股露出蛋蛋 也沒人會在意的
杠才沒有蛋蛋
你重點錯了吧
先把她帶回營地 給她穿上衣服再復活
這石像有多少公斤啊
杠很苗條的
重點錯了
再說
在這裡弄醒杠讓她走回營地 明明要快一百億倍
你是有多不合理啊
等一下 大塊頭
為什麼日本會有獅子啊
只可能是動物園裡跑出來的啊
飼養員還沒來得及鎖門就被石化了
牠們趁著沒有人逃了出來
動物園裡的食草動物全都是牠們的獵物
跑到街上還能吃寵物
然後就成了名副其實的百獸之王
在這個石頭世界 處於食物鏈頂端的
已經不是人類了
不過
牠們怎麼不攻過來啊
對於牠們來說
我們這種直立行走的詭異生物還是頭一次見
這世界上只有我們兩個人類了
牠們也很警惕我們
但攻過來只是時間問題了
就算我們能超級幸運地逃回遙遠的營地
也只能用長槍對付牠們
這場遊戲才剛開局就碰到了難關
唯獨不能讓你死掉
你擁有科學知識 是人類最後的希望
在危機關頭 必須由我來保護你
不行
你合理地思考一下
我使用頭腦 你使用體力
我們兩人缺一不可
要逃必須我們兩人一起逃
我知道了
再說了 你從小學時起就從沒打過人吧
你的優點是體力 不是武力
千空
既然逃不掉了 那乾脆賭一把
我之前發現的
靈長類最強的高中生
獅子王司
抱歉 杠
我們現在十分需要武力
我們戰勝獅群之後 一定會把你…
少廢話 快澆上去
不好 被包圍了
要來了
抱歉
幾千年後把你叫醒 你還沒搞清狀況吧
現在什麼情況
你全身覆蓋著礦石片
九點到兩點方向有獅群
OK
具體的情況…
我會慢慢聽你們說的
不過我可以答應你們一件事
你們已經不會再遇到危險了
從今以後 戰鬥就交給我吧
好厲害啊 千空
這樣一來 人類的三個火槍手
智力 體力 武力就湊齊了
是啊
不過這個叫獅子王的人也太強了吧
太強了不好嗎 不是很可靠嗎
萬一他是個滿腦子欲望的大壞蛋怎麼辦
他可是能徒手打倒獅子的武力外掛啊
這個世界沒有槍 百分之一百億沒法阻止他
你給我過來 杠
這確實有點麻煩 不能這樣
不好意思
能借用一下屠宰工具嗎
小刀
沒有的話石器也行
要吃獅子嗎
獅子能吃嗎
沒有毒的
只是一股氨臭味 還硬邦邦的 難吃到死
你還吃過啊 千空
我去非洲調查伊波拉的時候吃過
你這還叫高中生？
雖然是為了自衛 但也是我把你殺死的
我會把你全部吃掉 以此來感謝自然的輪迴
僅此而已
真了不起
太好了 千空
他不是壞蛋
是個超級大好人
希望如此吧
雖然我對感謝什麼的沒有絲毫興趣
不過還是非常贊成他不浪費肉類的行為
這是你們兩個人搭起來的嗎
是啊
你再等一下 杠
等奇蹟之水 那什麼酸攢起來了 就立刻把你救活
研究室？
再次自我介紹一下 我叫獅子王司
叫我司就好
反正姓氏在這個世界沒意義
我叫千空 是負責提供科學知識的聰明人
他叫大樹 是負責幹體力活的白痴
我是白痴大樹
請多指教
要用腦子的事都去問千空吧
你們平時吃什麼
基本是野菜和蘑菇
肉類只有偶爾抓到的兔子
我最近做夢總是夢到在大口吃肉
那麼 這種素食生活…
可以結束了
我提供武力 負責狩獵
太厲害了
你們有了我這個同伴 就不用再擔心食物了
原來如此
只要第一時間烤熟 就算不放冰箱也不會腐爛了啊
這不是在烤
而是在用煙裡面的醛類物質殺死微生物
為了讓你這個白痴也能懂 我就換個說法吧
這是在燻製
只要我和千空合作 就不用擔心儲備食物了
這下終於能邁出文明的第一步了
原來我們還停留在第零步啊
喂 司 你怎麼了
抱歉 嚇到你們了
這個人被岩石壓到了
司果然是個好人
簡直就是超級英雄
吃爽了
現在是愉快的問答時間
科學文明最需要的東西是什麼
回答正確加一百億分
科學文明
最需要的東西
智慧型手機嗎
智慧型手機確實不錯
我好想要智慧型手機啊
你一下子推進了好幾百萬年好不好 大塊頭
鐵嗎
現在還不是特別需要鐵
還有更加方便的東西
碳酸鈣
原來如此 完全不懂
石灰嗎
對
用那個白痴也能懂的話來說
就是在操場上畫線用的粉末
也就是說 要想獲得那個碳酸啥的
就得去體育倉庫找吧
沒錯 就是體育倉庫
前提是得有體育倉庫啊 都過去3700年了
大塊頭
這貝殼是幫你拔掉鬍子的功臣
只要把它砸碎 就變成那個碳酸啥的了
好 體力活就交給我吧
沒有什麼比碳酸鈣更誘人了
碳酸鈣有四個重要到爆的用途
第一 用於農業
用石灰中和掉土壤裡的氫離子
換句話說 可以讓土壤更肥沃
第二 用於建築
燒製後和沙子混合起來 就能做成砂漿
砂漿是水泥的雛形
可以用它建造大型灶台和房屋
第三 製作肥皂
從海草中提取碳酸鈉
再加入碳酸鈣和油 讓它們發生反應就成了肥皂
在這個生病就玩完的世界
這個能淨化細菌的小方塊
就是代替醫生的生命之石
是石頭醫生
Dr.STONE
千空 你真是不得了
在我剛復活的時候也是
立刻就冷靜下來 把現狀告訴了我
你是我見過最聰明的人
我打心底敬佩你
如果一個男人當面稱讚別的男人
那麼他一定是個私心爆棚的腹黑狂魔
這是一百億年前就得出的結論
你想說什麼
這可真是
我沒有別的意思
你或許真的可以從零開始創造出近代文明
是吧
我只是在想這個而已
哎呀
文明原來是這樣發展的啊
是啊 是一步步來的
我們正在一點點接近近代文明
第四個用途是啥
你不是說了嗎 貝殼有四個重要用途
不 只有三個
我說的不是三個嗎
咦 是嗎
我的記憶力也不行啊
貝殼 貝殼 貝殼…
這個石頭世界十分自由
貝殼原本就不屬於任何人
海洋和大地也一樣
曾經有一個貧窮的少年
他想為將要動手術的妹妹 做一串貝殼項鍊
他妹妹很喜歡美人魚
但是
一個中年男人出現了 他擁有那個地方的漁業權
帶著渾身酒氣
那個在撿貝殼…
不對
用那個男人的話來說 是在偷貝殼的少年
被打得鼻青臉腫
直到最後 他都沒能讓妹妹變成美人魚
你知道你在做什麼吧
司
你剛才可是殺死了一個人類
我當然知道
千空
你打算拯救所有人嗎 包括那些內心骯髒的老人
他們剛開始一定也會老老實實地感謝你
但是 一旦回歸文明時代
那些上了年紀的富豪和當權者一定會嚷嚷道
「這裡是我的土地」「給我交房租」「給我交稅」
一定會繼續奪走貧苦青年的未來
不能再回到那種世界了
這裡是石頭世界
是個尚未沾染塵埃的樂園
只復活單純的年輕人
在這個不屬於任何人的世界中 和自然一起生活下去
這是個淨化人類的好機會
你不覺得嗎 千空
不 我一點都不這麼覺得
我熱愛機械 熱愛宇宙 熱愛哆啦A夢
是個狂熱的科技愛好者
我要用科學的力量 一個不漏地拯救所有人類
Maybe I don’t know what to do
或許我正不知所措
Hurry up, my mind is on the moon
快一點 我的心已飛向月球
Flying up to where the wind blew
乘上輕風 四處飛舞
手のひらに溢れてくる　情熱が目を覚ます
熱情已經甦醒 從我掌中溢出
彷徨っているだけのThis World
這個世界漫無目的
１つだけ光る君のPure
唯有你的純真光芒四射
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
生鏽的刀根本無法刺入
I am burning like a fire gone wild
我如烈火般熊熊燃燒
心に矢を放たれた瞬間
心中忽而中箭
まとわりつく雑音が弾けた
世界瞬間安靜
Everything was different from that moment on
自那時起 一切都不同以往
If I don't try ,I'll never know
若不嘗試 我將不得而知
何故　花は咲くのだろう？
花兒為什麼會綻放
君の声が響くよ
你的聲音響起
Tell me why？
回答我
I just shouted to the sky
我朝蒼天吶喊
But you are no no no longer here, that’s right？
你是否永遠離開了我？
あの日僕ら確かめてた LIFE
那一天 我們見證了生命
儚い夢と　言われたっていいから
即便那是虛無縹緲的夢
傷だらけの今日から救い出すよ
我也要從傷痕累累的今天 將其拯救出來
下集 科學武器
本故事純屬虛構，
但故事中的動植物、物質及製造方法均基於現實存在之事物。
僅以個人判斷進行採集和製造十分危險，
甚至可能觸犯法律，切勿隨意模仿。