各位
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
从今天开始
千空就是我们石神村的新村长了
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
石神村？
没错 千空
从遥远的过去开始 我就认识你
你的名字叫…
石神千空
多亏了你 这下终于说得通了
既然地球上的所有人都被石化
那么创建这个村子的又是谁
为什么琥珀和琉璃等人明显有外国人血统
这下谜团全部解开了
那个 不好意思 我完全没有弄懂
是啊
村子和千空的名字 不可能只是偶然一样吧
话说 琉璃你认识千空吗
多半是在巫女之间传承的故事里 出现了我吧
是的
是那个有大猩猩的桃太郎的故事吗
难怪你们的传说中有从没见过的猛兽
是啊 我从琉璃姐那里听说了很多
巫女使用百物语 将智慧传承给后代
琉璃
这个百物语的最后一个故事
一定在遥远的过去 真实发生过
妈妈告诉我的 是一个坚强又温柔的故事
百物语 其百
名字叫作
石神千空
空の色はどうして青くみえるのだろうか
天空为什么是蓝色的
黄色い声あげて産まれた記憶の静けさ
我们发出黄色的声音 诞生出寂静的记忆
青と黄色が混ざり合って
蓝色和黄色混合成绿色
できた緑には花を　花には水を　僕には夢を
绿色需要花 花需要浇水 我需要梦想
零にたして　今をかけて
从零开始 把握现在
流れる赤い血のよう
鲜红的血液流淌
線をひいて　殻をわって
划定界线 打破壁垒
咲いた花の模様
娇艳的花儿绽放
繋げて意識　筆をもって
手中的笔 传递意识
取り戻していく命
夺回自己的命运
目にみえないルールへ今行こう
出发寻找那看不见的规律
イコールを探しにいく
去寻找等号
どうか純粋なはじまりを　衝動に変わるはじまりを
那纯粹的开端 化为冲动的开端
生命力を三原色で広げて
用三原色增强生命力
白紙の時代　過去を混ぜて
在白纸般的时代 以过去为材料
築き上げ　気付かされ
一点一点 创造色彩
黒くなって　今で消して
即使变黑 也能立刻消除
積み上げ　次はどこへ
一步一步 寻找目标
僕らの明日に色があったら
如果我们的明天拥有色彩
目にみえるようにさ　描いていく
那就将其描绘出来吧
几千年的故事
你为什么一直跟着我啊 月亮
就算做假动作 也百分之一百亿会追上来
这个名叫千空的少年
自幼便对森罗万象抱有浓厚的兴趣
千空
月亮是喜欢上你了吧
我才不想听这种话
我在很认真地用科学头脑思考
这也叫幼儿园小朋友？
月亮之所以会跟着你走 是因为它离你很遥远
对于我这个在宇航员招录中落选的人来说
又是另一种意义上的远了
我也不想听你后半句那种凄惨的诗
在着衣游泳测试中腿抽筋
我本来就不擅长游泳
还要穿着衣服游 好难啊
下次宇航员招录是什么时候啊
不知道 听说是十年一次
我要去宇宙
想当宇航员啊 这梦想不错
等你长大了…
不 我现在就要去
我们都很热爱宇宙
但千空会自己思考 自己制作
完全沉迷于科学的趣味中
JAXA宇航员候补生招录
JAXA宇航员候补生
十年一次的招录
千空 偷这个出来做什么啊
手自己动起来了
这是怎么回事啊
这是当然
只要用电刺激对应的肌肉就行
这身怪异的服装是…
手脚自己动起来了 在游蛙泳
着衣游泳不是你最弱的一项吗
所以用这个疯狂电极装 来让肌肉记住动作
用这玩意怎么可能学会啊
宇航员候补生招录考试会场
小学五年级就能做出那种奇特的服装吗
派上用场了吗
当然不可能
我想也是
但是
千空为了我 居然连那种东西都做出来了
既然这样 我就是豁出性命 也得练好游泳
从结果上看 我现在克服了着衣游泳的弱点
走到了面试这一关
我一定要成为宇航员 飞往宇宙
然后为科学做出贡献
现在的我 只能用这种形式来回报千空了
宇航员们正在进入飞船
联盟号宇宙飞船 即将发射
其中一位宇航员来自日本 预计在国际空间站长期…
那是电视直播吗 还是网络直播啊
反正是直播吧
石神百夜先生
千空 我知道你没看直播
但我还是要说
我一定会给你带回一大堆科学礼物的
你等着
烦死了
不好
什么 那是石神同学的爸爸？
再不快回去要被丢下了
等等我
同学们 现在是上课时间
这个石神村的创始人
是石神百夜 我的父亲
这里是联盟号
准备与国际空间站ISS对接
进入最后调整
对接成功
欢迎来到国际空间站
辛 辛苦了
请多关照
真不好意思
我老公胆子很小的 唯独嗓门很大
我叫石神百夜
他叫夏米尔
请多关照
搞什么啊 这通道怎么这么窄
我和你们不同
我可是花了五千万美元买了联盟号的船票
严格来说 我是宇宙游客
你们这也叫迎接客人的态度？
我可是歌姬 莉莉安
你们该不会不认识我吧
当 当然认识
我还有你的CD呢
那你也懂的吧
我懂的 你冷静点
你真的懂吗
你笑什么嘛 百夜
明明还能再演一会的
真是的
抱歉
我已经忍不住了
哪有那种人啊
才刚到就开始玩
大叔你也别光顾着笑 快阻止她
对不起 我逗你们玩的
我叫莉莉安·瓦因巴格
这一周时间 请多关照
我会努力不给各位前辈添麻烦的
我还以为这一周要变成地狱了
才刚来就玩得这么开啊
如果是真的 我下一分钟可能就会把你杀掉
我叫达丽雅 请多关照
那个被吓得最惨的蠢木头是我老公 雅科夫
我吓得心脏差点跳出来
我和达丽雅以前都是医生
要是身体不舒服 请及时找我们
真令人安心 谢谢
雅科夫很靠得住的 毕竟已经第二次来宇宙了
虽然很胆小 但是非常老练
你在装什么领导啊
说话注意点 大叔
我可是厉害的
你也是 别太得意
然后 里面那个人叫柯妮
以前是NASA的员工
那 那个…
我…
是你的忠实粉丝 莉莉安
柯妮 我还以为你想说什么呢
那个 我就是想说这个而已
别害羞嘛 柯妮
这种时候就要大胆一点 直接要签名
来来来
请帮我签个名
好的 当然可以
非常感谢
我协助得不错
好了 我们差不多可以开始了
来欢迎付了五千万美元的莉莉安小姐
从今天开始 这里的背景音乐就是它了
我赞成
一天播上那么一百次吧
不要啊
不要不要 好羞耻
对不起 放过我吧
以上就是来自宇宙的小型演唱会
在宇航员同事面前唱歌好羞耻
所以我就唱到这里啦
各位观众再见
夏米尔 百夜 你们不用直播设备吗
和家人联系之类的
没那个必要 我一直是一个人
百夜呢
我有一个儿子 叫千空
但他和夏米尔一样爱耍帅
对我的联络没有半点兴趣
现在肯定也在埋头搞研究呢
全世界突然出现大量留言称发现了燕子石像
留言地点和燕子的栖息地一致
也不可能是统计误差
也就是说 这些石像是真正的燕子被石化了
全世界都有燕子被石化？
太莫名其妙了 甚至让人想笑
这可真诱人
你睡不着吗
抱歉 吵到你了吗
吵到我鼓膜破裂了
抱歉抱歉
不过 你还真是喜欢唱歌啊
因为我一直都在唱歌
从小开始吗
有一天 我在垃圾堆里捡到了一张唱片
自那以后 我每天都在听歌
结果有一天 唱片机被我听坏了
那以后 我就开始自己唱歌了
唱歌真的很开心
我想让世界上的更多人听到我的歌声
希望通过歌声 将世界的趣味传递给大家
让大家能庆幸自己能出生在世界上
就像小时候的我一样…
抱歉抱歉
说这话很羞耻的
我说
我想让千空也听听你的歌 可以吧
那是当然
我是味增汤
救命啊 我不想被吃掉
太好了 飞走了 无重力
我自由了
别想跑
你在做什么啊
喂
你也来试试日本食物吧 夏米尔
我吃这个营养果冻就足够了
每餐都吃那个啊
不会腻吗
给
那是什么 面条吗
我特别定制的拉面
这味道跟我和儿子千空经常去的超火爆拉面店一样
我不否定你的口味
但是宇航局的人也太宠着你们了
我们是来工作的
人类就算没有娱乐也不会死
你就吃吃看吧
会吓一跳的
是吧 好吃到吓一跳吧
真的吗 给我也尝尝
不是
你们看窗外
看地球
千空
怎么回事 NASA和俄罗斯联邦航天局都联系不上
设备坏了吗
不是 没人接听
业 业余无线电也没有人回应
刚才的光芒 地面上肯定出大事了
核 核战争之类的
别想这么可怕的事啊
好 连上网了
发生了什么事 有人在网上留言吗
不行 全世界的留言同时停止了
对了 定点摄像机
来了
这是什么
石像？
怎么会这样
上帝啊
不要胡乱行动 在这里等着吧
人类可是有70亿啊
等生还者联系我们吧
他们一定会来救我们的
要等多久
一个月？ 两个月？
全人类都变成这样了
除非在地面上 否则不可能有人来救我们
回地球吧
怎么连百夜都开始说胡话了
我都说了 人类可是有70亿
一定会有人来救…
不是这样 雅科夫
我们是人类最后的六个人
等人来救我们？ 不对吧
是我们要去救他们
去拯救70亿人类
夢のような　話でいい
梦幻的故事也无妨
もう一度　聴かせて
再说给我听听吧
昨日が終わるなら　今日も終わる
昨天已经结束 今天也将结束
そんな誰かが決めたルール
不知是谁定下的规则
100億年でも“一日”とすれば
即使是一百亿年 只要变成一天
すぐに辿り着けそうでしょ？
便感觉很快就会过去
時が流れたって　変わらないものがあんだ
纵使时光流逝 也有不变之物
それだけは廃れない
这是永恒的定律
夢のような　話でいい
梦幻的故事也无妨
“知らない”より“仕方ない”より　現実的だ
无论是否知晓 不管有无办法 这就是现实
ほらもう一度　声を聴かせて
再让我听听你的声音
その想いはいつまでも　変わらずにいつまでも
我的思念永无止境 永不改变
君を待っている
我永远等你
下集 一百个夜晚和一千个天空
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。