既然如此
那我現在在這裡砍死他的話
妳就會認同我了嗎
死んだ　死んだ　今日も死んだ
死了 死了 今天也死了
手　足　頭が取れちゃいそうだ
四肢和腦袋七零八落
カラッカラになった体
變得好像乾屍一樣
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: ノルチ Eureka 校對: 愛 時軸: 獵殺紅色十月
特效&後期: 王子 繁化: MIR WebRip: LoliHouse
まるで毎日が棺桶
每天都像躺在棺材裡
今夜も泥のように眠るだけ
今晚也睡得像攤爛泥
そう　生きてるだけの屍
我不過是個行屍走肉
そんな日々にはズルをしちゃうわけ
狡猾度日也情有可原
「お利口」からの逃避行
聰明伶俐避之不及
卑怯もまた一興
狡猾卑鄙何樂不為
じゃないと馬鹿を見るみたいで
否則就蠢到家了
イヤじゃない？
你不討厭嗎
裏で僕らを操る屍術師（ネクロマンサー）
暗中操縱我們的屍術師
君も一緒にそのマリオネットの糸を切ろうか
你我何不斬斷那傀儡線
踊れ！
跳舞吧！
死んだ　死んだ　今日も死んだ
死了 死了 今天也死了
手　足　頭が取れちゃいそうだ
四肢和腦袋七零八落
カラッカラになった体
變得好像乾屍一樣
死んだ　死んだ　コレは死んだ
死了 死了 這次死定了
このまま天に召されちゃいそうだ
就快要魂歸西天啦
そんな今日など笑い飛ばして
如今就一笑置之吧
やれやれ　なかなか生きにくい世界だ
哎呀 生存於世如此艱難
それならそのまま踊り明かせばいい
不如就徹夜狂歡吧
たとえばその身が果てて腐っても
就算此身終將腐朽
心まで腐ったわけじゃないでしょ？
心不也永遠鮮活嗎？
第2話
冒牌勇者
砍死我嗎
我可是殭屍啊
有兩個辦法可以殺了你
第一個就是用注有魔力的攻擊
摧毀載有精神生命的腦部
第二個就是毀掉你原本的肉體
你在說什麼啊
安妮 我要投降了啊
快把勇者的身體交給他
安妮
這只不過是開個玩笑
我還以為稍微威脅一下安妮就會屈服
還是鬥不過她啊
沒辦法了 明天的討伐就交給我吧
真的嗎 救大命了
和某個死腦筋的傢伙完全不一樣
別說得那麼難聽啦
我和安妮都只是想拯救這個世界而已
凱爾
凱爾大人
真是個好人呢
這下就可以放心繼續旅途了
不是 想什麼哦
那個臭小鬼居然幫都不幫我一下
這樣子下去 我遲早會死的
只能奪回我的身體了嗎
奪回身體之後 就只需要找到變回去的方法了
壓…壓住啊
現在不是被大腿吸引注意力的時候啊
集中注意力啊
集中啊
果然過膝襪可以激發出大腿的最大魅力
這份藝術品完成得不錯
看來今晚可以做個好夢了
不是啊 笨蛋
我是來奪回身體的啊
看來 不是小偷…
凱爾
是準備夜襲尤娜嗎
居然是夜襲她嗎
原來他是蘿莉控嗎
也是啊 蘿莉控怎麼能成為勇者
為什麼目標是項鍊啊
不會吧…
是真的要殺了我啊
陷阱嗎
剛…剛才是怎麼了
是施加在生者之棺上的防禦魔術啟動了
看來是有人想把生者之棺搶走
犯人想必還沒有逃遠
等一等
沒必要急著去搜尋犯人
為什麼凱爾想要殺了我
是真的那麼想要勇者的身體嗎
他肯定不會就此收手的
得想辦法活過這一關啊
尤娜啊 怎麼了
你一定很清楚吧
不好 忘記了
笨蛋 大變態 去死吧
接下來我們將啟程前去討伐惡魔
好
托卡 你的臉是怎麼了
昨晚我擔心尤娜著涼
偷偷潛入房間裡給她穿上了過膝襪 沒想到暴露了
在那之後好像有人想要奪取安妮的項鍊
結果就怪罪到我身上了 所以就成這樣子了
捉弄睡覺的女生 這個理由就夠你被揍成這樣子了
你沒有看到小偷嗎
給她穿上過膝襪後我就出來了
這樣子啊
討伐完惡魔之後 我也去調查調查
幫大忙了
說什麼調查調查 你不就是那個小偷嗎
這樣看來 他還沒有發現我目擊了整個過程
既然無法奪取項鍊 那麼接下來的目標就是我了
剩下就是他會什麼時候出手了
估計有人在的話 他是不會動手的
如果要利用勇者的身體
他肯定不希望勇者死了的訊息傳出去
也就是說 只要不和他獨處的話 我就是安全的
討伐完惡魔之後 和尤娜她們說出實情
這樣他就沒有機會殺死我了
以防萬一 也得留心一下項鍊
安妮
什麼事情呢 托卡閣下
可別離我太遠了
唔嗯
這裡就是惡魔的巢穴
緊…緊張起來了
接下來就允許我分頭行動吧
貝拉科
長槍使
我可是想揭下虛假勇者的真面目呢
在這種情況下 擅自行動的傢伙必然最早死
也不一定
他可是雙槍 貝拉科
據說在三年前的戰鬥中 他親手結果了百餘隻的惡魔
百餘隻？
不會吧 功勞要被他搶走了
外送到了啊
從哪一個開始吃呢
堅強點 別死了
我最喜歡吃活物了
他不是親手結果了百餘隻的惡魔嗎
那個黑腦子是中級惡魔的標誌
小心點
那傢伙可是會使用魔術的
消失了
發生什麼了
這怎麼打得贏
我們會團滅的
逃啊
可惡 來這做什麼啊
連托卡都跑了
尤娜 安妮 妳們也快跑
一不小心把心臟幹碎了
這可不好
死了的話就不好吃了
不會吧 托卡居然…
托卡
不過還有看上去很好吃的活著呢
又消失了
大家 它在上面
魔術陣構成的立足點
原來如此
你就是這樣從高空進行高速落下攻擊的嗎
就算你知道了原理也不可能打得中我
不 已經結束了
艾因·阿斯特雷斯
什麼
切碎牠
太厲害了 居然可以使用那樣的魔術
真不愧是凱爾大人
您這是要做什麼
要從惡魔體內取出打倒惡魔的證據
也就是惡魔的心臟
魔…魔晶石？
沒錯 魔晶石就是惡魔的心臟
原來是這樣啊
這上面的花紋…
是惡魔的文字 咒文
把這串文字接在啟動咒文「艾因」之後詠唱
就可以使用剛才的惡魔用的魔術
這麼簡單嗎
但效果如何還得看個人的魔力量
這個念「奧丘佩特」
有了這個 我也能用魔術了
那就送給妳吧 我也不需要這東西
真的嗎
等一下
多虧我看破了敵人的魔術才取勝的
不應該感謝一下我嗎
一介逃兵還能如此大言不慚
勇者大人 救救我們
雜兵先不用管
先解決勇者
為什麼惡魔會從森林裡湧出來
碰巧今天出門了
又或者是察覺到討伐隊的動靜了
無論如何 這個數量都不妙啊
可惡 既然如此…
只能逃跑了
雖說要逃跑 可那邊是惡魔的巢穴吧
妳看追兵的數量還沒明白嗎
巢穴裡早已經空無一人了
把牠們引入狹長的走廊裡
牠們也就沒法一起攻上來了
原來如此 不愧是超越勇者的謀士
歡迎來到我們的餐廳 人類
不會吧 怎麼這裡也有
這樣下去要腹背受敵了
沒想到有這麼多惡魔
我們也會像這些人一樣被吃掉
最後變成一堆白骨
唔嗯 看起來在人數上是我們優勢
妳在逃避現實嗎
我懂的
我也看到了我突然覺醒了迷之力量開無雙的未來
原諒我 接下來我要褻瀆諸位的死亡
艾因·戈德
我用在托卡身上的是附身屍術
然後 這是另一種屍術
屍骸都…
遠端屍術
我的僕從們啊 蹂躪惡魔吧
喂 牠們弱爆了
沒關係
艾因·格蘭德爾
突然就變強了
那是身體強化魔術
安妮現在在以魔力與骸骨連結
她發動的魔術現在可以透過魔力
傳導到骸骨身上以發動同樣的效果
魔力的消耗也會因此而增加
我們也加入戰鬥吧
不是說好我不用戰鬥嗎
沒事的 一定沒事的
而且我們根本就沒有跟惡魔正面戰鬥過
老天啊 我的手
不好 尤娜 快躲開
怎麼會 尤娜…
討厭 這是什麼
居然只溶化了衣服
女人 裸體 喜歡
那隻惡魔 是何等的紳士啊
討厭
喂 尤娜
可惡 現在落單可不好
不看住凱爾真的好嗎
不 現在還是要跟上尤娜
出於各方面考慮
為什麼我會遇上這種事啊
看到惡魔就走不動路
這樣我豈不是比托卡還沒用
妳叫我了嗎
等等 我不是惡魔
不準看
我早就預料到會有這種事情發生
所以給你帶了身衣服
真的嗎
泳裝能算衣服嗎
那妳覺得沾滿屍臭的我的上衣更好點嗎
絕對不要
女人 裸體 在哪
要來了 怎麼辦
形狀變化·鞭
原來不止能變大啊
看來這把劍可以變成想像的簡單形狀
只不過拿在手裡就會軟趴趴的
既然要拼命 我也是做了很多準備的
妳也別害怕了 做好心理準備
妳總能把我痛扁一頓 那對惡魔也一樣吧
區區托卡 擺出一副很了不起的樣子…
找到了
這麼軟的鞭子…
我一旦放下聖劍 劍身就會變硬
但是伸太長強度會下降
用不了多久形狀也會恢復原樣
尤娜 抓住機會
女人 溶化衣服
裸體過膝襪 想看
你說裸體過膝襪？
是個懂行的傢伙
是真的紳士啊
尤娜 停手吧
這隻惡魔是友軍
什麼友軍啊
什麼裸體過膝襪啊
艾因·奧丘佩特
你們兩個
全都是
敵人
太好了 我做到了
我打倒惡魔了
怎麼會 裸體過膝襪…
惡魔也不過如此嘛
還是說我在魔術這方面的才能太強了
時候到了
托卡 去死吧
尤娜 喂 尤娜
沒事 她只是暈過去了
我不喜歡傷害女孩子
半夜想刺殺我的傢伙 事到如今還裝出一副善人模樣
原來被你發現了啊
沒用的 我可是勇者的同伴 英雄之一
沒錯
我是勇者的同伴
最多也不過是個同伴
而不是勇者
才能 樣貌 地位
自出生之時就擁有一切
還被譽為是神之子
原本我才應該被聖劍選中
但是唯一超越我的完美之人
西昂出現了
所以在安妮加入隊伍時我就決定
如果用這副軀體無法觸及更高處
那我自己成為西昂就好了
哄騙安妮非常簡單
利用她的屍術附身到惡魔身上
無數次襲擊西昂 就為殺死他
結果都失敗了
但是終於 終於
我可以成為完美之人了
我懂了
你太過喜歡勇者
以至於自己想成為勇者 真是瘋了
你這種沒有價值的垃圾
就算掌握了勇者的軀體也沒有意義
就像現在
你的手 腳 動都動不了
你沒有資格當勇者
我只是個曾經當過傭兵的人渣之子
不但腦子笨 運動神經也平平無奇
甚至連魔力都是嬰兒級
不過啊 無論周遭怎麼看我
我都不曾也不會瞧不起自己
我自己瞭解自己的發光之處
換成勇者身軀這種事
對我來說除了不幸別無可言
相較之下 你卻是怎樣？
想成為完美的存在所以想變成勇者？
一個摒棄自身存在的人沒資格來俯視我
區區弱者的叫囂
也妄想跟我打嘴炮
嘴炮不行腿炮又如何？
妳繼續睡 我還能放過妳的
什麼
安妮
妳應該還在苦戰才對
因為托卡閣下吩咐過我
讓我別離開他身邊
就為這個 妳能擊敗那麼多的惡魔？
不 是我消滅了大半的惡魔後
有其它參加者過來幫手了
我完全不打算將勇者閣下的身體交給你
你若就此乖乖離開我還可以饒你一命
妳還真能大言不慚啊
明明是我一直在手下留情饒妳不死才對
我本來是不想傷害妳的
所以才想先取得妳的同意再成為勇者
不過我倒是忘了
安妮並不是人類
屍術師一族的心臟是魔晶石
說他們是披著人皮的惡魔也不為過
所以我決定了要殺掉妳
摘掉妳的魔晶石
光著屁股還大放厥辭
局勢有利的可還是我們這邊
我們有大量的骸骨…
那些骸骨呢
我沒帶過來
就算安妮再厲害也是有極限的啊
那麼就讓我來結束這一切吧
三十六計…
走為上策
跟那種傢伙正面交手可沒有勝算
為什麼啦
裸體過膝襪
你的夢想 終於成真了
跟丟了 可惡
形狀變化「牆」
看來矇混過關了
所以他說妳是惡魔 是真的嗎
我的心臟確實是魔晶石
這頭白髮和紅瞳
也是適應地獄的環境演化而成的
我是在遠古時代
就被封閉在門另一端的人們的後代
在地獄生長的人類？
那凱爾為什麼要那麼說呢
三年前 我們這些離開地獄的屍術師
在北地遭受了迫害
知曉我的真面目
並依舊視我為人類的就只有西昂閣下一人
托卡閣下
現在您是勇者
如果您不相信我的話
就算將我殺了 我也毫無怨言
只要您繼承了勇者閣下的意志
那也許沒有我會更…
是妳害得我陷入這種麻煩要死的狀況裡的
所以我對妳只有怨
但是…
妳說不定將來會成為有著豐滿大腿的美少女
既然要我辛辛苦苦去拯救世界
那不好好在身邊看著妳成長豈不是虧大了
成…成為豐滿大腿美少女之後你要對我做什麼？
跟我在村子裡一起悠閒度日共享餘生吧
我會的 我會長成的
我要成長為豐滿大腿美少女
和托卡閣下永不分離
那麼下流的動機妳也接受嗎
我也願意信任安妮
我們一起代勇者大人完成使命吧
尤娜閣下
所以接下來該怎麼辦
我想想
差不多也該使出真本事了
這不是廢柴角色的招牌臺詞嘛
那幫該死的廢物
找到了
他來了
想不到你們居然會自斷後路呢
肯定是有陷阱
可惜逃不過我的慧眼
不出所料
可惡 沒打中
安妮的魔力看來是用完了
這樣就無需擔心殭屍的襲擊了
我認輸了
安妮隨你處置
拜託饒我一命
人渣本色
對你這種廢物 看來是我有點過於謹慎了
之後只要把西昂的身體…
那是山寨貨的劍柄
我心想可能會派上用場
就偷偷帶在了身上
那真的在哪裡
你想用真品的隱藏地點
換我饒你一命嗎
不不不 我可沒有藏啊
那是把你引過來的誘餌
我這個人的愛好就是做陷阱
而最喜歡最中意最常做的
就是落穴陷阱啊
區區…幾個廢物
看來我們這些廢物還是有辦法打倒你的呢
好好在海底待著吧 變態混蛋
勇者大人回來了
有這些我說不定也能成為大魔術師了呢
這些魔晶石
Honey Honey Honey Honey
作為打倒惡魔的證據要由我回收
Hi Honey Honey Trap Trap
這是說好的報酬三百萬庫爾克
怎麼這樣 好歹給我留一顆
ねえ、マシュマロみたいに柔くて
彷彿棉花糖般柔軟
這才只有三百萬啊
剩下的七百萬呢
付不出錢的話就把魔杖還給我
とびきり Suger な Secret
令人垂涎欲滴 甜蜜的秘密
魔杖
化成灰了
Shu Shu 執拗くロマンス
充滿執念的浪漫
七百萬
欠我的飯錢
托卡 怎麼辦啊
ヤバい恋の駆け引き
在這危險的戀愛賽道上 你追我趕
我…我還有辦法可以還錢
Ki Ki Ki 君を罠にかけてあげる
為你布下陷阱
去王都
我要找國王狠狠敲上一筆
托卡閣下 我買了襪子了
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
怎麼樣
Hi Honey Honey Trap Trap
瘦如牛蒡
好過分
真是美麗精緻迷人的骨啊
看來你很樂在其中呢
所以你的下個目標又是誰
公主瑪格麗特·法洛姆
她可是這個國家最美的骨