哇！
我從來沒這麼近過看過它！
它充滿活力。
老師，你看著它的時候，
非得擺出那種表情嗎？
這是整個扎貝爾伯格最大棵的樹，
格倫著名的世界樹！
無論我來多少次，
它總是能淨化心靈。
沒錯，是不是？
小玉，我們對你沒興趣。
尼亞，你再說一遍？！
據說這棵世界樹
是守護扎貝爾伯格的聖樹。
它會保護每位來拜訪它的人。
黑，讓我來解釋吧…
在其腳下，是一個名為梣木的小鎮，
那裡的人們過著
與大自然和諧共存的簡單生活。
我們要停下來祈禱旅途平安嗎？
快點拖我的棺材走吧。
異世界失格
歡迎來到梣木，
一個熱愛世界樹與自然的小鎮。
那異世界人的語言。
上面寫著什麼？
該死的！我把所有錢都輸光了！
看起來像是個賭場。
在一個人們過著與大自然
和諧共存的簡單生活的小鎮，嗯？
他竟然刺他！
就這樣！再刺他幾下！
肯定是有什麼出錯了。
水會順著容器的形狀變化。
這一定是這個小鎮選擇的現實。
商業用途催眠鎮靜劑
順便問一下，
這裡有適合上吊的樹嗎？
啊？你怎麼了？
先去找鎮長談談吧。
來吧。老師，走。
別撿地上的石頭吃。
鎮長先生，這裡發生了什麼事？
鎮上發生了什麼事？
如你所知，
梣木曾是一個靠世界樹的恩賜
生活的安靜小鎮。
然而，幾個月前，
來了些參觀世界樹的異世界人
開始在這裡定居。
自從他們建了那家賭場之後，
各地的野蠻異世界人
被吸引過來，
他們奪走了我們寧靜的生活。
真是罪孽深重。
看看這。
這是世界樹的葉子。
看起來毫無生氣。
從那時起，
世界樹的活力世界樹日漸衰弱。
並且開始枯萎。
一定是世界樹的靈魂
對此感到悲傷的徵兆。
不…
旅行者們，
我們的時間不多了。
你們願意恢復我們小鎮原來的樣子嗎？
更重要的是，
你們能把這罐子恢復成原來的樣子嗎？
老師，你在說什麼？
我無意中聽到了你們的對話。
如果世界樹有危險，
我會救它的。
呃…你是誰？
不好意思。
我是異世界人，山田。
你…你是異世界人？！
我理解你們對其他世界人的不信任，
但我是不一樣。
我是個真心渴望世界和平的人。
作為異世界人，
我不能無視他們的惡行。
先生，
請讓我來處理這件事吧。
你是說你要處理這件事？
哼。我從不知道他們中
還有像你這樣的人。
是個了不起的想法。
老師，讓我們幫助山田先生，
一起拯救這個小鎮吧。
老師？
我的步伐輕快。
我的呼吸深沉。
我的背挺直。
我的身心健康。
我必須盡快做點什麼。
這洞穴充滿道德敗壞的氣息。
多麼不健康和腐敗的地方。
正是我所尋找的。
朋友們，
能和我分享一些煙嗎？
拜託。
這是誰？
我不認識你。
讓我帶你去一個比這更有趣的地方。
嘿，呃…
你不覺得你喝得太多了嗎？
我想要醉死自己。
活著讓我太悲傷了，
我無法忍受。
真是個有趣的人。
但你在那個洞裡幹什麼？
那是那些對世界樹的止痛樹葉
上癮的人會去的地方。
我失去了對我很重要的東西。
一想到我的身心會變得健康，
我晚上就睡不著覺。
你叫什麼名字？
大家都叫我老師。
那好吧，老師…
我會幫你睡個安穩覺得。
雖然我看起來不像，
但我確實是個舞者。
相信我，看看就知道了。
舞者…
看別人跳舞有那麼好看嗎？
只管看。
是這樣啊。
真是個愉快的夜晚。
老師…
你去哪裡了？
冷靜點。
她是不是出了什麼事？
我們的朋友從昨天就失蹤了。
老師！
我們在這裡，老師。
你是誰？！
艾榭，你想要什麼？
我不是告訴過你不要來這裡。
我只是來送這個男人的。
再見，老師。
祝你有個美夢。
又一個人被毀了…
那是誰？
她叫艾榭。
人們稱她為梣木的女巫。
女…女巫？
聽起來很不祥。
是的。
當墮落的異世界人開始
在小鎮邊界建賭場時，
我們無力阻止他們。
但艾榭不同。
只有她得到了墮落異世界人的青睞，
在賭場旁邊開了酒吧。
所以她是站在
墮落異世界人一邊的居民。
她一直是個住在鎮邊的
神秘女人。
她的年齡和歷史無人知曉。
我們讓她一個人待著，
因為她並沒有惡意，
但她是個詭計多端的人。
如今她靠著迷惑墮落異世界人的
酒水和舞蹈賺了一大筆錢。
然後有一天，
鎮上的人開始稱她為叛徒女巫。
她為了賺錢站在邪惡一邊。
像那些墮落的異世界人一樣，
那女巫也將面臨正義的審判。
哦，讓人很期待！
你是真英雄。
請拯救我們的小鎮吧。
異世界失格
這洞穴充滿道德敗壞的氣息。
等等，老師！
你要去哪裡？
與異世界人的戰鬥很快
就要開始了。
我可不記得
接受過這麼危險的任務。
我現在需要的是那家酒吧
帶來的平靜。
老師！
別浪費時間了。
他已經被女巫迷住了。
但是…
別擔心。
如果我們摧毀這小鎮裡的邪惡，
我相信他會恢復理智。
艾榭，謝謝你。
因為你，
我昨晚忘記了痛苦的生活，還做了夢。
哦，老師。
即便如此，你也不應該在這裡逗留。
你難道不知道他們稱我為女巫嗎？
如果我毀了你，可別怪我。
正是我想要的。
天啊，你真是不可思議。
那麼願世界樹的靈魂
保佑你痛苦的生活。
世界樹的靈魂？
你不知道嗎？
是這裡的傳說。
"當世界樹的靈魂降臨時，
弱者和病人的願望將會實現，
他們將得到拯救。"
你為什麼不試著也向世界樹祈禱呢？
也許能稍微減輕你的
難道你不想被拯救嗎？
當我昨晚看到你時，我突然明白了。
你的舞蹈很美，很細膩，最重要的是…
充滿了悲傷。
我…我不…
艾榭，給我來杯酒！
給我點酒！
馬上就來。
老師，慢慢來。
你們這些混蛋。
你們把欠我的錢都在賭場輸光了？
對-對不起。
我承諾我們會還你錢的。
你們的承諾屁都不值！
今天如果不還錢，
我就用我的超強技能蟻獅
把你們埋在薩姆斯塔格的沙漠裡！
現在去賣個腎什麼的，
趕緊把錢弄來！
真是讓人頭疼…
不管怎麼說，老闆，
最近像他們這樣的傻子少了，
利潤也減少了。
我們要把賭場搬到別的地方嗎？
不，時機未到。
我們要吸引橋對面的人過來。
只需要讓那些無憂無慮的半獸人們
感受到賭博的樂趣，
還有吸食世界樹的特強樹葉
有多麼美妙的感覺。
天啊，老闆。
這可不太厚道啊。
你可是答應過只有異世界人
才能在賭場玩，
而且不會動橋對面鎮上的居民。
艾榭，對不起，但這就是生意。
再說了，有了更多的顧客，
你也能賺更多的錢。
我對那些沒興趣。
我付了你一大筆保護費，
好讓你們不去動橋對面的居民。
嘿，薩布。去綁幾個傢伙過來，
讓他們吸點樹葉，做個實驗。
-好的，老闆。
-求你了！
別動鎮上的人！
閉嘴！
老-老師…
在我來自的世界裡，
我們不會稱像你這種女人為女巫。
你是個天使。
剛剛那是什麼？
那是什麼聲音？
你-你們這些小鬼！
你們以為自己在幹什麼？！
你們就在這裡啊，
邪惡的墮落異世界人…
還有那個選擇與他們合作的貪婪女巫。
你們擾亂了無辜鎮民的寧靜生活。
現在接受懲罰吧。
你以為你在和誰說話？！
上去捉他啊！
真是的。
我剛才還做著美夢呢。
就被你們毀了。
嗯？
老師？
我最討厭那些高喊著偉大口號的人。
老師…
對不起，我沒空理你。
不像你，
你是我們異世界人的恥辱，
我可是個大忙人。
你應該清醒一下，
考慮清楚你應該做什麼。
你以為自己坐在哪呢？！
山田，謝謝你分享你的看法。
但我從來不會因為別人的訓斥
而改變自己的做事方式。
我也從來不會因為別人的訓斥
我才尊重他們。
真是的。
那我就讓你看看什麼是真正的正義行為。
薩布，讓他閉嘴。
好的，老闆。
把他捆起來扔進河裡！
好的，老闆！
正義審判。
接受審判吧！
哇。
他真的很強。
老-老闆，
這樣下去不行的！
撤退！
蠢貨，你會為此付出代價的！
現在，你要把刀刃對準我嗎？
不，謝謝你拯救了小鎮。
看來你終於清醒了。
如果你已經吸取教訓，
我建議你改邪歸正。
山田大人。
如我承諾的，
我已經奪回了你們的小鎮。
梣木已恢復和平。！
你是鎮上的救世主！
謝謝你，英雄！
好了，別再說了。
那個女巫。
是艾榭那個女巫。
那個叛徒。
她不是和墮落的異世界人合作的嗎？
她在夜生活中賺了多少錢？
慢著，鄉親們。
她已經悔改了。
不要再…
趕走女巫！
你這個叛徒，真是丟人！
離開這個城鎮！
鄉親們…
真是的。
所有的世界都一樣。
所有的人都是一無是處的渣滓。
老-老師…
你-你是誰？
這就是你們對待
那個獨自奮戰來保護這個城鎮的人嗎？
你說什麼？！
你在為那個女巫辯護？！
她每晚都在她的酒吧討好那些暴徒，
並且阻止他們
對你們這些鎮民下手。
沒有她，他們早就入侵這城鎮
並對你們進行暴虐了。
如果這城鎮有救世主，
那就是艾榭君。
該感到羞恥的
是你們這些向她扔石頭的人。
閉-閉嘴！我們不會被你的故事騙到！
這些都是一個被女巫迷惑的人的謊言！
老師…
沒關係的。
艾榭…
-出去！
-離開這個城鎮！
對不起，給你們添麻煩了。
滾開！
我們成功了！
那個邪惡的女巫走了！
真正的和平來了！
我們今晚慶祝！
你知道這會發生嗎？
正義與邪惡之間的界限是模糊的。
然而很多人希望有個清晰的區別，
並且從不懷疑自己是正義的。
當被這樣的人責罵時，
那種細膩而美麗的真愛就會被抹去。
你-你是說我錯了嗎？
天曉得？ 有一件事是清楚的。
這城鎮自願放棄了他們自己的守護者。
老師！
別落下我們！
等等我們！
山田大人，
能耽誤您一會嗎？
看到您的力量後，
我有另一個請求。
那些墮落的異世界人
通過賣世界樹的葉子賺了一大筆錢。
他們做了此事？
所以我們決定繼續這種做法，
自己賣這些葉子。
什麼？
惡人們已經走了。
世界樹會復甦
並給予我們更多的恩賜。
所以…
我們想請您成為這城鎮的保鏢。
如果那些邪惡的墮落異世界人
或者那個可惡的女巫回來干涉我們的生意，
我們希望您再次替我們伸張正義。
至於您的報酬，
利潤的10%如何？
正義與邪惡之間的界限是模糊的。
我都做了什麼？
這個結局讓我心裡很不舒服。
你看清了整個情況，對吧？
我不苟同。
儘管我對山田說了那些話，
我和他並沒有區別。
畢竟，我沒能救下她。
老師…
嘿…
看。
世界樹！
什…什麼…
什麼？！
怎麼可能…
世界樹枯萎了…
艾榭…
老師，謝謝你理解我。
願你
在人生中找到一絲平靜。
"當世界樹的靈魂降臨時，
弱者和病人的願望將會實現，
他們將得到拯救。"
原來如此。所以你是…
老師獲得了無限的鎮靜劑。
由茉莉翻譯