沙漠與土之聖地 薩姆斯塔格區域
這刺眼的陽光…
我感到頭暈目眩…
哦，熾熱的太陽，
把我化作一堆灰燼吧。
我在想， 這次你為什麼會從棺材裡出來。
嘿，安妮特。 放眼望去，什麼都沒有。
我們真的要穿越這裡嗎？
我也不確定。
我想走最短的路線到達第三教堂，
但我不確定 像我們這樣的沙漠新手能否做到。
嘿，你們倆。
我希望你們說 "沙漠新手"時
別把我算上。
什麼意思呢？
這麼一想，你們一直都很好。
因為…
我原本就是這地方的人。
什麼？真的嗎？
尼亞，一反常態地可靠起來。
你什麼意思 "一反常態"？
我之前因為一些原因在四處旅行，
但我本就是從這裡來的。
要我教你們我對沙漠的了解嗎？
好，請賜教。
第一課：由於白天的高溫，
魔物和強盜經常在夜間行動。
所以實際上白天更安全。
你說得太早了！
有東西出現了！
異世界失格
嘿！
獵人異世界競賽
你們將要進入獵人領地。
你們知道這意味著什麼吧？
如果你們這些外來者想要通過， 就得支付費用。
異世界人的語言… 他們是墮落的異世界人嗎？
哦，拜託！ 我們已經被熱得精疲力竭了！
老師，躲到棺材裡去。
裡面真的很熱。
等等，不！待在外面！
嘿，女士！你不妨試著跳躍一下？
這樣嗎？
猛虎踢！
光盾！
做得好，安妮特！
小玉-武鬥家，等級25 安妮特-女祭司，等級21
徹，這些女孩真強！
是嗎？不過…
看來那傢伙被高溫搞得有些虛弱了。
老師！尼亞！
什麼？如果我是你，我才不會這樣做。
看來像是從未拔過劍。
你看起來嚇壞了。
別嘲笑我！
我是勇敢的戰士！
哦，是嗎？ 那就展示給我看看吧，小子！
不過，記住這點。
拔劍就意味著你準備好面對死亡了。
告訴你，
毒箭蠍的毒液非常強烈。
你會在一個小時內死得非常痛苦。
你準備好了嗎？！
-是的！
-你準備好了？！
-來吧…
-你-你怎麼
突然這麼有精神起來了？！
快點。 讓我在一個小時內死得痛苦。
這不是威脅！
老師！
全速注射毒藥！
老師的毒藥造成了1200點傷害。
老師擊敗了毒箭蠍。
你這個混蛋！
你會為殺死查韋斯付出代價的！
我要殺了你！
什麼？那是什麼？
是野獸的嚎叫？
壞了，徹！是狼！
我們快離開這裡！
我會回來為查韋斯復仇的！
你們會為殺死他付出代價的！
徹，你沒戴面具！
來吧，尼亞。
你是因為太害怕沒敢行動， 感到沮喪嗎？
算了。 下一個你來處理，勇敢的戰士。
應該沒問題。
對不起，老師。
膽小害怕是我的錯。
沒有人一開始就是英雄。
他們是在被嘲笑後變得更強的。
我說錯了嗎？
我擔心我們剛才聽到的嚎叫聲。
我們還是走吧。
帶路吧，尼亞。
我們靠你了。
我來吧！
我知道一個可以住宿的地方， 所以跟我來吧。
這是什麼建築？
荒漠孤兒院？
這是我們今晚要住的地方。
嗯？什麼意思？
尼亞？
內特。
是尼亞！
-尼亞！
嘿，大家。
尼亞！
尼亞，你回來了！
凱西女士！
各位，我回來了。
請盡情享用。
開動吧！
就是這味道！ 沒有什麼比凱西女士的廚藝更棒了！
真美味。
是食材很好。
最近，有個好心人在捐贈食物。
我想感謝他們，
-但他們不
-好吃！再來點！
-露面。
-我也是！
幾乎沒有什麼味道。
你們沒有合成調味料嗎？
合成…什麼？
合成調味料…
請繼續你們的對話。
-嘿，尼亞。
-嗯？
你不是說過在成為勇敢的英雄之前
不會回來嗎？
你做到了嗎？
我-我想可以算是做到了一些吧。
畢竟，我是一個英雄小隊的成員。
真的？哇！
那英雄在哪裡？
這就是他。他的名字是老師。
真-真的？
我不是英雄。 我只是個作者。
作者？
他寫故事的。
哇！老師，講個故事吧！
講吧！
既然如此…
讓我講講一個把債務
推給朋友，揮霍錢後
逃跑的人的故事。
拜託不要告訴孩子們這個故事。
孩子們很可愛，是嗎？
那-那個是…
是的，是我們下午聽到的嚎叫。
是一個兇猛的魔物。
最近， 有隻飢餓的狼在這附近徘徊。
而且有孩子們要看顧，實在令人恐慌。
聽著。
如果你不想死， 就絕對不要在晚上出門。
這就有趣了。
尼亞受到了2點傷害。
來吧！
嗯？
最近， 有隻飢餓的狼在這附近徘徊。
小偷？！
我不是小偷！
我發誓 我沒做任何可疑的事情。
你看起來很可疑啊。
哦，是。我經常被這樣說。
嗯。
是這樣啊。
哦，謝謝。
所以你是那個一直在送食物的人。
我只是很喜歡看到孩子們的笑容。
為什麼你要偷偷地留下這些食物？
他們會很高興直接從你手裡收到。
只是從窗外偷偷看
大家吃東西讓我很開心。
這實在是太變態的行為了。
我不是那個意思！
我開玩笑的。跟我來吧。
對了，嗯…
先生，可以叫我尼。
尼亞，我在孤兒院裡
-沒見過你。
-哦，是的。
我目前在遊歷， 但我本來是這裡的人。
我小時候父母去世了，
所以， 我是在這裡和其他孩子一起長大。
那把劍是我父親的。
你父親的？
我遊歷，因為希望有一天能成為
一名配得上那把劍的勇敢戰士。
如果我能成為一名偉大的戰士，
他們也因出身與這個孤兒院而感到驕傲。
尼亞…
但這相當困難。
在真正重要的時刻， 我似乎找不到勇氣。
先生，不要哭。
對不起。我忍不住。
尼亞，你是個好孩子。
我相信， 你的父母在天堂定為你感到驕傲。
我希望我能像你一樣善良。
別這麼說。
我知道。 你能告訴我更多關於你遊歷的事嗎？
好的。我要從哪裡開始講呢？
真是愉快的時光。 那麼，再見了。
嘿，不如跟我們一起吃早餐，好嗎？
其他人應該感謝你。
和孩子們一起吃飯？
我很感激你的邀請。
但對我來說， 只在背後支持他們就足夠了。
明白。
而且…
我不配。
先生，你還有時間嗎？
哇！這裡竟然有一個綠洲？
我很佩服你能找到。
我的鼻子很靈敏。
好，我們開始吧。
來玩吧，英雄！
嗯？！
什麼？！
來玩吧，英雄！
我是個作者…
異世界失格
"把我化作一堆灰燼"
老實說，這個小子到底去哪裡？
他看起來真高興。
尼亞，壞消息！
那堆食物怎麼了？
是內特。
內特是…
把這裡的負責人找出來！
這片沙漠是獵人的領地！
如果你不付錢，這孩子
會發生什麼事？你知道的，對嗎？
我們昨天見過那些傢伙。
你跟孩子們一起藏起來。
我們去救內特。
老師，進來。
是你！
嗯，正好。 這是為了查韋斯！
打倒他們！
安妮特，我們走！
收到！
尼亞，這邊！
先生？
該死！
內特有危險， 我的腿卻動不了？
我怎麼這麼膽小？！
尼亞。
其餘的交給我。你藏在這裡。
先生？
在我原來的那個世界，
因為腿的問題， 我失去了重要的東西。
你的世界的？難道你是…
但現在我有力量。
我有能力消滅那些會讓像你
這樣的善良孩子感到悲傷的惡人。
先生…
這隻狼怎麼會在這裡？！
那是什麼東西？
魔物！
對所有生物來說，
奔跑在地面上的感覺
是難以替代的。
即使是惡人 也因害怕我的力量而逃跑。
那天拿走我珍貴東西的人
也像這些人一樣可惡。
現在你得到了應有的報應！
我希望我能像你一樣善良。
先生…
夠了，先生。
如果你不住手，
你永遠無法再當那個善良的人。
他在逃跑！
我的獵物！
讓開！
-尼亞！
我做了什麼？
先生，你還好嗎、？
我獨自生活了很長時間。
像你一樣，我在年輕時
失去了父母，過著孤獨的生活。
但有一天， 有個孩子向我伸出了援手。
這是我一生中
第一次感受到別人的善意。
但那種幸福沒持續多久。
即使來到這個世界後，
我每天都在回憶那一天。
如果我的腿能用， 我本可以救他。
你選擇了對自己
更有利的解釋，是不是？
老師？
你的腿真的就是你不能救他的理由嗎
你只是想找一個聽起來不錯的藉口
掩蓋你軟弱的內心所犯的錯誤。
我-我…
不要！
老師，拜託別說了。
不是每個人都像你一樣強大！
我理解他的感受。
我總是逃跑和撒謊， 因為我也是個膽小鬼。
但即便如此…
下回，我會盡力不再逃跑。
下次不再會輸給自己！
所以，老師， 請不要責怪他。
尼亞，謝謝你。 你真是個善良的孩子。
但你誤解了
-一件事。
-嗯？
當我因為我的力量差點犯錯時，
是你冒著生命危險阻止我，
儘管你並沒有很強大的力量。
尼亞， "勇敢的戰士" 這個稱號， 適合像你這樣的人。
相比之下， 我是一個充滿藉口的膽小鬼。
也許你是個膽小的男人。
但與此同時， 你比大多數人更善良。
為了保護孤兒院，
你不僅在白天威脅惡徒，
還在夜晚擊敗周圍的怪物，是嗎？
先生…
當別人獲得了超出自己能力的力量後
屈從於欲望時，
你選擇了用你的力量去幫助他人。
尼亞， 你教會了我一些東西。
是我的傲慢 讓他看起來像個失敗者。
狼先生！
謝謝你救了我！
謝謝你帶來的所有蔬菜！
尼亞，各位…
我很高興能遇到你們。
那狼男人消失了。
你覺得他去了哪裡？
天曉得？
先生，謝謝你。
保重。
咦？
你是在開玩笑嗎？ 我真不敢相信那輛卡車。
齋藤先生，你還好嗎？
你能站起來嗎？
來吧，先生。別哭。
由啤酒花翻譯