前回の「ラブライブ！　スーパースター！！」
上次的「LoveLive! Superstar!!」
私　澁谷かのん
我是涩谷香音
高校1年
高中一年级
歌が大好きだけど　音楽科の受験に失敗
最喜欢唱歌了 但是没考上音乐科
バーカ
真蠢
そんな私がスクールアイドルに誘われた
有人邀请这样的我去做学园偶像
我们以后一起唱好不好 一起唱
スクールアイドルを始めてみませんか
一起开始做学园偶像吧
私がアイドル　無理無理無理
我当偶像吗 不行不行不行
だって人前で歌えないんだもん
因为我在别人面前唱不出声
でも　やっぱり歌は好き
但是 我还是喜欢唱歌
歌で何か大きなことをしてみたい
想靠歌声做一些了不起的事
私のまだ名もないキモチが動きだした
我这尚无名字的心情动起来了
カフェオレ　焼きりんご
咖啡欧蕾 烤苹果
大好きさ
我的最爱
トマトも食べたい
番茄也好想吃
ハンバーグもいい
汉堡肉也不错
なに
这是咋了
私が聞きたいわよ
我还想问呢
おっはよー
早呀
今日から2年生だね
你今天起就是初二了吧
いっただきまーす
我开动了
マンマル
圆滚滚
いってくるね
我出门啦
ハンバーグもいい
汉堡肉也不错
なに
这是咋了
やった　やった
太好了 太好了
人前で　歌えた
我能在别人面前唱歌了
スクールアイドル
学园偶像
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
ここでなら私も　歌えるんだ
我也会在这舞台上唱歌
本当の夢は　とまらないんだね
真正的梦想不会止步
いま心が駆け出すんだ
逐梦之心正要启程奔跑
いつのまにか　大好きが育ってた
不知不觉中热爱之情萌发
この想い届けてみよう
将这份心意传达出去吧
決めたんだ　本気さ！
已经确定了  拿出决心！
どんなことが出来るかな
自己能做到什么呢
まぶしい空　見上げ
仰望耀眼的蓝天
大声で歌っちゃおう
一同大声歌唱吧
やりたいことがあるってさ
只要有了想做的事
毎日楽しいね
每天都会开开心心
君も　そう感じてるかい？
你的感觉也一样吗？
ああきっと待ってたんだ
Ah  在我们的起跑线上
出会いが僕らのスタート
一定会有邂逅等待着
夢と夢が　惹かれあって始まるよ
梦想彼此吸引  带动一切开始
本当の願いに気づいた　もうとまらない
注意到了真正的愿望 已经不会止步
いま心が駆け出すんだ
逐梦之心正要启程奔跑
いま全力で駆け出すんだ
现在正当全力启程奔跑
ダメだったですぅ
完全不行
なに　どうしたの
什么不行 怎么了
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
部活申請書？
社团活动申请书？
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
结丘女子高中
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
社团活动申请书
学园偶像部
姓名
涩谷香音
提出したの
你提交上去了吗
スクールアイドルはやはりこの学校には必要ないと　葉月さんが
叶月同学说 这所学校确实不需要学园偶像
あの怖い子
那个可怕的人
聞いたところ
我听说
部活に関しては暫定的にあの人を中心とした生徒会が
社团活动方面 似乎暂时都是
管理するという話になっているみたいでして
由以她为中心的学生会负责管理的
そこに受理されないと
所以必须要学生会受理
学园偶像禁止?!
私に任せて
交给我吧
答えは同じです
我的答复还是一样
どうして
为什么
同じ説明を2度したくないのですが
我不想再说第二次
分かんないよ
无法理解啊
だって部活だよ
这可是社团活动啊
生徒が集まって　やりたいことをやって何がいけないの
学生们聚集起来做想做的事 有什么不可以
スクールアイドルにも音楽と言える要素があります
学园偶像也有音乐要素
それが？
所以呢？
分からないのですか
还不明白吗
音楽科がある　この結ヶ丘は
我们结丘拥有音乐科
少なくとも音楽に関してはどんな活動であっても
至少音乐方面 不论什么活动
他の学校より秀でていないと
若不能比其他学校优秀
この学校の価値が下がってしまいます
这所学校的价值就会下降
つまり　レベルの高いものでないとダメってこと
也就是说 必须要有很高的水平吗
それなら大丈夫デス
那没问题
可可とかのんさんなら
可可和香音同学能做到
本当にそう言えますか
你真的能断言吗
スクールアイドルは　今や多くの学校で活動が行われています
现在有许多学校都在开展学园偶像活动
その状況の中であなたたちがこの結ヶ丘の代表として
这种情况下 你们作为结丘的代表
恥ずかしくない成績をあげられますか
能拿出不丢脸的成绩吗
やってもないのに　そこまで
都还没开始 就这么说
もう一度言います
我再说一次
音楽に関してはどんな活動であっても
只要是音乐相关 不管什么活动
他の学校より秀でていないと
若不能比其他学校优秀
この学校の価値が下がってしまうのです
这所学校的价值就会下降
音楽活動に関しては
音乐活动方面
他校に劣るわけにはいかない
不可以比其他学校差
どうしてもやりたいのであれば
如果无论如何都要搞
他の学校に行くことですね
就请去别的学校吧
そんな
怎么可以
かのんさん　行きましょう
香音同学 我们走
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
あのこんちくしょ　許すまじ
那个臭女人 不可原谅
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
退学申请
结丘女子高中理事长，您好！
我因下列理由想要退学，希望可以得到许可。
かのんさんも書いてクダサイ
香音同学也写一份吧
これは…
这是…
退学届デス
退学申请
退学？
2日目にして？
才第二天？
そりゃこうなるよ
确实吓人
こんな学校にいてもしょうがありません
待在这学校也没意义
2人で別の学校に行って　スクールアイドルを始めましょう
我们去别的学校 开始做学园偶像吧
いやいや　無理でしょ
别别 行不通吧
大丈夫
没问题
編入試験で他の学校に行くこともできマス
可以靠转入考试去别的学校
家はどこら辺デスカ
你家在哪里
ここです
这里
そうでした　ではここら辺の学校で…
既然如此 就在这附近的学校…
待って待って　気持ちは分かるけど
等等等 我理解你的心情
さすがにそれは親も許してくれないよ
但是父母肯定不会允许啊
お姉ちゃん
姐姐
学校　やめたいの
你要辍学吗
やめない　大丈夫
不会的 别担心
どうしてこうなるデスカ
为什么会这样啊
ごめんね
抱歉
私に任せてなんて言っておきながら
我还说都交给我
違いマス
不怪你
かのんさんは優しいデス
香音同学很温柔
とっても優しい
特别温柔
この学校に来なければ
如果不是来到这所学校
かのんさんとも出会えていませんでした
可可也就没法遇到香音同学了
だから　どうしても私はかのんさんとスクールアイドルを始めたい
所以 可可无论如何都想和香音同学做学园偶像
ありがとう
谢谢你
こちらこそデス
不客气
ですが　スクールアイドルのことをよく思わない人は結構います
可是 有很多人觉得学园偶像不好
可可の周りにも　ばかにして鼻で笑うような人もいて
可可的身边 也有人看不起 嘲笑学园偶像
でも可可はスクールアイドルはとってもすばらしいものだと思ってマス
但是可可觉得学园偶像是很美妙的
私も
我也是
ほんとデスカ
真的吗
可可ちゃんが夢中になるのも分かる
我也明白你很喜欢
まだ　ちゃんと知ってるわけじゃないから
但我还不是那么了解
はっきりとは言えないけど
所以也没法说得那么确定
うれしいデス
好开心
どうにかスクールアイドルを部にできないか
想办法建立学园偶像部
私も頑張るよ
我也会加油的
ドゥンドゥンジャン　ドゥンドゥドゥン　YO
咚咚锵 咚咚咚 YO
ワタシ　マンマルスキ　スゴクスキ
我喜欢圆滚滚 超级喜欢
マンゲツ　スキ　So　マルガスキ
满月喜欢 So 圆圆喜欢
あの子　うちの学校の
她是我们学校的
ういっす　マンマル
好呀 圆滚滚
君はやっぱり完璧な丸だねえ
你真是个完美的圆
どう　恋って子の弱点見つかった
怎么样 找到恋的弱点了吗
もー　来たばっかなのに
真是的 我才刚进门
ごめん
抱歉
何でもいいんだよ
什么都好
恋って子が敵対してるグループとか
比如说和她敌对的团体
実はお化けが大の苦手だとか
或者她很怕鬼之类的
とにかく　私たちが有利になるあの子の弱点を
总之 我们需要她的弱点来占上风
弱点はひと言で言うと
弱点用一句话概括
ひと言で言うと？
一句话概括？
弱点は…
弱点就是…
弱点は？
弱点就是？
弱点は…
弱点就是…
弱点は？
弱点就是？
ないYO
没有YO
音楽科の子にいろいろ聞いてみたんだけどね
我问了很多音乐科的同学
頭もいいし
她很聪明
運動神経もいいし
运动能力也很好
リーダーシップもあるし
很有领导力
むしろ頼りにしている子も多いみたい
反倒是很多人觉得她可靠
それに　理事長は彼女のお母さん
而且 理事长好像和她的妈妈
葉月花さんと知り合いらしいし
也就是叶月花女士是熟人
だから　あの子がダメって言うことをひっくり返すのは
所以 她说反对的事情 要想翻盘
相当難しいんじゃない
应该相当困难
あのね　一旦他の部を作るか
对了 不如建立其他社团
入ってみてそこで歌うのはダメ
或者加入其他社团 在那里唱歌不行吗
他の部で？
在其他社团？
他の部で怒られずに活動を続けて
在其他社团活动不用被批评
チャンスが来たらスクールアイドルも始めるとか
等有机会了再开始学园偶像
それじゃダメ
那可不行
なんで
为什么
この状況を許したら
如果允许这种情况
あの学校は全部葉月さんが好きにできるってことになる
整个学校都会迎合叶月同学的喜好
それはダメ
那可不行
…って言ったって
…说是这么说
スクールアイドル部は認めてもらえなかったんでしょ
学园偶像部没能得到她的允许吧
だったら別の方法を考える
所以要想别的办法
可可ちゃんが困ってる
可可现在很为难
そうかもしれないけど
说是这么说
そもそも　そんな理由で他の部に行ったら
说到底 用这种理由加入别的社团
その部に失礼だし
也很对不起人家
それに私…
而且我…
本気で　ちょっとスクールアイドルに興味があるの
我真的 对学园偶像产生了一些兴趣
かのんちゃん
香音
今なんて
你说啥
お姉ちゃんが…
姐姐要…
アイドル？
当偶像？
我々に自由を
还我自由
自由に部活動ができないなんて間違ってマス
社团活动没有自由 不可理喻
部活動は常に　皆に平等であるべきデス
社团活动应当总是人人平等
そう思いますよね
大家也这么想吧
さあ　皆さん
来吧 同学们
共に闘おうではありませんか
和我们并肩战斗吧
我々は若い　何だってできるんデス
我们正值青春年华 拥有无限可能
こういうことじゃないと思う
我可没想到会这样
かのんさん
香音同学
私の作戦　うまくいってますよね
我的作战计划很顺利吧
そだね
那可不
署名　お願いシマス
请帮忙署名
かのんちゃん？
香音？
何してるの
你在做什么
一応署名運動
算是署名运动
自由に好きな部を設立できた方がいいよね
成立喜欢的社团应该是自由的吧
まあ
那倒是
じゃあ　署名して
那就签个名吧
まずいよ　葉月さんにバレちゃったらどうするの
这可不妙啊 要是被叶月同学知道了怎么办
やるにしても　もう少しこっそりやんないと
就算要做 也应该再低调一些
へたすると　音楽科に目をつけられちゃうよ
搞不好 可能会吸引到音乐科的注意
別に間違ったことをやっているわけじゃ
我们也没做什么错事
かのんちゃん
香音
ちぃちゃん
小千
かのんさんのお友達デスカ
是香音同学的朋友吗
理事長が…
理事长她…
还社团活动自由!!
それで署名活動をしていたわけね
所以你们才进行了署名运动
はい
是的
やりたいことがあるのに
我们有想做的事
自由にできないのはおかしいと思いまして
却不能自由行动 我们觉得不合理
葉月さん
叶月同学
設立の許可を出さなかったのは事実なの
你不允许她们建立社团是事实吗
部活の自由を阻害したつもりはありません
我并没有妨碍社团活动自由的意思
しました
妨碍了
スクールアイドルだけです
我只是针对学园偶像
だから　なんでそれだけダメだって言うのデス
所以 为什么偏偏学园偶像不可以
理由は言ったはずです
理由我应该说过了
大体事情は分かりました
我大概了解了
葉月さん
叶月同学
はい
在
気持ちは分かりますが
我明白你的心情
普通科の生徒が　レベルがどうあれ
但普通科的学生无论水平如何
音楽に興味を持つのを止める権限はありません
你都没有权限限制她们对音乐的兴趣
ですが母は…
但是妈妈说…
お母さんはここでは関係ありません
这和你妈妈没关系
分かりましたか
明白了吗
はい
是
本学の方針に沿って　スクールアイドルの活動を禁止はしません
根据本学校的方针 学园偶像活动不应被禁止
ただし　葉月さんの言うとおり
但是 如叶月同学所说
音楽はこの学校の大きな誇りです
音乐是这所学校的荣耀
課題を出します
给你们一项任务
1位？
第一名？
はい
是的
この近くのスクールアイドルが集まって　行われるフェスで
是集合了这附近的学园偶像的比赛
それが「ヨヨギスクールアイドルフェス」
就是你说的「代代木学园偶像祭」吗
その大会に出て　1位になれば活動を許可するって
理事长说如果在大赛夺冠 就允许我们活动
いきなりのステージで1位だなんて
突然就要登台夺冠
ドンマイ
别灰心
まだ終わってない
还没完蛋呢
ごめんごめん
抱歉抱歉
で　どうするの
所以 要怎么办
それでね　私と可可ちゃんで曲を作って練習しようって話してたんだけど
之后 我和可可商量了作曲和练习的事
私たち　振り付けとかダンスとか全然だし
但我们完全不懂编舞 也不会跳
最近　スクールアイドルのレベルってすごく高いらしくて
最近学园偶像的水平似乎都很高
もしよかったら…
如果可以的话…
ちぃちゃんに・千砂都さんに　ダンスを教われたらと
小千·千砂都同学可以教我们跳舞吗
私？
我？
お願い
拜托了
しょうがないなあ
没办法呀
ちぃちゃんの授業料は高いよ
小千的授课费可贵了哦
いいの
可以吗
私でよかったら喜んで
我很乐意
やった
太好啦
これでダンスは百人力だね
这下舞蹈有保障了
ちぃちゃんのダンスは小学生の時から評判だったんだ
小千的舞蹈从小就备受好评
よかったら　千砂都さんもスクールアイドル一緒にやりませんか
可以的话 千砂都同学能一起做学园偶像吗
私？
我？
はい　是非
是的 请一定考虑
可可ちゃん　それは無理
可可 那应该不行
ちぃちゃんは音楽科
小千是音乐科的
これ以上むちゃは言えないよ
不要提更多无理要求了
そうデスカ
这样啊
よーし　まずは2人の実力を見るよ
好啦 首先要看看你们的实力
じゃ　簡単なステップから
那就从简单的舞步开始
はい
是
ワン　ツー　スリー　フォー
1 2 3 4
ファイブ　シックス　セブン　エイト
5 6 7 8
ワン　ツー　スリー　フォー
1 2 3 4
ファイブ　シックス　セブン　エイト…
5 6 7 8…
あれ
咦
可可ちゃん？
可可？
一つ言い忘れてマシタ
有一件事忘了说了
可可　運動苦手デス
可可不擅长运动
パタリ
我倒
可可ちゃん？
可可？
うそでしょ
不会吧
真的
おいしそー
好好吃的样子
場所が悪いみたいね
看来地点不太合适
キャー　サニパ
呀 是「SunnyPa」
注：对手团的团名还没有公布，这里是简称。
かっこいいでしょ
很帅吧
サニパ？
SunnyPa？
今日はこのぐらいにしておいてやるデス
今天就到此为止
ぐ…　ぐるちぃ
好… 好痛苦
まさかの
没想到
体力ゼロ
体力是零
パタリ
我倒
もう　全然ダメじゃん
真是的 完全不行啊
なんでそれでアイドルやろうと思ったの
为什么这样还要当偶像啊
気持ちデス
心意
スクールアイドルに一番大切なものは気持ちですので
学园偶像最重要的就是心意
なるほど
原来如此
ちなみに　リズムゲームでは完璧なダンスコンボを繰り出せマスヨ
顺便一提 音游里可可能无数次打出完美的舞蹈连击哦
ア　ソレ　シャン　シャン　シャン
一 二 锵 锵 锵
それは意味ない
那有啥用啊
でも　リズム感はあるってことだね
不过 说明节奏感很好呀
ポジティブ
真乐观
シャン　シャン　シャン
锵 锵 锵
でも　ちょっとしか時間ないんだよ
但是剩下的时间不多了
あっという間だよ
一转眼就过去了哦
どちらにしろ
不论如何
その体力じゃスクールアイドルなんて無理無理
这样的体力是不能当学园偶像的
続けていれば　基礎体力はついてくるから
这样坚持下去 基础体力就会提升
そのあと並行でダンスのレッスンもやってみよう
之后再同时进行舞蹈练习
できる？
能做到吗？
やりマス
可以
今日はここまで
今天就到这里
明日からはダンスも始めるよ
明天开始也要练舞了
ありがとうございました
感谢指导
谢谢
そうだ
对了
曲作りも始めないと
作曲也必须开始了
そっか　それもこれからだもんね
对哦 这个也要从头开始
ありマス
我有
一応　書きためた歌詞がありマス
我有提前写好的歌词
一部　中国語ですが
虽然一部分是中文
すごーい
好厉害
注：蓝字是标注，红字是翻译。
我觉得自己就是最闪亮的星～
这个很重要…！
这里和开头一样，要有更多「Let's go!」的感觉！
翻译好难…
すてき
好棒
私　これ　すごくいいと思う
我觉得这个很不错
本当デスカ
真的吗
可可ちゃんからもらった言葉
可可给我的歌词
大事にして曲を作ってみるね
我会认真地作曲
「あきらめないキモチ」
「永不放弃的决意」
何　宿題？
什么 作业吗？
なわけないか
应该不是吧
宿題だよ
是作业
友達から出された
朋友留给我的
お父さんの部屋に中国語の辞書あるよね
爸爸房间里有中文辞典吧
そりゃあるでしょ
那当然有了
翻訳家なんだから
毕竟他是翻译家
お父さん
爸爸
すごい
不会吧
かのんがあんなに夢中になって
香音居然会这么热心
ところで　中国語の授業って高校にあるの
不过 高中有中文课吗
さあ
不清楚
ぐ…　ぐるちぃ
好… 好痛苦
偉い偉い
真棒真棒
よく頑張ったね
你很努力了
パタリ
我倒
ワン　ツー　スリー　フォー　ファイブ　シックス　セブン　エイト…
1 2 3 4 5 6 7 8…
すごいところで寝てるね
居然睡在这里
ちぃちゃんのメニュー　毎日こなしてるから
毕竟每天都练完了你留的课程
こんなんで授業大丈夫なの
这样她学业没问题吗
ああ　それは全然
哦 完全没问题
じゃあ　この問題を
那么这道题
唐可可さん
唐可可同学
x自乗プラス2xプラス5デス
x²+2x+5
正解です
正确
おやすみなさーい
晚安
運動以外は完璧なんだよね
运动以外都很完美啊
そうだ　昨日少し曲作ってみたんだ
对了 我昨天写了一部分曲子
さすがかのんちゃん
不愧是香音
可可ちゃんの言葉がすてきだったから
因为可可的歌词很棒
きっとこんな歌にしたいんじゃないかなって思って　作ってみたの
我能感受到她想要的就是这样的歌 就写下来了
まだ完成してないんだけど
虽然还没完成
いい
不错
すっごくいい
非常棒
ほんと
真的
いいよ
很棒啊
可可ちゃんの気持ちが伝わってくるし
可可的心意我都听到了
かのんちゃんっぽさもちゃんとある
而且也很有你的风格
うれしい
好开心
じゃあ　もう少し頑張ってこの曲を完成させるから
那我再加把劲 把这首歌完成
振り付け考え始めてもらってもいい
你可以开始编舞吗
オッケー
OK
でも　2人の実力には合わせないよ
但是 我可不会照顾你们俩的实力
1位　取らなきゃだもんね
毕竟一定要夺冠
覚悟　できてる
做好心理准备了吗
が…　頑張る
我… 我尽力
頑張りマス
加油
起きてたんだ
你醒着啊
気合いデス
这是气势
パタリ
我倒
…セブン　エイト
…7 8
ワン　ツー　スリー　フォー　ファイブ　シックス　セブン　エイト
1 2 3 4 5 6 7 8
疲れた
累死了
二人とも　だいぶ良くなったんじゃない
你们俩都进步了不少呀
どうかなあ
真的吗
何だか　気持ちよくなってきマシタ
感觉心情好起来了
じゃあ　その勢いでもう1セット走る
那就趁势 再跑一组吧
むーりー
不行啦
よし　もう1セット
好 再来一组
おかえり
あきらめないキモチ　あきらめないキモチ…
你回来了
永不放弃的决意 永不放弃的决意…
晩御飯　ハンバーグよ
晚饭是汉堡肉哦
ダメダメ
不行不行
あきらめないキモチ
永不放弃的决意
出来た
完成了
出来た　出来た　出来た
完成了 完成了 完成了
出来たぁ！
完成啦！
まだ朝は寒いなあ
早上还挺冷
可可ちゃん
可可
かのんさん
香音同学
一緒に走ろう
一起跑吧
はい
好
私ね
我呀
音楽科の受験に失敗した時に
没考上音乐科的时候
何もかも終わったって思った
觉得一切都结束了
卒業式があって　春休みがあって
不管是毕业典礼 还是春假
高校の入学式があっても
甚至到了高中的开学典礼
ずっと終わったって思ってた
都想着结束了
このまま終わりが続くんだなって思ってた
觉得就会这么一直结束下去
でも　やっと始まった
但是 终于开始了
次の私が　始まった
全新的我 开始了
きれいデスネ
好漂亮
そうだ
对了
さっき曲　完成したんだ
我刚才完成了曲子
聴きたいデス
好想听
人がいるから　ここじゃ恥ずかしいよ
街上有人 不太好意思啦
後でデータ送るね
之后把录音发你
歌ってくれませんか
可以唱一下吗
ここで歌ってくれませんか
可以在这里唱吗
可可　かのんさんの歌っているところが見たい
可可想看看香音同学唱歌的样子
かのんさんの歌が聴きたいデス
想听听香音同学的歌
可可ちゃん
可可
歌えるかな
能唱出来吗
響かせましょう
让歌声飞扬吧
この街にかのんさんのすばらしい歌声を
让香音同学的美妙歌声传遍整座城
未来は風のように　僕らを呼んでるんだ
未来像一阵风  催促着我们前行
何が待ち受けてるか誰も知らない
等着我们的会是什么  谁也不知道
それでも進みたいんだ
即便如此也想要前行
だって後悔したくないよ
只因为不愿留下遗憾
心おさえつけるの無理さ
可不能压抑自己的内心
みんな自由になろう
大家都自由自在吧
あきらめない！　決めたから
因为下定了决心  绝不放弃！
泣いて笑って　頑張っちゃうよ
欢笑与泪水中  我们都会努力
限界超えたいね
希望能超越极限
信じることが大事だと　自分に言い聞かせたら
只要告诉自己  相信是最重要的
もっと　もっと　遠く目指してみよう
就可以一同以更远方  更远方为目标
小さな存在だけど　大きな夢があるから
虽然我们如此渺小  却有着巨大的梦想
負けないよ　さあ一緒に飛ぼうよ
我们不会认输  一同飞翔吧
本気で飛ぼう　さあ一緒に飛ぼうよ
拿出真心实意  一同飞翔吧
次回　「クーカー」
下集 「可香」