字幕搬運：大風鈴               來自極影字幕組、bilibili
業餘謄抄，僅供交流學習
交往……我也不太懂
嗯
讓我考慮一下……再回覆你
在那之後跟安曇君……
基本上就沒說過話了
找到啦
幹嘛啊
新幹線  yeah
真亢奮
內褲帶了嗎  小太
煩死了
從今天起我要告別平角底褲改穿三角褲了
等著看我的三角褲出道吧
欸？才換？
欸？不是吧
我一直都穿的三角褲哦
欸？  我的出道啊
なんとなく頭の中で君が  離れなくなっていたんだ
不知為何  你的身影一直縈繞在我的腦海
途切れの会話だね いつも
我們倆的對話總是斷斷續續呢
息も吐き出せないほどのことを
和你交談時  我總覺得呼吸困難
目が合った瞬間に
在眼神交會的瞬間
また何かが胸を貫いてゆく  今!
我感覺彷彿有什麼擊中了我的心
大好きな人がイマココに居る、居るんだよ
現在我最喜歡的人就在我眼前  在我眼前啊
最高の毎日は恋の晴れパレーパレード
每天都幸福得像戀愛大遊行
近づきたい 誰よりも君に今、いま以上
我想靠近你  我想靠得比誰都近
会いたくて会いに行く  笑顔また見つけに行くよ
我想見你  我現在就去尋找你的笑容
接下來檢查全員的隨身物品
欸？
老師  那是女孩子的……
下一個
那就由我來確認吧
不准帶手機的吧  先交給我保管了
暴露啦
日高老師好騙多了
好  下一個
陣亡了一票啊
你把手機藏哪了
我藏內衣裡的
那傢伙手機在內褲裡
好屌  內褲耶
真的假的  黃爆了
如何
外面根本看不出來啊
我先打開了  再用膠帶封上的
給
好  這樣一來有回覆也能收到了
小茜親  鏡頭右邊點
這樣？
往上
聽說是促成戀愛的神明哦
戀愛占卜簽
吶  半吉究竟是好是壞啊
財運盡緣分也盡  這都是什麼啊
發給永原  發給永原
哇  小茜親大吉哦
嗯
戀愛  曖昧的態度乃災禍之源
小茜
一起選給社團帶的禮物吧
啊  對哦
一二……八人？
嗯  是啊
手帕如何
有點微妙
欸？
鑰匙扣呢
男生就得送吃的
翹毛君
欸？
選一個
問我？
男生喜歡哪種啊
我想想……
大的好些
就是這個
我在選給社團帶的禮物
這樣啊
嗯  男生很能吃吧
喜歡吃什麼啊
問我？
嗯  參考一下
隨便
是嗎
就算是男生也喜歡甜食的……
請於十分鐘之內進去
等會有安排嗎
浴室好小
我沖下就好
這誰的內褲啊
寫名字沒
完蛋  好像胖了
我看看
喂  別看
-連擊  -不是吧
連擊  連擊
等……喂
四連擊  四連擊
真的假的
真心厲害啊  抱歉
要來彈幕了
好多彈幕
贏了吧  我這算贏了吧
輸了輸了  你厲害  算我輸
走了？
走了
-真的假的  -行不行啊
真有趣
又不是什麼好笑的
下一個到誰了
小茜親
我？
有的吧
意中人
有……意中人
欸？
誰啊誰啊誰啊……
比良？
被告白了嗎
比良蠻好的啊
交往唄
欸？說得容易
不……
好懸啊
剛才老師來了
真心嚇死我了
喂  你們來幹嘛啊
沒什麼啊
有什麼嘛
別害我們被老師罵啊
什麼嘛  真無情
這裡不歡迎你們
有什麼的嘛  難得出來一次
現在在做什麼？
不暴露就是了
白痴白痴
來了來了來了
好  二連  四連
八連八連八連  來了來了來了
現在在做什麼呢？
聊戀愛之類的話題呢
-不是吧  -OK
砍啊砍啊
完蛋
連招連招
不是吧不是吧
現在在做什麼呢？
聊戀愛之類的話題呢
自由行動有什麼打算嗎？
好厲害
-八連  八連  -別啊
真的假的
現在在做什麼呢？
聊戀愛之類的話題呢
自由行動有什麼打算嗎？
還沒確定
贏了啊  我贏了
再來再來
來了來了來了
不介意的話明天
喂
交出來
不給
住手啦  喂
縱四方鎖
OK  小笠原強擊
喂  別看啊  喂喂喂  別看
哦？  要密碼？
別看  別看啊
估計就是生日吧
嗯
別看
女生女生？
可以了
現在在做什麼呢？
聊戀愛之類的話題呢
自由行動有什麼打算嗎？
還沒確定
不介意的話明天中午12點
在土井丸百貨店前見
喂喂  幹嘛呢
聊戀愛之類的話題呢？
自由行動有什麼打算嗎？
還沒確定
不介意的話明天中午12點前
在土井丸百貨店前見
那個……
沒收  手機
今天在傍晚之前都是自由活動
一定要多加當心  不要出事
好好享受修學旅行
別太放縱了
別給周圍的人添麻煩
行動的時候要謹記以上幾點
啊咧？節子呢
跟永原跑了
從哪轉起啊
欸？金子呢
別提了別提了
小茜親也要去的吧
那個……
自由行動有什麼打算嗎？
還沒確定
不介意的話明天中午12點前
在土井丸百貨前見
欸？什麼意思
有內情
有事不帶瞞著的
那個……我得去買父母的禮物……
啊  這樣啊
那一起去嗎
嗯
去哪呢
說是坐大巴更快哦
喂  小太
走吧
嗯  昨天說的那個地方
嗯  走吧
去油紙
這個很出名的吧
能吸掉超多油哦
那個
我有點事……
欸？
什麼事
買東西
一起吧
哪裡啊
說嘛
我們不是朋友嗎
我去買點喝的
約會？
為什麼要隱瞞啊
明明都是朋友
怎麼了
沒
有事？
沒嗎
算了吧
欸？
多可憐啊
分頭行動吧
走吧  美羽
欸？
走啦
欸？等……晚些見囉
我到土井丸百貨店了
你在哪？
也沒個消息
（都濕透了）
（沒事  我幫你擦）
（好癢）
又沒在交往
而且也沒給出回復
或許不會來了
那個……
欸？翹毛君
怎麼了
嚇死我了  還以為是搭訕的呢
欸？都濕透了  怎麼了啊
我能先走了嗎、
抱歉  電話聯繫
所以  怎麼了
那個……
請借我用下手機
欸？可以啊
給
呃……不知道號碼
總不能讓她告訴我水野的號碼
絕對說不出口
還是算了
難道說……
找小茜？
你怎麼……怎麼知道
因為翹毛君
算了  沒事
要聯繫小茜嗎
拜託了
喂  小茜？
給
那……那個……
欸？誰啊
我是安曇
欸？為什麼？
出了點事……
莫名其妙
等了你這麼久
你在哪呢
慢死了
對不起
擅自決定碰頭地點
到了又沒見你人
又下雨  電話還打不通
對不起……
手機被老師沒收了
為什麼用千夏的手機啊
你們關係好像不錯啊
碰巧遇上的
感覺……
怎麼了
沒事
欸？
不明白  雖然不明白
完全不知道該怎麼說
我想……
再多說說話
跟安曇
這是……
回復嗎
驟雨
夕暮れ落ちる前に白い月が昇る
夜幕還未完全降臨 潔白的月光便灑落大地
春風優しく2つの影
春風溫柔地拂過二人的身影
ささやくように包んでいたよ
靜悄悄地圍繞在你我身旁
初めてこんなに誰かを想った
第一次發現在腦海中 有著一個身影揮之不去
いつもどうしていいのかわからなかった
總是一直不知道該如何是好
我和我媽
說的是
要和男朋友出去旅行
沒問題吧？
應該沒問題
我媽
說要幫我
是嗎？
嗯
會幫我
欺騙老爸
好厲害
君への想いはこぼれるほどあるのに
明明對你的思念早已溢滿心田
沒問題吧？
應該沒問題
我媽
說要幫我
是嗎？
嗯
會幫我
欺騙老爸
好厲害
要是讓我媽知道了
麻煩就大了
我和男朋友出去旅行
つないだ右手もぎこちないキスも
緊緊握住的右手也好 笨拙生疏的接吻也好
應該沒問題
我媽
說要幫我
是嗎？
嗯
會幫我
欺騙老爸
好厲害
要是讓我媽知道了
麻煩就大了
必須瞞到底
女生啊
それだけがこの世界の全てだった
僅僅只是這些 卻已然成為了我世界的一切的一切
嗯
會幫我
欺騙老爸
好厲害
要是讓我媽知道了
麻煩就大了
必須瞞到底
女生啊
今日も君からもらった言葉を抱きしめている
今天又一次將你的言語擁入心中
私にとってそれはまるで月明かり
因那對於我而言宛若月明之光
二人で見上げたあの時みたいにきれい
正如我們那天一起仰望的 那般美麗
涼子老師與浪漫③
~京都篇~
呀  好可愛
老師對舞女沒興趣嗎
倒也不是很心動
小女名叫浪漫
不要  不要啊  太棒了
老師不是沒興趣嗎
不要啊  為什麼
節子與永原②
~京都旅情篇~
吶  從哪轉起啊
跟我走
欸？什麼？超可靠啊
果然一到修學旅行  啊翔也來勁了
好可愛
京都某所
休息處
果然修學旅行
很特別吧
欸？都來京都了
節子與永原③
~京都回憶篇~
完蛋  錢不夠
完蛋
欸？那就回去吧
抱歉  節子
請個炮吧
留下個美好回憶吧
這傢伙沒救了…