本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
我现在已经死了
可别忘了给我扫墓
大树
你看 有被挖开过的痕迹
还真是
这都能发现 不愧是你
是千空他们埋了什么东西要给我们吗
不过怎么办 有监视人盯着 不能用铲子挖
每天都跑来扫墓 难道还能和死人说话不成
交给我吧
这 这是…
哟
千空
真是太让人怀念了 我眼泪都要出来了
还有那个超级大嗓门
这个人就是传说中的…
大树
终于接通了
超远距离的手机热线
千空
那之后差不多有一年了吧
千空 我… 千空
我… 千空
我是千空
你可不是千空 我才是千空
右へ行くか左行くか どうだいどうだい
向左还是向右 怎么办 选哪个
僕と違うならばここで さよなら
若你我选择不同 则就此别过
あっちの蜜こっちの蜜 うんざり
那边的蜜糖 这边的蜜糖 令人目不暇接
味見してるような そんな暇はない
已经没有时间 让我逐一品尝
先へ急げ 未開の楽園
加快步伐 前往未拓的乐园
灼熱の衝動 どこにある
炽热的冲动 究竟在何处
掴みたけりゃ 手を伸ばせ
想要把握 就伸出手
枯れ果てた 楽園にとどまるなら
若留恋这凋敝的乐园 止步不前
君だとしても 僕は牙を剥く
即便是你 我也决不留情面
からまって 紐解いて 飛び越えて 歪んだ世界
系紧 松开 展翅 飞越扭曲的世界
終わって 始まって 這い上がって 願った時代
结束 开始 爬起 前往理想的时代
からまって 紐解いて 飛び越えて 歪んだ世界
系紧 松开 展翅 飞越扭曲的世界
終わって 始まって 這い上がって 願った時代
结束 开始 爬起 前往理想的时代
死者打来的电话
千空
那是叫手机吧
居然真的能和远在别处的同伴交谈
实在太厉害 我完全搞不懂
名为电波的科学之声
飞过了天空 将遥远的敌地和这个村子连接了起来
父亲大人
你要哭到什么时候 大块头 我都要聋了
抱歉 我太感动了
千空
哟 杠
短短一年时间 你居然连手机都做出来了
你真是太厉害了 虽然我早就知道
怎么回事 吼个不停
今天是忌日吗
虽然很想沉浸在手机接通的感动中
和你们叙旧叙上那么一百亿个小时
但你们没法正大光明地说话吧
我直接说正事
首先 把司军中的一个人单独拉到手机面前来
随便找个什么借口 具体的到时候再说
直接就开始行动真的好吗
应该是只能这样吧 毕竟有人监视着他们
大树 你反而什么都不知道为好
就算听到很离谱的事 你也傻傻地相信就好
这太随意了 大树会生气的吧
千空 我确认一件事
这是流血最少的方法吧
是啊 这是流血最少的方法
好 我知道了
千空 既然你是这么想的 那就不需要解释了
就算一年没见 他们之间的信赖却丝毫没有动摇
我好像知道千空和大树他们为什么能从司手中活下来了
距离司军发动总攻已经没多少时间了
明天幻就差不多该回来了
等他回来就立刻开始行动
幻他们留了什么话吗
什么都没有
只有话筒被深深地埋在了土里
那样不是很可能会被发现吗 真不像幻的风格
肯 肯定是发生什么事了
为什么我们要偷偷摸摸地躲在这种草丛里啊
直接把敌人宰了不就好了
所以说你也分一下场合啊
你上战场肯定第一个死掉
敌人名叫羽京
他的耳朵灵得不得了
那藏在这种草丛里不是很不妙
没错
要是逃到这种地方 动一动就会有咔嚓咔嚓的草木声
就会被他狙击
不过 我们并不是主动躲进这片草丛的
而是被他诱导过来的
可恶 至少要让幻回到科学王国
然后就可以开始电话作战攻略司帝国了
只要幻能回去的话 那我有个好主意
首先 克罗姆 你冲出去
然后我跟在你后面
然后呢
从那里射出来的啊 找到你了
暴击
原来如此啊
开什么玩笑 我会死掉的啊
什么啊 你自己会死就不愿意了吗
你这不是只想着自己吗
真自私
自私的是你吧
居然把人家当诱饵使
诱饵
这是没能给大树他们的备用电池
是把正和负连在一起吧
总之只要把两头连在一起 就会短路放热
要是慢吞吞地生火
声音和烟雾就会暴露我们的位置
但是科学的道具 会在一瞬间…
不好了
用烟幕遮挡视线 用喊声盖住我逃走时的草木声
有意思
比躲躲藏藏的要好多了
不好了
就是这样 幻
不然我们当诱饵就没意义了
你可是有拉拢司军成员的重任在身
要是不快点回去就宰了你
不好了
第一个要拉拢的人 已经决定了
我们想跟你说个事
只要把监视人变成同伴
就可以一点点地把司帝国的所有人都变成同伴了
做好了 把铜条卷起来的东西
获得了发条
唱片转得好顺滑
手动转的速度不均匀 歌曲会走调
就算唱片播放得再完美
最关键的幻不在的话就没有意义
大树和杠很快就会带着第一个目标去手机旁
要是幻在那之前没有回来 就游戏结束了
千空 我要攻略的第一个人是谁
幻
你没事啊
你是叫妮基吧 我们有话跟你说
能听听…
我才不听
我的工作是监视你们
盯着你们有没有和人秘密见面 有没有可疑的举动
虽然司要我别说出来 但我才不管
反正你们已经知道了
所以说 大树 杠
我不打算和你们搞好关系
给我向后转
我要听的只有两个字的「好的」和三个字的「知道了」
要是敢说第四个字 就揍你们
就算这样
我说过了 敢说第四个字就揍你们
攻击没有效果
不对 他忍耐住了
无所谓
我每说四个字你就揍我一拳也无所谓
作为交换 你一定要听
我的同伴有重要的话跟你说
这是什么
难道是电话？
在这种世界是怎么做出来的
Hi! I'm Lillian Weinberg!!
我这个外行都知道 这是美国的歌手
你知道吗 妮基
你当我傻啊 我当然知道
我是翻译 名叫塞巴斯蒂安
塞巴斯蒂安？
这声音是千空吧
不行 他说过了 就算听到离谱的事情也不能插嘴
Hello? I'm calling from USA.
这是从美国打来的电话
Everyone in Japan, please listen to me.
日本的各位 请听我说
USA is back from the stone.
美利坚合众国已经复兴了
什么 你们听到了吗
我们有救了
原来是这样
我好像懂了
总之就是千空想骗她
等一下 在这之前
莉莉安应该在宇宙才对
是的 我回地球之后立刻就石化了
是最近才被唤醒的
莉莉安 你知道…
你知道你的歌声给了我多少救赎吗
是你拯救了我这种糙女人的学生生活
如果是你 我一定会倾尽全力帮你
但是 如果是别人在冒充莉莉安·瓦因巴格
那我绝对不会原谅你
糟糕了啊
这是真家伙啊 一上来就是一个死忠粉
我之前就觉得了
你真是不好的意义上的中奖率超高啊
第一个唤醒的人是司
还没准备好雷电就来了
我总觉得声音不太对
如果是真人 那我真的很抱歉
为了确认你是不是真人 请回答我的问题
如果是本人 就一定能回答
你的CD的总销量是多少张
怎么办啊 千空 幻
这怎么可能知道啊
三选一啊
石化害我失忆了
一 糊弄过去
答案是 一百亿张
二 瞎猜
你太没礼貌了吧 我生气了
三 发火
怎么办 千空
四 猜对它
即兴费米估算 也就是合理推算
注：费米估算是通过有限的已知信息对无法准确计算的量作出合理猜测的方法
联盟号飞船的船票价格为5000万美元 也就是50亿日元
假设莉莉安的积蓄是这个的一倍 100亿日元以上
她这么有名的歌手 办巡回演唱会的收入是卖唱片的10倍
然后逆推版税
6000万张以上
再精确的就不知道了
OK 足够了
之后就是我的工作了
挺久之前就办过突破5000万张的纪念派对了
但现在CD已经不是主流了 所以不记得了
抱歉 要不我去把经纪人叫起来问问吧
不用了
没说错
那最后一个问题 要是你能说出这个数字我就相信你
感觉有戏啊 千空
单纯的数字问题 都可以用那个费米啥的算出来
你的三围是多少
大概的数字就好啦
就算有点偏差 也可以用体型变了糊弄过去
千空 给你看我在俄罗斯的基地里和同伴的合影
在记忆里比较
百夜的身高 周围物品的大小
然后算出体型
你档案里写的要瘦多了
鬼知道她档案里写的啥啊
给粉丝看的数据肯定是虚报的 毕竟是专业的
这个嘛 我刚说的是真实数据
怎么可能对粉丝说真实数据
就算身在这种世界 莉莉安也是专业人士
不会打破粉丝的幻想
你不是莉莉安·瓦因巴格
太糟糕了
要不要放歌赌一把？
不行
刚听完我的声音就听真人的声音 死忠粉肯定能识破
继续和她聊天糊弄过去？
还是说…
放唱片了
装了发条之后音质也变好了
比起虚张声势 我宁愿用科学赌一把
No where to turn
无路可走
No where to hide
无处可躲
音…
乐？
Between a rock and a hard place
置身于荒凉的石之世界
Someone to find
只为寻找你
I know that times are tough, just down and out
我知道处境艰难 但我决不放弃
putting my faith in tomorrow
相信光明的未来
No way to know, so I'll just follow my heart
没有道路 我便随心而行
好厉害 怎么做到的
Each and every road seems to be calling to me
每一条道路都像在呼唤我
I'll keep moving on so there's no looking back
我会一往无前 决不回头
唯独这歌声是真的
我不可能听错
A deep breath and my best foot forward
深呼吸 迈步向前
不可能被模仿
我是多么喜欢这歌声
One more step from zero, I'm not afraid
从零出发 我不害怕
Cause the world we want is right here for us
因为我向往的世界就在前方
不知听了几十万次
Just taking one small step to hero, I'll take the chance
迈向伟业 我会把握机会
And when I do, I'll be thinking of the same thing I always do
当我成功 我心中所想必定只有一人
莉莉安已经不在这个世界上了
没错吧
It's always you
那便是你
没错
但是你复活了她 她永远活在这歌声中
问你一个科学的问题
以你的力量 能把莉莉安的其他歌曲也复活吗
Yes
千空 这里要说Yes
这我做不到
那些脆弱的录音媒介 百分之一百亿已经回归尘土了
我能答应你的只有一件事
我一定会保护好她最后的歌曲
用科学的力量
你也很耿直啊 听你说话就知道
唯独不会对科学撒谎
你是有信念的啊
对你有点心动了
这是真的不要啊
为了把司军的人骗到我们这边来
我们就算是死都需要这张唱片
你就算是死都想保护她的歌
我们的利害是一致的
好吧 交易成功
我加入你们的计划
谢谢你 妮基
终于成功了
拉拢第一个司帝国的人成为同伴了
监视人妮基成为了同伴
見えない出口　届かないこの声
看不到出口 传不出声音
自分が何者かも分からない
甚至不知自己是何人
もがき苦しみ続けて　それでも
即便苦苦挣扎
いつか馳せた想いを糧にして
也定要以那时的理想为动力
決して変わらない　決められたストーリーで
以绝不会改变的故事为武器
決して僕じゃ　敵わないと分かっていたって
即便明知无法取胜 也奋勇战斗
ねぇ　聞かせてよ　精一杯の声で
高声呐喊吧 让我听到
手を伸ばして掴むんだ　さぁ
伸出手 紧握希望
未来を変える
改变未来
生きて　生きて　彷徨いながら足掻き探して
活下去 活下去 在彷徨中挣扎
まだ見ぬ先へ
找寻未知的前路
君が　僕を　必要としてくれてるのなら
若你需要我的相伴
いつまでも　行くよ
我便永远与你同行
何度でも　何度でも　答え求めて進むんだ
无数次 无数次 在求索中前行
さらに先へ
迈向明天
下集 全军出击
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。