本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译：海底 领结 盐酸  校对/时间轴：海底  后期：小圣
怎么样
用电解后的药剂溶化绳子 破坏牢笼
这就是科学师克罗姆的越狱
怎么会
克罗姆回来了
你靠自己的力量越狱了吗
挺能干的嘛
科学好厉害 连越狱都能成功
不过真亏你能藏住科学道具啊
在被抓的时候会被拿走的吧
这个啊
是大树他们帮了我
给我送来了电池
大树那个笨蛋百分之一百亿做不出这种小动作
那就是杠吗
用排除法就只能是她了
不过杠有一个绝密任务 应该忙得不可开交才对
她不是那种会放下自己的任务擅自行动的人
杠的任务？
难道他们潜入敌营 不光是为了用手机和我们联络吗
管他是谁呢 反正得救了就行
这个不得了的大猩猩机器是什么啊
多亏了你 我可爱的蒸汽大猩猩号战车不用被丢弃了
是啊
要攻陷最终决战场 用战车冲过去是最有效的
最终
决战场？
决战是奇迹洞窟争夺战
那洞窟里可是有硝酸
能用来做复活液 还能做火药
也就是说 只要夺取那个洞窟
司帝国就无法增加战士了
而且我们还能获得最强的科学武器吗
科学王国VS司帝国
这场游戏的胜利条件并不是歼灭敌人
夺取奇迹洞窟的一方就是胜者
这么一来 司他们肯定会投入全部兵力的
只要有千空的妖术… 科学武器 就一定没问题
可是对方有一百多人的
我们的战斗人员只有十多人
人数差距实在太大
大树他们不就是在为了弥补人数差距而努力着吗
然后就只需要心灵感应者的伶牙俐齿了
使劲拉拢同伴吧
责任重大啊
对了 那个模仿作战没问题吗
不对 一点都不像
多亏了死忠粉妮基的斯巴达式特训
莉莉安的声音要更加这样那样才对
莉莉安声音的还原度已经妥妥的了
要我说多少次你才懂啊
只要不被耳朵超灵的羽京听到就好
必须要十分警惕他才行
不用绑了
在那个奇迹洞窟 克罗姆一个人在那里侦查
应该是想要硝酸吧
好了 赶紧开始吧
先制攻击司帝国的最后一项准备工作
右へ行くか左行くか どうだいどうだい
向左还是向右 怎么办 选哪个
僕と違うならばここで さよなら
若你我选择不同 则就此别过
あっちの蜜こっちの蜜 うんざり
那边的蜜糖 这边的蜜糖 令人目不暇接
味見してるような そんな暇はない
已经没有时间 让我逐一品尝
先へ急げ 未開の楽園
加快步伐 前往未拓的乐园
灼熱の衝動 どこにある
炽热的冲动 究竟在何处
掴みたけりゃ 手を伸ばせ
想要把握 就伸出手
枯れ果てた 楽園にとどまるなら
若留恋这凋敝的乐园 止步不前
君だとしても 僕は牙を剥く
即便是你 我也决不留情面
からまって 紐解いて 飛び越えて 歪んだ世界
系紧 松开 展翅 飞越扭曲的世界
終わって 始まって 這い上がって 願った時代
结束 开始 爬起 前往理想的时代
からまって 紐解いて 飛び越えて 歪んだ世界
系紧 松开 展翅 飞越扭曲的世界
終わって 始まって 這い上がって 願った時代
结束 开始 爬起 前往理想的时代
绝密任务
我可爱的蒸汽大猩猩号 要变得更加可爱了
One small step from zero, I'm not afraid
从零出发 我不害怕
'Cause the world that we want is right here for us to make
因为我向往的世界就在前方
Just taking one small step to hero, I'll take the chance
迈向伟业 我会把握机会
是莉莉安·瓦因巴格
是她本人
And when I do, I'll be thinking of the same thing I always do
当我成功 我心中所想必定只有一人
It's always you
那便是你
Hi! I'm Lillian Weinberg!!
是莉莉安
日本的各位 请听我说
不错 特训的效果很好
连莉莉安略微带有的南部口音都还原了
100分满分 幻
我都快迷上你了
美国已经在复兴文明了
大家都会得救的
我们得救了
太好了
你们声音太大了
听好了 司拒绝旧世界的权力
你们觉得他可能会和复兴的美军友好相处吗
他拒绝又有什么用
是啊 美国都已经复兴了
就算司再强大 面对拿枪的对手不也要玩完
是的 没错
不过 我们美军还要一段时间才能到达
但我们想尽快阻止司破坏石像
所以在我们到达之前
请大家按照千空的计划行动吧
莉莉安游说大作战好厉害啊
同伴越来越多了
是啊 顺利得反而有点担心了
人类在习惯一件事之后就会大意 这是最危险的时候
你们挺开心的嘛
让我也听听电话吧
不好 唯独不能被羽京听到
不过 也只能硬着头皮上了
是啊
羽京VS幻
死忠粉妮基老师给出100分的模仿
VS羽京的听力
孤注一掷的对决
现在听电话的是谁
我是莉莉安·瓦因巴格
好厉害 真的是莉莉安
放在平时 可能就是我输了
但是 人类在放声歌唱之后 声音会产生细微的波动 而你没有
这是不会唱歌的人所无法还原的
幻
可恶 居然靠这个分辨出来了
果然不行啊
等一下 千空
羽京刚才为什么要特地说英语
是因为他想尽量避免被周围的人听到吧
羽京反常的言行 之前是有征兆的
他在墓地发现我们的时候 都没有通知司和其他伙伴
孤身一人追了上来
观察得挺仔细的嘛 心灵感应者
幻VS羽京的战绩 算是一胜一败吧
把电池给克罗姆的是你吧 羽京
厉害 你的理解能力果然很强
如果就那样去营救克罗姆 你就已经死了
希望你别误会 我不是你的同伴
我想也是
如果是同伴 一开始就不会抓克罗姆了
我一直在试探 想知道你们究竟是怎样的人
我想和你聊聊
我看到了你们那非同小可绝密任务
我去做衣服了
好
我听到了
那个袋子里面装的是碎石
而且量还不少
做衣服要这个干什么
好 结束了
这么快吗
大家都以为杠是彻夜缝衣服
如果这只是假象
那剩下的时间 她都在做什么
今天的比平常还难啊
没事 我已经习惯了
难道那些石头是…
石像的表面已经风化 无法还原成细胞
所以复活的时候会变成薄薄的石片脱落
也就是说 司打碎的那些石像
只要在断面风化前立刻组装起来
说不定就能…
虽说这难以置信
但如果我的猜想没错
太疯狂了
你们在这种状况下
居然还想用科学的力量
拯救全世界的人类
对不起 那个原始人把绳子溶解掉了
我们完全不知道他是怎么做的
克罗姆的事情就算了 没办法
话说回来 阳怎么样了
这 这个…
完了
居然让克罗姆逃走了 我完蛋了
好好听着 这是我最后的指示
部下对上级要绝对服从
相对的 所有责任都由上司承担 对吧
也就是责任在我
把克罗姆逃走的责任都推到我身上
然后骗他们说阳坠落瀑布死了
我要赶紧跑路了
再次重置人生 再见
就算石化的人被司打碎
但只要像玩立体拼图一样重新拼好
就有可能拯救所有人
回答正确 加一百亿分 羽京
那你打算怎样 向司老师打小报告吗
不
千空 要我协助你们也是可以的
但是有条件
如果耳朵超灵的羽京能协助我们
确实是件大好事 但是…
条件啊
换我来吧 千空
讨价还价可是心灵感应者的工作
相互试探纯属浪费时间 直接说你的结论
你的条件是什么
这可是谈判时最大的禁忌
OK 那我说了
我的条件只有一个
不要让任何人死去
羽京 真是看不懂你啊
你是单纯善良的理想主义者吗 或者是…
理想主义者？
刚好相反 我是最卑鄙的小人
你是… 狮子王司
初次见面
你的事情我从她这个原记者那听说了
在潜水艇上当声呐员的西园寺羽京
拥有出类拔萃的听力和冷静的判断力
羽京
为了创造美好的石头世界 我需要你的力量
第一次看到司毁掉石像的时候
我的心中只有悲伤
不懂他为什么要这么做
即使如此 我还是想尽全力阻止复活者之间的厮杀
为了达到这个目的 我默默忍受着司毁石像的行为
石像现在没有生命
不让他们复活就不算杀人
我就用这种不堪一击的理论来安慰自己
我知道自己卑鄙得无可救药
但是 我只是…
不想让眼前的任何人死去
在这样的世界里
这应该是作为人的底线吧
如果你们保证不造成任何人员死亡 我就协助你们
但是 要是有一个人死去 我就会…
有趣 我答应你
没有问题
我一开始不就说了想让他们不战而降吗
只是把理想变成了必须实现的目标而已
那这场战斗肯定会超级艰难的
谢谢
多亏了你们 我现在确信了一件事
冰月攻击你们的村子回来之后 是这样报告的
手下都因为千空的策略死掉了
不对 犯人不是你
而是冰月
司和冰月虽然同为最强 却又是截然不同的生物
不能再放任不管了
总有一天会出现流血的局面
脚印太干净了
就像全部清扫过一次 然后故意留下扫墓的脚印
难道是有人在这里集会了吗
我听说有部下来过墓地
你也是因为这个吗
不是
我的主要目的
是吊唁死去的阳
我想让他回归到自然的轮回中
刚山 祐树 莲 明石 京一郎 森户
和这些伙伴沉睡在同一个地方
刚山 祐树？是谁啊
袭击村子的时候 因毒气而死的战士们
至少要把阳的遗物和同伴们葬在一起
愉快的纸制坦克隆重登场
这可真诱人啊
获得了坦克
这大炮能发射炮弹吗
又没有火药
用皮制的Rupture disc
Rup…什么？
就是爆破片 一旦膨胀就会爆裂的装置
用电咕咚咕咚地分解水
让产生的氢气和氧气让爆破片膨胀
点火
原来如此啊
刚刚说的原理连我都懂
等等 这不就是发一炮就破裂废掉了吗
这样就行了
只要用坦克打上一炮
现代人百分之一百亿就会丧失战意
这倒是
既然要在不出现死者的情况下获胜
那关键就要看第一发炮击之后的闪电速攻了
是啊
奇迹洞窟的争夺决战
科学王国将在战斗开始仅仅数十秒内 投入全部战力
为此 那个人是必不可少的
拥有开挂般的力量 最耐打的男人
不可思议
明明是第一次见面 我却知道你的名字
大树
千空
这下科学王国的牌全都到齐了
和司帝国的最终决战终于要开幕了
这可真诱人
根据哈佛大学心理学家 肖恩·阿克尔大叔的研究
人类的冲动只能保持20秒
也就是说 就算发动奇袭
敌人惊慌失措 想要逃离的冲动
只能维持最开始的短短20秒
过了这20秒 敌人就会冷静下来 发起反击
如果相互厮杀 就一定会有人死掉
大家 都准备好
这20秒 将决定全人类的命运
見えない出口　届かないこの声
看不到出口 传不出声音
自分が何者かも分からない
甚至不知自己是何人
もがき苦しみ続けて　それでも
即便苦苦挣扎
いつか馳せた想いを糧にして
也定要以那时的理想为动力
決して変わらない　決められたストーリーで
以绝不会改变的故事为武器
決して僕じゃ　敵わないと分かっていたって
即便明知无法取胜 也奋勇战斗
ねぇ　聞かせてよ　精一杯の声で
高声呐喊吧 让我听到
手を伸ばして掴むんだ　さぁ
伸出手 紧握希望
未来を変える
改变未来
生きて　生きて　彷徨いながら足掻き探して
活下去 活下去 在彷徨中挣扎
まだ見ぬ先へ
找寻未知的前路
君が　僕を　必要としてくれてるのなら
若你需要我的相伴
いつまでも　行くよ
我便永远与你同行
何度でも　何度でも　答え求めて進むんだ
无数次 无数次 在求索中前行
さらに先へ
迈向明天
下集 最终决战
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。