千空1号
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
这下就能去救克罗姆了
这是从零开始用铁做成的
翻译：海底 盐酸  校对/时间轴：海底  后期：小圣
生命体
获得了蒸汽机
闪开闪开 小心被撞飞
真的会受重伤的 都离远一点
受什么重伤
这种只会往前冲的怪东西
怎么可能顶得住我这天下第一怪力
危险
熔岩和铁制生命体 蒸汽机比力气啊
值得一看
熔岩
VS 蒸汽机
这算什么
熔岩
你是不是傻啊
人力怎么可能挡得住蒸汽机
就像活物一样
是啊 而且拥有不得了的怪力
就像大猩猩一样
就是就是 比琥珀更狂野
被揍不是克罗姆的任务吗
快回来啊 克罗姆
这下大家就可以一起去救克罗姆了
是啊
只要有了引擎 汽车的诞生就近在咫尺了
这就是科学的怪力怪物
蒸汽大猩猩号
好了
这个村子帮了我太多
接下来要和它分别一段时间了
千空
现在可没这闲工夫给我们感动流泪
赶紧把科学道具全都装上
朝着司帝国全军出击
这可真诱人
右へ行くか左行くか どうだいどうだい
向左还是向右 怎么办 选哪个
僕と違うならばここで さよなら
若你我选择不同 则就此别过
あっちの蜜こっちの蜜 うんざり
那边的蜜糖 这边的蜜糖 令人目不暇接
味見してるような そんな暇はない
已经没有时间 让我逐一品尝
先へ急げ 未開の楽園
加快步伐 前往未拓的乐园
灼熱の衝動 どこにある
炽热的冲动 究竟在何处
掴みたけりゃ 手を伸ばせ
想要把握 就伸出手
枯れ果てた 楽園にとどまるなら
若留恋这凋敝的乐园 止步不前
君だとしても 僕は牙を剥く
即便是你 我也决不留情面
からまって 紐解いて 飛び越えて 歪んだ世界
系紧 松开 展翅 飞越扭曲的世界
終わって 始まって 這い上がって 願った時代
结束 开始 爬起 前往理想的时代
からまって 紐解いて 飛び越えて 歪んだ世界
系紧 松开 展翅 飞越扭曲的世界
終わって 始まって 這い上がって 願った時代
结束 开始 爬起 前往理想的时代
蒸汽大猩猩
放开我
痛死了 混蛋
这种竹子做的笼子真的没问题吗
我要是逃跑了你们可别后悔
司 为什么把他关在这么开阔的地方
好 好颠
要 要散架了
货物放上面遭不住的
不不不 不行了
话话话 话说 为什么要我来试驾啊
只有你一个人有驾照
在这个世界还讲究驾照？
交通规则当然要严格遵守
没想到你居然这么守规矩 千空
我可一点都没这么想
到底是哪样
木制车轮没法的吧
又不是正经的马路
轮胎要怎么办啊
没问题
大家都在努力呢
在编竹子
竹子？
这是…
NASA开发出的行星探测车用的实心轮胎
我们要用竹子来做
真的假的 是那个有名的？众所周知的？
我还是不知道是啥
终于…
完工了
蒸汽大猩猩号
获得了汽车
虽然不太懂 不过也太帅了吧
是啊 虽然不太懂 不过好帅啊
虽然我也觉得很厉害 也很惊叹
但为什么他们会这么激动
没办法 男生就是喜欢机械
化石爷爷好像很伤心的样子
被抓住的克罗姆好可怜 必须快点用这个去救他
虽说他是司军宝贵的俘虏 但不知道他们会怎么对待他
我不是这个意思
做汽车这种激动人心的事情 克罗姆居然没在场
他实在太可怜了
是啊 可怜得能让全美都为他哭泣了
我们得把这辆蒸汽大猩猩号在他面前炫耀个够
科学小队的人可真够奇葩的
说明他们关系好吧
随时都可以出发
全军出击 搭救克罗姆
好
把科学道具装到车上
走路慢吞吞拖后腿的老头老太也上车
千空 我们还是不能去
我们想过了
虽说科学道具很重 但只要多跑几趟就能全搬过去了
这么一来 你为什么要做汽车呢
是为了我们这些无法长距离移动的人
我们都懂的 千空
和这无关啦
我只是觉得做科学工具很有趣而已
我们就留在石神村了
你们是要去战斗的 怎么能拖你们后腿
我们不去的话 就能载更多科学道具了
可是 这太危险了
是啊 要是被司军的小分队袭击了怎么办
直接就会全灭的
大家一起去吧
不能留下来
谢谢大家
不过我们一点都不担心这种事
因为
因为你们一定会在司帝国攻来之前战胜他们
没错吧
这是当然
我们会并肩战斗
一定会回来的
带着科学王国胜利的旗帜
好羡慕啊
我也好想驾驶啊
蒸汽大猩猩号运行得真顺利
毕竟这是平地
我来回好几趟摸清了路况
最后选了这条距离略长但相对平坦的路
但是 还是会很艰难
上坡就会停下啊
只能大家一起推了
摇头引擎就是这样
下压靠气泵
反弹靠惯性
要是没有惯性就转不起来
如果装两套气缸组成复动式蒸汽机 动力就更足了
反弹也靠气泵
这就是节省时间的后果
更足的动力？
好
上坡还没走完呢
千 千空他…
露出了超级邪恶的表情
那表情肯定是在打什么坏心思
背靠山崖布阵
虽然简易 但却是天然的野战筑城
把生产设备放到下面去
用茂密的树木稍微遮挡一下烟雾
首先要找到克罗姆被关押的地点
否则就无从下手
不过到底在哪里
西瓜？
名侦探西瓜大显身手的时候到了
不行 根本找不到
不爽啊
我好无聊啊
居然把我关在这种山洞和竹子做的牢房里
这家伙突然吼什么
克罗姆
他没事 而且很精神
你怎么又做这么危险的事
不过你立了大功 西瓜
他们看守得很严的
从正面冲进去 把所有人都干掉不就行了
那是最不能做的吧
都干掉虽然不太好
但这次选择正面突破感觉也不错
正 正面突破？
不是我来做的话倒是无所谓
这么乱来
要用暴力破坏掉竹牢
我们可是有很可靠的机械
科学的怪力 蒸汽大猩猩号
用超强的改造来升级它 把它变成战车
这可是我好不容易才做成的可爱无比的蒸汽大猩猩号
要把它改造掉吗
可爱？
不可爱
不可爱啊
不对 是要强化它
是吗
那就改造吧
快点 快点
可是 千空
它已经这么强了 你还要怎么改造啊
要让它能向敌阵冲锋 冲散敌人
把它变成装备了坚固装甲的战车
全身都用铁吗
那样太重了 跑不动啊
既然都要冲锋 速度肯定要够快
也是啊
那你要用什么来做战车呢
纸
头发？
注：「纸」「头发」「神」发音相同
神？
原来如此 纸制战车
这样确实很轻巧 不错啊
大家一起收集了好多呢
真的什么草都可以吗
差不多吧
用氢氧化钠把这些草煮烂
我的名字是机械千空
如果你要尝试在家里做的话
用小苏打或者漂白剂就可以了
然后把煮好的草浆
漂洗干净 压平 再晾干
还挺像的
纸这么容易就能做出来啊
获得了纸
设计图画起来就方便多了
之前都是在皮革上画 很是浪费
那个到底是…
知道纸的价值的人
不知道的人
获得了纸
这种薄薄的东西能派上什么用场啊
千空 难道说
你要用这种脆弱的东西来造车吗
你说对了
这不就是纸门吗
正确 加一百亿分
最后用熨斗烫一下
纸制盾牌就完成了
获得了纸制盾牌
好了
接下来就是把这种纸制盾牌贴满整辆车
把蒸汽大猩猩号变成战车
千空
你可能不知道
擅使长枪的人使出的突刺 就连木制盾牌都能刺穿
我实在不认为你那个轻薄的纸制盾牌
可以抵挡司军的武器
我也是这么想的
这不正好是个测试的机会吗
要来比试一番吗
千空VS金狼
不好了 千空和金狼要开战了
你说什么 怎么回事
而且千空指定的那把长枪
不是比赛用的 是真家伙啊
太危险了 千空
我…
你要是不用全力刺过来 就没法测试了
这是规则
规则就是规则 不是吗
好吧
那我绝对不会手下留情的
千空
千空赢了
金狼的长枪居然坏了
纸制盾牌纹丝不动
纸门为什么会这么坚固
等一下
看来他暂时没法回答了
身体都麻了
虽然挡住了枪尖 但冲击还是挡不住啊
你刚刚涂在纸上的东西 不是普通的浆糊吧
非常正确 加一百亿万分
我涂的是还没有凝固的塑料
把柔软的纸张和坚硬的塑料混合在一起
碳纤维树脂就诞生了
碳（纤维增强塑料）
塑 料
纤 维
碳？
好像听过 又好像没有听过
很轻而且很坚硬
F1的车身还有火箭上都会用到
机动力SS级  防御力SS级的终极素材
蒸汽大猩猩号
强化了好多
变得好强大啊
做成了双蒸汽机
用超级大的前轮驱动 还加了仿真履带
这个看来能行啊
只要有了用最强素材的盾牌做成的装甲战车
就能正面突破 毁掉牢房
不流一滴血地救出克罗姆也不是不可能
西瓜应该已经把我被关的地方告诉大家了吧
撒个尿
喂 笨蛋 别去那边
不得了 这是…
陷阱？
如果不在乎品质的话 煤炭可以轻松弄到手
也就是说 除了火药 还应该警戒的科学是…
利用蒸汽引擎车辆发动的袭击
蒸汽机？
在这个石头世界吗
毕竟是千空 早晚都会走到这一步
你故意把他关在那种既显眼又能用车辆冲撞的地方
原来如此 克罗姆是诱饵
千空虽然看上去冷静
但却不会抛弃朋友
这就是他的致命弱点
我突然想到
我们在救出克罗姆后 用这个变成战车的蒸汽大猩猩号
碾压司军的人不就好了吗
这样一来 我们就不用战斗了吧
前提是它撞毁牢房之后还能动
基本是一次性的 只能用来救克罗姆
是吗
这可是一击定胜负的吓人机械
要是被敌人知道
让他们做好防范车辆冲击的准备 就没用了
那里 还有那里
都是为防强攻准备的陷阱
就算那群笨蛋来救人质 也会全军覆灭啊
不行 这是陷阱啊 千空
不能来救我
必须要告诉千空他们
有谁能…
不对 我在说什么啊
等别人来救我？
我是只会哭着求助于爸爸妈妈的小鬼吗
不是吧
应该是我救他们
我要救千空他们
但是用完就丢掉也太浪费了吧
要是花点时间装上炮台的话
都能用来镇压奇迹洞窟了吧
不要再假设了
浪费时间
可是 如果克罗姆能凭借自己的力量逃出来
一切就都好办了
我要越狱
凭借自己的力量
凭借科学的力量
没错 我是科学师克罗姆
見えない出口　届かないこの声
看不到出口 传不出声音
自分が何者かも分からない
甚至不知自己是何人
もがき苦しみ続けて　それでも
即便苦苦挣扎
いつか馳せた想いを糧にして
也定要以那时的理想为动力
決して変わらない　決められたストーリーで
以绝不会改变的故事为武器
決して僕じゃ　敵わないと分かっていたって
即便明知无法取胜 也奋勇战斗
ねぇ　聞かせてよ　精一杯の声で
高声呐喊吧 让我听到
手を伸ばして掴むんだ　さぁ
伸出手 紧握希望
未来を変える
改变未来
生きて　生きて　彷徨いながら足掻き探して
活下去 活下去 在彷徨中挣扎
まだ見ぬ先へ
找寻未知的前路
君が　僕を　必要としてくれてるのなら
若你需要我的相伴
いつまでも　行くよ
我便永远与你同行
何度でも　何度でも　答え求めて進むんだ
无数次 无数次 在求索中前行
さらに先へ
迈向明天
下集 以毒越狱
本故事纯属虚构，
但故事中的动植物、物质及制造方法均基于现实存在之事物。
仅以个人判断进行采集和制造十分危险，
甚至可能触犯法律，切勿随意模仿。