好 終於要執行克羅姆營救行動了
本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
行動內容很簡單
首先
翻譯：海底 領結 鹽酸  校對/時間軸：海底  後期：小聖
用強化過的蒸汽大猩猩號撞破克羅姆所在的竹牢
然後再逃跑
就這樣
這也太簡單了吧
要是被他們發現 一定會想辦法針對
所以大猩猩號只能一次性 用完就扔
千空還真是捨得啊
居然要扔掉我可愛的蒸汽大猩猩號
但是也不能拖太久
畢竟是克羅姆 肯定會不停炫耀
我是科學師
焰色反應
瘋狂多嘴
不 說不定已經遲了
我想也是
立刻準備出動
千空絕對不會拋棄同伴
他一定會使用科學武器來營救克羅姆
比如 使用搭載蒸汽機的車輛進行衝擊
所以我需要你的力量
我的力量？
我去報導過 所以認識你
你參加了警察的格鬥大賽 獲得了警棍組的冠軍吧
很強大又很瘋狂的警察
牢房和周邊的陷阱能交給你管理嗎 陽
小菜一碟
就交給我吧
拿俘虜當誘餌 把千空他們那群壞蛋一網打盡
我要在千空他們來救我之前
憑自己的力量越獄
用科學師克羅姆的 強大科學力量
右へ行くか左行くか どうだいどうだい
向左還是向右 怎麼辦 選哪個
僕と違うならばここで さよなら
若你我選擇不同 則就此別過
あっちの蜜こっちの蜜 うんざり
那邊的蜜糖 這邊的蜜糖 令人目不暇給
味見してるような そんな暇はない
已經沒有時間 讓我逐一品嘗
先へ急げ 未開の楽園
加快步伐 前往未拓的樂園
灼熱の衝動 どこにある
熾熱的衝動 究竟在何處
掴みたけりゃ 手を伸ばせ
想要把握 就伸出手
枯れ果てた 楽園にとどまるなら
若留戀這凋敝的樂園 止步不前
君だとしても 僕は牙を剥く
即便是你 我也決不留情面
からまって 紐解いて 飛び越えて 歪んだ世界
繫緊 鬆開 展翅 飛越扭曲的世界
終わって 始まって 這い上がって 願った時代
結束 開始 爬起 前往理想的時代
からまって 紐解いて 飛び越えて 歪んだ世界
繫緊 鬆開 展翅 飛越扭曲的世界
終わって 始まって 這い上がって 願った時代
結束 開始 爬起 前往理想的時代
以毒越獄
說是越獄 可要怎麼越啊
身上的科學道具在被抓的時候全被沒收了
牆壁和地面太堅硬了 挖不動
花費幾天時間 用石頭把栓竹牢的繩子割斷？
幾乎不可能成功啊
如果是千空 這種時候會怎麼做
計算出越獄方法吧
可惡 我模仿千空有什麼用啊
咚
沒辦法 這一發你必須挨
誰叫你弄壞了陷阱呢
不可能無罪
結束了
這下就兩清了
對 對不起 陽
不用道歉 都說兩清了
反倒是
要是還有人對你說三道四 我是不會原諒他們的
簡單粗暴的新世界 我喜歡
多虧了您 一切都抹消掉了
是嗎
我可不想因為區區逃稅就蹲局子
請您笑納
嗯嗯 這饅頭很好吃的樣子
來 你也喝吧
非常感謝
咚
什麼
找到了 壞蛋
抓住他 這混蛋
咚
罪犯逃跑了 所以我開槍了
我做了什麼不好的事嗎
審判？真沒勁
還審什麼審 直接幹掉不就得了
咚
你不用來了
我在舊世界沒有未來
真是多虧了這次重啟
看守們的…老大嗎
不好 在他面前不能貿然行動
在這個石頭世界 我應該能當上老大吧
現在的地球人類當中
司 冰月 羽京是三巨頭的節奏吧
不對
應該要加上我 是四天王才對
所以我必須在這裡立下功勞 好好表現一下
等我當上老大
總而言之 要拿原始人的俘虜當誘餌
那人是叫千空吧
讓他們在衝過來的時候 掉到陷阱裡
把他們一網打盡
這件事我一定要做成
一定要成功
這樣好嗎
把這種策略說出來
他應該都聽見了
這有什麼
反正他沒法聯繫同伴
別擔心
而且 這不就是原始人嗎
你說誰是豆芽菜白痴原始人啊
咦 我沒說到這個程度吧
到時候吃癟了可別哭
可惡
在他們看來我可能確實是原始人
但是 你們等著瞧 我要用科學越獄
光在腦子裡想是不會有結果的
我的腦子又沒有千空好使
首先要收集素材 這是我的拿手好戲
不要悶著頭想 要先行動起來 去尋找
這就是我的科學
怎麼 你們就這麼想看人家蹲坑嗎
少廢話 快去解決掉
這些就是戰利品
有沒有能幫助我越獄的素材啊
枯薺菜
蒲公英
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
枯樹枝
枯紫蘇
酢漿草
這是…
找到了
找到四葉草了
小時候經常和琉璃一起找 太讓人懷念了
不對
就用這種花草和木頭要怎麼越獄啊
木頭？
能行
燒掉綁著牢房竹子的繩子
就能逃出去
不行 這種小枝條根本點不著火
火嗎
可惡
要是有電池就好了
搜身的時候被沒收了
不好 為什麼電池會在這裡
我知道了 是傳說中的大樹他們給我的吧
太感謝了 為我偷來了電池
那就立刻行動
必須趁著夜色逃走
直接連接電池的正負極
有亮光
著火了
一股燒糊的臭味
什麼聲音
原始人
你難道以為點火不會被發現嗎
你是怎麼點著火的
我才不告訴你
別小瞧了科學師
糟糕 要被發現了
好不容易拿到的電池
原來是用撿來的樹枝生的火啊
真是辛苦你白費努力了
得救了
從結果上來說 幸虧收集了素材
等等 不好意思
原始人
你說你是科學師 就是這種程度的科學嗎
不對 這樣不好
不能嘲笑沒開化的人的無知
不好意思 真的
摩擦樹枝的時候會產生熱量
你知道嗎
嚓嚓嚓 砰
怎麼樣 這就是科學
科學師 我沒有小瞧你
你很棒
不行 戳笑點了 抱歉
原始人太好笑了
說什麼呢 我用的是金屬做的電池
比你們的要先進多…
不對
科學不是用來炫耀的
想想我的目的
不如順勢裝作低水準
我來告訴你們一個厲害的科學 可別嚇到了
用火把海水煮乾之後 就可以得到鹽
你們不知道吧
你真厲害 科學師克羅姆
抱歉 你加油吧
用海水越獄 我很期待哦
太有趣了
用海水越獄？
往鹽水裡通電
就得到了氫氧化鈉
黑幫會用來溶解屍體
如果是氫氧化鈉
說不定一下子就能溶化掉那些繩子
電我已經有了
剩下的就是鹽水
千空當時是用海水做的
但在牢裡沒法獲得海水
既然如此 就只有這樣獲得鹽水了
他在幹嘛
別管他
就算只有我一個人
怎麼樣
用電解後的藥劑溶化繩子 破壞牢籠
這就是科學師克羅姆的越獄
不好 牢裡有熊啊
怎麼可能有熊
這是從幻那裡學來的虛張聲勢
要的就是這一秒
讓我逃到這裡的
性命攸關的一秒鐘
撐杆跳是我找材料時 經常會用到的移動手段
什…
那個原始人居然知道陷阱的位置
陽
全部散架
等一下 為什麼
他是怎麼拆掉牢房的
而且一口氣就衝出來了
溶 溶解了
這是科學吧
那個說用樹枝鑽一鑽就能生火的原始人幹的嗎
可惡
站住
你們是不是很難追上來啊
我可是見過搞壞陷阱的傢伙被陽暴揍的樣子
責備別人的失誤就會這樣
煙幕反而被他利用了
這可是我從羽京那裡借鑑來的好辦法
敵人的陷阱也可以反過來利用
可惡 不過也是啊
只有你會追過來
陽
跑得好快
可惡的原始人
為了在這個世界當上老大
克羅姆
只有你 我就是死也不能放跑的
不好
沒路了
可惡 只能一戰了
咚
你果然是個笨蛋吧
我可是接受過現代訓練的警察
原始人拿根竹槍怎麼可能打得過我
自己選吧
是被我暴打一頓回牢房呢
還是被我打到瀕死再回牢房呢
沒有無罪的選擇
不過打完之後 咱們之間就兩清了
對我來說 不管選哪個都一樣
反正我也只能活幾天了
你在幹什麼
這可不是咬破嘴巴就能流出來的出血量
吐血？
我在村子裡的時候被感染了
我沒有告訴任何人
因為我不想讓他們擔心
但是已經太晚了
是肺炎
對於沒有科學的你們來說 這是致命的傳染病吧
等一下 快停下
克羅姆 你這混蛋
可惡
這是我唯一在實戰中磨練過的招式
讓你體驗一下吧
怎麼會
克羅姆回來了
你靠自己的力量越獄了嗎
挺能幹的嘛
真虧你能知道我們的陣地所在的地方
我怎麼可能知道
我只是順著前來偵查的西瓜回去的方向走
選了一條用望遠鏡容易看到的路而已
這都是多虧了名偵探西瓜
但是 克羅姆
你是怎麼衝破竹子做的牢房的呢
我用了不得的科學 你們聽了絕對會嚇一跳
我用鹽水和電池做出了那個溶解的藥劑
是叫氫氧化鈉吧
好厲害
是次氯酸鈉
克羅姆 你做出來的其實是這個
如果沒把正負極的水隔開
漂白劑就誕生了
用來洗衣服很好用
鹼性已經夠足了
繩子的原料是草木 也就是纖維素
隨隨便便就能溶解掉
作為逃出竹牢的方法
非常正確 加一百億萬分
咦 說起氫氧化鈉 難道說…
是啊
我們那個時候為了造紙
也在用鹼性溶液溶解纖維素
也就是說 千空和克羅姆碰巧用了同樣的科學啊
克羅姆
你嘴角的血是？
和我生病的時候一樣
克羅姆得肺炎了
真的假的
克羅姆
開玩笑的
怎麼回事 克羅姆
還有植物啊
我自己試過之後 把有效果的留了下來
你就是用這玩意騙過他們 甩掉了追兵嗎
不愧是千空老師
酢漿草和紫蘇
紅色的紫蘇+酢漿草（草酸）
把它們一起咬碎的話
紅色的水
就能變成紅色的水
有意思
把紫蘇和酢漿草的草酸混在一起確實會變紅啊
我的科學就是經驗值啊
你幹得漂亮啊
科學師克羅姆
克羅姆沒有得肺炎啊
這個紅色的水 好像在哪見過
用紫蘇醃過梅子後的水…
這不是梅乾嗎
可惡
見えない出口　届かないこの声
看不到出口 傳不出聲音
自分が何者かも分からない
甚至不知自己是何人
もがき苦しみ続けて　それでも
即便苦苦掙扎
いつか馳せた想いを糧にして
也定要以那時的理想為動力
決して変わらない　決められたストーリーで
以絕不會改變的故事為武器
決して僕じゃ　敵わないと分かっていたって
即便明知無法取勝 也奮勇戰鬥
ねぇ　聞かせてよ　精一杯の声で
高聲吶喊吧 讓我聽到
手を伸ばして掴むんだ　さぁ
伸出手 緊握希望
未来を変える
改變未來
生きて　生きて　彷徨いながら足掻き探して
活下去 活下去 在彷徨中掙扎
まだ見ぬ先へ
找尋未知的前路
君が　僕を　必要としてくれてるのなら
若你需要我的相伴
いつまでも　行くよ
我便永遠與你同行
何度でも　何度でも　答え求めて進むんだ
無數次 無數次 在求索中前行
さらに先へ
邁向明天
下集 機密任務
本故事純屬虛構，
但故事中的動植物、物質及製造方法均基於現實存在之事物。
僅以個人判斷進行採集和製造十分危險，
甚至可能觸犯法律，切勿隨意模仿。