本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作
翻校：Flankoi  时后：Poi  繁化：风风
Help up please～
求生露营
真是太好了 凛
能在夏天体验冬季露营
虽然对夏季露营也很感兴趣
但能去澳大利亚露营 简直太棒啦
Just a kidding
不对 就是It's a lie而已啊
一 二 三 GO…
听到一 二 三 GO就跳下去…
小明 你也太多虑了吧
大卫经常开这架私人机来见爸爸的
不用担心啦
也…也是啊
那么怕的话 不如不来啦
什么 我…我这才不是在怕呢
数到一 展开轻盈的羽翼♪
数到二 乘着风儿悠悠飘起♪
那是什么歌 好有趣啊
Oh shit
要…要坠了吗
冷静 要冷静啊 抚子
天啊 这货又出故障了
没关系啦 虽然会发出警报声
但其实没什么问题…
听着 数到一 二 三 一起GO！
What
一 二 三 GO！
Wha-What！
这是…
哪里？
凛 太好了 太好了
这究竟是哪里呢 连信号也收不到
而且也没看到建筑物
各位 听我说
根据我的经验 此处恐怕…
经验？
恐怕是漂浮于南海 孤立无援的…
无人岛呀！
说真的？
五人漂流到了陌生的无人岛
她们之前只经历过家家酒般的露营
究竟能否度过眼前的难关呢
能预言其结果的
就只有那首歌
第２天
好热啊
咕噜噜噜噜
难道就找不到香蕉什么的吗
香蕉
去别处找找吧
你干嘛呢
吃香蕉
咕噜噜噜噜
分我一根
连路过的船都见不到
是啊 这到底是哪个国家的附近呢
我们回来啦
哦 怎么样
根本找不到人
至于吃的 也只找到这个
椰子啊
还有香蕉
来 抚子
谢谢
来
哎呀
怎么办啊
要是始终回不去的话
气馁也没用啦
你瞧 志摩同学也钓到鱼了
再说还有椰子呢
一定能熬过去的
是吧 惠那
边睡边笑呢
齐藤还是老样子啊
我们也和平时一样 是在露营呢
Survival camp…
求生露营哦
咕噜噜噜噜
好甜呀
这是第五根了
我也是
谢谢啦 香蕉王
小意思啦
竟能找到这么多啊
是香蕉在呼唤我啊
香蕉是怎么呼唤你的啊
这个…
香蕉
就Hello呗
凛
钓着喽
好 准备好了
然后把这个
在煮开过的海水里浸一下
放在石头上一烤
就完成啦
我们开动啦
好吃
味道真棒
真好吃
美味
鱼肉的食物力果然不一样呀
下次我要钓更大的
数到三 降临到陌生的土地♪
数到四 让心在夜风中摇曳♪
数到五 遇到金黄色的恩惠♪
数到六 用努力掳获巨大的猎物♪
在飞机上也唱过这首歌吧
好有趣的歌啊
妈妈有时会哼唱起来 就让我记住了
这样的歌 确实会让人完全忘不掉
是呀
哦 是不是烤好了啊
Banana！
喔 入口即化啊
一烤就变得更甜了
极品的甜点呀
太享受了
用香蕉叶是不是也能做菜呢
泰国菜里或许有哦
那明天就用香蕉叶裹住鱼肉来烤吧
Banana banana banana～
这里这里
Nice banana♪
Nice banana～
Banana！
好 快来吧
数到七 与海浪一起嬉戏♪
数到八 躺在椰树下小憩♪
我们好像一直都在这里露营一样
怪狸猫
bake-danuki
ki…鱼子酱
caviar
紫阳花
azusai
i…i…木筏
ikada
咦 惠那睡着了
在接龙的途中也能睡着啊
那我来接吧
da…大太法师
daitarabochi
chi？灯笼鱼
chochin-uo
折纸
origami
mi…mi…身延馅包
minobu-manju
u…蟒蛇
uwabami
日本苦鱼
miyako-tanago
梵高
Gogh
馎饦
houtou
油炸温泉蛋
本栖湖
富士山
fuji-saN
我输了…
不对 我们不该在这儿悠哉地露营了
再说这根本不是露营
是遇难啦
Help up please～
数到九 回想起了故乡♪
十分遥远的那座富士山♪