本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作
翻校：Flankoi  時後：Poi  繁化：風風
也該關門了吧…
但太暖和了 動彈不得…
今年也只剩下一個多月了啊
長野之行真圓滿啊
逛了許多地方 溫泉也泡得很舒服
本來想把禮物交給她的
結果都到放學後了
雖說不同班 但本以為能見到她來著
這是什麼
是我帶來的嗎
凜 早餐怎麼辦？
快遲到了 今天就算了
真沒辦法 給你便當
謝謝
還有喔 這有個寄給你的郵件
那我走了
路上小心喔
早上從媽媽手上接過來後 直接帶來了啊
為什麼要在出門時給我啊…
於是到底是什麼？
是你啊
是去長野之前訂購的吧
比想像的還要小啊 和單行本差不多？
便攜營火燒烤架
買到手了
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打開窗戶 陽光明媚
註：凜醬一起去露營吧！
註：不去。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太陽光 灑遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的預感 日漸強烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一點點 填滿胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
Right now　はじまりの一歩
此時此刻 邁出嶄新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子裡 乘上新風
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏著雀躍的節奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳會帶你前往 全新世界
Listen to the melody
豎起耳朵仔細聆聽
遠く口笛　響かせたら
當遠處傳來口哨聲
飛び出そう　未来へ
就動身前往未來吧
這樣就能在地面不能生火的露營地點營火
還可以做美味的炭火料理了
烤肉…
露營烤肉…
啊 又在一個人偷著樂
咦 這是什麼 金屬淨財箱？
不是啦
烤肉 紅葉 謎之湖
喔 原來是用這種東西來生營火啊
不過這個是小型的
有些烤肉店就是用這種東西的喔
是嗎
不過這個倒是也可以用鐵板來烤肉
啊 果然可以啊
在野外一個人烤肉嗎…
凜 你要先烤什麼？
那就鹽烤牛舌吧
喔 不錯耶
然後是豬肩肉 也是鹽烤
嗯 嗯
那我就選鹽烤豬頸肉吧
喔 那個也不錯
然後一邊吃飯一邊烤五花肉
還有里肌 膈膜 都用醬烤
太狠了 太狠了
再來點烤豬腸吧！
老闆我要白腸丸！
之後把鐵網擦乾淨
再稍微吃點鹽烤肉吧
對 對
把湯放在最後
還有冰淇淋喔
總共是3萬5千日元
太貴了吧
自家烤肉要吃什麼才能花那麼多啊
那個還沒送給撫子嗎
嗯？啊…一直都沒機會見到她
應該還在活動室吧
那裡的氣氛我不太適應
嗯 我知道
齊藤 幫我送去吧
不不不
這不是特地從長野買回來的嗎
還是凜自己送給她吧
那樣她肯定會很高興喔
年內總能送出去的
不會過期嗎？
那我該回去了
再見喔 凜
喔～
明天中午就在這裡 用那個烤肉吧
那就出大事了
趕緊把禮物交給撫子喔
生巧克力餡包
早知道就買保鮮期長的餅乾了
哎…看你們兩個聊得那麼開心 也不好打斷
在聊什麼啊？
這是從長野帶來的禮物
咦 禮物？給我的？
保鮮期不長 要早點吃喔
謝謝你 凜
我會珍惜的！
不是叫你吃嗎
哇 巧克力餡包 超好吃的吧～
跟熱可可很配吧 牛奶也可以
或者平時不太喝的咖啡牛奶！
不 也不能忘了茶 人家是日本人嘛
凜 我可以拆開嗎？一起吃吧
這是什麼？迷你淨財箱？
你也來這套？
咦…用這個可以生營火 做料理 還能烤肉？
真厲害…只有這麼小…
要不然 下次用那個來烤肉吧
嗯 好啊 那就去吧 烤肉露營！
啊 我沒說要露營…
對了！
凜 這週的週末有空嗎？
嗯…是不用打工啦…
這次由我去找一個漂亮的露營場吧
絕不負野生團的名號！
喔…嗯…
好 加油囉
烤肉該選什麼呢～
馬上就期末考試了 她懂不懂啊
唉 算了
都快讓這傢伙吃光了…
凜 東西都帶齊了嗎
沒 還有柴和炭
知道啦
地方不夠的話可以放在後排座位上
是
這孩子就拜託您照顧了
您女兒借我一下喔
姐姐 都準備好了喔
好 好
一路順風 要小心點喔
那就出發囉！
凜 食材要去哪裡買？
前面有一家叫ZEBRA的超市
那就去那裡吧
那家店在哪裡？52號國道邊？
啊 是的 從52號右轉後5分鐘的車程
知道啦
有車坐…真爽啊…
不過…撫子的姐姐真漂亮啊
妹妹則顯得軟趴趴的
話說回來 沒想到你知道四尾連湖路露營場啊
嗯 其實喔
咦 這週要和芝麻凜去露營啊
連續兩週都露營 你還真是硬派啊
小明 小葵
還有值得推薦的露營場嗎
嗯 這附近多虧了富士山和五湖
到處都是漂亮的露營場喔
是啊
露營場都分哪些類別呢？
這個嘛 大致來講
林間露營場
首先是林間露營場
臨海露營場
然後是臨海露營場
草地露營場
接著是草地露營場
瞭望露營場
這個是瞭望露營場
河川·湖畔露營場
最後是河川·湖畔露營場
富士五湖周邊基本上都是這種
說到富士五湖
其實過去曾經是富士八湖 你們知道嗎
什麼啊 都市傳說嗎
不不 這是真的
其中的某座湖邊有露營場
它的名字叫
SHI～BI～RE～湖
麻痺湖？
是因為有電鰻什麼的嗎
不對
是這麼寫的
那是個連當地人都不太了解的地方
湖中生存著奇異的巨型魚
在管理大樓的陽台上
據說存在著極品美味的神秘BBQ
極品美味？
我一直都覺得必須好好調查一下
但那裡的謎團實在太多…
各務原隊員！實地調查就交給你了！
明白了！隊長！
你們演小品嗎
四尾連湖的紅葉還是很出名的
是嗎
快到超市了
撫子 順便替我買一罐咖啡 要甜的
嗯 好的
凜 咱們買什麼肉呢
我想想…
豬肩肉 五花肉 豬頸肉 豬腸 膈膜 牛舌 里肌…
啊 我喜歡豬頸肉
而且這次的烤肉 是用備長炭炙烤！
再應用露營餐比平時好吃3倍的法則…
絕對能升天了
增量
烤肉專櫃
就只有豬肩肉和
五花肉…
對喔 一般的BBQ都是在夏天
這個季節就…
社會迫害少數派啦…
咦 你在哭嗎 凜
啊 但是有豬肉串喔
還有雞肉串喔
雞肉串？
嗯 雞肉串
如果是炭烤的話 雞肉串也很好吃喔！
對喔 炭烤漢堡肉應該也不錯
好主意喔 凜！
雖然和當初想像的不同…
肉有這些就夠了吧
撫子 醬汁要哪種…
剛炸好的喔
中了副食區的圈套…
不小心就被剛出鍋的炸肉餅勾了魂…
啊 我還打算做迷你火鍋來著
有什麼不愛吃的嗎？
不太喜歡扇貝類
是嗎是嗎
那就用魚和蔬菜來做囉
多謝惠顧
咦 小葵！
歡迎光臨～
原來你在這裡打工啊
從上週開始喔
正要去四尾連湖露營嗎
嗯 會拍很多照片喔
拜託了喔
多謝惠顧
路上小心喔～
嗯 再見啦 小葵
犬山同學 打工辛苦了
嗯 祝你露營開心喔 志摩同學
姐姐 姐姐 好冷呀
叫你弄得車裡都是炸肉餅的味道
小葵 要下班了嗎
是的 我就先走一步了
辛苦啦 明天也拜託了喔
是
抵達露營場！
啊 小明已經到了啊
看著怎麼樣？
面積很大喔 露營區也很多
考察就全靠你了
交給我吧
不錯嘛
野生團下次露營的有力候補！
富有年代感的單杆帳篷
篝火台 還有木製短腳椅
很有咖啡廣告的感覺啊
哇 好誘人的肉啊
煎鍋料理真棒啊 美味度像是增加了5倍
而且很有型
要吃肉嗎
可以嗎
我不客氣了
好吃！
好老成的大叔啊 肉做得也超好吃
煎鍋…買一柄吧
走哪邊？
嗯…應該是右邊！
小狗一樣
這就是四尾連湖啊
好漂亮…一片金黃色
各位是來露營的嗎
啊 是的 我是今天預約的各務原
您好
那麼就請去那邊辦理手續
兩位都住在帳篷裡嗎
啊 是的
露營區在湖對面 無法開車進入
請沿著湖邊的道路步行過去
就是能看到白色帳篷的位置
入口處的手推車可以隨便用喔
明白了
行李能全放在那邊嗎？
勉勉強強吧
那我們走囉 姐姐
嗯 你們去吧
明天中午來接你們 別睡過頭了
才不會啦
這裡晚上會很冷 要小心啊 凜
啊 是
多謝你了
我們走啦～
紅葉真漂亮啊 凜
多虧小明跟我講了這個地方
似乎正趕上最好的時期
撫子的姐姐真溫柔啊
這麼遠的距離 都肯來接送我們
姐姐喜歡開車兜風嘛
一開車就很開心的樣子
是嗎？
是這樣啊…
麻煩給我一杯熱茶
好喝…
對了 這裡除了紅葉之外
似乎牛鬼的傳說也很出名喔
這裡…會鬧鬼？
你怕鬼？
額に感じる澄んだ空気
用額頭感受澄澈的空氣
吐く息が弾む
呼出的氣息飛散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到這裡 從未停下腳步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不覺回首遙望 終點已在面前
朝日が昇る　私は旅する
於朝陽升起處 我將踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天裡用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
輕宅輕營！
小明 到了山那邊就會有很多蕎麥烏龍麵的店
是為什麼啊
被你這麼一說還真是
也許是因為不用太多材料也能做
或者附近水質比較好？
並不是那樣喔
其實那並不是蕎麥烏龍麵
是「蕎麥鵜丼」喔
蕎麥鵜丼？
蕎麥鵜 就是水鳥的那個鵜啦
用蕎麥餵養的鵜身上的肉
用甜辣醬烹煮 盛在山菜燴飯上面
是某山野地區的鄉土料理
這就是蕎麥鵜丼
但是漸漸被人們誤認為是蕎麥和烏龍麵
蕎麥鵜丼也被埋沒在了歷史之中…
是…是這樣啊…
騙你的啦
湖畔之夜與露營者們
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則。
千萬不要忘記處理殘留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齊全，做好防寒措施！！
野外生活社團