惑星殲滅用武器?
是的
根據與Meister奈緒·張的高物質化請求一起送信而來的資料
判明那個是被叫做尤娜的舊時代的武器
看來是設計成Use被Call作Child的Subunit Monster來Get Astron的Power的Program
看來是設計成使用被稱作Child的子獸來獲取星球的力量的計劃
（Astron：希臘語，源於占星術，可以理解為星星）
從而進化成這個星球最終極的存在
將一切都破壞
為什麼會造成這種情況?
雖然只是推測
由於過於強大
製作和控制都很困難
可能因此而被拋棄到宇宙
這樣下去的話世界就…
THE END啦…
為什麼　會變成這樣
除了父親大人以外
我誰都不需要
第四幕　連接著的夢想
貓米飯也很好吃哦　哥哥
總之　這是我試著用海裡的素材製作出來的
你能嘗一下嗎
都這時候了你還真有創造性啊
是貓神拉麵的新菜單呢
哦　尼娜　你醒過來啦嗎
真白陛下?
這裡是空軍武裝基地　發射準備
等下等下　小女孩不要太自大啦
請等一下　出航要按順序來
誰會等得下去啊
就是
我們要回到風花市去
愛莉卡　你準備怎麼辦
我還是要盡最大可能去尋找真白
照現在這樣的情況　我也不能使用乙HiME的力量
我明白了
市內我們加爾德羅貝會進行應對
可以吧
拜託你啦
Hey 愛莉卡
加爾教授
從Leader那來了Good News
從頭兒那來了好消息
Light
很輕鬆
接下來…
喂　來一下　我想和加爾德羅貝學院長取得聯繫
遵循古老的傳承　到達了這片土地
黑之谷是連愕天王也無法跨越的暴風雨之彼岸
果然還只是個無法看清的夢嗎
首領
首領　是真的嗎
有從真白那裡來的信息
恩　是這個
我受困於被暴風雨封鎖的島上
快點前來迎接
真白
誒　還發生了這樣的事情啊
恩　那個　不好意思
我一個人全部都吃完了
你非常的餓了呢
說起來　尼娜
愛莉卡那傢伙　有沒有說了什麼
對不起　我並沒有遇到愛莉卡
是嗎
愛莉卡那傢伙　究竟在做什麼啊
都不知道我有多辛苦
最可恨的是只有她的胸部在發育
愛莉卡不在　真白很寂寞呢
是呢
才沒那回事
對了　不如尼娜你來成為我的乙HiME吧
不　那個的話…
我去散下步
愛莉卡　我們必須回去保護村子
你一個人能行吧
沒關係的　謝謝
愛莉卡　You已經成為了一個Good Brave了
愛莉卡　你已經成為了一個優秀的勇者了
Fight!
加油!
是的　加爾教授
我現在就來啦　真白
但是怎麼辦呢　我又游不遠
那個是…
請給我蘋果吧
真是個不可思議的地方呢　黑之谷這地方
是貓神大人教會我的
真白陛下是不是討厭愛莉卡了呢
誒　沒那回事的
那兩人實際上關係可是非常好的
真的嗎
嗯　所以才會吵架
她們不僅是國王陛下和乙HiME　更是朋友
但是真好啊　乙HiME
美麗　成熟　堅強
也不是那樣的
獲得力量是件非常可怕的事情
如果走錯一步的話　就會犯下無法挽回的過錯
啊　那麼是和這個一樣的呢
這個是…
連你也…
啊　怎麼了
山它…
山在鳴叫?
那個是…
那傢伙來啦
打破了結界的龍
真白和尼娜她們呢
各國的情況如何
艾亞利茲　三角洲乙HiME部隊　準備完成
路提希亞　羅姆爾斯及雷姆斯國境
Meister勞拉　Meister卡拉　準備完成
安南　Meister艾茵　準備完成
弗洛林斯和卡爾迪亞也做好了攻擊準備
Meister不在的國家呢
風花由Meister薩拉　阿爾泰由Meister瑪雅負責
兩個人都到達預定位置
Surrogate系統也準備就緒
隨時都可以開始
嗯　如果攻擊的話
Child復活的可能性非常高
如果就這麼等下去的話　總有一天也…
那麼就不如先下手為強
這也是各國首腦的意思
知道了
願吾等得到真祖大人的加護...
開始攻擊
對薩拉和瑪雅進行認證送信
Surrogate系統啟動
進行認證吧　命
Materialise!
到後山避難去
但是真白陛下她…
我知道的
果然好像無法給予它致命的傷害
在復活之前能完全打倒它就好了
真是讓人不爽的花蕾
我回來晚了　Sorry
那個是…
真祖·二三!?
確定到強烈的認證波
二三大人的反應…
對Sub System進行Hacking呢
在入侵輔助系統呢
確認到二三大人和各Child的連接
在持續吸收著高次元物質能量
難道是那傢伙幹的?
教授　切斷連接
不行　對方用Administrator權限Hold住了
不行　對方用管理員權限控制住了
快看　各地的Child
全部的Child都開始復活了
舞衣
愛莉卡…愛莉卡!!
真白~!
真白~!!
愛莉卡
真白!
真白　認證
我知道啦
果然蒼天的力量還…
可惡　這樣下去就沒完沒了啦
和艾亞利茲的事例一樣
Child又復原了
可惡　就沒有什麼辦法了嗎
電話
怎麼了
你這傢伙…說什麼?
都說了　辦法的話我有的
你現在很困擾吧　我有個很好的辦法
你想不想聽啊
只是是有條件的
快點說
可惡
好可怕啊
女王陛下
你要去哪裡
我也要戰鬥
不行
但這是我現在能做到的事情
我喜歡真白女皇陛下
也喜歡愛莉卡
還有尼娜　Meister舞衣　貓神大人　貓還有海豚我都喜歡
所以我要保護大家
大家都是朋友
尼娜?
你不用那麼做了　因為我會來戰鬥
尼娜你也是…
我不會再犯同樣的錯誤
我要給予你未來
走吧
締結契約?
這是海神之翠玉
請讓我做一次你的乙HiME
但是…
我為我犯下的過錯而後悔
而且感到恐懼
對乙HiME　不　是對力量感到恐懼
但是我想要保護
所以…
你相信我嗎
相信
阻止了我和那基大公的你
你和愛莉卡
想法應該是一樣的
明白了
尼娜·翁
持有悔過之意的吾之乙HiME啊
以吾之名　解放汝之力量
你就乖乖待在這裡啦
戰鬥就請交給乙HiME吧
恩
Materialise!
好厲害
拜託你了　尼娜
那個是…
尼娜…
你還是那麼不中用啊
我看不下去了　就來幫你了
尼娜…尼娜!
愛莉卡
真白
愛莉卡　蒼天的力量還…
不行
愛莉卡　你打我吧
誒?
我知道啦　但同樣你也打我一下
如果我再出錯了的話就再這麼做
恩　我的也一樣
不會手下留情的
當然
加油吧
恩　交給我吧
去吧　愛莉卡
賜吾之乙HiME予蒼天之力!
之力~
蒼天!
捕捉到貓神山的位置了
同一位置還捕捉到GEM的高次物質化反應與尤娜的反應
什麼
馬上確認
炎綬之紅玉--Meister舞衣正與Child交戰中
還有蒼天之青玉Zwei愛莉卡
還有一個是
是Lost GEM--海神的翠玉
遺失的GEM
Lost GEM?
乙HiME是誰?
尼…娜…
尼娜…
尼娜·翁嗎?
成功了
怎麼可能
愛莉卡　尼娜　舞衣　聽得見嗎
夏樹
這邊已經捕捉到你們的反應
聽著　我方從現在開始進行某個作戰
其他人也注意聽著
Child和尤娜的復活
都是因為真祖大人現在正無暇顧及我們
我們從現在起將使用最後的一個核心筒
切斷它們間的聯繫
但是時間只有120秒
在這120秒內必須擊倒所有的Child和尤娜
做的到嗎
不　請一定要做到
為了保護這個星球和未來
出乎意料的要大賭一場呢　學院長
不過關於釋放我的事
啊咧?　喂　喂
開始了
Surrogate系統啟動
連接至瓦爾基裡回路
Contact Start
連接開始
Link Jamming系統啟動
連接干擾系統啟動
Count Down開始
倒數　開始
快跑
哇　女王大人
真白
愛莉卡
該怎麼辦才好
不要管我　做你該做的事　愛莉卡
真白
你與我不一樣
但是正因為這樣我們的意志才能重疊
這個時候不要有任何疑惑
是吧愛莉卡　吾之乙HiME
Yes Master
可是這樣的話
開始吧　尼娜
我們倆的話一定沒有問題
果然你和真白女王是很相稱的一對王與乙HiME呢
恩
還有10秒!
愛莉卡…
可惡
系統當機
尤娜呢　消滅了嗎
是　各國的Child正逐漸消失
All Clear呢
危機總算解除了
雖然花了不少時間
您所撥打的電話由於某些原因無法接通
沒你這樣的啦　小樹
Meister舞衣
歡迎回來
辛苦了
這個是禮物
啊　新的小貓
抓她可花了我不少工夫哦
那是迦具土
啊　起來了
舞衣　肚子餓了
真是的
話說真白呢
這個
多麼美麗的風景啊
太陽正在升起
這就是我們的世界
我們和大家一起守護的星球
啊　快看　能看到了　真白
那裡是風華市
好小　但是卻很美麗
我一直想讓真白也看看這種風景
你經常在這裡俯視著世界嗎
恩
難怪總是不拘小節
什麼啊　討厭
愛莉卡　我希望能更多的看看這個星球
我們生息的這個世界
Dash
向著太陽衝刺吧
Yes Master
我也要做一個乙HiME
一定
這是一場加爾特羅貝一直隱瞞著的戰爭
現在就是先皇的乙HiME覺醒之時