怎么了  七海同学
走这边…真的没错吗
已经走了很远了…
还有一点
再往前走一点点  就能和大家会合了
班长露出这么不安的表情  可是紧急事态哦
好了  我们走吧
好的
开玩笑…的吧…
逆藏  你也太弱了
可  可恶…
我哪有抓你把柄的必要啊
把柄？
逆藏十三爱上了绝对不能爱上的对象
他爱慕的对象  是常年伴随在他身边的同伴之一
你在说什么
但是  那个人和另一个朋友是恋人
爱上那个人的我是多么的罪孽深重啊
早知道会如此痛苦  一开始就不该坠人爱河的
我懂的我懂的
明知不可能实现的恋爱是很痛苦的
但恋爱就是这祥没办法轻易放弃的呢
有什么话就直说  臭女人
你那禁断之恋的对象是……
雪染干纱
才不是呢
是宗方京助吧
你这家伙  再小心一点比较好吧
居然没有注意到房间被偷拍
对于警备部长这个设定来说太松懈了吧
没错  你爱上作为你好朋友的他了
这件事  宗方要是知道了会怎么想呢
住  住手
住手？
你知道自己的立扬吗
这么想让我停手的话
就诚心诚意地求我吧
请…不要这祥做…
我也不是恶鬼
你都求我到这份上了  我就停手吧
作为交换  背叛宗方京助吧
你是受宗方京助的指示来追我的吧
那么关于调杳结果
你就向他做出「江之岛盾子是清白的」这样的虚假报告吧
开什么玩笑
谁会做出那种事
宗方要是知道了的话一定会大吃一惊吧
明  明白了
我会向他报告说你是清白的
应该是「请允许我报告」吧
请…允许我…
就算你摆出那么一副可怕的表情也是没用的哦
因为我的脑海中
已经被输人了「你是一个恋爱中的可爱少女」这样的事情啦
你要…去哪…
因为接下来还有主菜在等着呢
没工夫搭理像你这种前菜了
对不起  请等一下
喂  七海那家伙怎么了
七海同学的话  她崴了脚
所以让她在稍微前面一点的房间里休息来着
马上就能会合了
真不愧是超高校级的保健委员
呕吐物蠢猪女偶尔也还是有点用的嘛
这祥的话要是把狛枝也带到那里就好了
那我来跟你换一下吧
狛枝同学也完全在我的狩措范围之内啊
什么东西
狩措范…
被我的星幽之力击中了吗
田中
我也来了
你们都没事呢
这种程度的迷宫结界
绝不是解放了七重枷锁的我和二大的对手
糟糕  比平常更听不懂了啊你这家伙
比起这个  罪木  我要向你道谢
道谢？
她用这个东西告诉了我们位置
不然的话  现在还在迷路昵
有信号真是太好了
之后只剰下夺还千纱老师了
应该就在这前面了
老师  走这边真的没错吗
回去也可以的哦
不  我是大家的班长
要和大家一起去
我就知道你会这么说
开门了哦
这里是？
我说  七海同学
至今为止发生了各种各样的事情呢
寻找分散在各处的同班同学们  将他们团结在一起
令只因才能聚集起来的大家成为一个整体
这毫无疑问是多亏了你
真的很感谢你  能接受班长这个职务
不仅如此
在老师不在的时候
出色地将班集体凝聚在一起
如果没有七海同学的话
是无法成为那么棒的班级的
老师？
所以  你被选中了哦
「为什么雪染老师背叛了我」你是想问这个？
那不是明摆着的吗
雪染老师看了我制作的「绝望视频」哦
「绝望视频」？
咦  没听说过吗
是用御手洗君提供的技术做的视频哦
我用那个视频把老师的大脑稍微改造了一下
怎么会…
但那只是试制版
还有一步才算完成
怎么说呢
感觉还不够绝望啊
就在那时
我听说了你的事  这才想到了
没错  「绝望视频」就由你来完成吧
老师和江之岛都不在啊
是这里没错吗
陷阱？
大伙  都到齐了吗
那就开始了哦
在那里
七…七海同学？
这是怎么回事
宣告美妙的绝望开幕的处刑时间
那么  死之陷阱的死亡地下城也已经进人了中盘
不愧是小七海  超高校级的游戏玩家
不断躲过初玩者一定会触发的机关
但是  从现彺开始才是关健
来吧小七海
加油逃到终点
就可以回到大家身边啦
我很久之前就听说七海同学的事迹了
有个女学生将原本人心涣散的同学们凝聚在了一起
我要…回到…大家身边
什么
所以七海同学才会被我盯上的啦
要回到  大家身边
不会输  我不会输给你这种人
我和班里的大家  还有雪染老师  一定会阻止你！
没错  我就是想毁灭这祥的希望啊
你们所相信的这份希望
因为绝望的开始  应该是希望的终结才对呀
快呀  快打起精神逃跑啊
你要是死了  这段影像是会让大家陷人绝望的哟
不想让这种事发生的话  就跑起来啊
快  不快点救她的话
她们俩在哪里
不管了  总之先开始找
喂  不是说要去救七海吗
虽然很想这么做…
身体
动弹不得
是因为这影像吗
我是  不会放弃的
给努力的七海  机会时间
说不定友谊可以引发奇迹噢
只等你10秒哟
十
九
八
七
啊  我忘了
我的设定可是绝望般的没耐心啊
奇迹什么的  根本就不可能发生的吧
你的同学们  是一定不会来的
是的  奇迹是不会发生的！
七海
七海同学
不要  我已经不想看了
住手  快住手
蠢货  快放开七海
好厉害  大家的心渐渐合而为一了
七海千秋同学  被同学爱着并且依赖着的你的死
会令大家染上绝望之色的哟！
不会输的  我  还有大家
不会输给你的！
大家一定会来救我
我不会在这种地方送命的
大伙们
欢迎回来  七海同学
不能原谅  七海同学是我们的希望
竟然将这祥的七海同学…
这是多么绝望  多么令人毛骨悚然的场景啊
这就是…
这就是我们必须跨越的绝望吧
七海同学  你明白吗
你现在成为了希望的垫脚石啊
恭喜
这样你们就能变得和我一样啦
失去所爱之人的那种绝望
你们现在都已经沉醉于这样的绝望之中
不能自拔
你们会不断渴求绝望
最终成为将世界染上绝望之色的「超高校级的绝望」哦!
永别了  班长
并且  欢迎来到让人眼花缭乱的绝望世界
从今以后多多关照了  各位学长学胆
日向…君
是…日向君吧
你指的是  以前的我吗
果然…你不记得了
你  想不起来了吗
不可能的  以前的我的记忆  被完全消除了
什么都能…做到的  日向君的话
你看  这就叫「有志者事竟成」
果然  没办法救赎…日向君…呢
对不起  呢
这种情形下  你还想着保护某人
那是因为  我喜欢大家啊
不要啊  我还不想死
我…还有想做的事情…
还想继续和大伙做同学…
还想  还想和日向君  再玩一次游戏  呢…