中止学园的海外扩张？
这是评审委员会的决定
但是  明明没有任何说明就…
我跟你没什么好说的了
难道  敌人连评审委员都已经控制了吗
调查得怎么样了
怎么了
抱歉  没什么
不是江之岛盾子
你没搞错吗
没错
没有比间接证据更强有力的东西
没有物证
还有不在场证明
但是  她是实行犯的可能性是最大的
你是在怀疑我的调查吗
是啊  你都这么说了  应该不会错了
嗯  不是江之岛盾子
可恶
可恶  可恶
我要…干掉那家伙
一定
如果江之岛盾子是无辜的…
雪染
京助
终于见到你了
好想见你  好想见你啊
来晚了  抱歉
还以为再也见不到你了
太夸张了
雪染  我有件事…能问问你吗
是关于江之岛盾子的
虽然据逆藏说  她似乎是无辜的…
你怎么看
稍等一下
我也这么想
那孩子跟这件事没有关系
怎么了
不  应该…是我想多了
这是  这是最后以绝望作为结尾的  希望的故事
在这种意义上  这个故事已经迎来了尾声
之后  仅仅是既非绝望也非希望的世界
不断染上绝望而已
好了  今天希望峰学园也结束了呢
你看上去很幵心啊
你的计划在今天得到了结果
没错
接下来就从这里开始
即将扫灭一切的
绝望性的绝望
至今为止发生了好多事情呢
我作为你们曾经的老师
感到非常骄傲
怎么了老师  哭了吗
我说  左右田  你就不能细心一点吗
都已经是最后了  我这个老师可真不称职呢
今天我给大家写了封信
啥？一封信？
因为  从今天起就要和大家分别了
至少在最后  想做件像个老师样子的事
他们之后会为了绝望而行动吧
拥有世界上最高才能的希望峰学园的学生
那些家伙一旦坠入绝望
以此为契机  世界会迅速染上绝望
那些家伙已经成为了既是我又非我的存在
他们会在全世界范围内将绝望传染开来
传染？
为什么姐姐你不明白啊
观众视角吗
因为没听说过…
不是说危险的气氛就是欢乐的气氛吗
就像七海同学制造了欢乐的班级气氛一样
作为希望的象征的这个学园
正是这个世界希望气氛的本身
只要改变了这个  一切就都会改变了
就像模因的传播吗
没错
服装的流行  大家都在读的漫画  教室里发生的欺凌
文化  思想  流行…会传染的信息…
模因
成为神座出流的同学的大家
会在世界上传播绝望的气氛
使世界进一步染上美妙的绝望
那么  我要读了哦
作为你们的班主任
同时  作为从希望峰学园毕业的学姐
我打从心底里为你们加油
我觉得  在今后的人生中
会有痛苦的事情  也会有悲伤的事情
尽管如此
也不要忘记在这个学校里学到的东西
请尽情地展翅飞翔吧
虽然一想到再也见不到大家  就会很寂寞
但我会支持你们  希望大家都大显身手
大家的班主任  雪染千纱
大家…
我  能够分到这个班  真的是太好了…
来大吃一顿吧
我要用音乐让世界变得快乐
我也会用舞蹈使大家幸福的
美丽的照片就交给我来拍吧
我要建立没有战争的和平国家
你们才是真正的朋友
我要给全世界的医院送去出色的药品
我会和边古带领组里的人走正确的道路
我再也不会杀人了
我会解决大气污染问题
我会用富有营养的食品填饱大家的肚子
今后的我将会成为任何人
就算总统  也不再是梦
我会支持大家的梦想
无论有多大的绝望阻挡
最后获胜的一定是希望
所以  我也能安心地成为绝望了
明白吗
大家会被当作在这里被杀害
从学园的保护列表中去掉
真是的  不用说那么多次我们也明白的
如果超高校级的绝望被学校保护了
那就真的是没面子了
抱歉哦  我啊  总是放不下老师的架子
就这样吧  各位
让我们再见吧
你遵守了约定呢
虽然把你从那些家伙的记忆中消除掉了
但是为什么要让我做那么没劲的事啊
在不久之后的将来  我一定会与他们再见
那时  如果互相认识的话不是很无聊吗
所以我也打算消去他们的记忆
你难道…
我想确认一下
对我来说  希望和绝望  哪一个是无法预测的
如果她的愿望能战胜你的意图
能够拯救他们的话…
或许就能说相对于绝望  希望更加无法预测
要说得多简单你才能明白啊
希望是预定和谐  绝望是混沌
所以只有绝望…
我说
就没有什么留言吗
「其实第一眼看见你的时候就喜欢上你了」之类的
一定还会再见的
下次再见啦
我随时都会利用你的
没想到这么快就到了这种地步…
除了第78期生之外  全都被干掉了
学园外面还是一如既往吗
是啊  情况很严重
至今为止的死伤者据推测约有3000人
其中也包括恐怖袭击者本人
这一切都像是编制巧妙的剧本
就好像是有人在暗中牵线一样
有人？
你不会说这一系列事件背后有幕后黑手吧
谁知道呢  就凭我应该是搞不清楚的吧
你这说法别有深意啊
对不起  「如果是我的女儿的话…」不禁这么想了
超高校级的侦探  雾切响子吗
如果我早点去找她帮忙的话…
仁  你也是个为人父者
这也是能理解的
不管怎样  龟缩在学园里情況也不会好转
必须试着逃出去啊
正是  两位请快走吧
我要留在此处
把希望寄托在存活下来的学生们身上
在灾害平息前  我要在旧校舍中执行「避难所计划」
学生们怎么办
他们全都同意了
是吗
只要下一辈人能够存活下来成为希望
世界就能重来无数次
这才是希望峰学园原本应有的理念
真是讽刺啊
都到了这个地步  才意识到正经事
我不会拦着你的
学园就交给学园长了
万分感谢
在学园长守护希望这段期间
我在外侧尝试进行活动
黄樱你打算怎么做
我与天愿先生一起行动吧
毕竟打扰到你们父女二人世界也不太好
别到最后还摆这么可怕的表情嘛
我说
万一避难所化失败
别示弱嘛
不过万一有事  我会拼上性命去保护响子的  仁
算了  做到这地步也就差不多了吧
至今为止多谢了  好嘞
怎么回事  他们在干什么
如此绝望的情景
简直无法让人理解
就算再怎么垃圾
一下子死了这么多还真是绝望呢
为什么不让他们加人我们呢？
哈？当然是因为这帮家伙都是些无可救药的垃圾啦
蠢货丑八怪
不管思考方式与我有多同步
在硬性条件上还是远远不够
这  这样啊
姐姐你也得小心点哦
再怎么说是亲骨肉
关健时刻我还是会干脆利落地弄死你的
嗯
那我们也差不多该出发啦
同学们可都等着呐
一切都如盾子所料呢
算是吧
至今为止要说有什么是我没预料到的
也就那家伙了吧
你没事吧
怎么了
江之岛同学
我没事  只是脚底滑了一跤
这样啊  太好了
这种时候受了伤就不好办了
真的没事吗？
嗯
小心点喔
现在想要治疗可没那么方便了
我没事啦
而且只要我们再忍耐一会就好了
苗水诚
那家伙真是碍眼啊
他不就是个垫底的吗？
因为他的幸运与狛枝学长不同
波动太大  我也分析不太透啊
要杀了他吗？
还是算了吧
要是为了那家伙乱了我的计划
那就太绝望了
我说各位
虽然不知道说些什么好
但果然还是用「毕业」这个词更为贴切啊
再见了  我的学生们
雪染
京助
你没事吧
大伙都…
我来迟一步吗  抱歉
没有  这不是京助的错
可是
可是…
我们走吧
这样好吗
嗯  反正不是什么重要的东西
真没劲
那个长发男人一定会这么说吧
未来一切都如江之岛盾子所愿
我的学生去为世界染上了绝望
受到传染的绝望  又引发了新的绝望
没用多长时间  世界上就满是绝望的颜色了
当然  我也沿着她所设计的未来
太过分了
该死的绝望
如果我能揭发江之岛的话
就不会发生这种事了
京助  我们去阻止绝望吧
去创造一个没有绝望的世界吧
好
京助的话  一定能够做到
我会一生支持你的
为了让京助陷人到最深
最深的绝望之中
没错  这是最后以绝望作为结尾的  希望的故事
你说这是Bad  End？
谁知道呢
对于她和崇拜着她的某个人来说
倒是个如愿以偿的结局啦
说到底  这个故事到底有没有准备Happy  End…
因为  如果绝望从这个世上消失的话
那不也非常绝望吗？
唔噗噗噗噗
那个
不好意思
我刚刚太专注了
我叫七海千秋  超高校级的游戏玩家
兴趣是玩游戏  所有类型都玩
请多多栺教
我叫
我叫日向创  请多指教
嗯  请多指教
我想确认
希望和绝望
究竟哪一个让我更加难以预料
弹丸论破3  绝望篇
未采篇
以及   弹丸论破3  希望篇
9月29日  播出决定
一切将于此终结。