本字幕由西农YUI汉化组&喵萌奶茶屋字幕组制作
仅供交流试看
翻译：喵宰治 橙橙 阿呆 校对：萌贼 后期：萌贼 繁化：风风
我想到了
小薰
小梦 对不起
先不说这个 怎么了
刚刚感觉那里有什么东西
什么也没有哦
找到了
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
この日々は　いつだってそう
我们的日常一直如此
変わらない僕の大切なメモリー
是我心中永不变的珍贵记忆
なんでだろう　意識してるわけじゃないのに
为什么呢 明明没有特别在意
どうしてかいつも　見つめていた君の背中
为什么我总是 盯着你的背影
朝日が　差し込む部屋でつぶやいた
在早晨阳光射进的房间里细语
こん　こんなふうに　いつかなれるかな
我何时才能够变成这样呢？
僕のやりたいことはなんだろう
我到底想做什么？
不安で自信がもてないときも
当心中不安 失去自信的时候
君は何回だって　何回だって
你总是不断 不断
眩しく光る
闪耀着耀眼光芒
真っ白な未来　君と描いて
与你共同描绘纯白的未来
彩る世界　裸足で蹴って
用光脚为世界踢上颜色
昨日より　明日より
相比昨天 相比明天
今を創り出そう
更应当创造美好的当下
きっと悔いのない青春の一歩 踏み出せるよ
踏出那绝对不会后悔青春的一步
キミがくれた 小さなこの勇気が
希望你曾赐予我小小的勇气
いつか輝けるように
能够在某天再次闪耀
感觉应该是没有异常的
嘛 吃点冰淇淋忘了这事吧
说起来最近好热啊
是
果然幽灵还是很可怕
没事的 肯定是错觉
你看不是有幽灵是因心而生的说法嘛
你怎么了 小薰
你不相信幽灵吗
琉姬小姐
怎么了 小薰
有幽灵
幽灵?
不是看错了吗
没有
头发长长的黑黑的脸都看不到了
垂下来的
反正肯定是头上淋了大量墨汁的漫画家吧
这样子也挺让人担心的
稍微冷静一下嘛
我把小梦落在幽灵那里了
不好了
小梦被诅咒了
好舒服
是吧 我的身体冰凉的
相处亲密
怖浦前辈
琉姬和小翼
熟人?
我们刚来这里的时候关照了我们的前辈哦
怖浦铃 高二
恐怖漫画家
不是回老家了么
我和她们两个人关系很好
没看出来
话说刚才
发出了很棒的哭叫声的是这个孩子?
她叫小薰
你叫小薰啊
头发好长好漂亮
长头发容易被灵力附体
小薰
挺受幽灵喜欢的
我去剃个光头
别这么急啊
那个没关系吗
好凉爽
不过这样的话热的晚上也不怕了
这边反而太顺应了
怖浦前辈
好可怕
要注意不碰到她
相当害怕了呢 小薰
嗯 也没办法
怖浦前辈神出鬼没的
就是就是
跟小薰说让她注意点
特别是
早上好
她喜欢在镜子出现
太晚了
小薰
给你 饼干
不要啊
小薰
喜欢的吧 人偶
我也喜欢
小薰
吃吗
不吃
听小薰的悲鸣就能画出很好的漫画呢
小薰
呐 呐 小薰
作么生 说破 序破急
又不是咒语
话说回来 小翼
前辈又不是幽灵 这样太失礼啦
啊 要成佛了
不要啊
倒不如说她被人在乎了还很开心的样子
趁现在快跑
好可怕
小薰经常叫 被看上了呢
请救救我 琉姬小姐
说起来最开始琉姬也经常被缠着呢
不论是睡觉的时候
洗澡的时候也
不管怎么摆脱
都快吓出病了
即便如此也总算是完成了的
不请自来的妻子
TWENTY FOUR
把这个经验写入作品 好厉害啊
琉姬就这样克服了但是…
怖浦前辈吹起笛子来
要成为怖浦前辈的活祭品了
小薰这样没法画漫画吧
要让怖浦前辈放弃的话只能狠下心来无视她了
这样就可以了吧
绝对不能让她进房间
小薰 你在里面吗？
我不在
小薰乖乖 把门开开
我好怕打雷啊
我好怕你啊
把门打开
我形单影只感觉好孤独
我难得回到了公寓 室友却不在了
留我孑然一身
我不太懂如何和人交往
因为我是个怪人 所以大家一直都躲着我
我总觉得这种感觉
小薰
等等
别打开
我明白你的感受
我…我如果没能和大家打成一片的话 就成孤身一人了
我无法放手不管
这可不行 小薰的心太软了
再这样下去小薰会从公寓里消失的
怎么会
果然好可怕
咦 她明明这么苗条 胸却这么大
原来如此
小薰
我在
仔细一看 她长得真漂亮
咦 这个反差萌是怎么回事
你能做我的朋友吗
可以
谢谢
感觉悲鸣的声调好像还是没变？
在
战栗前辈 早上好
早上好
请进
战栗前辈的皮肤真白 人也好看
是这样吗 因为我不常出门吧
而且你还总是穿着可爱的连衣裙
这裙子是从哪里买的？
那个…网购的
咦 哪件网店啊
咦 我总觉得和她们像普通朋友一样说说笑笑有些不好意思…
小薰是不是不太会应付气质成熟的人向她撒娇？
你的对手出现了？
才不是那样
但是有人愿意接纳战栗前辈 这真是太好了
毕竟她虽然与众不同 但也不是个坏人
谢谢你担心我
出现了 恶灵退散
你们两个这么嫌弃我 我感觉心里好踏实啊
第6话 去剃光头了
果然是个棘手的人
全国将迎来晴朗天气 请看这边
地肤的红叶也正值观赏佳季
在地肤广场
我没有被那群孩子看到吧
我看起来一点也不像阿宅
没关系 这事是不会露馅的
我出门了
路上注意安全
你是不是通宵了
我在想草稿
小翼在读者调查表中排名上升了呢
我虽然很高兴 但是也感觉到了压力
我不知道我的排名是怎么上升的
所以我想听听他们本来的想法
小翼看起来会在今天的课上睡着呢
虹野老师人很严厉也很不近人情 你可得注意啊
我觉得她还没有暴露她是因为画漫画才打盹的
早上好
早…早上…
萌田同学 要用响亮的声音干脆利落的打招呼
是 抱歉
但是能被美女老师责骂 体验极佳
萌田同学 你笑什么呢
对不起
请你端正态度
清秀
新官上任
漂亮又可爱
一本正经
这是以虹野老师为原型的吗
是的 我想画一个这样子的角色
不是挺好的吗 虹野老师真可爱
你画得很好
把胸部再画大一些如何
我觉得这个大小正合适
她们几个在嘀咕什么呢 难道说
装什么正经老师啊 实际上
你是暗国勇者的粉丝吧
而且还非常硬核
你是我们这边的人吧
对啊 她们也去了那个地方
但是就这样设定的话这个角色没有什么反差萌啊
反差萌？如果让琉姬来画 你会怎么设计
我想想
好在意
看起来一本正经却身穿色情内衣
是这样吗色川同学
不是 我没说我自己
那么 开始课外活动吧
如果我是宅这件事没有暴露的话还好
但是 她们几个为什么会出现在那里
难道说是…粉丝？
已经睡着了？
胜木 你是来学校睡大觉的吗
小翼
小翼 小翼快起来
话虽如此 还是先问个究竟吧
你出来一下
打探一下理由吧
我说 你在听吗 胜木同学
你为什么这么困啊
她是看了深夜党动画吗
那…个 我不能说自己是在画漫画
绝对不能说
我必须得问个清楚
你是熬夜了吗
那…那是…
难以启齿
事态演变成了我所担心的那样
小翼看起来好可怜！
老师请你不要责备小翼
她只是太累了
小梦
不行 我不会姑息上课打瞌睡这种行为
那 在小梦昏昏欲睡的时候
就让我来给她泡一杯咖啡吧
请
你和她根本就不在一个班吧
小翼又把眼睛闭上了
虽然被逼问打盹的原因
但是我没法说我是因为画漫画才熬夜的
你最好还是一鼓作气将你打盹的原因告诉虹野老师一个人吧
老师会接受这种理由吗？
她非常认真
很大可能性会被说教
不要画漫画了快给我读书去
美女教师的说教
你想被骂吗 小薰
不管怎样 我都不能说
女子高中生是作者这种事
不符合少年漫画的形象
什么？
WingV的真面目对谁来说都得是个秘密
WIngV
为什么一直在重复我的笔名
不知不觉间就…
感觉小翼这很帅气所以就很难吐槽了
总之 下次虹野老师的课 一定要醒着
来 请喝咖啡
小翼正在认真的…工作？
小翼 不睡觉不代表你什么事都可以做吧
不做这些的话 会睡着的
怎么办
已经完了
终于暴露了
果然是这样吗
感觉会被骂的很惨
从老师的角度看的话 只会觉得像涂鸦一样的
胜木同学
我有想问的事
这个 难道说你也喜欢「暗黑勇者」吗
什么？
老师
您知道吗
我从第一话就开始追了
我是WingV老师的忠实粉丝
粉丝？
胜木同学画的很像官方的呢
果然她也是粉丝吗
得蒙混过去
老师你喜欢「暗黑勇者」的哪一点
那个…
画风和故事都喜欢
总之主人公很可爱
可爱 不是帅气吗
是的 给人狂妄感的短裤非常可爱
膝盖最棒了
这样吗
也有这种看法呢
等等 不经意间太过兴奋了
那个 难不成你也去活动玩吗
还是说你参与过这种活动
我已经忍不住了
那个 老师
萌田同学
小翼是…
嗯
什么？
老师
我没事的
画出这么棒的漫画的WingV老师
无论什么样子什么个性我都有自信可以接受的
但是 是个女高中生 还是我的一个学生
不不不 这不可能
胜木同学不可能是WingV老师
是真的
小翼很厉害的
我才不会被你们耍呢
才没有耍你
我不知道这算不算证明
但是这是我今早刚完成的原稿
老…老师
请恕我无理
你才是老师吧
可以听我一句吗
什么？
难道说你之前去了游乐园的那个活动…
不
只不过是那天偶然在那里玩的
还好没有暴露
因为有好多读者认为WingV是男人
所以活动和签售会我都不能出席
这样啊
所以我是WingV的事情请保密
当然
然后 那个…
我很开心
这是我第一次真正听到粉丝的声音
感谢支持
不敢当
毫无弱点的美女老师竟然喜欢膝盖
什么？
这反差萌是什么
你说你们四个人都是漫画家
所以才一直很困打瞌睡
早点说不就好了
我们完全错过说出来的机会了
事实上我们都在一个公寓生活
漫画家公寓
说起来这种事好像听谁说过
所以管理员是…
是的 是我
我们公寓的孩子们去你们学校上课
她们好像很忙 就拜托你了
早点说啊 笨蛋
抱歉 我给忘了
结果 我们的真实身份还是暴露了
是的
也就是说 以后虹野老师会给我们放水吗
不不
我们还是要保持画画和学习的平衡吧
说的也是
话说回来 那个虹野老师竟然喜欢漫画
对了
所以 今天的主题是
是的 反差萌
感觉这个着手点挺不错的
你这么认为吗
这个孤单的鬼魂实际上很漂亮还有雪白的肌肤和巨乳
看起来整天很严格的美女老师其实上是少年漫画的粉丝
很棒的角色设定
好
那么 关键的故事呢
我觉得会像往常一样被驳回的
感じていた　同じ香り
感觉到了同样的香味
たっだ　一秒先の未来
哪怕只是一秒后的未来
何か起きるかも　わからないから楽しい
正因不知会发生什么才显得有趣
ねぇ　はじめはなんでも
呐　无论怎样开始
うまくいかなくて　あたりまえだって噂よ
也不会顺利 传言说这就是理所应当的
疲れたときは　振り返らないで
当你感到累的时候 不要回头
想像して　想像して　次の一歩のこと
去想象 去想象 下一步将会是什么
大丈夫だよね　きっと　ひとりじゃない
没事的 你一定 不是一个人
強い風をかき分けて
推开强风
僕たちは　たとえば雨が増えても 歩いて行くんだ
即使雨下的再大 也要继续前行
ちょっとだけ大人びた　服を着て
稍微成熟了一些 穿上衣服
明日も笑っていたいんだ
明天也想继续欢笑
不安だけどね　えっと　うん
虽然有些不安 那个 嗯
涙はみせない
也不会让你看见我流泪
有人有同感真的很棒
我懂的
完全懂
确认眼神了
下集 这里是天国吗