(午間秀 6月13日（週一）)
原來你那時候是認真的啊
當然是認真的了
小圭在社團活動的時候也總是很積極嘛
我也覺得圭一可以勝任
我只是不想輸才全力以赴的
並不是為了炒熱社團活動的氣氛什麼的
圭一太低估自己給人帶來快樂的能力了
是 是這樣嗎
你們太抬舉我了吧
梨花也支持圭一吧
當然了 圭一是能開心地玩任何遊戲的天才
咪啪
等 等一下
說起來 我對綿流祭實行委員的工作一無所知
幫不了你們什麼的
只是頭銜聽起來很正經罷了
其實我想拜託你的是
就是 拍賣會的主持人
什 什麼啊
靜靜震動的空氣 意味深長的沉默
光線扭曲 邏輯失衡
我相信你所說
想回去的地方 明確的景色
渴望著那個孩子 露出譏諷的笑容
你的喜悅 你的淚水
是我在身邊感受到的記憶
尋找唯一的答案 那大門如今
緩緩打開 在那前方
被耀眼光芒包圍的 所有真相
(寒蟬鳴泣之時業)
(達芬奇)
簡單來說 就是把人們送給街道會的東西拿去拍賣吧
沒錯 要是辦得好
能拿到三年份的天使之家的甜品狂歡節入場券
報酬有夠豪華呢
對圭一來說應該易如反掌吧
真是事不關己 高高掛起
一定沒事的
雖然我也很想提供商品
婆婆很期待拍賣會上大人孩子都能玩得開心
連本家的婆婆都這麼期待
我知道了 我會幫你們的
謝謝你 善郎叔叔
小圭 成了
叔叔說要大力贊助我們呢
做得好 魅音
這樣的話 要擦亮眼睛挑出能賣高價的東西才行
就交給我吧
還是邊看叔叔的臉色邊挑吧
蕾娜 你看這個不錯吧
好可愛 好可愛 全部帶回家
那 那個 記得手下留情哦
(全部帶回家 全部帶回家)
這是
麻將
好久沒玩了 規則都快忘光了
以前社團活動的時候打過麻將嗎
好像是去年年底的時候
沙都子可厲害了呢
我的地盤裡到處都是陷阱哦
善郎叔叔在上班時間打麻將嗎
不不 不是我哦
因為中午來的客人說會燕返 就讓他露了一手
燕 燕返
沒錯 燕返
燕返是什麼啊
是能把手牌和牌牆瞬間對換的老千術
好想看啊 沙都子會嗎
雖然有練習過 但只成功過幾次
我想看 我想看
真是沒辦法 就算失敗了也不准笑話我
話說回來 你為什麼要練習這種東西
這種在戰鬥前就埋下陷阱的做法
很是沙都子的風格嘛
那我要上了哦
果然不行
但是只差了一點吧
那我也來試試
我也是
你們在玩什麼呢
歡迎光臨
大石
警察在工作時可以這樣四處轉嗎
警察
今天我不當班 你放心吧
我今天呢 是想來買張新的麻將墊
你們也喜歡麻將嗎
我還以為年輕人不會打麻將呢
可不要小瞧我們社團的精英哦
我們剛才還在練習燕返呢
燕 燕返嗎 那可真是
就是他哦 剛才給我表演燕返的客人
什麼
雖然我平常不會用這一招 就當是一種才藝
您是叫 大石先生吧
請讓我們見識一下吧
沒問題
那我要上了
好乾脆
大石先生 好厲害
我好感動
我叫前原圭一 請教我這一招吧
可以啊
大石和圭一 居然在一起親密地打麻將
這裡是這樣嗎
不不不 不是這樣
不用拿起來
在這裡呢
你很快就找到這家店了嗎 赤阪先生
對不起 我剛才迷路了
是赤阪嗎
也就是說 你是梨花
你倆認識嗎
赤阪先生原來認識古手同學啊 真讓人意外
好久不見 梨花長高了不少吧
赤阪好像也壯了不少
來雛見澤是有什麼事嗎
我和內人一起來旅遊 孩子就寄在父母家
赤阪先生對夫人可體貼了
好像是五年前吧
他出差到興宮的時候 因為太擔心夫人
就把工作拋掉 跑回去了呢
那時候你告訴我 不回東京的話會有不好的事發生對吧
所以我感到很不安 就跑回了雪繪的醫院
結果那天在她經常自己去的樓頂臺階上發生了意外
如果不是梨花 那天出事的可能就是雪繪了
確實 梨花有時會說一些預言一樣的話呢
不愧是御社神大人轉世
你是雪繪的救命恩人 我一定會報恩的
我會做你的左膀右臂
昭和58年6月的今天 或是幾天後 我會被殺
我想過幸福的人生 這是我唯一的心願
我想在最喜歡的朋友們身邊 快樂地度過每一天
只是這樣而已
我不奢求任何其他東西
梨花
我不想死
自那之後過了五年
我鍛煉了身體 積累了經驗 能做你的左膀右臂了
我有話對你說
你打算在這邊待到什麼時候呢
打算待到綿流祭那時候
我的暑假是不是太長了點
總務科那邊說我申請帶薪假的時機太糟了
也就是說 直到綿流祭你都在雛見澤嗎
不是 內人在等我
和倉溫泉雖然離這有點距離
但是祭祀那天我一定要
赤阪
你不能在雛見澤待到綿流祭結束嗎
這
我知道這有些強人所難 但是
請你幫我
我知道了 那我就讓雪繪一個人去溫泉吧
可以嗎
我本來就是為了幫助梨花才來的
如果重要關頭反而不在的話 到時候後悔都來不及
赤阪 真的謝謝你
要道謝的應該是我
雪繪一定也會支持我的
雖然她可能會有點不開心
那才是最重要的
終於找到了 你這臭蟲
侵入身體的寄生蟲 滾出去 滾出去
滾出去 滾出去 滾出去
赤阪先生 聽得見嗎
你有什麼要求都對我說吧
請釋放人質古手梨花
赤阪先生 你想要什麼
別妨礙我 馬上就好了
再過一會 就能完全驅除侵入人腦的寄生蟲了
再過一會就好
梨花 我來救你了
梨花 可以安心了
這樣一來梨花的體內就沒有寄生蟲了
我把梨花救下來了
這樣嗎
好癢好癢好癢好癢
我知道你們這些蟲子的弱點在哪
混蛋
我要把你們一隻不留地燒光
赤阪先生 請說出你的要求
我們不是麻將好友嗎 請相信我吧
梨花
為什麼會變成這樣
等我
不行 前原同學
放開我 梨花在那裡面
她是我們的好朋友
我理解你的心情 但是還請交給我們
梨花 梨花
如果你沒事的話就回答我 梨花
梨 梨花
怎麼會
叫消防車 快點 快點
好癢好癢好癢 混蛋
看看是我們先死還是你們先死吧
我的慘劇的骰子 總是給我帶來驚喜啊
沒想到 赤阪居然
(今夜新聞 6月15日（週三）)
不要
要恨的話 不要恨我 去恨雛見澤吧
話說回來 真癢啊
媽媽
你還活著啊 差點就放過你了
為什麼 要做這種事
不能讓這血液繼續存在
必須把這鬼的血脈 趕盡殺絕
煩死了 脖子好癢
好癢好癢好癢
你也癢得不得了吧
沒錯
因為你 我的胳膊動不了 撓都不能撓
生在古手家真是可憐
要是我能選 我也不想出生在雛見澤這個地方
我也是
在雛見澤出生的那一瞬間 我們就被詛咒了
很疼吧 很痛苦吧 很癢吧
我現在
就給你個痛快
拜託你了 快給我個了斷 我就可以走下一步了
等我把雛見澤的血脈趕盡殺絕 馬上也會去的
(午間秀 6月21日（週二）)
這樣下去 全村都會被御社神大人的作祟吞噬
沒有其他方法了
求你了 放過我吧
你相信我嗎 梨花大人 其實我也不想做這種事
只能將無穢的梨花大人鬼隱 扔進沼澤裡
公由 你要殺我的話 就給我個痛快
已經沒有其他辦法 能平息御社神大人的怒火了
我知道了
我死了之後 你想拿我去獻祭什麼的都好 所以
梨花大人
求你了 現在就殺了我吧
所謂活祭 必須獻祭活物才有意義
公由
他們什麼都不懂 什麼都不懂
這樣下去 沼澤裡湧出的地獄瘴氣會吞噬村莊
那樣就不得了了
所以 我必須要這樣做
為了拯救村莊 必須有人弄髒自己的手
我都說我知道了
園崎家不做的話 只能我公由家做了
真是的 都是膽小鬼
真是受不了了 混蛋 都是混蛋
梨花大人
古手家的女人都是為了御社神大人發怒時
能作為活祭獻上而被扶養長大的
吵死了
梨花大人的夙願也是完成這代代相傳的使命吧
都說了吵死了
但是他們什麼都不懂 阿魎也不行
魅音也是一個樣 根本沒理解村子的責任
還是個小毛孩子
公由 你把我扔進沼澤裡再自言自語吧
不愧是梨花大人 很理解御三家的使命嘛
從剛才開始 你的嘴就臭得不行
你怎麼跟我說話呢 你這傢伙
(臨時新聞 6月13日（週一）)
越來越開心了呢 蕾娜
你在說什麼呢 圭一
這樣一點都不開心
我從一開始就很開心啊
但是呢 敲開蕾娜的頭 可能會更開心呢
我 已經
這種熱血的感覺 讓我想起社團活動了呢
是啊 但是
誰都不想看到這樣的世界
這是場噩夢
睜開眼睛吧 圭一
我沒有可以安息的時間 也沒有安息的地方
為什麼 為什麼 只有我非得經歷這些
永遠都是這樣的下場
我到底是犯了多大的罪過呢
梨花 這次你可得好好交代了
蛆蟲病的特效藥在哪裡
從喉嚨深處不斷湧出的蛆蟲 怎麼才能治好
我告訴你吧 特效藥 就在這裡
哪裡 在哪裡 快給我拿出來
蟲 蟲子從喉嚨深處 爬出來了
好癢 好癢
在這裡
在我的腦袋裡
把我的頭敲開 吸吮我的腦漿就能治好
在那裡啊
原來在那裡啊
如果這一切都只是噩夢 該有多幸福
早上醒來後
和往常一樣 在聖露西亞學園的宿舍裡
理所當然地 開始我未知的 嶄新的一天
我所期待擁有的
只有這些
溫柔的風 吹拂髮絲
不曾停止的時間 是未來的單程票
失落和幻滅 憤怒和疲憊
用理性互相證明
神的症候群 連接愛與命
沒那麼偉大 不是什麼大理想
想相信你 所以不再迷茫
那日的話語 無法代替 靜靜無聲
仿佛是周圍一切發出的憐憫
輕輕地顫抖 無力的絕望
Medialink羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
下集 貓騙篇 三