你好像对叔父意想不到的变化 产生了疑惑
是的 没想到叔叔他会
那就是我的力量带来的影响
累积的记忆 会随着你的每次轮回
产生更强 更大面积的传播
真是麻烦
好啊 就让我好好利用叔叔吧
你的意思是 没有大碍吗
嗯 不用担心 比起那个
问题是这边的鸟笼
怎么回事 小此木
死局了 富竹叫的番犬来了
番犬 和山狗他们差不多吧 为什么不应战
您真是会开玩笑 我们只是反间谍部队
而番犬是真正的战斗部队
我们根本毫无胜算
说到底 为什么番犬会来
富竹明明被抓了 为什么
鹰野三佐
诊疗所被袭击 富竹二尉被抢回去的事
我 我从没听说过 那是什么时候的事
到底怎么回事 小此木
队长 指挥车打来的无线电
我是凰1
这是布谷鸟的最后指令 执行布谷鸟行动
明白
全员原地听令
指挥车和诊疗所被镇压
我们已经失去了所有后援
今后允许投降
你在说什么
解除武装 听从番犬的指令
山狗完全战败了
还没有 想办法联系东京的野村女士
她会派来能与番犬一战的部队
R还活着啊
终末作战还有机会执行 快联系野村女士
还来得及 还能逆转局势
小此木 下令夺回指挥车
三佐 终末作战已经完全失败了
我们的任务失败了 你的作用也结束了
什 什么意思 什么叫我的作用
就是扩充你手里的那本剪贴簿
你 你做什么 这是重要的
三佐 那里面写的内容应该无所谓吧
“无所谓”
把你的脚拿开
做出充斥着难懂的专业词汇的资料
让它更具说服力 能骗过看不懂内容的上级
做出这样的剪贴簿 就是你的作用
把脚拿开
雏见泽症候群 脑中寄生虫
谁会对这些感兴趣
我们看重的是能不能用于政治
现在谁都不会相信这作假的剪贴簿了
哪 哪有什么作假
这都是事实 全部都是
是爷爷调查 我继承后 写出的真相
万幸 东京的客户还给你留了一个任务
拿出来
这是什么
请你用这个打爆自己的头
你也明白的 蜥蜴断尾嘛
只要三佐死了 客户和我们都能有个圆满的结局
你 你在说什么蠢话 我怎么可能
如果不愿意就算了
我劝你投降 但你坚持拒绝
发生了枪战 我不得不把你击毙
这才是原本的计划
这把枪 是看在我们合作这么长时间
我出于情谊才为你准备的
这算什么计划 不要啊 不要
这是谁想出来的
就是你刚才一直喊着要联系的 东京的野村女士
野村女士的暗号名是布谷鸟
三佐的暗号名是雏鸟对吧
怎么会 怎么会
据说 布谷鸟的蛋都是下在其他鸟的巢里
孵出的小布谷鸟 会把原本的雏鸟挤掉
自己独占鸟巢
从巢里掉落的不会飞的小鸟
就会被野狗或山狗吃掉
从一开始就没有人站在你这边
拿着
你最喜欢的剪贴簿
抱着剪贴簿 用右手把枪捡起来吧
子弹只有一颗
建议你张开嘴 直接开枪
把枪抓好了 然后去死吧
喂 我是鹰野
好久不见 我是野村
野村女士 好久不见 今天有什么事吗
想问一下之后的情况如何了
终末作战的日子也不远了
还需要一段时间
难道是作战上有什么问题吗
不是的 准备都在按部就班地进行中
那就好
我再强调一次
这边的事前工作已经完成了
你知道这意味着什么吗
我知道 计划已经不能中止了 是这样吧
不是的 今后哪怕有一点阻碍计划的苗头
和计划相关的所有痕迹都会被抹灭
终末作战会不留痕迹地被埋藏起来
也就是说
你祖父所著的论文 会被认为是愚蠢的空想
变成世人的笑柄
这种寄生虫是雏见泽特有的
真是一派胡言
请等一下 我还没
今天我们前来拜访 是受小泉老师所托
出于人情罢了
听好了 原本这些东西就不值一听
真是白跑一趟
若是要将你的余生耗在这种事情上
还不如养养盆栽
盆栽很不错哦
不过你写的这些东西还挺独特的
不如我帮你介绍一家出版社
你把它写成通俗小说吧
说不定会很畅销呢
是啊
论文还给你
这种东西也能叫做论文的话 学会可要轻松多了
针对雏见泽症候群的考察
不行 不要踩 不要踩
这是爷爷努力写出来的
不要踩
不要踩啊 不要踩爷爷的东西
孙女失礼了 各位请走吧
对不起
你帮了我那么多 结果都白费了
对不起啊 三四
爷爷
当然 我相信事情不会发展成那样
嗯 当然了
没有问题 那就太好了
对了
最初的棋子是富竹二尉 他会按计划去雏见泽
一切都按计划展开 拜托你了
准备已经完成了
接下来 只需要将H173装成预防药 进行投药了
那我就放心了
富竹二尉的非正常死亡是终末作战的关键
我失陪了 会再联系你的
不好意思 我没想吓你的
我也没被你吓到 有什么事吗
沙都子她们下午会来进行定期检查 我想准备一下
那是
相簿吗
嗯 是我爷爷的
鹰野小姐的爷爷吗
虽然我听说过你父母的事
祖父去世后 我再也没打开过这本相簿
今天也是一时兴起才拿出来
本来是抱着祈愿的幼稚念头
在祖父和我的愿望实现前 都不打算打开它
你们二人的愿望吗
我真是没出息 总是想打开它 看看爷爷的笑容
检查的准备由我来做吧
那我回诊疗室了
给三四
虽说是每周都要来
但是难得的休息日 真是提不起劲
没办法 要检查看入江的营养剂有没有发挥作用
这个营养剂我用了很久了 它到底是什么呢
这个
我也不是很清楚 去问问入江吧 咪啪
满嘴谎言
最后一个哦 你看这个像什么
两只蝴蝶
分隔两地的蝴蝶终于能在一起了 它们在为此高兴呢
检查结果非常好
那太好了
都要感谢领队所做的营养剂
营养剂的注射 似乎不需要继续了哦
那样的话 定期检查也取消吧
沙都子是不喜欢检查啊 还是不喜欢我呢
不是因为这些
放心吧
我在考虑辞掉这里的工作
在侵蚀我大脑的病魔消去我珍贵的记忆之前
在认知障碍还未令我
辨认不出我珍爱的家人三四之前
我要写下这封信
我一直为三四继我之后 努力为我昭雪的样子自豪
但我同时也感到十分不安
我的研究和人生 是不是夺去了三四原有的灿烂人生
如果是这样的话 我感到无比后悔
可以的话 我希望三四能放弃这个研究
但看到三四在医学道路上 为能帮到我而欣喜的样子
我就狠不下心阻止她
所以我要将一切都交给命运决定
如果三四看到了这封信
希望你能完成我的心愿
也希望你能原谅我依附于命运的这份软弱
致我深爱的女儿 三四 高野一二三
虽然我不知道发生了什么 你真的要辞职吗
说实话 我自己也不太清楚
但好像有一群人想利用我引发争端
是有人拿鹰野小姐做“诱饵”吗
应该是这样
所谓的诱饵 不都是用完就扔的吗
注：日语中“高汤”与“诱饵”谐音
用小鱼干做出高汤之后
它也还能用来做别的料理哦
不管怎么说
做完高汤的鱼 没人会把它再放回海里了吧
确实是这样的
我要怎么做呢
我也不明白了
小圭 这边这边
不快点的话 梨花的演舞就要开始了哦
我也没辙啊
这么多人都是从哪来的啊
圭一真是没出息
你这样可没法胜任下届社长
下届 你说什么
没什么 我先失陪了
什么
小圭 我们要丢下你了哦
加油 圭一
那些家伙
不 这种时候更需要冷静 前原圭一
终于到了
辛苦了 小圭
沙都子呢
把我丢下 自己反而迷路了吗
那家伙在做什么啊
她应该在别处偷偷看着吧
是啊 毕竟是沙都子嘛
久等了
满足了吗
嗯 没有遗憾了
次郎先生也看看多好啊
我不擅长做这种事
待会我想去拍摄绵流祭 可以的话
次郎先生
我有重要的事情对你说
对我吗 是什么呢
是关于和我有关的 某个计划
它的名字是 终末作战
猎犬队长呼叫全体
确认镇压后报告情况 重复一遍
确认镇压后报告情况
猫所说的 失去所有惨剧规则的世界吗
有意思
没想到我的力量会以这种方式产生影响
这并不好笑
梨花祈求逃跑 鸟笼就关了她一百年
我祈求把梨花关起来 鸟笼却打开了
雏见泽这片土地 真是不简单
我之前也说过 记忆的累积是不可逆的
无论你轮回多少次 鸟笼也关不住猫了
这可不行
身为御社神大人的巫女却要舍弃村庄
简直岂有此理
我不会原谅的
那你要自称为御社神大人 实施作祟吗
没错 我要让梨花再次陷入惨剧的轮回中
我要让梨花明白
只要她还想抛弃雏见泽
就永远无法逃离惨剧
在鹰野放弃成神心愿之时 你竟选择了成为神
真是让我看不厌
那你作为御社神大人 要如何作祟呢
我已经知道办法了
我本来是想马上过来的
对次郎先生而言
比起注射预防针 追野鸟更重要吧
我去做准备 你稍等一下
不好意思
预防药我放在自己的房间了
你再等一会
好
这样一来 惨剧是否发生
谁让惨剧发生
就都掌握在你手里了
但是 你用这个东西 良心不会受到谴责吗
不会
因为 在我和梨花一起生活的未来里
是不会发生惨剧的
在那之前的碎片中发生的事 根本不重要吧
我最后选择的碎片 会变成唯一的世界
而那之前的过程 与梦或幻境别无二致
你真是太适合做轮回之人了
我说了好多次吧 艾乌亚
只要我下决心要赢 就一定会赢
我要和梨花一起在雏见泽生活
只要我把这个未来当做目标
这就是定会发生的 绝对的未来
等着我吧 梨花 我最爱的梨花
我们二人的幸福世界 就在前方了
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
下集 寒蝉鸣泣之时 卒