是誰 竟然這麼過分
我聽說是鐵平踢倒的 還往鳥居上小便了
注：鳥居 日本神社入口處的一種建築
要遭天譴的
大家都在傳說今年的御社神大人的作祟
肯定會落到北條家
(昭和58年6月17日 週五)
圭一同學
好多人啊
富竹先生 鷹野小姐
你們好
沒想到會有這麼多人
真厲害啊
二位為什麼會在這裡
我昨晚聽前原同學說了
久等了
(拯救沙都子)
(要求談話所立即應對)
領隊的品味 我本來最討厭了
但是今天稍微有所改觀了
通過佩戴一樣的東西 還能養成連帶感呢
像是回到了大壩戰爭的時候呢
給 梨花也拿一份
謝謝
我為了沙都子 會竭盡全力
領隊
來 走吧
今天有什麼事
和昨天一樣
我們為請求緊急應對北條沙都子的案件 前來陳情
今天所有會議室都被佔用了
但是所長想親自瞭解狀況 所以進入接待室的人
可以控制在三位以內嗎
怎麼可能
我同意
(興宮兒童談話所)
(立刻拯救她)
怎麼樣 小圭
感覺和昨天的對話沒什麼區別
會慎重觀察 之類的嗎
嗯 說一個月後會重新判斷
一個月
他們懂不懂這一個月會讓沙都子的心受多少傷
他們也認真傾聽了我們的訴求
雖然跟大家說明天也要繼續 但是人數可能會減少
好不甘心
就算沒有人 蕾娜也會一個人堅持到底
我也一樣
如果大家不能都團結起來 奇蹟是不會發生的
沒錯
嗯
天色黑了 今天就到此解散吧
我待會還有執行委員會的會議
說起來我也要去參加的
執行委員
對了 小圭 如果你願意的話
(綿流祭執行委員會)
我真的可以參加嗎
小圭在村裡口碑很好
所以大家都叫我帶你來
蕾娜會不會打擾到大家啊 會不會啊
沒關係 大家知道年輕人也關心的話 會很高興的
晚上好 大家都來得很早呢
魅音 今天來這麼多人啊
我們只是沒有其他事情做罷了
就說門口怎麼那麼多時髦的鞋子 這是怎麼啦
公由爺爺 好久不見
我和姐姐他們在外面玩完就直接過來了
是這樣啊
那個 我是前原圭一
你來了啊
詩音也來參加今年的綿流祭吧
一定的
對了 我有件事想和魅音商量
什麼
跟我來一下
怎麼了
小圭 能來一下嗎
知惠老師
前原同學 我有話要對你說
好像不是什麼好事情啊
明天大家也會一起去談話所對吧
嗯 對吧 魅音
前原同學 明天過後要不要稍微觀察一下呢
這是在勸告我嗎
是剛才村長說了什麼吧
所以叫我收手 是這個意思嗎
前原同學 我認為你所做的都是正確的 但是
小圭 知惠老師個人是支持我們的
但是 那個
是有人在背後施壓對嗎
知惠老師在分校不被承認的時候
無視了教育委員會 成為了我們的老師
如果只是我自己 那粉身碎骨都無所謂
但是 我不能讓學校都岌岌可危
魅音和知惠老師都是我認識的最強的人物
是我值得驕傲的 憧憬的朋友和老師
這樣的你們 卻要一改自己的立場
我實在想像不出到底是多大的壓力
前原同學
告訴我吧 為什麼村裡的老人都討厭北條家
大壩戰爭已經結束了 沙都子是無辜的
然而 為什麼要被這樣排擠
是誰煽動的 是誰的錯
我要找那傢伙把話說明白
討厭北條家的人 其實可以說根本不存在
不存在
大壩戰爭的時候 北條家成了村子的敵人
是因為形勢而變成了那樣
曾經是戰犯的夫妻二人已經死了
留下來的沙都子是無辜的 這些大家都明白 但是
並沒有人下令讓大家原諒北條家
這個村子的人 在害怕北條家
如果和北條家站在同一戰線 自己也可能會被攻擊
有這種事嗎 大家在學校不是都對沙都子很好嗎
是在說村裡的老人
但他們也是村子的核心人物
大家都認為這是園崎本家的婆婆的想法
但其實並不是這樣
婆婆也在擔心 一旦自己支持北條家就會失去話語權
那到底是怎麼回事 我到底應該去打誰
告訴我啊
其實沒有人在討厭沙都子
其實大家都在心裡原諒了北條家
但是誰都沒法說出口
太悲哀了 而且愚不可及
大家都原諒了沙都子 但是又不想和她有關係
嗯 這樣的想法像黴菌不斷蔓延 讓人無能為力
爛掉的草席 就應該去舊迎新
村長他們施壓 是害怕被根本不存在的人指指點點
我把那不存在的人 叫做御社神大人的作祟
看來只能從草席的根部把腐敗之源連根拔起了
那個草席的根源 總感覺就在我們身邊
前原同學
等等 蕾娜
我要上了 爛掉的草席 就把它擊穿吧
嗯 我也不會留情的
真不想做你的敵人呢
那就走吧
我知道了 我也加入
我也是
這才對嘛
我理解知惠老師的立場
但是今天就請縱容我們一次吧
我知道了
那就拜託你們了
圭一一定能攻破難關的 我能肯定
好 走吧
不好意思 我們有話要說
圭一 私人的事能不能待會再講呢
我不喜歡拐彎抹角的 就直說了
是關於北條沙都子現在面對的艱難處境
那件事我們當然知道
我們想說的是 你們不是已經去談話所陳情了嗎
有什麼問題嗎
當然有了
那請你用我這個小朋友也能聽懂的話解釋一下好嗎
你聽好 大壩戰爭在很久以前已經結束了
現在已經不是那個綁了壞人就能帶去衙門的時代了
我沒問你們以前的事情 和大壩戰爭也無關
這是 屬於我的戰爭
你這是什麼態度
最近的年輕人啊
那就讓我看看你的本事吧
那個 不好意思 可以問一個問題嗎
因為大壩戰爭已經結束了 所以不能向談話所申訴
這是什麼道理呢
大壩戰爭結束了 所以我們沒必要與政府為敵
我們村已經和政府重修舊好了
確實 我也覺得和政府搞好關係很重要
對 所以雛見澤現在也是走協調路線
村會和政府是一體的呢
綿流祭在內的所有活動都從政府那裡拿到大量資金
對吧 爺爺
詩 詩音
什麼意思
嗯
和政府的人穿的是一條褲子 所以不能讓他們不快
你懂什麼啊
明明只是個毛孩子
安靜 安靜
什麼啊 雛見澤的村會原來就是政府的走狗啊
你這傢伙 給我好好說話
你們才該給我好好回答
你們該不會
是因為沙都子是舊敵北條家的人而有所顧慮吧
現在不是說沙都子的時候
從全域角度看 你們的陳情已經太過激了
圭一 我找到一個有意思的東西
“即使我們追求的是和平的 民主的對話
政府卻依舊拒絕 並且用罄竹難書的極惡方式
踐踏了村民的民主運動”
這是什麼 該不會是把雛見澤村會寫成政府了吧
真的呢 真是符合我們處境的話
嗯 確實
這是 公由為紀念大壩戰爭的勝利而寫的
搬到這裡之後
我聽魅音他們說了不少大壩戰爭的英勇事蹟
那是雛見澤的熱血傳統
我覺得能團結一致的村民們非常厲害 我很尊敬他們
死守同盟的勇氣是再珍貴不過了的
把政府下作的小手段一一奉還
這才有了這座以美景和團結著稱的村莊
我以能住在雛見澤為傲
確實
好像是這樣
“兩人合力對抗一人 四人對抗兩人 十六人對抗八人
如果有一千敵人 就整個村子都團結起來”
為了一位村民 全員都能團結
這才是磐石一般堅韌的死守同盟
北條沙都子是村子的一員
所以我希望已經逝去的同盟精神 可以再度復活
他說的對 對政府唯命是從 一點都不像雛見澤
但是我們確實受了政府很多照顧
這可怎麼辦
村長 哪怕不能對前原伸出援手
要求他們停止活動 好像也不符合我們的本心
我支持前原
我也是
雖然說話不中聽 但是精神上和我們一樣
圭一 不用害怕 不要向壓力屈服
我知道了 我也支持你們
但是
哪怕明天去談話所 也很難讓他們聽我們陳情
他們覺得村會是站在他們那邊的
如果你們不明確表示支持圭一的話 我們會很難辦
村長 你就去表明立場吧
這個
我個人對圭一是沒有任何意見的 但是村會的立場
既然如此 我就把話說明白了
你是擔心有人會不滿你支援北條家吧
大家覺得和北條家沙都子扯上關係就會被指指點點
然而
這種人並不存在
不 那種人確實存在
是誰呢 請告訴我
公由
你是想要那個人的許可吧
好疼好疼 梨花大人真是一針見血
難道是鬼婆嗎
公由家是想放下北條家的這段往事的
古手家也是這樣吧
咪
村長 和我約定吧
最後的園崎家
如果我能說服魅音的婆婆 就請讓村會支持我們
那當然了 如果阿魎都支持的話 我也是個男子漢
會助你們一臂之力的
大家也同意吧
前原先生 挺能幹的嘛
處理不當的問題暫且不論 談話所有正規的流程
村會是有什麼不滿呢
把事情交給談話所的話 要等幾個月才能獲救
不能等這麼久
幾個月而已 也不會死的
因為這點小事 居然弄出這麼大的動靜
也 也許是這樣 但是
那就別嘰嘰喳喳的 一群蠢蛋
虧你們還說什麼生死相關
真是沒骨氣 蠢貨
阿魎 沙都子是我的朋友 希望你能幫她
梨花大人 都說了 找朋友要擦亮眼睛
北條家的那個小毛孩註定要遭天譴
連入江老師都跟著胡鬧 真是不像話
沙都子只是北條家的女兒 她也沒有贊成大壩
太蠢了
你在對誰說話呢 太不像話了 你這傢伙
圭一好像也有什麼想說的呢
那就趁這個機會一吐為快吧
可以嗎
我叫前原圭一
你不說我也知道你是誰
現在不是北條沙都子會怎麼樣的問題
是村子的一員遇到了危機
你聽我說話了嗎
沒有人對她見死不救 談話所正在應對
想催談話所加快流程 這不是你在無理取鬧嗎
沙都子之前來學校的時候 整個人不堪一擊
如果等上一個月 那後果讓人不敢想像
難道你要說心上的傷都是無所謂的嗎
那你想怎麼樣
我希望能馬上解救她
那就很清楚了 圭一就繼續做你想做的事情
園崎家管不到你
不是這樣的
村會如果不表明立場 就不會有後續
不如說 村會已經有立場了
現在只要婆婆點頭
誰允許你們自作主張的
我只需要這位婆婆點頭就滿足了
只需要安靜地 點下頭就好了
要是她不願意呢
現在就敲開她的頭 讓成為下任家主的魅音點頭
胡說什麼呢 你這臭小孩
來人把這小孩的頭砍下來 扔進井裡
婆婆要跟我打架啊
今天的晚飯會變成最後的晚餐哦
嘴巴倒是挺厲害 敢在我面前沒大沒小 小鬼
我把話說清楚了 沙都子是我的朋友 我在為了朋友戰鬥
你以前不也是這樣嗎
你這外地人知道的倒是挺多
老婆子 誰是外地人啊 我是雛見澤的前原圭一
我是為了幫助雛見澤的夥伴而戰
阿魎婆婆 雖然前原同學搬來沒多久
但他是能帶來新鮮空氣的 值得期待的年輕人
入江老師居然把這沒禮貌的傢伙說成讓人期待的年輕人
你要說我沒禮貌的話 我就重說一遍
請園崎家 助我們一臂之力 救救沙都子
拜託你們了
圭一 把頭抬起來
要怎麼辦呢 婆婆
我才不管 姓北條的都是要遭天譴的
而且這傢伙剛才還說要敲開我的頭呢
我一直都很尊敬那個為了雛見澤的夥伴戰鬥的婆婆
所以 我也想像婆婆一樣為了夥伴而戰
沙都子是我的家人 求求您 請助我們一臂之力
我已經低過一次頭 就不會低下第二次了
但是 話我要再說一遍 請助我們一臂之力吧
要是我點了頭 你們要怎麼做
只要有了村會的支持 談話所也會聽我們的話
阿魎婆婆 我直說了 我也覺得沙都子很可憐
能不能請你做個主呢
我做不到
憑什麼要我原諒北條家的小屁孩
那我就明白了
你是我的朋友的敵人 也就是我的敵人
今天 我就在這裡殺了你
真讓人火大 氣死我了 真是氣死我了
阿魎 血管會氣炸的
抱歉 今天就先到此為止吧
怎麼可以 我還沒有得到答案
圭一
你記住 該退則退也是大人的規則
小圭 今天就到這吧
可惡 只差一點了
圭一已經把該說的都說了
接下來只能相信阿魎了
只能懷著信任等待 真是太痛苦了
爺爺 怎麼樣 婆婆生氣了嗎
她說OK
鬼婆大人同意讓雛見澤村會支持圭一了
這代表鬼淵死守同盟也會成為你們的後盾
也就是絕對不容失敗 這個覺悟你有嗎
我有的
能馬上回答我 真是個男子漢 有骨氣
那個 謝謝您
不用謝我
鬼婆大人還以為自己要入土才能放下舊事
在去世前就能解決 她其實是感激你的
沒 沒有啦 我才要感謝她
阿姨我今天也對你神魂顛倒了呢
男人就是應該這樣
沙都子真是有福氣
小圭和沙都子不是那種關係啦
原來是這樣啊 那你們加油啊
等等
圭一
這樣一來 就能從命運中解救沙都子了
嗯 沒錯
(溫柔的風 吹拂髮絲)
還有啊 梨花 命運這個詞
我知道
(不曾停止的時間 是未來的單程票)
我決定以後不隨便說命運這個詞了
(失落和幻滅 憤怒和疲憊)
因為你讓我知道 命運是可以輕易打破的
我嗎
(用理性互相證明)
要保密哦 咪啪
神的症候群 連接愛與命
沒那麼偉大 不是什麼大理想
想相信你 所以不再迷茫
那日的話語 無法代替 靜靜無聲
仿佛是周圍一切發出的憐憫
輕輕地顫抖 無力的絕望
Medialink羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
下集 祟騙篇 五