寒蝉鸣泣之时
怎么了吗
没什么哦 咪啪
自从搬到雏见泽之后
圭一就养成吃早饭的习惯了 真让人欣慰
快到和礼奈约好见面的时间了吧
我吃饱了
路上小心
圭一 早上好
你总是起那么早啊
偶尔也睡睡懒觉吧
总不能让圭一等我嘛
我会扔下你先走的
我平时都有等你啊
干脆利落地走掉
果断敏捷地走掉
为什么这么冷漠呢 为什么呢
骗你的 会等你的啦
谢 谢谢
我会一直等到你来
不管到什么时候
一直
来了来了
你们两个太慢了
平常是你比较慢吧
小魅 早上好
早上好 礼奈
小圭 好久不见
几年没见来着
我只休了两天假而已啦
是这样吗
久违的都市 感觉怎么样
只是去参加葬礼而已
匆匆忙忙的
话说回来 帮我找了吗
之前说的外国游戏的商品目录
你就没有听我说话吧
根本没有时间去找啦
该我大显身手了吗
你们俩怎么了
退下 礼奈
是她
难道是
看好了
陷阱太明显了 北条沙都子
看来今日胜负已分啊
不 对手是沙都子
不可能只有这点手段
目前看来 黑板擦普普通通
好像没有石头之类的
小圭刚转学来的那天吃过亏之后
有段时间头上一直有个包呢
把门打开 让黑板擦掉下来不行吗
没错 沙都子就是这样计算的
黑板擦只是诱饵
也就是说
精彩的连招
好疼
哎呀呀 哎呀呀
早上好 圭一
一大早的真热闹呢
你的陷阱水平又精进了啊 沙都子
我听不懂你在说什么
你这家伙
好疼
痛痛快飞走
梨花 早上好
礼奈 早上好
大家早上好
梨花真是个好孩子
和她一比 你就
你这是污蔑
你有什么证据呢
先告诉你 我弹脑门的力道能打断胶合板
别靠近我 你这个禽兽
别说这种让人误会的话
不能哭 沙都子
要加油哦
下次要用更厉害的陷阱 把圭一打败
咪啪
等一下
沙都子哭了
好可爱 好想带回家
不可以哦
对不起 小圭
周日还把你叫出来
是要带我转转雏见泽对吧
我应该谢你才是
说起来礼奈人呢
她居然会迟到 真稀奇
说是要为你做便当 可有干劲了
希望她别用力过猛就好
久等了
小圭 要负起责任哦
知 知道了
我是个男人 会负责的
什 什么责任 什么啊
这里是古手神社
下个周日有祭典哦
夏日祭的话 也太早了吧
绵流祭是庆祝冬日结束的节日嘛
多吃点哦
要全部吃掉哦
敢让礼奈伤心的话 我不会放过你的
我是个男人 会加油的
但是 这也太多了
这是怎么回事
你们好
我们正要用礼奈的便当大快朵颐呢
我当然看出来了啊
为什么要把席子铺到别人的院子里来啊
神社是公共场所
不要擅自私人化
圭一说的没错
把这当成大家的院子吧
梨花果然是个好孩子
坐下来 一起吃吧
谢谢
等一下
我应该坐在哪里
没有你的座位 也没有你的食物
没关系啦 沙都子的份也
没有 都是我的
梨花
来 筷子给你
真是的 小圭就擅长煽风点火
我们不赶紧吃的话 要被他们吃完了
也是
好 我们也参战吧
是我的了
用胳膊肘是违规的吧
汉堡肉是不会给你的
北条沙都子 败北
肉丸
这鲜嫩多汁的口感真是太棒了
那么我要拿下这个玉子烧
入口即化
礼奈做的便当 真好吃啊
好好吃
最棒
拜拜 明天见
魅音 今天谢谢你了
再见
圭一 谢谢你陪我
今天开心吗
很开心哦
开心到都有点不想回家
那 要不要绕一下路呢 好吗
绕路吗
会有什么呢 会有什么呢
礼奈说有事 就是来这座垃圾山吗
不是垃圾哦 对我来说是宝藏山呢
有没有什么可爱的东西呢
好激动 好激动
等一下
没事 你就在那里等我吧
真是的
吓我一跳
我还想说呢
对不起 没想吓你来着
你是雏见泽人吗
我叫富竹 是个自由摄影师
偶尔会来雏见泽
因为这里有很多很棒的景色
要拍照片 取得被拍者的许可是基本礼节吧
我主要是拍摄野鸟 所以从没被拒绝过呢
圭一
抱歉让你久等了 马上就好了
你还有同伴啊
她在那种地方做什么呢
谁知道呢
可能是在找被杀害肢解的尸体吧
没有 我开玩笑的
那个事件真让人不舒服
还有一只胳膊没找到吧
你刚才 说什么
圭一 久等了
让你久等了吗 久等了吗
晚上好
我还是在变成电灯泡之前赶快走吧
吓到你抱歉了 圭一
圭一
有什么发现吗
嗯 有啊 肯德君人偶
肯德君是那位吗 炸鸡店前等身大的那个
没错 肯德君
好可爱 想带回家
已经被人扔掉了 带回家也没关系吧
嗯 我是那么想的 但它被压在最下面
天色也不早了
那我下次也来帮你
就当还你便当的人情
谢谢你
圭一来帮忙 就能把肯德君带回家了
那个事件真让人不舒服
礼奈 那里以前发生过什么事吗
听说有建过水坝
那个水坝施工的时候 有发生过事故或其他事件吗
不知道
其实我是今年才开始住在这里的
礼奈也是转校生吗 我还以为
所以我不太清楚这里以前的事情 对不起
那么
前几天的入社考试
压倒性地占据最下位却依旧展现闪光点
获得社长园崎魅音的认可 成为新成员的是
前原圭一
今天也做好觉悟了吗
你这家伙 不 你们这些家伙玩扑克牌出老千
害得我备受屈辱
那是因为 输了有惩罚嘛
惩罚
不要说得那么轻飘飘的好吗
魅音 我的脸都被你藏在口袋里的凶器玩坏了
凶器 是指这个吗
当然是那个了 而且还是油性笔
也考虑一下我洗脸上涂鸦时被妈妈发现时的心情吧
圭一真的很夸张呢
好可怜好可怜
然后呢 今天的游戏是什么
再玩一次抽鬼牌吗 还是大富豪
玩扑克牌的话又会不公平
换个思维 寻宝游戏怎么样
是这里吗
混蛋 魅音这个家伙 到底把东西藏在哪里
待会我会把这支笔藏在学校的某个地方
最先找到并拿到手里的人就算胜利
这样很公平吧
那魅音就不参加了是吧
惩罚是什么
定一个特殊规则
如果圭一第一个找到
就让你在我脸上涂鸦
冷静下来 前原圭一
魅音一定最不想被我找到宝物
仓库
所以会藏在 刚转校不久的我所不知道的地方
礼奈
圭一
你应该不想把第一名拱手让人吧
对不起圭一
会规第二条 要拼尽全力获得胜利
不好意思
先走一步
不会让你得逞的
今天是我赢了呢 梨花
和我的陷阱水平相比 梨花还是个小孩子呢
沙都子 见好就收吧
是我输了 我心服口服
这是送给沙都子的获胜者礼物
不愧是梨花 真是体贴
恭喜你 咪啪
发 发生什么了
沙都子 你的脸
这是什么啊
为了对抗你的扑克牌 准备了这个
咪啪
果然还是赢不过梨花
礼奈
对不起 应该是玩得太开心 有些累了
身体不太舒服
没事吧
没事
我先去医务室休息一会再回家 肯德君的事
不用担心 等你身体好了我就帮你
我也要去洗脸了
顶着这张脸太丢人了 根本没法出门
今天就先解散吧
肯德君人偶
的确像是礼奈喜欢的东西
魅音 那个地方 就是水坝施工遗址
以前发生过什么事吗
有啊 战争
为了中止水坝工程 有人静坐示威 有人游行抗议
自己生活的土地会被淹掉 换做是我 我也会抗议
公务员们也是擅作主张
发现不能用钱把人打发走 就做了很多讨人嫌的事
最后居然赢了 对手是国家政府吧
村长和村里有头有脸的人物 都去四处陈情
还去跟政治家交涉
然后水坝工程就被取消了
变成了我们的胜利
没有发生什么暴力事件吗 伤人或杀人
没有
那明天见了
在呢在呢
礼奈 真有干劲啊
圭一 你怎么来了
我接到报案就赶来了 受害者在哪里呢
报案是
我接到报案说 肯德君人偶被埋在了垃圾山底
什么啊 圭一 不要吓我啊
开玩笑啦
说好了我会帮你的嘛
为了我
在哪里呢 肯德君
这边
从这个缝隙能看到吗
你这家伙 本来是打算一个人搞定的吗
让一下
可能需要斧头或锯子才行
还是算了吧 圭一
为了帮你嘛 不用在意
差 差不多该休息一下了
那 那个 我家就在附近 我去拿麦茶来
你千万别走开哦
还有一只胳膊没找到吧
“雏见泽水坝 施工现场”
“操作员被施加私刑死亡 肢解杀人案”
果然有过
回首望去 身后之人 究竟是谁
潜伏黑暗 伸出利爪 撕裂夜幕
雨水化作血滴 滑落脸颊
既然已无安身之处
停下手指 把我的指尖
连同你的手指一起带走
寒蝉鸣泣于幽闭森林
退步而返 已是不能
Medialink羚邦 中文译制
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
www.medialink.com.hk