喂 有人在的吧
吵死了
有住民抱怨說這裡很臭
都說了吵死了
臭不臭的跟我有什麼關係
沒事找事也有個度吧 你這混蛋
臭傻子
頓服藥 北條鐵平
昭和58年6月9日 週四
魅音的便當做得好棒啊
食物種類好多 好豪華啊
昨天村長他們在我家辦了酒宴
我只是把剩的東西裝了一下而已
怪不得有這麼多下酒菜一樣的小菜
話是這麼說
能把剩菜裝得這麼有品位 不愧是魅音呢
蕾娜的便當也很漂亮呢
謝謝 雖然比不上小魅的 但是很可愛吧
料理的重點是愛呀
我根本比不上你啦
我們也要向她們學習呢
沙都子你們的便當呢
從鄰居那收到了肉呢
乍一看是粗獷的運動系便當 其實小菜種類很豐富啊
我覺得梨花未來會成為很棒的新娘哦
未來的老公會被緊緊抓住的
和梨花相比 沙都子就
你想說什麼
雖然比不上梨花 但我也會做料理的
明明連花椰菜和西藍花都分不清不是嗎
小意思
綠色的是西藍花 不是
黃色的是
說啊
西藍花是什麼顏色呢
圭一是大笨蛋
小圭都說到這份上了 想必你會做料理吧
起 起碼我有自信不會輸給沙都子
至少不輸給沙都子
你說什麼
那你用明天的便當展示出那份自信怎麼樣
當然 禁止作弊請人幫忙
這可真是個好提案
怎麼樣 圭一
求之不得
不要被我的便當驚得直不起腰哦
好期待明天的便當呢
圭一 爸爸媽媽突然有工作要去東京
我們會在那邊住幾天 你也趁這個機會學學做飯吧
為什麼 為什麼偏偏是這個時候
那正好 既然如此 就讓我給你們看看
我的料理水平
完全搞不懂
就是這個了
(炒蔬菜)
只是炒菜 應該不會有大問題
接下來
一小勺油
一小勺是多少啊
是這麼多嗎
好厲害 像正經做菜的
你在幹什麼啊
沙都子和梨花
你們為什麼在我家
你們這是非法入侵
要這麼說的話圭一就是縱火現行犯
果然剛才差點變成火災嗎
當然了
如果我們沒來 現在消防車已經在嗶卟嗶卟了
對 對不起
太可憐 太可憐了
話說回來 本來是來看你引以為傲的技術的
圭一 你退下吧
沙都子
圭一你就閉上嘴等著吧
真是的 男人為什麼都喜歡吹牛呢
圭一 有空發呆的話 不如把碗拿出來
要吃飯了
在圭一家吃飯
咪啪
梨花好像心情很好呢
和暴脾氣的沙都子真是不一樣
沒有
沙都子沒有不高興哦
她好久沒有這麼高興了哦
真是的 太沒用了
高興 真的嗎
沙都子現在跟以前和兄兄在一起時一樣呢
兄兄
兄兄是沙都子的哥哥 名字叫悟史
沙都子有哥哥啊 我頭一次聽說
以前沙都子在悟史身邊的時候 就和現在一樣開心
“以前”是說現在不是了嗎
做好了
圭一 飯勺在哪呢
快吃吧
我開動了
米飯的硬度正好 味噌湯也很好喝
有沒有對我刮目相看
是我小看沙都子了
我輸得心服口服
雖然被誇獎是很榮幸
但其實我也沒什麼了不起的
我只會做米飯和味噌湯 小菜都是罐頭
這有什麼不好意思的
已經是很棒的晚餐了
能讓你知道我還會做點菜 這就足夠了
這樣 像在和悟史一起吃飯一樣 真讓人開心
好懷念啊
不知道他現在怎麼樣了
悟史是我的兄兄 不是
是我的哥哥
像他那種連生活都不能自理的人
居然有勇氣離家出走 真是想不到
離家出走
應該過不了多久就會受不了 自己跑回家的
怎麼了
我沒想到沙都子原來這麼堅強
我本來就很堅強
沙都子想見兄兄嗎
我才不會說兄兄呢 我都叫他哥哥
你說過兄兄哦
說過呢
我 我才沒有
我才不會把兄兄叫成兄兄呢
今天謝謝你們了
如果不是沙都子 圭一現在應該肚子餓得咕咕叫了
就是呢
圭一 睡覺之前記得好好刷牙
我知道了 沙都子
那晚安了
怎麼了 梨花
今天的圭一是滿分呢 給你鼓掌
我好像沒做什麼值得被誇的事情
沙都子一定也有種再見到兄兄的感覺 很開心呢
雖然我沒法代替悟史 但是圭一可以
梨花
你在幹嘛呢
那我就走了
昭和58年6月10日 週五
聽好了 超市里有種叫限時打折的東西
炒蔬菜裡一定要有的豬肉 再等一會就會打半折
反正都要買 不如買這種加量包吧
你要做幾人份啊
真是的 圭一你這個人太沒有節約意識了吧
都是你非要我幫忙 我才來的
晚飯的採購也很有意思啊 等不及開飯了
這就是自己做飯的好處
今天就特別給你做一份美味炒蔬菜吧
沙都子做的炒蔬菜一定很好吃
當 當然了 你就好好期待吧
沒錯沒錯 我就是想吃這樣的炒蔬菜
好好吃 太好吃了
圭一 飯前洗手了嗎
待會再洗不行嗎
不行 飯前洗手是基本常識吧
好啦好啦
我就知道圭一一定會中我的計
沙 沙都子
真是的 你這傢伙
怎麼了 圭一
沒什麼
我是獨生子 所以感覺這樣的也不錯
最近都沒有人給你做飯吧
如果你願意的話
媽媽 怎麼了
工作提早結束 所以明天上午就能回去了
明天 這樣啊
昭和58年6月11日 週六
我回來了
來得正好 蕾娜來電話了哦
怎麼了 蕾娜 是有社團活動嗎
不是啦 圭一
今天不是社團活動 是實戰啦
實 實戰
沙都子被緊追不捨 遇到大危機了
沙都子 我知道了 馬上過去
等我 沙都子
我來把你們一網打盡
圭一
沙都子 是圭一
圭一來了哦
圭一 這邊這邊
那個 圭一 有個問題想問你 可以嗎 可以嗎
棒 棒球比賽 你怎麼不早說
都不用跑呢
贏了 圭一
我到底是來幹什麼的
可惡
領隊 你還記得是怎麼說的吧
沒辦法 明天就按約定舉辦烤肉大會吧
太好了 記得要買高級牛肉哦
要是用便宜蔬菜濫竽充數 我不會放過你的
入江的錢包要大出血了 好可憐好可憐
昭和58年6月12日 周日
這些肉好棒啊
那當然了
三流的肉可配不上我的努力
確實 今天的主角
是打出翻盤再見全壘打的沙都子
沙都子運動神經很好呢
真的 只看運動神經的話 在同齡人中很突出呢
你這樣誇我 我會害羞的
看起來很開心呢 這麼熱鬧
你不覺得 看著沙都子 內心都會被洗滌嗎
我叫入江 大家都叫我領隊
領隊好像很喜歡沙都子
沒錯 不僅是喜歡 是非常喜歡
我想等她再長大一點就求婚
難道你也看上她了嗎 那可難辦了
沙都子的哥哥
悟史以前也在雛見澤FIGHTERS活動
是這樣啊
雖然我希望他能更活躍一些
一年前 他離開了雛見澤
為什麼悟史會
發生了不幸的事情 很複雜
已經快三年了 差不多就是這個時期
沙都子的雙親遇到了事故
事故
嗯 旅行時從展望台掉入懸崖 當場身亡
沙都子現在和同樣沒有父母的古手同學一起生活
我曾經認真地考慮要收養她
但由於一些法律上的問題
我無法收養沙都子
太遺憾了
讓沙都子叫我爸爸的計劃就這樣泡湯了
我希望她永遠都能保持笑容
我也是
前原同學也是嗎
那就跟我做個約定吧
一定不讓她流淚
好 我知道了
如果 我是說如果
如果你能收養沙都子的話 要怎麼做
真是個讓人為難的問題
“首先 要讓她叫我主人 把她變成女僕侍奉我”
你突然說什麼啊
我什麼都沒說
“然後 要教育她每天都穿不同的女僕裝”
這個主意好啊 沙都子穿著女僕裝的樣子
看 你也是這個意思嘛
詩音
那 就說到這裡
等一下 詩音 你怎麼在這裡
這個嘛
因為我是雛見澤FIGHTERS的經理啊
經理 那你為什麼昨天不在
因為我雖然是經理 但是是幽靈經理
詩音不來 比賽都少了幾分色彩
下次來給我們應援吧
我會考慮的
還有 兩位
你們剛才那個約定 也加我一個
約定 是沙都子那個嗎
對 因為我是沙都子的姊姊嘛
沙都子 姊姊來了哦
-詩音
-不要粘上來啦
-而且我不需要什麼姊姊
-希望這樣的時光能一直繼續下去呢
不要啦
梨花
沙都子呢
沙都子去買晚飯的材料了
這樣啊 也不用這時候去買吧
她是偷懶了吧
沙都子和圭一不一樣 腦子轉得很快呢
咪啪
距離綿流祭還有一周吧
今年也會有御社神大人作祟嗎
去年是悟史 難道今年也
今年都沒有梅雨 直接就到夏天了呢
還是今年好 總好過綿流祭當天下雨
小圭
那個
沙都子的哥哥他
你說悟史嗎
一年前左右 那個 轉學了
轉校 那和御社神大人作祟有關係嗎
小圭
之前我不是說要借你漫畫嘛
待會要不要來我家
有這回事嗎
想起來了
那我先回家了
蕾娜 明天見
嗯 明天見
小圭對沙都子的家人瞭解有多少
父母在事故中身亡 哥哥從雛見澤出走
沙都子去世的父母是大壩的擁護派
雛見澤的人不是都反對建大壩嗎
國家為拆遷戶準備了高額的保證金
所以也並不是所有人都反對建大壩的
沙都子的父母就是擁護派的頭領
不幸的是 二人在御社神大人的祭祀日因事故去世
然後就有了御社神大人作祟的傳言
還有人說悟史離家出走也是因為作祟
對沙都子而言 父母的事故 悟史的離家出走
御社神大人作祟的傳言 都不是愉快的話題
所以我們都儘量不提起這件事
你能理解情況了吧
嗯
是我太不謹慎了 不該隨便問的
而且 沙都子現在和梨花幸福地生活在一起
沒錯
“現在”是的
你看什麼看
沒什麼
快進屋吧 沙都子
好的 叔叔
溫柔的風 吹拂髮絲
不曾停止的時間 是未來的單程票
失落和幻滅 憤怒和疲憊
用理性互相證明
神的症候群 連接愛與命
沒那麼偉大 不是什麼大理想
想相信你 所以不再迷茫
那日的話語 無法代替 靜靜無聲
仿佛是周圍一切發出的憐憫
輕輕地顫抖 無力的絕望
Medialink羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
下集 祟騙篇 二