那我來提問
西藍花和菜花 哪個是綠色的呢
菜 不 西藍花
答對了
然後你就要殺我了對嗎
沒錯
殺了你
靜靜震動的空氣 意味深長的沉默
光線扭曲 邏輯失衡
我相信你所說
想回去的地方 明確的景色
渴望著那個孩子 露出譏諷的笑容
你的喜悅 你的淚水
是我在身邊感受到的記憶
尋找唯一的答案 那大門如今
緩緩打開 在那前方
被耀眼光芒包圍的 所有真相
(暮蟬悲鳴時業)
鷹野
我沒想到富竹和鷹野在一起
我沒想打擾你們的 咪啪
對不起 真的對不起
鷹野 為什麼要道歉
她被捲入了一個巨大的陰謀裡
你還願意說我是被捲入的
但我為了一己私欲的所作所為 已成事實
我不知道鷹野在說什麼
我為了實現自己的願望 把你
鷹野小姐
次郎先生 今晚是綿流祭吧
是承認自己的罪孽 讓其隨河水流走的日子
我曾經想殺掉你
不只是你 還有你視為珍寶的朋友們 所有人
所以
對不起
你居然會道歉
梨花 我們差不多要走了
你們接下來要怎麼辦
我們要趁天黑離開雛見澤
因為她是重要的證人 我會負責保護她的
不會發生慘劇了嗎 真的可以相信你嗎
嗯 我向你保證
走吧
好
鷹野
我所說的不知道
是不知道你為什麼中止了計劃
我所認識的鷹野 哪怕經歷百年都不會改變想法
哪怕我說出來 你也不會懂的吧
是古手梨花小姐嗎
沙都
對不起 讓你受驚了 我是東京番犬部隊的人
我受富竹二尉所托前來 請不要發出聲音
咪
富竹沒事嗎
是的 在確認所有人安全之前需要將你保護起來
不好意思
我想請你修剪庭院
好的 馬上就開門了 可以請你稍等嗎
請吧 裡面不太乾淨別嫌棄 請進
我這就泡茶
您剛才說修剪庭院 地點是興宮嗎
是的 可以的話希望能儘早修剪
話說回來 客人
請問您是哪裡人
其實 在這附近很引人注目呢
您的東京口音
小此木二尉 上頭發了你的逮捕令
罪名是什麼
緊急指令第34條 擅自行動 策劃政變
我想和上司鷹野三佐進行聯絡
駁回
這樣啊 是小鳥嗅到了危險的氣息
還是在被踢落巢穴之前 自己離巢了呢
小此木隊長
別動
主帥都退出遊戲了 我們再繼續還有什麼意義
是
入江老師 發生什麼了嗎
不好意思啊老爺爺 這裡從今天開始要進行改造
什麼啊 這樣啊
沒辦法 我改天再來吧
非常感謝入江二佐的協助
不要叫我二佐了 我是個醫生
那麼 入江所長
審查結束之前 我們都會與您同行
之後會將您轉交給搜查部
我知道了
謝謝你們沒有叫醒悟史
雛見澤症候群已到末期的他
被過度的疑神疑鬼所蒙蔽
將眼前看到的一切都當做敵人
那個玩偶呢
是他為了妹妹沙都子拼命打工買的禮物
我為了繼續為他治療
為了根除雛見澤症候群 是一定會回來的
這個判斷會由懲罰委員會進行 我們不會參與
獵犬7號呼叫全體
我們找到了鷹野三佐證言的上鎖手提公文包
裡面裝有疑似H173的物質
重複一遍
-我們找到了鷹野三佐證言的上鎖手提公文包
-怎麼會
H173
是使用後能使雛見澤症候群發作
並強制引發L5末期狀態的惡魔之藥
序號170的藥 按理說應該都被廢棄了
梨花
原來你沒事啊 富竹
能在綿流祭後遇到富竹 真是有些不可思議呢
因為每年綿流祭一結束我就回去了嘛
我不是那個意思 算了沒什麼
那之後發生什麼了
我在被山狗發現之前就離開雛見澤
成功和番犬部隊匯合了
我家那裡也有狗狗來了
那種專門用來鎮壓的戰鬥職業 可沒那麼可愛
我又有什麼危險了嗎
不用擔心
暗地進行山狗活動的小此木造園
還有入江機關 都已經被鎮壓了
入江現在怎麼樣了
他現在被關在東京 但是不用擔心
鷹野小姐的證詞會證明入江所長的清白
調查的內容也能佐證他的清白
地下的研究設施雖然被封鎖了
但診療所還會保持原樣
他會回來的吧
嗯 既是為了需要診療所的村民們
也為了確立雛見澤症候群的治療方法
鷹野呢
還不知道
不過
她告發的勇氣之舉讓慘劇被阻止
因為涉及到派系鬥爭 東京那邊的上層倒是一團亂
但她不應該被責備
老實說 雛見澤症候群被當成燙手山芋 誰都不願去碰
因為不願去碰 所以也沒有懲罰嗎
所以等她被原諒的時候 那個時候
我就會去接她
這樣一來就都結束了嗎
沒有發生慘劇
命運的骰子擲出的 全是我想要的“6”
命運的骰子 真的還在這裡嗎
什麼意思
迄今為止都只給我最差的“1” 到底是什麼意思
這個世界是怎麼回事
不知不覺間 骰子就被擲出了
骰子帶著自己的意志 一步步決定著數字
就好像有我之外的人在投擲骰子一樣
這把劍能殺死只能從死亡重新開始的輪回者
明明是我那麼期待的數字6 卻讓我如此膽寒
經歷那麼多慘劇後 我終於來到了最完美的世界
但為什麼我會這麼心神不寧
你在這裡啊
看你突然不見了 我一直在找你呢
咪
梨花沒什麼精神呢 是有什麼不好的事嗎
完全沒有那回事 倒是好事太多讓我很不安呢
真是奢侈的煩惱呢
我現在很幸福哦
能和我視若珍寶的朋友一起看到這麼美的雛見澤
梨花不這麼想嗎
我也一樣
對吧 但是我不會懷疑這份幸福哦
因為太幸福而感到不安
簡直和錯過超市打折一樣可惜
那確實很可惜呢
是不是梨花一直沒有注意到呢
痛苦的事情 不管有多小 總是會被記住的吧
但是 一些小小的幸福總是馬上被拋到腦後
忘記之後 就會忽視自己被眷顧這件事
而去追求一些過分奢侈的幸福
我覺得這是很不幸的
梨花現在很幸福吧 你還在追求什麼呢
沙都子說得對
我現在能和沙都子在一起感覺非常幸福
太幸福了
以至於讓我去想了一些不好的事情
梨花不用擔心
我們會像現在這樣一直幸福下去的
這裡是雛見澤
只要在這裡就能得到御社神大人庇佑
如果被御社神大人聽到 她一定會害羞的
別再想著去別的地方了 梨花
今天也要開始了哦
賭上懲罰的 熱血沸騰的至高社團活動時間
今天的犧牲者是誰呢
好 就等今天了
因為綿流祭結束了 我也來參加了
我也不會輸的
差不多也該讓你們知道 我不止是一匹黑馬了
沒有意外性的圭一
連陷阱都不配用 一定又是吊車尾
你真敢說啊沙都子
圭一欺負我
沙都子在哭
哭起來的沙都子好可愛
帶回家
好可憐好可憐
果然社團活動就應該是這樣
小圭喜歡這樣的話 我倒沒什麼意見
小圭雙對子
三條
結果是梨花單獨獲勝
第五局審錯局勢太致命了
我也被梨花的撲克臉騙到了
偶然而已啦
這樣的話 誰該受罰呢
雖然很不甘心 但梨花之外 全員都要受罰
至於要做什麼 由梨花決定
我已經想好了
請你們完成紙條上寫的事情
但禁止看別人的紙條哦
可以嗎
嗯 交給我吧
我也明白了
我也會好好準備的
(一起買東西)
這是什麼意思
沙都子要陪我一起買東西哦 咪啪
這哪裡是懲罰啊
不就和平常一樣 一起買食材嗎
比平常要豪華哦
說起來 今天買了好多東西呢
梨花 你在圭一他們的紙條上寫了什麼呢
那個現在要保密
真壞
多虧了沙都子
我才發現 現在的自己有多幸福
我希望沙都子能和我一起越來越幸福
所以我拜託了大家
生日快樂 沙都子
生日快樂沙都子
沙都子 生日快樂
嗯 祝賀你
這是
是梨花為沙都子安排的哦 你看這個
(為沙都子準備特別的生日禮物)
我很感激 但是
我知道今天對沙都子而言 也是痛苦的一天
兄兄
但我還是希望你能和大家一起過生日
我對梨花說了那麼自以為是的話
能被朋友們祝福的生日
怎麼會不幸福呢
好 那從我開始
是什麼呢
(讀懂蔬菜 蔬菜圖鑒)
好像是圖鑒
看著這個學習的話
就不會分不清西藍花和菜花了
真是失禮
世界上可沒有我不知道的事啊
接下來到我了
這個
好特別啊
果然好可愛
想和沙都子一起帶回家
把禮物帶回家怎麼行
魅音你呢 準備了什麼
我嗎
因為我想不到既能讓沙都子開心又合法的東西
(甜點節 門票)
如果不夠的話要說哦
魅音 蕾娜 圭一 謝謝你們
這些禮物都很棒
咪
我會努力做好吃的料理給你吃的
希望大家都能來吃 咪啪
原來是為了這個才買的東西
也謝謝你 梨花
其實我還準備了一個禮物
是這樣嗎
我只買得起這種東西
到底是什麼啊
沙都子
為什麼你會知道
像我這樣的陷阱大師 只要看一眼就能看透
到昨天為止都是如你所說的那樣
但是現在不是
就好像有我之外的人在投擲骰子一樣
我為了讓沙都子開心 重裝了裡面的東西
這把劍能殺死只能從死亡重新開始的輪回者
我再問一遍
為什麼你會知道
溫柔的風 吹拂髮絲
不曾停止的時間 是未來的單程票
失落和幻滅 憤怒和疲憊
用理性互相證明
神的症候群 連接愛與命
沒那麼偉大 不是什麼大理想
想相信你 所以不再迷茫
那日的話語 無法代替 靜靜無聲
仿佛是周圍一切發出的憐憫
輕輕地顫抖 無力的絕望
Medialink羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
下集 鄉壞篇 一