知惠老師
村長找到了嗎
沒有
還沒有任何消息
村長一定不會有事的 先回教室吧
好的
下午的課要開始了
是
古手同學呢
有沒有人知道古手同學去哪裡了呢
圭一
你剛才和梨花說話了吧
說是說了 但是那之後就沒有見到了
說起來她好像在學校後面和誰說話來著
不是和圭一嗎
我沒看清對方的臉
是哪個傢伙
好像是個穿著工作服的男人
但是學校裡沒有你說的這樣的人
不會吧
梨花也失蹤了嗎
梨花
梨花 你在哪
古手同學 你去哪了 古手同學
梨花
梨花 聽到的話回答我
小圭 這邊
怎麼了 魅音
屋頂上有什麼東西
梨花
沒有人
魅音 什麼都沒有啊
對不起 可能是我看錯了
梨花剛才就有點奇怪 到底怎麼了啊
只能結束這一切了
魅音 你剛才說什麼
魅 魅音 你這是什麼表情
古手梨花是掌握著御社神大人作祟的
御三家的頭領人物之一
她就是 元兇
沒錯 就是她
是她 她想殺人
利用御三家的 御社神大人的作祟
不會讓你得逞的
沒錯
我要結束這作祟
她想殺人
沒錯 沒錯 沒錯
-沒錯 沒錯 沒錯 沒錯
-冷 冷靜下來 魅音
你在說什麼啊
沒 沒 沒 沒 沒 沒 沒 沒
魅音
沒沒沒沒沒沒沒
你們兩個
發生什麼事了嗎
知惠老師 梨花好像不在這邊
今天就先放學
梨花的事情 就交給老師們
你們先回去吧
好的
怎麼了呢 怎麼了呢
都是我的錯 我的
圭一的錯
為什麼這麼想呢
告訴我吧
其實
不 沒什麼
我犯下的錯 比我之前認為的還要嚴重
對御社神大人做出了那種事
但是 那是詩音
沒錯 說到底都是因為詩音
不 不是這樣的
把責任都推到詩音身上也沒用
喂
喂 小圭
是詩音嗎
不
魅音嗎
你現在能來我家嗎
你家 是指園崎本家嗎
我在水車小屋等你
你想怎麼樣
小圭是不是也有話要說呢
我知道你現在非常不安
所以
去我家裡慢慢說吧
我知道了
私有領地 禁止進入
這座森林 不 這座山 都是你家的院子嗎
說是院子 不如說是領地吧
也沒有人在管理
這樣的傳統住屋好像也不錯啊
你開玩笑吧 會有穿堂風 冬天還很冷
我想住小圭家那樣的房子
但是掃屋頂雪的時候可就費勁了
會下很大的雪嗎
你不知道嗎 雛見澤是強雪地帶
真的假的啊 我特別討厭冷天
那今年為了讓你適應寒冷 需要辦個強化集訓了
不要不要 死也不要
好期待冬天啊
真是討人厭
那我去倒茶 你先等一會
小圭應該知道吧
自己可能隨時都有生命危險
如果我說我知道呢
對不起 我說這些不是為了嚇你
魅音 首先我要跟你道歉
對我道歉嗎
那個 昨天 綿流祭的晚上
我進了祭具殿
我知道我做了不能做的事
但當時只想著是個小探險
對不起
小圭昨天和詩音 富竹先生和鷹野小姐一起
把祭具殿弄得亂七八糟的事情
已經有一些人知道了
但是 小圭所說的小探險
在很多人心中是非常嚴重的事情
這你能理解嗎
雖然已經晚了 但我想道歉 對不起 原諒我吧
你抬起頭
安心吧 我是小圭這一邊的
你要相信這一點
我也想相信你
但是梨花她突然
像是變成另外一個人一樣
我已經不知道可以相信誰了
冷靜
剛才小圭告訴了我 認錯道歉了
所以我相信小圭
魅音
所以 我希望小圭也能相信我
不管發生什麼我都站在你這邊
我知道了 我會相信魅音的
魅音 你告訴我
為什麼雛見澤每年綿流祭都非要死人呢
雛見澤連續怪死事件
我覺得一開始只是偶然罷了
但是 後來就不一樣了
不知何時起 狂熱的村民們
冠冕堂皇地利用了“御社神大人的作祟”
不一樣了 是什麼意思
綿流祭時可以以作祟的名義殺掉村莊的敵人
那 那種事情 怎麼可能現在還有
你跟我來
你看過祭具殿裡 堆成山的拷問道具吧
但那是以前的東西吧
鷹野小姐看起來很高興 但是我
好強的味道
那些道具是為守護鬼淵村嚴格的戒律而製作的
為了警示眾人 用慘烈的方式殺掉破戒的人
這不也是以前的事情嗎
沒錯
原本 作為警示儀式的綿流祭 由御三家全權處理
但後來公由家和古手家沒落
再加上世代的變化 儀式難以舉行
那些道具漸漸地就不被使用了
所以園崎家就做出來了
做出來 難道是
在現代也能舉行綿流祭儀式的秘密場所
你看 這裡什麼都有吧
看吧
不管是現代還是昭和 都沒有關係
這裡是雛見澤村 也是曾被稱作鬼淵村的村落
這些事
當然 我還沒聽說過這些嚇人的拷問道具有被用過
但是“為了隨時都能使用 一直在進行維護”
這個秘密是真實存在的
這裡是什麼地方啊
這裡是叔叔的安全屋
是這個家裡最安全的地方
這扇門連子彈都不能傷它半分
還有別的東西嗎
突然很有生活氣息
這裡有充足的食物 還有電話和電
當然也有廁所
只要想的話 可以在這裡生活一個月
所以 你可以放心 小圭
什麼意思
你在說什麼啊 魅音
我想讓小圭住在這裡
從現在開始的 一段時間內
現 現在開始 為什麼
而且我要怎麼跟父母解釋
你做什麼 魅音
開門
我只能這樣做
在找到實施御社神大人作祟之人的真身
或是在破壞能孕育出這般人物的土壤之前
你說的也許是對的 但是為什麼
所以
我一定會解決這些的 在那之前你就在這等著
這
沒關係 我希望在一切平息前 你能在安全的地方
但是也沒必要鎖門不是嗎
給這個鐵門上鎖也是為了保護你
如果發生什麼事
你就可以說自己是被我監禁的受害者
魅音 你到底想做什麼
在雛見澤 有村民遇到困難 其他人要來解決
這種精神孕育了村民們的連帶感 讓他們互幫互助
就是我被小混混們纏住的時候
沒錯 但是這種精神變味了
導火索就是那件事
大壩鬥爭
雛見澤精神沒有引領大家走向幸福
而是引領大家去攻擊村莊的敵人
變成了這種負面的東西
結果沙都子家也被波及
村民們互幫互助的習慣全變成了可憎 害人的東西
這都是我們御三家的責任
但那都是很久以前的事情了吧
正如你所說 現在已經不是有鬼的那個時代了
而是現代 是昭和時代了
我作為御三家的事實上的首領 園崎家的下任家主
要擔起責任結束這一切
讓御社神大人的作祟產生
並讓這一切持續了五年之久
甚至現在還出現了不可控的怪物
這一切的責任
都要由我肩負
雖然我不知道魅音要做什麼
如果有我能幫忙的 我什麼都願意做
不要一個人去面對這一切啊
小圭 你記得嗎
遊戲大賽的那個玩偶
那個時候 你認同了作為女孩子的我
真的很開心
我最喜歡小圭了 所以
無論如何都要保護你
為此 只有打破村莊的舊習這一條路
魅音
有人來了嗎
是受了誰的指示呢
還是被察覺到了呢
有意思
那就會會你
魅音 到底
對不起 小圭
有客人來了 我去見見
手槍 你為什麼會有手槍
不會是真槍吧
我可能晚點才能回來
因為可能比較費事
魅音 你要做什麼
對了 警察
去和警察商量一下啊
很遺憾 在雛見澤 警察並不值得相信
萬一 我回不來了 有別人來了
你就說自己是被我抓到這裡的
這樣一來就能圓滿解決了
魅音
等一下 魅音 等一下
等等
魅音
可惡
前原同學 你還活著嗎
前原同學
六月某天
魅音
前原同學
我去醫院問了一下 聽說是今天退院
你的傷怎麼樣
托您的福
那天正巧在園崎家附近的警察聽到了槍聲
所以就闖進去了
哪怕只救出了你 也真是讓人欣慰
只有我 那魅音
請冷靜
怎麼可能冷靜啊
前原同學
關你的那個地下室深處有口古井 你知道嗎
不知道
再說了 我也是第一次去那裡 所以什麼都不知道
在那口井底發現了哦
園崎魎 公由喜一郎 以及
園崎詩音的遺體
詩音
還不止這些呢 還有一些死亡十年以上的遺骨
最少有三個人
可以說是雛見澤的黑暗面呢
還有 古手梨花
找到她了嗎
很遺憾 找到的是她的遺體
就在大家的學校的便池裡
而且模樣極其慘烈
那是
小圭 這邊
那
魅音呢
園崎魅音和北條沙都子一起死亡了
在園崎本家的走廊裡
一下出現這麼多遺體
要調查的事情還像山一樣多
前原同學 以後還要向你打聽諸多事宜
到時候就拜託你了
如果有什麼可以告知我們的 請聯繫我們
那 請你保重
魅音說的 村裡最安全的地方 出現了詩音的遺體
和魅音一起去找梨花的地方 出現了梨花的遺體
這簡直就像是 魅音殺死了大家
魅音難道不是想從陰謀中保護我嗎
Medialink羚邦 中文譯製
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
還是說
下集 祟騙篇 一