神宮寺先生
你為什麼不躲開啊
對不起 橘
我不知道你內心居然這麼糾結
神宮寺先生
但我這一輩子都沒誇過人
所以我不知道該怎麼誇人 完全不知道
你就一混蛋吧
喂 別妨礙我啊 修瓦君
你這也太犯規了吧
直接攻擊會被他劈開
用拳頭也會被砍下來
那麼
（第12集 與變成了異世界美少女的好友一起冒險）
這招怎麼樣
要死要死要死要死
可惡啊——
修瓦爾斯 就像你說的那樣
我就是個混蛋
你剛才說了什麼 我現在可是忙得要死啊
我只要和別人待在一起 就會傷害到他們
對我而言 只是說出了理所當然的事情
但是對對方來說 卻可能並不是理所當然的
這個認知的差異 會傷害到別人的自尊心
神宮寺先生 神宮寺先生
神宮寺先生 給我等一下
而且 我與普通人之間的認知差異很大
能夠接受我的人也很少
如果橘和我待在一起會感到這麼痛苦的話
那我可能從橘的身邊消失會比較…
剛剛到底都聽了些什麼啊 你這個人
橘小姐不是才說過 與你成為朋友是她的驕傲嗎
她都有精神錯亂會發出這種光線了 可是她還是那麼說
她內心深處不是這麼認為的話 是不可能會這麼說的
現在的橘小姐不管怎麼看都不正常
要是在這種狀態 和神宮寺先生吵架斷絕關係了的話
橘小姐也絕對會後悔的
那我到底該怎麼辦才好
剛才不是說了嗎
你倒是誇誇她啊
但是 我剛才已經失敗了一次
她想聽到的不是那種浮於表面的話語
而是身為她的摯友 發自心底的肺腑之言啊
這種事情我也知道
可是
又怎麼了 你到底還有什麼問題
那個
誇獎別人 不覺得有點害羞嗎
你真是麻煩死了
你幹什麼
吵死了
你們這場莫名其妙的吵架
把我和整個國家都捲進來了 你倒是替我想想啊
莫名其妙的吵架
明明都三十多歲的人了 居然還有高中生一樣的煩惱
就因為這樣 你才會在橘小姐被公主搶走之後心生嫉妒的
所以說 我才沒有嫉妒
是啊 這就是問題所在啊
男人之間存在嫉妒也是很正常的啊
你說什麼
你和其他男人之間也會這樣嗎
嫉妒
我當然會啊
我朋友山裡交了女友之後就一直不來找我玩的時候
我可是嫉妒死了啊
這很奇怪嗎
總之 你因為覺得都是男人 所以跟橘小姐刻意拉開距離
可是換句話說 你對這件事太在意的話 反而會很奇怪
這樣啊 很正常啊
原來這種事很正常啊
我曾經因為過於依賴別人而被怒罵過
曾經因為流眼淚而被斥責過
無論何時絕不動搖 時刻保持自身凜然果斷
要成為社會的榜樣 我一直都是被這樣教育的
神宮寺先生
不要留給他人可趁之機 不要暴露自己的弱點
強大到一個人也可以活下去
向對方傾訴自己的真實想法
就像將自身的弱點展示給對方看一樣
但是
沒想到男人嫉妒男人這件事 竟然很正常
是這樣對吧
啊 沒錯 大概吧
既然如此
怎麼樣
面對摯友 我也該坦誠一些了
是這樣的吧 修瓦爾斯
正是如此
為什麼啊
你為什麼要阻止我啊 神宮寺
我可是一直忍到現在啊
所以這種時候
讓我稍微放鬆一下也沒關係的吧
我一直以來都很羨慕你
你的身邊總是有著很多人
你的周圍總是洋溢著各式各樣的笑容
我只要一想到我也是其中一員 心裡就會暖暖的
雖然你剛剛說自己一無是處
不過你才是 擁有著許多我不曾擁有過的東西
在我眼裡 你就是這樣的人
但是
你覺得 他說的是真心話嗎
不管是在一起多久的好朋友
誰知道他心底怎麼想的呢
他那麼聰明
隱藏自己的真實感情應該也很擅長吧
就像你其實一直嫉恨著他
沒錯
你心裡一定也在嘲笑我吧
我一直以來都很嫉恨你
會因為自己沒有任何才能而感到自卑
無論做什麼都堅持不下來
明明沒付出過什麼努力 卻總是一副很辛苦的樣子
但是你什麼都可以做到
和我有著不可逾越的差距
有許多的獎狀
又是學生會會長 又是學生代表
還有那麼多女孩子喜歡你
你對壞事絕不容忍
同時也會對弱者伸出援手
從我們相遇的時候 我就一直這麼覺得了
雖然他和我是同一個班級 但他總是一個人
我也沒有跟他說過話 我甚至不知道他的名字
喂 你沒事吧
沒錯 我一直以來都在嫉妒著你
我一直以來 也都想成為像你一樣的人
我覺得你
就像
就像…
覺得你就像英雄一樣 憧憬著你
（市立結川小學 畢業文集）
很好笑嗎
因為你將來的夢想居然寫這個
不過 我覺得也挺好啊
（未來預想圖 一 你將來的夢想是？ 英雄）
（二 18歲時在做什麼？ 大學入學考備考 三 60歲時在做什麼？ 清掃寺廟）
英雄
（未來預想圖 一 你將來的夢想是？ 英雄）
（二 18歲時在做什麼？ 大學入學考備考 三 60歲時在做什麼？ 清掃寺廟）
變得一動不動了
我是不是聽到了什麼很不妙的聲音
好像是嘔吐的聲音
這是什麼聲音 這又是怎麼了
好像是警報的聲音
錯誤 錯誤 檢測到不明能量的干涉
立即進入殲滅模式
現在開始殲滅周圍所有生命體
這是什麼情況
好像有點糟糕啊
這難道是
（追蹤 光波）
不管逃到哪裡 都會一直追過來的那種標記嗎
（那種標記）
好像是啊
糟了啊 這下怎麼辦啊 神宮寺先生
（那種標記）
據我所知 殲滅模式什麼的聽起來好像就很糟糕的樣子
冷靜一點
這有什麼怎麼辦的
不過是我們需要做的事情變簡單了而已
總之 只要我救出橘之後 再把美嘭破壞掉就可以了
你能幫我一下嗎
不對
麻煩你掩護我 修瓦君
交給我吧
這招 我已經
看穿了
神宮寺先生
很好
居然搞出這麼一個多餘的東西 那個該死的女神
差不多
該把橘還給我了
你沒事吧 橘
簡直就像宿醉之後的第二天早上一樣
喂 你還有意識嗎
神宮寺
糟了 因為太久沒見 所以大意了
沒想到她的哭臉居然也有這麼大的威力
我都已經這把年紀了 居然還做出這麼丟人的事
我給神宮寺 給這個國家的人
還有許許多多的人添了好大的麻煩
我不僅順勢加入了叛亂軍
回過神的時候 就在機器人裡暴走了
我已經沒臉面對大家了
我真的好討厭自己啊 我真的是一無是處
橘 這些話我只會說一遍 所以你給我聽好了
我啊
我覺得你這個傢伙真的很厲害
而且也是一個很不錯的人
你總是會照顧別人的感受
同時還會幫別人打圓場
我還覺得你能注意到別人細微的感情變化
你還有許多我不曾擁有過的同性朋友
這都是因為你這個人很好才會這樣的
你還很溫柔 雖然上司不是很喜歡你
但是你的後輩卻很仰慕你
而且你總是很有精神的樣子
總是會露出笑容 你的表情也十分豐富
動物們也很喜歡你 你也從來不會得意忘形
還有你去廁所的時候
如果裡面沒有衛生紙的話就會幫忙補充
而且我覺得你要比你想的更加聰明
你的運動神經也不差
我曾經覺得很難受的時候
你會來幫助我的那份貼心
你可以用自己那無聊得要死的笑話
逗笑其他人的神奇氣氛
因為只要有你在
氣氛就會變得溫馨起來
我也因此獲得了許多的幫助
你在看到小動物的影片
還有那種小孩子跑腿的影片的時候會莫名哭出來
還有電視上那明顯有劇本的節目
你也會發自內心地笑出來
遇到流行的東西都會想要去嘗試一下
你知道我喜歡威士忌
雖然你並不喜歡 但你還是會為了我常備著威士忌
雖然可能是因為你沒有自信 所以你就總是稱讚我
看到其他人碰到了不好的事情
你會與他一起分擔悲傷
你會為朋友而哭
你也可以理解每個人都不一樣 而保持舒適的距離
如果你與對方產生了共情的話
那麼你就絕對不會拋棄對方
就算自己會被討厭 你也絕對不會討厭對方
自己明明沒什麼危機感 卻對其他人也沒什麼警戒心
你一定會對餐館裡的店員說「多謝款待」
在運動會或者文化祭
你也會主動跟其他人打好關係活躍氣氛
但是輸了的時候 又會比誰都不甘心
你如果抽籤抽到大凶的話 反而會覺得很幸運
比如動物特別喜歡你
會和我分享你看到的那些搞笑影片
你明明很害怕恐怖的影片
但是卻又總是忍不住會想要去看
你明明不會隨身帶著手帕 卻總是隨身帶著OK繃
還有你看女人的眼光不行 你有時還特別孩子氣
你會只因為早上天氣好就說今天是個好日子
你喜歡北海道和沖繩
你雖然嘴上抱怨個不停 但心裡把家人放在第一位
你也很喜歡小孩子
你也總是很寵著那個小你很多歲的妹妹
就算生氣了 你也會在一週之後就去主動找人和好
你往炸雞上擠檸檬時也會先說一聲
我緊張的時候 你會故意說出一些蠢話讓我放鬆
就算被帶去不感興趣的店裡
什麼什麼什麼什麼什麼什麼
你也可以很開心地享受
你還可以毫不在意地說出我覺得很羞恥的話
你可以很普通地和我相處
你不管吃什麼都會說好吃
可是你卻還是吃不了青椒
你一旦喝了酒之後就會開始說莫名其妙的話
而且還會露出豐富的表情
在電車上也會主動給別人讓座
你比我更擅長畫畫
你每天都刮鬍子
你吃飯前一定會說「我開動了」
比如關鍵時刻你也會拿出決心把事情辦好
總而言之
在我心中 對你的評價要遠遠超過其他人
你還覺得我誇得不夠嗎
不 不用不用 真的不用了
你剛才不是叫我多夸一誇你嗎
可是你給我聽好了
我一旦開始誇你的話 就停不下來了 明白了嗎
我 我知道了
我知道了啦 好了好了 我已經明白你的想法了
已經夠了 所以求你不要再說了
你在害羞嗎
正常人都會害羞吧
你怎麼了 突然笑成這樣 有點噁心欸
哦 沒什麼
就是覺得我以後也應該對自己再坦誠一點而已
我們回去吧 橘
嗯 是啊
這傢伙
原來還能露出這種笑容啊
怎麼了
沒什麼
探測到動力部門出現破損
P-58即將在數秒後自爆
逃出
（與變成了異世界美少女的大叔一起冒險 正在載入中）（妹妹）
日向醬的炸雞歸我啦
我的給你吧
（與變成了異世界美少女的大叔一起冒險 正在載入中）（妹妹）
真的對不起
我不僅誘拐了您的寶貝女兒
甚至還搞出這麼大的騷動
我真的不知道該怎麼道歉才好了
勇者閣下
該道歉的是我 我女兒真是給您添麻煩了
不 我才是 我才是最應該道歉的那個人
不對 我才應該道歉
畢竟這次叛亂是由我女兒引起的
你們二位 快抬起頭吧
不 這裡至少有一半的都是你的錯哦
人類總是會犯那麼一兩個錯誤的嘛
你是不是想說一些漂亮話來萌混過關
小優真的是長成一個懂事的好孩子了啊
你既然被這麼糊弄過去了 那就這樣吧
這種時候也就不要再追究責任了吧
畢竟真要說起來 要是沒有僱傭女僕長的話
或者是橘沒有跟公主一起離開的話
又或是姆利亞有成功把人救出來的話
真要說起來就沒完沒了了
錯誤的源頭應當在女僕長身上
女僕長嗎
她畢竟與自稱魔王軍幹部的俾茲德共同行動
姆利亞 等一下 冷靜點
她應該也是與魔王軍有關聯的人吧
被打敗了呢
本來以為毀滅這麼一個國家還挺容易的呢
討厭 我要回去
我要回去找魔王大人安慰安慰我
這次我和你想的一樣
我們回去吧
我要回去
沒想到她們居然會直接打過來
看來正如女神大人所說
現在可不是忙於戰爭的時候了
我們必須儘快打敗魔王才行
是這樣吧
哦
勇者大人 您這就要出發了嗎
是啊 畢竟已經被魔王軍發現了
所以再留下來的話 也會給你們添麻煩
而且旅行的時間其實還挺緊的
所以明天就準備走了
這樣啊 您已經要離開了啊
好不容易才交到了第一個朋友
小優
沒事的 小優的性格這麼好
連我這種人 你都會把我當做朋友
所以只要你有心的話 肯定可以交到很多朋友的
勇者大人
橘 不要再說自己是「我這種人」了
不要透過貶低自己來提高對方的自我認同
你要比你想得還要優秀
不過 為他人著想 這也是你的優點
我知道了 我收回我剛才的話 你快別說了
我現在真的好想快點打倒魔王 然後變回原樣啊
關於這點我也是同樣的看法
我也沒想到我們都到這裡了
居然還不知道魔王到底在什麼地方
欸 橘小姐你們不知道魔王在什麼地方嗎
我知道的哦
魔王城的位置
你知道的嗎
是啊 女神大人之前沒有告訴橘小姐你們嗎
那邊不是有個白色的大東西嗎
（那個）
就是那個了
你為什麼不早說
因為
你們也沒問過我啊
所以我也沒想到你們居然不知道
女神大人跟我說是肚臍的位置
所以應該是在這附近吧
不管怎樣 目的地可以定下來了
是啊
我久違的家
果然只有自己的枕頭才是最棒的啊
沒關係嗎 突然說明天就要出發
畢竟我們趕時間嘛
而且目的地的位置現在也知道了
不過畢竟剛剛發生過那種事
你也應該挺累的吧
而且關於宗教 我也有些想調查的東西
你的髮冠也找回來了
所以在這裡再多待兩天也沒事的
是呢 這樣也不是不行啦
什麼情況 我這是怎麼了
為什麼我要移開視線
怎麼了
沒什麼啊 沒什麼 什麼事都沒有哦
你要是有什麼想說的 不用跟我客氣
畢竟我們關係可是很要好的啊
不管你想要和我說什麼 都沒關係的
喂 橘 為什麼你從剛剛開始就一直在轉移視線
怎麼了
難道我剛剛說了什麼奇怪的話嗎
不 你沒什麼奇怪的
真要說的話 其實是我稍微有點不太正常
你有哪裡不對勁嗎
原來如此 確實臉有點紅 不過沒有發燒吧
身體不舒服嗎 還是說疲勞過度了？
測下體溫吧
室溫也調高點 要喝水嗎
住手啊 笨蛋
別對我這麼溫柔
你能不能離遠一點 我有點不舒服
還有換衣服的時候也讓人看不下去
給我去走廊換啊
橘
橘你
你頭頂
（魅惑）
欸
你沒事吧 橘
（魅惑）
你看我像沒事的樣子嗎
確實看不出來 不過為什麼
這是因為我累了 就是因為我太累了
這樣啊 是因為過度疲勞才會這樣啊
那 我們在這裡就要分開了嗎
是啊 謝謝你們的照顧
你真的不跟我們一起走嗎
沒關係嗎 修瓦爾斯
畢竟難得來到了異世界
我也想去師父的故鄉看看
再說我們的目的地都是一樣的
所以肯定還會再見面的
而且
在最終時刻 曾經並肩作戰的同伴們聚到了一起
(與幻想！與你！與你！（呼）)
(咚 神之列表（絕對絕對！）)
在最終時刻 曾經並肩作戰的同伴們聚到了一起
然後齊心協力 共同打敗了敵人
(樂園之門開啟吧（開門開門！）)
你覺得這個展開怎麼樣
(是那邊？（不對不對）)
那個 就算你問我怎麼樣
(一定是這邊（哦~）)
我也知道你們不想與我分開
(大冒險————!!!!!!!)
而且我從二位身上 也學到了許多東西
(（呼）（出發!）（呼）（與幻想！耶！）)
比如不可以被外表所欺騙
還有用盡全力揍一個人還挺爽的
(（呼）（出發!）（呼）（與幻想！耶！）)
這傢伙真的沒學到什麼有用的東西啊
(美妙×美好)
(突如其來 想入非非（沒錯沒錯！）)
這傢伙真的沒學到什麼有用的東西啊
其實我也稍微有一些不捨就是了
(突如其來 想入非非（沒錯沒錯！）)
(幸福×快樂)
神宮寺居然會這麼說 真少見啊
(危急時刻 不想卻怦然心動)
是啊 畢竟我還沒揍回去呢
(這幻想是對？（飄飄然在夢中）)
-我開玩笑的 -信你才有鬼
(但可能性是錯？（光華閃現於我眼）)
(會不會失敗（加油加油！）)
(主動與（被動）)
(用上喜歡的技能（哦~耶！）)
(你是誰？與！與罪！與罰！（呼）)
(咻 集合啦最終列表（好多好多！）)
(似愛非愛（非也非也！）)
(就不能坦誠一點嗎（好的好的！）)
(與幻想！與你！與你！（呼）)
(咚 神之列表（絕對絕對！）)
(樂園之門開啟吧（開門開門！）)
(是那邊？（不對不對）一定是這邊（哦~）)
(糟糕啦————!!!!!!!)
(不是做不到 也不是做得到)
(不喜歡 也不討厭)
(沒有愛得死去活來 也沒有不愛)
(與幻想！與你！與你！)
那麼 我們出發吧
嗯
不行 無法直視
可惡 真棘手 連橘也中了女神的詛咒
糟糕 糟糕了啊
互相影響之下 我也更加…
要是我們兩個人同時中了魅惑的話
然後當我們清醒之後
可能會變成很糟糕的事情
果然必須儘早解除這個詛咒
這一刻 兩人再次變得團結一心
要上了哦 神宮寺
嗯 就由我們來打倒魔王
在我們的友情受到威脅之前
這個故事描繪的是
大叔與好友之間的日常輕喜劇