抱...抱歉
不 该道歉的是我
不能被外表骗了 她的内在可是另外一副模样
照往常那样对待她就行
平常心 我要保持平常心
虽然外表发生了改变 但我还是原来的自己啊
我绝对不想和这家伙发展恋爱关系
我绝对不要被诅咒影响喜欢上这家伙
看这两人的反应 各位多少应该能猜到
本故事描绘的是 大叔与好友之间的日常轻喜剧
拂晓的上班族
今天也是战斗的一天
到底是怎么回事
这个世界一直在不停旋转
好好把握唯一的机会
每天无所事事
却也有时会厌烦平淡的生活
也不是
想成为一个特别的人
晴空耀眼
勇往直前
在沿途的景色中
某些事物正在一点点地改变
如果这是一个异世界的话
让我们试着在这里活下去吧
冒险向我们询问
声响是如此模糊又新鲜纯粹
拂晓的上班族
今天也是战斗的一天
总是在自己波澜万丈的幻想中
纠结挣扎
但我从始至终相信你
一起迷茫烦恼 带着笑容前行吧
(银座 某餐厅的洗手间)
(第1集 大叔与大叔)
受不了 可爱女孩太多搞得我好紧张
当空姐的美女就是多啊
是吗
我不感兴趣
比起这个 你有注意到这店里的鱼缸吗
鱼就是好 看着让人情绪高涨
你来联谊会到底是来干什么的啊
一看到稍微有点好看的女生 你就会马上忘乎所以
你还是多长长经验吧 免得被什么奇怪的女生骗了
你是我老妈吗
这两人虽然从小一起长大 但彼此之间却有诸多不同
(神宫寺 司(32岁))
神宫寺司 又高又帅
(高个子)
(端正的面容)
神宫寺司 又高又帅
干什么都一帆风顺 文武双全 且充满自信
(文武双全)
(大约20年前)
因此
(中学时期)
从学生时期就非常有女人缘
20年来一直被女孩子当作暗恋对象
(高中时期)
本来就不轻易为异性所动的他
(大学时期)
可恶
在看到女生可怕的一面之后
对女生更是敬而远之
因此
想要和你处对象 先得过我这关
不过我觉得应该很难有女生能入得了我的眼
虽然表面上是找了这样一个借口
还是朋友让人安心 我心中的挚友无论何时只有你
其实只是不想好友被女人夺走
就算没你喜欢的 你至少别妨碍我啊
你要真这么想 为什么每次都叫上我一起呢
记得联系我哦
明明早就知道会变成这样吧
一个人来联谊会 我会紧张的啊
你真是怕寂寞啊 你应该对自己多一点信心
信心啊
有你在 我怎么可能有自信
橘日向 身高体重都是一般人水平
这个说好不好 说坏不坏 处于一个绝妙平均水平的男人
那个
至今喜欢过的女孩都被神宫寺抢走了
真没想到毕业了都还这样
和这家伙待在一起 我一辈子都别想交到女朋友
他之所以叫神宫寺来参加联谊 其实是希望他尽早结婚
不过为什么这家伙对女孩子没有半点兴趣啊
明明都32岁了
难不成他喜欢的另有其人？
事情变得扑朔迷离了起来
好想变成女人啊
与其这么悲惨 我还不如当个女人呢
我好想变成一个绝世可爱的美少女享受众星捧月的感觉啊
你喝多了 笨蛋
最好是变成一个娇小又英气 还有着一头蓬松金发的女孩
就因为你总说这种话 所以才一直单身
要你管啊 要不是有你这种人在身边我至于这样吗
你这种抱怨我都听腻了
话说你呢 你喜欢什么样的女孩啊
我倒是还没想过
我现在脑子里想的只有怎样才能把你送回家
为什么 为什么总是神宫寺啊
你真的太讨人厌了
受欢迎 长得还这么帅气 太不公平了
可恶 笨蛋
会和这么讨人厌的家伙待在一起的 也就只有你了吧
好了快点起来吧
我说
他是死了吗
像二极管一样发着光的奇怪女人
这是背光啦 背光
你可真没礼貌
他还活着啊
四眼仔 给我闪开
既然还活着 那杀了他就行了
橘
橘 你在哪儿
你没事啊 那就好
没事？
我为什么觉得他会出事？想不起来了
喂 起来了 橘
咦
你…你身体都融化了
哇 这什么啊 好恶心
好吵啊 吵得我头疼
是因为昨天喝多了吗
感觉身体好痛 喉咙也不对劲
话说这是哪儿啊 神宫寺
你 你
你这家伙是谁啊
啊？
你把橘搞到哪里去了
什么啊 你是不是撞到头啦
连好友的长相都能忘 未免太过分了吧
我的好朋友只有一个 怎么看都不可能是你
哇哦 好可爱
这谁啊
你啊
这是怎么一回事
上面有不应该有的
下面应该有的却没了
为什么我变成了我理想中的女生啊
你怎么还吐了
和变成女生的橘说话 感觉好恶心
就是变成女人的我在和你说话啊
两位满意吗
得偿所愿的感觉怎么样啊
怎么突然出现一个有暴露癖的女变态
你们怎么一个比一个没礼貌
得偿所愿？什么意思
在召唤你的时候 我实现了你的愿望
勇者们 欢迎来到异世界
只有勇者 才能拯救这个危在旦夕的世界
当你们成功战胜魔王时 我将会实现你们的任何愿望
听到了吗 神宫寺 我们俩是勇者耶
别被骗了 很像橘的女人
这一听就是骗人的
你说话真不客气
看着这女人就有种不好的预感 最好不要和她扯上关系
明明记忆已经被我消除了 直觉过于敏锐可真麻烦
况且 最重要的一点
多半就是她把你变成女人的
竟敢夺走我的朋友
人类没有朋友的话会很孤独的啊 你叫我今后该怎么活下去
至于哭吗
总之 你不把橘变回来 就休想我听你说话
明白了吗
居然用命令的口气对我下指示
如此不配合的态度 还管我叫发光二极管和骗子
别得寸进尺啊 四眼仔
我可是司掌爱与美的女神
区区下等生物 认清自己几斤几两
也罢 反正你们也只是凑数的
至少拿你们找点乐子吧
感到荣幸吧 我赐予你们“不管愿不愿意都想拯救世界”的诅咒
无论是想解开诅咒 还是想变回原样
只要你们打败魔王就可以
那就加油吧 拜拜
这都什么跟什么啊
先冷静下来
整理一下我们当前的处境
说的也是 到刚刚为止都还是一片混乱 对现在的情况也一头雾水
说起来 我好像有点饿了 吃的和喝的该怎么解决啊
神宫寺
真
真可爱
啥
怎么回事 我刚才说了什么
你不会是看我看呆了吧
虽然我现在确实是无敌可爱啦
但现在能不能正经点 一个弄不好我们就得露宿…
抱歉 我也不知道怎么回事
只是有股莫名的感情涌了上来 一时情难自抑
可恶 心跳快得出奇 到底怎么了
好帅 突然感觉神宫寺特别帅
英气逼人的眼神 总是一丝不苟的发型
修长的身材 又有一身结实的肌肉
变矮后才能感受到的这一米八个头才有的安全感
虽然我从以前就觉得他很帅了
稚气未脱的长相 英气又透著知性的蓝眼睛
吹弹可破的肌肤和闪耀的金发
这股我从未有过的焦躁感是怎么回事
为什么我无法从她身上转移视线
这到底是…
我赐予你们“不管愿不愿意都想拯救世界”的诅咒
诅 诅咒
那个混蛋女神 不仅把我变成了女人
还弄了个就爱之女神而言恶劣至极的诅咒
也就是说我今后就必须忍耐这份感情吗
为了守护我们之间的友情
糟了 糟透了
必须尽快解开这个诅咒
这一刻 两人变得团结一心
要上了哦 神宫寺
嗯 就由我们来打倒魔王
在我们的友情受到威胁之前
这个故事描绘的是 大叔与好友之间的日常轻喜剧
受不了了 我累了 脚好疼
我们才爬了不到一个小时
再加把劲 不是说要打败魔王吗
不想干了
你就是因为这样所以才没女人喜欢你的
你看我这竹竿腿 这身体体能也太弱了
鞋子还不合脚 太差劲了
不要随便把腿露出来 真不像样
比起上山我们还是下山比较好吧
不
趁我们还有足够的行动能力 最好还是到山顶确认周遭环境
而且
你也应该切身感受到这里和我们原先的世界并不是一个地方了吧
那个巨大的东西是什么啊
植物也全是没见过的品种
并且这山上安静得出奇
明明一只虫子都没见到却开着很多花 太诡异了
真亏你能注意到啊
那这河水也不能喝吗
非万不得已还是不喝为妙
异世界可真可怕
还好有你在
是吧 是吧
把对这个世界一无所知的我们扔在这里
那女神太丧心病狂了吧
虽然对此我也有责任
但这世上有件事我绝对无法原谅
就是你变成女人
怎么这么巧啊 你这无法原谅之事是刚决定的吧
就是我刚决定的
真是的 好想洗个澡啊
一般来讲 起始点不该是村镇之类的吗
而且还给我们下了个奇怪的诅咒
怎么了
没 没什么
可恶 这诅咒真的麻烦
神宫寺倒显得挺正常
感觉就我一直有奇怪的想法一样 真叫人火大
等等
她只说了下诅咒 但没说下的是什么诅咒
也有可能我就是单纯被他吸引 和诅咒无关？
这不妙吧
我们是不是中了会喜欢彼此的诅咒呀？
要是这么问了不就等于在和他告白嘛
那个诅咒万一跟我想的不一样的话…
搞不好会破坏我们这25年来的友情
不 绝对要避免
甚至我还怕他会就此接受现实
嗯 偶尔也是会有这种事情发生的嘛
而我 也怕出现这样的状况
这情况简直太可怕了
先要确认一下神宫寺是否对我有那方面的想法
我说 神宫寺
你刚才说我可爱对吧
没想到你居然喜欢这样的啊 难怪对身边女性都不感兴趣
毕竟现实中哪有像这样的金发美少女
我还以为你想说什么呢
你觉得以我的性格 会夸赞女性的外貌吗
从我们认识25年以来一次都没有过吧
你的理解能力和记忆力还是和以前一样差啊
这 这话你没说过吗 咦
可恶 我还真对自己的记忆没什么自信 是我年纪大了吗
也不看看什么处境 还说这种话
不过你的这种地方 我觉得也挺好的
你问我觉得可不可爱？
如果要给我此刻的心跳加速找个原因
我觉得现在的橘超级可爱
可恶 脸我都不敢仔细看
然而
我也是有尊严的
等著瞧吧 橘
无论你有多可爱 我都绝对不会喜欢上你
就算彼此真的中了那样的诅咒
就算你变成了女人
我们的友情依旧不变
一定要向那个混蛋女神证明这一点
我绝对会在维持住我们原来关系的前提下把你变回男人
这家伙总是一副扑克脸 好难懂啊
但我确实没证据 再深究下去也没办法
那我再让他说一回“真可爱”不就行了
呜哇
糟糕啦 我摔倒啦
没事吧 橘
对不起 神宫寺
人家可能走不动了
怎么样 如果我是男人必然会觉得可爱的动作
向上视线
要说有什么问题 就在于内在的我其实是个32岁的爷们
老实说 羞耻得不得了
嘭——
但是
本就很可爱的我再做出这样超级可爱的动作
对你这种书呆子四眼仔来说刺激很大吧
是吗
那我
帮你一把
反正你体重也应该变轻了 要不要给你公主抱？
反攻我一击？
好险 可爱得我一瞬间差点失去意识
但我这回应真机智
合理判断性别转变后的优点
拿来开玩笑强调自己没太在意
可恶 居然被这样挡了回来
都已经到这一步了 不能退缩
不 等等等等
难道待会儿我要和橘近距离接触？
近距离接触？也就是说 背着的话胸部会碰到背部
用公主抱就会脸凑得相当近
好 那就来吧 神宫寺
事已至此
那我再故意把胸靠上去或是做点别的事情试探什么的好像也没差
这什么东西
野生的…野生的什么
类似怪兽的什么东西吗
有点可爱啊
恶心 当我没说
那是什么
神宫寺
糟了
你没事吧 没有受伤吧
你抱太紧了 能不能离远点
现在是说这话的时候吗
知道你觉得恶心 现在忍耐一下
好吧
不抱紧点的话跑起来不方便
抱紧我
啊 嗯
抱歉啊 你一个人肯定轻易就能跑掉
没问题 你抱起来像羽毛一样轻
你这话说得有点恶心
恶心？
行吧 你不觉得重那自然最好
嗯 比起重 我当下的感觉应该说是…
好软
脸好近
现在不是在意这些的时候
专注点啊我
但无论我怎么想 这份柔软将我的理性…
暖暖的 香香的
不好
神宫寺
来了 那玩意儿来了
拜托你站起来啊 神宫寺 我们赶紧逃跑
逃跑 你说我吗
神宫寺
是啊 说起来我为什么要逃跑
从未逃避过敌人 百战百胜解决一切难题的我
有必要逃跑吗
好 打就打 我没问题的
喂 笨蛋 别去 就算你再怎么强也赢不了它的
放心吧 我会处理好的
心动
心动个毛线啊
真的危险啊 那可是个会发射光波 又会爆炸的野生动物
回来啊 你会死的
神宫寺
我打
嗷嗷嗷
它死了吗
应该吧
看来我没白去健身房
这已经超越去健身房健身的效果了吧
应该是那个 转生题材作品里常见的身体强化类的外挂吧
可我每天早上都会健身哦
光靠健身能一拳打死熊才怪嘞
而且你都32了 跑这么久还大气不喘一口也很奇怪
别把我跟你相提并论
快躲开
还以为要没命了
神宫寺 你没事吧 有没有受伤
不怎么痛 这的确有些古怪
经验值360
这什么数字 经验值吗
有几个框出现了
经验值360
(神宫寺 公司职员 性别：男 等级：70)
神宫寺你等级好高
(橘 勇者 性别：女 等级：1)
我等级好低
果然是健身的功效
(橘 勇者 性别：女 等级：1)
真的假的
这技能是什么
照这套路 我是不是多半有什么逆天技能
绝世的美貌 麻烦制造者
不也挺好吗 得偿所愿了
我没说想变成女人啊
不 你之前说过
联谊会后你醉得不省人事
我好想变成一个绝世可爱的美少女享受众星捧月的感觉啊
别实现我喝醉时候的愿望啊
女神这么冒失的吗
也就是说
我会变成女人 其实是那女神的一番好意？
应该是吧
我们好像还劈头盖脸骂了她一顿？
是这样没错
下次见到她一起给她道个歉吧
-我拒绝 -一起去道歉
既然你说到这个份上了 那好吧
可为什么只有你变成了自己理想的模样
我就没什么变化吗
你有什么自己的理想模样吗
现在的我就很理想
是吗
那你是不是有什么特别的技能
这不是有个奇怪的嘛
既然如此 我们用用看吧
说不定是什么逆天技能
发动方法是…这样吗
一扇门？
与幻想！与你！与你！（呼）
咚 神之列表（绝对绝对！）
乐园之门开启吧（开门开门！）
是那边？（不对不对）
一定是这边（哦~）
大冒险————!!!!!!!
（呼）（出发!）（呼）（与幻想！耶！）
美妙×美好
突如其来 想入非非（没错没错！）
幸福×快乐
危急时刻 不想却怦然心动
这幻想是对？（飘飘然在梦中）
但可能性是错？（光华闪现于我眼）
会不会失败？（加油加油！）
主动与（被动）
用上喜欢的技能（哦~耶！）
你是谁？与！与罪！与罚！（呼）
咻 集合啦最终列表（好多好多！）
似爱非爱（非也非也！）
就不能坦诚一点吗（好的好的！）
与幻想！与你！与你！（呼）
咚 神之列表（绝对绝对！）
乐园之门开启吧（开门开门！）
是那边？（不对不对）一定是这边（哦~）
糟糕啦————!!!!!!!
不是做不到 也不是做得到
不喜欢 也不讨厌
没有爱得死去活来 也没有不爱
与幻想！与你！与你！
怎么说呢
怎么了 橘
32岁果然是大叔吗
不是大叔是什么
话是没错啦
(第2集 大叔与绝世美貌)
你这烦恼是因为太过在意他人和社会对自己的想法而起
-本质是自己心中缺乏作为打工人的坚定 -知道了 抱歉 足够了