拂晓的上班族
今天也是战斗的一天
到底是怎么回事
这个世界一直在不停旋转
好好把握唯一的机会
每天无所事事
却也有时会厌烦平淡的生活
也不是
想成为一个特别的人
晴空耀眼
勇往直前
在沿途的景色中
某些事物正在一点点地改变
如果这是一个异世界的话
让我们试着在这里活下去吧
冒险向我们询问
声响是如此模糊又新鲜纯粹
拂晓的上班族
今天也是战斗的一天
总是在自己波澜万丈的幻想中
纠结挣扎
但我从始至终相信你
一起迷茫烦恼 带着笑容前行吧
这是
是世界地图啊 怎么了
没什么
就和女性的画像一样
那我们继续前进吧 勇者大人
谒见国王啊
我没有半点不会搞砸的自信啊
请不要有任何顾虑 有什么想说的直接说就好了
您可是我等美之女神所创作的瑰宝啊
可以说是唯一与王族地位平等的人哦
这话是什么意思
我国的王族由爱与美的女神所创造
从初代国王开始得到了女神的加护
只有拥有王族血脉的人身上才会浮现纹章
换句话说这就是神之一族的证明
原来如此 所以才会构成身份欺诈罪啊
你就不怀疑橘的纹章是假的吗
而且这一切发展得太快了
神殿那边刚刚开始骚动 你们就赶过来了
还直接就去谒见国王 实在是过于顺利了
喂 慎 你是从什么时候开始盯上我们的
哦呀 暴露了吗
你这家伙到底是什么人啊
上司阁下 您还没进行自我介绍吗
上司
是我疏忽了
我是本国内谍报相关方面的负责人
名为姆利亚
二位停留在本国期间的各项事宜也将由在下负责
不过真没想到神宫寺先生二位 居然就是勇者大人
怪不得会那么强呢
那么今后也要劳烦您多多关照我的生意
能帮上您的大忙哦 就连晚上的也…
二位勇者
国王正在门后等待着二位
(第9集)
(大叔与美少女)
二位远道而来 真是辛苦了
欢迎你们
由我等女神召唤来的勇者啊
我不行了 我要回去
别害怕 别害怕 假设他出现在桑拿房里的话
那就是个普通的大叔
异世界转生题材的那些主人公都好厉害啊
就连谒见都能一副理所当然的样子 轻松搞定
很荣幸见到您 国王陛下
橘
原来如此
是打算让我魅惑国王 让交涉转向对我方有利的形势吧
吃我这招
这就是我这辈子最棒最可爱的笑容了
大家好
等一下 双手比耶的手势是不是有点做过头了
我等女神的创造物 果然是既神圣又可爱啊
而且好像还没什么效果
羞死人了 不想活了
神的创造 这也是神谕里说的吗
勇者阁下二人并不清楚神谕的内容吗
正是
这样的话 宰相 把琴拿来
亲爱的国王 你最近怎么样
为了打败那个魔王
人家召唤了一个宇宙史上最动感 最可爱的勇者哦
可爱的一塌糊涂
不管是谁都会一见钟情哦
不行了真的是笑死人了 搞什么啦
我在她身上留下了标记
要找出来哦
人家会全力给你加油的说
所以就是这么一回事
总之战争先放一边
先放一边
最喜欢 最喜欢大家了 拜啾
拜啾
好美的诗歌
是啊 我们国王的美声也好棒
真是厉害啊
啊 是啊 真的是有点厉害
真的是
因为我等女神的神谕有些复杂
所以每次解读都会稍微花些时间
大意是经由女神大人之手创造的美少女 将作为勇者被召唤
然后寻找出持有圣痕的人
并且引导帮助她 应该就是这个意思吧
真亏你们能把她的话整理得这么明白易懂
爱与美的女神召唤而来的勇者们啊
为了彰显我等女神的威光
无论如何也要抢先打倒魔王
为了达成这一目的 我们会尽可能为二位提供任何帮助
哦 帮助 具体来说是什么呢
我想想啊
今年的国家预算都给他们用怎么样
国家预算够吗
军费也拿去吧
税金也一起给他们吧
看样子 是完完全全中了魅惑啊
我的可爱派上用场了吧
你是不是也该承认我真的很可爱了呀
确实你那张脸用起来很方便
虽然不符合我的喜好
事到如今 居然还在嘴硬吗
既然我都派上了用场 你倒是夸我一句嘛
自从我变成女人之后 你是不是反而对我更冷淡了啊
上次因为慎吵起来的时候也是这样
不好意思打断一下二位的谈话
难道你真的觉得 比起我还是慎更好吗
这是误会 请问有什么事吗
对了
其实今晚将要召开一场晚宴
晚宴
这种场合他们倒是穿得很正常
久等了
怎么样 怎么样
是不是没有辜负女仆们为我做出的努力呢
你也换了一身衣服啊 挺适合你的嘛
(神宫寺家之墓)
慎 提神药
来了
(嘶 哈 嘶 哈)
嘶 哈 嘶 哈
喂 怎么了
你禁止入场
为什么啊
一点都不好玩 我好想到会场里面去
这也是没办法的事
这些够你吃了吗
哦 谢啦
那酒呢
怎么可能会让你喝酒
(哒——)
要是变得跟上次一样怎么办
不要那么死板嘛 就喝一口
不行 这里的酒酒精度数挺高的
原来你偷偷喝过了啊 真好啊
橘小姐真是可怜啊
这个国家的酒那可是相当美味哦
净说些多余的话
很好喝吗
人家也想喝好喝的酒
人家也想喝 人家也想喝 人家也想喝嘛
橘 差不多得了
怎么了
你最近实在是有点太不小心了
痛痛痛痛
不要再一直想着 有我在就不会出问题
要是我此时没抵抗住魅惑的话 你知道会是什么后果吗
神宫寺阁下 毕竟这里还是宴席 怎么说也不至于
不 正好趁这个机会
刚才也是 你能想象到我刚刚经历了什么吗
简直就是人间地狱
你最近的一些行动实在是有点出格了
你有在听我说话吗 喂
橘
很失落吗
我有必要失落吗
被摆出那么一副臭脸 还被狠狠骂了一顿 谁都会这样的吧
混蛋 居然一本正经地对我进行说教 明明心里觉得我超可爱的
难道说
他觉得我可爱 是什么难以启齿的事情吗
那家伙居然会露出那副表情 真是好久没见过了
是啊 神宫寺在用他的方式 认真地劝告着我
可是我却…
加把劲啊 别认输啊 我的取向！
虽然我也不知道是因为诅咒还是什么 不过神宫寺是男的
而我是普通的32岁大叔
我喜欢的应该是金发美少女才对
最好是稚气未脱 眉眼透著几分英气
再稍微有些忧郁的那种
对 就是 这种感觉的美少女
啊 啊 啊 啊
(与变成了异世界美少女的好友一起冒险  正在载入中)
-慎 -神宫寺先生
啊 啊 啊 啊
(与变成了异世界美少女的好友一起冒险  正在载入中)
有谁在那里吗
我为什么要藏起来啊
再见了 世界
你在干什么啊
这还用问吗 当然是要跳下去了
居然一脸理所应当的样子？
你干嘛 难道打算劝我吗
一般都会劝啊
不对不对不对 怎么可能让你在我眼前自杀 开什么玩笑啦
你好烦啊 谁让这个世界这么无聊
呃 这个 那个 呃
为什么 为什么会发生这种事情
这种时候我应该怎么办才好啊
要是说加油啊不要输啊 反而会产生反作用
那要试试转移她的注意力吗
可以请你听一听我的烦恼吗
烦恼？
你不是这个国家的人吧
能看出来吗
毕竟我从来都没见过像你这么美丽的人
明明你比我要美丽多了
我刚刚怎么就开始奉承她了
盯
没事的 我现在是女生 所以说这话也没事
这种赞美 我都听腻了
所以 现在和我一起旅行的那个人
其实我和那家伙从小时候开始就一直在一起了
什么事都难不倒他
至于我 反而总是给那家伙添各种麻烦
所以我也试图去找了一下 有没有什么我也能做到的事情
可是什么也找不到
我本想着今天的晚宴上 自己的外貌是不是能帮上忙
结果不仅搞砸了 还惹他生气被狠狠地教训了一顿
唉
原来如此
你的烦恼 我已经明白了
你希望他夸你很可爱 结果却失败了 所以现在很失落呢
并不是
明明自己很在意对方 对方却毫无表示
怎么说呢 是很常见的烦恼
并不是
但真是对不起 毕竟我从来没有过不被夸赞的经历
所以没有办法给你提供什么好建议
看来这家伙也是不听人说话的类型啊
我说啊 我只是想和你谈一下要怎样才能不给对方添麻烦
既然我都派上了用场 你倒是夸我一句嘛
难道说我只是想要被夸奖吗
糟了 好像完全没办法否定
毕竟我心里满满地想要沉浸在优越感中
不对 如果只是想要沉浸在优越感中的话
那明明其他男性早就被我魅惑了啊
不对 就算我被其他男性赞美了 好像也不会高兴或者怎样
为什么啊
你还真是厉害啊 做得很不错哦
我和神宫寺在一起这么长的时间 可那家伙有夸过我一次吗
不 没有 真的没有过
原来我其实是很想要被那家伙夸奖吗
我居然一直在纠结这种小学生一样的事情吗
(哈哈哈)
看来你真的很在意他呢
绝对不是
真是无聊呢
无…无聊？
虽然是件无聊的事 但的确让我转移了注意力
谢谢你
我还挺喜欢你的
我之所以会对神宫寺有这种想法 毫无疑问是因为诅咒
请您不要随意离开房间 大家会担心的 出去也该说一下啊
现在我可以断言
只不过是跟那么漂亮的女孩子一起待了一会
就能让我现在这么开心
说明我现在的感情才是真实的 而另一份则是虚假的
哇啊 闻上去香香的
跟之前一样靠得好近啊
我想见到面带笑容的你
干什么突然这么说
所以你们两个还是快一点和好吧
喂 橘
谢谢你 我挺喜欢你的
什么人
本…本人？
原来你是勇者大人啊
公主殿下
公…公主?
我是本国的第一皇女 名为优格蕾因
虽说昨晚我并不知情 但还是做出了许多冒犯之举
原来如此 橘从昨天开始就一直很奇怪 就是因为这家伙啊
勇者大人 我今日前来拜访是有一事相求
讨伐魔王的旅程 能请您带上我一起吗
我感受到了命运的存在
请一定允许我与您一同踏上旅途…
难道说…不可以吗？
当然不行了
我们的旅行是辛苦的 肮脏的 危险的
并不是小孩子想象的那种梦幻故事
又开始把我当孩子了 烦死了
可以麻烦你不要随便插话进来吗
我现在可是在跟勇者大人说话呢
至于你嘛 你在旁边表演点有趣的把戏就好
我看你就是那种正经 努力 不通人情世故的人吧
死板无趣男人的一切特征都能在你身上找到
空有一身自尊的男人也就是这种程度了
神宫寺
我知道你现在很生气 但千万不要做出纵火这种蠢事啊
这…这是
面对被要求在酒会上表演高难度表演的上司
在照顾到上司面子的同时 又利用了会场的火灾警报器
从而达成了“禁止酒会才艺表演”这一目的的必杀技 喷火
那么请问又让你感到满足吗 公主殿下
你这家伙
你可能是想反击我把你当做小孩子这件事吧
只可惜你选错了人
很遗憾 没有什么事情是我做不到的
而且说到底 你为什么会想要跟我们一起旅行
这个嘛
差不多就行了吧 神宫寺
既然会犹豫 就代表她有不想说出口的理由
再追问下去 可就不像个大人了哦
勇者大人
橘
抱歉了 神宫寺 但讲大道理这种方式
真的不适用于青春期啊
要是她又…
再见了 世界
一想到最后会变成这样 我态度就强硬不起来
所以就需要暂时放弃正面进攻 而进行笼络作战
这还用问吗 当然不行啊
突然说什么想去旅行 那你身为王族的公务要怎么办
而且 万一被卷进了与魔王的战斗之中
该多危险啊
当面对任性孩子不知所措的时候
没错 就只有叫来孩子的父母了
再说你 明明一个人连换衣服都做不到
而且 身边没有你喜欢的那个毛巾就会睡不着
没想到居然会变成公开处刑
不愧是你啊 橘
通过交给父母这一方式
从而圆润又高效地让她感受到内心挫折
果然你很适合从事人事相关的工作啊
我真想给怀疑你打算带着她一起旅行的自己来几拳
所以 勇者大人是怎么想的呢
我们与陛下的想法自然是一致的
具体来说 至少也得做到晚上能独自上厕所才行
（啰嗦 啰嗦 啰嗦）
身为王族 自然要以王族的公务为先
你这个笨蛋别说了 居然还在伤口上撒盐 你要干嘛啊
为了国民着想 也应当先尽到王族的义务
不用着急 橘 放心吧 我都明白
是要我把她打击得体无完肤 对吧
你明白个大头鬼啊
小优应该也明白了才对吧
所以就不要再说出像小孩子一样任性的话了
父皇 你假发歪了
那个四眼也是
摆出一副骄傲什么都懂的样子 你这样很开心吗
明明你根本什么都不明白
蠢爆了
父皇和混蛋四眼都是蠢货 秃子
魔王也好勇者也罢 怎么样都好了
毁灭吧世界
被…被发现了
国王陛下 振作一点
公主殿下
等一下 橘 虽然是在城堡里 不过还是尽量避免独自行动…
你不要跟过来 你实在是太不懂怎么处理青春期了
我一个人去比较好
公主 你在吗
(痛扁 痛扁)
你在干什么呢
如你所见 我明显是在撒气啊
说的也是啊
不做到这种程度 我根本就发泄不出去的
生活在这种地方就是这么一回事
真厉害啊 可以自己调整自己的心态真的很棒呢
真的很棒哦 所以稍微冷静一下吧
勇者大人 我甚至没有从这里走出去的自由
在生下我的时候 我的母后就过世了
从那以后 父皇对我就一直是过度保护的状态
在我身边 无论是同等立场或者相同年纪的朋友
还是在草原上自由奔跑的回忆 都没有
我想做的事情也从来没有做成过
真的是无聊透顶
啊 原来如此 我对这幕有印象
难怪我没有办法放下她不管啊
公主殿下
有没有什么我能帮到你的事情吗 我愿意帮你
如果你有什么想做的事 我愿意帮你实现它
勇者大人 你愿意帮我吗
当然
站起来吧 民众啊
我们无法原谅拘泥于外表的美丑 而忘记本质的国王
那个 这个 这到底
叛军首领是优格蕾因公主和勇者大人
叛军的口号是“国王退位 废除世袭”
为什么会变成这样啊
事已至此没有其他办法了 应当立即派军前往…
万一害得小优受伤了 怎么办啊 当然不行了
那派谍报部去暗中控制住公主殿下怎么样呢
这主意不错啊
怎么样 谍报部 你们做得到吗
你们这种吃闲饭不做事的废物部门 终于能派上用场了
你们可以吗
当 当然可以
说得很好 我很期待你的表现
总之就是这样 我们的上司没能成功拒绝这个不可能的任务
跑到了叛军里去了
这样啊 那不也挺好的吗
一脸忧郁的你也很棒啊
橘 我到底要怎么办才好呢
你待在叛军之中实在是太危险了
我虽然想强行把你带回来
你不要跟过来啊
难道说橘他其实 也想和那个女人一起旅行吗？
怎么会
不 但是有可能
毕竟那家伙的长相完全是橘喜欢的类型 而且还是公主
难道连让国王劝阻她这件事
是为了获得让公主同行的许可吗
明明你什么都不懂
难道是我 什么都不懂吗
橘 我到底要怎么办才好啊
请允许我进行报告
姆利亚阁下好像因为任务失败 被敌军抓住了
果然失败了吗
我就一直感觉她会失败啊
真巧呢 我也是
没办法了
把那个人叫来吧
那个人
与幻想！与你！与你！（呼）
咚 神之列表（绝对绝对！）
乐园之门开启吧（开门开门！）
是那边？（不对不对）
一定是这边（哦~）
大冒险————!!!!!!!
（呼）（出发!）（呼）（与幻想！耶！）
美妙×美好
突如其来 想入非非（没错没错！）
幸福×快乐
危急时刻 不想却怦然心动
这幻想是对？（飘飘然在梦中）
但可能性是错？（光华闪现于我眼）
会不会失败（加油加油！）
主动与（被动）
用上喜欢的技能（哦~耶！）
你是谁？与！与罪！与罚！（呼）
咻 集合啦最终列表（好多好多！）
似爱非爱（非也非也！）
就不能坦诚一点吗（好的好的！）
与幻想！与你！与你！（呼）
咚 神之列表（绝对绝对！）
乐园之门开启吧（开门开门！）
是那边？（不对不对）一定是这边（哦~）
糟糕啦————!!!!!!!
不是做不到 也不是做得到
不喜欢 也不讨厌
没有爱得死去活来 也没有不爱
与幻想！与你！与你！
我是姆利亚
大家每天上学上班都很辛苦吧
但是注意别努力过头了哦
姆利亚今天稍微努力了一下 就被叛军抓到了呜呜
(第10集 大叔与叛乱)
下集 大叔与叛乱
下集也大叔大叔
(第10集 大叔与叛乱)