抱...抱歉
不 該道歉的是我
不能被外表騙了 她的內在可是另外一副模樣
照往常那樣對待她就行
平常心 我要保持平常心
雖然外表發生了改變 但我還是原來的自己啊
我絕對不想和這傢伙發展戀愛關係
我絕對不要被詛咒影響喜歡上這傢伙
看這兩人的反應 各位多少應該能猜到
本故事描繪的是 大叔與好友之間的日常輕喜劇
拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
到底是怎麼回事
這個世界一直在不停旋轉
好好把握唯一的機會
每天無所事事
卻也有時會厭煩平淡的生活
也不是
想成為一個特別的人
晴空耀眼
勇往直前
在沿途的景色中
某些事物正在一點點地改變
如果這是一個異世界的話
讓我們試著在這裡活下去吧
冒險向我們詢問
聲響是如此模糊又新鮮純粹
拂曉的上班族
今天也是戰鬥的一天
總是在自己波瀾萬丈的幻想中
糾結掙扎
但我從始至終相信你
一起迷茫煩惱 帶著笑容前行吧
(銀座 某餐廳的洗手間)
(第1集 大叔與大叔)
受不了 可愛女孩太多搞得我好緊張
當空姐的美女就是多啊
是嗎
我不感興趣
比起這個 你有注意到這店裡的魚缸嗎
魚就是好 看著讓人情緒高漲
你來聯誼會到底是來幹什麼的啊
一看到稍微有點好看的女生 你就會馬上忘乎所以
你還是多長長經驗吧 免得被什麼奇怪的女生騙了
你是我老媽嗎
這兩人雖然從小一起長大 但彼此之間卻有諸多不同
(神宮寺 司(32歲))
神宮寺司 又高又帥
(高個子)
(端正的面容)
神宮寺司 又高又帥
幹什麼都一帆風順 文武雙全 且充滿自信
(文武雙全)
(大約20年前)
因此
(中學時期)
從學生時期就非常有女人緣
20年來一直被女孩子當作暗戀對象
(高中時期)
本來就不輕易為異性所動的他
(大學時期)
可惡
在看到女生可怕的一面之後
對女生更是敬而遠之
因此
想要和你談戀愛 先得過我這關
不過我覺得應該很難有女生能入得了我的眼
雖然表面上是找了這樣一個藉口
還是朋友讓人安心 我心中的摯友無論何時只有你
其實只是不想好友被女人奪走
就算沒你喜歡的 你至少別妨礙我啊
你要真這麼想 為什麼每次都叫上我一起呢
記得聯絡我哦
明明早就知道會變成這樣吧
一個人來聯誼會 我會緊張的啊
你真是怕寂寞啊 你應該對自己多一點信心
信心啊
有你在 我怎麼可能有自信
橘日向 身高體重都是一般人水平
這個說好不好 說壞不壞 處於一個絕妙平均水平的男人
那個
至今喜歡過的女孩都被神宮寺搶走了
真沒想到畢業了都還這樣
和這傢伙待在一起 我一輩子都別想交到女朋友
他之所以叫神宮寺來參加聯誼 其實是希望他儘早結婚
不過為什麼這傢伙對女孩子沒有半點興趣啊
明明都32歲了
難不成他喜歡的另有其人？
事情變得撲朔迷離了起來
好想變成女人啊
與其這麼悲慘 我還不如當個女人呢
我好想變成一個絕世可愛的美少女享受眾星捧月的感覺啊
你喝多了 笨蛋
最好是變成一個嬌小又英氣 還有著一頭蓬鬆金髮的女孩
就因為你總說這種話 所以才一直單身
要你管啊 要不是有你這種人在身邊我至於這樣嗎
你這種抱怨我都聽膩了
話說你呢 你喜歡什麼樣的女孩啊
我倒是還沒想過
我現在腦子裡想的只有怎樣才能把你送回家
為什麼 為什麼總是神宮寺啊
你真的太討人厭了
受歡迎 長得還這麼帥氣 太不公平了
可惡 笨蛋
會和這麼討人厭的傢伙待在一起的 也就只有你了吧
好了快點起來吧
我說
他是死了嗎
像二極體一樣發著光的奇怪女人
這是背光啦 背光
你可真沒禮貌
他還活著啊
四眼仔 給我閃開
既然還活著 那殺了他就行了
橘
橘 你在哪裡
你沒事啊 那就好
沒事？
我為什麼覺得他會出事？想不起來了
喂 起來了 橘
咦
你…你身體都融化了
哇 這什麼啊 好噁心
好吵啊 吵得我頭痛
是因為昨天喝多了嗎
感覺身體好痛 喉嚨也不對勁
話說這是哪裡啊 神宮寺
你 你
你這傢伙是誰啊
啊？
你把橘搞到哪裡去了
什麼啊 你是不是撞到頭啦
連好友的長相都能忘 未免太過分了吧
我的好朋友只有一個 怎麼看都不可能是你
哇喔 好可愛
這誰啊
你啊
這是怎麼一回事
上面有不應該有的
下面應該有的卻沒了
為什麼我變成了我理想中的女生啊
你怎麼還吐了
和變成女生的橘說話 感覺好噁心
就是變成女人的我在和你說話啊
兩位滿意嗎
得償所願的感覺怎麼樣啊
怎麼突然出現一個有暴露癖的女變態
你們怎麼一個比一個沒禮貌
得償所願？什麼意思
在召喚你的時候 我實現了你的願望
勇者們 歡迎來到異世界
只有勇者 才能拯救這個危在旦夕的世界
當你們成功戰勝魔王時 我將會實現你們的任何願望
聽到了嗎 神宮寺 我們倆是勇者耶
別被騙了 很像橘的女人
這一聽就是騙人的
你說話真不客氣
看著這女人就有種不好的預感 最好不要和她扯上關係
明明記憶已經被我消除了 直覺過於敏銳可真麻煩
況且 最重要的一點
多半就是她把你變成女人的
竟敢奪走我的朋友
人類沒有朋友的話會很孤獨的啊 你叫我今後該怎麼活下去
至於哭嗎
總之 你不把橘變回來 就休想我聽你說話
明白了嗎
居然用命令的口氣對我下指示
如此不配合的態度 還管我叫發光二極體和騙子
別得寸進尺啊 四眼仔
我可是司掌愛與美的女神
區區下等生物 認清自己幾斤幾兩
也罷 反正你們也只是湊數的
至少拿你們找點樂子吧
感到榮幸吧 我賜予你們「不管願不願意都想拯救世界」的詛咒
無論是想解開詛咒 還是想變回原樣
只要你們打敗魔王就可以
那就加油吧 拜拜
這都什麼跟什麼啊
先冷靜下來
整理一下我們當前的處境
說的也是 到剛剛為止都還是一片混亂 對現在的情況也一頭霧水
說起來 我好像有點餓了 吃的和喝的該怎麼解決啊
神宮寺
真
真可愛
什麼
怎麼回事 我剛才說了什麼
你不會是看我看呆了吧
雖然我現在確實是無敵可愛啦
但現在能不能正經點 一個弄不好我們就得露宿…
抱歉 我也不知道怎麼回事
只是有股莫名的感情湧了上來 一時情難自抑
可惡 心跳快得出奇 到底怎麼了
好帥 突然感覺神宮寺特別帥
英氣逼人的眼神 總是一絲不苟的髮型
修長的身材 又有一身結實的肌肉
變矮後才能感受到的這一米八個頭才有的安全感
雖然我從以前就覺得他很帥了
稚氣未脫的長相 英氣又透著知性的藍眼睛
吹彈可破的肌膚和閃耀的金髮
這股我從未有過的焦躁感是怎麼回事
為什麼我無法從她身上轉移視線
這到底是…
我賜予你們「不管願不願意都想拯救世界」的詛咒
詛 詛咒
那個混蛋女神 不僅把我變成了女人
還弄了個就愛之女神而言惡劣至極的詛咒
也就是說我今後就必須忍耐這份感情嗎
為了守護我們之間的友情
糟了 糟透了
必須儘快解開這個詛咒
這一刻 兩人變得團結一心
要上了哦 神宮寺
嗯 就由我們來打倒魔王
在我們的友情受到威脅之前
這個故事描繪的是 大叔與好友之間的日常輕喜劇
受不了了 我累了 腳好痛
我們才爬了不到一個小時
再加把勁 不是說要打敗魔王嗎
不想幹了
你就是因為這樣所以才沒女人喜歡你的
你看我這竹竿腿 這身體體能也太弱了
鞋子還不合腳 太差勁了
不要隨便把腿露出來 真不像樣
比起上山我們還是下山比較好吧
不
趁我們還有足夠的行動能力 最好還是到山頂確認周遭環境
而且
你也應該切身感受到這裡和我們原先的世界並不是一個地方了吧
那個巨大的東西是什麼啊
植物也全是沒見過的品種
並且這山上安靜得出奇
明明一隻蟲子都沒見到卻開著很多花 太詭異了
真虧你能注意到啊
那這河水也不能喝嗎
非萬不得已還是不喝為妙
異世界可真可怕
還好有你在
是吧 是吧
把對這個世界一無所知的我們扔在這裡
那女神太喪心病狂了吧
雖然對此我也有責任
但這世上有件事我絕對無法原諒
就是你變成女人
怎麼這麼巧啊 你這無法原諒之事是剛決定的吧
就是我剛決定的
真是的 好想洗個澡啊
一般來講 起始點不該是村鎮之類的嗎
而且還給我們下了個奇怪的詛咒
怎麼了
沒 沒什麼
可惡 這詛咒真的麻煩
神宮寺倒顯得挺正常
感覺就我一直有奇怪的想法一樣 真叫人火大
等等
她只說了下詛咒 但沒說一下的是什麼詛咒
也有可能我就是單純被他吸引 和詛咒無關？
這不妙吧
我們是不是中了會喜歡彼此的詛咒呀？
要是這麼問了不就等於在和他告白嘛
那個詛咒萬一跟我想的不一樣的話…
搞不好會破壞我們這25年來的友情
不 絕對要避免
甚至我還怕他會就此接受現實
嗯 偶爾也是會有這種事情發生的嘛
而我 也怕出現這樣的狀況
這情況簡直太可怕了
先要確認一下神宮寺是否對我有那方面的想法
我說 神宮寺
你剛才說我可愛對吧
沒想到你居然喜歡這樣的啊 難怪對身邊女性都不感興趣
畢竟現實中哪有像這樣的金髮美少女
我還以為你想說什麼呢
你覺得以我的性格 會誇讚女性的外貌嗎
從我們認識25年以來一次都沒有過吧
你的理解能力和記憶力還是和以前一樣差啊
這 這話你沒說過嗎 咦
可惡 我還真對自己的記憶沒什麼自信 是我年紀大了嗎
也不看看什麼處境 還說這種話
不過你的這種地方 我覺得也挺好的
你問我覺得可不可愛？
如果要給我此刻的心跳加速找個原因
我覺得現在的橘超級可愛
可惡 臉我都不敢仔細看
然而
我也是有尊嚴的
等著瞧吧 橘
無論你有多可愛 我都絕對不會喜歡上你
就算彼此真的中了那樣的詛咒
就算你變成了女人
我們的友情依舊不變
一定要向那個混蛋女神證明這一點
我絕對會在維持住我們原來關係的前提下把你變回男人
這傢伙總是一副撲克臉 好難懂啊
但我確實沒證據 再深究下去也沒辦法
那我再讓他說一回「真可愛」不就行了
嗚哇
糟糕啦 我摔倒啦
沒事吧 橘
對不起 神宮寺
人家可能走不動了
怎麼樣 如果我是男人必然會覺得可愛的動作
向上視線
要說有什麼問題 就在於內在的我其實是個32歲的男人
老實說 羞恥得不得了
嘭——
但是
本就很可愛的我再做出這樣超級可愛的動作
對你這種書呆子四眼仔來說刺激很大吧
是嗎
那我
幫你一把
反正你體重也應該變輕了 要不要給你公主抱？
反攻我一擊？
好險 可愛得我一瞬間差點失去意識
但我這回應真機智
合理判斷性別轉變後的優點
拿來開玩笑強調自己沒太在意
可惡 居然被這樣擋了回來
都已經到這一步了 不能退縮
不 等等等等
難道待會我要和橘近距離接觸？
近距離接觸？也就是說 背著的話胸部會碰到背部
用公主抱就會臉湊得相當近
好 那就來吧 神宮寺
事已至此
那我再故意把胸靠上去或是做點別的事情試探什麼的好像也沒差
這什麼東西
野生的…野生的什麼
類似怪獸的什麼東西嗎
有點可愛啊
噁心 當我沒說
那是什麼
神宮寺
糟了
你沒事吧 沒有受傷吧
你抱太緊了 能不能離遠點
現在是說這話的時候嗎
知道你覺得噁心 現在忍耐一下
好吧
不抱緊點的話跑起來不方便
抱緊我
啊 嗯
抱歉啊 你一個人肯定輕易就能跑掉
沒問題 你抱起來像羽毛一樣輕
你這話說得有點噁心
噁心？
行吧 你不覺得重那自然最好
嗯 比起重 我當下的感覺應該說是…
好軟
臉好近
現在不是在意這些的時候
專注點啊我
但無論我怎麼想 這份柔軟將我的理性…
暖暖的 香香的
不好
神宮寺
來了 那東西來了
拜託你站起來啊 神宮寺 我們趕緊逃跑
逃跑 你說我嗎
神宮寺
是啊 說起來我為什麼要逃跑
從未逃避過敵人 百戰百勝解決一切難題的我
有必要逃跑嗎
好 打就打 我沒問題的
喂 笨蛋 別去 就算你再怎麼強也贏不了它的
放心吧 我會處理好的
心動
心動個屁啊
真的危險啊 那可是個會發射光波 又會爆炸的野生動物
回來啊 你會死的
神宮寺
我打
嗷嗷嗷
它死了嗎
應該吧
看來我沒白去健身房
這已經超越去健身房健身的效果了吧
應該是那個 轉生題材作品裡常見的身體強化類的外掛吧
但我每天早上都會健身哦
光靠健身能一拳打死熊才怪嘞
而且你都32了 跑這麼久還大氣不喘一口也很奇怪
別把我跟你相提並論
快躲開
還以為要沒命了
神宮寺 你沒事吧 有沒有受傷
不怎麼痛 這的確有些古怪
經驗值360
這什麼數字 經驗值嗎
有幾個框出現了
經驗值360
(神宮寺 公司職員 性別：男 等級：70)
神宮寺你等級好高
(橘 勇者 性別：女 等級：1)
我等級好低
果然是健身的功效
(橘 勇者 性別：女 等級：1)
真的假的
這技能是什麼
照這套路 我是不是多半有什麼逆天技能
絕世的美貌 麻煩製造者
不也挺好嗎 得償所願了
我沒說想變成女人啊
不 你之前說過
聯誼會後你醉得不省人事
我好想變成一個絕世可愛的美少女享受眾星捧月的感覺啊
別實現我喝醉時候的願望啊
女神這麼冒失的嗎
也就是說
我會變成女人 其實是那女神的一番好意？
應該是吧
我們好像還劈頭蓋臉罵了她一頓？
是這樣沒錯
下次見到她一起給她道個歉吧
-我拒絕 -一起去道歉
既然你說到這個份上了 那好吧
但為什麼只有你變成了自己理想的模樣
我就沒什麼變化嗎
你有什麼自己的理想模樣嗎
現在的我就很理想
是嗎
那你是不是有什麼特別的技能
這不是有個奇怪的嘛
既然如此 我們用用看吧
說不定是什麼逆天技能
發動方法是…這樣嗎
一扇門？
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）
一定是這邊（哦~）
大冒險————!!!!!!!
（呼）（出發!）（呼）（與幻想！耶！）
美妙×美好
突如其來 想入非非（沒錯沒錯！）
幸福×快樂
危急時刻 不想卻怦然心動
這幻想是對？（飄飄然在夢中）
但可能性是錯？（光華閃現於我眼）
會不會失敗？（加油加油！）
主動與（被動）
用上喜歡的技能（哦~耶！）
你是誰？與！與罪！與罰！（呼）
咻 集合啦最終列表（好多好多！）
似愛非愛（非也非也！）
就不能坦誠一點嗎（好的好的！）
與幻想！與你！與你！（呼）
咚 神之列表（絕對絕對！）
樂園之門開啟吧（開門開門！）
是那邊？（不對不對）一定是這邊（哦~）
糟糕啦————!!!!!!!
不是做不到 也不是做得到
不喜歡 也不討厭
沒有愛得死去活來 也沒有不愛
與幻想！與你！與你！
怎麼說呢
怎麼了 橘
32歲果然是大叔嗎
不是大叔是什麼
話是沒錯啦
(第2集 大叔與絕世美貌)
你這煩惱是因為太過在意他人和社會對自己的想法而起
-本質是自己心中缺乏作為打工人的堅定 -知道了 抱歉 足夠了