ぐるぐる回るこの星は　気分屋の属性で
旋轉於空的星星總是心血來潮
夜でも朝が来れば　気持ちもついでにリセット
待朝陽送走夜幕　心情也煥然一新
授業中とか部活でも　時に恋に落ちたり
課堂之上社團之中　戀愛隨時可能降臨
まるでドラマみたいな　騒がしく楽しいプラネット
這語笑喧闐的行星上　上演著戲劇般的日常
たった一度　今日と言う日が　もう二度とこないなんて
時間一去不回頭　今天過去不再來
不思議だよね　毎日全て　スペシャルなんだなぁ
這是多麼奇妙　每天都是特別的日子
に、しては　事件さえも　ロマンスも小さめ
但每日的事情　每天的心動　又過於微小
いわゆる日常系？考察してみた。
難道是所謂的日常系？不禁一探究竟
空をゆけ！地を駆け抜け！海を切り裂いて！
衝上雲霄　飛躍大地　劈開大海
神々達も　ざわめくほどの　まさかの急展開
峰迴路轉的發展讓眾神也為之一驚
祭壇に並ぶ　女の子は　SSレア
站於祭壇前的女生都是SSR
合成される　未知なる種族　バランスも大切──
合成而出的未知種族　比例平衡也很重要——
ふとした事　ちょっとした事で　未来は進化してく
一切偶然與瑣事　都在讓未來進化
学びたいの　教えてダーウィン　次元は一つ……
我想知道　告訴我吧達爾文　次元只有一個嗎
なわけないじゃん！
當然不可能
是恐龍
才不是呢
我知道了 是蛇
這位是南極人 羽蛇神姐姐
南極？
羽…羽…
小羽
可以的話請叫我的名字 薩斯薩斯索
那就叫你小索
各位好
小索姐姐張嘴看看
再來一遍
喂 你們太沒禮貌了
對不起 我家孩子們失禮了
沒關係的~她們能與我這樣親近地相處 我更高興呢
小末好
聽見了嗎 姐姐向你問好呢
姐姐…好…
這孩子給人的感覺和班長很不一樣啊
小千三姐妹倒是和你很像
不可以啦 我脖子會斷的
我小學低年級的時候 外號可是小玩偶呢
姐姐 出汗了
進泳池之後就能沖掉汗水了
對啊 泳池
小姬姐姐 你們也快來泳池吧
別跑
我能一個人換衣服了
真棒啊
嗯
我們也能自己換衣服的
你們那一點都不難吧
來 走吧
真夠平的
畢竟我不需要哺乳
倒是你們…
我們目前還不需要哺乳
不需要
爸爸你快點
池子中間真是深啊
看我的
小姬姐姐 這裡游不了
紫乃能踩到池底了呢
怎麼了
那個…
其實我怕水
明明這麼淺
這不是深淺的問題
我是害怕泡在水裡
在南極 落水就等同於死亡
你們那裡不是有溫泉嗎
我們沒有汗腺 所以並沒有入浴的習慣
雖然也會清潔身體
虧你能漂洋過海來到這裡啊
你這麼說的話 不能飛的人也照樣能坐飛機過來啊
蛇姐姐也快來吧
不…不行 等等
這邊這邊
死了？
還活著
沒事吧
好萌啊
是吧
那我們去比賽池游一下 小姬怎麼打算
我就留在這裡
小姬姐姐
紫乃也要游泳
那我們也一起去吧
嗯
小千也去
你們三人給我站住
幹嘛啦 色鬼
你說誰是色鬼
小千你們不能去那邊
可是紫乃也去了
她是人馬啊
再說了 你們打算扔下小末嗎
哼唧
這樣氣嘟嘟的 可是會變成醜八怪的
不要變成醜八怪
想游泳的話我在這裡教你們
我也會在這邊的
大姐姐們都好厲害
想不到小羌那麼能游
是人魚呢 真厲害
好深
固為那邊有跳台啊
我們不過去嗎
再往前面的話 姐姐也搆不到池底了
姐姐不會游泳嗎
也不是不會游
只是萬一姐姐溺水了 可就沒人能救我上來了
說起來 人魚是怎麼爬上泳池的啊
讓同伴幫忙拉上去的吧
這彈跳力真是絕了
然而觀眾只顧看球了
很快就能夠到池底了 把前腿伸直 靠後腿來划水
不然蹄子會裂開的
好 到了
游得挺累了 我們回小千她們那裡吧
嗯
你們在練習游泳嗎
不是
小千 來玩吧
哼 紫乃去深水池玩不就好了
你們啊
小千
什麼嘛
你幹什麼嘛
看招
討厭
我潑 我潑
很燙哦 要先吹一吹
好喝嗎
嗯
真暖和啊
畢竟一下泳池身體就涼了
哎喲
小末困了嗎
畢竟今天玩得可歡了
紫乃也睏了嗎 真拿你沒辦法
你們就別想了
為什麼
姐姐只有一個人 沒辦法把你們全抱回家啊
紫乃一個人就有一個姐姐呢
我們的姐姐為什麼沒有三個啊
真是各種不公平
你們啊…
要是有三個姐姐 就會有三個人來訓你們了
那也太慘了
不過今天就特別對待 讓你們睡吧
喂 你怎麼自作主張…
因為今天還有另外三個姐姐呢
太好了 我也要抱抱
嗯 沒問題啦
我從前也經常照顧我妹妹呢
小索原來有妹妹啊
是的 我們都是由一個女王生出來的
所以從血緣上來說 所有人都是姐妹
還真了不得啊
不過我剛剛說的妹妹 是我擔任養育員期間負責照顧的特定對象
這和大家認知中的「妹妹」幾乎是一致的
你們還行嗎 離家還有一段距離哦
哎 偶爾一次也挺好的
說起來 你剛剛說的養育員…
我也開始困起來了
拜託 你可不能困
喂喂 你別把紫乃給摔了
第一次的體驗總是恐怖於興趣共存…雖然挺押韻的。
小時候看靈異片體會到的恐懼是現在的140%。
我想搞一次恐怖故事會
恐怖故事會…就是會有很多幽靈鬼怪的那種嗎
沒錯
我好恨啊~
不要啊
你夠了
大白天的講恐怖故事啊？
不不 肯定是晚上講
我打算安排到這週五晚上
你們同意的話我就去申請了
晚上在學校過夜？
講到10點鐘左右就回家吧
話說 豆丁部長不在 我們能擅自決定嗎？
沒錯 這才是重點
你們幾個明明是學妹 卻天天不把我們當回事
是嗎？
沒那回事吧
要是不先跟你們提前約好
就算我跟十和子說好了 你們不來怎麼辦
你這麼想講恐怖故事的話 找那邊的鬼現身學長不就行了
十和子不在我講了有什麼意義啊
哦哦 醉翁之意不在酒
你說對了
竟然承認了
但是你想 只有兩個人的話 十和子她肯定不會來的吧
但她其實也挺怕寂寞的 要是你們都來 那她肯定也會來
那樣一來 還能培養咱們社團的感情一舉兩得啊
什麼鬼啊
你就是想利用我們吧
就幫幫忙嘛
我們還可以把故事整理成冊
年終時作為社團成果提交給學校
然後明年既能拿到預算 還能留住社團活動室一舉三得啊
我們沒打算一直留在這裡啊
這個嘛 有個地方落腳或許也挺好
可是…我回去了還要教孩子們空手道
教完洗個澡又要來學校啊
咱就幫幫人家嘛
什麼？
怎麼說呢…感覺挺好的嘛
君原同學！
謝謝你！
你幹什麼啊
這忙你別想讓我們幫了
我只是表露了一下自己的欣喜之情嘛
你說得倒好聽啊
真的啊
要不我也給你個擁抱
你還想吃我豆腐嗎
話說學長 你就正常地邀請她出去約會不行嗎
要是能約出來 我也就不會拜託你們了
可是竟然要講恐怖故事…你就沒別的點子了嗎
Powerspot：一種未證實的科學概念，指
存在於地球上的一些特殊的“能量點”。
遊覽靈異景點 PowerSpot巡禮 UFO召喚儀式
就不能老老實實看一個恐怖片嗎
總之 你就是想跟部長搞好關係對吧
嗯
所以拜託你們了
好
恐怖故事你沒問題嗎？
…我會加油的
那我就當你們同意了啊
我倒是沒問題
小姬來的話我就來
大家都來我就來
這是體驗文化的寶貴機會 請務必讓我參加
太好了 那你們每人準備10個恐怖故事啊
準備物個啊？
有點好奇大家準備的故事
你不怕嗎
只要沒有鬼就不怕…
這樣就完美了
可是學長 豆丁部長她真的會來嗎？
感覺她根本不怕恐怖故事 這計劃會不會失敗啊？
我只相信科學能證明的事情
你真是不了解十和子
我可是連她的三圍都知道 肯定能成功的
喂喂
晚上的學校感覺好嚇人
是有點
欸？你不是不相信有鬼的嗎
不相信也還是嚇人啊
我聽說這一帶
建學校之前是墓地
騙你的啦 這裡以前是農田
真是的 別嚇我啦
但是這個研究型學園都市裡還是有不少靈異傳說的吧
那什麼人面犬據說就是從這裡傳出去的
還有傳聞說那些被拋棄的人體實驗受害者就隱居在這裡
好恐怖啊
又是無聊透頂的都市傳說
我說你們別擅自開始講啊
還是和風的房間啊
這間房子以前是有其他用途的吧
還有蠟燭？
我想搞得正式點
百物語：日本傳統的恐怖故事會，規則是點100根蠟燭，講一個故事吹熄一根。
傳說中100根蠟燭全部吹熄後，鬼怪就會出現。
你要是想搞百物語那我可不奉陪了
就是個形式而已 要的是這個感覺
感覺已經很嚇人了
那麼 現在正式開始
那我先講吧
這座城市的發展歷程
都是圍繞著大學和企業的研發中心展開的
這個大家都知道的吧
我要講的故事 就是這座城市剛建起來那會兒的事
…於是 那個實驗體如今依然棲身於下水道
等待著倒霉的犧牲者出現
下一個…
就輪到你了！
笑什麼笑
你來跟我換個位子啊
還是算了吧
這種都市傳說哪裡嚇人了啊
因為…聽起來感覺真有其事啊
不是落魄武士 不是妖怪 而是被修改了基因的實驗體
也就我們學園都市才會有這種傳說了
都說過度發達的科技就跟魔法一樣
但是科技能做什麼 怎麼做 做到何種地步都完全不清楚
這才是這個故事真正嚇人的地方
也就是說 不知道科學的極限在哪？
嗯 確實很難知道
南極沒有恐怖故事之類的嗎？
沒有
靈魂 超自然現象之類的東西我們都不相信
與其說不相信 不如說我們根本想不到這些東西
當然了 我無意否定大家的信仰
沒事 我們也不怎麼相信
但我很害怕
不過說起來在我小的時候也有一件怪事
我走路時會刻意走在地磚拼接的縫隙上
當時養護員問我這麼走路有何必要時
…你怕磚下有洞？
是的
現在想想下面肯定是不可能有洞的
也就是說
南極人雖然也會有迷信的想法
但是由於民族文化非常重視理性
所以從文化上就根本否定了迷信
你說得太棒了
我來人類世界真是受益匪淺
不不 我也不知道我說的對不對
不過我們小時候也會做類似的事吧
過人行道時刻意只踩白色的地方
我也是我也是
還比如 從學校回家時只走太陽曬不到的地方
當時還會想 走錯一步就會掉進地獄 之類的
喂喂 這已經不是恐怖故事了吧
但是跟靈異比起來 科學更有意思吧
你嘴上這麼說 其實是怕了吧
呃…
哎呀
那麼 我來講一個有點科學性的故事吧
經常有人說 自己看見了幽靈
比如士兵幽靈的話都是戰國武將啊 世界大戰時的軍人之類的
一般不會有古墳時代的鎧甲兵 或者幕末時期手持格韋爾槍的士兵吧
也不會是披著毛皮的原始人
如果是動物的幽靈 那一般都是貓狗 狐狸 貉子之類的
都是人們熟悉的動物
並不會出現什麼諾氏古稜齒象之類的
也就是說 意識裡沒有的東西是不會出現的
所以幽靈都會被認為是錯覺
但是 我有個朋友在某城鎮的海邊散步時不小心看到了
奇蝦？不是滅絕了嗎…
而且為什麼在走路啊
寒武紀最大的捕食動物
一般被認為是在淺海中遊動生活的物種
但有些化石表明它們也有腳
難道…還真有會走路的奇蝦嗎
我朋友看見了自己意識中不存在的東西
所以那肯定是…
奇蝦的幽靈
這只是單純的顏藝吧
還能不能愉快地玩耍啊
我去趟廁所 有沒有人跟我一起去
不…不是啦！
我才不害怕呢！
我也去
我真的一點也不害怕啊！真是的！
if…as Edelweiss scaring in the dark
そして世界が僕のこと忘れても
縱然全世界將我遺忘
何度目の曲がり角だろう
已記不清　這是第幾次的轉角
僕が見た希望ならここで
這裡尚有　我所見的希望
誰でもない　君がいるそれだけでいい
無需他人　只要有你在我身邊就好
笑って
綻放笑容吧
やがて　螺旋のように巡っても
哪怕不久後　如螺旋一般循環往復
花は　影の形を知らない
那些花　也不知影子的形狀
if…as Edelweiss 　手のひらに
if…as Edelweiss　在手掌之中
if…as Edelweiss scaring in the dark
そして世界が僕のこと忘れても　気づけない
縱然全世界將我遺忘　我也渾然不覺
風に怯えてた
曾對風抱有恐懼
僕もまた変わっていくよ
而現在的我　將再次改變自己
認真比試時，或許強韌的精神是取得勝利的關鍵吧。
所信之物的不確定性… 我就這麼荒謬地說說