我們是風紀委員
這裡發生什麼事了
姐姐！
日菜
你為什麼在這裡
姐姐 燐子
跟我們學校來一起開一場文化祭吧
教室の窓の外　はしゃぐ声
教室的窗外 是吵鬧的聲音
木漏れ日は　キラキラ降り注いで
耀眼的陽光 穿過樹葉照映在草皮
毎日が特別だった場所に
每天我們都特別珍重這個特別之地
みんな　また集まってた
只因為 我們每天都會相聚
わたしたちが　つながってる意味
我們珍重命運 珍重友情的意義
たぶん…偶然じゃない
說不定…不是偶然想起
だって音を合わせたら——
而是必定共同奏響的聲音——
キズナミュージック
音樂讓我們一起
ただひたむきに　追いかけていた
讓我們總會一起 追尋夢想不止息
胸の奥の思い　気づいたら
深深埋在心中的思緒 如果會想起
（みんなで）地図を広げて
（我們都會）打開地圖向前行
キボウの道を　ジグザグ進もう！
通向希望的小徑 跌跌撞撞不放棄！
キズナミュージック
音樂讓我們一起
大好きな歌　約束の歌　永遠の歌
我最喜歡的一曲 和我約定的一曲 相伴永遠的一曲
届けよう！わたしたちいつだって
傳達出去！我們何時何地都在這裡
精一杯！Forever for dreaming！
歌唱著！Forever for dreaming！
夢の向こうへ——
實現夢中的奇蹟——
本字幕由野生菌字幕組&屆戀字幕組製作 僅供交流學習使用
翻譯：杰哥 雪風  校對：杰哥  後期：太刀  繁化：深淵戰熊
共同辦文化祭嗎
對 跟羽丘一起
之前你們不是在商店街跟Afterglow一起演出了嗎
是的
那時候讓我靈光一現
就這種理由？
根本搞不懂
而且 不預約就跑來別的學校可是沒常識的啊
這還是午休時間 接下來還有課的吧
對不起 我是覺得午休的時候能見到姐姐
我問一句
一起開文化祭具體要做什麼
比如開幕時間湊一起
一起籌劃展出的內容
要是客人們都能嘭一下的話
活動不就咕嚕地弄成了嗎
嘭 咕嚕…
市谷同學 你別當真就行
燐子你怎麼想呢
贊成嗎
我…
還是學生會長燐子你決定好了
我 我嗎…
主辦演唱會會議！
新曲子要怎麼弄？
還是先決定日期吧
不然都安排不了行程
還要考慮大家的情況
是啊
那暑假怎麼樣
心心說她要去旅遊
千歲學姐說她們六月份有空
還能跟事務所商量
她們還願意出演嗎
太強了吧 你都跟她們說了什麼啊
保密
Galaxy是全年無休的對吧
那就…六月最後一個星期六
一個月之後嗎 時間很少啊
但是我覺得成果肯定能展現我們的熱情
嗯
我去跟大家確認一下那天都有沒有空哦
也差不多該開始準備文化祭了
得比之前更努力才行
根本不敢想
加油加油
今年的文化祭 是PopiPa成立一週年了吧
確實是
我們五個人是在去年的文化祭第一次演奏啊
嗯
要慶祝一下嗎
什麼慶祝？
我想演出
演出？
一週年紀念演唱會
真不錯呢
等一下 主辦那場呢
都要辦！
蛤？！
之前我們在商店街唱了之後
我意識到有太多東西只有演出才能帶給我們
雖然是這樣啊…
我嘛 也是這樣想的
雖然明白會很辛苦
但是文化祭畢竟有我們太多的回憶
所以這次想從一開始就參加
我知道啦
太好了
謝謝
這回全都要一起安排了啊
都給我好好空出時間來
一秒鐘都別浪費
嗯
嗯 那麼接下來討論新曲子…
還得考慮節目編排
時間表 還有服裝
夠了 你們一個個來！
喂 燐燐
亞子 聽到了哦
太好了 你沒上線我還以為出什麼事了
抱歉哦 我在想文化祭的事情
我在學生大會上聽到了哦 日菜她說…
各位
想不想和花女開文化祭啊！
…大家都跟著起勁了
好 好厲害啊
合辦的文化祭
我也覺得很有意思
但是一想到要決定這麼重要的一項活動
我可是完全贊成的哦
要是你們倆聯手的話
一定會辦成一次非常歡樂的文化祭
是嗎
那 還是試一下吧
太好啦！
我真是太期待了
亞子 我這個人呢
雖然是為了克服怕生才擔任的學生會長
但當上了以後
又想著要讓大家的校園生活更加精彩
燐燐你在遊戲裡也是這樣的嘛
當 當然 我知道遊戲跟現實不一樣
不知道能不能做好
但還是想努力一把
姐姐！
姐姐 合辦文化祭確定下來了！
我都跟你說多少遍了要敲門
我也收到消息了
好期待啊
日菜
麻煩你看著大家 不要讓人擾亂紀律
好
那為了讓我不做奇怪的事
我們倆一起去逛文化祭吧
嗯
嗯？
欸 PopiPa要在文化祭上出演嗎
她們說主辦那場和這場都會努力準備
姐姐這陣子一直在練習啊
明明合辦文化祭就可喜可賀了
連演唱會都有
得搶個最靠前的座位才行
但 但是 我也想去幫忙…
你別忘了我們班的內容啊
六花你不上台嗎
想是想上台 但還沒找到成員
但是我一定會的
文化祭開幕前儘量想辦法…
希望如此吧
為什麼你就是找不到呢
最大的原因是我太沒用了
PopiPa就是那五個人才稱得上PopiPa對吧
我就是想找到這種有緣分的成員
是我的
你好 我是朝日
真的嗎 我去 馬上去 謝謝你！
PopiPa來Galaxy了！
哦 那我呢？
六月最後一個星期六對吧 沒問題的
太好了
能不能從前一天傍晚開始算呢
當然可以
店長 我安排預約了
好的
Galaxy沒問題嗎
空了這麼多位子
工作日的話好像預約更多一些哦
為什麼選Galaxy呢
我倒是很樂意 但是還有很多地方吧…
因為有LOCK你在啊
你又那麼了解我們
都上過一次這裡的台了
想像起來也更容易嘛
LOCK？
我太幸福了
哦…
多惠？
被用得真透徹
要是有什麼想要在台上做的都請跟我說
我會和店長還有老闆說的
謝謝了
再見
老闆？
喲
Masuki 你在這啊
剛才這裡太吵了 我就在後台看漫畫
我們這要有人來開演唱會了
是嗎
重新裝修看來是值了
我去練兩個小時
有人請你去幫忙了嗎
不是幫忙
我是被招募過去的
還有一個月就開演了嗎
時間肯定過得很快
嗯 但是在那之前還有文化祭！
得去申請上台呢
還有考慮節目編排 大家的時間
我們分工行動吧
多惠？
怎麼了
你累了嗎 睏嗎
沒有 只是要想的事情太多
你們有不夠的東西嗎
零用錢
時間？
我是缺經驗
光是練習還不夠
我想一邊確認怎麼跟人表達自己
一邊彈吉他
意思是想開演唱會嗎
嗯 在主辦那場之前
儘可能多地唱
每天都開小演唱會吧
會有那麼多客人嗎
也是啊
沒事的
接下來就要去做
街頭演唱嗎 好厲害
你之前有試過嗎
以前有過幾次
人好多啊
但是 因為沒有人認識我們
所以只能用音樂去吸引他們
有感覺了嗎
好帥氣！
我都激動得不行了
應該多拿點擴音器來的
我要唱歌 里美也來嗎
那就來 我的心是巧克力螺旋麵包
私の心はチョココロネ
巧克力螺旋麵包旋麵包
街頭演唱？
這是突然要做什麼
修行哦
為了我們主辦演唱會的修行
還有拍影片哦
我要看
不會吧 真的在唱
哦！
要不要看里美唱的影片
要看！
好羞恥…
里美 你唱歌會害羞的嗎
嗯 不過我也正想克服這個毛病
謝謝你邀請我去哦
多惠？
被萌到了
在外面唱歌好像挺舒服的嘛
沙綾也來修行嗎
修行 修行！
還有事沒做完吧
也是啊
星象儀還是做夏季的星系為主吧
我沒說班裡的節目啊！
咱的新曲子呢
你說過你先要寫曲子的整體印象對吧
我是有開始寫啦
現在給我去寫！
遵命
我們也儘量多做點吧
好緊張
白金 你在這裡嗎
在 在的
果然在這裡嗎
因為這裡比較安心
我先回辦公室了
啊 冰川
謝謝你來參加合作會議
我才要說謝謝呢 日菜淨給人添麻煩
沒 沒這回事的
日菜的想像力和決斷力 真的太厲害了
是啊
羽澤同學也是拚了命了
姐姐的教室在哪裡呢
現在我在非常努力地準備文化祭
班上同學也在努力
作為我高中生活的最後一個文化祭，我想多做一點什麼
想留下最棒的回憶呢 心形
日菜 這還沒給事務所看過呢
我都讀完了
最棒的回憶是什麼
我還在考慮
雖然是想和Pastel*Palettes一起唱歌
但是事務所說不行
是嗎
那組個新樂團就行了吧
要是你不作為Pastel*Palettes的一員
而是作為一個普通的高中生的話 就沒問題吧
普通的…
但是 也許真的行
有意思了！
那為什麼要找我們呢
因為你們是朋友…
我就是樂團的成員吧
你也是
我問一下 姐姐的桌子是哪張？
最前面那張哦
日菜要當製作人
製作人？
就是決定樂團方針的那個人
支持樂團進行商業活動
還會負責招攬客人
花音 要不要一起來？
你不是和彩打的同一份工嗎
樂團嗎…
花音 要是不願意就拒絕…
嗯 我做
真的嗎
真的沒事嗎
你真不是被日菜抓了什麼弱點嗎
快老實告訴我！
千歲啊…
加油幹吧！
歡迎光臨
莉莎
那拜託你了哦
日菜學姐
終於找到你了
小鶇也一起來吧
好 好的
來幹什麼？
那麼 這是主唱 彩
貝斯手 莉莎
爵士鼓手 花音
鍵盤手 鶇
然後是我 吉他手兼製作人 學生會長
太興奮啦
這就集齊成員了…
難道是要弄樂團嗎
是彩她說想組一支呢
真的謝謝各位了
雖然時間不長 不過還煩請各位多關照
多關照！
多關照哦
哦…好的
打擾一下
我們是Afterglow
怎麼了嗎
啊…
我們來找日菜同學談話的
能不能別再給鶇增加負擔了呢
她都已經因為文化祭的工作忙前忙後了
蘭啊…
要以為我們沒有意見的話就大錯特錯…
也就是說你願意來幫忙嗎
太好了 謝謝你！
巴 換你上
我嗎
她根本不聽人話
蘭 根本沒勝算啦
日菜學姐好厲害
那摩卡來和我擊個掌
哦喲？
那就由這五位同學
組成合辦文化祭紀念樂團！
大家多關照哈
文化祭演出？
我作為臨時成員出場
可以嗎
要是不影響Roselia的話 我不介意
那個啊 我舉個例子哦
我們也要不要在文化祭上個台呢
要是我們上台的話絕對會受歡迎的
還能成為珍貴的回憶吧
我並沒有為了留什麼回憶去涉足音樂
嗯 也是啊
我先去預約下次的哦
整理不來
慢慢來嘛
香澄你想要辦怎樣的演唱會？
對哦 畢竟是要在主辦場上唱的歌
我覺得從那方面開始想會比較好
有我們風格的演唱會
有我們的風格？
嗯 看完Hello-Happy她們的以後
就覺得是這樣
里美 沙綾 多惠 有咲 還有我
只屬於我們五個人的演唱會
只屬於我們
挺好的啊
嗯 好嘞 繼續畫囉
大家都閃閃發光…
什麼才是只屬於我們的風格呢
謝謝大家
這是新曲子的關鍵字
開心快樂閃閃發光/
大家心連著心/
因為音樂是牽絆/
雖然有很多不容易/
但今天依舊完美！
大家共同奏響/
能夠傳達出去/
就算偶爾迷茫偶爾失去方向
偶爾擦肩而過/
我們還是能再見…之類的？
還會再見…
忍住淚水 為夢鋪路
LAY
我回來了
小花
走吧
嗯！
唱得真開心
是啊
歡迎回來 LAY
小學畢業後就沒見了
有六年了吧
但是 我一點都沒感覺很久
我搬家的時候
我們一起唱了那首歌吧
嗯 在音樂教室附近的公園裡
那時候是我第一次跟別人合唱
你什麼時候回來的？
開春的時候
我還想著早點來見你
但是去你家裡卻得知最近你在車站附近唱
小兔子越來越多了呢
必須要加緊建設花園Land了
小花真是沒變啊
LAY你變了嗎
唔 我也不懂
但是現在在彈貝斯
貝斯？
因為我和你約定過總有一天要組樂團
最近我會去給演唱會幫忙伴奏
或者因為工作去唱歌
你現在有樂團了嗎
嗯 我和學校同學一起組的
這樣啊
就算這樣 我還是希望能一起合作
你聽過我們樂團的演奏之後就明白了
好 好樣的！
恭喜你 MASKING
CHU²大人
MASKING說的是Masuki大人的新名字嗎
沒錯 有夠帥吧
這匹無人能馴服的獨狼
現在要成為我最強的鼓手了！
PAREO
好的 CHU²大人
這是肉乾
給我等著 Roselia
過不了多久
我最強的樂團就要誕生！
你不再獨自前行