欸 死過去了？！
不 不會吧…
你好…
你這人
還蠻可愛的啊
兔子？
店長 剛才裡面有人…
你說什麼？
我來幫忙
啊 謝謝你
商店街的廟會？
音樂表演會？
教室の窓の外　はしゃぐ声
教室的窗戶外面 是吵鬧的聲音
木漏れ日は　キラキラ降り注いで
耀眼的陽光 穿過樹葉映在了青草坪
毎日が特別だった場所に
每天我們都特別珍重這個特別之地
みんな　また集まってた
只因為 我們每天都會相聚
わたしたちが　つながってる意味
我們珍重命運 珍重友情的意義
たぶん…偶然じゃない
說不定…不是偶然想起
だって音を合わせたら——
而是必定共同奏響的聲音——
キズナミュージック
音樂讓我們一起
ただひたむきに　追いかけていた
讓我們都會一起 追尋夢想不停息
胸の奥の思い　気づいたら
深深埋在心中的思緒 如果會想起
（みんなで）地図を広げて
（我們都會）打開地圖向前進
キボウの道を　ジグザグ進もう！
通向希望的小徑 跌跌撞撞都不放棄！
キズナミュージック
音樂讓我們一起
大好きな歌　約束の歌　永遠の歌
我最喜歡的一曲 和我約定的一曲 相伴永遠的一曲
届けよう！わたしたちいつだって
傳達出去！我們何時何地都在這裡
精一杯！Forever for dreaming！
歌唱著！Forever for dreaming！
夢の向こうへ——
實現夢中的奇蹟——
本字幕由野生菌字幕組&屆戀字幕組製作 僅供交流學習使用
翻譯：杰哥 雪風  校對：杰哥  後期：太刀  繁化：深淵戰熊
那麼 會議正式開始
歡迎各位出席商店街青年部
廟會活動委員臨時集會
我是今天的主席
羽澤咖啡廳的羽澤鶇
接下來開始點名
山吹麵包房的沙綾
到
北澤肉鋪的育美
好次～
青年部太鼓帶頭人巴
和她的妹妹亞子
再為吾呈上暗黑的…
甘甜又氣泡充足的…
再來一杯可樂是吧
啊 我也要
話說你怎麼在這裡啊
有商店街之處必有我摩卡！
她是山吹麵包房的常客了
今天我們還迎來了一位新成員
旭湯的朝日六花
今天我作為Galaxy的工作人員跟各位見面
請大家多多指教
我是受店長委託
可是還不是很清楚狀況
嗯 沒事的
我們幾個也在慢慢摸索著呢
其實吧 是這次商店街要搞個活動
是的 我看到海報了
「身心健康 Go Go」廟會
健康Go！
之前我被商店街的老一輩們點了名
我們想招呼一批年輕人進來保持商店街的活力
呃 嗯？
小鶇 來弄一個Love什麼的吧
就那個Love
Love？
你不是和巴一起弄了嗎
樂器的演奏會
你說演唱會啊
Live
真懷念咱的青春時代啊 小米
咱幾個也穿校服整了一場吧
三味線的演奏會
高中生最棒了！
好青春呀
真好呀
然後Afterglow就決定要出演了
聽說商店街的各個店鋪都會幫忙
是啊
Hello-Happy你們呢
我們要弄可樂餅Live哦
可樂餅Live？
PopiPa的各位不出場嗎
哦 想法不錯
大家一起來肯定更開心的吧
你能不能去問一聲呢
嘛 雖然已經能猜到回答了
去！當然想去了
我就知道你會這麼說
那我們主辦的演唱會那邊沒事嗎
現在正在列場地的清單呢
那可是我做的啊
那個廟會是每年都辦的吧
是的 我們家會擺攤賣麵包
還有育美家的可樂餅
那個可好吃了 含稅才86日元
那會場呢
他們說會在戶外現搭一個
露天演唱會
真好啊 露天演唱會…
說了兩遍呢
畢竟很重要嘛
露天演唱會…
第三遍！
相當重要哦
那我就回覆她們說要參加哦
要和Afterglow一起演出嗎
還得決定曲目呢
得開始練習了
大家一起來拚命練習吧
巴 節奏太趕了
因為我太期待健康Go啦
巴你最喜歡廟會了嘛
太鼓那邊要怎麼辦？
還用說嗎 當然也全力以赴了
加油哦 小巴
再不快點山吹麵包房就要關門了哦
竟然要面對吃不上面包的人生
我找不到活下去的意義了
那就快回去吧
好次～
聽說是在這裡搭建舞台
商店街的老一輩現在也很期待
啊 她們好像還做了團扇
燃起來了！
我也是
差不多吧
各位 加油吧！
預備 一 二 哦！
我還以為巴你也會配合的 好過分！
這部分就照往常來就行了
緋瑪麗好來勁
真是的…
休息
給各位獎勵
預備
這個！
果然還是巧克力螺旋麵包好吃
畢竟這是山吹麵包房的所在地
乾脆把店名加進歌詞裡弄成廣告一樣？
想買麵包哪裡去？
就去山吹麵包房～
我才不買呢
難得一場廟會 還是想盡興一點吧
要不要唱Happy Happy Party？
肯定嗨得起來！
曲目編排就這樣
哦 還不錯嘛
不好意思我遲到了
Galaxy已經同意給我們租器材了
讓我們提前一天去搬出來
還有 什麼來著
好來勁啊
真的呢
因為又要準備廟會 又想多練習一些
要是太努力又累倒了可不好哦
是哦 那我會儘量不累倒的
呃 咦…
又來勁了
還是一如既往啊
你們啊…
夕陽好美啊
還記得嗎
我們在國中的學園祭表演之後看到的夕陽
我怎麼可能忘記呢
那畢竟是我們的第一場演出啊
在那之後也看了好多次夕陽呢 我們五個人
咦 這不是LOCK嗎
LOCK！
竟然！意想不到！Poppin'Party也決定參演！！
這是一支由（各位成員）組成的
既可愛又讓人心動的樂團，真的非常可愛！！
喂
Poppin'Party也決定參演
快給我拿下來
特地為我們貼的嗎
謝謝你 LOCK！
在這邊
好～
這不是咱們嗎
啊 那是之前的…
Poppin'Party 即將開演！
這可是LOCK特地幫我們做的
還想在這邊唱歌呢
嗯
這就是最後一件了
那就搬去舞台吧
嗯 蔬菜店會用車幫我們運過去
弄完了
真期待明天啊
大家要玩得盡興哦！
哦！
謝謝大家風雨兼程
我宣布 第19屆身心健康 Go Go廟會 正式開始
請看可樂餅Live
我買二十個！
因為廟會名字有Go
註：日語“五”與英文Go發音相近
所以五百日元Go Go！
Go Go！
我們是Afterglow
第一首曲子是…
竟然下起來了
下雨嗎…
不好 那些設備！
只能再把它們搬回Galaxy了嗎
是啊
我去幫忙吧
我去叫好卡車
原定在廟會廣場進行的演唱會
因下雨暫時中止
再重複一遍…
不介意的話就用吧
謝謝你 是羽澤咖啡廳的呢
這雨會停嗎
天氣預報雖然說到了傍晚就會停
鞋子都濕透了 興致全被澆沒了
我好想演出啊
要吃點嗎
這是亞子送的
啊 我也有
大家也把它分了吧
哦 山吹麵包房
我開動了
謝謝你
巧克力螺旋麵包
難道你們已經習慣露天演唱會了嗎
欸 沒有啊
我看你們都那麼冷靜
現在也只能等著啦
不管發生什麼事 都只是照常發揮
Afterglow是怎麼聚在一起的呢
我們就是回過神來就在一起了吧
畢竟都是一起長大的
小學還在同一個班呢
但是國二的時候 只有蘭被分到了別的班
然後五個人就難得見一面了
樂團…
來組樂團吧
怎麼了 鶇
我想過怎麼讓我們五個人又能在一起
所以覺得大家一起辦一件事的話
一定會有很多時間聚起來的吧
嗯 我覺得可以
好像好久沒看到蘭的這種表情了
是啊
想到什麼了嗎
這個呢
Omnis 意思是一切
雖然聽著很帥 但總感覺不對啊
Ultra Violet
什麼意思？
紫外線
還是取個有意義的名字比較好吧
確實是
畢竟樂團叫紫外線的 還是太難懂了
要有我們風格的名字嗎
夕陽呢
我們總是在放學之後練習
不就是傍晚嗎
確實是
翻譯成英語的話
Sunset？
日落
Evening？
夜晚
Afterglow
這個名字覺得如何呢
很好啊
決定了 我們的樂團名字就叫Afterglow
你們一直都在一起的啊
簡單說來就是難捨難分吧
畢竟都經歷過那麼多事了
是啊
有的
有的有的
還好吧
而且 咱還有個大目標對吧
欸 那個嗎
什麼什麼
朝著武道館前進！
武道館啊
就像這樣
我們還是像平常一樣在一起才最開心
真好啊
感受到了各位深厚的友情
太誇張啦
雨小了
真的啊
幾乎停了 能不能再開演呢
現在開始準備的話 應該能趕得上吧
但是舞台就…
還有拖把嗎
嗯 放在商店街的倉庫裡
那我們去搬器材吧
但是不能再用車了吧
我會加油的
欸～
不行的啦…
好重
先放下來吧
交給我來
LOCK？
LOCK 這樣太危險了
LOCK…
還是不行
都叫你別太勉強了
看招！
巴
久等了
歡迎回來
能搬上去了嗎
我來幫忙
你們要開演唱會嗎
當然了
接下來 要在舞台上開Love…
米婆婆 是Live
哦？要開演唱會
大家都來看吧
友希那
那服裝怎麼辦
這都濕透了
久等了
我們上場了
是校服
麻煩各位了
放晴了啊
說不定是護身符的功效呢
我也有帶一個哦
我也有
都有哦
那就照常發揮
燃起來了嗎
又來了
各位 盡情上吧！
預備 一 二 哦！
喂 氣氛都這麼好了 還不配合我嗎
這也跟平時一樣
好帥啊
真厲害啊
她們五個人都照常發揮多少次了呢
謝謝大家！
PopiPa
該你們上場了
好的
LOCK 我們出發了哦
嗯！
謝謝你LOCK
歡迎來到！
ようこそ!
開心 開心 開心的派對
Happy Happy Happy Party!
開心的女孩 將會開心每一天
Happy Girls! Happy Everyday!
手和手（拍手）合在一起（起跳！）
手と手　(Clapping!)　合わせて　(Jumping!)
一起跳起來！
飛びはねちゃおうよ!
開心 開心 開心的派對
Happy Happy Happy Party!
大家 大家 大家是最喜歡的
みんな みんな みんな 大好き!
今天是（愛）和大家（相愛!）
今日は　(Love!)　みんなを　(Loving!)
充滿愛的	一天一定是美好的一天!
愛しちゃっていい日だよね!
開心的時光！
Happy Time!
謝謝大家
還有一件事請讓我們和大家分享
我們的主辦演唱會
將在本商店街的Live House Galaxy裡舉辦
歡迎來看！
我沒聽說啊
咱又沒說
我們想給你個驚喜
實在太驚喜了
謝謝大家
是北極星
Yeah！姐姐超帥的！
有感覺了
朝著武道館前進嗎
有共同的目標也挺好的吧
我們也要一點點進步
是啊
首先是在Galaxy的主辦演唱會
我先告辭了
來 茄子～
Yeah！
里美 拍到了嗎
再靠近一點吧
來這邊嘛
有咲你不靠近一點拍不到的啦
里美也過來！
小花？
忍住淚水 為夢鋪路