HTTP…
斜杠 斜杠…
六花
三个W…
六花！
喂！
终于回过神来了
你在看什么呢
啊 这个吗 这是…
大魔女亚子 应各位召唤而来
咚！
啊 亚子 早上好
早上好
早上好 亚子
之前那张照片…
是放到主页上的那张吗
我要看！
什么东西？
上周我们在一个叫Galaxy的地方表演了
PoPiPa也在哦
哦 六花也登台了吗
我只是去打工而已
你不是乐队的吗
我只在老家偶尔…
虽然也想在这边组乐队
但是没人…
诶 我吗
现在鼓手 贝斯手 键盘手 主唱 随便你选哦
不好意思 我还是想备考
考什么？
大学
我想考个好大学
我也得加油了
总有一天也要像这样！
哦 是我姐姐
你你你你你 你姐姐！？
自分を責めないで　抱きしめなさい
停止没有意义的自责 拥抱心中的勇者
弱さを知る者は　強さを宿す
明白天生弱小的人们 才有强大的可能
貴方は手にしてるから
是你手中 紧握住这个回合
光に点滅した闇　誘われず追いかけないで
黑暗中闪烁 抓不住的光明 没有被邀请 后悔追赶不及
仲間の眼　離さないこと
同伴的眼睛 不想就这样远去
高みを目指すからこそ　出逢う壁
正因为我们 目标朝向高地 路上的障碍
心が半開きのまま　受け止めないで
面对还没完全释放的心灵 不愿接受的情绪
傷口庇えば　本物は遠ざかるだけ
掩盖伤口逃避不见 真正的现实却渐行渐远
平和にもたれず埋もれず
没有和平 也抓不住 无法隐藏
Every day, Let's do the best!
Every day let's do the best!
Get in, Get in, Your heart
Get in get in your heart
純度高い想いは宝石となり
宝石散发美丽的光泽 是我的思念汇成
涙も汗も皆　自分を照らす
泪水汗水大家的严苛 都是我的指明灯
無限が綴る可能性　握って
无限延伸编织出可能 紧握着
諦めないと叫んでみて
不愿放弃的口号也呼喊了
揺るがない地平線のよう
放弃动摇就像天边地平线
果てしない存在となれ
马上朝着永远的存在改变
Ready go now!
本字幕由野生菌字幕组&届恋字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译：杰哥 雪风  校对：杰哥  后期：太刀  繁化：深渊战熊
演唱会哦 有咲
是我们主办的哦
好好好
你这话我昨天 今早 休息的时候都听过了
大家会不会早点来呢
我有很多好主意
煎蛋卷看着真好吃
拿去
有咲 你要吃哪个？
我也想吃煎蛋卷
慢着 我也预约了市谷家的煎蛋卷
还能预约的吗
呀 才不行好吗
要吃吗
谢谢你 有咲
好好吃
多惠你也要交换 快交出你的菜品！
我说啊 主办演唱会到底要干什么呢
嗯？
之前在Galaxy那里也是
这种跟我们平时在CiRCLE里办的不一样吧
嗯 由Live House主办的活动叫做预约演出
主办演出则完全自由
地点 日期和嘉宾都由自己定
舞台也是自主编排
编排啊…
我已经想好了
哦！
虽然有很多方案
但最推荐的还是这个
难道要飞起来吗
没错 我们一起从舞台上飞起来
诶 从舞台上开始飞吗
这个好有感觉
飞去哪啊 观众席吗
不是
是飞上天空哦
那这样的话 必须得选很大的会场才行吧
比如说武道馆？
哦 那就能把我的朋友全叫上了
嘉宾就请Moteen
那是谁啊
还真难办呢
我得练练怎么把拨片飞得远一点
我也要练
无所谓了 我吃饱了
要去学生会吗
嗯 说让我去整理学生会办公室的资料
我们下一节课是体育课吧
也差不多得去换衣服了
那我们陪有咲公主走到学生会那儿吧
好好 敬请自便
加油哦！
好想写首新歌啊
嗯
睡眠不足吗
我们准备演出太忙了 对不起
啊 你们主办的
嗯 毕竟都公布消息了
是时候开始认真准备了
你们Poppin'Party也挺辛苦的吧
没有 呃 那个…
其实嘛…
嗯…Poppin'Party已经宣布公演的消息了吧
对不起 其实是香澄她一时冲动
对不起！
还真像她呢
也就是空有干劲啊
是的
这个嘛 我们的话
首先是在成员会议上制作策划案
讨论观众的人数 演出的风格
总之就是从自我分析和目标定制开始
然后再定地点
等 等下…
还有预约演出场馆 跟工作人员打好招呼
弄完了还有嘉宾乐队的出场邀请
商讨门票销量的底线
制作时间表
其中从彩排开始到撤乐器为止都有涵盖
然后是制作门票和宣传册
从分发传单到正式售票
根据票价不同 每个乐队的最低销售额都会有很大差别
门票最低销量 时间表…
这些就是演出前该做的事情
什么 这才是演出之前吗
还得练习呢 不能少了编排的商讨
除此之外还有服装的制作和修订
真的假的啊
那些事都是我和沙绫在做呢
香澄肯定派不上什么用场…
冰川
请问 嘉宾乐队还能再加一支进来吧
嗯？
是的 只要凑她同意的话就行
市谷同学 要不要一起上台呢
请多多指教！
请多多指教
多指教
真有精神呢
友希那 你怎么想呢
亚子我可是非常同意的哦
跟朋友一起的话肯定更有意思
亚子 这可不是儿戏啊
你们也是
Roselia的演唱会不需要半桶水的热情
做好觉悟了吗
是的！
那就定下来了
我现在正式邀请Poppin'Party来参加我们的演唱会
你们愿意接受吗
我们会加油的
太好了！
我来告诉多惠她们
话说 我们必须得增加练习量了吧
跟我说下你们的日程吧
我来做个时间表
真有干劲啊
有咲你有学生会工作对吧
那是肯定的
沙绫要帮家里干活
虽然她们的技术肯定没那么高
多惠要做兼职
大家都好忙啊
但是呢
确实是排不开呢
但是这几天应该没问题吧
嘛 还是很期待的对吧
莉莎 门票的最低销量怎么办
啊 没事的没事的
这次不需要你们操心哦
门票现在卖得很顺利
这样一来 会场的租金我们也能填补了
学生打折 女生打折 辣妹打折
我使尽了浑身解数哦
辣妹打折？
莉莎姐的交谈技巧很厉害的哦
我们的预售票挺便宜的
如果你们想叫朋友来的话
最好事先订好预留票哦
预留票？
你不知道什么意思的吧
我说啊
为什么不在CiRCLE办呢
麻里奈
你们也在我这儿主办一次嘛
来 开始彩排了哦
我们也有打折的啊
老顾客都有打折的啊
哎呀 真是见外
出演Roselia的演唱会
各位
快看 我做好练习日程表了
看不懂
我还以为你在认真听课呢
果然大家能凑在一块的时间还是太少了
沙绫好厉害
心灵感应学家耶
心灵感应…学家？
你这词是瞎拼的吧
加油到正式上台吧
演唱会？
被看到了吗
啊 是小明
她们都看到了哦
六花？
这叫的…
和小明穿一样的校服
我们是同班同学
她说想见姐姐…
没有 我没有…我不是这个意思
谢谢你
之前那次演出也谢谢你了
姐姐 六花她难办的啦
对不起
没有 是我谢谢你
你们刚才说的演唱会
是PoPiPa的吗
不是 是Roselia主办的
我们也会上台哦
我想去看！
我可以去看吗
那就不是你预约 而是我给你预留了哦
小明 晚点见咯
PoPiPa的演唱会 我好期待啊
话说开演那天我们不是说好了出去玩吗
里美 刚才弹得很好
嗯 节奏抓得很准
谢谢 应该是晨练的效果吧
这就要正式演出了啊
时间过得真快
好想快点站到台上呢
那是伴手礼吗
嗯 爸爸让我带过来的
车来了哦
今天要演出了哦 我们会加油的
早上好
纱夜学姐
莉莎 振作点
这里是密室…难道是休息室连锁命案
命案 救护车 警察 侦探
别胡扯了 快叫醒她们啊
喂 没事吧
亚子右眼里寄宿的魔龙
感觉很厉害呢
不妙 居然真昏过去了
难道你们今天又没睡觉吗
主办演出实在太花时间了
为了让租金便宜一点
所以决定登台当天的编排由我们完成
确实是没办法…
但刚才确实丢人
喂
嗯 今天承蒙关照了
入口吗 好的 现在出来
嘉宾到齐了 就开始彩排吧
我去通知一下工作人员
宇田川 你没忘记订外卖吧
当然了
我们还是去帮忙吧
我们来帮忙
这些是我们的分内活
你们就用心准备表演吧
好的
你在做什么
想不到居然真的有啊
会场在那边 走吧
等等
谢谢大家
最后请Roselia的各位上台
那个…我们可以看看吗
好啊 来看吧来看吧
咦 有希那学姐呢
混响能开大一点吗
好的 请调吧
谢谢
有希那学姐
彩排已经开始了
彩排已经结束了 现在在对舞台做最后检查
舞台吗
防止器材摆放不当
导致部分客席看不到舞台
可以减弱一点照明吗
明白了
莉莎 看得清手头吗
直到最后一分钟都要调整啊
当然了
我们要用最棒的表演来诠释Roselia音乐
要到开场时间了 做好准备
没事吧
想不到差点在城里被淹没
走吧
请出示门票
那个
Poppin'Party给朝日六花的预留票
没有啊
咦？
那看看户山明日香的
有的 两张
太好了
姐姐啊
谢谢…
不好 我开始紧张了
有咲 手伸出来
人字
我也分你一份 人字人字
我也要 人字
也不要这么多了
Poppin'Party 到你们出场了
是
我们是Poppin'Party
谢谢大家！
PoPiPa！
Yeah！
好可爱
她回了哦
真是太高兴了
反响也很火热
这是有史以来最棒的一次吗
太夸张了吧
有希那学姐 我们…
谢谢 表现得不错
黑之咆哮
那么 先介绍乐队成员
吉他手 冰川纱夜
贝斯手 今井莉莎
请多关照
架子鼓手 宇田川亚子
键盘手 白金燐子
还有 我们的主唱 凑有希那
开始吧 BLACK SHOUT
黑暗的夜晚（fighting）
暗い夜も（fighting）
如今不再畏惧（smiling）
怯えずに今（smiling）
坚信的道路（running）
信じた道（running）
果断地前进吧
迷わず進もう
堕入黑暗也挺不错（all right）
黒でもいい（all right）
若是无法追随洁白（ok）
白じゃなくても（ok）
将谬误破除
不条理を壊し
我就在此地　因为存活于此刻
私は此処に今　生きているから
SHOUT！
BLACK   SHOUT
（BLACK）不安已满溢
（BLACK）不安に溢れた
（SHOUT）世界的入门
（SHOUT）世の中のイロハ
（BLACK）与焦躁一起
（BLACK）苛立ちと共に
自由被夺取
自由を奪ってく
（BLACK）黑白的雨滴
（BLACK）モノクロの雨が
（SHOUT）隐藏了世界
（SHOUT）世界を隠して
（BLACK）天空在嘲笑我沉默不语
（BLACK）空は嘲笑い沈んだ
阻碍我的是（嫉妒）
邪魔するもの（嫉妬）
抖落抛弃掉（冲动）
振り落として（衝動）
我的颜色是（本能）
私の色（本能）
因为想要夺回…！
取り戻したいから…！
即使明天会（missing）
例え明日が（missing）
也要向着终点（going）
行き止まりでも（going）
用自己的双手（breaking）
自分の手で（breaking）
开辟新天地
切り開くんだ
畏缩的身体（get up）
すくむ身体（get up）
紧紧地拥抱（stacking）
強く抱いて（stacking）
做好觉悟踏出步伐
覚悟で踏み出し
想实现的梦想 现在已然触手可及
叶えたい夢　勝ち取れ今すぐに！
SHOUT！
Roselia 真厉害呢
那种设定真是太有感觉了
很帅气哦
过奖了 还要谢谢帮忙啦
真是太棒了
真的惊人
之后居然会有这么多嘉宾进场
大家的光芒聚集在她们身上 真美
现场气氛…也好热烈
主办演出必须要办到她们这个程度啊
做得到吗
辛苦了 谢谢你们今天帮忙
从Roselia的演出中学到东西了吗
是的 但我不知道能不能做得和你们一样
一样？
但我们也一定会开演唱会
总有一天会像Roselia的各位一样
你的努力 真的有意义吗
Poppin'Party
你们根本没有做好做主办演出的心理准备
遙かなる摩天楼　夢の頂きには
远方看到的摩天楼 梦想就在最顶的顶点
目指せばもう遠くて　果てしなくて
不停地追逐 却又更远 无法看到终结
現実と理想を天秤にかけては
眼前的现实 伟大理想 放在摇晃的天平上面
唇を噛み締めて進む
紧咬着嘴唇 不接受也要走向前
頬に落ちて伝う悔しさを拭って
擦掉的眼泪是我无意零落嘴边的不情愿
影に止まれず手を振れ　光あれ！
不留在阴影里面伸出双手 化身为光线！
冴え渡る熱い音が　夢の行方を追いかけて
浸透我心中 那热情的音乐 追逐的方向有梦想等我实现
何か失いそうになれば
有什么 失去了 也许会看得见
そっと　あなたは掬い上げた心で
有你 悄悄陪伴 一定能拯救出我的心弦
私達にない色と　形で埋めてゆく日々は
我们没拥有的特别的颜色 每天勾勒形状描绘绮丽边缘
どんなものにも　代えがたい絆となる
无论是什么样 都化成永远无可替代的结
Sing Girls