呃 這樣是在拍了嗎
應該在拍了吧
嗯… 今天在Galaxy有PopiPa的…
早安！
早安
香澄！
是攝影機欸
你們倆太近啦
這機子挺好的吧
是LOCK你的嗎
我從老闆那裡借來的
為了紀念PopiPa的第一次主辦演唱會
謝謝你
老闆是…
在那邊
謝謝您
好了 PopiPa PaPiPo Party
大家一起來 加油！
我們工作人員也會盡全力幫忙的
請不要擔心哦
麻煩大家了
這裡是預售票
哦
怎麼了嗎
沒事 只是覺得今天這麼快就來了
不好 開始緊張了
還有很多事要做哦
我知道啦
有咲！
麻煩你確認一下零錢
那不是我們家的麵包嗎
阿姨送給我們的哦
好了
茶有了 水也有了
點心沒問題
我買果汁來了哦
果汁有了
哦 是蘭
你好
還有什麼需要的我順路買過去
謝謝 我看看哦
里美 點心夠嗎
有很多哦
沒問題
路上小心哦
是攝影機
是哪隻小貓咪的呢
咦
紀念影像？
好棒啊
那開始了哦
Happy！Lucky！
咦…米歇爾呢
啊 馬上就到了
哦！育美
小巴
喂！
你們已經穿好服裝了啊
鶇的家就在附近嘛
早安
是攝影機
紀念…
彩 今天的目標是什麼
不吃挪濕…（不吃螺絲）
今天麻煩各位了
有勞
今天我要和大家一起衝鋒陷陣
伊芙！
亞子
你在幹嘛…
伊芙
來了！
大魔女亞子
應與黑魔法訂下契約的各位的召喚
降臨於此！
小的們 呃…
今夜的
見證今夜的狂歡吧！
可樂餅時光哦
誠惶誠恐
謝啦
我吃了
姐姐！
亞子！
蘭正在一臉幸福地吃著可樂餅
摩卡！
Afterglow你們關係真好啊
好朋友
好熱！
真好啊
我也來
Roselia也是好朋友哦
今天的餅乾怎麼樣
換了奶油嗎 聞起來很香
哦 換了奶油
亞子也要吃
該補妝了
你那邊也有哦
要是不把妝補好的話
太好啦
千聖可是要生氣的哦
很好吃哦
好吃！
紗夜 要來點期間限定的柴魚味薯條嗎
山吹麵包房的巧克力螺旋麵包旋麵包最好吃了
我也要吃
鏘… 大概是這樣的
美不勝收
我覺得沒問題
等會再一起來一遍吧
不好意思 借米歇爾過一下
虛無縹緲…
不好 睜著眼睛就睡著了
畢竟熬了夜啊
燐子學姐讓我們一起去準備服裝
多惠 你拿太多啦
沙綾
終於開始了啊
嗯 激動得不行
飲料還夠嗎
有什麼需要的儘管說哦
充足得不行
沒問題！
香君 育美也來幫忙吧
我也來
謝謝
香澄
來了！
大家都是嘉賓 還是放心坐好吧
香君真努力啊
我們就努力唱好吧 就像平時一樣
是啊
致瑞衣
如果不介意的話，那就來吧，我想讓你聽聽
多惠
你不進去嗎
瑞木 你怎麼在這裡？
我家就在這啊
那是我爸
大家久等了
抱歉…
這套服裝真的太可愛了
是親手做的啊
燐子學姐也幫了我們的忙
我盡力了
香澄
我們要圍圓陣 大家進來一下
圓陣？
欸 這人數容不下吧
請各位擠一擠
那個
從決定主辦演唱會的那天起
大家就… 呃…
香君 放輕鬆 放輕鬆
靜下來再說吧
今天我也想和大家開心地度過
LOCK也進來吧
LOCK
好的！
那就笑一個
一如往常
做到最好的表演
全心全意
準備
PopiPa PiPoPa
PopiPaPaPiPoPa！
歡迎來到PopiPa PaPiPo Party！
我們是Poppin'Party
今天謝謝大家來到我們的首次主辦演唱會
一定要玩得開心哦！
那一開始我們就全力以赴
請聽 Returns
生まれた場所から少し離れて
離一切誕生的地方 我站得還有點遠
本当の夢のカタチに気づく
夢中創造的形狀 不經意後才發覺
真好
はるか高い空見上げてたのは
看著遙遠天邊我又 抬頭仰望了世界
曲子不錯
我記得編排表上寫的是 Happy Happy Party來著
いつでも帰れる場所があるから
那邊還有故鄉溫柔 會等待回歸起點
第一曲就進入高潮嗎
香君緊張得忘記了啊
遠く離れれば離れるほど愛おしくて
兩顆心間隔越遠 越會緊密相連 更加懂得依戀
觀眾是熱情呢 還是…
在感動呢
真有意思
這下很難保持觀眾的情緒吧
そんな時はただただひたむきに
就在這瞬間不知不覺堅定了信念
我們不能讓這個氣氛冷卻下去
前を向いて歌うキミに……
面向前 歌唱出勇敢了你的臉……
嗯 用最好的狀態接下Poppin'Party的接力棒
才是我們實力的展現之處吧
背水一戰！
交給我們吧！
ありがとう…
感謝是你…
心が震えだす歌 Returns
送給我了這支心動的旋律 Returns
好感動
曲子真棒啊
香澄 你別嚇人啊
我太緊張了…
Hello, Happy World！
大家 Hello！
Hello
再大聲一點
Happy
Lucky！
Smile
Yeah！
笑容好棒呀
今天是屬於Poppin'Party特別的一天
所以我們也用最好的笑容
Yeah！
えがお・シング・あ・ソング
欸 那不是第三曲嗎
突然就上新曲？
跟編排表不一樣
用笑容 Sing a Sing a Song！
えがお Sing a Sing a Song！
Let's Yeah！
Hello, Happy Time で Happy Time！
Yeah！Yeah！Happy Time！
Hello, Happy Chance で Happy Chance！
Yeah！Yeah！Happy Chance！
睡著了還是醒著都帶著笑容
寝ても覚めてもピカピカの
啦啦啦 帶著笑容！
La la la 喜び！
我的心小鹿亂撞唱著這首歌
Heartがフルフル歌い出す
啦啦啦 喜歡著的！
La la la 大好き！
歡迎愛哭的人加入我們
メソメソさん Welcome
每天都不停止解決好了
年中無休で解決だ
臉上沾的淚水 說再見最快樂
泣き顔には Goodbyeしちゃえ
朋友是我們
僕たちは
最愛的人！
仲間だ！
Sing！用笑容去調和這世界
Sing！笑顔のHarmony
Wa Ha Ha no Ha
わははのは！
Song！大家跟我去歌唱笑臉
Song！みんなで奏であおう
A Ha Ha no Ha
あははのは！
全世界都在進步向前
世界中も Evolution
你也大聲一點（全心全意笑容展現！）
声を上げて（命からニッコリ！）
用笑容 Sing a Sing a Song！
えがお Sing a Sing a Song！
Let's Yeah！
Hello, Happy Time で Happy Time！
Yeah！Yeah！Happy Time！
Hello, Happy Chance で Happy Chance！
Yeah！Yeah！Happy Chance！
我們是Pastel*Palettes
今天是PopiPa的第一次主辦演唱會
能邀請我們來 非常高興
剛才表演的Hello,Happy World很棒吧
我們也不能輸給她們
請聽我們最近新發布的歌曲
噫 這回輪到她們了啊
我會加油的…
大家請聽 きゅ～まい*flower
趕快回應 可愛的記憶
応答せよ 可愛さよ
只是在軟弱無力搖晃不停
か弱く揺れてるだけの
這不是我一直在憧憬著的 少女心
乙女心じゃないんだ 常に
經常會應接不暇每一天裡
目まぐるしい毎日に
害怕被拋在最後跟不上去
振り落とされないように
再努力 努力一點不害怕困境
努力 努力で立ち向かう
更多的只有堅強心情
強さにあふれてる
靠汗水 和眼淚把聲音自訂
汗と涙 声にカスタマイズ
小秘密（小秘密）在心中 藏有一點可不可以？
秘密（秘密）ちょっとあってもいいでしょ？
One Two Three Four！
Cutie Mighty Flowery裡
Cutie Mighty Floweryに
綻放的我美麗無比
私を咲かせて
最耀眼光線 照亮了你
飛び切りの輝き
是送給你的小驚喜
君にあげるんだ
Cutie Mighty Flowery裡
Cutie Mighty Floweryに
滿滿盛開女孩純真感情
女の子真っ盛りの
用完美滿分笑容繼續
100点満開笑顔で
看今天 和明天 一起和我走下去
今日も明日も逢いに行くから
PA！SU！PA！RE！滿開！
パ！ス！パ！レ！満開！
Pon Pon PoPon！
ポンポンポポン！
好可愛！
我們是Afterglow！
祝賀 Poppin'Party首次主辦演唱會開幕！
我們也會盡全力表演
請聽新曲 ON YOUR MARK
學會從此不再回過頭
振り返るな二度と
前面還有很多路等著我去走
前だけ見て走るんだ
相信了更現實的夢
信じた分の夢が
Never mind 全力握在手中
Never mind 力となる
身後發現你給我溫柔
背中は優しさと
支持我永遠不懂放棄是堅強歌喉
強さが頼もしく支えるよ
這就是絕對會長久 分享友誼的朋友
それは絶対的な 仲間の絆
嘲笑諷刺傷害我 話語被接受
ささくれていく 言葉から
總會有不知不覺影響到自己的時候
自分を傷つけてしまう日もある
這時候 不要錯過（沒錯）
そんなときこそ（そうさ）
放開自己去挑戰脆弱
弱さをこじ開けて
（唱出美好的歌聲尋找自我）
（本音を引きずり出して）
堅持著
挑む
（明天的世界還是這個顏色）
（変わらない明日のために）
保護我的是我們心中簡單衝動
あたしが守る私たちと（君と）
On your mark, get set, GO！
準備好 歌聲沸騰一直到響徹了天空
Get ready 歌声高く沸騰させて
Stike up the band
下定決心不動搖的眼眸（We go！）
決意込めた瞳で（We go！）
抓住屬於我們的夢
運命を掴んで
我知道 是那天 太深刻 在心中 意義終於說得出口
あの日知った空の意味は切ないくらい
最重要的方式只有（我懂）
大切なんだずっと（I know）
一個世界一起遨遊
世界で一つだけ
Galaxy真棒啊
接下來是Roselia
我們是Roselia
祝賀Poppin'Party 獻上一曲
Fire Bird
抓不住達不到 是無盡高空
空がどんな高くても
灰色的 羽毛在無情飄落
羽が千切れ散っても
我卻不會害怕 飛進烏雲中
飛び立つこと恐れずに
燃燒吧 不死命運也恢弘
焦がせ不死なる絆
Fly to the sky
FIRE BIRD
點燃永不消亡的夢！
潰えぬ夢へ燃え上がれ！
Burning up
沉浸在黑暗中 絕望怒火
暗闇での絶望を
不要害怕就算很折磨
どうか怖がらないで
隱藏在你胸口 隨時都有
貴方の胸いつだって
是夢想 驅散路上的朦朧
灯す夢があるから
決斷命運教條有多不公
決断への運命に
回到現實痛哭的時候
慟哭した現実
發現因為就是愛才讓我
だけどそれは愛ゆえの
背上羽翼飛向天空
背負う翼だと
放飛了 紫色花朵代表自由
飛べよ 背翼のバイオレット
飛翔的火鳥不沉默
火の鳥のように
We are 唱幾次才足夠 夢想有多難懂
We are 何度も歌い強くなった
我都堅強去接受
夢は負けない
身後有你 這以後想和你一起走
貴方を連れて行きたいんだ
看天際線絕無僅有
絶世の天へ
陪在我左右擁抱住溫柔
ゼロ距離で抱きしめあい
神話裡神聖降落
神話に記そう
聽到送來祝福的風
この音の風で
展開新世界的面容
そして新世界へ
Burning up
謝謝大家
接下來就是最後一曲了
太感謝各位了
歡樂的時光總是那麼快
很捨不得和大家分開
但是大家的臉都閃閃發光
我覺得能在這裡表演真好！
主辦演唱會果然很辛苦
籌備方面 我們也得到了很多人的幫助
很感謝今天大家能來為我們加油
大家能開心就最好了
還有多惠 有咲 里美 沙綾
PopiPa有你們真好！
你突然說什麼啊
就是突然想說嘛
那就開始唱了哦
這首曲子是香澄寫的
裡面包含了我們現在的心情
和一直以來的感受
還有夢想
包含了我們的全部
就是這樣的一曲
一 二 Dreamers Go！
不經意 夢中醒來的時候
時に 夢が覚めても
卻發現 夢境變得模糊難懂
故に 夢が霞んでも
就這樣 連接起新的你我
まさに 繋がれたから
再次面向心動 Dreamers Go！
また会えるから Dreamers Go！
（Fan fan fan）聲音要喊得整齊
（ファンファンファン）声を合わせて
（Pan pan pan）兩手節拍也一起
（パンパンパン）両手を合わせて
（Tan tan tan）腳上的步伐輕盈
（タンタンタン）軽やかに行こう
編寫青春牽絆美好劇情
絆が綴るストーリー
（為什麼 沒有回頭 來這裡）
（どうして ここまで 来たの）
因為我知道前方有你
君がいるからだよ
（怎麼樣 最近是否 很高興）
（どうなの 最近 どうよ）
喜歡情緒根本不會停
大好き止まらない
（真的嗎 最真誠的 這心情）
（そうなの ホントに ホント）
因為感到命運 讓我開始明白
だって運命 感じちゃったから
如何感激 Dear friends
ありがとう Dear friends
（Dreamers Go）
Go Go Go！心動就出發的夢想家
Go Go Go！ときめき Go Dreamers！
當初許的願 好好收集起來吧
願いごと拾い集めて
（把夢想）寫紙上 放聲歌唱（唱出我們的希望）
（夢の）歌を 作ろう（祈りの歌を）
最重要無限寶貴的這份心情 讓它迴響
一番大事なこの気持ち 叫ぼう
（今天就起航）全部全部 滿滿裝進我的行囊
（今すぐに）ありったけ　カバンに詰め込んで
（今天就飛翔）看美好未來就在手上
（飛び込もう）とびきりの未来へ
安可 安可 安可…
謝謝你們的安可！
那就再來一曲
本字幕由野生菌字幕組&屆戀字幕組製作 僅供交流學習使用
翻譯：杰哥 雪風  校對：杰哥  後期：太刀  繁化：深淵戰熊
音樂讓我們一起♪
キズナミュージック♪
教室の窓の外　はしゃぐ声
教室的窗戶外面 是吵鬧的聲音
木漏れ日は　キラキラ降り注いで
耀眼的陽光 穿過樹葉映在了青草坪
毎日が特別だった場所に
每天我們都特別珍重這個特別之地
みんな　また集まってた
只因為 我們每天都會相聚
わたしたちが　つながってる意味
我們珍重命運 珍重友情的意義
たぶん…偶然じゃない
說不定…不是偶然想起
だって音を合わせたら——
而是必定共同奏響的聲音——
キズナミュージック
音樂讓我們一起
ただひたむきに　追いかけていた
讓我們都會一起 追尋夢想不停息
胸の奥の思い　気づいたら
深深埋在心中的思緒 如果會想起
（みんなで）地図を広げて
（我們都會）打開地圖向前進
キボウの道を　ジグザグ進もう！
通向希望的小徑 跌跌撞撞都不放棄！
キズナミュージック
音樂讓我們一起
大好きな歌　約束の歌　永遠の歌
我最喜歡的一曲 和我約定的一曲 相伴永遠的一曲
届けよう！わたしたちいつだって
傳達出去！我們何時何地都在這裡
精一杯！Forever for dreaming！
歌唱著！Forever for dreaming！
夢の向こうへ——
實現夢中的奇蹟——
成功了
好感動
太好了
LOCK 別哭啊
PopiPa！
我好累…
你們拿Returns開場的時候我都捏了把冷汗
你們唱Fire Bird的時候我也是這麼想的
來 CHU²
你們這種演奏能力
竟然能讓我有一絲絲感動
我要把你們全毀了 給我做好覺悟啊！