好厲害啊
雖然大家都很不錯
不過還是Roselia最好啊
PopiPa 真是太棒了
我也要努力召集成員
久等了
好慢
各位辛苦了 演出很精彩哦
真的嗎
是的 其他客人都很盡興
我真想快點去看PopiPa的演唱會
就是你們主辦的演唱會吧
姐姐你不都寫了一大堆東西了嗎
日子什麼的定好了嗎
不 還沒有
也是啊
畢竟是姐姐這個人啊
湊友希那
哪位？
初次見面 我是製作人CHU²
教室の窓の外　はしゃぐ声
教室的窗外 是吵鬧的聲音
木漏れ日は　キラキラ降り注いで
耀眼的陽光 穿過樹葉照映在草皮
毎日が特別だった場所に
每天我們都特別珍重這個特別之地
みんな　また集まってた
只因為 我們每天都會相聚
わたしたちが　つながってる意味
我們珍重命運 珍重友情的意義
たぶん…偶然じゃない
說不定…不是偶然想起
だって音を合わせたら——
而是必定共同奏響的聲音——
キズナミュージック
音樂讓我們一起
ただひたむきに　追いかけていた
讓我們總會一起 追尋夢想不止息
胸の奥の思い　気づいたら
深深埋在心中的思緒 如果會想起
（みんなで）地図を広げて
（我們都會）打開地圖向前行
キボウの道を　ジグザグ進もう！
通向希望的小徑 跌跌撞撞不放棄！
キズナミュージック
音樂讓我們一起
大好きな歌　約束の歌　永遠の歌
我最喜歡的一曲 和我約定的一曲 相伴永遠的一曲
届けよう！わたしたちいつだって
傳達出去！我們何時何地都在這裡
精一杯！Forever for dreaming！
歌唱著！Forever for dreaming！
夢の向こうへ——
實現夢中的奇蹟——
本字幕由野生菌字幕組&屆戀字幕組製作 僅供交流學習使用
翻譯：杰哥 雪風  校對：杰哥  後期：太刀  繁化：深淵戰熊
作業寫完了嗎
嗯
我昨晚回去以後就一直在想
覺悟不夠嗎
Poppin'Party
你們要主辦演唱會的覺悟根本不夠
昨天的演出好厲害啊
客人那麼多 甚至還有大學生
她們卻那麼自信
實力和完成度都遠在我們之上
而且其中還有人在參加學生會吧
真是太佩服了
我覺得要達到那種程度真的很難
開始有點不知道該怎麼辦了
但是 我知道我們還有很多不足
我想試試
雖然明白會很不容易
說不定我甚至還沒完全明白究竟會有多艱辛
但是 我還是想和大家一起…
你什麼都不懂
你以為我們能把演唱會開得像Roselia那樣嗎
有咲
幹嘛啊
給
香澄 下次再想吧
嗯
我也要
要糖嗎
還挺好吃的
我也要吃！
給
等一下還有課啊
多惠她要去打工
這樣啊 不知道今天還能不能湊再一起呢
我之後就過去
我補習完就過去哦
嗯 等你們哦
那個
昨天你們沒事吧
欸？
我看你們都沒什麼精神
這應該不是燐子學姐應該擔心的吧
但是 畢竟是我邀請的你們
我們確實是覺得很嚴厲啦
不過我們太嫩也是事實
而且…
那種話說出來不是可能惹人厭嗎
我打從心底覺得她很厲害
是的 她確實很棒吧
你們還留在這啊
冰川
打鐘了沒聽見嗎
學生會其他人呢
他們去教師辦公室了
那他們回來以後馬上就解散
還有 市谷同學
在
湊她不單單是厲害而已
告辭了
什麼情況啊
她剛才聽見了吧
回去路上去一趟樂器店吧
好啊
天氣這麼暖 真是社團活動的好季節啊
話說 要不要一起來組個樂團呢
我也會彈吉他
朝日同學
再見
好的 再見
啊 我好笨
不行 得再加把勁
那個 呃
每天都很暖和吧
呃 是啊
她是誰啊
我是A班的朝日六花
請問 能和你們一起組樂團嗎
可以是可以
你會爵士鼓嗎
我只會彈吉他
我們是想找爵士鼓手
民謠…
同學
你好
你來看我們的演唱會了吧
是的
在那之後…
怎麼了
你不是Galaxy的那位工作人員嗎
你好
你太慢了 我就跑來找你了
把資料交給老師了嗎
嗯
學姐再見
你還是放不下來嗎
什麼事？
雖然你的話是太尖銳了點
但是她們一定能理解你的想法的
想組個樂團怎麼就那麼難呢
香澄？
為什麼在這
逮捕！
對不起 對不起 我不是跟蹤狂
我想和你談一談 但是不知道怎麼搭話
就跟著你了…
我就是個跟蹤狂啊
對不起
怎麼了呢
之前演唱會開完之後
PopiPa的各位都有點奇怪
啊 我不是那個意思
嗯
你們不主辦演唱會了嗎
現在還不確定
最終還是決定大家一起好好考慮
這樣啊
戶 戶山學姐
我會等你的
我很想看到PopiPa的演唱會
我還是想去看你們表演啊
因為我最喜歡你們的表演了
要我等也無所謂
謝謝你
不好意思 我得去站櫃台了
櫃台？
旭湯…
是澡堂欸
是的 這是我親戚開的
哦 是站櫃台的兼職啊
其實我是住在這裡的
住這裡？真的嗎
是的 開水房…鍋爐房上面有個房間
好厲害
六花 她是你朋友嗎
您好
是我學姐
你好
要不換我來站吧
但是…
今天無所謂啦
這位學姐也請隨意
謝謝您
謝謝
雖然有點窄 但是下面燒著熱水
上面十分暖和
我只要早上和晚上幫忙打掃
就不收我房租
哦 好厲害
我還得松領帶才能拿出來
鑰匙？
我被囑咐要隨身帶著
這就是鍋爐房 熱水就是在這邊燒的
那邊是更衣室 不能在營業時間打開
打擾了
東西很少啦
這是六花你的嗎
是的
你是樂團的嗎
我倒是想著要組一支呢…
對了 要吃蜜地瓜嗎
蜜地瓜？
啊 香澄嗎
沙綾 什麼事？
我已經到倉庫了 你在哪裡呢
旭湯這裡 是個澡堂
澡堂？
哪裡的澡堂
六花的…
咦 多惠 你不打工了嗎
我去了以後發現今天沒排我的班
你在和六花泡澡嗎
不 還沒去
她說還沒去
喂 給我
香澄
有咲 大家都在嗎
是啊 就差你一個了
太好了！
少廢話 趕緊過來啊
我馬上到
六花
PopiPa 所有人都在…
你想去嗎
是的
這是有咲家哦
我們的樂團在倉庫裡哦
在倉庫裡？
有間地下室
地下？
有咲的盆栽小小的很可愛哦
盆栽？
想吃什麼隨便挑哦
好 好的
沙綾家做的麵包很好吃哦
好的…
陪戶山同學一起一定很累吧
沒有 我很榮幸…
星星
喂 你別嚇她啊
別嚇她啊！
我能仔細看看嗎
嗯
閃閃發光的呀
閃閃發光~
你怎麼了啊
你是名古屋那邊的人嗎
是岐阜縣的
岐阜是在正中間吧
註：多惠指的應該是岐阜縣的觀光景點「日本まん真ん中センター」（日本正正中中心）
正中間？
你不用管她啦
你什麼時候上京的？
今年三月
跟家人離那麼遠 不寂寞嗎
雖然有時候會寂寞
但是也會打電話的 沒關係
為什麼會想來這邊呢
這個嘛
去年夏天 我去看了SPACE的最後一場演唱會
雖然我在老家有跟人組樂團
最後她們都因為要考高中沒辦法繼續下去
我還在糾結的時候 卻得知那裡要關門了
所以我想著現在不去一定會後悔
於是就背著父母偷偷去了
天啊
我就是在那裡和PopiPa相遇的
站在舞台上的各位都非常耀眼 非常開心
所以我下了決心要組一支樂團
就算聖地不存在了
也一定能在這裡找得到的
要是從旭湯那邊出發的話
不應該是花女更近一些嗎
我為了不給父母添麻煩
才選了有特招生制度的羽丘
特招生？
努了三輩子的力去應考了呢
所以就住在那邊做事 又去Live House打工
還在尋找樂團成員
好厲害
好搖滾啊
註：搖滾（Rock）和六花（Rokka）的諧音，同時也是Lock的諧音
我在老家的外號就是LOCK哦
LOCK你為什麼會想要在Galaxy裡打工呢
確實是 為什麼要特地在條件那麼艱苦的地方
我一開始只是好奇那是個怎樣的地方
卻發現店長一個人十分辛苦
所以就不自覺地說要幫忙了
但是 我突然被委託去找翻新開張演出的參演樂團
我又沒有玩樂團的朋友
走遍了各種工作室和Live House
都沒能鼓起勇氣去問
於是我就看到了學姐們
我又被PopiPa拯救了
久違地看了各位的演出 果然還是那麼閃耀
我都不由得感嘆這不是在做夢啊
我聽到你們說還要再開演唱會的時候
簡直不敢相信這是真的
來到這邊以後 身邊雖然有很多難事
但是能來還是太好了
真的 謝謝大家
我想到最適合的歌了
好嘞
那 那個…
閃閃發光與夢想 ~Sing Girls~
キラキラだとか夢だとか ～Sing Girls～
青春的夢想 和你相遇在路上
夢の途中キミと出会った
那時你說的話
そのときから
想法有點誇張 心裡的小變化
はじけそうな胸の予感
總是 一天一天一直在長大
ずっと膨らみ続けてた
這首歌還沒有機會能把它傳達
まだ誰も知らないこの歌
藏在嘴裡的話
いつの日にか
總有一天我會 讓大家聽到它
世界中に届けたいな
一直在 獨自地唱 默默地許下願望
ずっと願っていたとしたら
我希望 你也想（不再遺忘）
キミが訊いた（だからね）
這就是不會被誰摧毀的堅持和倔強
誰にだって負けない　この気持ちを
收集在心間
ぎゅっとつめて
全部 緊緊相連 Believing！
ぜんぶあつめて　Believing
跟隨著 音樂開始倒數的時間！
時よ動き出せ　Final Countdown
（10 9 8 7 6 5）
一起吶喊 （4 3 2 1 Ready Go！）
あと5秒（4 3 2 1 Ready Go）
閃閃發光的臉頰 夢想的鮮花
キラキラだとか夢だとか
希望的彩霞 心裡跳動的旋律啊
希望だとかドキドキだとかで
在這個世界上 就像快樂的旋轉木馬
この世界は　まわり続けている
昨天還憧憬的今天
昨日は今日になって
放晴的明天 未來會實現
明日になって　未来になって
我們一起創造永遠
永遠になってた
點綴這個世界 面對著陽光勇往直前
世界中の勇気　集めて行こう
我們手拉手 我們 肩並著肩
手をあわせ　肩よせあって
（歌唱的）女孩總是帶著笑臉
（いつも）ステキに　Girls Girls
奏起夢想新的一天
夢を奏でよう
（我和你）最愛的地點 最美的瞬間
（キミと）大好きなこの場所で
夢中的小花苞 突然就會長大
夢のつぼみ そっと膨らんだ
多麼可愛的形狀
愛おしくて
重要的一句話 不想就放下它
大事なもの 枯れないように
一個人 一直悄悄地茁壯成長
一人強く育て続けた
這首歌還在期盼著能把它傳達
ホントのこと伝えたかった
猶豫不決的話
いまはまだね
我心中的想法 是否還不強大
この想いが足りないかな？
有一天 我會追上 會繼續前往
いつか追いかけ続けたいと
我希望 你也想（不再彷徨）
キミは言った（だけどね）
這就是不會被誰破壞的真誠和信仰
誰より本気だよ この気持ちを
在等待的時間
もうこれ以上
如果 想要出發 Starting！
きっと待てない Starting！
跟隨著 節奏開始流動的時間！
時は動きだす Final Countdown！
（Sing! Sing! Sing! Sing! Sing Girls! ）
現在就唱（4 3 2 1 Ready Go！）
今すぐ！（4 3 2 1 Ready Go！）
膽小害怕和不安 還有多困難
ためらいだとか不安だとか
挫折和往返 逐漸上升的焦躁感
挫折だとか焦燥感だとかで
都在同時出現 淚水止不住濕潤了眼
あふれだした涙とまらないの
就算這樣 還要堅強 溫柔的臂膀 陪伴我長大
それでも優しくて まぶしくて 愛おしくて
世界上充滿了希望
心強いんだね
原來這世界上 朋友不曾離開不曾忘
かみしめてた
我們手牽手 我們 調整好聲線
仲間がいるってこと
（歌唱的）女孩總是夢想不斷
手をかさね 声かけあって
唱起我們新的音樂
（いつも）夢みる Girls！ Girls！
（你和我）最愛的地點 珍貴的瞬間
キミと歌いたい
閃閃發光的臉頰 夢想的鮮花
（キミの）大切なこの場所で
希望的彩霞 心裡跳動的旋律啊
キラキラだとか夢だとか
在這個世界上 就像快樂的旋轉木馬
希望だとかドキドキだとかで
昨天還憧憬的今天
この世界は まわり続けている！
放晴的明天 未來會實現
昨日は今日になって 明日になって
我們一起創造永遠
未来になって 永遠になってた
點綴這個世界 期盼著時間成為定點
これ以上は 時よ進まないで
我們手拉手 我們 肩並著肩
手をあわせ 肩よせあって
（歌唱的）女孩總是帶著笑臉
（いつも）ステキに Girls! Girls!
奏出夢想新的一天
夢を奏でよう
（我和你）最愛的地點 最美的瞬間
（キミの）大好きなこの場所で
Sing Girls
不好意思
我想起了一些事
對不起 沒事吧
不好意思
謝謝你
我不會放棄的
我也要組樂團開演唱會
總有一天我也要和你們同台演唱
嗯 我也想開演唱會
我也想
雖然現在還不夠
但我相信一定能實現的
豁出去了吧
我也想…
雖然很害怕 但是我會加油的
香澄 那麼精彩的主辦演唱會很難實現的哦
又不能一昧模仿
我覺得也沒必要去模仿
我們也來主辦一場吧！
好啊！
現在就是除了這個其他什麼都沒定下來啊
決定好了就開始練習吧！
Sing  Girls
為什麼不行啊
明明你們能靠我這個製作人當上最強的樂團
來改變世界啊
不好意思 不管你問多少次我都不會同意的
Why？為什麼啊
Roselia的能力真的太浪費了
我就是因為你們演奏得精彩才來邀請的
明明終於找到了…
友希那
不好意思久等了 我馬上過去
等等
你聽了就知道了
就算你這樣…
能演奏出我最棒的音樂的樂團
就能成為最強的樂團
我們要靠自己的音樂進軍頂點
不需要任何製作人
為什麼 為什麼 難以置信 不可饒恕！
給我等著
看我把你們蹂躪得一文不值！
豪華！豪爽！？悠閒的世界！