布丁 布丁
把布丁给我
まっさらな世界
全新的世界中
何を君は描く
你在描绘什么
菜单10 于永暗荟萃之花 诅咒的布丁
偶然の再会は突然に
偶然的重逢突然间
ほつれた糸　紡いでゆく
仿佛松散的线头 不断地编织
運命の采配は悪戯に
命运的支配 如恶作剧一般
白紙のページ　めくりめく
不断翻动白色的书页
生まれ変わるたびに
每当重生的时候
重ねた温もりを探してる
我便会寻找那份温暖
君と出逢い　君と往く
与你相遇 与你前行
ハッピーエンドのその先で
在美好结局的将来
ありきたりで　けれど愛しい
虽一如既往也令人珍爱的每一天
日々を過ごしたいよ
想与你一起度过
君と笑い　君と泣く
与你欢笑 与你哭泣
バッドエンドのその先で
在悲惨结局的将来
何度でも　君の手を
不论多少次
握りしめるから
都要紧握你的手
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：小孝 ひかり 剣を振るもの   校对：Mari〇   时轴：uz   后期：Echo
不能再吃了
我开吃了
虽然发生了很多 不过是个愉快的假期
全托可可萝抽到大奖的福
大家能感到开心 我很高兴
话说回来 这个乌贼三明治挺美味的
下次一起再去抓乌贼吧
那种怪物乌贼怎么可能立刻再次出现
作为活动目的的食物探险也做得像模像样的
就是就是
我们美食殿终于有公会的样子了呢
凯露小姐
干什么啊 可萝助
我想把特产捎给餐馆老板
佩可莉姆去打工时没一起拿上吗
据说她今天去市场买东西了
生食容易坏 我想早些拿过去
好的
我有点累了 我就留在这里吧
麻烦您了
瞧瞧这边
请看 这有上好的鱼
凯雷斯森林摘的香蕉 很好吃
付里嘉雪原的刨冰要不要尝尝
看起来都很好吃 好兴奋啊
希望他收到会开心
是啊
您好
你怎么了啊 老板
做点能填肚子的东西啊
虫料理什么的也行啊
布丁 布丁 布丁
脸色很差呢
来得正好
你们也去劝劝老板
他一直不眠不休地做布丁
这样下去他撑不住的
您还是稍微休息一会儿
布丁 布丁
不要停 不可以停
我听见了 我听见要我做布丁
主人
那里有什么东西
我什么都没看见
你看得到呢
那边的那个东西
你是?
我在这个镇上为人占卜 我叫忍
听闻老板仿佛被附体一般制作着布丁的传言
特地前来查看
却发生了不曾料想的相遇
究竟是怎么一回事
宫子小姐 这位说不定会成为我们的救世主
宫子?
比起这个 快把布丁给我
这 这是
幽灵
公主连结
真美味
温度对于布丁就是生命
这人制作用虫子装饰的布丁时 我有考虑过咒杀他
每晚上像是做布丁一般不停呓语真是太对了
不可以这样 宫子小姐
随便附到别人身上
好的好的
我可以这么称呼您忍小姐吗
这位是?
对布丁有非凡执着的
真正的幽灵
怎么啦
这布丁是我的 谁都不给
幽灵居然也可以这么可爱
佑树先生 你拥有感知幽灵的力量
我在你身上看到了希望 故有一事相求
可以请您来我们迪亚波罗斯的公会房一趟吗
没想到假期后的这段时间中居然会有这种事发生
喂 不要说话 认真地搬布丁啊
走这边
奇怪的公会房呢
昏暗而阴冷 住起来特别舒服
哦
忍 你这是什么意思
居然把外人带来这里
请冷静
说不定 他就是能实现我们野心的人
难道
我们暗之眷族的王 传说的吸血鬼的完全复活
不知为何一些危险的词汇接连出现
主人 今天就先告辞吧
你们要去哪里
侵入妾身城堡之人
特准许尔等谒见妾身
终于来了啊 人类和精灵
妾身正是「统御黑夜之人」 伊利亚·奥恩斯坦
水晶内散发着非常强大的魔力
这个是…
感受到了我一小部分的力量吗？
精灵小姑娘
不要这么紧张 我不会吃了你们的
伊利亚小姐 这位先生…
我知道
我通过眷属就一切都知道了
那个男人的力量 可能会帮助我完全地复活
主人
太无礼了
你以为妾身是谁？
传说中的吸血鬼 伊利亚·奥恩斯坦是也
一旦从封印之棺中出来 果然还是变成小孩子了
小小的 好可爱
不要说我小
其实这位传说中的吸血鬼小姐是
是在远古率领魔族
与人族 精灵 兽族三个种族同时开战的魔族之王
在最终之战被众神击败之后 我就被封印起来了
虽然被我们解开了
不知道是不是因为魔力不足
马上就变成小不点女孩了
都说了别再说我小了
原来如此 但是如果会对主人造成伤害的话…
不会的 无需多虑
并不会真的吃掉他
他的力量能够感受到宫子的存在
具体原因还不清楚
可能会帮助妾身取回力量
好像什么都没发生呢
诶诶诶
我明明那么期待的
把茜里变成世界第一可爱什么的
快点复活 然后把我也复活了
我秘密的愿望被…
吵死了 叽叽喳喳的太任性了
妾身才是最想哭的好吧
啊 你们想做啥？
伊利亚小姐 连自己的眷属都搞不定可如何是好啊
这些家伙根本不听妾身的话啊
像这样 妾身的魔力变弱的话
主人
你要做什么？
怎么又把我当成小孩子了？
放我下来
这是…
怎么回事啊？
发生什么了？
伊利亚小姐恢复原样了
无所谓了
好好体会
谁才是主人吧
好厉害的魔力
难道那位大人 真的是传说中的吸血鬼？
眷属们啊 回到黑暗之中吧
做到了做到了
魔力恢复也就意味着 我们的愿望都可以实现了吧
太棒了
不难不难
对于完全复活的妾身来说 就没有不可能的事
从现在开始 妾身要凭着这副形态这种魔力
开始征服世界啦
为啥啊？
又回到起点了
明明都在棺材外变回大人模样了
趁现在溜走吧
等一下
你知道自己做了什么吗？
别装傻
你竟然把我最珍爱的布丁给弄成了那样
布丁是无罪的
你罪该万死 我要诅咒你
好慢啊
买东西这么花时间的吗
可萝助他们也只是去送个礼品而已
我们回来了
太慢了啊 到底是…
你也来做布丁吧
你是谁？
初次见面 我是忍
我叫宫子 是个幽灵哦
快点把布丁拿来
为什么要把幽灵附在身上带回家啊
被诅咒了的话可怎么办啊？
凯露小姐 这其中是有缘由的
虽然很难理解但还是了解了
因为你把她的布丁全都糟蹋了所以要做布丁来补偿
嗯
嗯 个毛线啊
不要再添麻烦了
好了好了 凯露小姐
宫子小姐不是坏幽灵
是的 我是个好幽灵
不要啊 不要靠这么近
不要诅咒我啊
又有剧场被破坏了
是叶斯提大人的通告？
庶民的娱乐怎么这么艰难啊
佩可大姐头
查理先生和伊卡奇先生
还有老板也在啊 真少见呢
哎呀今天可太不容易了
老板被幽灵附身了
幽灵？
但是别担心 佑树小哥已经把附身解除了
佑树先生？
所以喝酒啊 为了庆祝痛饮一番
大白天喝什么酒啊 你这个混球
我可不会养一个吃白食的笨蛋
对不起 妈妈
妈妈？
欢迎欢迎 欢迎
请进 请进
你就是佩可莉姆小姐吗？
我从笨蛋儿子那听说过你
好像受你不少照顾啊
谢谢
看板娘居然变成这么极品的美人
看来咱家也应该雇个年轻姑娘呢
吵死了
有空说废话还不如好好招待自己的客人
果然还是敌不过靖子小姐啊
话说 你们在四处旅行吗
明明这么年轻 真不赖
真希望笨蛋儿子也能学学你们
哪里
都是来自我父母的教导
所以才能经历各种各样的事情
是吗 如今亭亭玉立
回来后父母应该会很开心的
但愿如此
新来的看板娘好可爱啊 不得了啊
别色眯眯的 给我来点怪物萝卜
给我来三个岛屿韭菜
怎么回事 突然就变得忙起来了
要是平时都像这样就好了
真是的！关键时候佩可莉姆去哪里了啊
少废话 赶紧给我做布丁 不然就诅咒你
不 不要啊
换作擅长做饭的佩可莉姆小姐应该能满足宫子小姐
你们到底在做些什么恐怖的东西
想杀了我吗
请冷静一下 你已经死掉了
这些家伙根本不行 太失望了
还是趁早诅咒 把你们全部变成布丁吃掉
要是做了这种事 你就变成单纯的恶灵了哦
宫子小姐 我们的伙伴里有一位非常擅长做饭的人
我们会让她给你重新做一份布丁的
今天还请您先…
不要不要 我现在就要吃
啊啊啊啊 怎么办啊
今天真是帮大忙了
我都真想雇你当看板娘了
别强人所难啊妈吗
别废话 你倒是给我好好干活啊
好好 我知道了啦妈吗
那么…
这是今天的回礼哦
不用客气拿去吧
真是太感谢了
佩可大姐
下次还要来帮忙哦
我回来了
不要别吃我
诶!?大家这是怎么了
欢迎回来 佩可莉姆小姐
说来话长了…
打扰了
你是谁?
要是妨碍我吃布丁的话就把你也变成布丁
是你把大家变成布丁的吗？
都怪他们花了那么长时间都做不出好吃的布丁
请等一下
我会做出好吃的布丁的
能把大家变回原样吗？
不要 今天我已经等了好久了
请好好期待一下
可是你从未尝过的美味布丁哦
真…真的吗？
当然！
完成！
美食殿堂特制 丝滑布丁哦
我要开动了咯
想要达到这个布丁的丝滑度
水温就显得尤为重要
水温竟然能造成这么大的差异…
快尝尝吧！
超好吃的布丁
如此丝滑又浓郁
幸福得脸蛋都快要融化了
我终于…
终于遇到了…
宫子的布丁…
终于找到了…这理想中的布丁…
这样一来就能毫无遗憾地成佛了吧
啊真是太好了
小姐那里得到的特产竟然这么快就派上用场了
叨扰了…
不…不客气…
那么…
下次再来玩哦
话说回来 主人去哪儿了
不好 发生了太多事 彻底把他忘了
佑树君？
佑树
好像也不在客厅哦
是不是去外面洗澡了
主人
拜拜
子供の頃に憧れた
儿时曾憧憬着
木の上の小屋と合い言葉
在树上小屋与你互对暗号
落ちこぼれが集まれて
落单的小伙伴们相聚在一起
親に内緒で冒険する
瞒着家长一起去冒险
思い描いてたものとは全然似ても似つかないけど
虽然现实总是与想象截然不同
足を引っ張り合いながら
相互扯着后腿
君と歩いてく
与你一同前进
明日もきっと
明天也一定会
ぶつかって喧嘩するだろう
不断地碰撞与争吵吧
それでもなお
即使如此
僕は君を友達と呼ぶ
我也会将你视作朋友
上手く仲直りできるかな
能顺利和你重归于好吗？
我回来了
菜单11 夕阳下的MY HOME
快速探索热狗