麻枝准原作腳本
P.A.WORKS製作的原創動畫新作
Charlotte即將開播
動畫新作Charlotte全貌公開！
今天 讓我們一覽這部Charlotte的全貌
新企劃發表會
從新作發表會的現場
到監督 製作人員的見解
製作人員訪談
主要聲優訪談
以及擔當主要角色的聲優的採訪
逐一進行披露
主題曲 & 插曲 介紹！
從各個角度
來體味動畫Charlotte的魅力
看了這個
希望你能開啟
通往麻枝准所編綴的全新世界的大門
開播前特別節目!
～新的「命運」的開啟～
去年年底
舉行了由Aniplex VisualArt's P.A.WORKS
擔綱製作的新企劃的發表會
迎來5周年的Angel Beats!的新作情報的介紹
更有由麻枝准原作腳本的
原創動畫新作的發表
會場洋溢在一片驚愕與興奮的氣氛之中
那麼 讓我們邀請今天最後一位嘉賓登場
請用熱情的掌聲和盛大的聲援來迎接他
有請 原創動畫Charlotte的原作腳本
VisualArt's 麻枝准先生 歡迎！
來自VisualArt's的遊戲品牌Key
創作出一部又一部暢銷遊戲的
天才劇作家 麻枝准
他所創作的戀愛冒險遊戲
引入了大量的催淚要素
被稱為催淚遊戲
初版發售超過10萬份的大作一部接著一部
但是
好好聽著
更親自擔任了動畫作品
這才是關鍵所在
Angel Beats!的原作腳本
博得了遊戲 動畫兩方粉絲的熱烈支持
而且 作為作詞•作曲家
親自製作了大量Key作品的音樂
是有著多元才能
值得關注的創作家
麻枝准再度挑戰動畫的緣由
在這場發佈會中得到了披露
我和堀川先生 P.A.的堀川先生
有過一些往來
在和堀川先生交流的過程中
企劃的由來
談到了麻枝先生的話題
堀川先生也表示出
想再度和麻枝先生做一部作品的意願
這個念頭 一直在我心中不能忘懷
2012年…伊始的事情了呢
啊 我倒是已經忘了
不過那個時候
果然也和Angel Beats!的時候一樣
當場就敲定了要做
是呢
那麼難得的話語
再度合作一次這種話
沒想到會被這樣看重
也請堀川先生再說幾句吧
正是現在
要是能再給一次機會
大概能夠更加縝密地表現出
麻枝先生想要描繪的世界
正當我這麼想著的時候
跟鳥羽先生談到了這個話題
於是透過鳥羽先生
向麻枝先生表達了
務必想要再得到一次機會的願望
這就是這件事的由來
被如此期待的話
我也義不容辭
開播前特別節目!
～新的「命運」的開啟～
麻枝准原作腳本
廣告之後
是作品的詳細介紹！
原創動畫新作 Charlotte
之後是作品的詳細介紹
接下來讓我們來瞭解一下劇情
在青春期的少年少女之中
有極少數人誕生出了特殊能力
偷偷使用這份特殊能力
扮成優等生招搖過市的主角
乙坂有宇的命運
在遭遇同樣擁有特殊能力的少女
友利奈緒之後
開始急劇流轉
一眼看上去是個高富帥
可實際卻圓滑世故
可以說 心智和肉體同樣
還未成熟的有宇
轉學到了彙聚大量特殊能力者的星海學園
在萍水相逢之間
會有著怎樣的成長呢？
又會發現些什麼呢？
少年少女們所展開的感動的故事
開幕之日近在眼前
擔任這部Charlotte的原作腳本的
是麻枝准
對他來說
繼Angel Beats!之後的第二部動畫作品
這次又是懷著怎樣的期待與願景的呢？
這次是在Angel Beats!之後
瞭解到原來動畫的粉絲是這樣的啊
姑且懷著這份認識
面向普通的動畫的粉絲 看動畫的粉絲
一心想要做出「有趣的東西」來
然後
擔任這部Charlotte的監督的
是淺井義之
這是他執導的處女作
這次 要說的話
稍稍 SF的色彩有點濃郁
對麻枝先生來說
這或許也是第一次吧
因此 大家也能看到
超能力是主題之一
使用這份能力的主角
少年少女的故事也是主題之一
看到如此這般林林總總
或許就能理解異常之人非比尋常的心理了吧
我在你座位下面裝了噴射引擎哦
當太空人的感覺如何啊
淺井監督也作為製作人員
我可是瞬間撞上天花板又掉下來了哦
參與了麻枝准的前作Angel Beats!
話說真虧妳能作出噴射引擎
關於本作與Angel Beats!的區別
我是好心幫你 快感謝我吧
他是怎麼看待的呢？
作戰成功了吧
與「Angel Beats!」的不同
作為系列 果然還是
同樣帶著對麻枝先生世界觀的認識的
不過 就Angel Beats!來說
我叫你愛幹啥幹啥去
因為人數 角色的人數很多
什麼
你們搞什麼啊
在開篇的時候 介紹組織而造成的氣勢不足
不要把我捲進來
我要快點消失
大概就是受到了這方面的制約
而這次Charlotte因為角色集中
雖然也說不上是人數很少啦
但因為是圍繞為數不多的角色展開的劇情
或許能夠塑造出另一種世界觀…
這大概也是麻枝先生從Angel Beats!出發
面向Charlotte的不同意圖吧
不過並沒有那麼刻意地塑造不同
主要角色介紹
接下來將就動畫Charlotte的主要登場人物進行介紹
劇情的關鍵所在
擁有特殊能力的各位成員
究竟是怎樣的人物呢？
擔任本作角色設定的關口可奈味
為我們分別解說了他們的特點
這位關口老師
迄今為止已經擔任過多部作品的角色設定
是一位頗具人氣的動畫師
首先是主角
乙坂有宇
劫持任意對象的身體5秒鐘
透過使用劫持他人身體5秒鐘的能力
考上了明星高中的作弊慣犯
之後 轉學到了彙聚大量特殊能力者的星海學園
開始與學生會成員共同行動
自我中心的角色
表情什麼的也是一副自信滿滿的樣子
簡直飄飄然不可一世
讓我做成這樣的感覺
有著豐富的表情
能夠看到各種樣子的角色
接下來是神秘的學生會長
友利奈緒
星海學園學生會長
一年級就當上了星海學園的學生會長
一手解決能力者們的衝突
從任意一個對象的視野中消失
擁有從任意一個對象的視野中消失的能力
友利她不怎麼表露出感情來
只從表情上無法理解的角色
雖然說不上神秘
但是看不到她內心到底在想些什麼
這樣向我說明的
知性的眼鏡男 學生會成員
高城丈士郎
到希望的地點卻停不下來的高速移動能力
因為到了希望的地點卻停不下來的高速移動能力而新傷不斷
學生會成員 一年級學生
制服裡面總是穿著防具
Angel Beats!裡的高松
注：配音都是水島大宙
因此也是那種感覺
看上去很帥氣很酷
其實卻有著白癡的一面
這一點還真是一樣
開朗天真的人氣偶像
西森柚咲
擔任搖滾樂團「How-Low-Hello」的歌手
一邊從事演藝圈和模特的工作
一邊擔任搖滾樂團「How-Low-Hello」
通稱哈囉哈囉的歌手
現役高中生偶像
死去的姐姐•美砂的附身
擁有召喚姐姐美砂的亡魂附身的能力
總之就是可愛的角色的感覺
基本上來說 想要一隻來著
乙坂有宇可愛的妹妹
乙坂步未
乙坂有宇的妹妹
主角有宇的妹妹 初中生
有著淳樸的心靈
宛如有宇的心靈綠洲
為了哥哥繫上圍裙做飯的樣子
是那般親暱可人 彷彿小狗一般可愛
畢竟是初中生
說真的 就是可愛的不行
帶著這樣的認識創作的
開播前特別節目!
～新的「命運」的開啟～
廣告之後
是製作公司和音樂的介紹！
各具特徵的動畫Charlotte的主要角色
由這樣個性多彩的成員展開的劇情
毫無疑問是引人入勝的
請務必親自體味這個世界！
動畫新作Charlotte是由
新銳的製作公司
P.A.WORKS製作的
雖然是成立於2000年 歷史尚淺的製作公司
但在這 東京支社和富山本社裡
誕生出了一部又一部的人氣作品
麻枝准原作劇本的前作
Angel Beats!也是其中之一
現在也在進行著種種企劃
可以說是現今最有活力的動畫製作公司
關於P.A.WORKS
迄今在此參與過多部作品製作的
Charlotte的監督
淺井義之這麼說道
關於P.A.WORKS
迄今為止已經誕生出了許多作品
大家都是這般細膩地在製作
再就是比如從人物的表情演出上
作品對日常場面都是非常細緻
對我們來說能做出很有價值的作品來
作為演出家自身也會饒有興味
製作人
接下來
P.A.WORKS社長堀川憲司
又是怎麼看待這部Charlotte的呢？
淺井監督是第一次執導
就Charlotte製作來說
從製作人的角度來說
因為是處女作
所以提交了很多很耗時耗力的分鏡
作為製作人不能去壓抑他的創作熱情
果然還是得和前作一樣
盡力製作出監督所希望表現的東西來
希望能不致精疲力竭
保持穩定的製作和演出直到最後一刻
順利完成製作
開播前特別節目!
～新的「命運」的開啟～
麻枝准一手打造的動畫作品
其音樂也是魅力所在
最新作Charlotte的片頭曲
與前作Angel Beats!同樣
由Lia演唱
與麻枝准搭檔已逾十年的她
向我們這樣描述
他人所無從體味的
獨一無二的麻枝世界觀
這次又得以這般與他交流
我真的非常開心
然後這次的曲子會怎樣…
編曲也是從今往後會一步步進行下去
很期待最終會編撰出怎樣的曲子來
也很想讓各位粉絲們能夠早日聽到
這麼期待著
片尾曲也與前作Angel Beats!一樣
由多田葵再度獻唱
此外 劇中插曲也是由
在前作Angel Beats!中
擔任Girls Dead Monster 岩澤正美的演唱的
marina再次參加
劇中樂團「ZHIEND」
作為友利喜歡的樂團在劇中登場
演唱由marina負責
我想不僅僅是動畫
動畫 電影 想要表達的東西
要是能夠治癒作品的參與者和觀眾
那就再好不過了
不論怎樣的謎題
不是有著許許多多謎一樣的詞彙嗎
希望能創作出透過這些謎題
讓人生更進一步的作品來
而且 作為劇中插曲
擔任搖滾樂團哈囉哈囉的歌手的
是西森柚咲的配音 內田真禮
麻枝准也親自來到錄音現場
我是VisualArt's 麻枝准
我是內田真禮 請多多關照
劇中樂團「How-Low-Hello」
通稱：哈囉哈囉
人氣偶像•西森柚咲（CV.內田真禮）
擔任歌手的樂團
演唱的收錄得以順利進行
實際的音源 請在動畫本篇之中欣賞
開播前特別節目!
～新的「命運」的開啟～
廣告之後
終於迎來了神秘視頻的首次公開！！
配音收錄作業
動畫新作Charlotte
在臺詞收錄作業的配音現場
淺井監督和擔任原作腳本的麻枝准
關於臺詞的語氣和時機做出的種種細緻指示
透過音響監督傳達給聲優們
擔任主角 乙坂有宇的配音的內山昂輝
向我們講述了在這部動畫新作
Charlotte製作現場的所聞所感
各位製作人員
對Charlotte的感受
刻意地 試圖對我隱瞞
劇情的發展之類的
結果 倒真是
除了配音過的部分之外
一無所知的感覺
更有一種突如其來的感覺
現在就好像觀眾一樣
每週每週驚訝不已
就主角 乙坂有宇的配音來說
是帶著怎樣的認識去表現的呢
一開始 在看過角色的畫的階段
關於乙坂有宇的演繹
覺得是個十分姿容華美
十分聰穎帥氣的角色
配音做著做著 就發現
給我的指示 大體上都是不要太帥氣了
就是說 聽起來太聰穎帥氣了
要更加… 怎麼說呢
倒不是說要壞壞的 要更加接地氣
一次次被要求用更笨的感覺來試試
這個在今後我也會更加注意
這樣去表現
Charlotte這部動畫
究竟哪裡是看點呢？
Charlotte的看點
團隊協作是每一話都有所體現的
透過組合起每個成員所擁有的特殊能力
來打破僵局這樣的場面
我想應該會讓觀者心潮澎湃
大概這就是看點吧
順便一問
要是像乙坂有宇那樣
能擁有特殊能力的話
內山先生想擁有什麼樣的能力呢？
能有特殊能力的話…
果然 能瞬間移動就好呢
能夠去到自己想去的地方
住在閒適之地
工作的時候啪地移動到配音室裡去
這可真好呢
這樣還能一覺睡到上班前
從以前就想要這樣的能力呢
其實 我們也向擔任主要角色
友利奈緒的配音的佐倉綾音問過同樣的問題
她也同樣表示 只知道一部分的劇情發展
首先 請聽她闡述角色演繹中面臨的困難吧
演繹友利奈緒的困難
沒什麼事情不困難呢
不論是監督 還是麻枝先生
都有著他們自己獨有的世界觀
這部作品就好比化學反應一樣誕生出來
怎麼說呢
雖然不明白 不過不說很厲害的話就輸了的感覺
關於這一點 我只能小心謹慎地 參與到創作之中
關於友利奈緒這個富有個性的角色
有什麼和自己共通的地方嗎？
和友利奈緒的共通點
感情的開關不知道藏在哪裡
覺得她是個十分不可思議的姑娘
好像沒什麼共通點呢
所以 大概只有聲音共通吧
她自己就彷彿和角色一起參加二人三腳一般
體味著這個故事
我們也就想要獲得的特殊能力詢問了她
結果 得到了意外的回答
能有特殊能力的話…
要是能夠瞬間發覺到自己想吃的東西就好
被問到想吃什麼的時候
總覺得幾乎從沒能具體回答出想要吃什麼來
要是能說出
現在心裡想要吃什麼來 大概就成熟了
什麼都好了 早點妥協吧 這種感覺
是的
哪怕是借助特殊能力 也想要說出口來
終於萬事俱備 只待播出的
麻枝准原作腳本的動畫新作
Charlotte
只因身擁特殊能力
少年少女無情地遭遇到
與常人相左的種種
他們波瀾起伏的青蔥歲月
即將開幕
這是最新公開的核心設定圖
氣場完全不同的兩張圖畫裡
蘊含著怎樣的意義呢？
看到故事的最後
你就能夠知曉
給觀眾的留言
現在 我們全體製作成員
只為了滿足觀眾的期待這一個願景
悉心投入到製作之中
請務必多多觀照
和上次一樣
做到惹人莞爾 催人淚下
音樂也會非常出色
創作出能夠安心欣賞到終幕的麻枝世界
請務必期待
如果每週都不錯過的話
一定會不知何時就身陷其中
想必會成為這樣的作品
請務必到最後一刻
目不轉睛地支持Charlotte這部作品
拜託了
新番Charlotte
作為原創動畫
我也是滿懷期待地
參加到配音工作之中
擁有特殊能力的主要角色們
會如何發揮他們的能力並展開怎樣的活動呢？
一定會成為很有趣的動畫的
請大家務必欣賞
拜託了
來自那個人的留言…
最後 為了這個節目
那位先生也留下了這樣的話語
大家好 我是擔任Charlotte動畫的原作腳本的麻枝准
這部動畫講述的是擁有特異能力的主角
在與女主角等其他能力者相知相逢 交往之中
是怎樣一步步改變自己的想法 一點點成長的故事
總之 是懷著做出「有趣的東西」來的想法編撰的故事
要是能讓每週的放送不負大家對作品的期待
那就再好不過了
從5年前首次企劃的動畫作品Angel Beats!之中
也得到了許多經驗教訓
這些經驗教訓想必能讓這次作品變得更好
TV動畫Charlotte 請多多觀照
現在將發表此前從未公開過的Charlotte動畫視頻
首次面世的 貴重的影像哦
那個…
從交朋友開始也好
能跟我交往嗎？
我說啊
我要想維持現在的成績
就得懸樑刺股通宵達旦地苦讀
沒有餘裕和他人交往
所以 抱歉
當然 100%是騙妳的
學習什麼的碰都沒碰過
上鉤了
你好 我是學生會長友利
雖然是別的學校的
然後 我一直在這裡拍你
你要看看剛才拍下的視頻嗎？
那麼 最後
請欣賞各位期待已久的第一話預告
從兒時我就一直抱有這樣的疑問
為什麼自己只能是自己
而不能成為別人呢
我思故我在
據說這是古時候哲學家的名言
但我卻並非藉由我
我在
他思
而是藉他人以思考