我幹嘛要這麼大動干戈啊
那我走了啊  步未
崩れて終わる世界
土崩瓦解的世界
無慈悲に告げる
殘酷無情地宣告
きみはひとり何を聴いてた
你孤身一個人聽到了些什麼
きみは
你孤身
ひとり
一個人
何も
什麼都
聴こえない
聽不到
僕は遠い夢を見てた
我久久凝望著那遼遠的夢境
僕は
我連那
遠い
遼遠的
夢も
夢境都
見えない
觸不及
なにをえらびとる　なにをあきらめる
要擷取些什麼　要放棄些什麼
きめようとしてる　ぼくはなにさまだ
如此抉擇的我到底是何方神聖
なにをえらぶかは　もうきまっている
我的選擇已然決定
まちがいはないか　かみにといかける
敢問蒼天正確與否
ひとりきりじゃなかった
你從不曾形單影隻
ずっとそばに居たんだ
因我始終伴你身旁
この手を伸ばす
伸出這雙手
恐いものなんかない
沒有什麼好害怕的
例え化け物になろうとも成し遂げる
哪怕化身怪物也要實現願景
早上好
早啊
那麼我們走吧
這邊
別    有
天    地
非 人 間
離開場時間還很充裕吧
要提前去買演唱會周邊
結束之後不能買嗎
到那時候恐怕就買不到人氣商品了
是這樣啊
話說回來妳也挺追星的啊
那麼昨天和莎拉見個面不是更好嗎
我可沒打算去買什麼T恤連帽衫
我只是想買個多功能手機殼
內置電池  還附帶高音質LPCM錄音棒哦
我知道了啦  那還真是不錯啊
你不買嗎
我要是買了就和妳成對了  妳不介意嗎
對哦
請你務必別買
說得那麼直接  真受打擊
隊伍排得很長啊
只能老老實實地排了呢
你還杵在那兒幹嘛
我又不買
就算不買你也跟我排啊
要是一個人排連個說話對象都沒有不無聊嗎
說起來  她不是一直都討厭我的嗎
請我來聽演唱會  還一起排隊
但願還沒賣完啊
為什麼關係變好了呢
你怎麼了
不  那個
我在想隊伍好長呢
那當然了  畢竟是全球聞名的樂隊
說起來以他們的地位就不該來這種小地方辦演唱會呢
那傢伙  很厲害啊
外殼到手啦
快看快看快看啊
怎麼樣  這個背面的Logo
名為ZHIEND的造型美
嗯  我覺得滿好看的
對吧
結果還不是個追星族啊
太棒了  好帥
開始了
Lying before me
那一碧萬頃
scene painted in green
是你掩住的視野
I was never found
就好比我們捉迷藏時
when I played hide & seek
你從未曾找到我
There remains a little scar on your face still facing down
蹲坐在地上好似舔舐著傷口的你
To the ground you hold yourself and crouch like you've been wounded
臉上的那道傷痕依然歷歷在目
I adored the days when we just fought this with no means oh
我曾是如此深愛 我們百無聊賴嬉戲打鬧的日子
I adored when you were always just there for me by my side
我曾是如此深愛 你在我身畔的分分秒秒
這奇妙的感覺是怎麼回事
接下來  我將為這可愛的日本
獻上一曲世界首次披露的歌曲
TRIGGER
Come now heading to the oblivion
來吧  墜身忘卻的彼岸
to the darkness sink me
那無盡的黑暗
Future is lonely as it seems to be
未來的我是如此孤單
and I am reaching from there
而我正是從未來逡返
我記得這歌
明明沒有聽過才對
My mind is clear now
腦中如此清醒
I feel like I can do anything when I want to do it, yeah
好似已然全知全能
I feel I'm notorious
彷彿自己大名鼎鼎
Do you know what you can handle?
你怎麼知道你能如何？
Do you know me?
你連我都不知道麼？
Spinning round and round going back and forth
此間逡巡  跋前躓後
Will be here as an angel, that's fallen deep
在無盡的墜落中化身最強的墮天使
See, there's the dark side waiting for me,
瞧啊  那是在忘卻中守望我的黑暗
never end forever
長夜漫漫
Out on the rim no need to breathe even I'm...
在這深淵之涯何需呼吸…
有宇哥哥  你怎麼了
抱歉  因為ZHIEND的新歌實在太震撼了
ZHIEND果然好厲害
這旋律簡直讓人永世難忘
哪怕滄海桑田
妳那邊呢
哈囉哈囉還是一如既往的哈囉哈囉是也
D地區的晚餐時間到了
重複一遍
肚子早就餓扁啦
D地區的晚餐時間到了
又是這位爺爺嗎
為什麼他總在這裡
古典真棒
彷彿流暢的數學公式一般
她是你妹妹嗎
嗯
是嗎  真可憐
還有研究員會對我們抱有這種感情嗎
為什麼你總在這裡
因為總提出古怪離奇
讓研究者困擾的假說而備遭嘲諷
所以  索性沉迷於此
你知道天動說嗎
名字倒是聽過
如今想來是很離譜的理論
放在當時卻是很自然的見解
但是它其實是錯的
你知道最初對此提出異議的人怎麼樣了嗎
不知道
被當成異端遭到放逐
變得一無所成
就像現在的我這樣
太好了  今天吃咖喱呢
反正肯定又加了促進能力的化學物質
吃起來一股藥味
就算如此  小步還是覺得咖喱有著令人幸福的味道呢
要是隼哥哥也在就好了
三個人一起吃飯
哥哥的能力實在太突出了
不可能的
他的能力是什麼來著
時空移動  能穿越時空
真是太厲害…
噓
就因為他有著這麼厲害的能力才會被關起來的
隼哥哥好可憐
沒錯
所以以後別再提這事了
我開動了
還是老樣子  一股藥味
他們以為  我的能力只是5秒鐘的附身
要是我真正的能力暴露了
就會像哥哥一樣被完全剝奪自由
不過這樣繼續接受檢查的話
早晚會被發現
好久不見  就這樣別做聲
熊耳
發生什麼了嗎
終於找到心靈感應能力者了
你說的是真的嗎
嗯
而且那個人能進行雙向通信
好厲害啊
不過  已經被抓起來了吧
沒錯
你先附身右後方那個飛機頭男
他是我帶來的粉碎能力者
不過他的能力並不強
我知道了
這是怎麼回事
接下來是心靈感應能力者的所在地
收下吧
切記注意時機
你是我們唯一的希望
要是失敗的話你會被處理掉的
然後就是我們
我明白
熊耳那傢伙  還真去見了那個廢物啊
七野你這是嫉妒了嗎
怎麼可能
我們一直在等待這一刻的到來
畢竟只有這個時候  他弟弟才會拿出真本事
他只是個妹控啊  總是只和妹妹玩在一塊
正因為如此啊  我們只能去相信那樣的他
不過這個賭注  勝算能有多少呢
不是百分百可不行
絕不允許失誤
說起來  你的能力要什麼時候用呢
我們可是找出了心靈感應能力者哦
之後會有機會的
絕對會找個好時機用給妳看的
你那是死亡FLAG啊
我才不會死呢
喂  不許講小話
可惡  這個世界真的能改變嗎
時間到了  回去
放風到此為止了嗎
真是的
好  好
你  剛剛是不是收了什麼
沒有
那就好
那個人為什麼和我們的待遇不同呢
雖然他的能力還比不上哥哥
但也不可小覷
這樣一來  救哥哥的準備就完成了
接下來就是何時動手了
今天的日程就此結束
除了被傳喚的實驗者之外
請迅速回到自己的房間
那回去吧
說起來  步未被傳喚了
這麼重要的事為什麼…
快回去
等等  這太奇怪了吧
我妹妹沒有能力的
為什麼會被傳喚…
有宇哥哥
步未
地震嗎
D地區已經封鎖
在接到下個指示之前請原地待命
究竟發生了什麼
重複一遍
D地區已經封鎖
有種很不好的預感
在接到下個指示之前請原地待命
快給我打開
混蛋
可惡
是你啊
發生什麼了
步未怎麼樣了
你妹妹的能力被強行發動出來了
能力是崩壞
D地區就是由於被那個能力摧毀大半才被封鎖的
步未呢
她沒事
不過由於其能力過於危險
現在處於被拘束的狀態
和哥哥一樣嗎
不
他們要把她解剖後處理掉
現在是傻站著的時候嗎
只要使用你真正的能力  就能救她不是嗎
名為掠奪的最強能力
為什麼你會知道…
比起這些  現在要抓緊時間
沒錯  的確如此
我明白了
這下我也會被處理掉吧
對方是心靈感應能力者
摒棄雜念  摒棄雜念
摒棄雜念
是誰
腦中傳來了聲音
這就是心靈感應能力嗎
找我有什麼事
只要能看到臉的話
臉…
怎麼回事
已經可以了  事情辦完了
什麼意思
喂  站住
能稍微等等嗎
那個…我不用消除這個人的記憶了吧
要是這樣就好了…
究竟發生了什麼
放我出去  放我出去
B地區封鎖
重複一遍
D地區發生緊急事態
請所有工作人員按照規定各就各位
可惡  到底發生了什麼
誰都行  快告訴我
這個聲音  連方位也能明白
放我出去
哥哥  聽得見我的聲音嗎
我是有宇
有宇？
你吸收了那種能力嗎
要是暴露的話就糟了
現在就已經夠糟了
步未要被解剖了
步未嗎  為什麼
因為她擁有能破壞整個設施的能力
連步未也…
我來救出哥哥
所以  你用時間跳躍來改變這個世界吧
你要怎麼過來
可惡…
要是有光能照射進眼睛的話…
怎麼回事
怎麼了
七野
可惡
為什麼要為了你這樣的妹控…
到底怎麼回事…
沒有時間了
快奪取我的穿透能力
這樣好嗎
都說了沒有時間了
明白了
這邊  快點走
抱歉
哥哥之後一定會將這個世界改變的
怎麼回事  這個能力
好費勁
怎麼了
我拿到七野的能力了
我現在就過來  哥哥
哥哥
好久不見了  有宇
不過  我必須得馬上出發了
是呢  接下來就交給你了  哥哥
嗯  為了未來
不  為了大家
我要改變世界
處理了！
請不要嚇我啊
這裡是…
是醫院
你在演唱會途中倒下了  還記得嗎
這樣啊  步未已經…
作了什麼惡夢嗎
夢？  剛才那個是夢嗎
不
之前步未不是也說過  感覺有另一個家人存在嗎
還是不要起來比較好
我也許有一個哥哥
不  是應該有
什麼？
記起來了嗎
你是誰
特殊能力發現能力者
這樣說是不是更容易理解
是你啊
不濕的話是個帥哥呢
你也在我的夢裡
我這個樣子應該是你第一次見才對
熊耳  哥哥的事你知道的吧
是吧
快把一切都告訴我
冷靜一點  我也是為此而來的
只要老實跟著我走  你的一切疑惑都會解開的
然後去救你的妹妹
剛才你說了什麼
你要去救你的妹妹
乙坂有宇
要怎麼才能救活死去的人啊
現在的你  應該也知道你哥哥隼翼的能力了吧
明白了
請問  隼翼先生是指那位隼翼先生嗎
嗯  沒錯
你是那個人的弟弟啊
一點都不像呢
這種事無所謂吧
請問  我也能去見他嗎
因為好久沒見了
你們是什麼關係
他是在哥哥成為廢人之後  指引我前進道路的人
邂逅了唯一可以信賴的人
直到現在
原來那是我的哥哥啊
可以  跟我來吧
謝謝
從這裡開始要徒步過去
好厲害啊
因為錢多得是
這裡是？
所謂特殊能力研究設施
那不是我們的敵人嗎
不是的
不要囉嗦跟著我來就是
好厲害  能拍下來嗎
當然不能了
嘁
真麻煩啊
因為這裡是最後的要塞
哥哥就在這裡面…
有宇嗎  好久不見了
人我帶來了
嗯  謝謝
真的是哥哥嗎
他還沒有記起來嗎
看來被前泊消除的記憶並沒有恢復
消除的記憶  那是什麼
這個聲音是奈緒嗎
真是好久沒見了呢
是的
我現在也依然在你給我指引的道路上前進
多虧了妳幫了我許多
幹得好
謝謝
怎麼回事
那麼  有宇呢
我可是你的哥哥哦
這麼感動的再會  不來抱一個嗎
我…有點混亂
滿是疑惑
什麼嘛  真是冷淡
不過這也是我自作自受
那就全部告訴你吧
好吧  維尼
嗯
維尼？
那麼就從我漫長的時間之旅開始說起吧
我非常感興趣
他準備訴說些什麼呢
見渡せる場所に
今晨登高遠眺
今朝は辿り着く
居高臨下
遠く伸びる線路を見下ろす
遙望鐵道延向蒼茫
前髪を揺らすように
風兒漸起
風が強く吹いたら
拂起我的髮梢
もう何も迷わない
自此不再踟躇
世界の果てさえ
就連世界的盡頭
僕らは知らない
我們也無從知曉
悲しまず生きる
也無法抹去淚水
術も持ってない
勇敢地活下去
目指すこの先に
勇氣等待在
待ってる勇気
我們的目標那裡
それを手にしたら
要是得到了它
終わる夢を見た
夢到一切的終結
空が変わり果て
光陰荏苒
星は巡ってゆく
鬥轉星移
目覚めたらすぐに
一覺睡醒
今日も歩き出そう
今天也要邁開步伐