小優 你那邊弄好了嗎
弄好了
明白
哦 挺快的嘛~
發送
接下來就是裝飾這邊
還沒弄完乎？
我已經叫她們過來了哉
彩紙拉炮在哪兒
Kiss! Kiss! Kiss! もう夢chuなの
Kiss! Kiss! Kiss! 我已經如癡如狂
ドキドキしちゃうのよ
每當在你的身旁
あなたの傍でまた
心頭的小鹿亂撞
高鳴るこの鼓動を
已然無法止住
止まらないよ
怦然悸動的心跳
友達なんだけど
雖然我們是朋友
それ以上の気持ち？！
還是超出朋友的情感？！
このままじゃ私は
如此下去的我…
どうかしちゃう
將會癡醉迷亂
我慢では解決できないの
一味忍受又怎能解決
誰にも真似できない ことがしたいの
想做一次別人無法複製的事情
Won Chu KissMe! 特別な二人だけの秘密
Won Chu KissMe!你我二人獨有的無上的秘密
いつだって どこだって
無論何時 無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能容納我的一切
Can I kiss you？最高の
Can I kiss you？至高無上的
二人だけの時間
僅屬於二人的時間
唇触れ合うの
雙唇的纏綿
あなたと私の Kiss! Kiss! Kiss!
你我的 Kiss! Kiss! Kiss!
離れたくない
不願分離
考試辛苦啦 理奈
不曉得能不能考上
一定沒問題的啦
話說小澄叫我們過去做什麼呢
找我們有什麼事嗎
不清楚
是不是想再問問關於學生會的事
咦 我們這是往哪兒走
這裡是…
小澄叫我們來的？為什麼來美月同學家
雖然我心裡早已經知道了
我回來…
美月學姐 理奈學姐 恭喜畢業~
美月同學！
「布丁和美月的決心」
謝謝大家
原來是這麼一回事
雖然提早了一天
這樣行嗎 把我也算了進來
本來開這場送別會就是為了這個啦
事不宜遲 我們還準備了甜點
這不是桶式抹茶布丁嗎！
抹茶！
好棒 我還是第一次見到桶式布丁
能這麼盡情地大吃布丁
怎麼了理奈
沒什麼 我也被驚呆了
考試前吃布丁能促進學習
就是就是
「因為考試前吃了太多布丁所以有些膩了」
可是這話怎麼說得出口啊
這是你們親手做的嗎
沒錯
那我就先不客氣了
味道如何哉
哇 裡面還有小紅豆~
一粒粒的口感好極了
這邊是一滴淚珠飄落…
美月學姐 你們喜歡就好
我不要你們畢業哇
小澄澄 乖乖
啊 都怪小澄澄會長 害得我們都想哭了
謝謝 也謝謝柑橘同學
咦 我的淚水好像已經乾了
贈呈禮物
這是澄給學姐們的信和禮物
謝謝你~
信 我現在能打開看看嗎
不…不要哇 很羞人的說
還請回家之後再看哉
那拆禮物可以嗎？
澄親手縫製的鬍子哉~可愛乎？
親手做的！？
真夠下功夫的
話說回來
天花板上垂下來的莫非是…
是枝形吊燈
還真是…
我帶來的 覺得應該會很有趣
大概能想像到是琴音同學你帶來的
這個應該是租賃的吧
不是不是 這是送給學姐的禮物
真的假的！？
我和楓婆子來表演一段二位的模仿秀
我是學生會會長園田
你這胸墊是幾個意思啊
理奈總是笑笑而已？
做什麼事都要嚴守校規
咦 楓？你怎麼躲我後面去了
唔…唔
喂 請說日語
啊 稍微離開一下 馬上就好
小楓楓好像哭了
真是少見
畢竟小楓和學姐們交情最深嘛
姐姐 春香準備了糖漿
糖漿！？
抹茶布丁加上紅豆糖漿
春香同學
什麼事？
有沒有蒜啊
蒜嗎？
沒問題 馬上就去做
太好了~
理奈~意大利面可是春香的拿手菜 太好了呢
哦 令人期待啊
春香同學親手做的料理 真叫人羨慕
明天就是畢業典禮了 吃大蒜沒問題嗎
我才不管
理奈現在就想吃大蒜
是嗎…
啊 抱歉 讓大家久等了
小楓楓復活了
復活 什麼復活啊
剛才你們想矇混過去…
那再來一次 模仿美月會長…
也不一定非要模仿啦
誒
可以不必勉強自己的…
咦
小優 好像少了一隻湯匙
在廚房擱板上
喂 優 怎麼能使喚朋友呢
真是的
等等
春香同學也在廚房的
如果優也過去豈不是變成她們的二人世界了嗎
不好意思先失陪一下
喂 你們倆在做什麼啊
蛤蜊意面做好了
啊 原來在炒麵啊
我…我還以為你們倆又在接吻了呢
好像你們都遵守約定呢
你們笑而不語是什麼意思
喂 就不能說兩句嗎
這…這跟姐姐你沒關係的吧
當然有關係
哪有關係
那是…妹…
因為擔心妹妹
也因為我喜歡春香同學
薯 薯 薯
註：在日語裡「妹妹」的前兩個字的發音正好是「薯」
薯？這個是馬鈴薯啊
姐姐 我們的事情你管得太多了
我是你姐姐 我不管誰管
什麼嘛 老是擺姐姐的架子
明明你自己老賴床
這…賴個床而已哪算什麼事
我不是經常教你功課嗎
昨天你還把人家的抹茶蛋糕卷給吃了
你經常穿我的裙褲別以為姐姐不知道
姐妹關係真是好
算了春香 別管姐姐 我們「做」我們的
誒「做」？「做」什麼？
接吻
你說什麼！！！
優 你給我慢著 這絕對不行
討厭 姐姐你走開了啦
我就不走開
幸福死我了
你別光笑也說兩句啊
抱…抱歉
等…小優
不要不要 優你不能這樣子
小優 還是…別這樣了吧
為什麼 明明以前都是春香你主動要跟我接吻的
等等 冷靜…小優
嗚哇
就…就是說
優你還沒對春香同學說過你喜歡她是吧
沒說過又怎麼了 姐姐你問這個是什麼意思嘛
這是我和春香約定好的事
我們在彼此心裡都是特別的存在所以沒關係
就因為彼此關係不一般所以才會做的
是嘛
因為你們都是彼此的特別的存在 所以才接吻的
那我也是有機會的
什麼意思啊
這個嘛…
我喜歡春香同學 請和我交往吧
「布丁和美月的決心」
完
當我仰望您 就會感受到您珍貴的恩情
仰げば 尊し 我が師の恩
註：原詞曲作於1884年（明治17年），多為學校畢業歌。
園田美月
在
教庭內匆匆已過幾度春秋
教えの庭にも 早 幾歳
回想時光荏苒
思えば いと疾（と）し
「櫻謀詭計」
啊在了在了
恭喜畢業
美月學姐
美月同學
坂井學姐
請給我您的第二顆紐扣
註：第二顆紐扣，傳說女生在畢業那天得到心儀男生的制服上的第二顆扣子（因為那個位置最最貼心）
就會得到他的愛
誒…大家 我 這個…
請不要再哭了
看不見了
啊 真是令人感動
特別是我的歌
居然自賣自誇
我覺得小雫唱得更動聽
什麼！
沒…沒有啦
不做否定啊
咦 小優 春香香呢
誒 我們一起…
不在了！到底去哪兒了嘛
淡定淡定
我馬上去找她
就這麼走了…
應該是這裡吧
是不是跟大家說一聲更好呢
小優一定會出來找我的
畢業典禮之後
能否來網球場邊等我
好 好的
我希望這件事你別跟其他人提起
當然 對優也要保密
不要緊的 應該沒人看到才對
啊 找到春香了
她在做什麼呢
春…
不好意思把你叫出來
不 沒什麼
我想知道 那句話的答覆
答覆！？
我也喜歡美月會長
誒！！誒！
你剛才…等等…唔嗯？
喜歡我？不騙我嗎
不過 你不是還有優嗎
啊 對…對哦
你們二位並未互相表白示愛過嘛
那…我們也能交…交…交往吧
互戳？
注：「つき合う」是交往，談戀愛的意思，「つつき合う」則是互戳的意思，會長多念了個「つ」音
是交往啦
交往 是要做什麼呢
這個嘛 手牽著手走呀
一起出門遊玩啊 在彼此的家留宿之類的
大體上說 就是約會吧
還有就是…親吻之類的
就是平時跟小優做的那些事嘛
討厭 這好像就是我在催促人家似的
咦 那我和小優不就是…
我說你…還是不懂我對你說的「喜歡」的意思吧
誒 我懂我懂
你根本就不懂
我果然…真是不懂嗎
那我…和小優一起考慮一下
美月會長所說的「喜歡」的意思
但是 我能理解
美月會長對我說的那番話是發自內心的
所以
您這是怎麼了！
你的心意 我懂了
即便是這個時候還是想著跟優一起考慮
你心裡永遠都是把優放在第一位
我就是喜歡你的這一點
好像我很奇怪
不過最後
也請讓我任性那麼一回
花瓣
這次這個 可不是意外哦~
美月同學 你在哪兒哇
理奈！？
你害得我好找啊
對不起 我現在就去
優？什麼嘛 是我的錯覺啊
看來不是！
小優 為什麼你會在這裡
我找你來著
你…你都看見了！？
我不知道
給姐姐說實話
你想問什麼嘛
你來這做什麼
看小螞蟻
啊 是嗎
（接受了小優的說辭）
美月同學
嗯
春香 跟我過來
好…好快
美月同學 好像你今天特別春風蕩漾
誒 我嗎
昨晚送別會結束之後 你一直都是茫然失措的樣子
為什麼會被理奈你看透了哇
彼此彼此
美月同學 在我困惑迷茫的時候
你總是能立刻就察覺到
沒能告訴春香同學吧
你要去外縣上大學的事
沒想到連這都瞞不過你
我懂 因為我一直在注視著你
開玩笑的啦
以後也照著這個節奏度過吧
畢竟我們上的是同一間大學
你說的是
今年4月 又請多多關照了
再過幾天就要和這間教室說再見了
小優 其實你都聽見了吧
美月會長和我之間的談話
嗯
是嗎
吶 小優 你知道美月會長所說的「喜歡」是代表什麼意思嗎
姐姐用功過度把腦子燒短路了
不不不
我對你的「喜歡」 究竟是哪一種呢
我覺得正如美月會長所說的那樣
但她卻否定了
我們手牽著手走過 一起出門
在彼此的家留宿
而且也接吻過
對啊
春香 我喜歡你
我想…一邊說「喜歡」一邊吻你
也許你就會懂了
小優 也許剛才我明白了些什麼
再接吻一次
這次換我
小優
我喜歡你
春香 我喜歡你
小優 我喜歡你
我喜歡你…
我喜歡你
好…好好好好好像很羞人耶春香
就是就是 實在太難為情了
春香
你明白什麼了嗎
似乎是懂了又似乎不懂
這樣啊
不知道哪一天 我能理解美月會長所說的「喜歡」
既然姐姐都能懂 你肯定也會明白的
嗯
終於回暖了
真希望快些換季
嗯 對了 下次我們一起去看看春季商品
嗯
早安
早安morning
早上好
這個是什麼
新學期 第一彈
啊…
與其說是新學期 應該說是新學年吧
好像也並無多大變化
而且既沒有新生了
也不用換班級
不換班級不是更好嗎 是吧
嗯
說的是
要是我們分在不同的班級 肯定會鬧得…
早安
大家早上好
不可開交的
是啊
沒錯
鬧得不可開交
你們在笑什麼
誰知道呢
真是的 告訴我嘛
我們喊預備
春香
小優
預備
本字幕由動漫國字幕組&白月字幕組聯合製作
僅供交流學習用,如喜歡該作請支持購買正版音像製品
「櫻謀詭計」
劇終
翻譯:泡芙姬  後期:天羽琴乃  BDRip:VCB-S
二人だけの時間が 二人だけの秘密が
只屬於兩人的時間 只屬於兩人的秘密
二人だけの約束 あるからね
只屬於兩人的約定 這些真的存在哦
喜び分かち合えて 悲しみ分け合えたら
共同分享喜悅 分擔悲傷的話
一人より幸せになれるように
這應該能比獨自一人更加幸福吧
あしたも思い出を
明天也要將記憶
さあ 増やそう 一杯にしちゃおうね
創造出更多更多
この広い世界で会えた奇跡
在這廣闊的世界裡相遇的奇蹟
特別なのあなたじゃないとだめだから
只因有特別的你
ふたりじゃないとできないことだよ
這可是兩個人才能完成的事
今すぐに 大好き kiss and love
現在馬上 與最喜歡的你 kiss and love
（love！）