春香 起來啦
已經放學了 我們回去吧
為什麼是我在叫醒春香呢
明明應該是你叫醒我才對的
這跟平時完全顛倒了
跟平時顛倒了…
春香 春香 春香
春香？
既然你都醒了就吱一聲嘛 真是的
為什麼親吻我這麼多地方呢
因為你把雙唇深藏起來了嘛
真是這樣嗎
真的啦
Kiss! Kiss! Kiss! もう夢chuなの
Kiss! Kiss! Kiss! 我已經如痴如狂
ドキドキしちゃうのよ
每當在你的身旁
あなたの傍でまた
心頭的小鹿亂撞
高鳴るこの鼓動を
已然無法止住
止まらないよ
怦然悸動的心跳
友達なんだけど
雖然我們是朋友
それ以上の気持ち？！
還是超出朋友的情感？！
このままじゃ私は
如此下去的我…
どうかしちゃう
將會痴醉迷亂
我慢では解決できないの
一味忍受又怎能解決
誰にも真似できない ことがしたいの
想做一次別人無法複製的事情
Won(*3*)Chu KissMe!特別な 二人だけの秘密
Won(*3*)Chu KissMe! 你我二人獨有的無上的秘密
いつだって どこだって
無論何時 無論何地
私のすべてを受け止めて欲しいの
希望你能容納我的一切
Can I kiss you？ 最高の
Can I kiss you？至高無上的
二人だけの時間
僅屬於二人的時間
唇触れ合うの
雙唇的纏綿
あなたと私の Kiss! Kiss! Kiss!
你我的 Kiss! Kiss! Kiss!
離れたくない
不願分離
「吃醋大作戰？」
我和小優的關係是…
和其他朋友有些許的不同…
只屬於我們的…特別的…
因為小優個子比我稍微嬌小那麼一點點
所以我們 總是有那麼一點點…錯開視線
但是 這點恰是我喜歡的
已經不行了
什麼事
討厭 萬一被誰撞見了該如何是好
難道你忘記被姐姐撞見時的事了嗎
碰巧摔倒了然後就撞到一起了而已
那個時候雖然是用藉口「一場意外」矇混過去了
自那之後姐姐每天都扯著問我
「今天你又和春香做了些什麼嗎」
美月會長端來的那個
是紫蘇飲料吧
不是叫你想起這個啦
還是我家小優更甜~
你就不能消停一會兒嘛
真是的 人家在認真地跟你說話著呢
馬上就捉弄我
我回去了
等一等哇
我還沒做好回去的準備呢
還真的先回去了…
她果然還是在等我
翌
日
1年A班的班委池野楓同學
在
不好意思 佔用你的休息時間
美月會長
我有話要跟你談談
那我先回教室了
等等
你也可以一起來
我經常從優那聽到很多…那個…
你是叫…柑橘同學吧
誒…您弄錯了
我弄錯了嗎 對不起
檸…檸檬同學？
我叫柚子啊
檸檬…
你只把我的名字記成是柑橘系的了吧
是…是這樣啊 原來如此
對不起 柚子同學
那個 我有些事想問一問你們
優和春香之間…
有點奇怪？
那個 她們之間肌膚相親是不是有些過度了？
問優的話 她又總是顧左右而言他
如果她們之間有逾距行為 我希望你們能告訴我一聲
我這個做姐姐的 很是擔心
嗯…確實聽你這麼一說
就算朋友關係再好
也不會挽著胳膊的吧
挽著胳膊
美月會長~~
抓到你了~~
哇 剛才那個是什麼情況啊
為什麼對象是我…
美月會長？
總之就一切拜託了
好像我…對這種要在背後偷偷調查什麼的
有點提不起勁啊
難不成柚子你…
嗯？
還對叫你檸檬的那件事心存芥蒂？
才不是啦
還是說 叫你凸頂柑更好呢
凸頂柑：日本長崎縣南高來郡口之津町(現為南島原市)的農林水產省果樹考場口之津分場1972年培植的柑橘。
才不是那方面的問題好不好
好了好了 話說春香和優之間有過什麼奇怪的舉動嗎
只要把看見的一切如實報告 這不就行了嗎
那倒也是
柚子 小楓 歡迎回來
奇怪的地方…
（注目）
就是春香的呆毛啊 太奇怪了
柚你有資格說這話嗎…
春香的呆毛很奇怪
柚的更奇怪！
看好了 柚
所謂過度的肌膚之親…
小優 沾在你臉上了哦
就算發生這種事情也完全不奇怪哦
你那是什麼年代的少女漫畫…
小優 沾在你臉上了哦
真是拿你沒辦法
看吧 不管怎麼說那種事情不會發生的啦
也對 暫時還沒什麼奇怪的地方
嗯
春香…很會照顧人
報告書…照這樣寫就行了吧
別只顧著吃 說點什麼吧
說點什麼？
你在做什麼 好像在寫些什麼
不要邊吃邊說啊
小雫 要是你餓了的話 要不要去便利店？
不 我又不是在看菠蘿包…
小雫 你要去便利店嗎
我不去的哦
什麼嘛
春香 我想吃冰淇淋
那我們一起去吧？便利店
太熱了不想出去
真是的 到底去不去？
但是 我想吃冰淇淋
春香你也想吃吧 求求你了
求求你了 求求你了 求求你了 求求你了…
那麼 我去去就回
慢走~~
春香不擅長應對優的死纏爛打
很好 我們走吧 柚子
咦 我們也要去嗎
在春香落單的時候去調查也沒什麼用吧
不 只是因為我也想吃冰淇淋了而已
你讓她幫你買不就得了 外面好像很熱…
不不 我們算一起的
結賬的時候偷偷地讓她請我們吧
太狡猾了吧
歡迎光臨
那是…優喜歡的小哈莉布偶
她要買那個送人嗎 那個很貴的吧
謝謝你 春香
咦 走掉了
也沒那麼溺愛她…嗎
錢不夠啊
她好像不問也知道優喜歡的是什麼呢
糟糕 春香要往這邊來了
真的嗎 真的嗎
真是太危險了
話說這不是毫無收穫嗎
來這裡有意義嗎
非常抱歉 兩位客人
那邊的雜誌只供成年人閱讀與購買
她去結賬了
又貴又好吃的冰淇淋在哪裡
這個不和我的一起結賬
好的
總計250日元
你什麼時候發現的
誒 剛剛？
你們什麼時候跟過來的
你想和我們一起來嗎 是嗎是嗎
沒有啊 你們要去的話我就會托你們帶了
小優 我買回來了哦
小優你好輕哦
輕浮
註：日文中「輕い」有“輕”也有“輕浮”的意思
琴音你好軟哦
好熱 好熱啦
春香 冰淇淋會融掉的
情況不容樂觀啊 春香選手
只能這樣忍氣吞聲了嗎
這是什麼戰鬥啊…
喂 小優 我的膝蓋沒人佔用哦 過來
競爭開始了
不要啦 琴音這邊更好
而且能聞到一股香味
你不要冰淇淋了嗎 冰淇淋！
這時春香選手採取了誘餌作戰
好像有一點猶豫的樣子 看來這個作戰的效果值得期待
來吧 小優 過來
就因為做了這種多餘的事情
為什麼我的膝蓋就不行呢
我已經生氣了哦 我要把小優的冰淇淋吃掉！
春香選手為了發洩被甩的不滿要開始亂吃一氣了嗎
不行
決出勝負了
容易摔倒
喂 你們兩個沒事吧
就為一個冰淇淋 這也太小題大做了吧
抱歉
我不會拉你起來的啦
美西 加油 加油 加油
那兩個人還沒做完嗎
美月會長
久等了
哎呀 楓同學呢
她在啊 就在你身後
為什麼你要暴露我呢
後面？
美月會長
柑橘同學 好奇怪啊
我明明能聽見楓同學的聲音 但是卻看不見她的身影
她確實在這裡啊 雖然這裡沒有人叫柑橘同學啦
總之我們試著整理了一份
謝謝你們的幫助
我看看
春香的呆毛很奇怪 很會照顧人
不擅長應付死纏爛打
為了讓對方做到自己的膝蓋上而利用冰淇淋做誘餌
不行的話 就做出自己要把冰淇淋吃掉的樣子
然後再摔一跤？
不行啊 要重做
這樣根本就沒說明什麼啊
我覺得已經傳達得十分到位了
春香 不回去嗎？
我才不和不肯坐在我腿上的小優
一起回去呢
真是的
為什麼臉朝著這邊？
你懂的
今天小優反而比我要高
麻了
要我下去嗎？
這個是小優你的位置
「吃醋大作戰？」
完
快點快點
等會啊 小優
「難道是試膽大會？」
久等了
噢
咦 小楓給我的簡訊說
大家一起去放煙火
當事人不在呢
小雫 你不是和琴音在一起嗎
嗯 她比我早兩小時先出去了
好像帶了很多行李
（兩小時前）
那個
話說回來 那個包裡
也裝有頭髮
那個 你說的頭髮是什麼？
咦 這是小楓給我們的信？
（救救我）
無視我啊
糟糕了 好像發生了什麼
你倒是聽我說話好不好
沒辦法了 既然這樣的話 分成兩隊
去搜尋琴音和小楓吧
好的 來抽吧
難道說這是 試膽大會？
試膽大會啊 好久沒玩過了呢
不要 好恐怖 春香
我們兩個人的話沒事的 小優
接吻的話 也許就不會害怕了
就是這個
我是黃色
小優 我也是黃色喲
不不 春香是橘黃色
怎麼看都是黃色啊
這貨沒救了
怎麼這樣 我不能和小優在一起嗎？
因為是相同顏色的人組成一組
順便一提 我是黃色
那麼 小雫 我和你一起呢 請多照顧
什麼啊 那個反應
（失望）
怎麼？我當你的搭檔有什麼不滿的嗎
小柚看上去完全不會害怕
不會觸發事件啊
那是什麼
像這樣？呀 人家怕怕
咦 完全沒感覺
我不是小優 真抱歉啊
前方 林道
那麼 小優 走吧
嗯
走好
小優走掉了xN
小雫 我們一起吧
小柚
結果還是交換了
那麼 春香你們十分鐘後要來哦
那我們走了
拜拜
小優沒問題嗎 現在還能回去哦
你當我是笨蛋嗎
春香才是 你也許只有現在才能這麼從容
關鍵的時候 我不會幫你的哦
對不起對不起 我開玩笑的
十分鐘後
快點走呀
（抖）
這樣也挺可愛的
緊隨其後的美月
坐立不安
小優真是的 這個時間出門到這種地方
太可疑
發現了 果然和春香同學一起
平時在那個花飾上事先塗好螢光塗料
我太機智了
話說回來 這裡真是個陰森的地方
我不能害怕啊
一邊想著有趣的事情一邊尾隨她們吧
有趣的事情 有趣的事情
美月會長 張開嘴
不不 不可以想春香同學
為什麼春香同學會浮現在我的腦海
吶 春香 剛才 那裡好像有什麼在閃光吧
誒？是嗎？
大概是錯覺吧
出現了！
等我啊 小優 不要丟下我
什麼 到底是什麼
突然發出悲鳴
難道是看見什麼了嗎
優
跟過來了
春香 這邊
小優 在哪裡
好痛
剛才 確實有什麼跟過來了
怎麼辦啊 既然都來到這種地方了
人家好害怕哇
小優在發抖
親… 親吻的話 或許就不會害怕了
沒想到還真的發生了
沒事的 優
春香
親吻的話 或許就不會害怕了
我被讀心了嗎
快點親我嘛
小優全身…居然抖成這樣
那些鬼怪說到底
不是琴音就是小楓其中一個
快點啊 春香我在喊你呢
貌似體內有什麼東西覺醒了的春香
春香
小優
我還要
直到悸動停下來為止 要一直吻下去
根本停不下來
想到了
這次一定能把小優的悸動平息下來
優 在哪裡？
優？優在哪兒？
咿~ 有誰在喊我的名字
好痛
優！
找到了 優
美月會長
姐姐 為什麼在這裡？
嗯？我啊 因為你們…
先不說那個 為什麼你們在公然擁抱？
趕快分開
總之姐姐 我們快點離開這裡比較好
我剛才被喊了名字了
被誰？
不知道啊
別開玩笑了 少來嚇唬姐姐這一套
真有此事的啊
難道是
春香一邊喊著優的名字 一邊在親吻？
才沒有
同時在喊名字的是…
姐姐總是突然就能蹦出那些想法啊
你說什麼？
嘛嘛 現在暫時停止口水戰
防止走散 我們抱團走回去吧
咿呀 我就免了 我自己一個人能回去
和春香如此零距離接觸
小心臟根本把持不住
不用刻意隱藏內心的恐懼啊
三人行 無所畏懼
不是你說的那樣… 其實不是你說的那樣
現在的話 抱在一起也沒什麼關係吧
什…什麼？
春香 你看
煙火
哦 終於來了
咦？你們啊
春香 優 太慢了
試膽大會？走完了？
我從沒說過試膽大會什麼的喔
誒？
不是發簡訊說 「放煙火啦」嗎
我也被騙了啊
因為要抽籤什麼的
即使那樣
本不應該在此的人卻多了一個
本來是想搞試膽大會的
卻只準備好了煙火 試膽大會只能明年再搞了
琴音你好不容易才弄好這些簽呢
沒用上的話感覺好浪費
話說你為啥在嬉皮笑臉的？
那 跟在後面
喊著我的名字的又是誰呢？
你說什麼啊？不要嚇唬我啊
我們除了準備煙火沒幹其他事啊
騙人吧？
那麼 難道是
小優 冷靜點
不要啊
春香 你真是溫柔「體貼」啊
本字幕由動漫國字幕組&白月字幕組聯合制作
僅供交流學習用,如喜歡該作請支持購買正版音像制品
「難道是試膽大會？」
完
翻譯:果飛&H&夜店鼠之助  校對:泡芙姬  時軸:茵蒂克絲  後期:天羽琴乃  BDRip:VCB-S
二人だけの時間が 二人だけの秘密が
只屬於兩人的時間 只屬於兩人的秘密
二人だけの約束 あるからね
只屬於兩人的約定 這些真的存在哦
喜び分かち合えて 悲しみ分け合えたら
共同分享喜悅 分擔悲傷的話
一人より幸せになれるように
這應該能比獨自一人更加幸福吧
あしたも思い出を
明天也要將記憶
さあ 増やそう 一杯にしちゃおうね
創造出更多更多
この広い世界で会えた奇跡
在這廣闊的世界裡相遇的奇蹟
特別なのあなたじゃないとだめだから
只因有特別的你
ふたりじゃないとできないことだよ
這可是兩個人才能完成的事
今すぐに 大好き kiss and love
現在馬上 與最喜歡的你 kiss and love
（love！）
柚子你喜歡甜的食物嗎
我喜歡炒麵
雖然我也喜歡炒麵 不過現在…
果然要在海之家或者流動餐飲車裡吃才是最夠味兒的
我倒是喜歡杯麵那一種
不是這樣
炒麵麵包也是好頂讚的
嗚喵
小雫
下一話
Trick5
「和姐姐一起喝茶吧！」
和「魔女和蘋果和姐姐」
以上兩部 敬請期待
是誰啊