ed
Kiss! Kiss! Kiss! もう夢chuなの
Kiss! Kiss! Kiss! 我已經如癡如狂
ドキドキしちゃうのよ
每當在你的身旁
あなたの傍でまた
心頭的小鹿亂撞
高鳴るこの鼓動を
已然無法止住
止まらないよ
怦然悸動的心跳
友達なんだけど
雖然我們是朋友
それ以上の気持ち？！
還是超出朋友的情感？！
このままじゃ私は
如此下去的我…
どうかしちゃう
將會癡醉迷亂
我慢では解決できないの
一味忍受又怎能解決
誰にも真似できない ことがしたいの
想做一次別人無法複製的事情
Won Chu KissMe! 特別な二人だけの秘密
Won Chu KissMe!你我二人獨有的無上的秘密
いつだって どこだって
無論何時 無論何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能容納我的一切
Can I kiss you？ 最高の
Can I kiss you？ 至高無上的
二人だけの時間
僅屬於二人的時間
唇触れ合うの
雙唇的纏綿
あなたと私の Kiss! Kiss! Kiss!
你我的 Kiss! Kiss! Kiss!
離れたくない
不願分離
預算還真的是不夠了
沒能為三年級的前輩做點什麼
感覺有點落寞
就是就是 特別是我們…
受到過前輩們很多的照顧
沒有人能幫幫忙嗎
啊 有朋友跟我提過舉辦個畢業典禮什麼的
要不我介紹一下？小澄澄會長？
你這麼稱呼學生會會長成何體統
生氣了
（偷笑）
「會長是小澄澄！」
細細想來 美月會長喜歡的東西…
美月會長歡送會（假定）
@會長喜歡的東西
和小優一樣 我也只知道她們都喜歡抹茶
該怎麼辦才好呢
現在肯定忙得抽不開身吧
什麼事哇 你怎麼了小優
你不是還有我嗎
對哦 還有我家小優
最近美月會長好嗎
我想想
很罕見地跟我一起洗澡澡
有沒有可疑的味道
很罕見地跟我一起睡覺覺
有沒有可疑的行跡
羨煞我也
還有嗎 和美月會長都還做了哪些事
哦 春香
聽我說哈 這位是現任的學生會會長乙川澄
她說有事找你
誒？
美月學姐 這頭髮…
身材變嬌小了 還有您的眼鏡呢
這究竟是怎麼一回事
我是她妹妹啊
哦
會長以前確實提起過她還有個妹妹
你是她的妹妹春香嗎
春香是這位 我才是妹妹 優
沒錯沒錯 我是春香
以前好像沒見過你
這次的學生會會長是一年級的學生啊
請多指教
我怎麼可能是一年級呢
誒？ 是四月之後會升到2年級的嗎
那是你們吧
啊 對不起
美西明年不招學生了
澄乃是二年級了啦 明年是三年級了
原來比我大一歲
誒什麼誒嘛
有什麼好大驚小怪的
好奇怪的語癖…
什麼！
柚子 這樣說學姐成何體統
也輪不到你這麼說吧
剛剛還喊我小澄澄來著
嘛 也罷 澄乃是學生會長
上位者當與民和 體恤蒼生
區區語癖 說之又何妨
澄之祖父威鎮寰宇 我既為孫女
自出生以來便帶這語癖
很不可思議吧
小澄澄會長果然名不虛傳 佩服
別再叫我小澄澄了行嗎
小澄澄會長 語癖又變回來了
失態失態
您這是故意的吧
那麼…你找春香有什麼事嗎 小澄澄會長
別再叫我小澄澄了行嗎
求求你了
我聽說你們要舉辦三年級的送別會
與其說是給三年級生
應該說是送別美月會長吧
只送美月會長嗎
嗯 只有美月會長
剛…剛才好像是春香同學在叫我名字
不 我只是恰巧路過而已
不如也算上阪井理奈副會長可好？
啊 和美月會長關係很好的那位
澄經常承蒙她二人的照顧
這裡 要說得更清楚明確些
是 好的！
不用擔心啦小澄 靜下心來
多虧了她們 曾經覺得很討厭的文書工作也變得有趣了
澄希望能讓美月會長和理奈副會長覺得
能在這所學校度過高中很幸福
是也…您又忘記語癖了
現在在說正經的 細節就無須在意了
會長在預算吃緊的時候也盡量照顧到我們讓我們開心
還提出過辦個球技大會什麼的
所以我想是不是能籌備到相應的活動回報她
那我們做吧 把理奈副會長也叫上
一起辦運動會
小優 你知道美月會長喜歡什麼運動嗎
姐姐是運動白癡
（回到原點）
還以為這下能建園田優拉拉隊了呢
怎麼能為自己考慮呢
別忘了我們的初衷是要給美月會長她們辦的
除了運動之外 美月會長和理奈副會長還喜歡什麼
對啊 不一定非得在運動這一點上糾結啊
吶 小優
美月會長都喜歡什麼東西 喜歡什麼事呢
除了抹茶之外
姐姐的愛好基本都和我差不多
滿是紅豆的紅豆粥啥的
澆有紅糖漿黃豆粉的蕨菜糕
好和風啊
咱能不能別提吃的
別太糾結於一點
比如只限制和風糕點的女生聚會
哇 感覺會很甜膩膩的
只知道炒麵的柚子怎會理解和風的好
別小看了炒麵
小澄澄會長 你知道會長她們有什麼喜好嗎
其實澄 未曾和美月會長有過深入的交談
只能遠遠地望著她
而且 理奈副會長也時常會看著美月會長
應該是愛得深沉吧
哎呀~~
一不小心知道了阪井學姐的心上人 這也是沒辦法的事啊
你怎麼這麼開心
對…對不起
那麼 小優 你還知道哪些
那個 不如去一趟三年級教室那邊
調查一下現在正流行什麼不就行了嗎
小雫你太機智了
乖乖~~
呀…
好勒 小優我們走吧
澄也要去
三年級的教室
我基本都沒去過…有點緊張
嗯
會嗎
鞋帶也染啊
反正一年後你們也會這麼做的
現在正值升學考試的緊張時期
好多人都在學習
細細想來 除了美月會長和阪井副會長之外
其他人我們基本都不認識
嗯
如果社團活動起作用的話 應該不至於現在這樣
不好意思
啊 對不起
好多人看起來好成熟啊
嗯
更加洗練優雅
但是 還是春香的胸部更大
住口 別說那些不該說的話
咦 好像
剛才就看見大家都在…
在吃布丁
好像所有班級都在吃布丁呢
正是 都在吃
為什麼 難道三年級之間流行吃布丁嗎
桶式抹茶布丁
就是這個~
我吃我吃我吃
要不就弄一個桶式抹茶布丁大會如何
贊成
再加一些紅豆味道就更鮮美了
美月學姐她們也一定會感到開心的
我開始有點期待了
哇噗
小澄澄會長 你沒…
好柔軟
好厲害 應該有D那麼大吧
再讓奴家摸摸嘛
你這口氣就像可疑的癡女
你說什麼嘛 春香是C罩杯
小優怎麼連你也…
看吧 是C吧
怎麼摸都是D吧
求…求放過
你的胸器好頂贊啊 春香
那澄先回教室去也
後天一定把事情定下來
小澄澄會長 真是個奇怪的傢伙
小優 你應該清楚我不喜歡被別人揉胸的
因為我想摸嘛
因為想揉所以就不擇手段了嗎
小優你喜歡的只是我的胸部而已嗎
回答我
誒！？
額…
我喜歡…
嗯？
很難大聲說出來嗎
我很想聽到 你沒說完的那些話
不行~
說吧
後面那些話
快…快…要吻我就快點嘛 你真詐
今天的小優 真是積極
不…不要說這種話
快點回到大家那裡
我 我知道啦
「會長是小澄澄！」
完
大家好 我是高山春香
我和我的好姬友園田優
能做出只屬於我們之間的行為
我們有著特別的關係
那個髮飾是…
小優
事發突然
早上好 春香同學
我變得不能和小優親吻了
昨天和今天竟然都碰上美月會長了
你們兩位 剛才在做些什麼
理奈 你怎麼看
大…大概是親…親吻吧
這是在學校 而且這也不是兩個女生該做的事情吧
還有貌似還不止一次兩次了
到底誰才是主犯
是春香
是小優啊
到底是誰呀
你們兩個之間是互相喜歡的關係嗎
這件事我不會對別人說起
倒是春香同學 你也該醒醒了
我非常珍視我的妹妹 優
所以 以後禁止你再吻優
打擊…
「櫻花色的真相」
今日的科目
創作舞蹈
☆稍微做些準備運動
☆組隊進行舞蹈練習
☆為了下週的演出
決定主題
唉 怎麼辦才好啊
春香香現在正在煩惱中嗎
嗯
沒問題的 春香也能跳舞的
不 不是那個問題
但是琴音大概能理解我吧
那個 有件事希望你能保密
不要 要被親到了 人家會很傷腦筋的
不…不是 才不是的
錯開時機 現在不好說了
琴音和小雫之間如果有秘密被第三者知道了
然後被那個人勸止的話 你會怎麼辦
不會言聽計從…吧
誒！？
既然是秘密 再把秘密隱藏起來不就行了
那個也是啊 只要不暴露就行了
春香 我可是被美月會長任命來監視你的
你到底幹了什麼啊 美月會長跟我說要好好看著春香
天啊…
決定了 怎麼樣 我的舞姿
你覺得美月會長在生氣嗎
好像也不是
誰也沒看我 你們倒是看啊
我看到了哦 小柚很擅長跳舞呢
多謝了 小雫
你的汗…
好了大家 接下來是創作舞蹈的練習
今天沒有好好跟小優說過話
我沒有節奏感 跳舞好難學
誒 不是很有趣嗎
請和上次同組的人組成一對
這也就是說…
可以合法地和小優組隊
春香
吶吶 小優 以後還是不再接吻了比較好吧
嗯
對不起 春香 我不是故意的
真的只是腳絆了一下
是啊
小優你注意一下啊
行啦你就好好看著嘛
因為其他人也在場
小楓還在監視著我
喂 柚子 我看不見了
啊 我一不小心
看不見？你說什麼
再讓你看一遍就是了
誒嘿嘿
不小心碰上了
春香 故意的吧
真厲害 真厲害
不是說不可以的嗎
因為那是意外呀
不行
都說不行了
就把這件事當你的把柄了
對不起 真對不起
好勒 要好好保護妹妹
要去小優的班級嗎
嗯
就算是在短暫的午休時間內
也不能放鬆警惕 我才不會讓你們接吻的
已經接吻了
對了 去小賣店給小優買點東西過去吧
發現了抹茶布丁
美月會長也盯準了布丁嗎
為什麼三年級裡面布丁這麼流行
這不是澄嗎 你在幹什麼啊
我在調查布丁的銷售情況
目前為止來買的人大部分都是三年級
為什麼 到底為什麼
啊 那是因為…
是因為？
以前跟理奈說過
複習之前吃布丁有事半功倍之效這類的話
不知在何時就傳開了
我隨口一說 大家卻當真了
但是 能讓人定下心來 也沒什麼不好
哦哦 美月學姐原來是布丁熱潮的幕後推手
（美月會長是布丁熱潮的幕後推手）
話說 美月學姐
你是在哪裡吃午飯的呢？
澄也想和你一起
歡迎 在一年A班呢
啊 那些人是彩色鞋帶的學姐們呢
我要一個這個
也來買布丁
看來她們也要複習啊
喂 這無可厚非吧
她們可是很認真的
來 走吧
什麼時候我們也能像美月那樣…
生出一對大波波…
吃同樣的食物的話 總有一天…
真是的 不能通過外表來判斷一個人啊 澄
嗯 我會銘記於心的
美月學姐和澄不一樣 很容易看透
哇 我嗎
澄最喜歡那種一直那麼認真的性格了
啊 咦 那樣？
（我摸）
我也喜歡這種軟乎乎的大乳
你真是怪
啊 比春香的還要大啊
我說你啊…
話說 澄你也認識春香嗎
楓介紹給我的
哦 原來如此
也就是說 澄曾經摸過春香同學的胸部？
為什麼你要生氣啊？
我自己也不知道為何
因為澄的錯嗎
不 並不是那樣…
對於春香同學 有些事我希望她能稍微反省反省
接著 我也莫名的有些發火
美月學姐有什麼需要轉告的話嗎
也讓美月會長摸一把吧 這樣說可以嗎
我完全沒有想過要去摸一把啊！
你對於春香有什麼想法嗎
呃？
澄很多時候都無法靠表情傳達自己的感情
所以總是這麼快人快語
聽你這麼一說… 你啊 和最初的印象不一樣了
第一印象 你的說話方式更加簡潔的
我清楚了 都交給我吧 美月會長
這種黑歷史都給我忘了
咦 現在卻…
澄 把自己的飯盒忘在教室裡了
那就去拿吧
嗯
我想傳達給春香同學的事…
那種 想像優那樣的做個普通朋友
要說內心一直輾轉反側的事…
我想和春香 成為情侶
咦？等等 剛才我在想些什麼啊？
等等 這是…
難道…
春香同學 你也該醒醒了
明明說出這句話的是我
原來該醒醒的 是我才對
我原來是喜歡春香同學啊
不要不要 事到如今該用怎樣的表情面對她好呢！
本字幕由動漫國字幕組&白月字幕組聯合製作
僅供交流學習用,如喜歡該作請支持購買正版音像製品
「櫻花色的真相」
完
翻譯:果飛&夜店鼠之助  校對:泡芙姬  後期:天羽琴乃  BDRip:VCB-S
二人だけの時間が 二人だけの秘密が
只屬於兩人的時間 只屬於兩人的秘密
二人だけの約束 あるからね
只屬於兩人的約定 這些真的存在哦
喜び分かち合えて 悲しみ分け合えたら
共同分享喜悅 分擔悲傷的話
一人より幸せになれるように
這應該能比獨自一人更加幸福吧
あしたも思い出を
明天也要將記憶
さあ 増やそう 一杯にしちゃおうね
創造出更多更多
この広い世界で会えた奇跡
在這廣闊的世界裡相遇的奇蹟
特別なのあなたじゃないとだめだから
只因有特別的你
ふたりじゃないとできないことだよ
這可是兩個人才能完成的事
今すぐに 大好き kiss and love
現在馬上 與最喜歡的你 kiss and love
（love！）
櫻花飛舞的季節 我和小優成為了高中生
在此之後 不斷邂逅著各種人和事
和新的朋友共同度過這愉快的時光
時間如白駒過隙般稍縱即逝
現在 櫻花飛舞的季節再次到訪的今天
我…
最終話
「布丁和美月的決心」
和「櫻謀詭計」
以上兩篇 敬請收看