明天我就是高中生了
我应该…能顺利交到朋友吧
全部联系人
园田 优
要不要…跟小优商量商量呢
不 不能总是依赖小优
我都已经高中生了
睡觉
园田 优
手机
小优？
喂
喂 春香 笔记文具都收拾好放书包里了没
小优？都放好了哦
是嘛
诶？挂电话了…
又是小优的电话
喂
春香 明天从正门进去之后
记得是在出入口前确认自己所在的班级
额…嗯 我知道的啦
真的假的
不骗你啦
倒是小优你 别嘴边粘着饭粒就上学去了
我不会的啦 我又不是你
我才不会做这种事呢
那我挂电话啦 明天记得别嘴边粘着饭粒就上学
都跟你说啦 那是你好不好
又挂断了
搞什么嘛 讨厌
害得人家睡意全无了
小优你个坏蛋
她是担心我给我打的电话
小优总是那么温柔
不知道明天她还是不是梳着以往的发型来校呢
小优个子娇小 穿着那校服可能显得有些蓬松吧
真希望我们能在同一个班级
如果…还能像初中那样
我还坐在小优的后面 那该多好
沐浴在夕阳下的校舍
樱花漫舞
而我…
Kiss! Kiss! Kiss! もう夢chuなの
Kiss! Kiss! Kiss! 我已经如痴如狂
ドキドキしちゃうのよ
每当在你的身旁
あなたの傍でまた
心头的小鹿乱撞
高鳴るこの鼓動を
已然无法止住
止まらないよ
怦然悸动的心跳
友達なんだけど
虽然我们是朋友
それ以上の気持ち？！
还是超出朋友的情感？！
このままじゃ私は
如此下去的我…
どうかしちゃう
将会痴醉迷乱
我慢では解決できないの
一味忍受又怎能解决
誰にも真似できない ことがしたいの
想做一次别人无法复制的事情
Won Chu KissMe! 特別な二人だけの秘密
Won Chu KissMe!你我二人独有的无上的秘密
いつだって どこだって
无论何时 无论何地
私のすべてを受け止めてほしいの
希望你能容纳我的一切
Can I kiss you？ 最高の
Can I kiss you？ 至高无上的
二人だけの時間
仅属于二人的时间
唇触れ合うの
双唇的缠绵
あなたと私の Kiss! Kiss! Kiss!
你我的 Kiss! Kiss! Kiss!
離れたくない
不愿分离
本字幕由动漫国字幕组&白月字幕组联合制作
仅供交流学习用,如喜欢该作请支持购买正版音像制品
翻译:夜夜&BD&夜店鼠之助  校对:泡芙姬  时轴:茵蒂克丝  后期:天羽琴乃  BDrip:VCB-Studio
对不起 小优
春香 你好慢耶
都怪小优 那个时间给人家挂什么电话嘛
这样可不行哦
要从容不迫才行
你说的对
我要以小优为榜样
「樱花色的开始」
我的名字是高山春香
名字的第一个字是「た」
ta
我的好朋友园田优的是「そ」
so
如果我们同班的话 我的座位肯定是靠着小优后面
注:按日语50音图排序的话た紧跟そ后面
啊 春香 我们同班
太棒了
如果是在小优的后面
还能时不时教教她呢
春香 这道题我投降了
哪道题啊
还有，向量的加法就是，
如右图所示，先画出三角形
便可确定。
的时候，
与向量a同方向的单位向量。
表示
s，t代表实数
a，b代表两个向量，如果a≠0，b≠0
ab不平行的时候，
下列式子成立。
则有
对于两个向量ab
向量a减去向量b
也就是
该式子成立。
关于向量加减法，如下小结
我也不懂啊
啊 这个公式啊
谢谢你
不客气
这算什么跟什么嘛
没有小优 我都不知道该说些什么
万一邻座是个怪同学该怎么办
啊 我叫饭塚柚
坐你边上 请多关照
我是池野枫
请多多指教
来了！
呜啊 发出了奇怪的声音 好害羞
不行 不是给人感觉很差的人
而是非常敏感的人啊！
不行 我在想什么啊
那么接下来要进行开学仪式
请大家到体育馆去
春香~
小优
一起去体育馆吧
走~
哦~
走吧走吧~
我们也来吗 手挽手
不要
不喜欢手挽手吗
都高中生了 正常情况下不会挽的吧
小柚太在意小枫是同性这一点了！
你们俩把对方当作异性吗
嗯？
你是叫小优来着？
嗯 我叫园田优 是春香的好朋友
请多关照
柚~咱们又一个班呀
琴音
这家伙叫野田琴音
加上小枫 我们三人是同一个中学的
请多关照哈喽呤
大家真是太配合啦
话说回来
班级名册？
这个怎么了吗
看这个名字
南雫？
很少见对吧
一看名字就觉得很像少女漫画里的
绝对会是美少女吧！
是怎样的孩子呢
我瞄~
那家伙…给我提高难度啊…
那个…
就是她吧
请问你是南雫同学吗
诶 啊 是的
好可爱
人如其名呢
请多关照哦
嗯 请多关照
同学们看起来都很不错的样子真是太好了
嗯
我校将于三年后和东高合并并且废校
所以各位将会成为西高最后的一年级学生
已经是高中生了呢
这三年就像白驹过隙般转眼就过去了吧
睡着了
我还想继续待在你身边哦 小优
我到现在也还记得
第一次见到小优的那天
在和小优相遇之前 我一直是一个人
所以这次换我报答小优了
社团活动 文化节 体育节等等
还有修学旅行
让我们一起开开心心地度过吧
光明正大地睡着了
小优 我们一起回去吧
园田同学~
抓到你了
属于我的特等席！
春香怎么了
诶？那个…特…
特？
特等席…
没…没什么啦
事故？
注：都是と（to）开头的词语
旅行？
逃走？
逃亡？
想都没想就跑出来了…
这里是空教室？
我和小优会不会变得跟这教室一样空无一物啊…
明明之前都好好地在那里
春香
小优？
春香 我明明都知道的 对不起
都知道？
知道春香你是容易嫉妒又想太多的女人啦
那…那个 就算是这样
小优你也不需要为了我而强忍着不去交朋友哦
我只是…擅自地认为只有自己才是小优最特别的朋友什么的…
那这样好了
我们来做其他人绝对不会做的事情吧
这样一来就是特别的了
可以吗？！
可以哦
那我想要玩花瓣占卜
诶？
喜欢~讨厌~喜欢~
来吧 您…请！
真是的 难得人家跟你说正经的
那…那个该怎么办呢
要做的话就做一生都难以忘记的回忆
那么 K…KISS?
KISS?你在说什么呢
学校可是学习的地方
才不是KISS的地方呢
啊 竟然从上课睡觉的小优嘴里说出「学习」这个词
看来不会学习的人 连KISS也不行呢
真是的
我知道了 KISS就KISS谁怕谁哇
真的可以吗
起立
是
小优 发出声音了
真可爱呢
发出声音了
被春香听到的话可怎么办呢
再多发出点声音 小优
再一次
要控制住 要控制住
还有一次
好难受…
「樱花色的开始」
完
又出了呢 POKITZ的新商品
无论出什么我都只喜欢沙拉味
啊 空教室
门锁着呢
老师说过不能进去呢
那里开着
好
后面空荡荡
你怎么不吐我槽
虽然她说了句精辟的话
不过因为无人吐槽而感到害羞的小优也很可爱呢
「炒面和阳台和女孩子」
是不是该收拾一下这里呢
比如收拾桌子？
其实可以的话真想一直保持这样呢
因为这是我和小优充满回忆的地方呢
诶？
咪啪？
那是什么
好像是「虽然不太明白 总之先笑一下再说」之类的反应
小优 这里发生的事你忘记了吗
差不多该把数学笔记还给我了
诶 我没有借啊
骗人 早上明明借给你了
诶？
对于非常容易忘事的小优来说这也是有可能的
我们做其他人不会做的事吧
那个时候的KISS对于小优只是不过尔尔的事吗
既然这样的话再一次…
呐 春香 快点回去了
别忘记还要给小柚子带炒面回去呢
春香糟了 老师来了
必须藏起来
能够藏的地方…
储物柜是个好地方呢
被发现的话怎么办
没事的
不不 讲台也不错呢
对…对不起
嗯…
逃去阳台吧
小优
浓缩汁
柚子 中午吃什么
因为春香和优说要去便利店 就让她们给我带了
真少见呢
那两人一直都是带便当来的
因为想吃炒面了
也拜托她们顺便带你的那份了
我的也是炒面啊
但是柚子说的应该是这个
这个
但是感觉会买这个回来
枫难道不信任朋友吗
我可是很相信朋友的
不是 我只是担心你拜托人家的方式
你只是说了炒面吧
说起来根本就没有女高中生会吃速食炒面
吃炒面面包更有品位吧
品位…
你真是不懂呢
阿咧 小雫你的午饭吃什么
没有食欲
我有热水哦
你说什么我不懂
小优 没事吧…
啊 好近
要KISS的话现在正是机会
怎么回事 大门敞开着
谁进去了吗
进来了…
还好藏起来了
绝对不能发出声音
突然之间干什么啊
现在不是做这种事的时候吧
但是…
但是小优把KISS的事情给忘记了
所以我想KISS的话你就能想起来了
对不起 我都没有注意到你竟然这么讨厌那样
不是这样的 你的声音太大了
不要讨厌我
我只有小优了
春香 好好听我说话
小优和我结婚吧
你该不会是认真的吧
不要 不要 不要讨厌我 不要
春香 春香哇
总算是安静了
不再来一次的话 看我不烦死你~
真是的 为什么啊~
不行吗
被老师发现了怎么办 你都不考虑一下
没问题
一下完事就好了
怎么办呢 这感觉太舒服了根本欲罢不能
小优 对不起
说好的一下子完事呢？
对不起 对不起
那两位真慢啊
多多少少有点肚子饿了
我要去购物 要我帮你们买什么吗
不要啦 我要再等等那两位
小雫 一起去购物吧
我是无所谓
啊
说起来 我给你带些热水回来吧
走 买东西去吧！
老师应该回去了吧
刚才是来干什么呢？ 回去吧
嗯
呃？
她是来锁门的啊
我们被锁起来了
呃！！
真是的
要是春香不亲嘴的话
应该是小优从一开始就不该进到这里来才对吧
都是我的错…
呜哇 我说错了
啊 错的是柚子！要不是她突然想吃炒面的话…
一切都是柚子的责任
现在该怎么办啊 柚子是个大笨蛋
柚子 我对不起你
等等 从阳台那里就能和往常一样出去了
阳台？
春香 真有你的
哦呀？
咦诶诶~
只有飞过去了
我先走一步
嗯？春香你要先过去？
等等嘛 别丢下我一个人
带上我一个嘛
小优你在干什么？
诶？
轻浮 小优好轻浮
呃…
你是故意的吧？一般人怎么会去抓胸部嘛
奴家才不轻浮呢！
对不起
我也亲过你的娇唇
按道理应该是我更轻浮 所以请原谅我吧
好了 得抓紧时间了
加油啊 春香
春香啊
嗯？
春香你有C杯 真羡慕啊
你真了解啊
其实我已经有D杯了
啊 呜哇
春香 危险！
春香 由我 来保护！
没事吧？等等
小优没有呼吸了
怎么办 这时候应该要做人工呼吸吧
但是 刚才双唇已经那样缠绵过了
可能会惹小优生气
不对 这可是紧急情况啊
诶诶 不得已而为…
痛痛痛啊 头被撞了
怎么了？
小柚子 小枫！
是我们班的阳台啊
发生什么了啊
那个嘛
这可是私人秘密 得糊弄过去
春香居然有C杯哦
呃 你说什么？
话说 我的炒面呢？
杯面 罩杯…
注:カップ也是「杯装炒面」的开头词
你能不能不要重复罩杯行吗
我买回来了 这可是最后一份啊
诶！？
给
炒面味
仅限春季
这和杯面根本不是一个次元了
「炒面和阳台和女孩子」
完
二人だけの時間が 二人だけの秘密が
只属于两人的时间 只属于两人的秘密
二人だけの約束 あるからね
只属于两人的约定 这些真的存在哦
喜び分かち合えて 悲しみ分け合えたら
共同分享喜悦 分担悲伤的话
一人より幸せになれるように
这应该能比独自一人更加幸福吧
あしたも思い出を
明天也要将记忆
さあ ひやそういっぱいにしちゃおうね
好好地珍藏起来
この広い世界で会えた奇跡
在这广阔的世界里相遇的奇迹
特別なのあなたじゃないとだめだから
只因有特别的你
ふたりじゃないとできないことだよ
这可是两个人才能完成的事
今すぐに 大好き kiss and love
现在马上 与最喜欢的你 kiss and love
（love！）
我是南雫
我是野田琴音
为什么要提高我的难度啊？
小雫太可爱了
所以说为什么？
呜呜
小雫太可爱了
讨厌~
下一话 Trick2
「另外一个樱花色」
和「放学后和小哈莉一起」
敬请收看