本字幕由「白月字幕組」製作 僅限內部學習交流 請於24小時內刪除 若您喜歡請支持正版
翻譯：モビイ·ディック CM ayaka sue 殘 時間軸：萌賊 捲毛 片源：MGRT 繁化：akw28888
我們與你是截然不同的生命
那你又為何要協助他做那種事
你的目的是什麼？
但很遺憾
你是一個骯髒至極的人物
這世上再也不存在
如你這般望見事物的人
罪人的子孫啊
為天空所吞噬吧
一…二…
真是的…
帕特瑪小姐 您這是在做什麼呢？
Patema
這是什麼啊？
我們在下面的樓層找到了還未被打開過的倉庫
是真空包裝
我們還找到了幾種新的種子
好棒！看來下次播種的時候可以增加新品種啦
我去跟代理族長彙報一下
別忘了確認安不安全
好…好的
拜拜~
拜拜
居然隨意闖進妙齡少女的房間
這可不是紳士該做的事
我們是你的監護人
不是什麼紳士
不不不 我是紳士！
你給我閉嘴
偶爾從不同入口回家感覺也蠻新鮮的嘛
你又去危險區域了是吧？
吶 到底那邊怎麼危險了啊？
這是祖宗的「律法」規定的！
可那邊很漂亮啊
我今天還新找到一個地方 超寬敞呢！
跟我們這裡完全不一樣
維護我們現在的生活很重要
這些事我心裡也懂
我只是想見識更多不同的地方
這是族長之女該說的話嗎？
算了算了 老爺子息怒
Lagos
要是拉格斯 才不會跟我扯這些大道理
危險區域啊 會有怪物跑出來哦！
就是那什麼…蝙蝠人！
聽說要是被那傢伙擄走了
這輩子都回不來了啊
說什麼呢你
我又不是小孩子了…
你唬我的是吧？
啊呀那與其說是蝙蝠…
總之請您遵從先代族長的遺言
好好給大家做個榜樣
Porta
波爾塔
好啦好啦
你這傢伙 淨說些多餘的話
可是他們就在那附近閒逛吧
你說得太大聲了！
這事情還是告訴她算了吧
我覺得要是瞞著她反而更危險
帕特瑪小姐還是個孩子!
我開玩笑的啦
反正「律法」萬歲唄
我們就是為此而活著的
「要是拉格斯 才不會跟我扯這些大道理」嗎…
說得也對
那傢伙已經不是地底人了！
自從他音訊全無已經過了多少年
恐怕是在哪裡曝屍街頭了吧…
請進
最近怎麼樣 帕特瑪
你又跟老爺子吵架啦？
你聽到啦
人去哪裡了！
我話還沒說完！拉格斯！
你馬上又要走了嗎？
嗯 這次可能會去久一些
為什麼你老是要出遠門
陪我一起嘛
我啊 想多見識一下那個與這裡不同的世界
希望能和那個世界的人互相理解
這些話對帕特瑪來說可能還太難了吧
那你帶我一起去
等你再大一點吧
我已經不是小孩子了
你再乖乖等我一下好嗎
你要跟我保證哦
今天又給你帶禮物了 看
漂亮吧
對了對了 你已經不小了嘛
帕特瑪 閉上眼睛
我要給你一樣非常古老
但又十分重要的東西
那就是世界
睜開眼吧
真正的世界
我已經等得夠久了吧…拉格斯
傻瓜怎麼可能…
我還是回去好了
騙人的吧…
蝙蝠人…！
不可怕…
只要抓牢就不會掉下去…
請問…
你是…怎麼回事？
快救我啊！
我不要掉下去！
掉下去？你說往哪裡掉？
你怎麼能說這種話啊！
什麼？
這裡跟拉格斯那張畫裡一樣…
拉格斯…開什麼玩笑啊…
我說你…是顛倒的嗎？
顛倒？
什麼意思？什麼顛倒
這裡到底是怎麼回事！
這個…還有那個
怎麼全都是從上面吊起來的
不…我覺得顛倒著的是你
亂講！你不也是反著的嗎…
你說什麼？
蝙蝠人…
對了！你也是他的同伙吧！
什麼？
因為他也是顛倒的啊
你先冷靜
為什麼我會倒這種霉
等等
你先靜靜
讓我回去！
都叫你等一下了！
是我害你變成這樣的嗎
但是…可是…
我才不會做那種事！
絕對不會
才不會因為你是顛倒的就…
對不起…你明明好心救了我…
你被誰襲擊了嗎？
我到底該怎麼辦…
我…
怎麼了！？
不好 得趕快回去了
欸？
到上課時間了
上課…？
不行 你給我等著
等等 求你了！
你要把我一個人丟在這裡嗎
可我得上學啊
公民資格啊…而且還得被監視…
我跟學校到底哪邊更重要啊！
沒事啦 我會回來的
你跟我保證…
嗯
別放我孤零零一個
我知道啦
要跟蝙蝠人保密哦
好啦
還有…我肚子餓了！
你這傢伙還挺大小姐脾氣的啊
是啊 所以你可別叫我什麼「傢伙」
我的名字叫英治
Age
你呢？
帕特瑪
好棒…我飛起來了…
0830分 第二教育程序
給諸君以正確的教育
過去一場大災難席捲這個世界
許多人被天空奪去了性命
所以現在只有我們
Aiga
能夠腳踏實地的愛賀國民
才是真正的人類
愛賀才是人類絕無僅有的世界
愛賀之外什麼也沒有
我們必須要一步一個腳印
遵從紀律與秩序
永遠守護這片大地
遠離懸崖之外的不毛之地
遠離那不祥的 充斥著邪惡光芒的天空
我們…
扣三分
英治 知道為什麼嗎？
我有在聽
是嗎
但問題在於你的視線正朝著一個讓人不適的方向
你依舊是個腦子顛倒的傢伙啊
為什麼我們愛賀國民能夠過上這樣理想鄉一般的生活
有人能回答嗎？
怎麼了？託英治的福
我才特地拿早會時間出來給你們討論啊
因為大家遵從紀律與秩序
面朝大地腳踏實地
正是如此
紀律與秩序是最為珍貴的事物
英治 你昨晚好像連宿舍也沒回啊？
對於這種破壞步調的傢伙…
你有在聽嗎！？
別以為只要來上課就能取得公民資格
切 真是跟他老爸一副德行
但是英治
我不會放棄你的
你也是將來會負擔起我們國家的一位棟樑
你父親的事情我也感到很遺憾
但我們不能總糾結於過去
我是這麼認為的
請問
怎麼了？
並沒有明文規定「不能仰望天空」
真沒想到我們還得倒回去看第六頁
過去那些罪孽深重的人被天空吞噬
所以我們為何要去仰望那些飄蕩著骯髒靈魂的地方？
朝天空墜落就有罪嗎？
書上不是寫著嗎
他們是可憎的罪人
愛賀很危險…
先通知代理族長
現在哪有閒工夫通知！
帕特瑪？
慢死了！人家快悶瘋了！
不好意思…我被老師留下來了
給
好香
感覺有點怪怪的…
對了！吃了這些我是不是就會變輕啊
帕特瑪 天空很可怕嗎？
天空？
你是說你現在看著的那個地方嗎？
這樣啊…
嗯 那是天空
當然很可怕了
英治你呢？
今天能看到星星…所以算是喜歡吧
星星？
這你也不知道啊
我當然不知道這個世界的事了
吶 你也來看看星星吧
我才不要！
就稍微瞧一眼
這樣從上往下看超可怕的！
嚇死人了！
你就是不肯？
絕對不要！
好吧
好美
帕特瑪…你是第一個這麼說的人
可是真的很美啊
比我以前喜歡的那個地方…還要美得多
是爸爸告訴我的
你父親？
他很喜歡這景緻
經常說好想衝進繁星之中
結果到最後
他甚至還製作了一個飛行器呢
飛？怎麼飛啊
我也記不清了
他是怎麼飛起來的來著…
問問不就好了
他要起飛的時候
遭到了周圍人的反對
說這是一種十分不祥的行為
可這又怎麼會不祥呢
所以當時我翹了課
去看他飛行了
他們都說…那是天罰
為什麼啊…
那不是一件很偉大的事嗎
我想我很能體會你爸爸的感受
因為天空是這麼的美啊
我第一次覺得…能來到這個世界真好
確實是上下顛倒的
她是就這麼被天空吞噬了 還是說…
在發現她所在之處的正上方
是經濟欠發達地區
在其附近除了教育中心
還有一些相關設施
提高監視等級
別放過任何細小的異樣
是
看來我們終於找到你伙伴的線索啦
接下來就如你所願
讓我們與她好好相處吧
也就是說你是從地底來的？
那是怎麼樣的一個地方啊？
地下比這裡要窄得多
而且很昏暗
所以我一直想探索新的世界
書上也記載了好多別的世界的事
還有拉格斯他也給了我好多圖畫
四方形的…小小的…很漂亮的畫
拉格斯？
是一個對我很重要的人
帕特瑪也不喜歡自己待的地方啊
不是…
那裡有老爺子 有波爾塔
大家都對我很好
現在肯定在擔心我吧…
我…
絕對會把你帶回家人那邊的！
我跟你保證！
那到時候我要把英治介紹給大家
怎麼了？
躲起來
去拿吃的時候…穿幫了嗎…
蝙蝠人！
就是他們襲擊我的！
你說治安警察嗎？
為什麼…為什麼會到這裡…
快跑！帕特瑪！
他們是來抓你的！
可是要怎麼跑
抓緊我
這…叫我怎麼出去
他們常這麼說…
會向天空墜落的人…是可憎的罪人
英治你也這麼覺得嗎？
誰會信這種狗屁！
沒關係…這點小事才不要緊
真了不起 公主大人
拉格斯…給我勇氣…
走吧！
身體…
好輕！
等等…再慢點
原來如此
減去了帕特瑪的體重後
我著地的重量就變輕了！
不能跟女孩子說這種話啦！
英治…
英治！看前面！前面！
帕特瑪 我們能回地底去了
只要越過圍欄往下去就行了吧？
我們牽著手 就能緩緩落下去
就是說只要我們在一起 就能飛了嗎？
圍欄在那對面
對面…？
等等…
能行的！
好棒！
飛起來了！
連續兩天擅自外宿
擅自進入政府設施
甚至還受到治安警察…
而且還是中央管轄區的治安警察收容教育
最惡劣的地方還在於你竟然跑到圍欄附近
連我都不禁愕然啊
你怎麼能給政府的人添亂呢？
你們做的事情我們是要負責的
喂！你有沒有在聽啊！
就是你這種態度！
會導致我們 甚至整個設施全部人的評價下滑
帕特瑪她…
你說什麼？
被那些傢伙給…
我很想救她
你在說什麼胡話
突然就衝過來！
胡來的是他們！
你給我適可而止一點
下去
幹嘛啊…
你遇到的那不是人
想活命就把一切忘了吧
別擔心 麻煩的問題交給我們就行了
還是說你還戀戀不捨呢？
因為她長著一張俊俏的臉蛋啊
這話我不會說兩遍
我可不想讓你們父子倆都死於「意外」啊
你想對我做什麼？
讓我回去
我恨死這上下顛倒的世界了
顛倒？
那是你
不覺得奇怪嗎？
為何你的身體會倒立在天花板上
看來你不知道
為何世上會有顛倒著的人誕生
過去在這世界
有過一場實驗
那是一場企圖從重力之中汲取能量
駭人聽聞的實驗
但世間常理卻未能允許這樣的實驗
實驗失敗
一切事物的重力因而反轉
不論是人 還是物
都向天空墜落而去
除了我等祖先之外 皆慘遭不測
為了不重蹈覆轍 我們才建立了愛賀
我們尊重紀律與秩序
祈求得到恆久的平靜
但在那場實驗之後
有一部分人即便重力顛倒
依然苟且偷生
他們捨棄地上的生活
逃進地下
真是可憎之極！
愛賀是完美的世界
但他們卻在這裡…
在這下面！
若是我等族人與他們相交會發生什麼事？
我們不能被玷汙
怎麼能夠讓這些會被天空吞噬罪人
來到愛賀的大地之上！
你說罪…什麼罪？
我也跟你介紹一下好了
一切都是從那個反轉人來到愛賀開始的
這個反轉人他籠絡了一位我們的國民
唆使他違反紀律
你看 他的一切都是顛倒的
看到這些我想到了
是不是反轉人還潛伏在什麼地方？
他直到最後都閉口不言
但這一切都是徒勞！
我好像手一滑就要把你丟下去了啊
就是這樣
除了依靠我
你別無他法
好嚇人…
還差一點
不好！
等一下
你是帕特瑪的朋友對不對？
你認識帕特瑪嗎？
在哪裡
等一下
她在哪裡！
好危險
嚇得腿都軟了
要是帕特瑪的話就不會飛上去了…
對了 帕特瑪在哪
喂 你知道的吧
快說啊
被他們抓住了嗎？
怎麼會這樣
你別騙我啊！
我們一直在一起的
你就看著她被抓走了嗎
我能做什麼啊…
如果重量能相抵…
帕特瑪在那座塔裡對吧？
我說你！給我過來下
別廢話 過來
喂 來了
好快啊
好 可以了
預備 起
怎麼了
感覺好輕…
不會是掉下去了吧
別說些不吉利的話
愛賀人
波爾塔看你幹了什麼！
吵死了 有話待會再說
讓我去見老爺子
好像有蝙蝠人來了！
別讓任何人進來
明白
哎 波爾塔看你都幹了些什麼好事
大家怎麼都是這句
全都是顛倒著的啊
沒有讓孩子們看到吧
小孩子？
不能告訴孩子們愛賀的事情
這是我們的律法
因為要讓他們有一個健全的自我思想
都這種時候還要說律法嗎？
只要遵守了律法就不會發生這樣的事了
帕特瑪被抓住了啊！
果然是真的嗎？
沒錯吧
把地點說一下
應該在管理中心裡
是在愛賀的塔裡
就是穿過危險區域之後的那個地方
難道說你…
抓住這傢伙的時候
掉落速度變緩了
因為愛賀人的重力也是顛倒的
也就是說
可以從那個地方潛入了吧！
不行！
那你就觸犯雙重律法了！
律法律法的
我從以前開始就看不慣這個律法了
老爺子
你說什麼！
律法到底是誰決定的
你還嘴硬
想打架嗎
那是照片嗎？
嗯…
這不是愛賀的東西嗎
我都說了多少次
至少照片不能給她看
拉格斯那傢伙
您說的拉格斯是帕特瑪的男朋友還是什麼嗎？
才不是
他只是個喜歡去愛賀管閒事的怪傢伙
那種事情當然是錯誤的
怎麼能去那麼可怕的地方
可怕是指什麼？
腳底踩不到地面究竟有多麼可怕
看來你還沒能理解呢
因為我們眼中看到的世界不一樣啊
帕特瑪
想必也是感到很恐懼吧
沒有那種事情
她說她沒事…
她總會表現得很堅強
她就是那樣的孩子
族長去世的時候也是這樣
明明失去了唯一的親人…
不 她藏在房間裡哭了
我知道的
那是怎麼回事
身為反轉人的你是不會明白的
一切關於帕特瑪的事你都無法體會
也許是這樣沒錯
我不明白…
我沒能明白嗎
但是…但是啊…
我很高興
因為她說星星很漂亮
也聽我說了爸爸的事
我還是第一次遇到這樣的人…
但是那時候我卻什麼也沒能做到
完全沒想過要去救她
我什麼都肯做！
所以…請助我一臂之力！
這一帶之所以被稱作危險區域
就是因為有著這個伸至地心的塔
過去我們一族曾通過這裡與愛賀人進行交流
據說是這樣的
那這裡是
管理中心的地下？
不過現在已如廢墟
根本沒有完整的道路
居然能到這麼深
雖然不清楚這裡被廢棄的理由
但過去族長曾說過
只有通過忘記過去
愛賀人才能活下去
那種事情現在怎樣都無所謂吧
總之多虧了這個我們能夠進去了
我們一定要避免再有人落入愛賀之手
如果有什麼萬一…
即便只剩我一個
我也會把帕特瑪救出來！
那是我的台詞才對吧
不 你們兩個的相互合作也是很重要的哦
我知道
和反轉人合作啊…
要說反轉的話
彼此彼此啊
好了 走吧
別掉下去哦
你才是
我終於得以實現超越先代君主的偉大功績了
那名少女的存在意味著還有很多反轉人在地底潛伏
不是嗎？
如果能從那名少女口中打探出來…
不必著急
首先得讓她認識到一切都要按我的意志進行
只要讓她順從
想怎麼利用都可以
有什麼不滿嗎？
豈敢 沒有這種事
她緊緊抱住我時的表情
真想再看一次啊
反轉人少女的轉移已經完成了
深夜工作辛苦了
但是為什麼要把她放在最頂層大廳呢
據說是為了給反轉人帶來恐懼
可惡 我到不了那裡
你先走吧
我去找別的路
波爾塔
謝謝你
馬上就會追上你的
好漂亮…
救救我…
英治
抱歉 害你孤零零一個人…
拉格斯他…
我見到帕特瑪的家人了
是和波爾塔一起來的
真的嗎？
我跟你保證過的吧
絕對會讓你回到家人身邊的
英治
從屋頂跳下去吧
無論多高
只要我們在一起就絕對沒有問題！
嗯！
居然讓這樣一個小孩闖進來
他有一個反轉人同伙
這樣啊
特警正朝那邊趕過去
從上面走吧
快去
帕特瑪
腳上…
伊邪武良大人…
Izamura
真是會給我亂來
父子倆竟然都企圖擾亂愛賀的秩序
真是礙眼
那不是意外吧
擾亂秩序之人
縱然是愛賀公民依然罪該萬死
就像那個反轉人一樣
往天空飛翔有什麼錯！
沒必要看那些多餘的事情
你在害怕
父親曾說過
只要從天空俯瞰
肯定會明白愛賀是一個多麼渺小的國家
你們只是害怕知道這個事實
我飛翔過！
跟帕特瑪一起！
真可惜 沒辦法讓你欣賞到這少女的末路
把他打下去
但是…！
沒聽見我說嗎！
請進
最近怎麼樣 帕特瑪
你又跟老爺子吵架啦？
你聽到啦
人去哪裡了！
我話還沒說完！拉格斯！
你馬上又要走了嗎？
嗯…我已經回不來了…
我去了愛賀
在那裡…
你永永遠遠都在這陪我好嗎…
我曾經有個夢想
所以我去了愛賀
但是卻無法實現我的夢想
所以我
將它寄託給了我最重要的人
拉格斯…
所以 千萬不要放開他
明白了嗎？
英治！
波爾塔
帕特瑪…
帕特瑪她…
英治 那光芒是…！
不要亂動
沒事的
星星…
這是我的包…
是那時候掉下來的…
英治？
英治 這是…
這是爸爸他…製作的飛行器…
負罪之人終將被天空吞噬嗎…
沒想到與其受到我保護
她竟然選擇了那個小鬼
為什麼沒有選擇我！
邪苦
在
你就轉達說那個小鬼死於意外就行了
明白
這是個殺雞儆猴的好機會
英治？
我害怕極了
一往下看
頭腦就一片空白…
到這裡就安全了
我…
自以為很了解帕特瑪一直懷著怎樣的心情
所以我覺得自己必須保護你…
但是我其實不明白
顛倒…原來是這麼可怕
這是英治的父親製作的吧？
不過居然有這麼多這個
你看
果然…這是父親的字
上面寫了什麼？
倒著看很難讀懂啦
9月23日
今天發生了一件不可思議的事
我遇見了一位自稱來自地下世界的奇妙男子
讓人難以置信的是那名男子
受到的重力居然和我們截然相反
我把那名自稱拉格斯的男子…
把那名男子藏了起來
絕對不能讓那些傢伙得知他的存在
他出現在這裡一定有什麼特殊意義
9月28日
我和拉格斯一起生活了幾天
我們坦誠相見 暢所欲言各自世界的事情
他跟我十分相像
我決定把自己的夢想告訴他
我感覺我能夠朝著自己的夢想邁進了
我打心底裡感謝那位來自異世界 充滿勇氣的友人
我們生活在同一個世界
這一次就由我來幫助他實現夢想吧
幫助他實現「希望所有的人類能夠和睦共處」這一夢想
為什麼呢…
感覺英治的爸爸
要比我站在與拉格斯近得多的地方
究竟為什麼呢
帕特瑪…
原來正著看你是這樣的啊
英治也是呢
英治
我明白了
他們眼裡肯定也看到了相同的事物
拉格斯和英治的爸爸他們…
所以…
帕特瑪
好燙！
不行 腳都踩不上去
肯定有的…
不是這個
在哪…
找到了
就是這個
把爸爸還有拉格斯的事情
都告訴大家吧
嗯
你竟在看著那些讓人不快的東西啊
早安
難道那些罪人從天上回來了？
不 我只是…
的確
這一切都是由於你當初開槍時的躊躇而造成的
所以你很自責而親自來監視
是這麼回事嗎
從今天開始重新開啟地底搜查
絕不容許那些可恨的事不停糾纏我們
0830分 第二教育程序
給諸君以正確的教育
喂 你在幹什麼
0830分 第二教育程序
什麼意外 很可疑啊
英治和他爸爸一樣
想要飛上天空…
給諸君以正確的教育
別說了！
0830分 第二教育程序
那是什麼？
給諸君以正確的教育
有人在上面
喂
看到了
0830分 第二教育程序
為什麼
看到了
真的欸
你們在做什麼
快住手
還不快住手
喂！
是治安警察
我們跳下去吧 英治
你不害怕嗎
跟英治在一起我什麼都不怕！
是英治！
這次你可別再給我猶豫了
英治！
開槍！
什麼！？
太好了！
就這麼逃走吧
嗯
豈能讓他們跑了
給我快點
重新再整備一次吧…現在這樣也沒辦法
你覺得他們會逃去哪裡？
這可是找出那些反轉人的絕好機會
帕特瑪
請你安息吧
帕特瑪！
其實我喜…
波爾塔
波爾塔！
我回來了
帕…帕…
帕特瑪
謝謝你！謝謝你！
老爺子 你聽我說
拉格斯…
拉格斯他…
是嗎
老爺子
這是？
裡面有本筆記本
那上面有拉格斯的…
你們在做什麼
帕特瑪！
老爺子 波爾塔
族長曾說過那盡頭是…
終於
終於讓我找到你們這群反轉人了
你們幾個！
你在幹什麼
這是命令
快給我拿下那些反轉人
沒聽見嗎！
你這可是造反
把手伸過來 快往這邊
你這該死的叛徒
波爾塔！
喂 我在這邊
骯髒的反轉人
為什麼
為什麼你不放手
為什麼！
不放開那骯髒的罪人
住手！
英治…
你能想像嗎？
帕特瑪眼裡的世界
顛倒著的帕特瑪 她現在身無立處
既害怕 又不安
所以她只能緊抓著我不放
只能相信我
現在我懂了
帕特瑪
這份骨氣真令人欽佩
那在左腳之後
再往你右手開一槍吧
真想看看你能撐到什麼時候啊
想活命就把她交給我吧
絕不…放手！
給我住手！
快給我！
波爾塔
掉下去了
掉下去了！
英治
永別了
可憎的罪人啊！
被天空吞噬吧！
這是怎麼回事
怎麼會這樣
你救人就不能再溫柔點嗎
帕特…瑪…
英治
英治！
太好了…
這裡是？
你快看
過去在地上曾經發生過一場非常可怕的事故
許多生命墜往空中
墜往空中？
那些為數不多 僥倖存活的人
拋棄地上的生活 潛入了地下
免於事故的研究者們也決定背負起這份罪孽
肩負起了繼續守護受害者們的責任
這麼說 難道…
族長他留下的這遺言還真是不得了啊…
帕特瑪
帶上我
也帶上我過去吧！
嗯
等等
竟然貼得那麼緊
而且還是帕特瑪主動去抱的…
英治
我都看完了
我的兒啊
或許你的夢想真有實現的那一天
我覺得我們受到的打擊要更大呢
煩死了
現在這可不是能跟區區失戀比較的狀況
什麼！你哪懂我現在的心情！
啊…抱歉
相逆而延展著的 兩個世界
它們都曾 互相探索
你的世界 我的世界 牽手相連
將這被分隔開的 天空與陸地
在我們的手心 重新重疊
初始的光芒 就在那邊
乘著願望 造訪大地
我們 定能夠 迎來那天
相逆而奏響著的 兩個世界
他們都曾 互相交談
你的世界 我的世界 心心相連
將這被分隔開的 天空與陸地
在我們的手中 緊緊把握
初始的腳步 就在那邊
乘著未來 造訪世間
我們 定能夠 迎來那天