------------------------------------------
<Comments>
那 我出門囉 步未
崩れて終る世界無慈悲に告げる
世界毫無慈悲地宣告終結
君は一人　何も聞いてた
你一個人　在聽著些什麼呢
僕は遠い　夢を見てた
我做了個　遙不可及的夢
何を選び取る　何を諦める
該選擇些什麼　又該放棄什麼
決めようとしてる　僕は何様だ
決定這些的我　又是何方神聖
何を選ぶかはもう決まっている
會選擇些什麼　早已命中註定
間違いはないが　神に声かける
是否選錯了什麼　就只能問蒼天了
一人きりじゃなかった　ずっと側にいたんだ
並不是孤身一人　一直都陪在身邊
この手を伸ばす
伸出這雙手吧
怖いものなんかなに
沒有什麼好怕的
たとえ化物になろうとも　成し遂げる
就算要化成怪物　也要將其實現
啊 乙坂同學 歡迎回來
歡迎回來
嗯 我失蹤了這麼久 真的很不好意...
竟然讓我們的柚咲咲...
不過就長得帥了點而已
我也好想要她對我說「歡迎回來」啊
不會啦 沒什麼好道歉的啦
就是說啊
不過 這樣學生會的成員就都到齊了呢
所以 我會陪你到你振作起來為止
我已經這樣決定了
那麼 作為歸隊的慶祝
我要送給乙坂同學這個魔法
該不會是...
沒問題的
可以忘掉結果的 沒問題的魔法~
出現啦!!!
值得紀念的柚咲咲的魔法系列之No.1!
沒問題的魔法!!
柚咲咲...柚咲咲...柚咲咲...柚咲咲...
這是在其初次亮相的那天
就因為一個心血來潮而毀了整個占卜單元的 傳說中的魔法啊!
少噁心了!
啊 柚咲咲 早安啊
我預訂了妳的新單曲「發熱DAYS」了哦
啊 我也是
我也是我也是
我也是
這種吵死人的熱鬧氣氛 還真是可貴啊
這張可以換辻樂器行的特典海報
這張可以換崛川堂的特典浴巾
看來是可以回到之前正常的生活了
這張則可以換橋本商店街的特典杯子
話說回來 我也對白柳同學做了過分的事呢
下次遇到得好好向她道歉才行
其實我這裡有...
鏘鏘~ 新單曲「發熱DAYS」初回特典的PV~
我想看~
少噁心了!
我先去學餐囉
嗯
又來了喔
恭候您多時了 請用吧
那個...這是你給我的歸隊慶祝嗎?
沒有什麼特別的意思
只是我也想吃這好久沒吃的限定菜色而已
很明顯是為了我啊
但 現在就先接受他的好意吧
沒想到竟然又能吃到這個 我真是太高興了
謝謝你啦
我要開動了
果然超好吃的啊
是啊 不管吃幾次都不會膩呢
要集合了 趕快吃一吃吧
那傢伙又出現了嗎?
慢死了 你們是什麼星座的啊?
是妳每次通知都太臨時了啦
那 既然大家都到齊了
就先來看一下黑羽同學的PV吧
欸!?
真是太讓人難為情了~
太棒啦!!
竟然能比誰都要先看到這個!
嗯...總之 這裡有個超級腦粉
就算不好聽也沒問題的
發熱DAYS
I can do it! Once me there you!
I can't do it! Not the Side there you!
端から　老弱ね
從頭開始 老弱婦孺
I can do it! Once me there you!
好き嫌い　多い
喜好厭惡 不勝枚舉
I can't do it! Not the Side there you!
ふらふらと帰り　一人になる
搖搖晃晃地回到家 卻只剩孤單一人
最低の発熱Friday
真是最糟糕的發熱Friday
一人きりでも強くなれる
一個人也能夠堅強起來
そう思った日が遠くなってく
這麼想的日子 漸行漸遠
君は今どこにいるんだろ
你現在身在何處呢？
喉も渇ききって　声も届かない
喉嚨已經乾涸 聲音也無法傳達到
I can do it! Once me there you!
I can't do it! Not the Side there you!
どこに向かってるね？
我該朝哪裡前進呢？
I can do it! Once me there you!
何も分からない
完全摸不著頭緒
I can't do it! Not the Side there you!
感謝大家的聆聽
喂喂 好歹說個感想吧
喂
嗯 還不錯啊
竟然會被友利同學稱讚
柚咲咲好高興~
啊 因為妳剛剛自稱柚咲咲了 所以要扣分
在友利同學心中 我到底能得幾分呢...
歌10分 曲20分 服裝20分 編輯30分
然後因為本人有點毛病 所以要扣51分
那個...
也就是說...
29分呢
欸!?
不及格喔!?
請妳只針對PV再重新評分一次
那就80分
太好了呢
太棒了 柚咲咲好高興~
扣到剩19分囉
這樣柚咲同學不就變得像笨蛋一樣了嗎?
嗯...我又不是妳的粉絲什麼的
但就商業角度來說 我覺得妳是100分的
嘿...妳竟然會講出這種話喔
太棒了 好高興~
成功了呢 柚咲咲
柚咲咲 Lucky~
總之 我想再看一次!
欸~ 那這是最後一次了喔
(I can’t do it! Not the side there you!)
但話說回來 也太慢了吧
啊 那傢伙今天不會來哦
欸? 那幹嘛把我們找過來?
嗯 這個嘛...
鏘!
蛤?
這個是...「ZHIEND」的演唱會門票吧?
而且就在明天啊
「ZHIEND」?
柚咲同學不曉得嗎?
是友利同學最喜歡的搖滾樂團
不是搖滾 是後搖滾!
後...搖滾?
給我去查維基百科
從發源至今一直都保有不錯的評價
後搖滾(Post-rock)為搖滾的一種。其旋律、
和聲、音色、節奏都有別於傳統的搖滾樂。
越看越不懂啊...
那種事隨便怎樣都好啦
這裡有兩張「ZHIEND」的演唱會門票
那麼 問題就在該怎麼處理
我有點聽不太懂耶...
也就是說 她還能再帶一個人去
原來如此
但是我又不懂那個什麼搖滾的
唉 他們在國外的評價和知名度都超高的說
如果妳的歌算滿分 100分的話
那「ZHIEND」就是100萬分
竟然比滿分還高嗎!?
那 有人要自願報名嗎?
我也沒有太大的興趣呢...
所以 乙坂同學 你意下如何啊?
欸!? 我!?
不錯啊 就和友利同學兩個人一起去吧
給我等等啊 那種像消去法的決定方式是怎樣啊?
美砂呢? 我們還沒問過美砂的意見吧?
如果能聽到BPM超過260的超高速大鼓的話我就去
Comment
BPM
此量度音樂速度(Beats Per Minute)，其
值表示一個指定音符(如四分音符)在一分
鐘內出現的次數，BPM值越大代表音樂速
度越快。
不會聽到BPM超過260的超高速大鼓 所以妳就算了吧
就是這樣 所以就決定是乙坂同學你囉
欸!!?
在這種時候 真的好嗎...
偶爾這樣也沒什麼不好吧
人也是需要休息的
我知道了 我會去的
啊 對不起
怎麼了?
她眼睛看不見嗎?
為什麼要躲我啊? 媽的!
Why avoid me
Shit
剛才那是什麼...
她該不會是...
那個...How...要怎麼講來著?
你...會請我吃摩登燒嗎?
欸!? 妳會講日文喔...
摩登燒啊 摩‧登‧燒
摩登燒...?
你也一樣嗎? 都沒人知道啊
這裡明明是日本 到底為什麼?
天啊!
Jesus
妳指的是加了炒麵的什錦燒嗎?
對 就是那個 炒麵!
要去哪裡才吃得到?
如果不介意是廣島燒的話
一般的什錦燒店應該就有了
那裡面有加炒麵嗎?
嗯...嗯
請務必帶我去!
我知道了 我知道了啦
歡迎光臨
廣島燒一份
再來一杯生啤酒
好哦
那個...我要烏龍茶
啊 不 廣島燒來兩份好了
好哦
就算回到家 也不會有人幫我準備晚餐了
得快點習慣這種生活才行
啊~ 超爽的
你們要自己煎嗎?
啊 不 這個人眼睛不太方便
請幫我們煎吧
好哦
欸!? 啊? 眼睛不方便是指...?
妳...該不會是...
你好啊
我是「ZHIEND」的主唱 莎拉‧珊
果然沒錯
莎...莎拉小姐竟然大駕光臨我這簡陋至極的什錦燒店
明...明天的演唱會 我會去的
所...所以請...請幫我簽名!
嗯 可以啊
明明看不見 卻寫得這麼順啊
拿去吧
非常感謝!
那麼 敬請享用吧
有什麼問題嗎?
麵糊好少!
啊 畢竟這並不是摩登燒 多少還是會有差別啦
說得也是 但這很好吃哦
真不愧是日本
謝謝光臨!
期待您的演唱會哦!
不好意思啊 讓妳破費了
話說回來啊
你...是不是遇到什麼不好的事了?
欸?
透過你的氣息和聲音就能明白了
你一直散發著一種悲愴的感覺呢
那是因為...那個...
失去了身邊的某個人...之類的?
真是厲害啊 妳說得沒錯
如果不介意的話 可以說給我聽嗎?
僅供網路測試無任何販售行為及獲得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
翻譯：厚臉皮　　校譯：元氣C君　　時軸：米雨亞恩　　校正：史丹利
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
特效：還我妹妹　　壓制：路人　　片源：自由に
就在不久前 我妹妹因為事故而去世了
竟然...!
你對我這麼親切
至少讓我為你妹妹上個煙吧
煙? 妳指的是香嗎?
對 就是那個
不用啦 不需要做到那樣...
不 請讓我去上個香吧 拜託你了
我知道了 我知道了啦 把頭抬起來吧
吶 我有件事想拜託妳
嗯?
我想請妳去見一個人
有一對很喜歡妳的樂團的兄妹
嗯~
看來他們並不是普通的歌迷呢
妳說得沒錯 請稍等一下
仔細想來 這還是我第一次打電話給她呢
你好 我是友利
啊 那個...我是乙坂
啊 是你啊 這還真是稀奇呢
怎麼了嗎?
聽好了 不要嚇到囉
我現在和「ZHIEND」的主唱待在一起哦
喔
欸!? 妳沒嚇到嗎? 還是妳不相信我?
不 我相信哦 畢竟撒這種謊對你一點好處都沒有
所以 你有什麼事嗎?
妳可以見到她欸
蛤? 見到了 然後咧?
怎麼這麼說 見面後可以聊個天啊 我也可以...
就算可以見到 我也不會特地去見她啦
我只是喜歡「ZHIEND」的歌和演奏
想聽他們的CD 想看他們的演唱會
僅此而已
欸...
所以 你想說的就這些嗎? 那我要掛囉
啊 等等 不是啦
你很煩欸 到底要幹嘛啦?
讓妳久等了 那個人所在的地方 離這裡有點遠
請問妳幾點要回去?
時間什麼的無所謂啦
可以哦 要帶我去哪都沒問題
對你來說重要的事 對我來說也已經是同樣重要的事了啊
但明天就要開演唱會了哦 這樣真的好嗎?
樂團成員和製作人會幫我搞定的啦
我明白了 真是幫大忙了
啊 得講一聲我不回去吃飯了
可惡 又來了 她已經不在了啊
又這麼沉重地在嘆氣了 是想起妹妹的事了嗎?
還真是什麼都被妳看穿了呢
肚子餓了啊
欸!? 妳不是才剛吃過嗎?
剛才那是午餐 現在要吃晚餐
妳想吃什麼啦?
說到電車 當然就是立食蕎麥麵囉
竟然...!!
可樂餅和蕎麥麵的組合 真是太驚為天人了!
amazing
真是奇蹟般的化學反應啊!
chemistry
得對想出這道菜的人致上無上的敬意啊!
那真是太好了呢
吶 可以問妳一個問題嗎?
當然可以啊
問題可能會有點敏感 不好意思
妳的眼睛...是完全看不見嗎?
嗯 什麼都看不見
妳有辦法簽名 也就是說 這並不是天生的吧?
嗯 但這是懺悔
懺悔?
也可以說是贖罪吧
你有思考過人生嗎?
怎麼會突然提這個?
所謂的人生 是一去不回頭的吧?
當然囉
我一直夢想著能作為樂團的主唱站上舞台
但我的人生 在我醒過來時已為時已晚
我沒能實現那個夢想
歌也好 吉他也好 都玩得亂七八糟的
看著電視上那些年紀和我差不多 因為唱歌而紅的人
我開始憎恨上天
但妳現在不是已經實現夢想了嗎?
那是因為 我作弊了
作弊?
而且還只是為了自己的慾望
我也曾在日本紅極一時
作為成功的範例 變成一種社會現象和時下的話題人物
因為金錢的大量流動 周圍的目光也改變了
當然 是朝著不好的方向
搞到後來 連家人都被拖下水
還曾有人為了錢而誘拐我弟弟
所以 我就放棄了
之後 我決定做一個不起眼的樂團的主唱
最後 作為交換 我獻出了視力 The End
ZHIEND
獻給了誰?
當然是上蒼囉
嘛 現在的你應該是不會懂啦
但是 有朝一日 等你也必須去面對它時
要好好幹哦
雖然已經能看見目的地了
但還得再走一段路
好哦
對不起啊 帶妳到這麼遠的地方來
哦 你自己有發現嗎?
現在的你 非常溫柔
你以前不是這樣的吧?
雖然對此我沒有自覺 但 或許吧
你一定遇見了很棒的人呢
欸?
如果是這樣 指的大概就是友利了吧
是她讓我...?
你很煩欸 到底要幹嘛啦?
我想讓這個人去見你哥哥
為什麼?
你哥哥從很久以前開始就一直是「ZHIEND」的粉絲吧?
是啊
藉由見這位主唱 搞不好會發生些什麼事也說不定
是會發生什麼事?
例如清醒過來之類的啊
事情哪可能這麼順利啦
但 我想賭賭看
就可能性來說 倒也非必為零
那就拜託你囉
太好了
但是你為何要為我哥哥這麼費心?
嗯...那是因為...
的確
倒不如說 我只會給人添麻煩而已
怎麼了?
只是心血來潮而已啦
喔 嗯...該怎麼說呢
非常感謝你
那 妳可以幫我跟醫院打聲招呼 說我和莎拉要過去探病嗎?
好的 了解~
我不清楚他現在狀況如何
請妳做好心理準備
嗯 透過你的聲音
沉重的感覺已經切實地傳達給我了
heavy
鎮靜劑又用完了...
非常...奇妙的感覺
吶 那個人現在在做什麼?
欸? 聽說是在作曲...
這樣啊
看來比想像中的還要沉重啊
|heavy
他曾經很憧憬妳的樂團
差一點就要作為吉他手出道了
這樣啊
Looking up high, found a steel tower
抬頭仰望 看見一座鐵塔
Wondering how I would feel, if I fall down.
想像著 自己若從那裡跌落會是什麼感覺
Was it a dream? I saw deep red
那會是個夢嗎? 我看見一片深紅
Chasing, for what's far ahead, always yearning
不斷追尋 渴望著那遙遠的目標
Don't know why but the beauty
不知為何 但我卻嚮往著那份美麗
I really want may seem to be awkward to someone's eyes
就算在旁人看來 那或許不切實際
友利一希先生 你認得我嗎?
還記得你妹妹奈緒的事嗎?
奈...緒...
沒錯 就是奈緒
奈緒...
太好了
奇蹟好像發生了呢
嗯 是妳的歌所引發的啊
你好像打從心底感到高興的樣子呢
我也和你一樣高興哦
嗯
謝謝妳
這可以說是前進了一步了吧?
嗯 可以這麼說吧
今天過得十分充實 真是太好了
話說 我明天會去妳的演唱會哦
哦 那我演唱的時候會留意有你這位觀眾在的
見渡せる場所に　今朝は辿り着く
今朝抵達了那 能一覽無遺的地方
而且 你那重要的人也會來吧?
遠く伸びる線路を見下ろす
俯視那沒有盡頭的鐵軌
也算是為了那個人
嗯 拜託妳了
果然 友利 是妳改變了我
前髪を揺らすように
若那風彷彿要使瀏海起舞一般
風が強く吹いたら
強勁地颳起的話
もう何も迷わない
便已不須再迷惘
世界の果てさえ　僕らは知らない
我們連世界的盡頭都無從知曉
你好 我是乙坂
我是友利
是想打聽情況嗎?
悲しまず生きる　すべも持ってない
也無法不與悲傷共存
我已經聽說了
因為我人現在就在醫院外面
我們擦肩而過了啊?
嗯 因為護士小姐打電話過來
目指すこの先に　待ってる勇気
在目標前方等待的那份勇氣
我就馬上趕過去了
他竟然認出我了
我好久沒看到哥哥這樣了
それを手にしたら　終る夢を見たい
得到它之後 還真想再做最後一個夢啊
太好了呢
嗯 你的判斷太正確了
空が変り果て　星は巡って行く
天空變幻 星辰流轉
所以 我想跟你道謝
非常感謝你
嗯
目覚めたらすぐに　今日も歩き出そう
醒過來之後 今天也要向前邁進
那麼 明天見
演唱會 你沒有忘記吧?
當然囉
明天是那個人的演唱會嗎...
The subtitles is edited by TUcaptions.
Thanks for your watching.
為什麼...會覺得這麼懷念呢?