私立星间女子大学学生宿舍
"女神宿舍"
内部构造的大概是这样
我就住在里面1楼的和室
居然能睡在温暖的棉被里
在无家可归的时候想都不敢想
真的只能感谢米涅儿小姐他们
这样就顺利调好媚药了才对
但都是女性测试起来也没有乐趣
不是刚好有吗
正好适合的实验品
怎 怎么回事
这背脊发凉的感觉
早点睡吧
这件新作一定很适合孝士
总觉得寒气越来越…
守护风纪君
我绝对要守护宿舍的风纪
稍微温暖一点了
怎么回事
正上方的房间应该是基丽耶小姐…
好痛
抱歉 真的很抱歉
基丽耶小姐?
那个 好像也爬不回去了
可以下去你那边吗
可以吗
我要跳了哦
请 请等一下
危险啊
让 让开 快让开!
你只是假装不知道对吧
知らないふりをしてるだけ  でしょ?
眼神的深处已经说出实话了哦
瞳の奥に本音出てるよ
这不是戏剧性的恋爱
ドラマティックな恋なんか
发热的身体像是要融化般
火照った体溶けてしまいそう
真的只是害羞而已
本当は照れてるだけ
让我触摸你的深处吧
奥深く弄らせてよ
让你穿上这样的服装
こんな服着させちゃうの
因为只对你心动不已
キミだけにほらドキドキしてる
就维持这样随波逐流吧
あるがままなすがまま流されて
望向玻璃的对面
ガラスの向こう覗きこんだら
就能看到艳丽甜美的世界
艶めくsweetyなセカイ
坦诚面对
向き合って
彼此相拥
抱きしめて
如同要毁坏般
壊れるほど
感受着你的鼓动
キミの鼓動が感じれるくらい
请你到我的身旁来
そばに来て欲しいな
快要融化般的爱
とろけそうなlove
用恶作剧的爱蛊惑你
いたずらな愛で   キミのこと惑わすの
快要融化般的爱
とろけそうなlove
想对我怎么做都可以哦
シたいこと全部好きにして   構わないよ
用指尖轻抚
指先でなぞって
让你看见甜蜜的梦乡
甘い甘い夢見せてあげるよ
看着我的双唇
唇をみつめて
I wanna kiss you 想要更多更多
I wanna kiss you もっともっと
[第2话 基丽耶和赛勒涅是问题人物]
孝 孝士
没事吧
好 好痛苦
没办法呼吸…
我现在就起来 马上就起来
真的很对不起
天花板之后也会好好修好的
到底为什么会变成这样
那是因为…
好像能说明清楚又好像说不清楚
那是什么啊
没什么好害羞的啊
因 因为我居然会看这种书
怎么会 不过是少女漫画而已
你也觉得不符合我的形象吧
不 那个…
没关系 我自己也知道
我的老家是武术教室
我自己也是门生
因为在兄弟的围绕下成长
不知不觉就耳濡目染了
成为大学生才第一次买了少女漫画
没想到居然有这样闪烁动人的世界
不禁就着迷了
一生气马上就使出功夫的我才不可爱
最讨厌了
才没有那种事
你的这点也很可爱
在这个瞬间我懂了
基丽耶小姐打穿地板的原因
看了少女漫画而害羞出手的武斗派女子
又搞砸了
又是新类型的问题房客呢
对不起
我一定也会把墙壁修好的
那个 请不要在意
所以啊
总之今天能让我睡在这里吗
能让我在你的房间一起睡吗
在 在我的房间?
一起睡?
因为我的睡相很差
如果睡在地板破洞的房间
应该又会掉下来
我明天还要早起 拜托了
但是和我…
你不会讨厌和男生一起吗
关于那点的话没问题
因为有兄弟的关系我已经习惯了
真搞不懂基丽耶小姐的基准
我说 孝士
机会难得要不要聊天一下
但明天不是要早起…
一直想要好好的和你聊一次
看着你…
就不禁想起老家的弟弟们了
既 既然这样的话
谢谢
事不宜迟
那就马上…
用身体来
交流交流吧!
什么!
以前常常这样和弟弟们对练呢
真怀念啊
这个感觉…
真让人受不了
很好哦 孝士
非常好
像这样身体交缠
时隔多久了啊
好舒服啊 孝士
孝士觉得怎么样呢
弃权
我弃权
对不起
我又兴奋过头了
没想到居然对外行人出手了
没关系 我不介意的
但是但是…
那个…请听我说一下
这里的大家都太没防备了
我已经知道基丽耶小姐很强
米涅儿小姐她们也都很有个性
但在那之前大家都是女性
而且还很可爱
或许我让你想起了你的弟弟
但终究是外人
而且是男生啊
希望你能稍微意识一下
那个…
是说…
这样我不就变成单方面
意识到的色小鬼了吗
孝士 你要去哪里
如果可以的话 我就睡在上面
基丽耶小姐请睡在那边
太危险了
地板上还有洞啊
我没问题的
晚安
晚 晚安
有基丽耶小姐的味道
仔细想想
睡在女生的房间
好像不太好呢
仔细想想
被那样说还是第一次
而且也很可爱
我也有…
我也能有像少女漫画一样的发展吗
希望我的房间不会再被破坏了
不是基丽耶
原本想要叫她做宵夜的
赛勒涅…小姐?
基丽耶又搞砸了
仆人的失误就是主人的责任
如果汝也成为赛勒涅的仆人
我就用月表的技术把地板修好
汝意下如何啊
虽然搞不太懂
如果能修好的话就拜托你了
了解了
好厉害!
好厉害啊 孝士
居然能修得这么完美
你真是太棒了
到底是怎么回事
我完全没有印象
该不会吧
那是梦吧
[第2话 亚典娜觉醒]
早安 孝士
你在做什么啊
早安 亚典娜小姐
我想要做些蔬菜汤当早餐
你该不会要做给我们吃吧
因为我是管理员啊
虽然我擅自用了冰箱里剩下的食材
用那种东西做的?
只要好好利用洋葱和萝卜的皮
就可以做出美味又营养满点的高汤
好香的味道啊
早餐?
简直就像普通的宿舍一样呢
守护风纪君!
那种雕虫小技
不会让你得逞的
可恶
太天真了
亚典娜 蛮厉害的呢
两位从早上就很有精神呢
孝士连做菜都会吗
早安 基丽耶小姐
与其说是料理
只是用现有的食材做的简单的汤
好厉害
好厉害啊
说成那样的话 我反而不敢当
赛 赛勒涅小姐?
好吃
真不愧是吾的仆人
赛勒涅小姐!
碗 我马上就盛一碗给你
这种早餐真不错呢
做得好啊 孝士
不会 这种小事没什么的
好 作为奖励就让你喝我的新作吧
也穿穿看我的新作吧
吃完饭后和我对练吧 孝士
孝士…
什么时候和大家关系变得这么好了
明明来到这里还没有多久
是怎么和这些性格迥异的前辈们…
该不会在我不知道的时候
发生了什么吧
也做一下晚餐吧
连赛勒涅前辈都被笼络了!
真的可以吗
让我来做晚餐
那样真是帮上大忙了
因为我们没有人会做料理啊
虽然有看过亚典娜自己在努力
那以前到现在都是吃…
方便面!
果然吗…
那马上就出去买食材吧
有能拿来当成餐费的钱吗
有哦
那里的钱可以自由使用
爱的存钱筒
顺带一提钱是从屁股拿出来的
真不好用
话说真的可以让我使用吗
当然可以啊
因为孝士可以信赖啊
我们不都是住在同个屋檐下的关系了吗
真期待晚餐啊
谢谢你们
那我稍微出门一趟
果然发生了些什么事
不然的话
难以想象那些前辈会信赖他到那个地步
我也帮忙去买东西
亚典娜小姐?
可以吗
当然了
谢谢你
我得亲自确认才行
孝士怎么说也是男生
他是怎么笼络那些前辈的
不找出来的话我就无法安心
那个没问题吗
那个?
那个啊
那个
讨厌男生
才…
才不是讨厌
只是不擅长应付而已
对不起
我不会再犯了
总 总之我们出发吧
请 请等一下啊 亚典娜小姐
亚典娜小姐 你没事吧
没问题
口罩底下有好好带着鼻塞
那个 不用帮我到这个地步…
我就说没事了
好了 走吧
真是前途多舛呢
果然还是回去比较好
不用你担心
第2个口罩
我还带了很多预备的鼻塞
不 我不是说那个…
跟我来
欢迎光临
谢谢惠顾
顺利结束任务了呢
亚典娜小姐好厉害啊
一般人不是都会
对讨厌的事物就持续讨厌着
然后继续逃避下去吗
我也逃避了哦
我认为你已经面对
以我看来已经很足够了
不光是现在
还有我来到宿舍的第一天也是
我非常的开心
亚典娜小姐克服了不擅长的事物
来迎接了我
我能像现在这样住在宿舍
都是多亏了亚典娜小姐
不对哦 孝士
那是因为
你在那时候
原谅了我的逃避
所以我的内心才能有余裕
踏出面对他人…面对自己的一步
都是因为有孝士在
原来就是这样笼络的吗
太不纯洁了
违反风纪!
亚典娜小姐 前面!
不好了
鼻塞!
不行
不能在大庭广众面前流鼻血
对不起 大姐
都是因为我太急了
没事的
就算不这么赶
冰淇淋也不会溶化的
对不起撞到你们了
告辞了
亚典娜小姐 已经可以放心了
这里是?
这里是当非得去街上的时候
用来逃避的网咖
生气了吗
说的也是呢
居然把讨厌男性到会昏倒的人
抱得那么紧
火上浇油也要适可而止
非常对不起 亚典娜小姐
因为看到你没有带鼻塞
一时担心就…
我没有生气哦
那是因为抱了你
是因为抱了你对吧
不是那样的
可以叫我"大姐"吗
什么?
所以我说
可以再叫我一次"大姐"吗
什么?
那个 这是什么意思
什么都别问了 拜托
那个
大 大姐
再 再一次
大姐
用别的说法
大 大姐姐?
再来一个
姐姐
最后一击
这感觉是怎么回事
还是第一次感受到
原来有弟弟是这个感觉吗
好像有什么要涌上来了
亚 亚典娜小姐?
叫我大姐
是的 大姐
现在该不会可以吧
过来 孝士
是 是的
刚刚谢谢你保护了我
作为回报 要是发生什么事的话
我会守护你的
以后就把我当作…
姐姐一样…
总 总之
我会保护你的
对不起
讨 讨厌
为什么
为什么啊
讨…
讨厌啊!
因为今天发生的各种事而勉强你了
真是对不起
但是非常感谢你
和我一起来
不是那样的
是我擅自想象了很过分的事
想着你是怎么拉拢前辈她们的
大家都是经历了某些事
因而信赖了你的吧
大家都以各种方式表达对你的信赖
我做了奇怪的想象真是对不起
那我能为孝士做什么事呢
真好吃
真的呢
我都充满力量了
真想要这样的老婆呢
谢谢你们
我能为孝士做什么…
孝士 这边这边
孝士也坐这边吃吧
来 啊
请 请住手
不行
来 啊
守护风纪君!
等一下 别来碍事啊
亚典娜也一起来吧
才不要
那 那个
等一下 靠太近了
脱掉
等一…
赛勒涅小姐?
快住手啊!
从今以后
我要作为孝士的姐姐保护他
要知道姐姐的监视可是很严密的
可以吧 孝士
是 是的
大姐
也这么叫我吧
我比较有大姐的感觉哦
好 我是姐姐
那我就是姐姐大人
姐
绝对就是你  绝对就是你  绝对就是你
絶対 君って  絶対 君って  絶対 君って
虽然这么想
思ってる でも
但绝对说不出口
絶対 言えない
完全说不出口
全然 言えない
其实心里是想告诉你的
本当は君に 伝えたいの
仍然稚气的你
まだお子様な君は
什么也没注意到
何にも気づいてない
那无自觉的举动
無自覚なそのアクション
总让我小鹿乱撞
キュンとさせてるのよ
究竟是为什么
なぜかしら
连那孩子都成为了情敌
あの子まで ライバル？
真是不可思议
不思議
越是和你相处
君と暮らすほど
大家都渐渐地改变
少しずつみんな変わってくみたい
不管是你害羞的表情
ねえ 照れ屋なところも
或是认真的地方
真面目なとこも
都想一直在你的身边看着
ずっとずっとそばで見たい
我不想让出这个位置
ああ 今のポジションは  譲りたくない
我在此宣言!
宣言したい
要是热闹的每天
騒がしい毎日が
能这么持续下去就好了
続けばいいのに
为什么在你的
なんて 君の
在你的
君の
面前都会害羞呢
前じゃ  照れちゃうんです
绝对就是你
絶対 君って
虽然这么想
絶対 言えない
但绝对说不出口
完全说不出口
全然 言えない
其实心里是想告诉你的
本当は君に 伝えたいの
好久不见了 孝士
你 你是…
可别跟我说你忘了哦
我是你的
失散多年的妹妹?
不对!
你该不会忘了吧
没有那种事
你看…
那个 所以…
我说你啊
不过才一阵子不见而已
[孝士陷入烦恼]
[孝士重新上学]
我是你的…