……
雷妮 祝妳生日快樂
謝謝大家 謝謝
來 給妳
這是我們赤紅誓約送妳的生日禮物
我好高興啊 各位
是什麼呢 是什麼呢
原原本本地展現出了雷妮的可愛之處哦
不愧是麥露 造型技術還是這麼強啊
但是
這裡某個部分好像過於誇大了吧
哪有
羡慕妒忌恨之類的 我也是巨乳就好之類的
我可是一丁點都沒想過啊
雷妮也已經成為這家店的招牌了啊
叔叔們永遠都是妳的粉絲哦 加油哦
謝謝
看把她開心的
過生日真是好啊
唉 讓我不禁想起我的校園生活了
校園？
是指麥露之前上的艾克蘭德學園吧
對
笑っちゃいな！ ＼わっほー！わっはー！／
笑一個吧！┐(＾ω＾┐)三(┌＾ω＾)┌
笑っちゃって (何とかなりそう)
只要笑笑（總能搞定噠）
笑っちゃいなよ！ ＼わっほー！わっはー！／
快笑一個吧！┐(＾ω＾┐)三(┌＾ω＾)┌
今日は元気ですか？
今天你好嗎？
頼り、頼られて　好きで好かれて
彼此照料　彼此關愛
これって最高！　思わず叫びたくなるよ
這樣多棒呀　不由得想要大聲宣揚
ねえ一人で戦うよりもさ
彼此孤身一人去奮戰
一緒にいたい　失敗ばっかしても
不如在一起吧　哪怕總是失敗
笑っちゃいな！ ＼わっほー！わっはー！／
笑一個吧！┐(＾ω＾┐)三(┌＾ω＾)┌
笑っちゃって (何とかなりそう)
只要笑笑（總能搞定噠）
笑っちゃいなよ！ ＼わっほー！わっはー！／
快笑一個吧！┐(＾ω＾┐)三(┌＾ω＾)┌
もっと冒険しよう
再去冒險吧
正直辛いときには泣くんでもいいんじゃないか
其實撐不住的時候　哭一哭也沒什麼不可以啦
笑ったな！ ＼わっほー！わっはー！／
笑了沒？┐(＾ω＾┐)三(┌＾ω＾)┌
立ち直れ　元気になれみんなみんな
重新站起來吧　我們大家都是
この世界生きてく仲間だもん
在這裡生活的好·夥·伴
チャンスもハッピーも待ってたって来ないよ
機遇和快樂　都不會憑空降臨
捕まえなくちゃね！ (ですねー)
必須自己去爭取（就是嘛）
そういうことが分かってきたよ
這種事心裡早就明白啦
明日はどこ行こう？ (まかせなさい！)
明天要去哪裡呢？（交給我吧！）
真剣だってふざけてたって
無論認認真真　還是插科打諢
負けたくないから (がんばっちゃう？)
都絕對不可以輸（加把勁唄？）
本気出すよそろそろ出すよ
準備好了嗎　要拿出真本事嘍
もっと楽しくね！ OK！ (スマイルスキル＝スキスキル)
再開心一點吧！OK！（SMILE SKILL=SUKI SKILL!）
笑っちゃいな！ ＼わっほー！わっはー！／
笑一個吧！┐(＾ω＾┐)三(┌＾ω＾)┌
笑っちゃって (何とかなりそう)
只要笑笑（總能搞定噠）
笑っちゃいなよ！ ＼わっほー！わっはー！／
快笑一個吧！┐(＾ω＾┐)三(┌＾ω＾)┌
今日も元気ですよ！ スマイル！
今天也是燦爛的笑容
我不是說了要搞驚喜就不能露餡嗎！
好厲害
真不好意思 麻煩各位為我這種人慶祝生日
這是當然的 阿黛爾同學
我們是借用宿舍的廚房給妳做的哦
希望味道還過得去
瑪爾塞拉大小姐可賣力了
對啊對啊
等等 莫妮卡同學 奧利安娜同學
我才沒賣什麼力呢
怎麼了 阿黛爾
在笑嗎
我們講了什麼笑話嗎
才沒有笑 我是感動哭了
因為 這是我第一次
像這樣有朋友為我慶祝生日
阿黛爾妳真是的 這點事就別哭了
就是啊 為妳慶祝不是理所當然的嗎
畢竟我們是朋友嘛
各位…
祝妳生日快樂 阿黛爾同學
謝謝妳們
發生過這樣的事情哦
大家一起吃蛋糕
那時候瑪爾塞拉的鼻子上沾了奶油
所有人都笑瘋了
哦 是嗎
那真是次快樂的生日派對啊
不知她們還好不好啊
真不爽
什麼鼻子沾了奶油啊
什麼所有人都笑瘋了啊
瞧她窮開心的樣子
麥露這傢伙
吃得好飽啊…
蕾娜妳吃醋啦
才…才沒有
不管過去如何 現在的麥露可是我們赤紅誓約的人
所以才不會輸給她回憶中的朋友…
就…就只是好勝心而已啦 好勝心
這就是所謂的吃醋啦
啊 討厭
為什麼今天不是麥露的生日啊
不然的話 我們也可以給她熱烈慶祝嘛
今天是雷妮的生日吧
說什麼傻話呢
不過 不一定是生日
要是什麼紀念日之類的 也能給她慶祝
有了 紀念日
再過不久 就是我們在獵人培養學校相遇後的第200天了
就是那個
慶祝我和大家相遇200天的派對嗎
當然了麥露 今天可是妳的紀念日
好開心吖
太棒了蕾娜
我能加入赤紅誓約真是太好了
可以的 這下絕對能讓麥露興高采烈
她已經徹底來興致了啊
不過蕾娜說得對
如果給她做這種事 麥露一定會很高興的
那也是
既然如此 就立即執行吧
好了 今天有什麼樣的委託呢
這個怎麼樣呢
這個嘛…也差點意思
大家找到合適的委託了嗎
下個工作做什麼好呀 各位
抱歉 我有急事要辦
對對 我也今天有點瑣事
對哦 我今天也該好好給劍做一下保養了
大家？
Fire Ball
Wind Storm
神速劍1.3倍
還真費了點功夫啊
如果麥露在的話 岩蜥蜴才沒這麼難對付
妳在說什麼呢
不是我們自己賺的話 不就沒意義了嗎
要慶祝 就少不了禮物
所以才徹底調查了麥露想要的東西
哇 真好啊 好可愛
真想要這個啊
但想要的偏偏是那樣昂貴的首飾
完全超出預算了
那也正說明她是個普通的女孩子啦
雖然其他方面就…
好 去接下一個委託吧
好好賺一筆 讓她大吃一驚
那個蕾娜 今天的工作…
抱歉 我今天也有急事
珀琳
對不起 麥露 我也有點事
啊 我也要去保養劍了
梅維斯 妳不是昨天才做過的嗎
啊 好忙 好忙啊
好可疑
總是說急事 瑣事 給劍做保養的
然後就都跑光了
沒人要我了嗎 被排擠了嗎 重返光棍生活了嗎
那麼在意的話 去調查下大家行蹤不就好了
用妳擅長的探知魔法
對啊
麥露之耳是順風耳
注：[デビルイヤーは地獄耳] 1972年動畫『惡魔人』的片頭曲歌詞。
那樣是不行的 是侵犯隱私了
這種方面倒是很規矩嘛
說起來您沒有什麼頭緒嗎
被大家排擠的原因
我怎麼可能知…
難道說…
好甜～
偷吃珀琳藏起來的甜點被發現了嗎
好
哦 現在起來還太早了 baby
還不分上下
還是說半夜去測量蕾娜的胸部
而鬆口氣這件事被發現了
畫伯啊www
還是說偷看了梅維斯的繪日記？
麥露大人還真是惡貫滿盈啊
怎麼辦 這樣下去我就…
別打臉 朝身上招呼
注：[顔はヤバイよ。ボディやんな、ボディを] 1979年TBS電視劇『3年B組金八先生』角色山田麗子的代表性臺詞。
其餘兩人分別為1975年和田慎二校園漫畫『飛女刑事』麻宮佐紀，1972年水島新司棒球漫畫『大飯桶』岩鬼正美。
是 大姐頭
噯 妳看個看啊 別太囂張了
我到底做錯了什麼 明明從沒招惹過妳們…
對了 跳就行了吧 我這就跳
聽啊 我身上沒有錢
早就看妳很不爽了
不就是麥露麼 還敢裝優等生
別仗著自己有前世就洋洋得意啊
聽到了沒
走吧
為…為何我會遇到這種事
啊 神
因為淚水我看不到祢的面容
真是麻煩
那妳直接去問她們不就好了嗎
這哪問得出口啊
「大家為什麼要排擠我啊」什麼的
這莫名的緊張感是怎麼回事
所以我才不擅長隱瞞事情…
只要撐到下週就行
攢夠買禮物的錢之前 一定要忍住
那…那個
呃 今天天氣真好啊
對…對啊 天氣真好
多謝惠顧 歡迎再來哦
我問妳雷妮
蕾娜她們有沒有說我什麼？
蕾娜姐她們…說麥露姐麼…
對 我絕對不會說是雷妮透露的
不管是什麼惡言惡語 都儘管告訴我吧
好嗎？
惡言什麼的…我並不…
麻煩了
大家有拜託我不管被麥露姐怎麼問 都不要說的
啊 妳該不會是在體恤我吧？
沒問題沒問題
別看我這樣 其實承受能力很強的
騙人 看著根本就不是那樣
放馬過來吧
真是的 我怎麼會有事瞞著麥露姐呢
那麼我就先…
我和雷妮在我去獵人學校之前就認識了吧
而且畢業後把這裡作為據點 也是我提議的
教會大家怎麼開女僕咖啡的也是我
澡堂也是 明明去其他旅店就可以了
是我說服了大家 在這家店花了赤紅誓約的錢建了一間
妳知道說服小氣的珀琳到底有多困難麼…
不要啊！
對不起！工作繁忙！
連雷妮也…
麥露大人 到底什麼狀況啊
該不會是…
我是赤紅誓約的新成員 雷妮
獵人方面還是個萌新 請多多指教
就是這樣
一直以來謝謝妳 麥露
恭喜妳 終於成為妳一直想做的平凡少女了
等…等一下
為什麼我突然畢業了？
就算加上雷妮 也可以五個人一起…
這還用問麼
一個隊伍裡 不需要兩個貧乳角色！
Only One
不需要兩個貧乳角色！
結束了 一切都變成了白色
注：1968年拳擊漫畫『明日之丈』最後一話的場景。
被燃燒殆盡 成了白色的灰
老爹 老爹啊
誰是老爹啊
拳套 幫我摘下來
妳根本什麼都沒戴啊
葉子在嗎 這個拿去吧
我希望妳能收下它
那人是誰啊
只要取到這隻雞蛇的素材 就完成任務了
總算在今天之前趕上了
完成這次的委託 應該就能買到想買的首飾了
麥露收到這樣的驚喜 不知會做出怎樣的表情呢
肯定會感動到哭出來吧
哼 算了
妳們無視我的話 我也…
這樣做！
怎麼樣？粘土人變成醜八怪了
服了嗎 壞蛋 壞蛋
我到底在幹什麼啊
就是啊 別毫無意義地逃避現實了
這麼在意的話 跟她們談一下不就行了
所以說問不出口啊
麥露大人…
我很不安啊
如果蕾娜她們真的覺得不需要我的話
現在正三個人做著很開心的事…
我該怎麼辦啊
妳在說什麼啊 怎麼可能有那種事
是…是這樣麼
對啊 她們才不會丟下妳這種難以捉摸的搞笑角色呢
妳那根本就不是在誇我
絕不能在這種地方倒下
是啊 要存夠買禮物的錢 必須完成這個委託
妳等著吧 麥露
大家？
贏了
任務完成！
各位！
麥露？
太…太過分了
竟然三個人偷偷做著獵人的工作
把我一個人排擠在外 三個人一起嘻嘻哈哈的
嘻嘻哈哈？
不是的 麥露 這是有原因的…
果然我已經沒人要了嗎 壞橘子定律嗎
注：[腐ったミカンの方程式] 一箱裡的一個爛橘子扔掉，以防其他所有橘子爛掉。『3年B組金八先生』第二季中出現過的理論。
還是名為畢業的驅逐？
妳在說些什麼完全聽不懂
先別說了 冷靜一下
麥露 身後 身後
巨乳真的有那麼好嗎 貧乳就不行嗎
吵死了！
明明那麼信任妳們 我也是赤紅誓約的一員啊
哎呀呀 弄哭她了
這可不是我想要的效果啊
什麼嘛 原來是這樣呀
大家是為了我…這種事就早點告訴我嘛
那樣的話 就不能給妳驚喜了吧
但是 因為麥露把雞蛇燒成了焦炭
之前的努力都白費了
真可惜了 差一點就能買那首飾送給妳了
首飾？妳們在說什麼
不是那個嗎？麥露想要的
所以我們才拼命賺錢的
畢竟這件商品相當昂貴嘛
誤…誤會了啦
這種土豪金的奢侈品 根本不是我的菜
咦 是嗎
我那時候看的其實是…這個
好可愛的吊墜 價格也公道
是吧
所以我就想 如果能大家一人戴一個就好了
麥露…那種事就直接說啊
下次一定會的
唉 這幫傢伙真是麻煩
那麼 為了慶祝麥露和我們三人相遇200天
乾杯
乾杯！
喔 好豐盛啊
今晚可是一點都沒吝嗇哦
這些料理請別客氣儘管吃吧
今天可是各位重要的紀念日嘛
謝謝妳 雷妮
說起來 既然是麥露和我們相遇的紀念日
也就是我們四個人相遇的紀念日吧
在說什麼理所當然的事呢
這個嘛 之前完全沒注意到這事
被蕾娜想為麥露慶祝的一腔熱情給感染了
我也被蕾娜的氣勢給壓倒了
什麼嘛 妳們不也是很起勁嘛
蕾娜
這次的慶祝會原來是多虧了蕾娜呀
太感動了
妳…別…
太好了啊 蕾娜
如妳所期待的 感動得痛哭哦
我…我知道了啦 真是的
不過話說回來 那會兒真是緊張壞了
還以為每天晚上偷量蕾娜胸部的事暴露了呢
所以才被大家討厭了呢 嚇死我了
還有偷吃珀琳私藏的點心啦
偷看梅維絲繪畫日記的事暴露了什麼的
不過還好是我想多了
這可真是失之東隅 收之桑榆呀
錢一少就馬上能察覺的珀琳 竟然沒發現餅乾變少
真是發現了意想不到的弱點啊
爸媽 別再做菜了
唉 變成慘劇紀念日了
那究竟是怎麼一回事
來跟我詳細解釋一下吧
今夜似乎會變得相當漫長啊
麥露！
對不起！
どんなときでも　思い出胸に刻まれてるね (いっぱいある)
無論何時 心中都會鐫刻下滿滿的回憶（滿滿洋溢）
もっと触れあいたいから　手を伸ばしてみる (わいわい)
伸出手來 想要與大家更多地相互觸及（一同歡笑）
はじめて見た景色に　はじめてのぬくもりが (ドキドキ)
這些初次遇到的風景 初次感受的溫存（令人振奮）
孤独だったココロに勇気をくれたよ
在我原本孤獨的心中 注入了許多勇氣
幸せの意味が (さりげなく) 感じられるよ
隱隱約約 感覺這似乎就是幸福
ほら今日もね重なってく 今日もね味わってる
所以今天也要繼續積累 也要繼續品味
みんなとの出会い
與大家的相遇
ミライはきっと明るいよって　ちょっと前の自分に伝えたい
好想告訴不久之前的自己 未來會比如今更添幾分光明
たのしいセカイ　ホントにあるんだ　ここでよかったな
快樂的世界真的存在 幸虧自己選擇了這裡
夢じゃないの？ (夢じゃないんだ)
真的不是在做夢嗎（真的不是夢）
ほっぺた引っ張って (言いたかった)
我捏著自己的臉蛋（說出這句話）
バンザイしたくなった
開心得想大喊萬歲