……
可算到了
緹樂斯王國的王都
宮殿比布蘭迪王國的要小一點啊
你…你說誰是鄉下人啊
第一次來到城裡 誰都會這樣嘛
又出醜了
沒問題 我們有空房
一晚5枚銀幣 餐飲另算
還有 熱水一盆收費5枚銅幣
啊 冷熱水我都能自己預備 不必了
好厲害 這是魔法吧
大姐姐 妳該不會是獵人吧
猜對一半吧
其實我進了這個王國的獵人培養學校
我叫麥露
開學前就要承蒙照顧了
我是這裡的前臺 雷妮
大姐姐 要加油喔
要是有名聲在外的獵人常來光顧
咱這旅館也能財源滾滾了
但我不想這麼張揚
我的目標只有一個
那就是最最普通 隨處可見的幸福
我不是說了要在新天地重來嗎！
好 在新天地重新開展人生
這次一定要過上普通的幸福生活
一路走好～
我出門咯
先從熟悉這座城市開始吧
好想吃冰淇淋啊
沙班牙廣場
鬥技場
哇 好壯觀
真龍之口
手 我的手
沒事吧
騙人的啦
對不起 對不起
玩夠了 接下來去市場吧
是這樣啊 難怪覺得這座城市很穩重
除了雷妮 幾乎沒見過其他小孩子
該不會連奇幻世界也難逃少子化危機？
真危險
不好意思
那個…真是謝謝你
這位大姐姐…大哥哥…
大哥姐
注：[おねにーさま] お姉さま＋お兄さま的合成語。
初出：赤堀悟『MAZE☆爆熱時空』（1993）
妳這可是有點弄巧成拙啊
迷迷糊糊走丟的話 當心回不了家喔
我…我才沒你想的那麼小
那就告辭了
順便 我是大姐姐哦
原來很在意啊
話說回來 當我是小孩也太失禮了
別看我這樣 其實已經…
那邊的小不點
立刻停步吧
小孩子要是不小心走進貧民窟
連骨頭都會被啃光哦
小孩子？
比妳大不就行了嗎
總之 不要接近那邊
這還真是一條活生生的黑巷啊
不好意思 我剛在想事情
差點不小心走進去
素昧平生的小孩 是死是活其實跟我無關
只是如果裝作沒看見 夜裡會睡不安穩而已啦
這…這是！
如假包換的傲嬌
傲嬌？
不好意思 這世界肯定沒有這個概念吧
感覺妳在取笑我啊
我沒打算進去 謝謝妳的關心
那就好
還有
妳滿臉都是鄉下的土氣 麻煩收斂一下
自己倒是進去了
滿臉都是鄉下的土氣？
我叫妳不要笑啦
到市場啦
妳沒事吧
我…我沒事
怎麼了 不會是受傷了吧
沒 我沒事
抱歉 我不該東張西望的
沒事 是我沒留意到妳
冒犯一下
好了
那妳小心點喔
好溫柔的大姐姐啊
肯定是個表裡如一的好人吧
但是 那對奶子太不現實了
說起來 我還沒吃過獸人肉呢
好 請旅館幫我烤吧
你好 要一個這個
好的
這是上好的裡脊肉
但妳一個人能拿得動嗎
完全沒問題
好大啊
好咧
這可真是驚人啊
小姑娘不僅力氣大
竟還會用儲物的魔法嗎
嗯 算是吧
明明是沒多少人會用的魔法
這樣的孩子竟然…真了不起啊
但恕我警告一句
小孩子在外面很危險 快點回家吧
對不起 我忘了告訴妳
那麼就是真的咯 王都現在…
是的
最近幾天失蹤的 都是跟我們差不多大的小孩
大姐姐也要小心一點
能夠使用魔法的小孩子 可是很稀罕的
誒 我也算小孩子嗎
小孩的失蹤事件嗎
白天的異樣感是來源於此啊
是吧 納米
無意間與我對話的麥露大人
看著也是異樣感爆棚哦
畢竟我這狀態 普通人是看不見的嘛
哇 不要再說了
但是 納米有時也會跟我搭腔嘛
畢竟麥爾大人可是數百年一遇的
能夠看到我們「納米機器」一族的人
所以…
幻想世界和納米機器嗎…
真是無奇不有啊 異世界這東西
接下來的事可要保密哦
其實麥露 只是我的臨時身份
其真身是布蘭德王國的貴族大小姐
阿黛爾·馮·阿斯卡姆
其實也不是
而是日本的女高中生 栗原海裡
那個 說來愧疚 也就是所謂的異世界轉生者
因為才幹略高於其他人 所以難以融入集體
說白了 連一個朋友都沒有
但是 父母和妹妹都對我很好
然後…
出現啦 異世界轉生名產 暴走大卡車
…如此這般
遇到了俗稱中的神 安排我轉生到異世界
當然也如約定俗成那般 要賜予我附加能力
然後 我提出的請求是…
來生我想像普通人一樣交朋友 普通地生活
所以 我的能力…
請設定為那個世界的平均值
然後轉生到這個世界
發生了各種各樣…
應接不暇的事 在天花亂墜中過了12年
我真的能夠擁有…普通的幸福嗎
當然了 一定能做到的
入學典禮前一天
好了 逛遍了整個王都
接下來就可以放心地入學了
我回來啦 雷妮
別攔著我 我要去找雷妮
現在正是生意最好的時候 怎麼能少了廚師呢
妳難道就不擔心雷妮嗎
肯定只是買東西耽擱了吧
在市場沒找到她啊
麥爾大人
明明憧憬著普通的生活
但總是主動去招惹麻煩啊
不行嗎
不不
不過除了市場之外 您還有頭緒嗎
用探索魔法能找到嗎
雖然是可以
不過如果範圍擴大到整個王都
會超過麥爾大人的處理能力 腦袋會嘣掉
那還是算了
這種時候 還是要先從暗處著手吧
這可真是好貨色呀
把這小鬼抓去 老大給的賞錢肯定不會少
竟然一眨眼就上鉤了…
這幫傢伙也太容易上當了吧
住手
收回你們那髒兮兮的手吧
大哥姐來啦
妳丫是什麼來頭
惡棍不配得知我的名號
噢 是那漫畫的臺詞 早就想說一次了
嘁 幹掉她
媽的 還真會躲
就這點水平嗎
別看扁我
死吧
幹得好
遊戲到此為止了
大危機耶
麥爾大人
糟糕 看得入迷了
乖乖認命吧
妳沒事吧
這是…睡眠魔法嗎
咦 妳不是之前那位…
妳好啊
是嗎 妳也是因為那件事…
大姐姐也是嗎
嗯 讓小孩子和親屬們受苦的傢伙
身為騎士 絕不能放任不管
注：[くっころ] 高潔的女騎士被敵人或怪物抓住後，為守護尊嚴而求死的常套臺詞。在這之後往往會滅茶苦茶
剛才的危機…女騎士…「嘖…殺了我」
呸 我在瞎想什麼東西啊
妳怎麼了
沒事 既然如此我也來幫忙吧
我明白了
我不會用魔法 有妳在放心多了
我叫梅維斯 請多多指教
那個 我叫麥露
那就先拷問一番吧
這裡就是那幫人的巢穴麼
不管在哪個世界 惡棍們的巢穴基本都是倉庫啊
妳們在那幹什麼
這邊的世界也有來自世紀末的傢伙啊
不過話說回來 初次登場時明明畫得如此高大
不知不覺變成普通大小 也是約定俗成的嗎
一群臭小孩有何貴幹
這傢伙真不會割到舌頭嗎
誰知道呢 但還真夠可疑的啊
你們才可疑呢
動手嗎
動手吧
嘿呀哈！
注：[ヒャッハー] 『北斗神拳』原作中並不存在的『北斗神拳』雜魚角色名臺詞。
出現啦 活生生的「嘿呀哈」！
妳在興奮什麼啊
髒東西要消毒…不對 火焰魔法？
注：[汚物は消毒] 詳情可參考『北斗神拳』漫畫第10卷。
該不會死…
我沒殺他們
為了不波及妳們而手下留情了
不過 綁架小孩的惡棍 死了也不值得憐惜吧
妳也在找孩子們嗎
對 我叫蕾娜
人稱 赤紅之蕾娜
她自己說出來了
啊 妳是…
這裡有扇門
一看就像是裡面關著人啊
看來守門的只有外面那些笨蛋而已
大家都在裡面嗎 我們來救你們了
對 大家都在這
好 我現在就把門打開
咦 怪了
怎麼了
這扇門 沒有門把手也沒有鑰匙孔
是魔法門吧 我用解除魔法來…
解開了
妳真厲害啊
她沒詠唱就用了魔法？
妳叫麥露對吧 剛剛…
我要開門了
好可怕…
沒事吧
我想回家
馬上就能回去了
非常感謝妳們
菜市場的姐姐
啊 我們又見面了
不嫌棄的話 就叫我珀琳吧
比起那個 為什麼妳被抓了
明顯不是小孩子吧
其實 我碰巧撞見孩子們被綁架的現場
因為這樣下去對我還是孩子們都很危險
就乾脆橫下心來 提議由我去照看孩子們
不知為何就被採用了
原來他們真的是笨蛋啊
不過 真是了不起的膽識和應變能力啊
跟營生相比 這不算什麼
營生麼
不過首先…
Heal
妳也能用魔法呀
只會用簡單的治癒魔法而已
哪裡 謝謝妳 幫大忙了
那個 珀琳小姐…
這裡有沒有一個叫雷妮的孩子？
沒有 這裡只有我們而已
她該不會直接被帶到頭目那裡了吧
難不成…
妳要好好聽我的話
啊 我知道了
我來了
注：[ルパンダイブ] 魯邦三世瞬間脫光衣服跳襲峰不二子等美女的著名招式。
媽媽…
雷妮要登上大人的階梯了嗎
雷妮！
麥露？
妳…怎麼了啊？
請冷靜一下
她還有可能被關在其他的地方
雷妮 雷妮
哎呀呀 我說怎麼這麼吵
還真是可愛的來客啊
妳就是綁架犯的頭目嗎？
是又怎麼樣
雷妮在哪裡
雷妮？我邀來的孩子當中沒有這麼個人啊
跟惡棍沒什麼好說的
燃燒吧烈焰 形成奔流
Fire Ball！
Fire Ball
蕾娜
妳還差得遠呢 小丫頭
真是的 要是把倉庫裡珍貴的炸藥引爆了該怎麼辦啊
我竟然輸給省略詠唱的魔法…
如果魔法不行的話！
哎呀 可惜了
謔 真可怕真可怕
跟一個小孩磨蹭什麼呢
知道了知道了 接招
梅維斯小姐
好…好強
素質不錯 但終究只是個孩子
跟接近A級的我們 根本沒得比啊
喂 不要多嘴多舌
B級的獵人？
任何人都休想妨礙我的偉業
綁架幼女 究竟想做什麼
我的偉業…那便是
美少女後宮呀
啊當然只是想寵著她們 並不會做下流的事
看著純真美少女們卿卿我我的樣子
撫摸我枕在她們膝上的腦袋 任我撒嬌
我就已經很滿足了
沒錯 就像妳那樣
純粹無瑕的少女
妳說我？
喂 妳是認真的嗎 請別亂說話
棒極了 尤其那含蓄的胸脯
在因沒有象徵母性的胸部而哭鼻子的同時
卻又如母親般包容關愛我的美少女
簡直令人欲仙欲死啦
就算我是平胸…又怎麼了
怕得發抖了
別嚇壞她了 老大
麥露…
我的身體…在莫名地顫抖
怎麼可能
這…難道是…
強大到能夠目視的魔力嗎
雖然有點冒昧 讓我來解釋一下吧
這個世界的所謂魔法
是我等納米機器 接收到術師的「思念波」…
也就是俗稱「魔力」的力量後 引發的一種現象
而麥露大人的思念波
和這個世界的魔法師相比 其實…
強大約6800倍
所以無需詠唱便能使用魔法
體能也極為出色
但是 祈求平均能力的麥露大人為什麼會…？
這裡面有點小內情
在這個世界的各種生物當中
被公認為最強的
就是立於萬物之上的古龍
所以麥露大人得到的是 最強和最弱的平均
也就是相當於古龍一半的力量
剩下的你們明白了吧
老…
老娘還處在成長期呐！
對不起…
對不起嘛
麥露
竟然因為被說成貧乳就氣炸了
又不是某個連龍都不敢惹的魔導士
注：[ドラゴンもまたいで通る魔道士] 『秀逗魔導士』的莉娜·因巴斯。
一聲貧乳可換一發龍破斬。
麥露大人果然還是不太適合平凡的生活啊
我也不是自己願意擁有這種力量的嘛
真的受夠了
我不是說了能力要平均值嗎！
在外面閒逛 回家晚了而已
到了學校要加油喔
有空再來玩喔
還以為離開布蘭迪後 能少惹點麻煩
比起那個 不管那幾位小姐真的沒問題嗎
我也不知道
不過既然被她們看到了那種力量 就不能再見面了
反正肯定也沒機會再見了
這句話 是不是立起了什麼東西啊
什麼啊 克拉拉嗎
注：[クララが立った] 動畫『飄零燕』中的克拉拉在朋友的鼓舞下從輪椅上站起。
獵人養成學校
真的好小啊 明明是國營學校
不過相對的 學費全免嘛
也對
好的 那先去宿舍辦理入住吧
是這個房間吧
我叫麥露
請各位多多關…
どんなときでも　思い出胸に刻まれてるね (いっぱいある)
無論何時 心中都會鐫刻下滿滿的回憶（滿滿洋溢）
もっと触れあいたいから　手を伸ばしてみる (わいわい)
伸出手來 想要與大家更多地相互觸及（一同歡笑）
はじめて見た景色に　はじめてのぬくもりが (ドキドキ)
這些初次遇到的風景 初次感受的溫存（令人振奮）
孤独だったココロに勇気をくれたよ
在我原本孤獨的心中 注入了許多勇氣
幸せの意味が (さりげなく) 感じられるよ
隱隱約約 感覺這似乎就是幸福
ほら今日もね重なってく 今日もね味わってる
所以今天也要繼續積累 也要繼續品味
みんなとの出会い
與大家的相遇
ミライはきっと明るいよって　ちょっと前の自分に伝えたい
好想告訴不久之前的自己 未來會比如今更添幾分光明
たのしいセカイ　ホントにあるんだ　ここでよかったな
快樂的世界真的存在 幸虧自己選擇了這裡
夢じゃないの？ (夢じゃないんだ)
真的不是在做夢嗎（真的不是夢）
ほっぺた引っ張って (言いたかった)
我捏著自己的臉蛋（說出這句話）
バンザイしたくなった
開心得想大喊萬歲