结界外特殊机动调查舰队
活祭品…
丰苇原作战 桥头堡
看得很清楚了呢
嗯 虽然已经到了这一步…
各机 继续保持向目标地点移动
移出树芽后立刻与1号舰会合
禁止鲁莽行动
确保自己与同伴的安全 一定要生还
收到
这种事情
明日之花
明日の花たち
知晓你的力量
あなたの強さを知る
人们的希望　无名之物
人の希望　名もなきもの
赞颂心灵吧
こころを讃えましょう
清美纤细的花朵
淡く小さき花たちよ
蓄势待发的弓弦之形
しなやかに　しなる弦の形
暗藏心底的荆棘之影
懐に　隠した棘の影
各自怀抱难作言语的昨日
それぞれに言葉にならぬ昨日抱えて
飞向天空
空に向かっていく
此身未陨　呐喊不息
願いを叫べ　命の限り
这份心意终将贯穿星辰
やがて思いは　星をも貫く
刹那永恒　在此时光的终末
長い短い　時間の果てに
你曾存在的证明
あなたの生きた　証は　そう
将破土萌发
土を押し上げて
化作明日之芽
あした芽を出し
盛开绚丽的花朵
やがて大きな花を咲かせる
明日之花
明日の花たち
神
谕
产土大神众御前  奉纳
诚惶诚恐进言
持忌讳之斧伐取御柱
我们那么辛苦 好不容易才种下的
这样是要回到原点了吧
虽然很遗憾
我们到底算什么呢
我也一样想要抱怨
是这里
芽吹
神树大人的芽 回收完成了
收到 立刻撤退吧
其他班的情况如何
那是什么？
星屑？
这么快就被发现了
二号舰遭遇敌袭
三号舰呼叫支援
天神也很清楚
不要不要 我才不知道神明在想什么呢
全员 立刻撤退
不要死！
会死会死 会死的～
别在那叽叽喳喳的 只能上了不是吗
是可怕的雫
要被追上了
雀 举盾
是
保持移动射击
收到
能看到船了
各舰 不要管树芽了 立刻撤退
不要死 不要死 不要死！
紧急启航
甩掉了吗
弥勒 船的操控拜托你了
知道了
得救了
发生什么状况了？
居然是Vertex？
快逃！
就那么想要树芽吗
你那只脚我收下了
怎么样
雫
弥勒！
你这混蛋
弥勒
芽芽
混蛋！
沉没吧！
弥勒
你…为什么要做这种事
为了重要的同伴 这是理所当然的
而且 说好了不允许出现牺牲
不然的话雫会…
弥勒
芽吹
请成为…勇者
那么在你身边的弥勒夕海子也能
名留青史
不可以 不可以
别擅自托付给我啊
我可不打算连弥勒的梦想都一起背负
自己的梦想得由自己实现
不许你擅自死掉
不可以 大家都不可以死
任何一个人都不可以死
三 三只
那家伙
混蛋
走吧
雀和雫 你们带着弥勒和其他船会合
由我来争取时间
芽芽 你在说什么呢
不会让你干这种事的
由我来…
开辟退路
守护大家
芽芽
快走 这是命令
贵为神明 怎么能伤害人们
怎么能肆意杀戮
什么叫神明！
什么叫活祭品！
芽芽
不许小看人类！
可恶
我也…
开火！
楠 请你不要擅自去送死
目标不是无人牺牲吗
确实任何一名防人都非常弱小
所以我们才集结为部队
齐心协力战斗
大家
全员
掩护楠队长
弥勒
我不在的话 芽吹只会乱来
都没办法安心去死了
大家要一起回去
全员 做好准备
集中攻击双鱼座
开火！
芽吹 趁现在
嗯
不好！
芽吹
飞行极限？
芽芽
怎么会
芽芽！
芽吹 雀
她们呢
还没到
我已经飞不起来了
弥勒 弥勒！
芽吹
抱歉 让你们担心了
楠
我没事
所有人一起回去吧
各队 听得到吗
芽吹
全舰 展开防卫阵型
展开防护壁后 使用仅限一次的絕招
大神之足 开始咏唱
逃离这片空间
镇坐神床上 敬畏神树御前
机会只有一次
不知道防护壁能撑多久
诚惶诚恐进言
神树宽广御身恩赐
循神教指引
全护盾队
是
正心正行
这次不会让你们过去
诚心无偏正道
最高船速 全队脱离
得救了 这次终于
芽吹
在你的指挥下
大家终于能团结一心了
我们为你自豪
以上就是
防人部队进行的地质调查与植树计划的始末
解放了我们之后 进行了这样的计划吗
防人什么的 如此随意的
你们真是…
你这人真是…
你刚才说到 神树大人寿命将尽对吧
所谓奉火祭的仪式已经举行了吗
因应事态发展我们重新审视了计划
不过 情况刻不容缓这一点仍未改变
现时的计划 是于奉火祭中献上6名巫女
这是因为平息天神的怒火 需要庞大的力量
但如果是您
凭着您那强大的力量
您能够以一人代替众人
东乡美森大人
我正是为了此请求而来
只需我的性命就足够了是吗
是的
我接受了
但是
我有一事请求神树大人
我想 抹除这个世界关于我的记忆
如果我从一开始就不存在于这个世界
那样的话 友奈她们就不会感到悲伤了
求你了 不要再让任何人…
防人部队返航数天后
过了多少天？ 亚耶在哪里？
芽吹前辈
你终于醒了
我这就去叫护士小姐
亚耶…酱
嗯？
奉火祭呢？
奉火祭？
那个…300年前的？
不是
看来你还没冷静下来呢
请安心休息吧
嗯
怎么了 我在慌张什么
全员到齐了吧
那开始12月的社团会议吧
好
首先
现在收到的委托都贴在地图上了
献给明日的勇者
赞州中学勇者部
关于迷路猫咪的委托有两件 这些大家一起分工…
勇者　K027
巫女　TauZolver
防人　見崎かすみ
神官　sinsanction
如果说是神树大人创造了壁内的世界
按照这个道理 能把我的存在抹除的话…
友奈…
友奈她原谅了我
尽管我破坏了墙壁 企图毁灭这个世界
如果只有我能胜任这份平息天神怒火的神事的话
我应当承担
因为我的赎罪还没结束
永远不会结束的赎罪
因为我本是不应被宽恕 理所当然成为祭品的人
我曾经一度失去的记忆
我曾是神树馆的勇者
我参加了最后的战斗 并失去了记忆
我失去了那时的同伴
与她们珍贵的回忆也一并失去了
这是我的另一项罪行
让我无法原谅自己的罪行
银
无法挽回的 最重要的 最重要的 朋友
她直到最后都没有说过一句泄气话
一直鼓励着我
即使记忆被神明夺去
也绝不应该忘记的
银 对不起 对不起
怎么了 又是一副冥思苦想的模样呢 须美
银
为什么
因为须美你想起我了
真的是银吗
是啊
什么真的假的 我一直在你身边啊
我…我
等等 不许道歉哦
刚刚已经听过了
银
事到如今 有些害羞啊
银 从今以后能在一起吗
嗯
但是 不行
须美 你还不能来这边
为什么 这样就能救大家了
虽然可能只是暂时的
在那期间说不定就有对策了
须美还真是一如既往的较真啊
对策什么的大赦什么的
这种事须美不需要一个人考虑也可以
但这不是只有我才能做到的事吗
就算如此
大家也会理解的吧
大家？
对 最重要的 最喜欢的 最珍贵的大家
小鹫！
东乡！
为什么
世界的常理这种东西
不论用怎样漂亮的语言掩饰
那种东西 轻松就能颠覆的
不是告诉你了吗
须美 园子
我们永远在一起
神树馆三勇者的牵绊 远比世界的常理更强大
嗯
赞州中学勇者部也非常帅气啊
去吧
我真的可以走吗 可以回去吗
那当然了
鹫尾须美
是勇者啊
小鹫！
东乡！
园子 友奈 大家
去吧
我是否应该留下呢
我不这么认为
现在应该在现实世界中寻找解决方案
如果我是勇者 作为一名勇者的话
就该这样做
我想肯定是能做到的
因为友奈她们的心意 连神明的戒律也能超越
只是 现实让我们面对的是
对我们来讲 最为残酷的情况
仍记得你的话语
无数次支持着我
晴天 雨天
一直与我相伴
眼泪的含义多种多样
但每种都一样美丽
悲伤 快乐 真想传达给你
旋转吧 旋转吧 迎来明日吧
我会将你拥入怀中
旋转吧 旋转吧 如此珍贵的
耀眼的日常 就像这样
永远 持续
勇者御记
真吵闹
你已经死了十次
谁赢了？
这些家伙
正义的英雄 很帅气的哦
这名字 是偶然吗
这些家伙
因为我是背负一切的英雄
绽
放
光
辉