今天开始穿冬季校服啊
好
哎 老哥还没起床吗
真是的
咦 老哥
讨厌 又躲到壁橱里面
呃…不见了
市内各处渐渐染上了秋色
其间 少年和少女
一早来到人还很少的校园
努力备战面试特训
来吧 中多
试着从丹田发声
是…
来 跟着我
是
欢迎光临～
欢迎光临…
不行不行 我听不见
来 多谢惠顾
多谢会晤…
大舌头啦
来 再来一次
多谢惠顾
怎么了怎么了
要从丹田发声
可…可是教官
那个…风好大
这才好
风这么大声
不用担心其他人听见
可以放大音量
顾客就是上帝
欢迎回来 主人
欢 欢迎回来 主人…
怎么了怎么了
对…对不起
来 多谢惠顾
多谢惠顾…
再来一次
是
不要啊～！
I love you from my heart
I love you forever with you
每日从早到晚 你都在我身边
这样的生活不断重复
一觉醒来
你已泡好热咖啡等着我
紧紧抱住你的左臂
以前曾屈指等待你的出现
如今见到你的时间是越来越多
这样的幸福谁曾料到
你和我 都堕入了爱河
我爱你
初次体会到的感情
Oh 我爱你
永远永远
此情不变
我认为《低角度侦探团》这本最棒
我不想…当妹妹
嗯？怎么了 哥们
不 没什么
你是不是在想那个
可爱小动物系却身怀巨乳的女生啊
不 不是啦
不是她…
看你挺照顾她的嘛
因为 不能放着不管啊
不光这点吧
且慢 哥们你该不是不知道吧
我问你
她说不想当妹妹 是什么意思呢
啥
你连这个都不知道吗
就是不知道才问你啊
连这个都不知道吗
不行啊～
说不想当妹妹
就是说人家想做姐姐
又或者是想当妈妈呢
这个嘛…
总而言之
就是说你必须扮演弟弟或儿子
很简单吧
森岛学姐…
哎～圣诞小姐选美比赛啊
原来创设祭还有这种活动啊
听说森岛学姐去年跟前年都赢了哦
这样啊
（中多纱江篇 第三章 变革）
看 这圣诞老人的cosplay很可爱啊
对了 纱江要不要参加试试看？
呃 我觉得你参加肯定会很火的啊
好…好难为情
哦 原来还有最佳情侣比赛啊
飞鸟时代 日本和歌诗人的代表人物 额田王
同时也因其丰富的恋爱史而知名
成为天武天皇的皇后…
少年还在揣摩少女所说
「不想当妹妹」的含义
哎 兼职面试是在今天么
对
于是现在就要过去应考
是吗 那我也一起去吧
啊 你会跟我一起去吗
当然的嘛
我也想早点知道结果
太好了
一个人去 有点忐忑不安
而且…
希望学长第一个知道结果
想要学长跟我一起去…
中多…
那个 都是多亏了学长
真的很谢谢你
多亏了我？
学长为我想了这么多
还这么努力教我
才能走到这一步
很奇怪吧
还没面试呢 就说这种话
呃 没这回事
你能这么说 我也很开心
真的？
不过
怎么了
要谢我 现在还太早
等你顺利过关再说吧
也是呢
嗯
来 走吧
是 教官
祝旗开得胜
对这教官游戏已经很老练了
不 他俩已经难以自拔了
学…学长
中多 怎样
通…通过了
好 太好了
嗯
多亏了学长的特训才能通过
哪里 全凭你自己的努力啊
没…没有啦
是学长让我有了各种各样的初体验…
最终才能通过的…
听到少女说「有了各种各样的初体验」
少年脑海里浮现出特训的各个场面
对他而言 这些也都是初体验
可爱的学生也终于毕业了呢
学长
那个…关于这件事
嗯？
我还不想毕业
咦？
接下来才是关键
能不能打好这份工
还是很不安
中多…
还想学长多给我一点建议
不行…吗
倒…不是不行
请一直做我的教官 拜托了
好 明白了
包在我身上
谢谢你
那个…我也想跟美也道个谢
能不能去一趟学长家呢
嗯 当然
美也肯定也会很开心的
这是少女逐渐适应打工后某天的故事
少年跟妹妹和朋友
来到了少女打工的地方
最后她决定来这里打工啊
嗯 说是制服很可爱
而且跟薰在一起的话 会想撒娇的
其实不用介意这个啦
不过这里的制服的确很可爱呢
没想到附近开了家这么强劲的对手
欢迎光临
感谢大家今天的光临
我超想来的哦
想早点看看纱江盛装打扮的样子
工作上手之前 不好意思请大家来
学长？
啊…这制服 很适合你呢
谢谢…
这家伙就是家里开寿司店 喊「欢迎」的梅原
你好 我是喊「欢迎」梅原
你这算什么意思啊
初次见面
您经常跟学长在一起…吧
对对 我们是宝贝书…
工作已经适应了吧
嗯 循序渐进 算是适应了
这样啊
大家要点些什么呢
有什么推荐
我想想
目前推荐限时供应的勃朗峰栗子蛋糕套餐
噢 看起来很好吃
香苗 要不要吃了再走
你不是在减肥吗
是没错啦…
先跟你说 这个卡路里似乎相当高哦
这样啊…
那今天先忍忍吧
等我减掉两斤后再过来吃
喂喂
纱江 好可爱
这里的制服真的好可爱
估计喜欢这类的人会欲罢不能呢
原来如此
最近来我们店喝咖啡的人少了是因为这里
喂 棚町也穿这身的话会不会变可爱呢
咦 会吗
欢迎光临～
没可能
嗯 没可能
自己都会笑出来
久等了
哇 来了来了
不好
对 对不起 让你来擦
不 没事的
我再去拿杯水过来
谢谢
喂喂 是不是有点寂寞啊
寂寞啥
说你爱徒走掉了啊
没什么
跟少年第一次见到少女时一样
胸口那阵悸动 动摇了他的心
呃 游乐场？
嗯 熟客送的免费票
呃 于是就找我去？
嗯 想答谢一下学长
能不能…一起去呢
还好今天天气好
对啊
好了 我们从哪个开始玩起呢
摩天轮吧
其实这位少年有恐高症
啊…中多
嗯？
那个 你看旋转木马如何
哇 好啊 旋转木马
那我们去吧
这么快就结束了
看你玩得很开心嘛
坐上木马 感觉像当上了公主一样
哦？这样啊
是不是有点孩子气？
不会啦 挺像你的风格的
我觉得很可爱
谢谢
接下来玩什么呢
学长 其实我有个地方想去
哎？哪里
那个…我想去看英雄演出
英雄演出？有在演出么
嗯…
原来你喜欢英雄类的啊
那个 该怎么说呢…
是这样没错…
不过 如果学长不感兴趣的话
不会 我们去吧
真的吗
离舞台很近嘛
哇 学长 这个舞台设置很棒
嗯 的确很华丽
嗯！
说来这次的系列是蚱蜢面具 有13人呢
能这么近距离看到全员集合 好激动
嗯 好位置
虽然蚱蜢面具都很帅
不过我最喜欢里面的金狼
学长喜欢哪个蚱蜢面具呢
我看看…银狮吧
不愧是学长 太厉害了
竟然选了金狼的对手
啊？嗯…
银狮是我第二喜欢的哦
这样啊 你很了解这些呢 中多
没 没有啦
只是一般般
少女一反常态 说得这么起劲
一点都不一般
墨鱼咔咔～
哦哦 今天也有很多充满活力的小孩啊
咔咔咔 把所有人都抓走
改造成本墨鱼男的手下
好 就选你了 跟我走
我…
走！
学 学长
啊 糟糕 朋友被怪人抓走了
可恶
章鱼男
你跑不掉的
最近的小孩发育真早啊
你是几年级生
一 一年级生
什么？！
小学一年级竟然发育到这地步
是一年级没错 但她是高中一年级
真是个不错的怪人候补
少年虽然觉得抱歉
却也在想「中多太搞笑了」
好 马上将你变成怪人
准备好没有
请 请你住手
糟糕 大家得赶紧救她啊
对了 让我们召唤蚱蜢面具吧
放弃吧 叫破喉咙都不会有人来的
大家 齐声召唤蚱蜢面具吧
蚱蜢面具
蚱蜢面具！
蚱蜢面具 蚱蜢面具…
太棒了
好难为情…
不 我认为是很珍贵的体验哦
嗯…
不过 竟然被人当作小学一年级生…
我有这么孩子气么
哦 是因为你比较小吧…我指身高
久等了
纪念照也拍了
还跟所有蚱蜢面具握了手 真不错
嗯…
怎么了
那个 我们…
学长跟我在一起…看上去不像情侣吗
哎 情侣？
少年困惑了
在少女面前
无法抑制这心跳 到底是为何
少年此刻还未能理解其缘由
那个…有个请求
怎么了
最佳情侣比赛…
哦 创设祭那个？
能不能…一起参赛
呃…
不行…吗
行啊 参加吧
真的吗
嗯
谢谢
还有…
虽然老是拜托你很不好意思
怎么了
那个…不要叫我中多了
叫我 叫我纱江吧
嗯 明白
纱…江
嗯
纱江…
我会加油 不会拖学长后腿的
拖后腿的估计是我
不…不会的
以现在的纱江 没问题的
学长…
兼职的面试也通过了
而且现在也做得很出色啊
前段时间到店里
看你干活的样子
说实话真是吓了一跳
是吗
嗯 现在的你 肯定没问题的
你手真软
是吗
那个…
嗯？怎么了
手…手…
嗯 手手？
不 没事…
真的没事
加油吧
嗯 下一个目标是胜出最佳情侣比赛
距离创设祭还剩一个月
又要开始特训了
是 教官
白天的时间短很多了呢
对啊
冷么
没事
怎么了
学…学长
手…
呃 那…那个
那个…
学长？
在两人的手
终于牵上的瞬间
两人的旋转木马 缓缓地开动了
心里想见你
手指在画圈
见不到你的下午
浮云轻飘飘
只是想着你
我就很幸福
想和你多聊几句
（现在马上）
若能常与你独处该有多好
（可你不在）
下次才能见你 等待令人煎熬
应该会更加喜欢你
会更加喜欢你
心里想见你
手指在画圈
见不到你的下午
浮云轻飘飘
亲爱的 想一直待在你身边
眼中永远只有你一人
最喜欢你了
下集预告
学长…
纱江…
学长
纱江
学长～
纱江～
学长！
纱江！
学长！！
纱江！！
下集 恋人
两人恋爱的齿轮
我能将其转动吗
学长～