好了
过完年 今天又到新学期
得招新人进茶道部
你还是一如既往
我还是一如既往
倘若能彼此交心
自那天起 四季更替时光流转
我只想说 谢谢你伴我至今
呵着白气 朝向狭窄的小巷
你温暖的手使劲拉着我
不断前行
好想马上就亲吻你
躲在自动售货机背后
害羞地凝视对方
温柔的心情洋溢胸口
你还是一如既往
我还是一如既往
倘若能彼此交心
我们便能融为一体
与一份小小幸福的邂逅
似乎就在触手可及的前方
能变得如此温柔
全因有你
完全没进展？
你整个寒假都干啥去了
年初参拜的时候 感觉不是很不错么
嗯
那时还以为会进展神速的
唉 橘纯一比想象中要迟钝呢
需要下狠功夫了
好 包在我身上
你想怎么办
帮你想想可以一口气加速进展的事件
该怎么做呢
其实啊 香苗
我觉得维持现状也不错
啥？
我从幼儿园就一直喜欢纯一
（樱井梨穗子篇 最终章 再见）
然后一直都是这个感觉
所以觉得没必要突然改变现状
樱井…
虽然很高兴香苗这么为我着想
不好意思
讨厌 道什么歉啊
好吧 既然你这么说
我就默默守护你们两个的发展好了
嗯 谢谢
说来 你减得怎样了
还在努力吗
这个嘛 正月那时
各种诱惑实在太多…
真伤脑筋啊
你的情况 不限于正月吧
樱井 你太可爱了
好痛
那重了多少
这个嘛…
嗯 大满足
好幸福
梨穗子
B套餐真的这么好吃么
为啥知道我吃什么
啊 对了
看到我一个人孤零零在吃饭吧
错了 没看到
没看到？那你是怎么…
闻气味就知道了
厉害吧
又在扯淡
其实是看到盘子了
那是当然
对了 要不要去买餐后果汁
嗯
梨穗子要什么
可可…啊不 还是茶吧
后来减得怎样了
不过这次应该会顺利吧
呃？
年初参拜那时不是写在木牌上了嘛
那家神社应该还挺灵的
嗯 有道理
对了 今天我能不能去茶道部
真的 欢迎欢迎
学姐她们也会高兴的
大家好～
咦 学姐她们怎么了
嗯 说不定是躲起来想吓人吧
再怎么说都不会吧
又不是美也
啊 学姐
你们去哪了
公园
今天去决胜负了
啊？
森岛？是森岛学姐么
没错 森岛遥
传说中的遣犬使
过来吧 小狗狗
啊～不行～
小狗都很听森岛遥的话
表演各种技艺
我们看中了她的统率能力 发起挑战
条件是如果我们赢了
就要她加入茶道部
来吧
啊～不行
很可惜
冬天的辉日东 没有蜻蜓
啥？
败因在季节
于是呢 没能招森岛遥入部
等等 让森岛学姐进来了又怎样
她也会跟你们一起毕业啊
你说的也对
啊不 那个…
也是呢 学姐们快要毕业了呢
对啊 原本还想着要弄部长继任仪式
还没吗
2年生只有小梨穗一个啊
让小梨穗当部长 还需要点勇气
对啊
为什么啊
于是 我斗胆说一句
单刀直入
你呢 有没有心正式加入茶道部
呃 虽然的确是融入这里了…
对对 要么顺水推舟加入 当部长怎样
什么？突然就让纯一当部长
只是名义上的部长 别在意
有名无实
这样啊
不过 难得你们这么看得起我
如何 现在加入的话
还附送她哦
呃 我是赠品么
讨厌
那双手套 手指部分怎样了
你说这个？
一开始硬套上去
手指的血液都快停止流动了
不过逐渐习惯以后
现在完全没这感觉了
那就好
对了 关于茶道部
嗯
这样下去 会废部吗
我入部时 只有学姐她们两个
够两个人的话 应该还行吧
是吗 那学姐毕业以后确实够呛呢
到时部员就剩你一个了啊
嗯 对啊
这两年来 一直都跟学姐们在一起
感觉在茶道部已经是理所当然
就算知道她们要毕业 也没什么实感
不过她们真的要离开呢
好寂寞
对啊
我想守护好茶道部
也算是回报她们一直以来的照顾
是吗
我得加油
怎么了
刚才没听见我肚子在叫么
没听见
认真起来 肚子就饿了
要不要去吃蛋糕
真的？
不过我还在减肥…
偶尔吃一下没事吧
我请客
谢谢
抱歉 只请得起饮料
那我请你吃蛋糕
那就变成你请客了啊
没事没事 快走吧
不用这么急吧
喜欢的蛋糕说不定会卖光啊
快快 啊…
看 多危险
不用跑吧 梨穗子
搞定
嗯 形状OK
味道OK
爱情也满分
开玩笑的
虽然纯巧克力是挺好
装点上杏仁或者果仁也不错呢
嗯 我就装点上这橘皮吧
好 我全都弄上去
应该放不下这么多吧
搞定 弄上去了
好强大
大胆
不错吧
不错…吧
嗯…
哥哥
她们是我同班同学
七咲逢和中多纱江
你好
打搅了
你们好
我们在做巧克力
哦 你们都有送巧克力的对象啊
我们是一起做 然后互送
原来如此
没办法了 多出来的就送你吧
反正今年也只能收到我 老妈
还有小梨穗的吧
梨穗子 是谁？
你哥哥的女友？
不 只是青梅竹马而已
之前见过面的那位前辈？
嗯
呐 美也
这个巧克力能交给你哥哥一个吗
那我的也
诶 真的吗？
嘛 但是 的确哥哥现在没有女友
我还是建议你们别跟我哥来往为好
诶？
对了 最近梨穗子怎样
啥 小梨穗？
嗯最近啊…
怎么问这问题
哦 之前她还说学姐毕了业会寂寞
怎…怎么了
那你呢
直说吧 你觉得小梨穗怎样
她？单纯的青梅竹马啦
是吗
小梨穗可是很受男生欢迎哦
似乎是呢
班上的男生还说她很可爱
问她有没男朋友哦
明明我更可爱 我也没男朋友
看不起人啊
寂寞
先不说这个了
她真的很可爱哦
嗯
的确 吃东西时那幸福的表情
像小动物一样很可爱呢
对对 就像腮帮子塞满核桃的松鼠呢
先不开玩笑了
我觉得你跟小梨穗很般配哦
爱歌也同意吧
确实很般配
因为啊 之前也说过了
她提起你总是很开心的
今天在哪里看到他
他做了什么 之类的
是吗
说来梨穗子怎么还没来
哦哦 果然是来见她的啊
别误会
那是来见我们？
真有人气
也…也不是
这么说
你想入部了是吧
只要在上面签个名就行了
我失陪了
哈 是吗
别怕 下次再来啊
看来有戏呢 各种意义上
无论是茶道部 还是小梨穗
泡芙？
嗯 会不会很奇怪
情人节还是送普通的巧克力比较好吧
不会啦
你那是巧克力馅泡芙吧
嗯…
不过为什么弄成泡芙呢
这个
小梨穗 知道泡芙的语源吗
古希伯来语中 「泡」是「爱」
「芙」是「咒语」的意思哦
原本就是向心上人求婚时送的点心
之前学姐是这么跟我说的
感觉好像不太对啊
不过 橘应该会很开心的
嗯
真是讨厌的一天啊
对
只有哥们是好同志啊
橘 有客人哦
樱井
似乎有好礼呢
哥们 难道你…
可恶 羡慕死我啦
我一年里最讨厌这天了
赶紧结束啊！
别哭别哭
棚町 向我伸出爱之手
不 送我爱之巧克力
我是不送人情巧克力的
再见～
绚辻～
对不起 我跟棚町一样
给
谢谢
今年稍微改了一下主意
啊 泡芙
嗯
看起来很好吃嘛
这也是你亲手做的？
对哦
那我赶紧试试
梨穗子也吃吧
嗯
哦 是巧克力馅
味道怎样
很好吃
真的？这就好
对了纯一
有没期待过收谁的巧克力呢
这冷不丁的
怎么问这问题
原因啊…
呃 只是想这么问罢了
那梨穗子你呢
没有喜欢的人么
你不是很受欢迎么
没这么受欢迎啦
那是怎样
沾到了哦
哪里哪里
来
谢谢
真是的
琉子学姐 爱歌学姐
恭喜两位毕业
谢谢 小梨穗
还有 对不起
我本想赶在学姐毕业前招到新人
到头来还是没招到
真的很对不起
不用放在心上
还是应该让真心喜欢茶道的人进来
不勉强
学…学姐
小梨穗
这两年能和你一起度过
我们感到很开心
谢谢你
很开心哦 谢谢
学姐 我…
我跟学姐 在一起也
也很开心
小梨穗
加油
以后我们也会一直守护着你的
大力支援
是
我会努力
梨穗子
纯一
还好赶上了
学姐们还在
怎么了
有事找我们么
学姐 恭喜你们毕业
嗯 谢谢
感谢
这是我的祝贺礼
纯一
我学生生涯的最后一年
也要贡献给茶道部
剩梨穗子一个 恐怕茶道部会被废啊
纯一
学姐 茶道部和梨穗子就交给我
请你们放心毕业吧
说得好
不愧是梨穗子看中的男人
男子气概
纯一 谢谢你
咦 没点心哦 梨穗子
放哪里了
说不定忘记拿了
我去看看活动室里面
拜托了 纯一
准备好了
哟 有在好好准备嘛
不错不错
琉子学姐 爱歌学姐
谢谢你的邀请
感谢两位特意过来
哦 很有架势嘛
不错
梨穗子 找到了
哦 学姐
哟
副部长兼新入部员
你们俩果然很般配嘛
我果然没看错
最佳情侣
挺好的嘛
小夫妻和和气气兴盛茶道部吧
学姐 你又来了
来 快准备吧
今天要加油拉新生入部哦
络绎不绝
是
各位 请进
请体验一下茶道部
虽然我是个冒失又不可靠的部长
但想跟一直在身边支持我的纯一
以后也好好运营这茶道部
还有 希望有一天
将我的心情能传达给他…
希望啦
梨穗子 吹奏乐部的人什么时候过来
应该很快就来了
我已经跟他们打过招呼了
香苗
香苗 谢谢你
纯一 我去看一下
嗯
别摔跤啊
顺带一提 目前仍在减肥
心儿一紧
这感觉
是坠入爱河的证据吗
在小小的草坪上 玩耍嬉戏
那是幼时纯真的日子
但我却渐渐感受到
心底那不断膨胀的感情
和你相处那么久
都无法向你坦白
总是绕远路
在心里紧紧地
在你身旁静静地
抱住你 凝视你
那是小小爱恋的开端
虽然此刻还无法开口
我喜欢你
下集预告
哟 橘 怎么了
看起来很开心呢
啊 绚辻
哎呀 好久没做预告了
所以特来劲
这就好
好了 下集就到绚辻出场了
真紧张
拜托手下留情哦
OK
包～在我身上
下一集 发现
全靠你了哦 橘
明白