创设祭的准备工作
进度似乎比预定的慢啊
没问题吧
没问题
确实是慢了点
不过还可以赶上
这样啊…
对了 绚辻
你前段时间不是病倒了嘛
对 不过…
这件事在教职员会议里成为问题了
还说想缩小创设祭的规模
例如将圣诞树的装饰灯去掉啊
或者是减少活动的数目什么的
我没事！
绚辻…
各位执行委员都在努力工作
能不能请你们再继续观察一下
拜托了
好的 不过
千万不要勉强自己 知道吗
嗯 我明白
你还是一如既往
我还是一如既往
倘若能彼此交心
自那天起 四季更替时光流转
我只想说 谢谢你伴我至今
呵着白气 朝向狭窄的小巷
你温暖的手使劲拉着我
不断前行
好想马上就亲吻你
躲在自动售货机背后
害羞地凝视对方
温柔的心情洋溢胸口
你还是一如既往
我还是一如既往
倘若能彼此交心
我们便能融为一体
与一份小小幸福的邂逅
似乎就在触手可及的前方
能变得如此温柔
全因有你
可恶
屈辱 太屈辱了
竟然会被老师被叫去 还提醒我注意
老师说什么了
要是大家能再能干一点的话
我就不用这么辛苦了
对不起
没有责怪你
老师说我们的进度慢
呃？
还想将圣诞树的装饰灯去掉
这个绝对不行
（绚辻词篇 第三章 尊严）
嗯 对
大家都这么期待
我也会尽力协助你的
谢了
不过…
还有什么问题么
时间确实是不够
对了你有没有…
不好意思 橘学长
找我？
我们找不到主舞台的照明灯
哦 我记得资材仓库里有
不过有点重哦
橘 我这边一个人能搞定
你去帮她们吧
行么
嗯
给 钥匙
谢啦
那我去了
慢走
昨天吃了太多肉包子了
后来我花了一晚来想
剩下那么点时间该怎么办
不过就是没什么好主意
喂 你有没有
你怎么一脸悠然啊
绚辻为了我做便当过来
太开心了
嗯 好吃 好吃极了
小狗表演了杂技 给点奖励也是当然的吧
这只是预付款
当我是狗啊
别说这个了 有没有什么好主意
嗯 我觉得啊
最好还是增加人手
不行
为什么
太没面子了
事到如今再说人手不够 请求支援什么的
我的尊严可不允许
不过这样下去就来不及了啊
虽说我们这些执行委员辛苦点也没什么
可老师也说不要太勉强嘛
所以正面解决不是最好吗
而且 让大家帮忙
统筹好 让创设祭成功了的话
你的评价应该也会上去的
在统率能力方面
统率能力…
嗯 怎样
明白 似乎只有这样了
太好了 那先叫咱班帮忙吧
嗯 不过在此之前…
之前？
其实之前我也考虑过增加人手
所以要没收这个
啊 炸鸡是我留着最后吃的
已经吃掉了 不还了～
怎么这样
喂 看那边
嗯？
绚辻和橘？
是吧
嗯
啊啊 干不下去了
就是 为什么我们非得干这种事啊
是他们自己报名要当执行委员的
别给我们这边添麻烦啊
人家肯定忙着二人世界呢
我们看到了
绚辻和橘午休时恩恩爱爱地吃便当
嗯嗯
抱歉 开会开太晚了
大家怎么了
出了什么问题吗
听说圣诞树不要了 是不是真的
做了个比去年还要华丽的创设祭计划
却似乎没法顺利完成
现在再找大家帮忙是作何打算
成功了 功劳就归你这个执行委员长？
如意算盘打得太响了吧
我没这个打算…
进度慢 是忙着跟某男生拍拖造成的吧
我听说了哦
你们总是单独两个干活
像男女朋友一样
这…
是因为橘要帮我做工作
虽然可能让你们误会了
但我们没做过工作以外的事情
谁信啊
嗯嗯
喂 你们这些人啊…
棚町你别出声
大家误会了
因为我能力差 绚辻只是在教我…
也没问你
好痛
怎么了绚辻 说句话啊
糟糕 难道弄哭你了？
哼
绚辻？
唉 愚蠢之极
你们说的 跟创设祭一点关系都没有
这算什么 嫉妒吗
告诉你们一个好消息
圣诞树会照样弄
和去年相比 进度也足够跟得上
让大家帮忙 只是为了确保其成功
不信的话 随便你们看资料
就是有你们这种人呢
只会听信毫无根据的谣言 跟着瞎抱怨
什么都做不成却看不起人 优越感爆棚
无不无聊啊
要还口的话 请随意
不过 你们做得到什么
又做了什么
有胜得过我的地方吗
要是知道「羞」字怎么写的话
回顾一下自己的人生后再说啊
来 想说就说啊
没有么
那最开始就不要说些无聊的话
都动手就行了
反正你们就只会做这些
绚辻…
那话说得太过了
绚辻？
还记得这个吗
哦 记得
是吗
绚辻 你干什么啊
没事
对我来说已经没必要了
我明白了自己有更重要的东西
能听我说么
嗯
你归我了
啊？
咦 是不是有点太简短了
不是有点 是非常
归你了是什么意思
跟你一起 挺开心的
那个 连我自己都有点不可思议
可以的话 想一直都在一起
有你在身边的话 就足够了
不过 我不能强制
所以 把我给你
相对的 把有你在的生活给我
我够格吗
好话不说两遍
清楚回答我
现在很不安
嗯
不嫌弃我的话 乐意至极
是吗
那么 这是契约的证明
咦？
随时都可以哦
嗯
这样契约就生效了
有点紧张呢
我也是
好了 收拾完现场回去吧
嗯
啊 绚辻
怎么了
呃 鼻子
鼻子？
绚辻也会兴奋啊
好痛
呜 还在火辣辣地痛
早
绚辻 早
今天执行委员会议要用的资料
你都整理好了？
啊…嗯 做好了
谢谢
说有事 让我们跑十圈啊
再怎么说老师也太偷工减料了吧
咦
总算注意到啦
绚辻那队处于下风啊
内野怎么才一个人
不是 似乎那队就一个人
呃？
就是这样
我先走了 得快点跑完十圈
哦 加油
喂 香苗 看那个…
嗯？
隔壁班好像有点麻烦
喂喂 怎么了 已经累透了？
还干劲十足嘛
来 棚町 干掉她
免了
这队太无聊了
所以我要加入这队
等等 棚町
不用帮我啊
别这么说 让我也享受一下嘛
来 惠子 你也过来
呃…嗯
这样就有3个了
不 是4个
橘
没问题吧 绚辻
喂 女生玩闪避球你掺和啥
我们要跑的十圈已经跑完了
无聊着呢 让我也加入吧
看你上气不接下气啊
真帅
好帅哦 纯一
谢啦
喂 橘 你太快了
喂 怎么办
这么想玩 你们自己玩个够
这就玩完了 真没劲
总之 必要的东西都下单了吧
嗯 接下来就是等货到了
于是又完成一件工作
对啊
久等了
其他人呢
都走了
大家都说有事
这样啊
算了 有少数精锐部队就行了
就我们几个动手吧
好 我连走掉的人的活儿也干了
你还真敢说
我该出手时还是很能干的
别迷上我哦
好啦 别说了
开工吧
好
是～
真累
我估计还是第一次在学校留这么晚
对了 接下去要不要到哪里逛逛
呃 真的假的 我已经累虚了
就是 快点回家吧
绚辻 怎么了
我好像落下东西在教室了
先回去拿
一起吧
没事的 你先回吧
没事的 我没问题
还可以努力 不过…
绚辻
果然一个人在干活
橘
你说一句 我肯定会帮忙的
绚辻？
谢谢 我已经没事了
没事？
我觉得
还是再拜托一下大家
让他们帮忙比较好吧
你是说真的吗
这样下去肯定赶不及
梅原他们也有帮忙
但是你也明白人手还是不够吧
到时我通宵也会干好
再病倒怎么办
总之我绝对不干
你怎么了啊
不像你啊
不像我？
没错 你平常都是堂堂正正
也总是能漂亮地打破这种局面的啊
不 其实是在变成这种局面之前就更加…
不像我是什么意思
你有多了解我
说啊 到底有多了解我啊
我了解
我知道你为了创设祭很拼命
所以 跟大家道个歉
拜托大家帮忙吧
如果不愿意的话
就在可能的范围内减少活动数目
好痛
为什么…
为什么你明明知道…
还要说这种话啊
用这个会不会更好看一点？
树顶反正看不见
只用装饰灯和丝带怎样
这样装点起来也轻松
而且 把人偶放在下面
小孩子也会开心吧
嗯 对啊
谢谢 还好跟大家商量了
怎么回事
早啊
哦 薰
那是怎么回事
哦 那个啊
虽然我也没亲眼看到…
对不起
怎么这么突然啊 你想干什么
之前是我说得太过了
真的很对不起
那个 所以
如果原谅我的话
能不能请你们帮忙准备创设祭？
啊？你说什么啊
说了那么过分的话
道歉也不原谅你
真的很对不起
不过我想让创设祭成功
想和大家一起快乐地做准备工作
所以…
怎么了
弄哭她了？
绚辻虽然是过分了点
她们也一样啊
对 体育课那时也是
都道歉了 原谅她不就好了
知道啦 我知道啦
我们也说得太过了
会帮忙准备创设祭的啦
抬起头来 好吗
真的？
真的真的 我保证
谢谢
听说是这样
假的吧
真的 虽然我也觉得假
早啊 橘
早
听我说
大家都会帮忙准备创设祭了
是吗
嗯 大家都是好人呢
我能在这班上实在太幸运了
怎么了 叫我到这地方
该不会又要亲吧
不是啦 虽然那个也挺有吸引力的
先不说这个了 到底是怎么回事
呃 你说什么
昨天跟你说让全班来帮忙 还那么不愿意
还扇了我一耳光
你指什么呢
我指什么…
哦 你是说她么
她？
固执地想一个人
赶在时限前做好准备工作的那个她
不过 你认识的她已经不在了
呃？
拜其所赐 大家都肯来帮忙
这次创设祭肯定会超成功的
到底怎么了
霓虹灯的蓝光 妆点着人行道
热闹的人群中 我独自伫立
写满快乐的一张张笑脸
相互依偎的一对对恋人
对此刻的我而言 这一切
都太过耀眼 而不能直视
有人会爱我吗
谁来察觉藏在坚强背后的我
真的能获得自由吗
请告诉我
冬日的街道上 误入人间的天使
正温柔地轻声叹息
下集预告
橘 还差一点就到创设祭了
嗯 对啊
跟班上同学也和好如初了
创设祭的准备工作 肯定会很顺利的
嗯
过一个美妙的创设祭吧
平安夜又要来了
下一集 约定
我喜欢的绚辻
到底去哪了
我就是我
我…
就在这里