多谢惠顾
今天是平安夜
学校举办了热闹非凡的创设祭
1年前的今天
我失恋了
估计是这个原因
我很怕这个日子到来
无法融入那欢乐的氛围
不去逛逛吗 哥们
梅原
一直在等你哦
快去看圣诞小姐选美吧
森岛学姐的出场快结束了哦
怎么了
抱歉 梅原
我…
这样啊
圣诞节还是让你难过呢
那今晚就我们俩寂寞单身汉
到我家开游戏大赛
and宝贝书观赏会到天亮吧
虽然没圣诞蛋糕这种华丽的玩意
但能让你吃散寿司吃个饱哦
还有代替香槟的热茶
这也不错
圣诞小姐选美冠军是…
森岛遥同学～
谢谢
明年一定要…
你还是一如既往
我还是一如既往
倘若能彼此交心
自那天起 四季更替时光流转
我只想说 谢谢你伴我至今
呵着白气 朝向狭窄的小巷
你温暖的手使劲拉着我
不断前行
好想马上就亲吻你
躲在自动售货机背后
害羞地凝视对方
温柔的心情洋溢胸口
你还是一如既往
我还是一如既往
倘若能彼此交心
我们便能融为一体
与一份小小幸福的邂逅
似乎就在触手可及的前方
能变得如此温柔
全因有你
早啊 纯一
哦 早
最近变冷了呢
那是 冬天嘛
对啊 冬天到了啊
（绚辻词篇 第一章 发现）
当然
对了 纯一
关于圣诞节
今年参加创设祭么
去不去还不知道呢
没安排的话 来就好了
好歹也是学校活动嘛
今年茶道部应该也会摆店的
到那里玩玩嘛
有好东西招待你哦
茶啊 甜酒那些
茶加甜酒呢
没兴趣么
也不是
又过了一年
圣诞节又接近了
虽然还是有点怕
不过…
明年加油吧
啊？
今年已经没戏了
明年找个女朋友
过个快乐的平安夜吧
总不能一直都这样吧
我一定要找个女朋友
到时你孤单一个过圣诞
可别怨我哦
原句奉还
对啊
嗯？
嗯 今年我参加创设祭
真的？太好了
什么？
没什么
梨穗子 小心摔倒
没事 纯一你也快点
大家是二年级生 都知道了吧
我校每年到创设人生日
即12月24日
会举行创设祭
目的是与邻里街坊及家长交流
于是 为了筹办今年的创设祭
各班都要选出执行委员
有人自愿报名吗
没有么
我报名吧
绚辻 没问题么
嗯 去年我也当了执行委员
如果没人报名的话
不过你还兼着班长 很辛苦的哦
没事的
班长的工作到这时候已经没多少了
不过还是再找一个吧
有人愿意帮绚辻吗
我还要到店里帮忙
老师…
我报名
哥们 你怎么了
这可是创设祭哦 平安夜哦
再说你也不是会当执行委员的人啊
啊 难道是打绚辻的主意？
不是啊
该不会发烧了吧
又或者是脉搏衰弱啥的
没有啦
你们太瞧不起人了吧
但是啊…你说呢
就是
我只是想加把油罢了
加什么油啊
圣诞啊
啊？
到那时说不定又跟去年一样想退缩
所以如果当了执行委员
就算不愿意 当天也要到场
哦 原来是这样
我是不懂了
总之就是这样
橘
绚辻
没想到你会报名
虽然不知道能不能帮上忙 请多关照
我去年也有当执行委员
如果有什么不懂的 可以问我
嗯
加油
我会在暗地里支持你的
暗地里吗
总之会守护你的啦
索性来帮忙吧
我平安夜还要打工
别打工了
不行 要打
老哥你当了创设祭的执行委员？
算是吧
于是今天放学就开第一次会了
怎样
我们班的绚辻被选为执行委员长了
是上届执行委员长直接指定的
原来她这么有人望啊
老哥你跟她关系好么
普普通通吧
为啥这么问
到时我们班决定要弄什么的时候
说不定能照顾一下嘛
我说 人家不是那种人啦
那老哥你照顾下就行了
这算什么意思啊
没事没事 为了自己妹妹嘛
没戏
女子游泳部 申请开杂烩店
1年A班
预定演戏剧
我是茶道部的
跟往年一样
预定开个简单的茶会以及卖甜酒…
咦 纯一你当执行委员啦
算是吧
这么忙 到那天就没时间来我们那里玩呢
我会找个时间去的
嗯 等你哦
走吧 小梨穗
那你加油
嗯
你的女朋友？
不 只是青梅竹马
好了 这下收全了吧
还没呢
到截止当天才急急忙忙提交的人也不少
这样啊
对
不过你还真厉害
呃？
这些申请表
还有注意事项
是什么时候做好的
我完全不知道
还留有去年的数据
并不辛苦啦
而且还全发下去了
利用休息和放学时间
一点一点发
你叫一声 我肯定会帮忙的啊
一个人就能完成了
对了 那现在能请你帮帮忙吗
当然
去年学姐教的
要开这里的门 需要一点诀窍
这里是资材仓库啊
圣诞树的电子饰物之类的
创设祭要用的物品 都放在这里
基本上一年只用一次呢
别关上
门把有点坏了
房间里面开不了的
这样啊 明白了
那就拜托你帮忙检查这里的备用品
收到
不过这里的灰尘好多
换换气吧
对不起
开不了啊
那里也出不去
从这里也下不去啊
不用这么担心啦
之前已经跟其他执行委员说过要来这里
等下肯定会来人的
会吗
就算没人来 要在这里过夜
你也会保护我吧
好了 我们开始干活吧
嗯…
橘 怎么了
嗯 没事
说起来
为什么你会报名当执行委员
能让大家开心的工作 不是很不错嘛
嗯 确实没错
橘呢
为什么报名呢
之前还以为你不是这种人呢
你跟梅原说了同样的话呢
为什么呢
我想…
加把油
加油？
之前都太消极了
想试着改变一下自己
当执行委员是第一步
真不错
没…没这么夸张啦
绚辻 你平常听些什么音乐
怎么突然问这问题
有点心血来潮吧
哦 心血来潮啊
嗯…还真难回答
为什么
我听的种类很多
例如古典的
J-POP呢
嗯 还有其他…
嗯 全部弄完了呢
对啊
辛苦了
你也辛苦了
到最后还是没人来呢
该不会真的要在这里过夜吧
没事的 有保安巡逻的嘛
也是呢
到了到了
纱江 资材仓库在这里哦
这声音是美也
估计是我妹
奇怪 打不开
是不是锁上了
美也
哥哥？
为什么哥哥会在里面
再说 为什么要锁门
不是我锁门 是被关了
把门把往下按住再扭
是开门的诀窍
这样吗…
哦 开了
得救了
为什么在这里呢
玩躲猫猫么
不是 是执行委员的工作
不过被关上了
谢谢你 真是得救了
哪里哪里 别客气
来这里有事吗
哦 对了
我们班演戏需要用到布偶服
所以就过来借
已经提交借出申请了哦
对对就是这个
兔子和鲨鱼？
因幡之白兔么（出云神话中的故事）
保密
好 我们走 纱江
嗯…好
那个 谢谢
整理资材这么快就帮上忙了呢
对啊
美也 为啥关住我们
美也！
抱歉抱歉
美也那家伙真是的
刚才真紧张呢
应该是捏一把汗吧
咦 小词？
果然是小词啊
竟然跟男生在一起 真有两下子呢
她是谁
我姐姐
初次见面
我是小词的姐姐 绚辻缘
我是绚辻…啊不
词的同班同学 橘纯一
小词平常承蒙你关照了…吧
哪里 是她关照我
这样啊
为什么你会在这里
家里叫我出来买晚饭的菜
是吗
抱歉啊橘 我想起还有点事
哦 这样啊
明天见
嗯 明天见
小词 走得太快了
这到底是怎么回事
我们已经交了借出申请书
为什么其他班借得到 我们班就没有
这 这个嘛…为什么呢
是不是哪里弄错了呢
电源插座两个怎么够 起码要三个
还有 我们想换个地方
就算跟我说也…
学长
怎…怎么了
手册要印多少份
印刷厂打电话来问了
呃…这个嘛
不…不行了
绚辻不在 应付不过来啊
她今天好像在泳池吧
打搅了
绚辻 好痛好痛
准备运动要做好
绚辻是恶鬼…
怎么了
哟 橘
在做什么呢
游泳补习
体育课在进行田径和游泳的补习
老师在看田径那边
我就当代理来看这边
真厉害
不过我游泳不太行呢
什么嘛 纯一
是来看我们的泳衣装束么
笨蛋 不是啦
我来找绚辻的
咦 找我？
嗯 执行委员那边有很多问题
像没有备用品了啊
电源插座又怎么啦
手册的印刷份数是多少啊之类的
这样啊 我明白了
弄完这边我马上去执行委员总部
帮大忙了
别在意
你不是为了支援绚辻才当执行委员的吗
认真点干活啊
这个烦人的家伙为啥要补习
她应该会游泳的啊
棚町是因为请假太多
你有好好来上学吧
我讨厌游泳
会弄湿头发
喂喂
好了 橘 过后见
哦…好
又当班长 又当执行委员
还当老师的代理啊
绚辻真的好厉害啊
不过话说回来…
3个都活力十足呢
对…对啊
3人在一起 这相乘效果就更加…
实在让人欲罢不能啊
对…
呃 森岛学姐？
嘘 会暴露我们在偷窥的啊
偷窥…
平常的话 就该提醒你了的
不过我也能理解 那魅力确实无法抵挡呢
年轻真棒
呃 那个
来 躲起来躲起来
这样下去那边会看到的
我…我先告辞
哎呀呀 跑掉了
算了 我自己静静观赏
你要观赏什么
在干什么呢 遥
我来找你 还以为你不在呢
今天不用练习么
对啊 老师说要用来补习
好了 你也找到我了 赶紧回去吧
响 再让我看5分钟 就5分钟
别说得像是给睡懒觉找借口一样
还剩一点了 弄完这个就回家吧
不过啊 绚辻不在 果然费功夫啊
这是啥
记事本？
谁丢的
有没有在上面写名字呢
唉 总算搞定了
我已经累坏了
好厉害
日程都写得满满的
而且字也很漂亮 会是谁的呢
一般这种人会在最后页写上名字吧
绚辻
橘
怎么穿成这样就来了
发生什么事了
那本记事本…
呃…难道是你的？
太好了 我刚捡到
是吗
你是不是 看了内容
哦 抱歉
我只是看了下哪里写有名字
是吗
绚辻？
你看了啊
呃？
霓虹灯的蓝光 妆点着人行道
热闹的人群中 我独自伫立
写满快乐的一张张笑脸
相互依偎的一对对恋人
对此刻的我而言 这一切
都太过耀眼 而不能直视
有人会爱我吗
谁来察觉藏在坚强背后的我
真的能获得自由吗
请告诉我
冬日的街道上 误入人间的天使
正温柔地轻声叹息
下集预告
怎么了纯一 这么害怕
薰 薰
是男人就振作点啊
绚辻她 绚辻她…
绚辻怎么了
哦 莫非是执行委员的工作
比想象中的要辛苦？
不是 是那个…
下集 背面
她是不是意外地严格啊
本性是个认真的人嘛
本性…本性
她本性是…