那天
我好不容易约到了心上人
为免迟到 我提前1小时跑到约会地点
不知道是不是圣诞节的缘故
周围都成双成对
而我也跟他们一样在等人约会 太开心了
奇怪了
时间和碰头地点应该都对啊
两年前的平安夜
她 没有出现
I love you from my heart
I love you forever with you
每日从早到晚 你都在我身边
这样的生活不断重复
一觉醒来
你已泡好热咖啡等着我
紧紧抱住你的左臂
以前曾屈指等待你的出现
如今见到你的时间是越来越多
这样的幸福谁曾料到
你和我 都堕入了爱河
我爱你
初次体会到的感情
Oh 我爱你
永远永远
此情不变
好
哎 老哥你还没起床啊
真是的
为什么两年前那天 她没有出现呢
理由至今也没弄明白
自那以后 我…
老哥
讨厌 又蹲在壁橱里面
再不快点就要迟到了
老哥
吵不吵啊 我还想再睡会儿
这么冷 不想出来
开暖气不就好了
老哥不肯出来 那我就进去咯
而且好久没看老哥的壁橱天象仪了
喂 别…别进来
这是我独自观赏的作品
作品啥啊 不就是用荧光笔画的嘛
啰嗦
我也要进去
知道啦 我出来还不行吗
好疼…
怎么了 美也
老哥大笨蛋
好久没跟老哥一起上学了呢
是吗
平时都丢下我自己走掉的
谁叫你老是在途中闲逛啊
还有 不在家时就不该叫我老哥了吧
哦 对哦
大意了 抱歉抱歉
亏你自己还说「在学校别粘着我～」呢
哦 哥哥 我先走了
哦
早
美也 早
美也的朋友啊
跟美少女一起上学啊
大清早的 没有比这更火热的了
连冬天的寒冷都能驱散呢 橘
您哪位
喂喂 来这套 真给我来这套？
明知是我妹 还来寻开心
我没这种朋友
太冷淡了吧
难得我买了新作还带过来给你来着
上次那本写真集？
原本是为了好哥们儿才带来的
原来只是我一厢情愿
哦哦 仔细一看 这不是从小学就一直同班
寿司店的二少 还是我的死党 梅原正吉啊
惊天大变脸啊
呃…抱歉
算啦 这才是我的挚友橘纯一啊
等的就是你这反应呢
啊…说来 感觉怎样
哎呀 先别慌
超猛的
真的？
原来如此 那还真是很猛啊
嗯 会借你的啦
别弄脏我的宝贝书哦
当然不会
开玩笑啦 玩笑
怎么了
那是森岛学姐吧
讨厌 响真是的
美得像幅画啊
连写真集都相形失色了
嗯 对啊
森岛学姐 还是那么漂亮呢
森岛学姐在我们学校有很多Fans
前段时间班上有人向她表白 被甩了
哎呀 再不快点就要迟到了
因为这种事迟到的话 就没生意做了
抓紧吧
哦
（森岛遥篇 第一章 憧憬）
今年的创设祭也快到了
得选出班上的执行委员
有谁自愿报名
高桥老师
如果没人报名的话 我来当吧
绚辻？
你还兼任班长啊 没问题么
没问题
已经11月了 班长的工作也不怎么多
而且创设祭在圣诞节 只是很短一段时间
这样啊 那就拜托你了
好的
好了 11月只剩一半了
绚辻 总是接下别人不爱干的活儿
好认真的人啊
哟 哥们 去吃午饭吧
好啊 今天买面包吃吧
稍等一下
啥事啊 薰
今天我也想吃面包
那 棚町也一起去吧
不不不 一起去买就太无聊了
猜拳吧 猜拳
输的人就去帮赢的人买 怎样
好主意
开始啦
石～剪～布！
我要炒面面包和巧克力面包卷
我要猪扒三文治和豆沙包
是是
哇 这也太壮观了吧
哦 一年级生啊
这种状况下买面包是有诀窍的
好
你想要什么
不是来买面包的吗
是的
那…那个…
想…想买牛奶和甜的面包…
好 包在我身上
给 牛奶和甜的面包
谢…谢谢
只是随便挑的 没事吧
没事
那…那个 钱…
哦 钱啊
360日元
再见 下次加油吧
刚才那女生 红着脸好慌张呢
是不是别多管闲事为好呢
好痛
我说你
糟糕 得快点捡起来
那边的大胃王
森…森岛学姐
咦 我们是不是见过
给 这是你掉的 大胃王
不好意思 谢谢你
我说你
啊…是！
眼睛挺可爱的嘛
说来我们是不是见过
呃…没有
这样啊 也是呢
见过的人 我应该都记得
对了 你刚才帮一年级女生买面包了是吧
呃…是有这回事…
Good 人挺好的嘛
再见 别摔跤了哦
跟森岛学姐说上话了
啊 学姐的香味还在
喂 喂 喂～
梨穗子
纯一 怎么了
没…没事
对了
什么事
纯一要全吃光吗
怎么可能
也是呢
梨穗子的话 应该能一个人全吃光呢
哪行 我没这么大胃口啦
动作那么慢 我差点要饿死了
真是的 干啥去了
我也没办法 发生了不少事嘛
什么事啊
抱歉打搅你们吃饭
能说几句吗
绚辻 什么事
高桥老师说
今天要收齐大家的进路调查表
就剩橘没有交了
今天放学前能交给我吗
啊抱歉 都忘了
过会儿交给你
那就拜托了
好的 谢谢
那我交给老师了
对不起 让你久等了
没事
怎么了
哦 不知道梅原去哪了
书包还放在桌上 应该还没走
梅原的话 刚才好像说去图书室来着
是吗 中午的面包钱还没给我呢
得催下他
哦 那还是催一催的好
嗯 那我去图书室了
新出的写真集也得好好见识一下啊
好痛
对…对不起
（痛痛）
森岛学姐
咦 你是中午那个大胃王？
来得好
刚才真对不起 我在找人没留神
没事 我也没好好看路
再说有你搬书 帮大忙了
不过 你不是找人么
哦 没问题
虽然是有点事啦
也不是急事
没什么事比帮森岛学姐搬东西更重要嘛
响
遥 怎么了
你看 图书室有好多可爱小狗的写真集
借是借来了 不过拿的时候太辛苦
就让他帮了下忙
你好
不好意思 遥给你添麻烦了呢
啊…哪里 没什么大不了的
正好我也有空
遥 要跟人道谢哦
嗯 谢谢
呃…
对了 还没问你名字呢
也是呢 我…我是2年A班的…橘纯一
谢谢你 橘纯一同学
不…不客气
不会吧
连名字都不知道就让人家搬东西啊 遥
虽然之前不知道名字
不过我知道可以拜托他哦
为什么
因为橘 是好人啊
喂 橘 看这个
图书室竟然有这等宝贝写真集
收到风声 我就立刻去借了
估计是毕业了的学长的…
你怎么了
我 是不是该再努力一下呢
啥 努力啥
两年前失去的感情
此时 我想要取回
喂 怎么了
森岛学姐
虽然是校内偶像 可望而不可及
你没事吧
不过我对她…
喂 怎么脸这么红
感冒了 还是身体不舒服？
两年前的圣诞 我失恋了
不想再受那种罪 做了个胆小鬼
不过 今年一定要过上个幸福的圣诞
不过森岛学姐 可望不可及啊
自从图书馆碰到她以来 好几天都没见了
事情没这么顺利啊
我也要玩
森岛学姐？
森岛学姐
怎么了 森岛学姐
刚才看到有人在玩跳山羊
正好你也在
就想过去玩一下
这么突然 吓了我一跳
我以为是你的话 就算突然加入也没问题嘛
因为橘是好人啊
好久没玩跳山羊了
小学那时还跟男生一起玩过哦
哎 这样啊
啊 哥哥
哦 美也
美也 这位是森岛学姐
你认识的吧
嗯
学姐 这是我妹妹美也
你好
好可爱的妹妹呢
是吗
她很嚣张的哦
下午的课要到别的教室上 我走了
喂 美也
那家伙怎么了
是不是招她讨厌了呢
不过美也好可爱啊
好像小猫一样
是吗
嗯
真想跟她做好朋友 一起买东西一块儿洗澡呢
还…还洗澡？
嗯 一定很好玩的
森岛学姐和美也一起洗澡
喂 阿遥
升CUP体操是这样做么
嗯 对对
不过这边要这样
这样？
嗯 很好 美也
不过 这样挺痒的
也是呢
总…总之 美也为什么会不高兴
过后得问问才是
美也
哦 哥哥 怎么了
午休时 你在森岛学姐面前怎么一副臭脸啊
学姐还说你很可爱 想跟你搞好关系呢
是吗 是哥哥想跟她搞好关系吧
森岛学姐 人漂亮身材也好呢～
什么嘛 一副色迷迷的样子
笨蛋老哥！
森岛学姐…
好漂亮
学姐 请用
橘
一次性怀炉？
会感冒的
谢谢 真是个好人
学姐在干什么
嗯…我啊 在看水
看水…吗？
嗯
我很喜欢看水
海啊 河啊 喷泉什么的
真不错
虽然说不出缘由 但感觉很适合学姐你
这么对我说的人 只有响和橘呢
人真好啊 你这家伙
不…不是啦
是吗
那只是对我一个好吗
哎？
难道你…
喜欢我？
开玩笑的
不…不是
也是呢 真可惜
好暖和
我喜欢
我喜欢森岛学姐
认真的？
是 我是认真的
是吗
橘 比我想像中要有男子气概呢
嗯 有点吃惊呢
谢谢 我很开心
学姐
不过抱歉
我喜欢比我年长而且靠得住的人
这样吗
嗯
再见 橘
哦 谢谢你的怀炉
超暖和的
橘？
咦 我是不是被甩了
话说 我表白了？
不不 那不是表白
不过…
总之…还是回家吧
老哥 你回来啦
有肉包子哦 要吃么
好冷…
进去吧
仅仅因为可爱
就禁不住想去触摸
你那湿润的眼眸
和你嬉戏时
只以为彼此关系不错
恋爱的开端
就像预报出错的天气
对着雨后的彩虹伸出双手
在你身边 我就能变得坦率
终于察觉到 想你的时候
心情是如此激动
昨晚梦里
又见你的身影
下集预告
老哥 不吃肉包子么
不吃
呃 肉包子超好吃的啊
这溢出来的肉汁
而且肉厚还带点甜的口感
真羡慕你啊美也 这么幸福
下一集 接近
老哥 明天太阳还会照样升起哦
大家 请期待下集