妈妈
妈…
那个人…
是谁？
是谁啊…
新发售 热带健怡苏打
日本初登陆
老哥大色狼
妖怪·肚脐舔
I love you from my heart
I love you forever with you
每日从早到晚 你都在我身边
这样的生活不断重复
一觉醒来
你已泡好热咖啡等着我
紧紧抱住你的左臂
以前曾屈指等待你的出现
如今见到你的时间是越来越多
这样的幸福谁曾料到
你和我 都堕入了爱河
我爱你
初次体会到的感情
Oh 我爱你
永远永远
此情不变
薰
痛…
怎么了 哥们
一大早就笑嘻嘻的
好痛啊
我才没笑嘻嘻的
肯定是买到了宝贝书吧
喂 是不是很棒啊 是不是啊
嗯…是挺棒的
喂 不是这回事啦
啥？
咦 薰怎么了
天保的大饥荒当中
都市里打砸抢烧事件接连发生
绚辻 这是为什么呢
是
因为米价太高 人民买不起
没错 答对了
难道因为那一吻 她才不来上学？
怎…怎么了 橘
啊…不 没什么
现在是上课中 请你安静点
是 不好意思
她该不会因为那样而感冒了吧
若真是这样就是我的错了吧
不过 昨天还那么精神的啊
出什么事了呢
呃 薰？
嗯
昨天你有没打电话给她
其实我昨晚打电话过去道谢来着
不过没谢成
啊？
好像没人在家 电话没人接
不过碰上这情况 应该都在打工吧
啊…哦
担心薰么
没有 才没担心她呢
没 我才没呢
橘？
嗯因为之前没出现过这种情况
那家伙还经常炫耀自己体力好
真的？
好痛 我真的没担心她
怎么了
没事吧
呃…没事
（棚町薰篇 第三章 背叛）
说不定来了学校 只是没去上课
不用管我的预想
少废话 快说你的意见
我虽然怕冷
但却很喜欢这季节的天空呢
明白
那就让我看看你的爷们气概
纯一
哦 梨穗子
你昨天也来图书室了吧
嗯…
是不是最近喜欢上读书了
嗯 应该…是吧
哇 纯一真厉害
我一看到全是字的书 三分钟就犯困
这样啊
纯一真厉害
没这么夸张啦
昨天来图书室的真正理由
对梨穗子说不出口啊
哦对了
梨穗子 有没看到薰
哎 棚町怎么了？
不 没什么
嗯…没看见呢
橘
薰 你在哪
刚才听高桥老师说
薰今天是无故缺席
而且 老师打电话到她家
似乎昨晚彻夜未归
老师担心她
还问我知不知道内情
啊…橘 你去哪？
我去找她
课不上了么
随便帮我编个理由
不过 像没头苍蝇似的到处转也没用啊
薰 有没有特别喜欢的点心
有有 当然有
是啥
首先是冬季限定的白雪巧克力
还有新发售的可可味雪糕
你还真喜欢新东西呢
还好吧
特别是限定物
一想到只有现在才能吃到
就会忍不住买了
注意别吃太多了
知道啦
薰 你买好今年的冬衣了么
嗯 当然
哎 你准备得还真周全啊
当然啊
高人气店的新款外套
9月就已经完售谢礼了
是吗
嗯 秋天时买还会送礼品
哦～
看中了就要赶紧入手
这是穿衣打扮的铁则
对了
嗯？
先确定一下规则
是跟往常一样 玩九球制吧
哦 没问题
OK 那我开始了
好 旗开得胜
挺强的嘛
还好吧
薰 你在哪啊
咦 为啥我会这么担心薰啊
妈妈 为什么
为什么跟我一起就不行呢
不是说好了母女俩一起努力的吗
咦 是昨天很帅气的大姐姐
喂…
别叫她
也对
薰 你在哪啊
昨天的大哥哥
你们是不是吵架啦
弄哭女生可是最差劲的哦
难道你们…
大姐姐 刚才在湖边哭呢
总之 就算觉得自己没错也要道歉哦
为什么 我会这么担心她
薰…
真是吓了一跳
嗯 太精彩了
简直像花式溜冰一样 嗖地一声就滑跑了
还唰一声
看到从厨房端出来时 就觉得很危险了
因为蟹壳像这样晃来晃去
嗯嗯 就差一步了 真可惜
虽然掉到了地上 我倒也没受什么伤
用不着那样道歉吧
「很对不起」
一个劲地低头道歉呢
啊 不过…
有什么好笑的
如果奶汁烤菜浇到你身上
说不定用餐的时候 会借那里的制服穿呢
呃？
这样就能看到响的女招待打扮了啊
太可惜了
我说啊
就算真的浇在身上 我也不会穿的
为什么
没为什么
说来那个店员 是我们学校的
咦 是吗？
应该是二年级生
哎？
不过 「来自北方的蟹奶汁烤菜」味道真好
我那道 「朴蕈菇和风意面」味道很一般啊
明白
要点「来自北方的蟹奶汁烤菜」是吧
重复客人点的单超难为情的
薰
喂！
偏偏这时候 身上只有这点钱…
没办法了 只有在这里等她下班了
好冷
纯一
薰
你干嘛去了 担心死人了
为啥要你来担心
问我也不知道啊
抱歉 再等我个十五分钟
快到休息时间了
啊 嗯…
会感冒的
看到她人 算是放心了
不过 她果然出了什么问题吧
给
嗯 谢了
很烫的 注意点
好温暖～
喂 我不是过来闲晃的
薰 你昨天去哪儿啦
而且没去上学 却来打工
到底是咋回事
因为…不能给店里添麻烦啊
因为你无故缺席
老师很担心 打电话去你家
然后你妈妈说你昨晚跑了出去就没回家
你到底去哪了 干啥去了
去漫画咖啡屋了
我说 到底发生什么事了
我真是…忍不住了
都已经那么努力了
还以为只要母女俩齐心协力
就能好好过日子
怎么回事
昨天我去打工的路上 碰到了妈妈
嗯
她跟一个陌生的男人在一起
在家从没见过她那副表情
不会很火大吗
我尽了力去打工
为了不成为妈妈的负担 拼命地打工
结果却因为这个大吵了一架
原来如此
她说在考虑再婚
拜托能不能别这样啊
打扫 洗衣服 我一次都没偷懒过
而且有时还会做饭
来证明我们两个完全能过上好日子
以后也一样
绝对不会敷衍了事
不过 为什么
薰
我…
我才不要什么新爸爸
薰
对不起 纯一
这些话 我只能跟你说
嗯
原本还想冷静地跟你说
没关系
不过 眼泪还是流了出来
薰
想哭就哭吧
好痛 你干嘛
对不起 总有些表情不想让你看到
好了 我要走了
薰
烦恼是可以
但不要对自己逼得太紧
想哭就哭嘛
这可不行
我一定要坚强
哭并不代表你软弱
因为你把母亲的事情
还有与父亲的回忆看得比自己还重要
所以才会痛苦吧
为什么会这么清楚我的心情
呃？因为…我们打交道久嘛
我说
嗯？
谢谢
嗯
虽然心里也明白
妈妈其实也没有忘掉爸爸
只是…
嗯？
太突然了 不知道自己该怎么办
薰
嗯？
我也…那个…
想帮到你
要是用不着的话
就说你不需要就行了
然后我…
不行
你不在身边的话 会受不了的
薰
待在我身边吧
嗯
我打个电话给妈妈
好 去吧
妈妈
对不起 嗯 嗯
明白
那件事 回去以后会好好问你的
那我回去打工了
嗯
你妈说什么来着
虽然刚开始超级生气
不过最后笑了
那就好
嗯 让你担心了
偶尔为之也不错
会吗
嗯 会啊
然后啊 有红蓝绿三种颜色哦
哎 还有绿色啊
虽然知道有三种颜色
不过就不知道是哪几种颜色了
还有啊
左右耳形状是不一样的 知道吗
呃 不同么
嗯 右耳比较圆
左耳有点儿撑出去的
这个还真不知道
对了 要什么颜色
美也你呢 要什么颜色
红色吧 怎样
嗯 好啊
那小逢呢
什么颜色都行 中多你呢
我想要蓝色…蓝色行吗
嗯 那我要绿色
OK 那就定下来了
明天去买吧
好了 明天再见
嗯 明天见 薰
今天真的很谢谢你
不会啦
薰
给
你应该会喜欢的
冬季限定 超级白雪巧克力
我无论何时都会在你身边 帮你打气的
搞定 现在的我肯定超有型
加油吧 薰
我到底是怎么了
突然会有这种感觉
你不在身边的话 会受不了的
等等等等
跟她只是从初中开始打交道的损友吧
除此之外 明明啥都不是的…
为什么会这么突然
难道真的…喜欢上她了？
嗯？
老哥 还在泡着么
咦？
老哥？
你干什么啊
薰
早～
那是啥 看起来很重啊
要不要帮一下你
真的？
谢啦 帮大忙啦
小事一桩
不过你竟然会拿讲义 太令人意外了
其实刚才被老师抓住了
然后叫我拿第一堂课要用的讲义过去
然后你就乖乖答应了？
嗯 没错
哎～今天心情很不错嘛
平常的话应该撒腿就跑了啊
还好吧
昨天翘了课 要补过～
是吗
别说这个了 快回教室吧
要聊天的话 边走边聊也行啊
嗯 没错
你有精神就好
当然 老是闷闷不乐也没用啊
没勉强自己吧
已经没事了
是吗 那就是说你一个人也拿得了咯
什么嘛 不是说了帮我拿嘛
开玩笑啦
完全复活啊
别停下来啊
是是
谢了啊
拜拜 我先走了
中招了
为何 为何
我会如此心痛
嘴上说 没问题
故作冷淡
嚣张的
背后是
最大程度的逞强
为什么呢 泪水不断涌出
不敢正视他的容颜
明天一定
比昨天
想比朋友关系更进一步
明天一定
梦里也一定
恋爱之情更为闪耀
Just a friend
Such a friend
Still a friend
为何 为何
I can't tell you my heart
下集预告
橘 下午翘课可不好哦
绚辻…
啊不 当中有点缘由…那个…
给 这是我的笔记
不嫌弃的话 拿去用吧
哎 可以吗？
嗯 测验也快到了呢
因为也得借给棚町
希望你尽快哦
毕竟那家伙翘了一天的课呢
下一集 进展
说来 之后是不是很快就找到棚町了
呃 为啥你会知道