好猛
這些全都是克萊的寶具嗎？
收集了真多呢
因為我喜歡，就見一個買一個而已
我說，小克萊
接下來要挑選適合我的寶具，對吧？
是，畢竟已經說好了啊
莉茲，你太卑鄙囉
我們也有份吧？
隊長的收集癖終於派上用場了呢
至今幫一堆寶具補充魔力
終於有回報了
就說我很感謝你了
克萊哥
這個寶具是什麼？
那個嗎？
那個是魔法袋
能放入比外表看起來還多很多的東西
是擴張空間嗎？
這很難用魔法重現的說
應該很貴吧？
沒有，超便宜
因為這個只能裝巧克力
只能裝巧克力
完全派不上用場呢
小克萊！
這個手環好可愛！
那個是…
你沒事吧？
那個是迷宮環
戴上去後
上下左右的平衡感都會亂掉
小克萊，你好過分
正常來說
會因為反射動作和混亂搞壞身體
莉茲你真厲害啊
這把劍有夠帥的啊！
那把是…
詛咒之劍
好想砍人！
想砍人！
-又來了！
-莉茲！
讓我砍！讓我砍人！
本來握住這把劍應該會發瘋
但他居然跟平常沒什麼兩樣
-讓我砍！讓我砍人！
-路克真厲害啊
好想砍人！
在那之後
這些危險程度很高的寶具
就順利成為路克跟莉茲的修行用具了
完美！
哥哥，那是什麼？
這個是…訂單
什麼的？
神祕假面想戰鬥
這座白狼巢穴
由狹窄的通道
分支成了複雜的迷宮結構
這點我一開始就知道
但也就是說
不管怎麼走都是同樣的景色
搞得完全不曉得現在在哪裡
話說，為什麼是我帶頭啊？
既然有蒂諾跟露妲
有兩個盜賊在的話
就其中一個來跟我換啊
連看都不願意看我
我被蒂諾討厭了嗎？
我不想跟團長說話
請您去死吧
她正想著這種事嗎？
明明之前還那麼親近我
我是不是該趕快下跪磕頭啊？
我說啊
不好意思，冒昧請教一下
這條路是通往哪裡的？
是出口嗎？
我當然是在朝著出口走啊
只是不曉得路有沒有走對
基爾伯特
推測團長的用意也是訓練的一環
然後，我們從一開始
就沒有在朝出口走
-什麼？
我在出發前有看過地圖
掌握了白狼巢穴的大致構造
這條路不管怎麼走，都不會通到出口
要回頭的話，就需要回到頭目房間
原來是這樣啊？
話說，剛才那些像是大野狼的傢伙
原來就是頭目啊？
怪不得感覺牠們很強
我說克萊
我知道這是所謂的試煉
但至少可以跟我們說
現在正往哪走吧？
那種事我也想知道啦
說起來，為什麼大家都要依靠我啊？
差不多該轉個彎了吧？
怎麼可能？
這到底是怎麼辦到的？
所以我就說了
團長的行動全都有著他的用意
比起這個，動作快
那個是…
振作點
你還好嗎？
難道是注意到他們了嗎？
獵人的眼睛真的很好耶
話說，那該不會是
救援對象的隊伍吧？
我是隊長羅杜夫達普
感謝你們的救援
要道謝的話，就跟團長說吧
是團長看穿了一切
引導我們到這裡來的
沒有啦，怎麼想都是巧合吧？
團長！
為什麼是當事人這麼說啊？
他就是這點深不可測
已經讓他們喝下藥水了
但他們消耗了大量的體力
得給他們吃點東西
對了，還有那個
“那個”？
真令人佩服
團長果然是神！
還有很多喔
喜歡的話就盡量吃吧
那是什麼構造啊？
祕密
團長真的好厲害
不只救了沒用的我們
還這麼輕易地找到了救援對象
最厲害的是
在這種嚴峻的狀況下
-你是小孩嗎？
-他還能扮演丑角讓大家放鬆心情
蒂諾
來，吃吧
團長果然是神！
不過，幸好你們沒事
聽到失蹤的是你們這些等級5的人時
我還以為是搞錯了
我們也沒有料到
沒想到會跑出那麼強大的敵人
等一下
那些狼騎士是很強沒錯
但有強到讓等級5的隊伍
束手無策嗎？
狼？
對啊，牠們用骨頭遮住了半邊臉
不對，不是那種
打倒我們的只有一隻
是整個臉都用骨頭罩住的小隻幻影
那傢伙是怨念的化身
那隻幻影
恐怕就是遺留在這座寶藏殿當中的
銀月狼的詛咒本身
遭人滅絕的魔獸怨念
在寶藏殿當中增幅
得到了強勁的力量
若非如此就無法解釋
對方為什麼會這麼強大了
我們對自己的實力也很有自信
但還是什麼都做不到
你這傢伙！
程度差太多了
對方的強度
說不定還能跟千劍並駕齊驅
你說千劍？
千劍是那個帝都最強的劍士，對吧？
千劍啊
以劍聖弟子身分學習正統劍術
並以此為基礎學習所有劍術的大劍豪
靠著一把木刀
砍倒所有敵人的劍術痴
實不相瞞
那指的就是我的兒時玩伴
同時也是嘆靈的成員
路克賽柯爾
（千劍，路克賽柯爾）
好想砍人！
（認定等級6）
我可以理解怨念的化身很強
但不管怎麼想
說是跟千劍一樣強也太誇張了
要是真有那種幻影在
路克早就殺過去砍牠了
不過
光靠蒂諾可能打不贏呢
果然還是該等亞克來的
牠那時候就像是在玩弄我們一樣
沒有給我們最後一擊
但這次肯定會被殺
該怎麼辦，克萊？
不是，你問我怎麼辦，我也不知道
只能在遇到那種傢伙之前
趕快逃出去了吧？
不過，這次委託的隊長是蒂諾
就聽蒂諾的吧
我…我這種人
跟團長比起來根本微不足道
這也是種經驗
真有什麼萬一，我會幫你的
拜託了，蒂諾！
要我繼續走在前頭
實在太可怕又太麻煩了啦！
我知道了
我也跟團長一樣
認為應該以最短距離逃出去
當然了，是由蒂諾你帶隊
是的
現在身體也不痛了
所以這次可以用跑的沒問題
說…說得也是呢
但是不可以忘記還有救援對象在喔
團長對不起
更重要的是，我跟不上你啊
只要穿過這裡
很快就能到出口了，團長
抱歉，造成你們那麼多麻煩
如果那傢伙又出現了
就由我來當肉盾
我沒打算拋下你
至少能爭取點時間
所以至少幫我把夥伴平安帶回去
拜託了
只要有團長在，就不會有問題
所有人都能活著回去
感激不盡
不會
信賴度也高得太誇張了
若只有蒂諾一個人
大概還可以抱著她逃走
但肯定是沒辦法帶著所有人跑的
當肉盾是我的職責
羅杜夫你是為了我才接下這個委托…
別說了，荷利安
好了，這種事就之後再說吧
等平安回到帝都之後，好嗎？
-抱歉
-真了不起，團長是神
牠們過來了？
今天還真是倒楣啊
結界戒剩下五個
也就是說，被殺六次就真的會死
已經沒有其他寶具可以用了
彈戒沒辦法牽制對方
西朵莉史萊姆則是下落不明
腰上掛的劍之寶具也不知道掉在哪了
等一下
該不會沒救了吧？
你們幾個，待在那裡別動
怎麼回事？
團長
好像有什麼不得了的傢伙過來了
肯定是那傢伙！
團長
這很危險，所以你快退後
用夜天暗翼當人體飛彈的話
雖然會死一次，但至少能偷襲對方
混亂過了頭，反而讓我冷靜下來了
怎麼了？
不知道
來了！
那…那傢伙是什麼啊？
不妙，那傢伙很不妙
那種東西怎麼可能打得贏啊？
第二隻？
怎麼會有這種事？
團長，救救我團長
已經完了
對不起，我會努力的
我什麼都會做的，所以請您救救我！
為什麼會在這種地方？
那不是…
小莉茲嗎？
什麼？剛才發生了什麼事？
保險起見問一下
什麼時候過來的？
那是我們的新成員嗎？
不是喔
還有，把面具拿下來吧
太好了
小莉茲也在想應該不是
你掉了這個喔
這是小克萊你的寶具吧？
謝謝
不客氣
她是人嗎？
怎麼可能？
什麼？難道你們不認識小莉茲嗎？
明明小克萊也在耶
這樣也算是獵人嗎？
還是非法獵人？
沒想到在這座帝都裡
竟然有人不認識我們嘆氣的亡靈
抱歉啊，小克萊
-不會
-小莉茲覺得很難過
難得跑回來一趟
結果卻聽說小克萊跑去寶藏殿了
好難過，超級難過的
而且覺得很丟臉！
其實呢，小莉茲本來還相信
相信這其中有什麼誤會
想說一定只是小克萊太愛操心而已
-不是的…
-沒想到
小莉茲的這個弟子居然…
就連清個垃圾
都沒辦法做好
請問，你在說什…
基爾伯特！
你去死啦！
沒看到小莉茲正在道歉嗎？
快！快拿藥水！
-全倒上去！
-基爾伯特，你還活著嗎？
問你喔，小蒂
是小莉茲太無能了嗎？
還是你鍛鍊得不夠？
你沒有才能嗎？你偷懶了嗎？
你不夠渴望力量嗎？
說啊
說啊，喂，回答啊！
叫你回答啊，混帳！
你這沒用的傢伙！
小莉茲可不記得有把你教成這樣！
都怪你
害小莉茲被討厭了，不是嗎？
要是沒有幹勁，那就去死啦！
-在給小克萊添麻煩前
-對不起！
-就去死一死
-咬舌自盡啦！
-很抱歉！
都怪我太弱小了
請原諒我…
你該道歉的對象才不是小莉茲！
莉茲，蒂諾她很努力了喔
不只打倒了幻影，還完成了委託
做得非常好
她做得很好嗎？真的嗎？
而且小莉茲你也確實學會手下留情了
了不起
看得出來嗎？
很厲害吧？
因為小克萊說什麼都很堅持這點
我就學會點到為止了
點到為止
-雖然不曉得是點到哪裡為止
-醒醒啊
但真了不起啊
很抱歉造成您的困擾了，團長
不…沒有這回事喔
小蒂你也是很有才能的
只是缺少幹勁，努力和決心而已
就是說啊
-什麼？
-怎麼會？
都怪小蒂
害我們戰團被小看了，有夠不爽
愚蠢！
騙人的吧？
區區槍械怎麼可能打得中啊？
那種從物理系文明發展來的武器
小莉茲早就超越了啦！
-小蒂！
-是！
你之前就是在怕這種
慢到爆又沒威力的武器嗎？
你這無能的傢伙
是想讓小莉茲丟臉嗎？
像這種幻影
就要連鎧甲一起殺爆
從上面開始殺
把頭打飛！
照自己喜歡的方式殺
這樣才是最有趣的，好嗎？
劍要抓住它、避開它，或是躲開它
全都隨你便
你說說看這有什麼問題！
要一招解決！
只要殺掉對方，就不會中招了！
只要能打中，就不用閃躲了！
要輕鬆把事情做好！
要竭盡全力去做到！
懂嗎？
聽懂了吧，你這蠢蛋？
快點，不要浪費時間！
小蒂你才沒有那種時間
你要比我努力一百倍
不然差距一直在擴大啊
慢吞吞的傢伙！
你這慢吞吞蠢蛋！
她哭了
超可憐的
小莉茲本來心情超好的說，可惡！
之前說這幻影跟千劍一樣強嗎？
那個千劍跟莉茲兩人
一直都在互相比試，彼此切磋
嘆靈就是這樣變強的
除了我以外
小莉茲，你冷靜下來了嗎？
稍微一點點
莉茲斯瑪特
她比世上任何存在，比任何人都還快
快到就連殘影也不會留下的高速
因此別名為…
（絕影，認定等級6）
絕影
我回來了，小克萊！
歡迎回來，莉茲
煉獄劍就送給千變萬化吧
這樣好嗎？那是很重要的東西吧？
我要從頭開始鍛鍊
跟他們幾個一起
你可要好好道歉啊
好，也受你們照顧了
也幫我跟千變萬化說聲謝謝
知道了
我總有一天會練到像絕影那樣
連子彈都抓得住
-不可能
-那有點…
不太可能呢
吵死了
既然你要把姐姐大人當榜樣
那姑且給你一個忠告
（六年前）
嘆靈的面具是特製的
訂單下錯了
這樣敵人的障眼法也沒用了
是啊，臉部保護得很好
只要戴著這個照平常行動
就能變得更強了吧？
真不愧是哥哥
忘記要在眼部開洞了
沒有
果然哪裡都沒看到
這樣就沒辦法了
總之就忘記這件事吧
就這麼辦
約會，超興奮的約會，超期待的約會
（下集預告）
跟小克萊一起出門啦
今天一整天都是好心情！
-真是的，西朵也不在
-那個，就是…我說，姐姐大人
-小蒂！你去特訓！
-好的，姐姐大人！
-下集，《嘆氣的亡靈…
-…想隱退》
-聲音太小了！
-是！
想全部交給亞克處理