結果總預算是九億五千萬基爾
勝算大概有七成左右吧？
只要克萊哥你不反對
我這還有其他手段能…
我反對
已經夠了
謝謝你啊
-別這麼說…
-我說，小克萊
要是沒有標到的話
我可以從貴族的臭丫頭手中
幫你把它偷出來喔
姊姊你真是的
你如果真的那麼做了
克萊哥會被人懷疑，好嗎？
至少要偽裝成強盜集團
或是其他組織才行
你們兩個，玩笑就開到這裡吧
我說什麼都想要轉換人臉
-放開我啦
-但是…
-你才該放開我
-我沒打算再把事情鬧得更大
-別礙事
-如果今天在拍賣會上標不到
-小克萊
-就乾脆地放棄吧
-西朵在鬧啦
-要是債務變多了
也會惹愛娃生氣
《嘆氣的亡靈想引退》！
無論如何都想得標
人好多
這些全都是要參加拍賣會的人嗎？
也有很多人是來看熱鬧的吧？
團長，早安
你們也來了啊？
感情還真好呢
不，我只是來看團長的英姿
結果碰巧在這裡遇到他們而已
-好久不見了，克萊
-姐姐大人
嗨，露妲
午安
-我都聽說了
-嗨
午安，小蒂
據說你要標一個很不得了的寶具啊？
好像還欠了一屁股債啊？
就是說啊
不過蒂諾
你為什麼要一個人來啊？
跟我們一起來就好了啊
那個…
因為我沒有收到您的邀請
抱歉，我完全忘了
不過我這次各方面來說都很顯眼嘛
所以不跟我們在一起比較好啦
那個人就是千變萬化
似乎是無敵的寶具啊
聽說是最強的寶具
比想像得還引人注目
對了
蒂諾，你要不要當我的代理人
參加拍賣會啊？
代理您嗎？
看我的暗號，替我競標
一千三百二十七萬基爾！
機會難得
你們幾個也跟蒂諾一起享受吧
-可以嗎？
-當然
畢竟我參加過好多次了
-我也…
-好了
莉茲你就別擺出
一臉想要競標的表情了
好啦
小蒂，你一定要贏喔
要是沒標到，你知道會怎麼樣吧？
好的！
請包在我身上！
我絕對會標到那個面具的！
不過給暗號的人是我
就算沒標到，也不是蒂諾的錯就是了
看來她準備好資金了呢
船到橋頭自然直啦
敲定！
拍賣編號14號，鏡之盾
以一千五百萬基爾
由413號來賓得標
接下來是拍賣編號15號
小克萊
那個寶具什麼時候會出來啊？
下一個，再下一個？
可惜，還早得很呢
大概是因為它很受人注目
所以被排到後面了吧？
最後喔？
真受不了
既然預算有限
在轉換人臉出來之前
我都沒辦法對其他寶具出手
要是它在前半就出來了
我就能參加之後其他寶具的競標了！
接下來是拍賣編號16號
接下來是拍賣編號17號
從30公分到3公尺
能隨意
-想要，我好想要！
-改變劍刃長度的劍
她是在催我嗎？我在被她催促嗎？
“團長，不買那個沒關係嗎？”
蒂諾是想這樣考驗我嗎？
好想要！
我好想參加！好想參加拍賣競標！
可是資金有限啊！
不，等等
我還留有後手
不…等等
再怎麼說也不能這麼做
這又不是緊急狀況
不對，算緊急嗎？
這算是緊急狀況吧？
是吧，難道不算嗎？
接下來是在水中也能呼吸的斗篷
好想要！
想要！好想要！
可惡，偏偏今天出現的
都是有趣的寶具！
要是沒有轉換人臉
我就能買很多了說！
蒂諾又在看這邊了
蒂諾在看我！
她在測試我對寶具的愛！
真是的，面具的事已經隨便了嗎？
重質不如重量嗎？
可惡，這簡直就像是在默默看著
喜歡的女孩子被某人帶走一樣！
能浮空一公分的靴子
你們幾個買了那東西真的會用嗎？
我會用喔
所以請把它給我吧！
為什麼我不是大富豪啊？
好想要寶具！
已經受不了了！
不是我在自誇
但我的精神比別人還脆弱一倍！
買下去吧，給她暗號吧
蒂諾一定也會稱讚我的
有七成機率能猜中天氣的水晶球！
好想要！
等等
我再怎麼留有後手
要是在這裡對其他寶具出手的話
西朵莉會…
她大概會什麼都不說就原諒我
時候到了嗎？
克萊哥？
怎麼了？
你們的暴行也到此為止了
就讓你們見識我真正的可怕之處
跟兒時玩伴借錢
千變萬化大肆購買寶具的姿態
你們就仔細看清楚了！
接下來是拍賣編號44號
來自帝國引以為傲的
遺物調查院的拍賣品
由某個魔法組織打造出的金屬魔像
“魔像”？不是寶具啊？
西朵，那個是…
空界？它怎麼會在這裡？
“空界”？
難道說…
可以的話
我希望空界魔像跟惡意吞噬者
能由我們接收
起標價為三千萬基爾
三千萬
三千五百萬
四千萬
-那邊是五千萬嗎？
-西朵莉
-怎麼辦？
-六千萬
不，沒關係的
要是對那東西出手
就標不到克萊哥的寶具了
只不過那個
是花費大量時間跟成本製作的東西
但重要的不只是那些
雖然我不曉得大家是怎麼想的
但對我來說就像是夥伴的遺物一樣
你是指有著回憶的東西嗎？
沒關係，請不用在意
完全不需要擔心我
你還真是愛說謊呢
竟然有人出價三億基爾了！
不，這時出現了三億三千萬
價碼還在往上加
三億五千萬，三億八千萬
克萊哥
真的沒關係嗎？
再這樣下去，你的寶具就…
沒關係
錢這種東西，就是要這樣用的
小克萊真酷
不過這些本來就幾乎
都是西朵莉的錢嘛
四億
終於超過四億了
好的，四億一千萬
四億三千萬出現了！
-西朵莉是個會忍耐
-四億四千萬
-大部分事情的人
-四億七千萬
-但是
-四億八千
-看到她那表情
-還能繼續往上加嗎？
-那魔像身上
-四億九千萬
恐怕使用了遭到空界之塔奪走
西朵莉的鍊金術夥伴
所構思出來的技術
大概這類原因的關係吧？
所以她才會說是遺物
五億基爾！
價位終於來到五億基爾了
五億啊？
要是有那麼多錢
就能買其他各種寶具了
已經夠了，克萊哥
再這樣下去，你要買的寶具就…
你不用在意
其實我一開始就是為了標下那個魔像
才到處籌錢的
克萊哥
不過西朵你的預算是
九億五千萬基爾對吧？
要是對手能在那之前放棄就好了
七億六千萬基爾！
八億三千萬基爾！
好的，那邊出價九億五千萬基爾
別出了
別出了…
出現了，九億九千萬基爾！
超過預算了
拍賣編號44號，金屬魔像
以十億六千萬基爾得標！
受不了
對手的極限似乎就到十億啊
克萊哥
可是超出預算一億一千萬耶
付不出來的話會是條重罪吧？
不過是小蒂代理競標的
所以沒關係吧？
不用擔心，我還留有後手
小克萊？
西朵莉
這樣就剛剛好了
好了，去付錢吧
克萊哥
謝謝你
錢我一定會還的
小克萊真有一套
要還就還給露希亞吧
為了兒時玩伴
哥哥可以花掉
妹妹超過一半的存款嗎？
可以嗎？
這邊接獲剛才光榮標下
那架金屬魔像的得標者資訊了
本次得標紀錄
以十億六千萬基爾得標的是
來賓編號66號
大名是…
葛雷格桑基夫先生！
為什麼是葛雷格大人？
十億…
您現在心情如何？
團長，不好意思
我不知道要怎麼
參與壓軸競標
葛雷格說他知道，所以就交給他負責
結果就變這樣了
你不用放在心上啦
葛雷格大人也是個資深的獵人
應該不會到處亂說
我跟西朵莉的事吧？
我問你，我看你好像用掉了一堆錢
這樣那個寶具要怎麼辦？
它接下來才要開始競標吧？
沒關係
反正目的已經達成了
-是這樣嗎？
-是啊
我有點累了，就先回去囉
西朵莉她們好像還要去領魔像
你們就玩到最後吧
團長
好的，我們繼續嗨起來吧
眾所期盼的那個寶具
馬上就要登場了！
最強的寶具
我絕對…
要把它送給亞克！
對了！
我就直說了
現在馬上去艾珂蕾兒大小姐那裡
你去了就懂了
是之前那個寶具的事嗎？
我聽說最後由她得標了
沒錯
不曉得她有沒有把我的警告聽進去
那東西有點危險
等一下
你話又不講清楚了
你打算把亞克當跑腿小弟嗎？
你自己去啦！
危險的寶具？
對，在某方面來說
你的話應該能想辦法處理
我想現在過去還來得及
我知道了
需要帶武器嗎？
這個嘛，不需要吧？
應該說，我覺得不要帶比較好
要是沒趕上的話呢？
我會很難過
這樣就行了
亞克從艾珂蕾兒大小姐那拿到寶具
我再用友情價從他手上買下來
早知道一開始就這麼做了
問題在於萬一亞克不肯收下…
以那個大小姐的個性
她肯定會發脾氣
到最後他應該還是會收下
得好好感謝亞克呢
對了！
他將勝利拱手讓人了嗎？
為什麼這麼說，父親大人？
我競標到寶具了
贏過那個人了！
你還沒發現嗎？
千變萬化早就離開這座會場了
此外還掌握到
他籌措的資金遠超過兩億
這項確切情報
不論勝敗
和我們正面衝突都會留下遺憾
實在是愚蠢至極
沒想到我們花了兩億
只摸清千變萬化的度量而已
對方賣了一個人情
把勝利讓給我
我得到的卻是這種噁心的東西
我怎麼好意思送給亞克？
這算什麼最強的寶具啊？
我真是無能！
想要力量嗎？
吾一直在觀察著汝
嘆氣、悲傷
憤怒、絕望
夠格讓吾賦予力量
弱者啊
吾乃促使人前進之物
賦予脆弱之身希望之物
回答我，千變萬化
寶具的效果是什麼？
這我不能說
但假如我預測的沒錯
那個寶具有一點危險
這樣啊？
艾珂蕾兒大小姐是為了我才…
真是毫無意義
那丫頭以為讓你靠著寶具的力量變強
你就會更重視她嗎？
艾珂蕾兒從傍晚就一直關在房間裡
不過，她應該會願意出來見你吧？
謝謝你來這一趟
不會
克萊，你到底在想什麼？
把一個十歲少女逼到這種地步
你的目的到底是什麼？
為什麼叫我來這裡？
發生什麼事了？
恕我失陪了！
貝涅妲，告訴我們方向！
左轉，第三個岔路右轉！
別小看我
別用那種眼神看我
-艾珂蕾兒大小姐
-別小看我
那個面具難道是…
寶具嗎？
別用那種眼神看我！
我已經變強了
我要把瞧不起我的傢伙殺掉
亞克先生
艾珂蕾兒大小姐，是我
亞克
是亞克嗎？
究竟發生什麼事了？
我弄到手了
這是為了亞克而買的最強寶具
我為了得到它挺身戰鬥了
但為什麼，為什麼我…
我會…
艾珂蕾兒大小姐，謝謝您
已經沒事了
可以請您把面具摘下來
然後交給我嗎？
亞克，為什麼？
為什麼要帶著那種東西來找我？
不需要吧？
應該說，我覺得不要帶比較好
所有人聽好
仔細挑選魔法跟攻擊方式
不能對艾珂蕾兒大小姐造成任何傷害
只需要把面具剝下來
賭上聖靈的御子之名
-達成任務！
-遵命！
我很強！
不會輸給任何人！
不會被人小看！
我是…
最強的！
哎呀
不過真的很好笑耶
那種噁心的面具居然值兩億基爾
不好意思
老實說，我還以為會值更多錢
你高估過頭了
那東西能賣兩億就謝天謝地了
慢死了，你們這群廢物
你們幾個什麼時候
有資格讓小莉茲等了？
殺了你們喔
你們兩個想做什麼？
我們要說的事很簡單
你們賣那個寶具得到的錢
是靠克萊哥的計策賺來的
所以我們應該也能拿點回扣
那種歪理怎麼可能說得通？
我不會要你們白白給錢
我會把這瓶用
一億一千萬基爾賣給你們
那是什麼？
解毒劑
我看你們似乎喝了不少
沒察覺到什麼不對勁嗎？
-讓你久等了
-像是酒的味道不太一樣
或是很快就醉了
慢用
你這麼一說…
總覺得肚子怪怪的
-難道你們…
-喉嚨…
-我們很有良心吧？
-呼吸不過來了
意思就是，本來該拿兩億
我們卻留了九千萬給你們
先不提等級7的亞諾德先生
其他幾位覺得呢？
你們幾個
意下如何？
現買現賺喔
抱歉，亞克！
這到底是怎麼回事？
我想跟你道謝和道歉
看你的樣子
果然是惹大小姐發脾氣了吧？
“發脾氣”？
要這麼說也沒錯，但是克萊
你還是一樣，講得太不清楚了
抱歉啦
所以那個東西呢？
我並不是什麼事都一清二楚
克萊，太過魯莽的話會…
這觸感
果然是轉換人臉
本以為得到了一個人才
沒想到竟遭到了壓制
看來必須修正一下標準
說話了，好厲害！
千變萬化
那個，是我不對
很感謝你派亞克過來幫…
好噁
好噁心
肌力、敏捷、體力、魔力
全都是E-
幹勁零，綜合評價3分
未能達到進化鬼面的發動標準
將強制解除
原來這不是轉換人臉啊？
不過
會說話的寶具很少見
所以還不錯就是了
我可以收下它嗎？
那種東西就給你吧
對你看上的寶具出手是我不對！
謝謝
難得都來了
我們去吃蛋糕吧
我回來了！
-克萊哥
-最後
寶具也弄到手了
結果是好的那一切就算圓滿了
即使不是想要的面具也別嘆氣
我們的克萊安東黎西
說起來
那個面具
連艾珂蕾兒大小姐也能發動吧？
也就是說
我比那個大小姐還…
看來我還是引退比較好
快吐了
（等級8寶藏殿，萬魔城）
謝啦
（路克賽柯爾）
好，我下次會解決掉的
（不動不變
安瑟姆斯瑪特，認定等級7）
（露希亞羅傑）
就再等一下吧
這是個前所未見的寶藏獵人黃金時代
在帝都傑柏迪亞嶄露頭角的
無數天才當中
有個男人格外地出眾
其名為克萊安東黎西
這是和兒時玩伴組成最強隊伍
以最強隊伍隊長
和最強的戰團團長身分闖出名號
他充滿榮耀與苦惱的英雄故事
給探協的報告書？
是的，就是嘆靈成員現況的定期報告
我這邊姑且已經先寫好了，但…
-艾莉莎嗎？
-是的
艾莉莎貝克
（認證等級6）
在嘆氣的亡靈組成後
唯一加入的第七名成員
她是個沙漠精靈人盜賊
該說她生性自由
還是喜歡四處流浪呢？
反正最近沒怎麼遇到她
總之，就先隨便寫一寫吧
真是拿你沒辦法