無敵の笑顔で荒らすメディア
憑藉無敵的笑容攪亂媒體
知りたいその秘密ミステリアス
想要了解的秘密永遠神秘
抜けてるとこさえ彼女のエリア
犯迷糊的動作都是她的領域
完璧で嘘つきな君は
你是完美的騙子
天才的なアイドル様
也是天才的偶像
今日何食べた?
今天吃了什麼?
好きな本は?
喜歡什麼書?
遊びに行くならどこに行くの?
出去玩會選擇哪裡?
何も食べてない
我什麼都還沒吃
それは内緒
這個得保密
何を聞かれても
回答任何問題
のらりくらり
都保持曖昧
そう淡々と
看似心不在焉
だけど燦々と
卻又熠熠奪目
見えそうで見えない秘密は蜜の味
似乎能窺探卻不見全貌的秘密香甜如蜜
あれもないないない
沒有沒有沒有那回事
これもないないない
沒有沒有沒有這回事
好きなタイプは?
喜歡的類型是什麼?
相手は?
對象是誰?
さあ答えて
來告訴我吧
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
「我不明白喜歡另一個人是什麼感覺」
嘘か本当か知り得ない
答覆的虛實無法洞察
そんな言葉にまた一人堕ちる
如此一句言語又征服了一個人的心
また好きにさせる
又贏得了一份真愛
誰もが目を奪われていく
所有人都會為你而折服
君は完璧で究極のアイドル
你就是完美無缺的偶像
金輪際現れない
從此以後再無二世
一番星の生まれ変わり
你就是最亮的星的轉世
その笑顔で愛してるで
亮出笑容 說一句我愛你
誰も彼も虜にしていく
人人都會拜倒在裙襬之下
その瞳がその言葉が
你的眼神 你說出的話語
嘘でもそれは完全なアイ
處處謊言交織成完整的愛
也許我該僱你當星探的
人氣YouTuber兼網紅  MEM
我是沒想到你對當偶像有興趣
YouTube頻道訂閱數370000人
TikTok關注者數638000人
你在網上真受歡迎啊
先問一下  你屬於哪家事務所?
我是個人直播主
雖然掛靠在事務所FARM下面
但我不是旗下藝人  與他們只是商業合作關係
按照合同  我可以自由從事工作
我懂了  那莓Pro就要向你發出偶像工作的委託
我們這裡有很多網路藝人
這方面的合同也能做
雖然感覺是樁美事…
但看你的表情  你好像有話要說吧
其實我大概猜到了
你的年齡是虛報的吧?
看得出來嗎…
嗯  你的骨骼看起來是比較年幼
但還是騙不過我的眼睛
你不用太害怕
個人直播主往往都會把年齡往低了說
我並不介意的
真的嗎?  太好了～
那你實際多少歲?
我…那個…其實…
你虛報得真多啊!
對不起!
公稱18歲的話  你的膽子可真大啊
請不要數了啦
你虛報了幾歲?  3歲?
得翻個倍
你虛報得真多!
那就是說24?
是24啦…直到春天的時候
那你已經25啦?
都這麼大了  別打腫臉裝胖子了
25歲自稱女高中生上節目…
你的神經有多粗啊
我也是有苦衷的
我一直夢想著做偶像
愛  無限長久永遠推
但我是單身母親家庭  還有兩個弟弟
出路去向調查
第一志願
就職
我覺得我老實工作比較好  但是媽媽…
別顧慮家裡  追求自己的夢想吧
媽媽會跟你一道加油的
於是我就參與了海選
甚至闖入過大事務所的最後一輪審查
但是高中三年級的時候
媽媽累倒了  進了醫院
家裡很需要錢  我選擇了休學
打了很多份工
好不容易送弟弟們上了大學  媽媽也治好了病
但那時我已經23歲了
清新的    歲
在這個世界  超過20歲就是大媽了
報名資格
12歲～20歲之間
所有選拔的報名條件都要求不滿20周歲的女子
我是有條件逐夢的時候  已經過了逐夢的年紀
因為一腔熱情無處施展  我選擇了直播的路
但那時我還是高中休學的身份
所以我就用了「現役女高中生(笑)」的身份
沒想到一下子火了
訂閱數水漲船高  我就沒回頭路走了
這樣子堅持了兩年時間  直到今天
我應該沒希望了吧?
虛報7歲的年齡  要是曝光就糟糕了
25歲還當什麼偶像
不是你想的那樣
MEM啾!  真人!  好可愛!
情況我都聽到了
有馬
我也是被人用年齡中傷過的人
所以多少能理解一點你的心情
看起來不只是一點啊
童星時的事務所在我升上小學高年級後就不要我了
真是氣死我了
京子小姐
我根本就沒有說不行啊
露比你呢
我也沒意見
做偶像無關年齡
因為憧憬是無可阻止的
歡迎來到B小町
嗯  請多指教
我這妹妹又說漂亮話了
有馬  關照好露比和MEM啊
閉嘴  你少跟我隨意開腔
去跟黑川茜你好我好吧  你個花花腸子星探
不用你開口  我也會帶好這個組合的
來  我們去吃飯吧
走吧走吧
你們怎麼會對我這麼溫暖…
MEM啾就這樣加入了我們的組合
新生B小町正式走上了起跑線
《現戀》完結了啊
你哥哥在節目裡接吻了  你有什麼感覺?
還能有什麼感覺…
除了超複雜以外還能想到什麼?
果然啊
比起電視上看到兄妹接吻的畫面
我要尷尬上五倍呢
總有一天你也會見到茜的
畢竟是哥哥的女朋友
女朋友…
但是阿庫亞對茜的想法一定是…
在聊《現戀》呢?
嗯
不知火同學  你也知道啊
畢竟有熟人參演了  挺有趣的
你不用這麼費心的
節目裡都是帥哥美女
真的很養眼啊
養眼?
超級明星也會說這種話啊
沒人會討厭長相漂亮的人吧
真的對眼睛很好啊
我覺得視力應該有提升0.5吧
這人說話真有意思!
個人比較喜歡MEM啾的少女面孔
如果我是男生方一員  絕對會推倒她
我覺得他們應該更努力攻略她
不知火同學在電視上看起來很高冷
沒想到私底下是這樣的啊
不過這樣子的情況還挺多的
面對有趣的女性
男性在產生戀心前會更容易有勝負心
這樣很難有人氣
所以打清秀牌的女藝人會禁止賣傻
好討厭的話題
再加上阿庫亞朋友般的視線  很讓人心動
大家應該都有這種感覺吧
一看就懂  網路海牛
阿庫亞哥哥在普通科非常受歡迎哦
藝能科應該也有幾人在關注他
不過對外他是有女朋友的人
大家暫時都是在觀察罷了
《現戀》的關注度非常高
估計對哥哥的未來有了很大的影響
這也對B小町產生了很大影響
新B小町
現役女高中生的睡衣派對【聊聊真心話】
呀地一叫就結束了～
隨著MEM啾的加入
我也來試試看吧
我們的頻道也能製作出像樣的影片了
啊 但我覺得那樣子…
訂閱數達到一萬人了
畢竟我從自己的頻道做了引流
如果到不了這個數字可就頭痛了
感覺好官方啊
這不叫官方叫什麼?
我們還只上傳了自我介紹影片
真希望能盡快上傳PV
現在歌曲怎麼樣了?
社長已經拜託認識的藝術家了
在歌曲完成前  我們應該什麼都做不了吧
這還是之後的事
現在就好好放鬆吧
這可不行
你難道忘了我們是B小町嗎?
B小町有B小町的歌吧
對哦  用以前的歌就沒問題
沒錯
MEM啾真是個天才啊
嘖  她們發覺了啊
現在我們就有很多事可以做
如果拖拖拉拉  很快就30了
自虐嗎
偶像工作之一
偶像的精華  最辛苦的部分
開始舞蹈的自主練習吧
留下影像  帶編舞的30首歌曲
不會要我都記住吧
我可跟不上這兩個偶像宅的精力啊
為什麼我會說要當偶像啊
辛苦了
謝…
我不要  一邊去!
你最近對我一直都是這種態度呢
我知道你的語氣和態度不好
可是…
我也是會受傷的
什麼…說什麼啊…
明明是你…是你先…
阿庫亞
接下來我說的話  會讓逝者不得安寧
你為什麼這麼想要了解愛?
我是她無可救藥的粉絲
還需要其他理由嗎?
粉絲視角下的幻想  在了解真相後就會碎一地
對此無一例外
娛樂圈比的就是故弄玄虛
吸引人的素材  藉由吸引人的謊言
展現出現實中不存在的天賦魅力
人們求職時為了進好公司所做的事情…
我們會為了推銷而做類似的事情罷了
即便如此  我也想了解
你是粉絲還是不知道為好
真是不聽勸啊
以前跟你說過  我和愛很有緣分
給她介紹了很多工作
那時她還只是個剛來城市的鄉下姑娘
是個缺乏專業意識  從不想跟周圍人交好
穿著便宜卻不合身的衣服來工作的孩子
我想幫她一把
就介紹她去了某個劇團的進修會
進修會?
是我在大學時代參加過的
名叫劇團Lalalai  是茜所在的劇團
當時還沒有這麼大名氣
但戀愛會改變一個人
愛應該就是在那裡戀愛的
自從去了進修會  她就開始注重打扮了
也會找我打聽哪裡有好吃的
我並不清楚對方是誰
但我記得  她突然就有了成熟的面孔
感興趣的話  我給你介紹Lalalai的主辦人
在那裡  你應該能更接近你所尋求的答案
為什麼願意為我做這麼多?
我不過是個沒有任何成績的無名演員
我在你身上感覺到了潛力
這是個借與還的業界
電影一覽
上映日
電影名
票房收入
主演
觀眾數
如你所知  在日本的藝能界
事務所和製作方的借與還  極大影響了出演者的歸屬
因為出演者的不同  收益可能有數億的差別
相比起來  這種不過四萬的壽司只是小錢
我現在借你人情  等到你出名成當紅人物之後
我就會在演員爭奪戰中獲得巨大優勢
製作人就是負責這方面工作的
當然不止對你一個
在有馬加奈和MEM啾身上  我也感受到了潛力
你們正在做一件有意思的事情
你們復活了那個B小町吧
我覺得是個非常值得投資的對象
難道說…
Japan Idol Fes
日本偶像節?
《現戀》一直照顧我的製作人有關係
他說如果有興趣的話  可以把我們塞進去
JIF下個月就開始了吧?
肯定不行
我們根本沒有準備好啊
我們這種新人怎麼可能突然登上那種舞台…
搞起搞起搞起!
這可是JIF啊!  JIF!
新生B小町的初次演出是那種大舞台
不是很厲害嘛?
但是這樣給別人留的印象不好啊
肯定會被說是純靠關係
沒關係  畢竟我們是傳說組合B小町的後繼者
那也是你給自己戴的帽子
不過我覺得這個機會必須把握住
一般的組合努力經營多年才能登上的舞台
要是不上的話  那我們是為何而努力的呢
說得也有道理…
說了那就做吧  畢竟也是工作
好  決定了
那麼是時候決定了
決定什麼?
B小町的C位是誰
那很重要嗎?  誰都可以吧?
很重要的
C位就是偶像中的明星
能歌善舞的可愛女孩  組合的門面
是最重要的位置
對吧!
你們關係真好呢
所以說  有人想當嗎?
我並不想當的  但如果大家非要我當的話…
這果然需要歲月的積累吧
雖然不想當  但如果我的人生經驗能凝聚組合…
你們倆都超想當的樣子嘛
我想應該選跳舞最好的我吧
不不  得是熟悉媒體  經驗豐富的我
要這麼說的話應該讓學姐來當了
靠《青椒體操》拿下公信榜第一
出演各種音樂節目
好懷念
不要翻別人的黑歷史
青椒
體操
演唱         有馬加奈
青椒體操  要開始囉
吃了青椒  就變成超人
一起跳舞  就是彼得潘
那個稍微有點走調的唱腔…
對吧  超孩子氣的好可愛
上幼稚園的時候跳過
來唱兩句
絕對不要
我很清楚自己唱歌不好的
C位最看重的還是唱功吧
確實  C位不拿麥的話沒氣場哦
真卑鄙
用卡拉OK的評分決定C位如何
就這麼來
學姐也來的吧?
我不去了
但是…
你笨啊  C位是組合的門面吧?
我是C位的話  這個組合不會有人氣的
沒那種事…
我有足夠的論據
在曇花一現的童星時代之後
我一直在業界摸爬滾打
你們以為我只會演戲嗎
我嘗試了各種領域但都沒火
有些公司看中我童星時代的名聲給我工作
我害得他們各種虧損
卻厚著臉皮靠出演費混生活
簡單來說  有馬加奈沒有吸粉的本事
不想給這種性格扭曲嘴又臭的女人花錢很正常
說起來《今日甜》也是赤字來著的
MEM啾你訂閱數那麼高
露比你至少顏值超高  青澀感應該也會受歡迎
而且受人喜歡的都是你們這種坦率可愛的孩子
而不是我這種扭曲麻煩的女人
把我當氣氛組就行了
隨你們用卡拉OK還是別的什麼定C位吧
感覺最近的學姐有點自卑啊
有什麼傷心事嗎
沒什麼
沒關係的
不怎麼誇人的我哥都誇你可愛不是嗎
你不麻煩也不扭曲的
但他在《現戀》裡對MEM啾也說了
真是個麻煩扭曲的女人
怎麼勸都不行  將來你的男朋友要倒楣了
藝人基本都是麻煩鬼啦
說起來這兩個人是阿庫亞拉進來的吧
越來越理解哥哥中意的類型了  好討厭啊
待會要來哦
嗯
57分 再努力一點吧!
43分 啊…嗯。加油吧?
唱那麼點分真敢來比啊!
你不也是菜出了風格嗎!
偶像看的是個性
菜有菜的味道  不影響賺錢
但唱得太爛就沒救了!
一步步見證唱功不好的偶像越唱越好的快樂
就是我想給粉絲們提供的!
這樣比較有戲劇性!
早知道多練練唱功了
我們倆都要多練習
不要把我和你混為一談好吧
休息一下吧
也是  點首可以喘口氣的簡單歌曲
來唱學姐的《青椒體操》吧
你的小心思還挺多的  我很喜歡哦
有馬加奈
有馬在《青椒體操》之後還出了不少歌啊
我都不知道
要聽聽看嗎
嗯
白く眩しく　あなたの心を奪う
想成為奪走你真心的
光になりたい
那輪皎潔的白月光
思い切り腕広げれば
用力伸開雙臂
思うまま喉震わせれば
盡情顫動歌喉
誰より明るく輝き始める
我就會比任何人都閃耀
物語はいつでも思うがまま
故事也永遠會如我所願
流した涙たち散らばる
滑過臉龐的淚散開了
満点の夜空
化作夜晚的璀璨繁星
今日はFull moon
今夜玉盤高懸
世界中誰もが　空見上げてる
世上的每個人都望著天空
透明澄みきった舞台
望著這個透明無瑕的舞台
星の降る夜　あなたに一番届く
在這降星夜  想將滿月的光
満月の光
第一個帶到你的眼底
白く眩しく　あなたの心を奪う
想成為奪走你真心的
光になりたい
那輪皎潔的白月光
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真是個麻煩的人啊
翻譯:小雨&懶橡皮   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
這叫唱得不好嗎
對自己要求太高了吧
97分 棒極了!!
B小町
ラストチャンスに飢えたつま先が
腳尖渴望著最後的機會
踊り出すまま駆けたこの夜空
跳躍著衝出這個夜空
並のスタンスじゃ靡かない
普遍的態度不會讓我屈服
星は宝石の憧れ
星星是寶石的憧憬
浮かぶ涙と汗は血の名残り
沁出的淚與汗是血的留痕
目の中でしか泳げなきゃ芝居
只能在眼眶中打轉則終歸是演戲
だけどステージが逃がさない
但是舞台不會讓我逃離
いついつまでも憧れ　焦がれているよ
你永遠永遠令我嚮往 令我思念
l've never seen such a liar.
我從沒見過這樣的騙子
生まれつきたっての底なし
天生的毫無底線
This lie is love. And this lie is a gift to the world.
這個謊言是愛 是給世界的禮物
誰と生きたか思い出して
回憶一下你和誰一起生活過
私が命を賭けるから　あげるから
我拿我的生命當賭注 把它交給你
あなたは時間をくれたのでしょう?
是你給了我時間 對吧?
あらゆる望みの総てを叶えたら　ああ果たせたら
如果能實現所有的願望 能達成一切
あなたに会いたい　星に願いをかけて
那我會對著星星許願 只想要見到你
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
星星的孩子們啊 請安眠吧
輝きは鈍らない　あなたたちならば
想必你們的星光永遠不會黯淡
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
星星的孩子們啊 請安眠吧