無敵の笑顔で荒らすメディア
憑藉無敵的笑容攪亂媒體
知りたいその秘密ミステリアス
想要了解的秘密永遠神秘
抜けてるとこさえ彼女のエリア
犯迷糊的動作都是她的領域
完璧で嘘つきな君は
你是完美的騙子
天才的なアイドル様
也是天才的偶像
今日何食べた?
今天吃了什麼?
好きな本は?
喜歡什麼書?
遊びに行くならどこに行くの?
出去玩會選擇哪裡?
何も食べてない
我什麼都還沒吃
それは内緒
這個得保密
何を聞かれても
回答任何問題
のらりくらり
都保持曖昧
そう淡々と
看似心不在焉
だけど燦々と
卻又熠熠奪目
見えそうで見えない秘密は蜜の味
似乎能窺探卻不見全貌的秘密香甜如蜜
あれもないないない
沒有沒有沒有那回事
これもないないない
沒有沒有沒有這回事
好きなタイプは?
喜歡的類型是什麼?
相手は?
對象是誰?
さあ答えて
來告訴我吧
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
「我不明白喜歡另一個人是什麼感覺」
嘘か本当か知り得ない
答覆的虛實無法洞察
そんな言葉にまた一人堕ちる
如此一句言語又征服了一個人的心
また好きにさせる
又贏得了一份真愛
誰もが目を奪われていく
所有人都會為你而折服
君は完璧で究極のアイドル
你就是完美無缺的偶像
金輪際現れない
從此以後再無二世
一番星の生まれ変わり
你就是最亮的星的轉世
その笑顔で愛してるで
亮出笑容 說一句我愛你
誰も彼も虜にしていく
人人都會拜倒在裙襬之下
その瞳がその言葉が
你的眼神 你說出的話語
嘘でもそれは完全なアイ
處處謊言交織成完整的愛
前情提要
報考有藝能科的高中之後
我和天才童星再會了
你要加入我們藝能科嗎?  是要加入嗎?
沒  我報了普通科
為啥呀!
我妹妹報了藝能科
我是因為擔心才報了這裡
啊?
我哥太寵著妹妹了
好噁心
我從以前就不喜歡這個人哎
但要是考上了的話  你就是她的學妹了
這樣啊
我都聽到了
真是沒辦法
我們好好相處吧  蘿莉學姐
搞死你哦!
那我去導演那裡了
嗯  再見
等等啊
喂  我說…
你要去哪?  你說的導演是誰?
喂  你現在住在哪裡?
你在聽我說話嗎?
我在叫你啊
原句是不良少年少女的威嚇語
你哪個國中的?
不良少女?
你要跟到什麼時候啊
直到你回答我所有問題為止
你還在做演員吧?
不  已經沒有在做了
這樣啊…
那就這樣
別呀  再聊一會嘛
對了  要去卡拉OK嗎
不去
那…要來我家嗎?
你跟人這樣拉近距離很危險的
沒辦法啊
我可是藝人
又不能隨手找家咖啡館和你聊天
這個時間  有包廂的店也還沒開門
這樣啊  那麼…
五反田工作室
有馬加奈
這麼久沒見  你長大了啊
不  我有在工作的…
這麼久沒見
雖然比不上童星時代吧…
你也放鬆一點吧
阿庫亞  不做演員的你為什麼常來導演家呢?
其實你是來請教演技的吧?
他確實教了我一些
不過我現在想做幕後  算是在當導演的助手
這樣啊
不過我還是很開心
你還留在這個業界裡
要再來一碗嗎
不用了  我日常要低碳水飲食
不吃飯長不大哦
你來吃
受不了…
我還挺吃驚的
原來導演在家裡啃老啊
你還是當年那個不尊重大人的小鬼頭啊
不過真好啊
我家父母都搬到鄉下了
我一個人在宿舍裡住
吃飯都是外賣
那應該很貴吧
沒關係
靠著童星時代賺的錢  我的存款多得很呢
真叫人氣得咬牙
對了  導演
你有阿庫亞試演的影片嗎
有倒是有…
別給她看啊
那是我沖昏了頭的黑歷史
誤以為自己很有能力
結果嚐到教訓的作品
就是這樣
你想看的話  就說服他參加表演吧
原來要這樣呀
不可能的啦
現在有一部我演女主角的作品
還有一個角色沒決定演員呢
要讓我和上頭的人說說嗎
我不幹
是什麼作品?
叫《今日要甜口》的少女漫畫改編連續劇
《今日甜》?
嗯  你聽過?
真的了解導演這一行的人  不會不知道這個吧
這是超級名作
有興趣嗎
我說過我不會再演了
我去說的話  可能一下就拍板了哦
製片的鏑木還挺疼我的呢
鏑木?
全名是鏑木勝也嗎?
是啊…
愛留下的手機共有三部
其中兩部是工作機和私人機
只有團員和事務所員工的紀錄
愛看似粗枝大葉
實際上謹慎得超乎想像
我看得出她是真的想要保護好我們的秘密
問題是最後一部手機
這是愛懷孕前用的手機
因為是好幾代以前的手機
所以找替換的電池就已經很費力了
不過跟破解密碼的工夫相比也是不值一提
請輸入密碼
輸錯的話30秒內不能操作
密碼錯誤
我連是幾位數都不知道
請稍後再嘗試
試到一百條花了我半天的時間
請輸入密碼
試到一千條花了一個月
密碼錯誤
請稍後再嘗試
一天一天又一天…
直到試到45510次
直到我試出這個密碼  花了四年的時間
手機裡有十幾個娛樂圈人士的郵箱和電話號碼
其中一人就是他…
鏑木勝也
一起演嘛
反正演員都是同齡人
演對手戲的男孩也長得很陰柔
很可愛的
我要演
幫我聯絡一下製片人
為什麼突然想演了…
不會吧…
演對手戲的男孩也長得很陰柔
很可愛的
你有這種興趣…
演就演吧
我很期待你的表演
不過拍攝現場是有點問題的
你要有心理準備
從小就在表演啊?
是的
那就麻煩了
長得是不錯
既然是演技出眾的你強烈推薦的
行吧  叫他來吧
好的  麻煩你了
決定了嗎?
什麼?  是啊
其實誰來都無所謂
鏑木勝也
網路電視台
「dotTV!」職員
連續劇《今日要甜口》
製片人
阿庫亞要演連續劇?
為什麼告訴她?
因為你自己不會說吧
下屬藝人的宣傳活動是事務所的工作
媽媽說過…
我將來會成為偶像  而阿庫亞會成為演員
原來你沒忘記她的話啊
並不是這樣
我只要接觸愛生前有過交流的製片人
收集到他的一根毛髮就行
「實現愛的願望」「對演員的嚮往」…
我沒有這些高尚的想法
他出演的是哪部劇?
叫《今日要甜口》
原作是少女漫畫
今日要甜口
連續劇
只能吃罐頭和營養劑的少女——封閉了內心的她有著悲傷的過去。一個有些調皮的帥氣轉學生突然來到
了她的面前。關係急速拉近的兩人，他們戀情的口味究竟會是……!?讓全日
本甜哭的吉祥寺賴子的超人氣漫畫，終於迎來真人版!新生代年輕帥氣的明星
們帶給您的超甜蜜愛情故事!
查看詳情
我的列表
我知道  是《今日甜》!
在阿庫亞的房間裡就有
這很有趣的
別不打招呼就看啊
這是新成立的網路電視台製作的連續劇
共6集  其中3集已經播出
主角陣裡也有很多新人
就規模而言屬於小型製作
阿庫亞演的是在最後一集出場的惡人
很適合他啊  畢竟長了張壞人臉
煩不煩
因為是網劇  現在就能看哦
我要看我要看
我討厭人類
因為所有人考慮的都只有自己
是蘿莉學姐
我說你啊
一直那副樣子  很開心嗎?
有事嗎?
沒事
只是一路追貓過來  正好看到你
什麼啊
沒想到你笑起來還挺可愛
什麼啊  別逗我了
坦率一點吧
那邊的
不許對我的女人出手
你算什麼東西
求你們了  快住手
不要打架了
《今日甜》是這樣的作品嗎?
差不多就是這樣的吧…
演出還是在線的  不是說看不下去…
但原作中不存在的原創角色這麼活躍
應該是製作方希望能盡可能用上更多人吧
故事也不是這樣的吧
要把14卷的原作收進半個季度的劇集裡
肯定是會有刪減的
演員們的演技也…
應該很多都是沒有表演經驗的
這要怎麼說  太差勁了吧!
你說得太直了
再說了  蘿莉學姐的演技應該比這要好吧?
煩人!
她還說了這種話啊?  去死吧!
你的嘴還是這麼不積德啊
為了名譽我要說一句
能有我演技水準的高中生是很少見的
那這次為什麼會演成這樣?
這個連續劇企劃為了推銷男模
就盡可能多讓他們參演
來吸引愛帥哥的女性觀眾
演技是次要的
可這樣是撐不起作品的
所以女主角就起用了以演技為招牌的我
那你的表演也太水了吧
我肯定是有克制啊
周圍的演員全都是飯桶
指甲很漂亮啊
人是會讓人堅強的
朝我笑一個吧
主演裡面有演技的只有我一個
要是我再認認真真地表演
不就襯得這些飯桶跟一桶桶飯似的了嗎!
一桶桶飯?
我也想要全力表演啊
誰願意特地表演成這樣啊?
可是好演技和好作品卻是兩回事
我承認這個作品從企劃起就過於注重出資方
它不可能是部有趣的作品
在拍攝第一集時  原作者來到了現場
她失望的表情讓我非常難受
不過演員和幕後人員都盡了全力
為了觀眾和原作的粉絲  而盡量做好一點
我至少要讓這部劇還能看
為此要我演得爛也行
即便自己作為演員的評價降低也無所謂嗎
演員最重要的是交流能力
我曾經喜歡炫耀自己的演技
雖然很受歡迎  但我也不把別人放在眼裡
所以一過氣  我就很快沒有了工作
有孩子比我演技更好  可是依然選擇了我…
我此時才明白這之中的理由有多重要
現在的我不再固執
是個努力提升作品品質的  好安排的演員
我跟鏑木製片人合作很久了
這次也是因為我懂得這點才會選上我
不知不覺間  你也已經學會了合作
我可是成熟了
況且我還有不輸模特的長相
演員個個都自信滿滿啊
總之拍攝就在明天  下週播出
拍攝後立刻剪輯和交付
跳過讀劇本  立刻排練和拍攝  請多關照!
日程已經炸鍋了吧
你的角色之前的演員突然罷演
重排日程很麻煩的
而且也不是什麼好角色
所以我才能把你塞進來
今日要甜口
最終集
定稿
靠關係得到的角色  跳過了讀劇本…
又是這樣啊
小時候我也是這麼做的  你卻那樣訓斥我
好懷念啊
想不到這次塞人的是我
我也成骯髒的大人啦
沒什麼好笑的
不過我現在能理解當時導演的心情了
你應該知道我邀請你的原因了吧
就算被人說演技差  被人罵成飯桶也行
求求你  和我創作好的作品吧
我覺得跟你一起就能做到
絕望的企劃加上沒演技的演員陣容
可是聽過她的話再來重看之後
我看出劇本和演出是完全配合演員的
我發現劇裡用了不少技術
把糟糕的表演變為了將就能看的作品
幕後人員很優秀
而且女主是響噹噹的實力派
挺有試一試的價值的
拍電視劇時  主演們在屋子裡讀劇本和排練
總導演和現場導演據此來決定攝影腳本
在攝製現場一般有不開機排練和開機排練
然後整體過一遍  最後才正式開拍
因為只拿到了這個取景地一天的時間
所以從不開機排練到整體彩排  精簡為一場彩排
只有一次練習的機會哦
太隨意了吧
我那個導演都會更謹慎一點
畢竟沒有預算和時間啊
喲  加奈
今天雨太大了
真希望延期拍攝
房頂個別地方漏水而已  問題不大
濕氣太重  頭髮都要打結了
濕噠噠的真不爽
介紹一下  這位是今天演跟蹤狂的
我是阿庫亞  請多關照
好啊
態度好差  連名字都沒說
他是主演鳴島梅爾特
這些人畢竟挺年輕的
對爆紅的小鮮肉來說這樣也常見
感覺在說自己的黑歷史…
這些偶像事務所把他們培養得不錯
他們平時彬彬有禮
受現場人員好評  犯錯也少
他們機會多也算是有原因的
所以打招呼也是重要的工作
來
初次見面  我是莓Pro的阿庫亞
今天請多多指教
嗯  請多指教
鏑木勝也  和星野愛有過某種關係的男人
可能是我和露比的親生父親
同時可能是害死愛的男人
得找機會收集可用於DNA鑑定的東西
剛才那個人就是拍攝現場的負責人
他的意見會通過總導演和現場導演傳達出來
他和模特事務所有深交
這次的選角幾乎都是他定下的
總之是個愛打相貌牌的人
採用你也是這個原因
彩排開始
開始了  劇本記在腦子裡了吧?
嗯
我的角色是女主的跟蹤狂
多可悲的命運啊
跟蹤狂殺死了愛  我卻要扮演一個跟蹤狂
預備…開拍
暫停一下
這裡有漏雨啊
這一幕把機位移動得快點  轉下一幕吧
你演技挺好的
為什麼要做幕後啊?
任何人經過練習都能做出這種演技
我只是沒有糟糕到會影響其他人
我自己並沒有魅力可言
那一天有馬加奈看到的我的表演
只是年齡和內在差距帶來的違和感
在肉體追趕上心理年齡的現在
我只是一個隨處可見的演員
如果你想看的是精彩的表演  那不好意思了
沒那回事
雖然我也不是完全沒有期待過  但足夠了
你的表演有種努力了很久的感覺  我很喜歡
你用的小技巧  很親切又很細心
你放下了自我  完全貼合著故事
也許一般人看不出來這些
也許只有我們這些老演員才會在乎
不用找話來安慰我
我會的  畢竟我也是這裡的領班
主角級的工作  是我時隔十年的大工作
我肯定會很投入
我確實最近沒見到你  不知道你還在當演員
最近沒見到你
黑暗的時代很長啊
美少女演員現在的
樣子www【整理合集】
1.匿名
她現在在幹什麼?
2.匿名
培養失敗了吧
3.匿名
以前的樣子更可愛啊
4.匿名
還在演藝圈嗎?
5.匿名
上次是什麼時候看到的來著
一直接不到工作
網民都當我是已經完蛋的演員
但是我一直有堅持練習
我甚至不知道在為什麼而努力
無數次想過引退的事
但是實力得到認可的時刻終於到來了
我好高興自己堅持了下來
所以不需要你有多麼厲害的演技
只是知道你還在堅持這份工作  我就很開心了
知道有人和自己一樣
在這個漆黑一片的世界裡摸爬滾打
對我而言就足夠了
還有多久重新開拍?
梅爾特之後還有雜誌的攝影
差不多了  演員那邊有有馬小姐在照顧
加奈啊…好使喚是挺不錯的
無論對誰都會奉承討好
所以隨便安排什麼角色都方便
「有馬加奈」的名字多少是有知名度的
現在她離開事務所變成自由人
出場費幾乎白給  還能利用她的名氣
真是筆好買賣
除了對演技太在意以外
這部電視劇說白了只是個宣傳
一開始就沒指望什麼演技
她好像就是不懂這一點
實力得到認可的時刻終於到來了
根本沒有認可啊
社會就是這樣的  有馬加奈
能得到正確評價的人才是少有的
東西拿到了  目的就達到了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
但是…
拍攝繼續
翻譯:桐子&小雨&懶橡皮   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
來都來了  鬧一場再回去吧
漫畫原作的電視劇
ラストチャンスに飢えたつま先が
腳尖渴望著最後的機會
踊り出すまま駆けたこの夜空
跳躍著衝出這個夜空
並のスタンスじゃ靡かない
普遍的態度不會讓我屈服
星は宝石の憧れ
星星是寶石的憧憬
浮かぶ涙と汗は血の名残り
沁出的淚與汗是血的留痕
目の中でしか泳げなきゃ芝居
只能在眼眶中打轉則終歸是演戲
だけどステージが逃がさない
但是舞台不會讓我逃離
いついつまでも憧れ　焦がれているよ
你永遠永遠令我嚮往 令我思念
l've never seen such a liar.
我從沒見過這樣的騙子
生まれつきたっての底なし
天生的毫無底線
This lie is love. And this lie is a gift to the world.
這個謊言是愛 是給世界的禮物
誰と生きたか思い出して
回憶一下你和誰一起生活過
私が命を賭けるから　あげるから
我拿我的生命當賭注 把它交給你
あなたは時間をくれたのでしょう?
是你給了我時間 對吧?
あらゆる望みの総てを叶えたら　ああ果たせたら
如果能實現所有的願望 能達成一切
あなたに会いたい　星に願いをかけて
那我會對著星星許願 只想要見到你
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
星星的孩子們啊 請安眠吧
輝きは鈍らない　あなたたちならば
想必你們的星光永遠不會黯淡
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
星星的孩子們啊 請安眠吧