無敵の笑顔で荒らすメディア
憑藉無敵的笑容攪亂媒體
知りたいその秘密ミステリアス
想要了解的秘密永遠神秘
抜けてるとこさえ彼女のエリア
犯迷糊的動作都是她的領域
完璧で嘘つきな君は
你是完美的騙子
天才的なアイドル様
也是天才的偶像
今日何食べた?
今天吃了什麼?
好きな本は?
喜歡什麼書?
遊びに行くならどこに行くの?
出去玩會選擇哪裡?
何も食べてない
我什麼都還沒吃
それは内緒
這個得保密
何を聞かれても
回答任何問題
のらりくらり
都保持曖昧
そう淡々と
看似心不在焉
だけど燦々と
卻又熠熠奪目
見えそうで見えない秘密は蜜の味
似乎能窺探卻不見全貌的秘密香甜如蜜
あれもないないない
沒有沒有沒有那回事
これもないないない
沒有沒有沒有這回事
好きなタイプは?
喜歡的類型是什麼?
相手は?
對象是誰?
さあ答えて
來告訴我吧
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
「我不明白喜歡另一個人是什麼感覺」
嘘か本当か知り得ない
答覆的虛實無法洞察
そんな言葉にまた一人堕ちる
如此一句言語又征服了一個人的心
また好きにさせる
又贏得了一份真愛
誰もが目を奪われていく
所有人都會為你而折服
君は完璧で究極のアイドル
你就是完美無缺的偶像
金輪際現れない
從此以後再無二世
一番星の生まれ変わり
你就是最亮的星的轉世
その笑顔で愛してるで
亮出笑容 說一句我愛你
誰も彼も虜にしていく
人人都會拜倒在裙襬之下
その瞳がその言葉が
你的眼神 你說出的話語
嘘でもそれは完全なアイ
處處謊言交織成完整的愛
不!  放開我!
冷靜下來!
我不是你的敵人
拜託你了  冷靜下來
阿庫亞…為什麼?
MEM說你頂著颱風出了門卻不回家
所以一直在找你
我就沿著你到便利店的路線找到了這裡
你個笨蛋
你們兩個  這種地方很危險的
你們在幹什麼啊
黑川茜被網暴得稀哩嘩啦的
就她發的東西來說也是理所當然
這不是成為公眾人物之後就會習慣的事嗎
是會習慣一點
但每個人情況不同
不習慣的人永遠都不會習慣
就連我也是  如果精神真的不好
我也會有想要一死了之的日子
對辱罵毫無抗性的十幾歲少女
第一次遭遇無數人唾罵時的心情
恐怕你是連想像都想像不到
你甚至會誤以為人生都完蛋了
戀愛真人秀在世界各國都很受歡迎
但過去已經造成了接近50人的自殺
有些國家甚至立法規定
對參演者的心理輔導是必需的義務
你可以認為有50人死亡
就有10倍的人在鬼門關前走了一遭
真人秀是一檔要完全展露自我的節目
所以會受到攻擊的不是節目  而是參演者自己
那肯定會很痛苦
哥哥說過  謊言是保護自己的最好手段
說得很有道理
如果多少是扮演出的形象倒還好點
越是本色出演  受到的傷害也就越深
社交媒體會展露出名人遭受的指責
以自由表達和正義的名義
網民們每天都要找人酷刑拷打
每個人都覺得自己會是例外
但又一句句地把別人逼上絕路
無心的自言自語也是足以害死人的
哥哥不會有事吧…
小心謹慎是沒用的
人人都有小毛病  區別只在多與少
每個人都不免存在缺點
所以大家一定都有會遭到網暴的理由
是我
是的
真的嗎?
好的  我馬上來
怎麼了  老闆?
阿庫亞…
惹上警察的麻煩了
女兒要我不要看她的節目
我也不是很了解網路
沒想到事態發展到這個地步
為什麼你都不告訴媽媽啊?
因為我不想讓你擔心…
接到警方電話的時候  我是做好了心理準備的
你做得很好了  阿庫亞
我為你感到驕傲
你看似不在乎別人  實際上還挺會關心人的
不是這樣的
人要死是很容易的
只要有人慘叫就得行動起來  不然就晚了
我之後會跟茜討要出租車費的
你可真小氣
茜
為什麼你要這樣讓我擔心
為什麼啊  找我談心啊
抱歉
茜
今後你想怎麼做?
你是想問…
我是說你可以選擇退出這檔節目
可是合同的事…
節目組起用了未成年人
發生這種事就是他們監督不力
事已至此  即使提出退出
他們也不會太有意見的
你是用真名「黑川茜」來工作的
什麼時候該退出  要你自己看清楚
我為了做更有名的女演員…
為了繼續表演下去而堅持到了今天
大家都幫了我很多
可是卻發生了這樣的事情
茜
我好害怕  我真的好害怕…
但我要繼續
我不想在這裡停步
我知道了
都聽到了  沒問題吧?
那當然了
我們從一開始就這麼說了
我們也會盡可能地幫你的
一起加油吧
真是和睦的工作現場啊
沒事的
謝謝
我們很擔心你的
畢竟這裡的人年齡都相近
我沒事了
大家會互相幫助
無論別人怎麼說  都會堅持拍完節目的
接下來加油吧
嗯嗯
但是就這樣算了的話  我很不舒服
作為煽動者的節目組
極盡詆毀之能事的網路渣滓們
讓我火冒三丈
警察局裡有個地方叫記者俱樂部
各媒體的記者為了得到最新情報
會24小時在此待命
焦急地等待著新的素材
出演戀愛真人秀的未成年女演員自殺未遂
社交媒體上的誹謗攻擊是原因嗎
你可真行啊  誇獎你的我真是個傻子
你應該想好解決方案了吧?
嗯  雖然不知道會不會順利
現在開始才是真正的真人秀
《從現在開始認真戀愛》
出演女演員黑川茜  自殺未遂
正在參演《從現在開始認真戀愛》的女演員黑川茜
(17)在節目播出後試圖跳橋自殺未遂，在粉絲之間
引發了巨大的震撼。
播出的節目中，她與其他參演者發生爭執並誤傷到
對方的情形令觀眾…
繼續閱讀
茜自殺未遂的新聞流出
不嚐到苦頭就不能理解嗎? 我偶然聽說了那條
令人震驚的新聞。年輕的參演者並沒有做好直
面誹謗攻擊的集中炮火的準備。
這一天，網路殺死了一個鮮活的生命
在觀眾之間引起了各種議論
關於黑川茜自殺未遂一事。
大家對黑川茜自殺未遂是怎麼看的?
為什麼她會做出自殺的決定呢?
請暢所欲言吧。
說是說自殺未遂，
我看她根本就沒打算要死。
她只想演出一副可憐兮兮的樣子，
典型的小孩子行為。
從最開始到最後都只會添亂。
行了行了，
你好可憐好可憐哦?
真要自殺就請去死吧。
我早就知道，
這個茜就是個歇斯底里的神經病。
這就累得想死了啊?
我們還不是活得心累想死，
可我們有誰哭哭啼啼的了?
憑什麼就她要撒嬌啊?
雖然有些人選擇了收手
但新的火種也加大了其他人的攻擊
關注度提高了  事態卻沒什麼變化
這不能算緊急公關的好方法
現在黑川茜依舊暫停參加節目錄製
也沒有確定重返的日期
你真是能亂來
把事情搞這麼大  你能負起責任嗎?
我不認為這是場風險大的賭博
參演戀愛真人秀而引來非議的女演員黑川茜(17) 自殺未遂
關注度就是擺在檯面上的籌碼
如果放棄這把賭局
茜就會不戰而負而遍體鱗傷
撲克賭博只有RAISE了才有勝算
我只要有一張A就會一決勝負
現實可不是打牌啊
拍進了所有人的影片照片啊…
我沒有很多哦
不知道能不能湊到100張…
這不是有很多嘛
你要用來做什麼?
《現戀》的內容都是專門人員剪輯的吧
從現在開始認真戀愛
下集預告
他們有意將黑川茜描成壞人  覺得這樣會有趣
無論多麼完美的人
只要挑出他的一面拼起來  就可以抹黑他
這就是所謂的演出
我有編輯影片的技能  只要有素材…
原來如此
阿庫碳想剪輯一部「我們視角下的現戀」啊
這是有人給你出的招?  還是自己想到的啊?
自己想的啊
眼光老辣啊
現在這種情況  用廣告公司的話來說就是…
「積極觀眾數多  有望給他們留下強烈印象」
乍看之下  對茜的攻擊非常醒目
但這只是表面現象
事實上這些人所佔百分比只有個位數
明星自殺未遂的敏感話題
幾乎所有觀眾都會猶豫是要批評還是擁護
都只是沉默的多數派
意味著很多用戶都在尋求答案
如果提供能引發高度共鳴的意見
大多數人都會將之奉為正義並接受
畢竟已經受到了這麼多關注
說不定能覆蓋掉社會上所有的意見
阿庫碳製作的影片  我們可以發佈在官號上
所以推廣方法已經有了
影片質量如果夠好  說不定會一傳十十傳百呢
影片做好後給我吧  我去上傳
不用了  這點我還是會的…
阿庫碳  星期几几點上傳能獲得最多轉發?
多少字的文案最能給人印象?  你知道嗎?
不知道
我是靠著網路營銷和自我推廣走到這裡的
別看我這樣  我可是製造熱點的專家
那配樂就交給我吧
這你也會啊
我好歹是唱片公司旗下的職業音樂人
我在自己樂隊裡作詞作曲
有時也會給外人寫
只要打動人心  催人淚下就行了吧
我很擅長的
不過嘛  還是應該要加上那個鏡頭吧
你指哪個?
就是那個茜打我  然後我溫柔擁抱她的鏡頭
但是那裡的攝影機關了…
你太天真了
職業模特的我怎麼會不留心定點攝影機的位置呢
我可是站在了攝影機很好拍到的位置上
真是糟蹋感動的心情…
工作人員肯定拍到了
他們是故意藏著不播的
真的太壞了
這個嘛  的確是有
但錄影檔案禁止外傳  所以不能給你
的確這樣
如果影片流出
就相當於是坦白自己有意將出演者刻畫成惡人
畢竟受到了這麼多關注
這麼做就會將對茜的指責轉移到節目組身上
謝謝你理解得這麼快
我們做的只是名為真人秀的娛樂節目
觀眾想看的是人與人之間有真實感的糾紛
我們並沒有強制茜做什麼
那是茜的選擇
我們用通俗的方法向觀眾演繹了出來
如果她擺明不情願  我們也不會用這些
我說得不對嗎?
茜有很強的責任心
我知道  畢竟一直都在拍她
茜是專業人士  我們也是為了工作
專業人士啊
導演現在幾歲?
35歲
茜是17歲
不管是不是專業人士
17歲還只是總會犯錯的小鬼吧
成年人不保護小鬼  還想怎麼樣?
算你能說
不對不對
這裡做長一點  才會有外行人努力製作的感覺
這裡就該插入我的音樂了吧
就用「BANG!」的感覺
煩死人了
節目組還給了我們這樣的照片
天啊  用上用上
不  想想結構…
不錯
真的很不錯
導演  已經壓製好  準備發了
可惡  用的電腦配置真高
好歹讓我睡會啊
不知道會有多少轉發量
希望最少能有5000
估計會挺困難的
越是認真做的東西  轉發可能就越少
最初1分鐘如果能有100轉發
最終應該就會相當火了
100是吧
能做的都做了
來  是見證奇蹟的時刻了
明明你是幹活最少的
擺什麼領導架子啊
本週暫停播出。對各位期待的觀眾致以誠摯的抱歉。
致一直陪伴著《現戀》的各位觀眾，我們所有成員
製作了一個影片。這是屬於真正的我們的《現戀》，
請一定要看看啊。
#現戀
轉推
可以!  這個可以!  中啦!
太好了
轉推
我知道  你是太著急了
抱歉…你還要拍雜誌照的
沒事
茜  你討厭我嗎?
不討厭
你堅強又溫柔  我喜歡你
我也喜歡努力又認真的你
所以我不生氣的
這個影片在24小時內達成了7萬4千的轉發量
在改變了黑川茜形象的同時
更穩固了《現戀》不可動搖的人氣
《現戀》成員關係真好…
這陣子對茜的網暴應該是夕雪不想看到的
我想開始支持茜了  加油!
什麼啊這是  笑
開始噴節目組了嘛  笑
你們光速跳反啊  笑
大家聚在一起很充實的樣子
不跟著主流意見走太可怕了
差評潮在某種程度上平息了
我會模糊程度  是因為差評潮無法徹底解決
茜!
從此往後  這件事還會動不動被提起
我看到影片了
到十年後都會有人揪著不放吧
雖然還有人在責怪我
但是…嗯
下次錄製我就會回來
太好啦
但你也不用強迫自己來的
我剛才的話沒有惡意的
我心裡是希望你無論如何都要來的
我懂
這世道要說幾句話都好難啊
剛才那話發推特上的話也會被攻擊一陣子的
真的得小心一點
接下來茜也給自己立個人設吧
本色出演的話  挨噴的時候受傷太重了
人設?
是的  你扮演出一個人設
那個人設就會成為你的護甲
本色展露只會受傷
這不僅限於真人秀
在為人處世中也是很重要的理念
阿庫碳就疊了好幾層甲呢
稍微讓我看點你的真面目吧?
我拒絕
我演技還行  就試試看吧
就是啊  你怎麼說也是個演員
不如說我就只有這個優點了
但是我應該演一個什麼樣的人呢
阿庫碳喜歡什麼樣的女孩子?
為什麼是我
因為現在只有你一個男生
把你的理想型告訴我們吧
理想…
顏值高
真差勁
典型的外貌協會會員
太陽一樣的笑容
完美的演出
彷彿無敵的言行舉止
天生充滿吸引力的雙眼
說得好難懂啊
太抽象了
不過我猜吧…
有點像B小町的愛?
很久以前去世的那個偶像嗎
對對
我說得對嗎
差不多
你喜歡這種啊
外貌協會哦
我試試演一下阿庫亞喜歡的女孩子吧
搞起搞起!
攻略阿庫亞!
就是就是!
沒有人能模仿愛  那是天生的氣質
努力一下吧
阿庫亞為了我努力製作了影片
在暴風雨中找到了我
好開心
一定要報答他
如果演繹他喜歡的女孩子  他會開心嗎
阿庫亞的理想型女性
·顏值高
·太陽一樣的笑容
·完美的演出
·彷彿無敵的言行舉止
·天生充滿吸引力的雙眼
⭐B小町的愛
B小町的愛…要先收集資料
特徵果然是那雙眼睛
是自信帶給她的嗎
天生充滿吸引力的雙眼
那麼她的自尊心是得到滿足了的
(自尊心) 得到了滿足
(交友圈) 很窄?
沒有過朋友?
交友圈大概很窄
不過應該有異性關係
家庭環境很好?
不  她的人格應該是不好的家庭培養的
對愛情存在某種偏見
家庭環境不好?
對愛情大概存在某種偏見
彷彿無敵的言行舉止
秘密主義和暴露欲
出格的言行背後卻是完美主義者
有時不關心一切  有時過度執著
不關心一切  過度執著
對金錢有節制  對時尚不太關注
視力很好  聽覺和嗅覺極靈敏
步幅大
學歷低
東京美味麵條20選
拿筷子的方式有點反常
有發育障礙的跡象
在青春期發生過性行為特有的平衡感欠缺
15歲左右開始  自暴自棄的傾向開始紓解
是遇到什麼好人了嗎
黑川茜真不容易啊  沒事吧?
嗯  好不容易挺過來了
是嗎
明明她要是引退就好了
你這人啊
不不  我不是那個意思
是作為競爭對手的意思
日語真可怕  剛才那話發推就要被網暴了
就算是競爭對手  話也太難聽了
我是說作為同齡的女演員
她就像我的眼中釘啊
你能理解我希望她掉下來一點的心情吧
就是所謂的幸災樂禍
有馬加奈對黑川茜嗎
難道不是嗎
你對戲劇沒興趣的來著
畢竟是銀幕派演員
說到劇團Lalalai的黑川茜
她是戲劇圈很有名的天才演員
從今天開始小茜回歸了
給大家添麻煩了  非常抱歉
我會努力彌補回來的
請多關照
那麼請大家各就各位
走吧
嗯
說得是呢  阿庫亞
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
好睏啊  拍攝時間太早了啦
翻譯:小雨&懶橡皮   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
已經開始拍了嗎?
熱點
ラストチャンスに飢えたつま先が
腳尖渴望著最後的機會
踊り出すまま駆けたこの夜空
跳躍著衝出這個夜空
並のスタンスじゃ靡かない
普遍的態度不會讓我屈服
星は宝石の憧れ
星星是寶石的憧憬
浮かぶ涙と汗は血の名残り
沁出的淚與汗是血的留痕
目の中でしか泳げなきゃ芝居
只能在眼眶中打轉則終歸是演戲
だけどステージが逃がさない
但是舞台不會讓我逃離
いついつまでも憧れ　焦がれているよ
你永遠永遠令我嚮往 令我思念
l've never seen such a liar.
我從沒見過這樣的騙子
生まれつきたっての底なし
天生的毫無底線
This lie is love. And this lie is a gift to the world.
這個謊言是愛 是給世界的禮物
誰と生きたか思い出して
回憶一下你和誰一起生活過
私が命を賭けるから　あげるから
我拿我的生命當賭注 把它交給你
あなたは時間をくれたのでしょう?
是你給了我時間 對吧?
あらゆる望みの総てを叶えたら　ああ果たせたら
如果能實現所有的願望 能達成一切
あなたに会いたい　星に願いをかけて
那我會對著星星許願 只想要見到你
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
星星的孩子們啊 請安眠吧
輝きは鈍らない　あなたたちならば
想必你們的星光永遠不會黯淡
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
星星的孩子們啊 請安眠吧