無敵の笑顔で荒らすメディア
憑藉無敵的笑容攪亂媒體
知りたいその秘密ミステリアス
想要了解的秘密永遠神秘
抜けてるとこさえ彼女のエリア
犯迷糊的動作都是她的領域
完璧で嘘つきな君は
你是完美的騙子
天才的なアイドル様
也是天才的偶像
今日何食べた?
今天吃了什麼?
好きな本は?
喜歡什麼書?
遊びに行くならどこに行くの?
出去玩會選擇哪裡?
何も食べてない
我什麼都還沒吃
それは内緒
這個得保密
何を聞かれても
回答任何問題
のらりくらり
都保持曖昧
そう淡々と
看似心不在焉
だけど燦々と
卻又熠熠奪目
見えそうで見えない秘密は蜜の味
似乎能窺探卻不見全貌的秘密香甜如蜜
あれもないないない
沒有沒有沒有那回事
これもないないない
沒有沒有沒有這回事
好きなタイプは?
喜歡的類型是什麼?
相手は?
對象是誰?
さあ答えて
來告訴我吧
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
「我不明白喜歡另一個人是什麼感覺」
嘘か本当か知り得ない
答覆的虛實無法洞察
そんな言葉にまた一人堕ちる
如此一句言語又征服了一個人的心
また好きにさせる
又贏得了一份真愛
誰もが目を奪われていく
所有人都會為你而折服
君は完璧で究極のアイドル
你就是完美無缺的偶像
金輪際現れない
從此以後再無二世
一番星の生まれ変わり
你就是最亮的星的轉世
その笑顔で愛してるで
亮出笑容 說一句我愛你
誰も彼も虜にしていく
人人都會拜倒在裙襬之下
その瞳がその言葉が
你的眼神 你說出的話語
嘘でもそれは完全なアイ
處處謊言交織成完整的愛
某大型偶像團體
新成員補選
和我一起成為偶像吧
報名總數  13萬6114人
第1審查  書面選拔
我最喜歡偶像了。
像花一樣美麗又可愛 讓大家心跳加速 是最了不起的人!
我也想帶給別人勇氣 所以想當一個帥氣可愛又完美的偶像!
通過
(合格者1288人  通過率1/105.7)
第2審查  面試
(全國8個會場內實施)
等待結果
(參考前一次2審通過率1/12.7)
說實話這次感覺真能行啊
上次還不滿報名資格
我等這次選拔等了兩年呢
嗯嗯  絕對會選上的
畢竟你這麼可愛  跳舞也好
雖然唱歌有點那個…
那個?
不過你的魅力已經足夠彌補缺點了
缺點?
總之我一定要拿下這次偶像選拔
然後將來我會成為媽媽那樣的頂級偶像
我叫星野瑠美衣
我有兩個不能對朋友說的秘密
殺人 遇刺的偶像 跟蹤狂 被鮮血染紅的現場 凶手自殺 重罪犯
一個是十多年前  被狂熱粉絲跟蹤狂殺害的
傳說級偶像「愛」是我的媽媽
另一個是我擁有前世的記憶
那時我天生身體虛弱
人生的絕大多數時間都在醫院裡度過
唯一的樂趣就是做一個追偶像的阿宅
我尤其沉迷於B小町的愛
在我生命之燭將要熄滅之時
腦海中響起的也是愛的歌聲
然而當我再次睜開眼睛
我發現我轉生成了愛的孩子
愛  也就是媽媽去世前的幾年時光
就是我心目中的寶物
我也要變得像媽媽一樣
我不介意你把夢想掛在嘴邊
但馬上就要考高中了啊
這你就不懂了吧  哥哥
我可是要當偶像的哦
有演藝科的高中都是重視面試
學習能力只是參考用的
只要當上偶像就不用準備應試
真是一石二鳥
別靠著那點小知識就拿你的人生去豪賭
我不介意你有當偶像的夢想
但不要對偶像有幻想
工資一般很低  不到30歲就退休
日常生活永遠都會被粉絲監視
畢業的偶像在業界的生存率也低
大多數人最後都會轉行
像這樣收支不平衡的職業也沒幾個了
所以那又怎麼樣
放手去做想做的事才是人生啊
只看付出和回報的話  什麼都做不了
很多人一輩子都一事無成啊
我不要那樣
隨便你吧
我去見下導演
自從媽媽去世  哥哥就彷彿變了一個人
總是陰沉著臉  看起來一點也不開心
自從拜師導演之後  他一直在做些什麼
但卻什麼都不跟我說
股份公司  莓Pro
變了的不只是哥哥
壹護先生從那起事件之後就聯絡不上
京子女士接手了工作
失去了團內明星愛的B小町在兩年後解散
現在的莓Pro已經沒有偶像部門了
他們把事業擴展到網路紅人的管理來維持運營
話說真的不做偶像團體了嗎
別說得那麼輕鬆啊
要是能做到的話我也想啊
我實在難以忘記愛帶給我們的夢
全年排行榜
音樂
第1名
B小町
但那也只能當作是中了彩券一樣的事
這份工作做得越久就越明白
那種奇蹟是不會發生第二次的
現實是不會那麼一帆風順的
而且…
而且?
沒事  選拔結果的通知電話應該快來了
如果獲選的話  你按規定要進他們旗下的吧
是比我這邊更好的事務所
是那樣沒錯啦…
選拔
工作
來得早不如來得巧
您好
請問是星野瑠美衣小姐嗎
是的  我是星野
是
這樣啊…
非常感謝…
那麼期待您的下次參加
露比…
落選了
現實就是這麼殘酷
還有各種政治鬥爭
你不能指望你的實力會得到正確的評估
不是每個人都能像愛一樣順利
五反田工作室
謝謝你  導演
連雙胞胎妹妹都能騙過去
說明你很有做演員的底子
要是真的負責人打了電話  你要怎麼辦?
我用露比的手機給負責人發了退選的簡訊
也把他的號碼設置為拒接了
萬無一失
我真不明白…
為什麼你要用盡解數摧毀妹妹的夢想?
她長得很漂亮  說不定真能行
別說了  我是不會讓露比當偶像的
我不會讓她走上愛的老路…絕對不會
你個戀妹癖保護得太過度了
我一個人就夠了
我一個人就會解決這一切
被星探發掘了?
沒錯  就是地下偶像
我覺得這就是命運
我之前就考慮過地下偶像的招募
媽媽也是被人發掘後成為偶像的吧?
你們不覺得這是命運的指引嗎?
那真的是偶像團體嗎?
不是什麼可疑工作嗎?
才不是呢
有仔細確認過合同嗎?
說是要讓我看看演唱會
合同在那之後再簽
我好期待哦
真是麻煩
得想辦法讓她放棄
你又說這種話
因為有愛的事情在前
我很贊同你不想讓可愛妹妹重蹈覆轍的心情
其實我也一樣
「那時如果那樣做  如今就會不一樣了」
我依然會有這樣的想法
我不想再體驗一次那種心情了
我是把露比當成女兒養大的
我絕對會保護好她
可正因為是女兒  我無法阻止她的心願
她的長相也越來越像愛了
遺憾的是她還很有天分
反正總會走到這一步的
在評論好壞之前  我還有事情要做
我借用一下事務所的名片
你準備做什麼?
你好
能聊兩句嗎?
有什麼事?
我是做這個的
莓Pro?
聽說過嗎?
是的  B小町的事務所吧
我媽媽是她們的粉絲
這裡就是莓Pro嗎?
星探這麼年輕  我還以為是要拉人幹壞事呢
對我來說確實是噩夢…
總之我先刺探一下挖角露比的團體的情況
地下偶像也有高低之分
如果不是好運營  也就沒必要再談了吧
之後再談露比要不要當偶像的事
菈菈現在是在Yihbu事務所吧?
沒錯
我們可以給出比他們更優厚的條件
你現在工作條件是怎樣的?
這個…
參加所有演唱會就有基本工資
再根據演唱會後的攝影會中
拍攝的照片數量給予提成
這就是主要收入
然後還要扣除服裝費之類的
交通費和化妝費也需要自己支付
大多數時候月收入都到不了10萬
你對現在的團隊有什麼不滿嗎?
那當然有啦
運營現在的主推真的太受照顧了
要說原因的話  聽說她和運營在交往吧
哎喲…
唱歌不行  長得也一般
還會假裝真心喜歡  來搶其他成員的粉絲
我明明工作很認真
是運營不上心  我才紅不了的
成員間的氣氛極差
有幾個已經有退團的意思了
聽說運營也在到處找人
如果能來莓Pro  我…
雖然說地下偶像的運營裡有能人
但也有很多因為喜歡偶像  當成興趣來做的人
當然了  剛才那女生說的是真是假也有待商榷
成員間的嫉妒和不和  對運營的不滿
這些很容易導致謠言滿天飛
要管理好年輕女孩的團體  本來就非常困難了
當初B小町裡  因為只有愛的人氣特別高
也被指責是偏心…
我一想起來就胃痛
無論如何  我不會讓露比加入有這種傳言的團體
那你準備怎麼做?
做法多得是
找偵探然後把醜聞捅到網路上
這玩笑也…
我不是開玩笑
我是不想讓露比當偶像的
至少不會把她交給無法信賴的運營
對了  你要不要真的簽下剛才那個女生?
你知道我們這裡已經不養偶像了
而且我也不要說同伴壞話的人
我先告辭了
辛苦了
瞧!  怎麼樣?
很可愛哦
重要的日子果然需要好好打扮啊
我好期待啊
真的是…
露比  你是認真的吧?
嗯
你接下來要踏入的世界是很殘酷的
你可能會因為無法走紅而留下慘痛的回憶
不只是收入低  私生活也會…
我知道的  阿庫亞跟我說過一樣的話
受到跟蹤狂的傷害也很常見
即便如此…
我當然要做!
因為我可以…我終於可以做偶像了
我一定會走到媽媽的高度
你認真的嗎?
當然
那就不要加入那個團體
哎  為什麼…
我是…認真想要當偶…
你要是認真的  就加入我的事務所吧
時隔十多年  莓Pro準備推出新的偶像團體了
在這裡蓋騎縫章
騎縫章?
我不怎麼明白  蓋這裡就行了吧?
好了  自此你就是莓Pro的藝人了
有糾紛的話  我可是會告你的
太嚇人了吧
我不是在開玩笑
這是就讀藝能科所必經的手續
所以別生我氣啊  阿庫亞
我沒有反對
阿庫亞  你來得挺勤啊
導演醒了嗎
還在睡  不過沒事的  去敲醒他吧
今天還是吃了飯再走嗎
不了  不用費心
來了啊
早安
給我剪輯得漂亮點
明白
我還是國中生  沒到可以打工的年齡
不能去攝製現場積累經驗
所以我在導演身邊  以類似弟子的身份
幫導演做一些電影製作方面的工作
原來如此  你妹妹還是走上了偶像的道路啊
你作為哥哥就答應了嗎
總比讓她去一個不明來頭的團體要好
運營是家人的話  沒有什麼壞處吧
兄妹一道踏進娛樂圈嗎
不能算一道  現在的我想做幕後
你不想再做演員嗎?
你要和妹妹上同一高中的吧?
只有露比讀藝能科  我讀普通科
你來找我拜師的時候
明明是一副要當演員的樣子
對我來說  當演員只是一種手段…
為了找出害死愛的男人  也就是我的父親
讓他體會愛受過的痛苦
奇妙的是找到他的關鍵在我自己身上
可以通過體毛和黏膜的DNA鑑定來找出他
但是為此  我需要一個能與藝人直接接觸的地位
當演員是最快的捷徑
但只是踏入娛樂圈的話
當助理導演或者幕後人員都可以
在導演的幾部作品中演過配角之後  我就明白了
我沒有演技天賦
只是一個努力卻出不了頭的演員…
一個世上多到數不勝數的凡輩而已
我跟愛不一樣  沒有特別的魅力
不應該有一個脫離自身能力的目標
小孩都沒有夢想  誰還能有夢想?
就算是大學生  要放棄想做的事情都嫌早
聽好了  懷揣夢想20年的中年大叔給你個建議
我只說一遍  你要聽清楚了
每個人都有做夢的權利
彩券也是  你不買就不會中…
泰志  飯做好囉
老媽  現在說正事呢!  別打斷我!
那我怎麼知道啊!
等你過來的話  味噌湯都涼了
我話說完了會過去的
我也有像你這樣頹廢的時期  但是…
真是的  搞得這麼亂
快點出去!
你這孩子真是的!
你都四十多的人了
差不多該離開父母了吧
離開市中心寬敞的家沒有好處啊
我這樣的人其實很多的
創作者這樣很正常的
總之彩券不去買是中不了的
你要更加相信自己的才華
蝸居兒童房的大叔說的話沒有說服力啊
我曾經也相信自己有愛那樣的天賦
但我做不到跟愛一樣
愛  愛  愛的好煩啊  你是猴子嗎
愛確實很厲害
她可能確實是個特別的人
但是你成不了愛  愛也不會變成你
愛有你這麼了解製作的工作嗎
有你這樣聰明嗎
不要因為一兩次的挫折就畏懼
等你用盡渾身解數之後  再說這種話吧
你要自甘平庸還太早
你想當演員的吧?  都寫臉上了
阿庫亞會做演員吧
導演…
我要…
阿庫亞也吃了飯再走吧?
給你盛飯了啊
早熟正要說很重要的話  別進來啊!
我怎麼知道啊!
這裡是陽東高中
國高中連讀  日本少數擁有藝能科的學校
這裡的藝能科不是所有人都能進
藝能科面試會場
需要持有隸屬於事務所的證明
我是莓Pro的星野瑠美衣
普通科面試會場
我是星野愛久愛海
好厲害的名字
偏差值70?
為什麼報考了偏差值40的本校?
被校風吸引了
我們的校風有那麼大魅力嗎?
『考入過東京國立醫科大學』
怎麼樣
應該沒問題  你呢
沒問題
如果給拒了  應該是名字的原因
畢竟你的全名是「星野愛久愛海」啊
大家嫌麻煩  都叫你「阿庫亞」
阿庫亞?
星野阿庫亞?
阿庫亞?  阿庫亞?
你是星野阿庫亞?
你是誰來著?
是那個吧
舔小蘇打的天才童星
是10秒落淚的天才童星!
一起演過電影的有馬加奈
好久不見  你是這裡藝能科的啊
太好了  一直以為你退圈了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
總算見面了
翻譯:桐子&小雨&懶橡皮   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
你要加入我們藝能科嗎?  是要加入嗎?
沒  我報了普通科
為啥呀!
第三種選擇
ラストチャンスに飢えたつま先が
腳尖渴望著最後的機會
踊り出すまま駆けたこの夜空
跳躍著衝出這個夜空
並のスタンスじゃ靡かない
普遍的態度不會讓我屈服
星は宝石の憧れ
星星是寶石的憧憬
浮かぶ涙と汗は血の名残り
沁出的淚與汗是血的留痕
目の中でしか泳げなきゃ芝居
只能在眼眶中打轉則終歸是演戲
だけどステージが逃がさない
但是舞台不會讓我逃離
いついつまでも憧れ　焦がれているよ
你永遠永遠令我嚮往 令我思念
l've never seen such a liar.
我從沒見過這樣的騙子
生まれつきたっての底なし
天生的毫無底線
This lie is love. And this lie is a gift to the world.
這個謊言是愛 是給世界的禮物
誰と生きたか思い出して
回憶一下你和誰一起生活過
私が命を賭けるから　あげるから
我拿我的生命當賭注 把它交給你
あなたは時間をくれたのでしょう?
是你給了我時間 對吧?
あらゆる望みの総てを叶えたら　ああ果たせたら
如果能實現所有的願望 能達成一切
あなたに会いたい　星に願いをかけて
那我會對著星星許願 只想要見到你
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
星星的孩子們啊 請安眠吧
輝きは鈍らない　あなたたちならば
想必你們的星光永遠不會黯淡
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
星星的孩子們啊 請安眠吧