無敵の笑顔で荒らすメディア
憑藉無敵的笑容攪亂媒體
知りたいその秘密ミステリアス
想要了解的秘密永遠神秘
抜けてるとこさえ彼女のエリア
犯迷糊的動作都是她的領域
完璧で嘘つきな君は
你是完美的騙子
天才的なアイドル様
也是天才的偶像
今日何食べた?
今天吃了什麼?
好きな本は?
喜歡什麼書?
遊びに行くならどこに行くの?
出去玩會選擇哪裡?
何も食べてない
我什麼都還沒吃
それは内緒
這個得保密
何を聞かれても
回答任何問題
のらりくらり
都保持曖昧
そう淡々と
看似心不在焉
だけど燦々と
卻又熠熠奪目
見えそうで見えない秘密は蜜の味
似乎能窺探卻不見全貌的秘密香甜如蜜
あれもないないない
沒有沒有沒有那回事
これもないないない
沒有沒有沒有這回事
好きなタイプは?
喜歡的類型是什麼?
相手は?
對象是誰?
さあ答えて
來告訴我吧
「誰かを好きになることなんて私分からなくてさ」
「我不明白喜歡另一個人是什麼感覺」
嘘か本当か知り得ない
答覆的虛實無法洞察
そんな言葉にまた一人堕ちる
如此一句言語又征服了一個人的心
また好きにさせる
又贏得了一份真愛
誰もが目を奪われていく
所有人都會為你而折服
君は完璧で究極のアイドル
你就是完美無缺的偶像
金輪際現れない
從此以後再無二世
一番星の生まれ変わり
你就是最亮的星的轉世
その笑顔で愛してるで
亮出笑容 說一句我愛你
誰も彼も虜にしていく
人人都會拜倒在裙襬之下
その瞳がその言葉が
你的眼神 你說出的話語
嘘でもそれは完全なアイ
處處謊言交織成完整的愛
辛苦了
你也辛苦了
接下來要做什麼?
我打算回去了
真奈你呢
剛剛在後台房間看到了可愛的女孩
我想要再看看她的表演
你還真喜歡可愛女孩啊
偶像宅
哪個舞台?
明星舞台
那個地獄…
那裡超級熱的
店長  我們留在這裡看下一場吧
MEM啾要出場的
我聽過這個名字…她是誰?
是個直播主  很可愛也很有趣
之前參演了節目《現戀》
那個被網暴的節目啊
那個女孩加入一個叫B小町的組合了
B小町?
你知道的嗎?
現在的年輕人不知道了吧
她們用了過去一個組合的名字
那個組合有個叫愛的傳說
那女孩特別厲害
可惜沒實現夢想就離開人世了
估計只是組合名一樣吧
總之還是看看再回去吧
B小町  請上場
好的
MEM妹妹!
吸引來的觀眾不少
MEM啾!
當然我們之中有網紅  所以我沒有擔心過
但是紅色光棒比想像中醒目
螢光棒的顏色上  我是紅色
跟愛同樣的顏色
那我就選黃色
學姐呢
如果什麼都行的話  我選白色
白色啊
哎  不行嗎
不是不行  但因為屬於特殊色
所以有些人會覺得不公平  容易惹到爭執
這樣啊
我覺得挺好啊
學姐不是偶像宅  挺適合的
(We！ Are！ STAR☆T☆RAIN)
(We! Are! STAR☆T☆RAIN)
(Check！ Now！ Come on！ Come on！ Come on！ Come on！)
(Check! Now! Come on! Come on! Come on! Come on!)
(We！ Are！ STAR☆T☆RAIN)
(We! Are! STAR☆T☆RAIN)
B小町！
B小町!
難しいこと考えるよりも
與其思考困難的事
もっとスウィートな愛を感じてたいの！
我更想感受甜美的愛!
良いも悪いも見た目じゃね？(見た目じゃね？)
好與壞不都是表面? (不都是表面?)
大人しそうなほど騙されるの！
越是老實越會被欺騙!
Be All Right　今は運に身を任せ　Ah……
Be all right  現在把自己交給運氣  Ah……
沒問題  只要走上了舞台就不緊張了
(いつもそうさ　一瞬が勝負)
(總是這樣  一瞬間分出高下)
Be All Right　君はどっちが良い？
Be all right  你覺得哪一個比較好?
靠前的觀眾揮舞的都是黃色光棒
大切なことはそう見えないの
最重要的東西是看不見的
我們的觀眾目標都是MEM啾
大家都是來看她的
そうこれはSTAR☆T☆RAIN　乗っていこうよ！
沒錯  這就是星光☆列☆車  快上車吧
要是她站C位  觀眾會更高興吧
きっとずっと　止まらないから
一路行進  直到永遠  都不會停止
さあ手を上げて　振り回して
舉起手來  揮起圈來
まだまだ行くよ！
我們還要繼續向前!
そうこれがSTAR☆T☆RAIN　もっと騒いで！
沒錯  這就是星光☆列☆車  歡呼起來
作為B小町老粉  你覺得怎麼樣?
きっとずっと　終わらないから
一路高歌  直到永遠  都不會結束
完全兩回事  這不是B小町
さあ手を上げて　振り回して
舉起手來  揮起圈來
那個組合有愛這個明星才站得住腳
もっと騒いで楽しみたい君と
我想和你繼續歡鬧
三片綠葉又湊不出一朵紅花…
(We！ Are！ STAR☆T☆RAIN)
(We! Are! STAR☆T☆RAIN)
(Check！ Now！ Come on！ Come on！ Come on！ Come on！)
(Check! Now! Come on! Come on! Come on! Come on! )
(We！ Are！ STAR☆T☆RAIN)
(We! Are! STAR☆T☆RAIN)
棒極了!
店長?
啊…這女孩真是耀眼
謝謝大家!
喜愛偶像  永遠樂在其中
剛剛演唱的歌曲是《STAR☆T☆RAIN》
彷彿天生就是為了成為偶像的女孩
大家都還記得嗎?
甚至後列有跟著合唱的  大家一定很高興
這一刻她又奪走了人們的心
粉絲越來越多
這樣的女孩就會越來越火
我們要繼續下一首歌了
下一首是大家久等的那首大熱歌曲
《簽名是B》!
真羨慕她  可以被大家關注和需要
ア・ナ・タのアイドル
我是你的偶像
沒有人會看著我
サインはB♡…
簽名是B♡…
媽媽和經紀人都丟下了我
連粉絲都只在看我以前的面貌
有人可以看看我嗎
十幾年來  我一直吶喊著這句心聲…
請告訴我  你需要我吧
只要這樣跟我說  我就會盡全部的努力
請說我能派上用場吧
那我就甘願做牛做馬
請誇誇我努力了吧
那我就會更加更加努力
有人嗎…有人嗎…
…へようこそ(フワ！　フワ！)
…喜愛的地方 (輕飄飄!)
日常はクロークの中
把平日的你寄存在服務台
告訴我可以留在這裡吧!
ここに来たなら踊らにゃ　損！　損！　損！
在這個會場還不起舞就虧啦  虧啦  虧啦
客席(ヒト)が居ようが居まいが関係ない
有沒有別人都不影響
会場(ハコ)が大きい小さいとか気にしない
舞池是大是小都無所謂
ちゃんと見えてる　君のサイリウム
我看得見你揮舞的螢光棒
跟笨蛋一樣!  那傢伙板著臉幹嘛呢!
今はフーっと吹けば飛ぶような
即使此刻我的才華還很小
一次性揮三個人的螢光棒  裝成組合推嗎?
小さな小さな才能だけど
只要一陣風就會颳跑一般
這叫腳踩三條船!
私を推してくれるのなら　爆レスをあげる
但你願意推  我就給你最熱烈的回應
我決定了  在我當偶像的時間裡
我要讓你的螢光棒變成純白色
ア・ナ・タのアイドル
我是你的偶像
讓你對我喜歡到無法自拔!
サインはB♡(チュッ)
簽名是B♡(啾)
我要做你推的女孩!
店長  那女生也很不錯吧
謝謝大家
表情比第一首歌的時候好了很多
我覺得可以推
接下來還要更火熱哦
三個人在其他組合都是王牌級別的外表
大家也還能喊得更熱烈點吧?
尤其是站中央那個正中偶像宅的紅心
歌唱得也很好
說不定能紅啊
好累啊
哥哥  你來了啊
是啊
你剛才是在幹什麼  也太好笑了吧
你覺得我們的表演怎麼樣?
就第一次來說  應該算是不錯吧
這是什麼意思  你不多誇誇我們嗎?
這可不行
你們今後應該會有更多更精彩的演唱會
想到這點  現在給出高分就太浪費了
這樣啊
他們倆總算願意對話了
總覺得他們關係不太好
其實不是這樣啦
阿庫亞  你跟《現戀》的茜相處得怎麼樣?
不怎麼樣  在那之後還沒有見過
這樣啊?
她跟我不過是同事的關係
雖然我們商量過要一起去拍社媒上用的照片
同事…
也是  黑川茜怎麼可能對你真動心呢
不過是在電視秀上表演罷了
太常見了
你也夠可憐的  千萬不能對那種人認真哦
不是吧  你難道真的消沉了嗎?
有馬突然就開始笑了…
根本沒必要消沉的好吧
原來是這樣啊  有馬對阿庫碳…
茜～我該給誰加油啊?
茜  你下一份工作已經確定了
這是真的嗎?
阿庫亞  我們又能一起工作了
練習的時候  皮耶勇酷雞裡的人是你吧
為什麼你會做這種事?
因為你根本不願意跟我說話啊
就因為這個?
這就是你的理由?
僅僅因為這種理由
你就穿著那個熱到死的玩偶裝又跑又跳?
我也試過一次  那真的是受不了啊
還發出那麼噁心的聲音
不過你模仿得好像啊
你居然還會這種技能
也太厲害了吧
連話都不想跟我說的有馬
肯定不希望接受我的指導吧
我只是為了讓我妹妹的初舞台成功…
我懂我懂  你又在大發戀妹癖了
這藉口也太好用了
我就當是這樣吧
你什麼意思  我回去了
你要逃了?  是要逃避嗎?
不懂你想表達什麼  我逃避什麼了?
為了跟我說話而做的怪事露餡了
現在覺得不好意思  想要逃避?
好吧
我覺得你有點誤會了  就跟你好好討論下
坐下
我正樂意啊
他們倆好像和好了  真好啊
看起來關係正要惡化才對…
沒事沒事  哥哥不太喜歡跟人有牽扯
如果不是這麼愛挑釁的人  根本相處不下去的
他原本也不是這樣的人
是嗎?
發生了很多事  性格扭曲了吧
哎呀
和學姐在一起的哥哥  就好像變回了過去的樣子
茜啊  你要加把勁了
我終於拿到了久違的大製作!
發行超過5000萬部
動畫電影全都大受歡迎
能讓孩子都不哭的人氣漫畫
《東京BLADE》的舞台化企劃
這個我知道  我女兒看了動畫也著迷
舞台就是指2.5次元化吧
沒錯沒錯
活動運營公司
MAGIC FLOW代表
預算很充足  這次絕對要大展身手
舞台也很有意思
能360度旋轉  大量運用CG
再現原著的氛圍
幕後工作人員找了批熟練工
為了做舞台化  我還得到了劇團Lalalai的協助
真厲害  想不到你能說動那個金田一先生
這可多虧了預算啊
畢竟很多舞台都是囊中羞澀
剩下就是演員了
應該能用上Lalalai的黑川茜
但就觀眾來看  帥哥美女是不可或缺的
那裡年輕演員很少  得找幾個外部人員
這方面是鏑木你的強項吧
有推薦的人嗎?
不能說沒有
應該很快就會過來
可以介紹給你  算你欠我一個人情
哪裡哪裡
我可是給你看上的人提供了成長機會
所以應該是你欠我一個人情吧
成交
這樣行吧?
不懂  應該可以吧
這樣給粉絲的交往證明就算是有了
暫時應該沒問題了
上次那件事  你得到消息了嗎?
你是指《東京BLADE》嗎?
沒錯  是以我所在的劇團Lalalai為中心製作
所以我也收到消息了
劇團Lalalai
我想幫她一把
就介紹她去了某個劇團的進修會
進修會?
名叫劇團Lalalai  是茜所在的劇團
當時還沒有這麼大名氣
愛應該就是在那裡戀愛的
自從去了進修會  她就開始注重打扮了
也會找我打聽哪裡有好吃的
我並不清楚對方是誰
但我記得  她突然就有了成熟的面孔
感興趣的話  我給你介紹Lalalai的主辦人
在那裡  你應該能更接近你所尋求的答案
肯定要演
我就猜到
給我的角色是鞘姫
你要演刀鬼吧?
兩個角色是情侶  選角的人肯定故意的
我聽說2.5次元喜歡BL的多  這種可以的嗎
原作裡男女CP比較多
當然女粉肯定很多當BL看
刀鬼雖然是配角
但因為戀愛喜劇的情節  男粉倒也挺多
每週女主黨和搭檔黨都要黨爭
刀鬼的搭檔角色  小劍嗎
那邊也差不多要定下來了  會是誰呢
是我
有馬
不要即時發推
會有變態粉絲順著推來當跟蹤狂
外面拍的照片基本都要定時發送
又想給周圍的人添麻煩嗎
真不懂吸取教訓啊  黑川茜
加奈演小劍啊
多久沒一起演出了
還以為你不當演員了呢
畢竟你現在是偶像了吧
茜?
一直待在舞台上  做賺不到錢的工作也扛不住吧
說起來  你前陣子上了戀愛真人秀來著
用私生活換來了不錯的人氣對吧
真好呢
有馬?
不過  我只是在附近就過來提醒一下你們
換個地方繼續約會營業吧
再見
你之前認識有馬嗎
我們同齡  而且從童星時代就都入行了
當然不能更熟悉…
那好好相處吧
辦不到啊
從以前開始就搶走我想演的角色
你想想…和天才童星同齡的演員是什麼心情
但是我現在不會輸
在加奈出《青椒體操》這樣亂七八糟的歌曲的時候
我一直在訓練
清算多年恩怨的機會終於來了
我不會輸的
怎麼每個演員都這樣…
絕對不會輸  絕對不會輸  絕對不會輸…
好不服輸啊
曾經被稱為天才的童星
現在被稱為天才的演員
鏑木能找來她們對碰  真是厲害又殘忍
《東京BLADE》的舞台…
我自己都期待起來了
我覺得露比未來也許能當偶像呢
阿庫亞會做演員吧
你們倆會是怎樣的大人呢
害死愛的人就藏在娛樂圈裡
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
無論用什麼手段  我都要抓到他
翻譯:小雨&懶橡皮   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
為此我將…
偶像
ラストチャンスに飢えたつま先が
腳尖渴望著最後的機會
踊り出すまま駆けたこの夜空
跳躍著衝出這個夜空
並のスタンスじゃ靡かない
普遍的態度不會讓我屈服
星は宝石の憧れ
星星是寶石的憧憬
浮かぶ涙と汗は血の名残り
沁出的淚與汗是血的留痕
目の中でしか泳げなきゃ芝居
只能在眼眶中打轉則終歸是演戲
だけどステージが逃がさない
但是舞台不會讓我逃離
いついつまでも憧れ　焦がれているよ
你永遠永遠令我嚮往 令我思念
l've never seen such a liar.
我從沒見過這樣的騙子
生まれつきたっての底なし
天生的毫無底線
This lie is love. And this lie is a gift to the world.
這個謊言是愛 是給世界的禮物
誰と生きたか思い出して
回憶一下你和誰一起生活過
私が命を賭けるから　あげるから
我拿我的生命當賭注 把它交給你
あなたは時間をくれたのでしょう?
是你給了我時間 對吧?
あらゆる望みの総てを叶えたら　ああ果たせたら
如果能實現所有的願望 能達成一切
あなたに会いたい　星に願いをかけて
那我會對著星星許願 只想要見到你
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
星星的孩子們啊 請安眠吧
輝きは鈍らない　あなたたちならば
想必你們的星光永遠不會黯淡
さあ星の子たちよ　よくお眠りなさい
星星的孩子們啊 請安眠吧