自从离开故乡北海道之后
到东京的女子大学上学已经三个月了
最初还在期待着
到了东京之后会有什么改变就好了
然而和在北海道的时候一样 并没有什么变化
当然这个身高也不可能变矮
在大学里没交到朋友
也没有参加社团
因为父母不同意 所以也没有打工
每天就是去学校和公寓的两点一线
大家 今天是18点开始集合哟
好
真好啊 又可爱又娇小
我要是身高和那些孩子一样的话
肯定也...
你...你没事吧
习...习惯了
いつだって　誰かと
曾几何时 要与他人
比べて　つらくて
校短量长 苦不堪言
足りないもの　数えたら
若是细数缺憾之处
涙落ちた
泪肆横流
悲しみが寄り添って
悲伤慢慢靠近
背中を包み込む
从身后环抱着我
冷たさに心が
心脏就要被这寒意
凍えそう
冻结成冰
いつからちゃんと笑えなくなった
几时开始无法展现笑脸
過去に戻るリセットボタンはないから
回到过去的重置按钮不会存在
外せ　セーフティー　運命などぶっ壊して
打开保险 将命运彻底击碎
いつか流星が夜空駆け抜け
总有一天流星会划破夜空
全ての闇を照らす日まで
直到照亮黑暗的那一刻
揺らぐことなく強く　気高く
坚定不移地变得强大 怀抱荣耀
生きてゆくんだって　願ったThe Darkest Night
拜托了 让我继续活下去 The Darkest Night
目を逸らさないで　決めたThe Darkest Night
我决意 一定要正视前方 The Darkest Night
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：69  LazySnake  马桶  校对：六里  时间轴：零  压制：梓檬
我对VR游戏开始感兴趣
要从暑假回家的时候
看见的一个新闻说起
采用新时代VR机器「NERvGear」进行游玩的
Sword Art Online
世界第一款完全沉浸形VRMMORPG「刀剑神域」
在2022年 正式开服的当天
登入游戏的10000名玩家
被囚禁在了这个VR世界的案件
在经过了2年时间和4000人的牺牲之后终于解决了
对大部分人来说VR机器的危险性仍然是记忆犹新的
虽然「NERvGear」被全部回收并废弃
但随着次世代机器「AmuSphere」的开发
以及可以自由使用的开发运营整合包「The Seed」的发布
情况发生了变化
基于「The Seed」开发的游戏不断发布
那数量就像是完全忘记了SAO事件的危险性一样
持续增加着
能用五官来享受的游戏
可以让玩家体验和现实不同的人生
被这魅力吸引的用户正在不断的增加
和现实不同的人生
哎呀 吓了我一跳啊
小比这样的死板的大小姐
居然会想了解关于VR游戏的事情?
你这是吹得哪阵风啊
在东京发生了什么事吗
没...没有啦
只是想要玩玩游戏
美优很擅长玩游戏的对吧
能教教我吗
你这是怎么了 可以啊 我来教你
那么 你想问什么
真的没危险对吧
当然没有
现在的「AmuSphere」一旦检测到异常
就会进行强制退出
完全不需要担心会被关在游戏里面
嗯 不好意思 完全搞不懂
我知道了 总之
不先买硬件的话就没法开始
请问
什么
我在找「AmuSphere」
还有「Alfheim Online」
安装结束了没有啊
嗯 好像可以登陆了
变成长着翅膀的妖精 开始冒险吧
小比肯定也会喜欢上ALO的
在美丽的世界边飞边和大家聊天
超开心的
链接开始
欢迎来到「Alfheim Online」
请输入用户名
火精灵
请选择你的种族
大地精灵
风精灵
你选择了风精灵族-Sylph
正在生成角色
为...为...为...
为什么身高还是那么高
抱歉 我忘了小比你很烦你的身高
美优 我可以自己创建角色吗
因为角色形象是随机生成的
只能从创建角色的地方重新开始哦
我有点不想玩ALO了
果然打击有点大吗
那要不要试试转移角色
转移?
LLENN
就是把小比你建的那个叫莲的角色
搬到别的游戏去
用同样的ID就行了
虽然道具和钱不能转移
不过小比你才开始玩 无所谓吧
我知道了 我去玩玩别的游戏
还有啊 这次我要是拿到了神崎艾尔莎的演唱会门票的话
我会去东京的 到时候我就住你家了啊
再见
开始转移角色
还是这么高的吗
甚至还变胖了
我不做人啦?
开始转移角色
这是第37个游戏了
拜托了 拜托了 拜托了
找到了
找到啦
找到了 总算找到啦
好可爱
这孩子 真可爱
呜哇 好小只
那是什么 女孩子?
你看到刚才那家伙了吗 小孩子哦
真可爱啊 喂
好小啊 还有那种角色的吗
是NPC吗
好...好开心
我居然可爱又娇小呢
LLENN
我就是莲呢
说起来 这是什么游戏来着
是否开始新手教程?
这里是?
真有胆量来到这啊 蛆虫
蛆虫?
如果不是蛆虫的话 那你就是不知道哪来的父母生下的臭虫
听好了臭虫
这个世界充满了异变的怪物 暴走的机器
还有嗜好杀人的玩家四处横行
现在为了让你在这个恶劣的环境中活下去
我要好好锻炼你
那个
回答只有“是的 女士”
是的 女士
臭虫 你是为了什么来到这里的
为了成为可爱的女孩子
错 是为了生存下去
为了生存下去 你需要的是这个
臭虫 说说看这是什么
是枪
虽然是个臭虫 但还是有点智力的嘛
枪可以大致分为两类 光学枪和实弹枪
光学枪的特点是 小型且重量轻 射程长且容易命中
更换能量弹夹也很容易
但是在对人战斗中
因为抗光弹护盾的存在 光学枪的威力会被限制
相对来说 实弹枪
如其名字所说会射出有质量的子弹
威力巨大以至于护盾无法抵挡
但是容易受到风的影响 弹匣较重且更占空间
理论上 对怪物时使用光学枪
对人时使用实弹枪 明白了吗
那个
回复呢
是的 女士
那么现在开始教你枪的基础操作
你要干嘛
这是弹道预测线
在敌人把手指放在扳机上的时候会出现
子弹会顺着这条线飞过来
如果看见弹道预测线 要立即选择反击或者回避
回复呢
是的 女士
收紧双臂 固定枪支 然后把手指搭在扳机上
这就是弹道预测圆
臭虫如果扣动扳机那么子弹会射向这圈中的随机位置
射一发试试
打得不错
现在你已经是臭虫里面最差的臭虫了
我敢肯定 你在外面的世界5秒就会死
不想死的话就射击 射击 射击 别停下
让你在这个世界上活下去的只有射击 给我好好记住
弹道预测圆圈会随着脉动而变化大小
让心静下来再射击
太棒了臭虫 你这辈子就别碰狙击枪了
快速射击还不错
你比较适合冲锋枪
你这臭虫好歹还是有可取之处的嘛
接下来是匕首的使用方法
是的女士
首先是...
这个游戏好像有点太厉害了
之后我选择了继续GGO的游戏
LLENN
虽然以可爱的莲的形象在城里散步很开心
但是难得开始玩这款游戏了
我也开始尝试狩猎一些怪物
因为怪物被射中后会变成发光的粒子然后消失
所以也没有什么罪恶感
遇到弱的怪物就打倒
遇到强的怪物就逃跑
偶尔也会挂掉
遇到打不过的怪物就去攻略网站查找打倒它的方法
虽然速度不快 但是实实在在的累积起了经验值
可是
想变得更加时尚啊 难得变得这么可爱
啊 和预想一样一件可爱的都没有
颜色变更 接受定制
虽然和想象的有点偏差 但是粉色的还是可爱一些
欸嘿嘿 简直完美
小小的挺可爱的嘛
那个是女玩家吗
肯定是人妖号啦
好嘞 加油练级去咯
那么现在...要是能和设想的一样有人踩中陷阱就好了
一边听神崎艾尔莎的歌一边喝茶 真是美味啊
GGO里真是好啊
不管怎么吃喝都不会胖
有人往这边过来了
听好了 要是遇到不是同伴的人 你就默认会进行枪战吧
从这里逃跑 还是直接离线回到现实中
怎么办...怎么办...
都说了这里的狩猎场太远了
但是相应的也不用和别的玩家竞争
可以通宵攒经验了
难...难道说没有注意到我 怎么会
终于到了
陷阱触发了
爆炸? 已经有人来了吗?
在哪? 难道我们针对我们的?
被发现的话肯定会被杀掉的
快把人给我找出来
会被杀掉的
试图对话是没用的 用手中的枪来“交涉”吧
上吧
赢了...但是那些人刚才为什么没发现我
难道说...
这个有点意思 也许还能利用起来
喂 你听说了吗 粉色恶魔的传言
P
K
那个在沙漠地图里出没的潜伏型对人玩家吧
听说健次被他干掉过
真的吗
听说他隐蔽性非常强 就算在三米内也无法察觉
而且不仅身材娇小而且动作敏捷
AGI
那家伙估计加了相当量的敏捷值
那粉色家伙的装备呢
捷克的蝎式冲锋枪VZ61
VZ61：全称Samopal vzor 61。捷克斯洛伐克的乌尔斯基·布罗德兵工厂
于1959年推出，1961年获得采用的7.65毫米口径冲锋枪。
全长270mm（枪托折叠时）/517mm（枪托伸长时），宽43mm。
使用.32 ACP弹，射速850发/分钟，枪口初速320m/s。
双持
枪也这么小 真是彻底啊
用全身粉色的保护色接近敌人 然后突然发起攻击
连那家伙的脸都看不见就被干掉了
比传闻中还要小呢
初次见面 粉色的小恶魔
保护色作战意外的顺利 所以上瘾了?
我懂 我懂 PK很爽对吧 因为这是游戏 这是GGO
取悦自己何错之有
一点错也没有
但是
你还是小心一点比较好哦
不...开枪吗
不啊
我只是来看看传闻的粉红恶魔是个什么样的家伙而已
没想到居然是像你这么小的女孩子
我说 要不要和我一起回城市喝个茶
姐姐我请客
难得遇到女玩家 让我们好好相处嘛
Pitohui
这就是我和庀托菲
和庀托的邂逅
你在城市里是这样的打扮啊
滴水不漏呢
还没自我介绍呢
Pitohui
我叫庀托菲 你就叫我庀托吧
Pitohui：林鵙鶲属，中文也做鸩鸟。部分品种的皮肤跟羽毛含有
树蛙毒素（亦见于哥伦比亚的箭毒蛙体内） 族神经毒性生物碱。
小不点 你呢
LLENN
你好  我叫 莲
莲啊 名字也很可爱啊
然后 不要用敬语了
你很在意这个纹身吗
没
你看啊 GGO女玩家很少所以很容易被搭讪吧
但是我画上纹身之后就很少会被搭讪了
LLENN
莲你也试试怎么样
那个 庀托菲小姐
叫我庀托就行了
那么 庀托 庀托你VR游戏玩了很久了吗
嗯 很久了哦
我从GGO开服就在玩了
我很喜欢这种其他游戏所没有的充满杀机的世界观
LLENN
那莲你呢
GGO是我玩的第一款游戏 才玩了3个月
好青涩啊
但是居然能那么鬼畜地进行PK 好厉害啊
人才啊
关于这一点我会自重的
能和我加个好友吗
我想我能教你很多东西
而且我那些队友都是男的 邋遢的不行
怎么样
那就
是否通过好友申请？
好了
LLENN
莲 那以后也多多指教咯
已经这个时间了啊
LLENN
莲你要下线了吗
我今天想找一把新的实弹枪
那交给我好了
这里是专门出售那些从探索遗迹
或者打到很强的怪物才能获得的稀有道具的商店
好厉害
还有这种店啊
莲 莲 今天店长推荐这款哦
说是昨天才进的货
看
本店特色
新货上架
这是什么啊
好可爱 这真的好可爱啊
莲你是北海道人吗
好想要
买 绝对要买
我懂的 刚买的枪都会忍不住多摸两把的呢
想好好确认手感的呢
名字呢 想好了吗
名...名字
给枪起吗
当然啦
给枪起名...是肯定要的
是吧
那么 这孩子的名字叫
小P
名字不错
小P肯定会通过莲的手 射杀好多好多敌人的
因为枪是不会背叛人的
因为枪会随着打倒的人数不断成长的
我会加油去射杀敌人的
就这样我和庀托组队了
也就是成为队友了
只要有时间就一起狩猎
庀托是那种可以每天用不同的枪的富翁枪械宅
但是除此之外她的一切几乎都是迷
庀托 你有什么兴趣吗
除了这游戏以外吗 没有呢
我还喜欢音乐鉴赏 经常会听古典音乐或者电影的OST
歌手的话 现在最喜欢的是神崎艾尔莎
音乐啊 我倒不怎么听
是吗 虽然没根据 我还以为庀托喜欢音乐呢
如果见到现实中我这种连乐谱都看不懂的人 你会吓一跳的
对不起 现实世界的话题就到此为止吧
和莲关系还算不错
我还想在现实世界见面 向你袒露我的真实身份呢
也就是所谓的线下见面会
莲有这份勇气和觉悟吗
大概会让庀托大吃一惊吧
那这样吧
找个时间莲和我决斗一场
如果能赢我就线下见面吧
要我打倒皮特
那不知要到什么时候了
那我们约好了
你就好好磨练自己
我等着你的小P能够把我一枪爆头的那一天
我知道了
不 没问题
总有一天 我一定会打倒皮特
这回答不错
那我们来个誓约的金打
金打：武士以刀，女子以镜，用金属互相碰撞来作为誓约的证明
金打?
以击打金属来立誓
江户时代还挺流行的 没印象吗
皮特你现实有170多岁了吗
这是秘密
来 我们总有一天要认真来一场比试
如果我输了就和莲线下见面
女人之间的约定哦
然后
莲 新年好
新年好 皮特
我说 莲 你知道吗 SQUAD JAM
那是什么啊
我就这样知道了SQUAD JAM
窮屈なリアル 息がつまる
无聊的现实 令人窒息
逃げられない 毎日
无法逃离的 每一天
居場所を探す 交差点
寻找着安生之所 十字路口
一歩踏み出せたら
若能踏出一步
あるいは誰かに
又或者被谁
期待しすぎから
过分的期待
確かめるように君に触れた
像要确认什么一样被你触摸
なりたい自分も
想要成为的自己也好
なれない自分も
没能成为的自己也好
必要とされるなら
如果必要的话
力になる
我会成为你的力量
生きてゆける
一起活下去
明けない夜はないよ ないよ
不破晓的夜是没有的哦 没有哦
だから You say "good night"
所以You say “good night”
朝の光が 光が
朝阳的那束光 那束光
僕ら導くから
会指引我们前行
迷いも 不安も
迷茫也好 不安也好
この手の中に
在这掌心
目と閉じ
闭上双眼
To see the future
粉丝来信