那座山上的兔子超好吃
兔子很好吃?
不是的 因为很好吃所以要去追
不过为什么的话当然是因为很好吃啦
果然还是要吃啊
这次的兔子可不要吃哦
大概不会好吃的
但是也要尽全力去狩猎
求求你 请不要开枪
不要 停下啊 求求你 不要开枪啊
你告诉我理由之前 我绝对不会开枪的
就是说 你不告诉我的话我就开枪
会死的
额 确实是这样
我会死掉的
不要用敬语
难道是换人玩了
这才是真正的我
如果你开枪的话 我就会死
是真的会死
那是在游戏里
根本不是那样的
什么意思
如果我在SJ死掉了 现实的我也会死
又不是刀剑神域
M先生 之前的信里面写了些什么
你要是乱搞小动作的话我就开枪了
嗯
你好啊 M 现在的你还在奋战中吧
我可是跟你说了到了一小时就记得看的
要是没做到的话就杀了你哦
你可是代替我参加的 一定要尽兴啊
毕竟这是游戏 是玩乐
要是死的很没出息的话我可是会把你大卸八块的
不过要是你们两个人能坚持到1小时以上的话
那就真的很厉害了
我会摸摸你的脑袋来表扬你的
如果之后死掉的话我还是会杀了你就是了
也不准自杀 尽最大努力活下来吧
战斗要是没有紧张感的话果然还是没法享受吧
来吧 尽情的享受吧 感受生命吧
以上
这毋庸置疑 肯定是庀托写的吧
是的
实在是太像那个人的风格了
但是杀掉什么的是游戏里面才对吧
你根本什么都不知道
庀托菲的脑子到底有多奇怪
いつだって　誰かと
曾几何时 要与他人
比べて　つらくて
校短量长 苦不堪言
足りないもの　数えたら
若是细数缺憾之处
涙落ちた
泪肆横流
悲しみが寄り添って
悲伤慢慢靠近
背中を包み込む
从身后环抱着我
冷たさに心が
心脏就要被这寒意
凍えそう
冻结成冰
いつからちゃんと笑えなくなった
几时开始无法展现笑脸
過去に戻るリセットボタンはないから
回到过去的重置按钮不会存在
外せ　セーフティー　運命などぶっ壊して
打开保险 将命运彻底击碎
いつか流星が夜空駆け抜け
总有一天流星会划破夜空
全ての闇を照らす日まで
直到照亮黑暗的那一刻
揺らぐことなく強く　気高く
坚定不移地变得强大 怀抱荣耀
生きてゆくんだって　願ったThe Darkest Night
拜托了 让我继续活下去 The Darkest Night
目を逸らさないで　決めたThe Darkest Night
我决意 一定要正视前方 The Darkest Night
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：69 LazySnake 马桶  校对：六里  时间轴：零  压制：梓檬
庀托菲是会杀人的
她说要杀掉你那就是真正的杀掉你
只是在游戏内?
怎么可能是那么天真的话题
我是知道的 她会在现实里杀掉我
然后那个女人是知道这一点才会写下那封信的
说什么享受 结果就是这样
她果然还是憧憬着死亡游戏
那个女人直到现在内心都还被囚禁着
她就是个疯子
真像那个女人的做法
也就是说 如果死在了SJ里面
现实里的你就会被现实里的庀托给杀掉
从刚开始我就一直以这么说的吧
谢谢你
那为什么你要杀掉我？
莲要是死了的话 我就能当队长
然后呢
就可以投降
我还真是被小瞧了呢
早知道就直接扔手雷了
算了这些先不管
15时15分
扫描早就结束了
敌人说不定就在附近
算了
M先生 已经没事了
这之后我一个人去战斗
M先生随便找个地方藏起来吧
如果我被干掉了就投降吧
至今为止谢谢你了 再见
要把我的优势最大限度的发挥的话
怎么办才好
这种事 这种事早就已经决定好了
好嘞 要跑起来咯
我没有做错 就这样就好
因为大家都不知道那个女人有多可怕
所以才会自说自话
我什么都没有做错
怕死有什么错
让我尽情的大闹一场
最后的战斗 看我来
总之尽全力就好
PP-19 Bizon：也被称作PP-19野牛冲锋枪。
1995年由俄罗斯联邦枪械制造商伊茨玛希工厂制造的多口径冲锋枪。
空枪重2.1kg，枪托缩折时长425mm，枪管长195mm。
我就不客气了
发现敌人
躲开了吗
敌人只有一人 武器是P90
动作十分敏捷
成功了
这两位使用的都是PKM机关枪。是PK机关枪的改良型。
口径7.62mm，枪管长645mm，全场1160mm，重7500g。
射速650发/分钟，枪口初速825m/s，有效射程1000m。
你竟敢
去死吧
可恶
这是今天第几次了！
最终决战就由我来
这个仇会帮你报的
你来指挥索菲
如果有射击的机会 你懂的
了解
最后的敌人由我来解决
血量还剩下7成 弹匣还剩下6个
外加剩下的2个电浆手雷
匕首 就用来了结自己吧
很远...200米左右
小莲 在劣势的情况下也好 恐惧也好
没有意义地乱射是不行的哦
那种行为啊 这是让射击者忘掉不安感的麻药罢了
不但浪费弹药 而且会把自己的位置暴露给敌人
同时暴露的还有自己的恐惧心
下策中的下策
还有赢的机会
要把敌人全员干掉赢下比赛
证明自己不用庀托和M先生的帮忙也能轻松获胜
切 走狗屎运的混蛋
VSS：1987年苏联开发的自动消音狙击枪。
口径9mm，枪管长200mm，使用9×39mm子弹。
全长894mm，重2600g，射速800-900发/分钟，枪口初速290m/s，有效射程400m。
没能了结掉她 现在她往南边逃跑了
这是追击战 都别给我掉以轻心
了解
收尾了
被狙击了
连声音都没听到
原来这是个圈套
故意在远处开枪暴露位置引诱我过去
明明知道最后留下来的队伍不会做出乱射这种蠢事 我却...
但是 还能活动
还有好运保护着我
发现目标 在太阳的正下方
大约100米
在那个石头后面吗
肯定
借你肩膀用一下
去死吧！
呀~完蛋了...已经完蛋了...终于完蛋了...真的完蛋了 ...
从这里出去会被射到
呆在这里早晚也得被手榴弹炸到
这个好像行得通 只有这一条路了
一...
二...
三!
居然用爆炸做掩护
目标往西移动 那边岩石的沟壑跟深
了解
那个家伙 很强
真是的 最后居然给我们准备了一个棘手的敌人
成功了...成功了...成功了...成功了~~
好的...就这样逃跑...逃跑 ...
逃跑...
然后怎么办 逃跑了又能怎么样
我至今是如何生存下来的
如何赢过来的
很近
我打败的所有的敌人都和我异常的接近
逃跑是不行的
就是这样小莲 你终于意识到了
来吧 别再逃跑了 我们来主动攻过去
说话了
我们要用活用小莲的速度与灵活性来战斗哦
听见枪讲话了
我会跟着你的
不要...不要...不要...不要...
就算死也要死在一起
这怎么可能
藏哪儿去了 快给我出来
BOSS
是在找我吗
没错
要上了
这个混蛋
太小了
快逃
小P...
打得不错 小不点
给我去死吧
手榴弹被击中了
狙击?
M先生
现在来参战吗?
啊...至少让我参加最后的战斗
抱歉 有一个没能解决掉
没关系的
Strike One：简称AF1，2012年由意大利阿森纳枪械推出的
聚合物火7075铝合金制击针平移式半自动手枪。该枪在俄语中意为“雨燕”
使用聚合物底把时重750g，使用7075铝合金底把时重890g
长210mm，枪管长127mm，宽33mm，高143mm。
别小看我
结束了
为什么没事
疼疼疼
这家伙是不死之身吗
扫描器 不可破坏物品
那么...
没子弹了
你不痛吗
兴奋起来就忘了疼了
别忘啊
但是现在完全使不上劲啊
已经够使劲了
小不点 你叫什么
莲 你呢
艾娃 大家都叫我BOSS
没子弹了吧
你才是吧
BOSS
索菲
向我开枪
但是
别废话 开枪
老大 用这个
骗人的吧~
别放弃 莲由我来保护
怎么样
竟敢
竟敢把小P给...
竟然用枪当盾牌
别以为你能逃得掉
居然被砍了
赢...了
居然在被击中之前放手了
赢...赢了...
快趴下
我在这
胆子真大啊
M先生
恭喜 获胜队伍 LM
M先生...M先...
头都被打反了
鬼啊
你在说什么啊
什么啊 别这么吓我啊
但是我绝对不想死啊
SQUAD JAM 结束
获胜者是 LM队
比赛时间是1小时28分
整个比赛开枪总弹数为
49810发
窮屈なリアル 息がつまる
无聊的现实 令人窒息
逃げられない 毎日
无法逃离的 每一天
居場所を探す 交差点
寻找着安生之所 十字路口
一歩踏み出せたら
若能踏出一步
あるいは誰かに
又或者被谁
期待しすぎから
过分的期待
確かめるように君に触れた
像要确认什么一样被你触摸
なりたい自分も
想要成为的自己也好
なれない自分も
没能成为的自己也好
必要とされるなら
如果必要的话
力になる
我会成为你的力量
生きてゆける
一起活下去
明けない夜はないよ ないよ
不破晓的夜是没有的哦 没有哦
だから You say "good night"
所以You say “good night”
朝の光が 光が
朝阳的那束光 那束光
僕ら導くから
会指引我们前行
迷いも 不安も
迷茫也好 不安也好
この手の中に
在这掌心
目と閉じ
闭上双眼
To see the future
那个 抱歉这么唐突
你是一直和我们擦肩而过的姐姐吧
你剪头发了啊
昨天突然就想剪了
很好看 很帅气
是...是吗...
我们从一开始就觉得姐姐你个子好高 像模特一样好帅气啊
每当和你擦肩而过的时候大家都会谈到这个话题
因为我们还很小嘛
虽然长头发也很不错
但是现在的发型绝对更适合你
谢...谢谢...
我也好想再长高一点啊
我可是很不喜欢这么高的身高的
但是就在前天 突然就感觉无所谓了
所以看开了就剪了头发
为什么会就突然看开了呢
可能是好几次我竭尽全力做的某件事影响到了我吧
只要不放弃就会有所收获
厉害
太好了呢 BOSS 能和她搭上话
BOSS?
很奇怪的绰号吧
我叫新渡戸咲 在附属高中读高二
是新体操部的部长 她们都是部员
你好 我是大学1年级的小比类卷香莲
这名字真好
谢谢
以后多指教了哦 小咲
下次再见的话能和你说话吗
当然
谢谢
那...我们先走了
不会这么巧吧
那个 香莲姐姐
最后能和你握个手吗
可以啊
恭喜你获胜
但是下次我们会赢的哦 小不点
随时恭候 大妹子
GGO再见
副歌