如果在游戏里死亡的话
现实中也会死亡
如此可怕的事件在VR游戏「刀剑神域」中发生了
这起事件之后 VR游戏看起来好像一蹶不振了
但是从运营整合包「THE SEED」发布之后
重新取回了以前的人气
各种各样的安全的VR游戏被大量创造出来
在这之中 有一款以十分严谨的世界观和
不使用刀剑而是使用枪支进行对战的游戏赢得了大量人气
在不毛的荒野上响起的枪声就像疾风吹过
那个游戏的名字叫作
在此通知所有在线的GGO玩家们
从今天的14时开始
小队对抗赛
SQUAD JAM将正式召开
小队最多六人
共有23个小队将会出场
在这荒废的世界上活到最后的到底会是哪支小队呢
看起来你很有干劲呢
如果我有神崎艾尔莎的演唱会门票的话
也没打算打算来这里
看来你好像没拿到呀
所以 只有参加了
加油啊 小P
SQUAD JAM
Game Start
いつだって　誰かと
曾几何时 要与他人
比べて　つらくて
校短量长 苦不堪言
足りないもの　数えたら
若是细数缺憾之处
涙落ちた
泪肆横流
悲しみが寄り添って
悲伤慢慢靠近
背中を包み込む
从身后环抱着我
冷たさに心が
心脏就要被这寒意
凍えそう
冻结成冰
いつからちゃんと笑えなくなった
几时开始无法展现笑脸
過去に戻るリセットボタンはないから
回到过去的重置按钮不会存在
外せ　セーフティー　運命などぶっ壊して
打开保险 将命运彻底击碎
いつか流星が夜空駆け抜け
总有一天流星会划破夜空
全ての闇を照らす日まで
直到照亮黑暗的那一刻
揺らぐことなく強く　気高く
坚定不移地变得强大 怀抱荣耀
生きてゆくんだって　願ったThe Darkest Night
拜托了 让我继续活下去 The Darkest Night
目を逸らさないで　決めたThe Darkest Night
我决意 一定要正视前方 The Darkest Night
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：69  马桶  校对：六里  时间轴：零  压制：梓檬
SQUAD JAM
Game Start
我们的出身点是森林吗
很不利啊
原因是M先生的狙击能力难以发挥
我的装扮又很显眼吗
对啊
出森林之前先披着吧
P90穿着斗篷也可以射击
我确认下地图
我们的位置是这里吗
方圆一公里之内没有发现敌人
北边和东边可以直接无视掉
要去哪边
M先生?
往正南方去吧
我想利用都市地带
保持10米左右的间距跟随我
了解 我跟着你
停下
蹲下
这是5.56mm的突击步枪吧
还有使用冲锋枪的家伙
你能听出来的吗
对啊
估计都在找对自己有利的地点
运气不好恰巧遭遇了吧
在西边的森林里面
没有多远
这样啊
这之后慢慢往前移动吧
莲 你来走前面
走这个方向
如果走偏了我会提醒你
了...了解
希...希望别突然就撞上敌人了
M先生 枪声停了
难道是往这边来了吗
不要乱想 继续前进
要是那个树的阴影里有敌人的话
要是已经被狙击手盯上了的话
真是够了 来就来吧
就算拼个你死我活 我也要把你作小P的枪下亡魂
停下
蹲下
警戒待机
不要往回看
我在你身后300米
马上就九分钟了
全图扫描开始了的话
敌人就会知道莲的位置
所以我拉开了距离
这样啊 因为暴露位置的只有队长
扫描之后 要是运气不好敌人在很近的地方的话
肯定会袭击莲的
那...那样的话
总之先射他一通
同时利用树木后退
我从左边绕过去
把追上来的人都狙掉
我是诱饵吗
好过分的计划
莲不用看扫描
警戒周围就行了
了解...啊
M先生 发现敌人了
离扫描开始还有30秒
尽量说明下情况
欸 那...个
在高速公路的对面
城镇里面 大概有200米以上
冷静点
能看见多少人 持有什么枪
至少有五个人 枪种不知道 但都不小
在废墟的背阴处
现在全员都停下了
这...这...这...这怎么办啊
要...要开枪吗
这个距离P90没用的
P90：比利时FN公司于1980年代末开发的个人防卫武器。全长500mm，宽55mm，高210mm。
使用FN公司开发的5.7×28mm泛用型小口径高速弹药。装备弹夹重3.0kg。射速900发/分钟。
初速714m/s，有效射程150m，最大射程1800m。
现在扫描已经开始了
在那儿等着
好不容易先手发现对面了的
怎么搞 那怎么办啊
确认了
都市地带和高速公路的交界处上有一个小组
距离有200米以上
还有呢
没事的
这不是会立刻交火的距离
M先生 我被瞄准了
M先生 他们的火力好凶
我害怕 快来救我
对面用的机关枪呢
这是7.62mm口径的泛用式机关枪
从连射音来听这是MAG吧
MAG：比利时FN公司于1950年代开发的泛用型机关枪。全长1263mm。重11790g。
使用7.62×51mmNATO弹，弹带供弹。射速650-1000发/分钟，枪口初速840m/s，有效射程800m。
有两把以上呢
连射射速很快
因为还夹杂着较轻的枪声
估计还有5.56mm的枪
是MINIMI吧
MINIMI：比利时FN公司于1982年开发的轻机关枪。全长1038mm，无装填状态重6.9kg。
使用5.56×45mmNATO弹。弹带供弹时射速725发/分钟，弹匣供弹时射速1000发/分钟。
FN公司公开的有效射程为1000m。
分析个鬼啊 快救救我
现在没受伤的话 藏在那里就不会有事的
哪有这样的
可...可恶
应该差不多了吧
什么差不多了
没什么 就保持那样
速射 连射 扫射 高射 乱射
只要有子弹就射个不停
这就是我们全日本机关枪迷的生存之道
喂 停止射击
有狙击手
从后面来的
快藏起来
怎么了
有其他小队从他们的后方偷袭了他们
得救了呢
我现在去你那边
不要走火向我射击哦
得...得救啦
差点一枪没开就GG了
M先生
用这个
刚才我故意没有说
扫描的时候除了他们还有一个小队
就在能够交火的距离里
就是那些人抄了他们后路吗
嗯 用机关枪的那帮人
应该是看了扫描 觉得还有段距离吧
也可能是被靠的太近的莲吓到了 所以没有发现吧
不管怎么说 都是大意了
那...那
M先生你是知道这些才拿我当诱饵的吗
对啊
你还说对啊
先暂时在这里看看情况
用机关枪的有五个人
有三个人已经挂了
那两个人根本没有看这边
直接开枪呗
不行
我们不能先开枪
来了 在左边的大路上
翻倒的公交车的阴影里
动作不错 配合很熟练
有四个人
不 还有
为什么 你看见了吗 在哪呢
虽然目前还没发现
但是他们正朝那两个人的地方前进
几乎采用了最短的路线 还很完美地隐藏了身形
大楼的上面有人在指挥这四个人
估计还有两个人
而且肯定拿着狙击枪
射杀拿机关枪的人的也是他们
没看见呀
肯定不会处在容易被发现的地方啊
射击的时候露出身形枪械 可就是狙击手失格了
不过 居然敢将只有六个人的小队分开行动
真是有勇气的计划
能毫不犹豫地执行这种计划的小队很强
那两个人要被干掉了
对面的人完全暴露了
M先生 我们上吧
不行
虽然击毙一个人没有问题
但是剩下的都会藏起来
现在还是得接着等
他们应该以为我们已经撤到森林深处了才对
那四个人开始动了
找到了
看那个外墙是弯曲设计的大楼
那是什么 好厉害
悬垂索降 用绳索进行垂直下降
诶...还有那种技能的吗 我也有点想要
他们有点不一样呢
GGO里面的悬垂索降技能
不应该能下降得那么快
因为我有试过所以我知道
那为什么
也就是说 这不是在游戏里习得的技能
那些人在现实也会悬垂索降
好厉害 是登山家吗
要是那样的话那就好了
M先生 你这种口气
就像是知道那些人现实中是干什么的一样
虽然只是猜测
如此精确的有指挥的行动
以及快速的悬垂索降
他们大概都是战斗的专家吧
专家
字面意思 是一群通过战斗来获取报酬的人
警察 又或许是海上保安厅的特殊部队
甚至可能是自卫队队员
这算什么啊 好狡猾啊
禁止专业人士玩游戏
并没有明文规定禁止专业人士
将GGO编入训练的一环
把参加SQUAD JAM作为一试身手的机会也是很正常的
怎么办
如果不打倒他们的话可是无法在都市区夺取阵地的哦
面对那样的敌人 能赢吗
不可能吧
怎么这么轻易地...
那怎么办 之后该怎么办啊
莲 你运气好吗
什么?
你活到现在 被好运眷顾了吗
怎么说呢
是的 我很幸运的
我可是lucky girl哦 大概...
是嘛 那就赌一赌你这份好运吧
下一次扫描就在这里确认
运气好的话马上就能行动了
行动是指
刚才这么夸张的战斗声 肯定有很多部队向这里聚集
那些家伙就交给战斗专家们解决
我们就趁机利用高速公路逃出去
放弃在都市区潜伏 直接前往中心的居住区
原来如此
十分钟以内可能遭遇到的 三公里范围内的敌人都会成为威胁
有7队全灭了 还剩16队
M先生 刚才的专家队周围有3个标记
我们运气真好
还有 他们真不走运啊
那么
专家队就交给不走运的那三队 我们要转移了
开始交战了
好 走走走
我不能走太前是吧
要停的话我会给你指示的
这样的话我不就又变成诱饵了吗
明明是队长 你这样指使我也太腹黑了吧
总算是活下来了
附近有人吗
有 我还活着
在哪
没事吧
会合之后开溜吧
那可不行啊
因为呢 我啊
可是你的敌人啊
真蠢啊 同伴的情况能直接确认到吧
不过我们这也只剩我一…
成功了 乘虚而入
这可是螳螂捕蝉 黄雀在后
这就是混战制最引人入胜的地方啊
目标Bravo Charlie Delta确认已全灭 我方无损
了解 下一次扫描在这里确认
各自警戒周围 等待命令
刚才在高速路上风驰电掣般闪过的粉红家伙和大个子 怎么办
跑完了跑完了
总算是过来了
没被打呢
下一次扫描呢
快开始了吧 准备
沙漠地区有8个队全灭了
这就是争夺物理上有优势的中央遗迹的结果吧
好厉害
这就是专家队的实力吗
这也是M先生的预测
居住区 过来了
没人 太好了
扫描结束
被全灭的队伍合计15队
还有8队存活
我们运气不错
M先生 我们接下来的目标呢
首先森林里的2队虽然很近 但是忽略他们
他们应该是钻了牛角尖要 跟对方僵持到底吧
两队都想伏击对方 也就是在傻等咯
我们就期待一下这队家伙从后方干掉这两支伏击队伍吧
沼泽地形那边占据宇宙船的队伍 因为地形优势
只要没有突发情况应该也不会有所行动
至于沙漠和荒野的两队
说实话我预测不到他们想干什么
尤其是在遗迹附近的队伍
明明进入遗迹布阵就好了 但是为什么不这么做
这我也想到了
即便奇怪 但是在下次扫描之前也可以无视掉他们
棘手的就只有
果然 还是那个专家队
如果目的不是取胜 而只是为了积累战斗经验的话
一直埋伏起来 等待机会的概率会很低
肯定会主动邀战
但是他们很强啊
赢不了啊
不过 如果计划顺利的话 也有机会打赢他们
这时候就需要小巧而迅捷的莲来发挥作用了
好啊 我什么都能做
告诉我作战内容吧
好 首先
距离有点远 需要移动了
通知全员
接下来的10分钟 向居住区移动
高速路上确认到的 只有亮粉色的小不点
和大个子共两人
没有确认到武装配备
距离扫描还有40秒
停止
注意周围
开始扫描
很近 正北 80米的位置
没有看到
这边也没有看到
没有发现
路口没有车辆
前进
了解
扫描无法确认高度 很有可能是在窨井盖下
注意一下
到达
路口范围没有发现窨井盖
这边也没有发现
现在开始警戒西北方向
没有发现敌影
东北方没有发现人影或坑洞
北方也一样没有发现敌人
虽然觉得不可能 难道是扫描出错了？
系统错误的可能性极低
告诉我那个路口能看到的所有物体
龟裂的地面 倒着的锈迹斑斑的自行车
有一个完整的汽车备胎倒在草坪上
两根倒着的枯树干
一个行李箱 一个空罐
不 三个
一台超市的购物车
里面什么都没有
地面上也没有洞
不管怎么看都确认不到敌人
全员向行李箱射击
右方45°前方8米
如果可能的话 可以把敌人的尸体当做盾牌
根据SQUAD JAM的规则尸体会留在原地
变为不可破坏物件
太小了吧
你这小鬼
你是人类吗
不用射击
看来到头了啊
那可不是人类的速度
无法作为参考的
这次训练就到此为止吧
是否投降?
好厉害
简直是秒杀
面对现实的专家们
这还真是名副其实
我到现在还不敢相信
使用莲的虚拟形象的居然是
卡莲姐姐
好难为情的 别说了
窮屈なリアル 息がつまる
无聊的现实 令人窒息
逃げられない 毎日
无法逃离的 每一天
居場所を探す 交差点
寻找着安生之所 十字路口
一歩踏み出せたら
若能踏出一步
あるいは誰かに
又或者被谁
期待しすぎから
过分的期待
確かめるように君に触れた
像要确认什么一样被你触摸
なりたい自分も
想要成为的自己也好
なれない自分も
没能成为的自己也好
必要とされるなら
如果必要的话
力になる
我会成为你的力量
生きてゆける
一起活下去
明けない夜はないよ ないよ
不破晓的夜是没有的哦 没有哦
だから You say "good night"
所以You say “good night”
朝の光が 光が
朝阳的那束光 那束光
僕ら導くから
会指引我们前行
迷いも 不安も
迷茫也好 不安也好
この手の中に
在这掌心
目と閉じ
闭上双眼
To see the future