光荣的里·耶斯提杰王国的人民们
无需畏惧恶魔
吾之剑盾将与汝等同在!
万岁  万岁
居民们都去哪里了
是躲在家中吗
门被破坏了
恐怕是被带到某地去了吧
铁级与铜级冒险者留下来搜索房屋内部
其他人在散开的同时构筑战线
来了
噬魂恶魔
…和赤眼恶魔
还有十五头地狱猎犬
喂  别跑
扔我下去
还剩赤眼恶魔…
和噬魂恶魔吗!
无聊的对手
接下来我冒险者飞飞
将前去讨伐敌方首领亚达巴沃
请各位在这段时间
保护好火墙另一边的市民们
拜托了
最强至上的王牌
已经开始了啊
是啊
我们必须趁恶魔们的注意被引开的这段时间
找出被抓的人们
嗯
根据公主殿下的推测
这附近的仓库十分可疑
夏提雅·布拉德弗伦?
克莱姆  我在这里为你们争取时间
你们先走
你们在王都做什么
我为什么要告诉你
闯入这里的只有你一人吗
你在找其他人吗
不是找我?
找你?  为什么
看来要她记住蝼蚁之辈很困难啊
我是不是应该杀了你呢
你想死吗
如果你跪下来舔我的鞋子
说不定我的心情会变好一点
不好意思  我没那个打算
武技「领域」
搞不清敌我实力差距的人
可真麻烦啊
我清楚
但我至少能做到拖延时间
挥剑即为人生吗
虽然晚了
但还是要谢谢你  吾友
四光连斩
故意瞄准的?
看来作为指甲刀算是合格了呢
谢谢你的称赞
我的剑  我的人生
绝没有白费
虽然只是一瞬
但我也已经踏上了那无法攀登的顶峰
看来这家伙脑子有点问题
明明那位大人离我这么近
却因为妨碍探知戒指的原因
让我连他的气息都无法察觉到
我怎么会让小小人类逃出我的手掌
「自我时间加速」
那是…
果然很强
我太小看亚达巴沃所拥有的战力了吗
那边五人就拜托你们了
那么我要上了
恶魔
迪米…DEMON
我对付三人  你对付两人
没问题吧
我对付三人也没问题
你对付两人  我对付三人
真是个固执的家伙
你们自己决定谁来当我的对手
我名叫阿尔法
而她是德尔塔
是吗  还真是礼貌
我名叫伊维尔哀
是即将击败你们的人
你们在干什么
我不是叫你们走吗
那  那个…
等等  等等
虽然不知道发生了什么
但仅凭你那几句话  说明根本不够啊
为什么不追过来
到底发生了什么
我发现了一个能够与塞巴斯先生匹敌的怪物
然后呢
我用刀
没错!
我斩断了她的指甲
我斩断了她的指甲!
那啥…用刀斩断指甲
确实挺厉害的…呢
我也…觉得…这很…厉害
总之她没有追过来是奇迹
我们要加快了
「超技·暗黑剑超弩级冲击波」
「浮游剑群」
一个接一个的
怎么办  鬼老大
不妙啊
神官们的魔力快耗尽了
「六光连斩」
击溃它们!
为什么应该守卫王城的史托罗诺夫大人会在这…
陛下!?
兰布沙三世!
为什么会在这里
陛下说了
「你们所保护的究竟是城堡还是我」
答案只有一个
我们的使命就是保护陛下!
那么此地便是吾等理应战斗之处
冲锋!
史托罗诺夫大人
请助我们一臂之力
当然了
稍等一下
需要曾经很优秀的战士的帮助吗
还有将来注定会很出色的忍者
格格兰
缇亚
总是躺着身体会变迟钝的
我已经可以战斗了
怎么可能…
…这样我就更有信心了
要上了
哦!
「结晶散弹」
又是无效…
我来掩护  虽然你可能不需要
「砂之领域·全域」
可恶  怪物居然会组队配合
有没有搞错啊
什么!
「水晶壁垒」
是发劲吗!?
真是让我刮目相看
移动妨碍和负能量都对你无效
你具备的抗性还真是全面
那边的战斗还在继续吗…
那就让我再拖延一下时间吧
这房间是安全的吧
没有问题
绝没有人能偷听到此处的对话
是吗
那就把全部计划详细说明一下吧
首先非常感谢安兹大人
能同意我要直接见面的任性请求
嗯
本次的一系列计划有四个好处
四个!?  我一个都不知道啊
是吗  我还以为只有三个
属下似乎第一次在智慧比拼上胜过了安兹大人
你始终都胜过我
您这是什么话  太谦虚了
不  是真的…
那么就让我听听你所谓的四个好处吧
是
首先  我们能够得到这片仓库区的所有财物
嗯
太棒了  这样暂时就不用愁钱的问题了
第二是为了掩盖安兹大人命令的袭击八指的行动
你这么一说
我记得你说过你的目的是为了回收道具?
请看这个
这个宝石中蕴含的魔法是10级魔法
「最终之战·恶」
召唤大量恶魔的魔法啊
虽然这是乌尔贝特大人制作的道具
但还是该用在这里吧
迪米乌哥斯  用这个吧
这同样是乌尔贝特制作的道具
虽说是试验品  但效果应该够了
属  属下怎敢用安兹大人的所有物
是吗  那这个就送给你吧
不过  说不定乌尔贝特
会因为自己的失败品一直存在而感到耻辱哦
您真是…感谢您
别这样  迪米乌哥斯
就当成是你忠诚的回报吧
我们守护者  乃是各位尊主所创造
因此一直尽忠致死是理所当然的
然而  您却总是不吝称赞
本次竟然还赐予我如此褒奖
我迪米乌哥斯  将会献上更进一层的忠诚
嗯  我很期待
那么  迪米乌哥斯
你还有别的事要说吧
是  综上所述
亚达巴沃是为了此物而袭击八指据点
并占领了王都的仓库区
并且理所当然的
这个道具预定会被在八指据点之一的仓库发现
那么  第三个好处呢
是
属下已将火墙之内的人类全部擒获
因为考虑到或许能够用于各种用途
所以多数均已带至纳扎利克
是不分男女老幼吗
是的
确实  自从变成这副身躯后
已经没有了对人类这个种族的亲近感
只要能够为纳扎利克带来利益
杀死多少也不会心痛
但是  即便如此…
迪米乌哥斯
从未冒犯过纳扎利克地下大坟墓或我的人类
就赐予他们没有痛苦的死亡吧
真是慈悲为怀
属下领命
转回刚才的话题
这样一来第四个好处是?
是的
魔王亚达巴沃将会承担这一切恶名
就是说目的是立下魔王的恶名啊
那就能用来提高冒险者飞飞的名声了呢
原来如此  我理解了
那么接下来有什么需要我配合的事吗
接下来您只需将我击退就没问题了
我必将全力以赴  当好安兹大人的配角
哎呀  那个小姑娘真厉害啊
她叫什么名字啊
大蚊
我对低等生物的名字没兴趣  所以不知道
好像是「苍玫瑰」的伊维尔哀
塞巴斯大人调查到的情报中有这个名字
哦  好像是叫这个名字
小娜已经开始老糊涂了吧
大家能记住人类的名字吗
我没问题
因为我一直很留意固有名词
没问题
不如说我如今和人类相处很融洽呢
没问题…
诶?
啊…
是地震  似乎是马雷大人做的
这是什么信号吗
是的
那么娜贝拉尔
可以稍微受点伤吗
虽然想尽量不弄疼你
希望你能原谅
没办法  毕竟是工作
是恶魔  是恶魔干的
冷静  请冷静下来
帮帮我  我的孩子不在了
我想见我妻子
我家的孩子在哪里  那孩子才3岁啊
爸爸  妈妈
和公主殿下说得一样啊
果然  是把家人分开囚禁起来的
还能战斗吗
当然  没问题
飞飞大人!
稍微有点开心呢
该怎么说呢  是现实感吗
能够感觉到我是在战斗
那真是太好了
那么我要认真起来了
放马过来吧  亚达巴沃
恶魔诸相  炼狱之衣
居然能够融解这个等级的武器
看来你的力量是被强化过了的
如您所明察
地狱之火吗
是的
哪怕你拥有对火焰的完全抗性
也绝不会毫发无伤
冻牙之痛·改
那个到底是…
刚刚的枪也是如此…
冰结…爆散!
您真的很强
你也一样
这两人太强了…
我有个提议
我打算就此撤退
不如我们就打到这里吧
别开玩笑了
无妨
完全无法明白飞飞大人为何会把这种蠢女人带来
稍微想想就会明白吧
我已经让大群的恶魔待机  做好随时袭击王都全境的准备
把王都…做人质?
那么  就让我撤退吧
非常遗憾  连回收道具的目的都未能达成
走了呢
成功了  赢了
不愧是飞飞大人啊
不是…很抱歉能放开我吗
好吧  你不用害羞
喂  还活着吗
大家…
飞飞大人  向大家宣告胜利吧
真是害羞啊
这是立下最大功勋之人必须要做的事情哦
啊  是啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是应该做呢
飞飞大人赢了!
GO CRY GO
果然还是要回耶·兰提尔吗
虽然我非常想要和你一起同行
不必在意
此次承蒙您的鼎力协助
Where is the truths?
真理何处寻觅
国王陛下似乎也想要当面向您道谢
今無情一帯の世界で
眼前这冷酷无情的世界
Here is no truths
真理无从寻觅
栄光もなく奪い合う
仅有肮脏的抢与夺
没关系  雷文侯爵
各方面我都很感谢你
It’s like a party!
如同一场派对
不  愿我们今后能够缔结良好友谊
交錯する者たちよ
命运纵横交错的人们
突き進め　果てるまで
向着终点一意前行吧
还有苍蔷薇的各位
勝者と敗者どちらも
无论胜者或败者
同做为精钢级冒险者
maybe something crazy
或许某物已然疯狂
What can I belive?
何物可信
今后若再次出现什么情况的话还请多关照
そんな問いなんて
如此疑问
彼此彼此
再会
No one answer
无人作答
すべてこの虚空の中　消えてった
一切尽皆消失在这片虚无之中
被甩了呢
不是的  他就是那样的男人
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
现在 BREAK OUT BREAK OUT 前进吧
CRY OUT CRY OUT
その意志を掲げて
高举这份决心
今后大家将成为我们主人的仆从
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
来吧 继续BREAK OUT BREAK OUT突破
总之恭喜各位
CRY OUT CRY OUT　切り開け　迷っても
CRY OUT CRY OUT 世界的束缚 即使迷茫
开  开什么玩笑
首先  邀请各位去一个开心的地方
So we gatta just go crazy, crazy and mad
我们只需变得疯狂 疯而狂
是的  那个…诚挚邀请
等  等下
just go crazy now
如今只需变得疯狂
希尔玛
dance, dance crazy, crazy and mad
舞蹈 舞至疯狂 疯而狂
我就不用了吧
我不是已经协助你们了吗
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
幻想或地狱 GO CRY GO
我已经受够了
那种事情我再也不要第二回
你做了什么
我带她去了恐怖公的房间
让他从体内开始蚕食她
原来如此
Hey, are you kidding?
Hey 别开玩笑了
然后用治愈魔法治好了伤吧
真実を追いかければ
追寻真实只会
这样变老实也是当然的呢
迷い込む　霧の奥
误入歧途 深陷迷雾
那么  阿姨
总之希望你能在这里的人都变老实前  给我们争取些时间
追う者は獲物になり
追寻之人将变为猎物
you gonna be hunted
你会遭到猎杀
Who is liar?
谁在撒谎
能做到吗
当  当然可以做到
そんな問いだって
如此疑问
请交给我吧
你这家伙  难道…
Here is winner
胜者在此
那么  这个国家的一半就支配完成了
勝者が答えになってゆくだけ
也只是胜者成为答案
得到保护的大家都想向拉娜大人传达感谢之情
すべて　BREAK UP BREAK UP　壊して
将一切 BREAK OUT BREAK OUT 摧毁破坏
请务必让我见见各位
BURN UP BURN UP　その声を響かせ
BURN UP BURN UP 让声音响彻四方
不可以
非常抱歉浪费了拉娜大人的温柔  但…
歪んだ　BREAK UP BREAK UP　未来に
扭曲的 BREAK UP BREAK UP 未来中
那就没办法了呢
BURN UP BURN UP　希望など　ないとしても
BURN UP BURN UP 即使不存希望
欸  你也输给莉古李特了吗
吵死了
被揍了
被打哭了
真是怀念啊
别把我和你相提并论
当时我的对手除了那个老太婆  还有这群家伙呢
说起来啊
伊维尔哀你不是会传送吗
你当时跟着飞飞过去  在耶·兰提尔做个传送点的话
不就可以来去自如了吗
暗い空の星に　届かないと知っても
即使明知 无法触及黑夜中的明星
你没想到吗
她是新加入纳扎利克的女仆
ah　この両手を　伸ばすだけ
ah 依旧将双手 徒劳伸向天空
我是琪雅蕾妮娜
请多关照
要把她教育到什么程度?汪
叶わぬ希望を抱いて
怀抱无法实现的希望
请以能够达到纳扎利克女仆的及格线为目标
今は　BREAK OUT BREAK OUT　進めよ
现在 BREAK OUT BREAK OUT 前进吧
但是  因为她只是一名人类
CRY OUT CRY OUT
その意志を掲げて
高举这份决心
所以还请考虑到这点进行教育
遵命汪
さあもっと　BREAK OUT BREAK OUT　世界を
来吧 继续BREAK OUT BREAK OUT突破
我还以为女仆的身份只是一个过渡
CRY OUT CRY OUT
这话是什么意思
切り開け　迷っても
世界的束缚 即使迷茫
不  我还以为后面会因结婚辞职…
啊汪
So we gatta just go crazy, crazy and mad
我们只需变得疯狂 疯而狂
just go crazy now
如今只需变得疯狂
dance, dance crazy, crazy and mad
舞蹈 舞至疯狂 疯而狂
幻想(ゆめ)か地獄か　GO CRY GO
幻想或地狱 GO CRY GO
欢迎回来  安兹大人
我调查了一个名叫安兹·乌尔·恭的人
若他是真实存在的人物
那么他应该是能使用与我同级  甚至更上级魔法的人物
原来如此
所以你才那么开心吗  老爷子
这是当然
想要窥探魔法的深渊
就需要各种各样的智者
可以的话  真想与他直接见一见
另外  我想收集一个名叫漆黑的飞飞的精钢级冒险者的情报
能帮忙吗  老爷子
这是当然的  陛下