欢迎光临本魔术师公会
能把往常的那份清单给我看看吗
好的  塞巴斯大人
能请你详细介绍一下这个名叫「悬浮板」的魔法吗
好的
「悬浮板」是一级魔法  能制作出一个半透明悬浮板
一般作为搬运魔法  用于土木施工
原来如此
那么  请给我一支这个魔法的卷轴
谢谢惠顾
一共是1金币10银币
暗影恶魔  去告诉索留香
我要在城里四处看看  会晚点回去
那么  今天就去那边吧
暗影恶魔  上
能否请你松手
GO CRY GO
Where is the truths
真理何处寻觅
今無情一帯の世界で
眼前这冷酷无情的世界
Here is no truths
真理无从寻觅
栄光もなく奪い合う
仅有肮脏的抢与夺
It's like a party
就像一场派对
交錯する者たちよ
命运纵横交错的人们
突き進め果てるまで
向着终点一意前行吧
勝者と敗者どちらも
无论胜者或败者
maybe something crazy
或许某物已然疯狂
What can I belive?
何物可信
そんな問いなんで
如此疑问为何…
No one answer
无人作答
すべてこの虚空の中消えてった
一切尽皆消失在这片虚无之中
今はBREAK OUT BREAK OUT進めよ
现在BREAK OUT BREAK OUT  前进吧
CRY OUT CRY OUT
その意志を揚げて
高举这份决心
さあもっとBREAK OUT BREAK OUT世界を
来吧  继续BREAK OUT BREAK OUT突破
CRY OUT CRY OUT
切り開け迷っても
世界的束缚  即使迷茫
So we gatta just go crazy,crazy and mad
我们只需变得疯狂  疯而狂
just go crazy now
如今只需变得疯狂
dance,dance crazy ,crazy and mad
舞蹈  舞至疯狂  疯而狂
夢か地獄かGO CRY GO
梦或地狱  GO CRY GO
收留者与被收留者
你遇上了麻烦吗  如果是的话…
喂  老头
你从哪冒出来的
快放手  你这个死老头
她是什么
她  她是我们这的员工
也就是说你明白她是人类  并采取了这种行动吧
那么她之后会被怎样处理
她生病了  我要带她去神殿…
那么我带她去也没有问题吧
她  她在法律上是我们的所有物
你把她带走的话  那就是绑架
一名优秀的管家私自给主人招惹麻烦  真的好吗
这样啊
你希望我救你吗
救…救我
我不会救助那些如同雨中的草木一般
只会一味祈求恩惠能够降临到自己眼前的人
但是遇到那些努力挣扎求生的人…
忘记恐惧  安心休息吧
现在你在我的庇护之下
你骗人!  她明明什么都没说
骗人?
你是想说我会对你这种人撒谎吗
不…不是
那么  我把她带走了
等  等一下
还有什么事吗
不是的
要是你把她带走的话  会惹祸上身的
我说  你应该知道吧
八指
他们在暗中支配着这个王国
所以拜托你  就当什么都没看到吧
我要把她带走
饶了我吧  我会被杀的
路见不平  就应该拔刀相助!
白金币!?
这  这是…
用那些钱去雇些冒险者什么的
那些钱应该足够你逃到国外了吧
只要你全力逃跑  多少应该能争取到一些时间
欢迎回来  塞巴…
塞巴斯大人  那到底是?
路上捡到的
这样啊
我不认为那是带给我的礼物
您打算怎么处理那东西
这个嘛  能先麻烦你治疗一下她的伤吗
疗伤…吗
这样的话把她扔到神殿不是更好
是啊  我真是老糊涂了居然没想到
现在去扔掉吗
不  都已经带到这里了
我们应该考虑一下如何将她有效利用
能否先请你检查一下她的肉体健康状态
遵命  那么事不宜迟
接下来就交给你了
遵命
真是愚蠢的行为
路见不平  就应该拔刀相助
创造出我的至尊塔其·米大人
总把这句话挂在嘴边
所以我也和他一样喜欢打抱不平吗
这是诅咒吗…
状况如何
梅毒和两种性病
数根肋骨和手指有骨裂
右手和左脚的筋被挑断
上下门牙缺失  还有肛裂
存在某些药物中毒的迹象
另外有多处挫伤和裂伤  还有…
能治好吗
小菜一碟
那拜托了
传唤佩丝特妮大人
让她使用治愈魔法不是更好吗
索留香  你带着治愈系的卷轴吧
就用那个吧
塞巴斯大人
魔法卷轴是至高的大人交给我们的物品
愚以为这并不值得用在区区人类身上
照我说的做
遵命
您的意思是将那东西变回毫发无伤的状态
也就是将之变为受到那些摧残前的状态  没错吧
那么治疗完毕后能准备些热水
为她擦拭一下身体吗
我去买点食物
塞巴斯大人
若想一并治愈精神上的伤痕
我认为拜托安兹大人是最好的
这点小事无需劳驾安兹大人前来
若是塞巴斯大人同意将你治愈后当作我的玩具
我倒是能理解他的做法
在塞巴斯大人回来之前
先让我品尝一下吧
看来你已经完全康复了
感觉身体怎么样
肚子饿了吗
我带食物来了
请吃吧
只要呆在这里就不会遭遇任何危险
我向你保证
就算一觉醒来  你也还是会躺在这张床上
非  非常…感…谢…您…
不必在意
既然我把你捡了回来
就会竭尽所能保护你的安全
为什么…要救我…
我这样的  人…
已经没事了
对不…起…
不必介意
作为男人  将胸口借给女士
是一件非常荣幸的事
但是…那么干净的…给我用…
好了  给
不被人用的手绢是很可怜的
特别是连眼泪都不能擦的手绢
好了  请好好休息吧
等你醒了我们再来讨论一下今后的打算吧
今后…吗
你这样一直留在王都肯定会不安吧
有其他能投靠的地方吗
这样啊…
那我想想…
能告诉我你的名字吗
我叫…琪雅蕾
琪雅蕾啊
对了对了  我还没报上名字呢
我叫塞巴斯·蒂安
叫我塞巴斯就可以了
是…
嗯?  怎么了
塞巴斯大人
你到底要怎么处置那东西
你是说琪雅蕾吧
连名字都…
塞巴斯大人
属下虽然不知道您是出于何种理由捡回那东西
但从其所受的伤势来看
她肯定是在那种环境中待过
而对其做出那些行为的家伙们
难道不会对其依然活着感到不快吗
若是引发问题的话
我会采取对策的
目前我想先静观其变
你没有异议吧  索留香
无法察觉的神速一刀 「神闪」
和能察觉并感知一切的 「领域」
将这两个武技结合…
秘剑  虎落笛!
你  你这个怪物…
咦  你已经累了吗
话说这个指甲刀也太钝了吧
这里是?
你脸色很差啊
葛杰夫·史托罗诺夫…
我们第一次见面
还是在御前比武的决赛上吧
虽然当时我艰难取胜
但自从我拿起剑以来至今
都没有经历过那样的战斗
安格劳斯?
是布莱恩·安格劳斯吗…
葛杰夫…史托罗诺夫
安格劳斯  你究竟遭遇了什么
我说  我们算强吗
史托罗诺夫  我们其实很弱
很弱
我们的剑术不过是垃圾
不过是人类这种劣等人种
这可说不定
只要是战士谁都知道不是吗
和兽人或巨人比是无谓的
眼前有高峰
所以才需要努力  不是吗
才不是!
那根本不是这种等级的东西  史托罗诺夫
真正的高峰就算努力也无法触及
人类这个种族是绝对无法到达的
这就是高峰的真相啊
你已经见过那种程度的存在了吗
看到了  也明白了
人类绝对无法到达的巅峰
不  我所看到的连高峰都不算
当时的实力差距太过悬殊
那就是个游戏
真是滑稽…
史托罗诺夫…
通过剑获得的武力简直无聊透顶
在真正的强大面前就是垃圾
最后能见到你我很开心
这样我就能死而无憾了
布莱恩·安格劳斯!
坐下
然后给我吃饭
其他的都放到这之后
怎…
这边的准备完成了
很完美
嗯
我知道  一直看着呢
我去下一个地方了
因为必须尽量抓个感觉地位比较高的人才行
这边也将开始着手袭击
其他两人呢
大概因为没有出场机会  去玩了吧
那怎么可能
他们为了应对紧急情况  在村子附近潜伏着
那么  我走了
你们那边也继续按计划行事
就算不断做这些事  也不过是拖延时间
如果不能找到机会一击逆转
做这些也是徒劳
烧得真旺啊
希望村子里的人能平安逃走
毕竟烧的是用来制作黑粉这种凶恶麻药的草
不只是火  就算被烟波及恐怕也很不妙啊
那么  还有其他地方也要烧掉吧
嗯  当然
所有能用的手段都要用上
必须要阻止黑粉在王国内继续扩散
栽培麻药的据点除此之外还有很多
「八指」还真是一个大组织啊
是的  格格兰
他们是最大的地下组织
因为他们已经到了侵蚀国家的程度了
行动已按计划结束  鬼队长
也没有留下任何证据  鬼老大
缇亚  缇娜
你们两人有找到什么吗
这边没有
没有有价值的情报
那就只能期待伊维尔哀了吗
我回来了
欢迎回来  伊维尔哀
拉裘丝  接着
这是什么
暗号吗
恐怕是
说不定能成为调查「八指」的线索
那么现在召开定期会议
虽然有不少议题
不过目前最先应该解决的是…
希尔玛
好的
听说你的麻药栽培设施被不明人物袭击了
是啊  被袭击了呢
一直作为生产设施的村子
简直是大出血
今后可能要限制黑粉的流通了呢
有没有查到任何对方的情报
没有  真是完美啊
但正因如此  我也大概能想到是谁
喂
要不要雇我们
你手下的那群杂鱼是守护不了的
才不要
我可不能让你们知道了我们的重要据点
那么  这个提议就让我接受吧
怎么  岢可道尔
如今已经失势的你能付得起吗
放心  桀洛
虽说拜黄金公主所赐
奴隶买卖被法律禁止了
但我姑且还有些积蓄
哦?  看来你的事很棘手啊
好吧
抱歉啊
原先准备处理掉的女人发生了点问题
我认为可能需要准备充足的战力
如果那边的店没了的话会很头疼的
你就放心吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我们六臂会保证你的财产安全
破滅さえ　厭わないで
连毁灭  都不曾厌弃
ねえ、まだこの手に残る欠片だって
听我说  这依旧留在手中的残片
貴方のもの
也是属于你之物
何もかも　失くしても
即便失去一切
捧げるものが　在るの
依旧要拿出奉献之物
未来だって　命でさえ
无论是未来  亦或生命
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
还有燃尽的感情  和无谓的祈祷
縋る無様も　貢ぐ愚かも
和狼狈的纠缠  和愚昧的供奉
病んだ声も　穢れた両手も
和病态的声音  和污秽的双手
傷で裂かれた心も
与这受伤撕裂的心