没想到居然派出了这么强大的阵容
必须好好感谢安兹大人
根据安兹大人的指示
队伍由我全权负责
塞巴斯  你有异议吗
当然没有
那么  希望你不要误会
我们来到这里
是为了诛杀那些向无上至尊的尊容上吐口水的
无比愚蠢的八指成员
我明白
救出琪雅蕾是次要目的吧
没错
我不觉得琪雅蕾能够承受住复活魔法
所以我也赞成你希望将她活着救回来的心情
那么  迪米乌哥斯
关于八指的情报呢
没有任何问题
他们七个据点的情报都已经得手
另外  塞巴斯
我先和你道个歉
我不能向你说明接下来的计划内容
因为你在回收琪雅蕾后必须马上回到纳扎利克
所以就是无关人员
明白了
索留香  你负责支援塞巴斯
明白  迪米乌哥斯大人
那么接下来我要通知大家一个重要事项
艾多玛
明白
禁止杀死这个人
特别是夏提雅
不用你叮嘱妾身也是知道的
怎么了  暗影恶魔
原来如此
需要进攻的八指据点似乎又多了一个
马雷  希望你和艾多玛能去那边
好…好的
那…那个  请交给我吧
这次行动我们必须向安兹大人展示我们的能力
决不允许失败
相反  我们要拿出能弥补曾经所有过失的结果
那我…妾身呢?
抱歉  夏提雅你待机
我担心你的血之狂乱天赋
明…明白了  我!待!机!
接下来对第二阶段的计划
「矶汉拿」计划进行说明
GO CRY GO
Where is the truths
真理何处寻觅
今無情一帯の世界で
眼前这冷酷无情的世界
Here is no truths
真理无从寻觅
栄光もなく奪い合う
仅有肮脏的抢与夺
It's like a party
就像一场派对
交錯する者たちよ
命运纵横交错的人们
突き進め果てるまで
向着终点一意前行吧
勝者と敗者どちらも
无论胜者或败者
maybe something crazy
或许某物已然疯狂
What can I belive?
何物可信
そんな問いなんで
如此疑问为何…
No one answer
无人作答
すべてこの虚空の中消えてった
一切尽皆消失在这片虚无之中
今はBREAK OUT BREAK OUT進めよ
现在BREAK OUT BREAK OUT  前进吧
CRY OUT CRY OUT
その意志を揚げて
高举这份决心
さあもっとBREAK OUT BREAK OUT世界を
来吧  继续BREAK OUT BREAK OUT突破
CRY OUT CRY OUT
切り開け迷っても
世界的束缚  即使迷茫
So we gatta just go crazy,crazy and mad
我们只需变得疯狂  疯而狂
just go crazy now
如今只需变得疯狂
dance,dance crazy ,crazy and mad
舞蹈  舞至疯狂  疯而狂
夢か地獄かGO CRY GO
梦或地狱  GO CRY GO
亚达巴沃
这么好的秘银盔甲
你把它染黑合适吗
虽说这是拉娜大人赐予我的铠甲
但它实在是太过显眼了
不过行动时几乎没有响动
我认为很适合潜入
队长们集合  要确认作战计划了
接下来我们要对八指拥有的8处建筑
同时发动攻击并进行镇压
但我们只有7支队伍
最后得知的那处据点
由在场人员中完成任务的人前往
也就是说先到先得咯
对方是掌控地下组织的巨大势力
必须十分注意
队伍已经准备好了
受雷文侯爵的好意
还召集到了一些原山铜级的队员
我是洛克迈亚  幸会
喂  处男
格格兰女士  怎么了吗
没什么
我只是来看看可能会很紧张的处男
打打屁股
需不需要我鼓励一下
你就是布莱恩·安格劳斯吗
原来如此
我合格了吗
她是来看我是否是一名有能力照顾你的战士
是这样吗
才不是呢
你怎么样和老娘又无关
你在的话应该就不用担心了
最好不要大意
毕竟这世上怪物多的是
哦  还是个谨慎派呢
我不讨厌这样的男人
虽然我猜你不是处男
要不要来一发
容我拒绝
感觉会被压扁
是吗  那还真是遗憾
克莱姆  注意安全
是
真是个温柔的人
苍蔷薇的大家都很温柔
那么  我们也走吧
等等  是我
我刚回来
洛克迈亚先生
我用隐身魔法潜入调查
获得了两点情报
一是建筑物的牢房内囚禁着一名女性
二是里面有5名与六臂成员特征一致的人
这还真是个忧喜参半的情况
六臂成员聚集于此
那么其他地点应该很容易攻下
我们怎么办
仅凭我们几个人的力量想必是无法攻陷这里的
撤退吧
是啊  没办…
那是!
没想到能在这里相遇
真巧啊
塞巴斯大人为什么在这个时间来到这里
其实是之前跟你提到的那名被我救出的女性被绑架了
我应对方的要求来到了这里
这么说那名女性就是…
能详细描述一下牢房内的女性吗
原来如此
六臂中的五人都集中于此啊
塞巴斯大人
如不介意  能否请您协助我们
当然可以
毕竟我也是被他们叫来的
那么  六臂就由我来对付吧
太感谢您了
我从正面进去
希望诸位能趁敌人注意力被分散时救出琪雅蕾
明白了
潜入的人员怎么安排
我们3个人的话
应该能让队里的魔法吟唱者施加隐身魔法
其他队员盔甲会发出响动
不适合潜入啊
我们一定会平安救出琪雅蕾小姐
拜托了
很准时啊  进来
等好久了
今天也拜托了哦
不是应该有5个人吗
老头  听说你很厉害?
该不会是你把沙丘隆特打败的吧
就算再怎么倒霉
堂堂六臂居然当着奴隶买卖头领岢可道尔的面输掉
真是奇耻大辱
他坚持说自己是输给布莱恩·安格劳斯的
不管怎么说
我们要先杀了你这个埋下祸根的老头
看看那边
那边坐着来自各地的大人物
他们是专程来看我们虐杀你这个老头的
那个叫桀洛的家伙也在那里吗
没错
这是什么意思
你和他有仇吗
不必介意
那么言归正传  琪雅蕾在哪里
如果我说她已经死了呢
你们有那么温柔吗
你说对了
我们可没那么温柔
那个女人是送给岢可道尔的礼物之一
正被我们好好关着
机会难得  你们一起上吧
这样你们应该还能坚持十秒左右
满嘴撅词  你这个人类
他肯定从没遇到过真正的强者
不必多说  就和他过过招吧
「千杀」马姆维斯特
「血舞弯刀」爱德丝特莲
「空间斩」佩什利安
还有我 「不死之王」狄瓦诺克
不死之王?
你这种愚昧之人根本不配这种称号!
能够配得上「不死之王」这个称号的人
这个世上只有一位
你这种低等不死者简直不知天高地厚
索留香  桀洛在那里吗
似乎不在这里呢
看来要再加多十秒了
就是这里
是琪雅蕾小姐吗
这是怎么回事
我说  小妹妹
男孩?
你在这里干吗呢
阿姨是这座宅邸里地位最高的人吗
不是…是啊
这里我地位最高
这…这样啊  太好了
那么  我们走吧
我的腿…
好痛  好痛
住手  快住手啊
我还要赶时间呢
那之后的事就拜托了
好
大家
最后这些货物  要尽快运走哦
忘记吃了  不好不好
果然减肥时还是要吃肌肉发达的男人的肉啊
哟  你吃什么吃得那么开心
肉  人类的
原来如此
没想到八指还养了怪物啊
我说啊
我们就当没看见对方  不好吗
抱歉
再怎么说我也是王都首屈一指的冒险者
怎么能轻易放过吃人的怪物呢
真麻烦  但是你很强啊
干脆把你当备用食物好了
怎么  你只会逃吗
你很喜欢到处乱挥啊
放屁!
竟敢弄脏至高存在赠与我的最棒的服装!
那是什么鬼
硬甲虫
其实我是操虫使
所以可以像这样召唤出虫子
刀剑虫
并驱使它们
我要杀了你
虽然原本我并不打算杀你
但现在我无法原谅你
动作变了啊  认真起来了吗
抱歉啊  缇亚
忍术?
原来格格兰的血也是红色的啊
你假装震惊个什么劲
我还以为你的血差不多该变成蓝色了
力量升级
种族都变了好吗
那就是转职
差不多聊完了吧
「式蜘蛛符」
「影分身之术」
钢弹虫
「不动金刚盾之术」
怎么回事
都没看我这边就防下了
对方视野很广
与其这么说  她更像是别的生物
糟糕  完全没有能打赢的自信
这个虫子不要啦
相对的…过来
哎呀
明明觉得刚刚已经吃得很饱了
或许是运动的关系  肚子又饿了
「爆炎阵」
「雷鸟符」
畜生
我讨厌扭来扭去的东西!
缇亚
「雷鸟乱舞符」
「爆散符」
「锐斩符」
「冲风符」
缇亚
你这臭虫子
虽说顺序反了
不过看上去口感很充实也很好吃的样子
所以就这样吧
能到此为止吗
谁
吃人的怪物穿着女仆装是在搞笑吗
有你这样散发着血腥味的怪物在身边
我不认为有人会开心
你这混蛋说什么
伊维尔哀
我还以为你们在做什么呢
真是的  要分清敌我的实力差距
这家伙比你们强
然而…
比我弱
你这怪物  竟敢欺负我的同伴
你说有我在身边没人会开心?
和同伴一起被碾碎吧!
哼  无聊的攻击
「重力反转」
格格兰  碍事
去帮缇亚疗伤
你  难道是魔神…
既然如此…
「灭虫」
那究竟是什么魔法
杀虫魔法「灭虫」
是我原创的魔法
她的脸融化了
难道是…面具形的虫子吗
口唇虫
吞食人类等生物的声带并能发出牺牲者声音的虫子
竟敢  竟敢…
声音变可爱了呢
我更喜欢这个声音哦
可恶的人类!
「灭虫」
只有你  可怕的只有你
只要杀了你
剩下的事不过是单纯的作业
「不动金缚之术」
「水晶长枪」
「灭虫!」
和刚才的不一样
「水晶壁垒」
听到刚才那个声音了吗
女仆装居然和我的武器一样硬
太没天理了吧
挠痒痒一样的攻击真是烦人
该怎么办
从正面用高强火力  一口气削弱它
这还真是简单易懂的回答
那么  就来一决胜负吧
「酸性飞沫」
「爆散符」
「不动金刚盾之术」
「灭虫」
赢了呢
我去了结它
是啊
能否就此收手呢
喂  是伊维尔哀的亲戚吗
你没事吧
之后的事由我来接手
你回去好好休息吧
快逃
那个…
是怪物中的怪物
那你怎么办啊
不用管我
我争取到足够时间让你们逃掉后
会立刻使用转移魔法逃走
久等了
那我们就尽快开始吧
快点逃
刚见面就要别离未免有些让人难过
请容许我阻止转移
「次元封锁」
「魔法最强化·结晶散弹」
无效化能力
「地狱火墙」
被这种程度的火烧死还真是…
请允许我表示悲悼
我已经按杀不死你的标准
对她们手下留情了呢
为什么你们实力差距这么大还要一起组队呢
不许你这么说!
「恶魔诸相  豪魔的巨腕」
「损伤转移」
「魔法抗性突破最强化  水晶短剑」
用了突破防御的魔法竟然还是毫发无伤
「恶魔诸相  锐利的断爪」
回收那两人的同时逃跑不可能了吗
那么…
我上了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那么
哪一边  是我的敌人
破滅さえ　厭わないで
连毁灭  都不曾厌弃
ねえ、まだこの手に残る欠片だって
听我说  这依旧留在手中的残片
貴方のもの
也是属于你之物
何もかも　失くしても
即便失去一切
捧げるものが　在るの
依旧要拿出奉献之物
未来だって　命でさえ
无论是未来  亦或生命
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
还有燃尽的感情  和无谓的祈祷
縋る無様も　貢ぐ愚かも
和狼狈的纠缠  和愚昧的供奉
病んだ声も　穢れた両手も
和病态的声音  和污秽的双手
傷で裂かれた心も
与这受伤撕裂的心