首先  這些是給塞巴斯的追加資金
接著是給蜥蜴人部落用於支援重建及籌備道具的費用
還剩下…
就這麼點啊
不夠用
錢完全不夠用啊
找個商人當贊助商應該是最好的吧
不行
不能讓人覺得冒險者飛飛是個貪財如命的人
可是…真是窮啊
進來
有事情嗎  娜貝
是  飛飛大…先生
還是會偶爾出現啊
你那可以說已經成為習慣了的叫法…
什麼事說吧
是的  是關於飛飛先生命令商人們搜集鐵礦石的事情
這件事啊
我這就把錢給你準備好
可是  為什麼要在各個地區收集鐵礦石呢
這是個實驗
為了弄清楚「兌幣箱」能精確到什麼程度
明白了
那麼屬下立刻去購買
嗯  但是如果遇到意外情況
你明白該怎麼做吧
屬下會以安全為優先  全力撤退
屆時我會傳送到亞烏菈大人建造出的假納扎利克
讓敵人獲得假情報
很好
不要走人群混雜容易遭受攻擊的路線
另外即使被人纏上或是被搭話
也不要給對方造成過重的傷害
也不可以散發出殺意
還有絕不可將人稱為蟲豸
因為我們可是被譽為漆黑的最高級冒險者
飛飛和娜貝
是
那麼去吧  娜貝
偏偏在缺錢的時候開銷巨大
GO CRY GO
Where is the truths
真理何處尋覓
今無情一帯の世界で
眼前這冷酷無情的世界
Here is no truths
真理無從尋覓
栄光もなく奪い合う
僅有骯髒的搶與奪
It's like a party
就像一場派對
交錯する者たちよ
命運縱橫交錯的人們
突き進め果てるまで
向著終點一意前行吧
勝者と敗者どちらも
無論勝者或敗者
maybe something crazy
或許某物已然瘋狂
What can I belive?
何物可信
そんな問いなんで
如此疑問為何…
No one answer
無人作答
すべてこの虚空の中消えてった
一切盡皆消失在這片虛無之中
今はBREAK OUT BREAK OUT進めよ
現在BREAK OUT BREAK OUT  前進吧
CRY OUT CRY OUT
その意志を揚げて
高舉這份決心
さあもっとBREAK OUT BREAK OUT世界を
來吧  繼續BREAK OUT BREAK OUT突破
CRY OUT CRY OUT
切り開け迷っても
世界的束縛  即使迷茫
So we gatta just go crazy,crazy and mad
我們只需變得瘋狂  瘋而狂
just go crazy now
如今只需變得瘋狂
dance,dance crazy ,crazy and mad
舞蹈  舞至瘋狂  瘋而狂
夢か地獄かGO CRY GO
夢或地獄  GO CRY GO
蒼薔薇
就到此為止如何
史托羅諾夫大人
過度勉強自己是無意義的  克萊姆
您說的沒錯
受不了
如果你真是這麼想的話
就不要讓我老是講同樣的話了
非常抱歉
如何  要不要和我練練
可…可是
最近我認識到了自己的不足
想找個有點骨氣的人練習練習
史托羅諾夫大人還有不足嗎…
是啊
如果不是一位慈悲心腸的魔法詠唱者出手相助
我恐怕就不會站在這裡了
那位魔法詠唱者是…
他叫安茲·烏爾·恭
我認為他的實力
恐怕與巴哈斯帝國那個怪物級的魔法詠唱者不相上下
我會牢記那位大人的名字
那麼  您真的願意陪我演練嗎
不是演練  只是練練手
就看你自己能否從中學到什麼了
來  把這當成是實戰上吧
不出手嗎
那我就先上了
就算對方只拿了一柄劍
也不能把注意力太過集中在那上
不然就會像剛剛那樣被踢
是
哦?  換作一般士兵挨了剛才那招就站不起來了
為了保護娜拉公主  我必須要變得更強
來吧  克萊姆
太遺憾了
又要變成和剛剛一樣的下場了
武技「要塞」
是故意露出破綻的嗎
是!
武技「斬擊」
很漂亮
那麼接下來我要稍微認真些了
麻煩您了
怎麼樣
我剛已經盡量避免傷到你骨頭的動作了
只是些皮肉傷
沒…沒有大問題
接下來你要去執行公主殿下的貼身侍衛任務吧
是的
那把這個給你吧
謝謝您
您可真厲害  為什麼…
如果你想問為什麼我會這麼強
我回答不上來
因為我只是有天賦而已
不過  你很適合我這樣的戰鬥方式
是嗎
是的
接受過正規訓練的人
戰鬥中會不由自主地只想著用劍戰鬥
我並不認為這是一件好事
我認為應該只將劍視為攻擊手段的一種
四肢並用的戰鬥方式
在實戰中會更有用
其實就是不怎麼好看的冒險者式劍技
今天多謝您的指教  史托羅諾夫大人
那招從上方的攻擊很不錯
不過你最好把那招之後該如何行動也考慮進去
是  我會好好想的
戰士長
那麼  我先行告退了
怎麼了  副長
你這麼做不太好吧
他可是拉娜公主的貼身侍衛
和王國戰士長比試
不論哪方戰敗
被貴族派知道了都會歡喜雀躍
我突然想和有點骨氣的人比試一下
不過這次倒也沒其他人看到
對於這個公主一時興起撿來的孤兒
完全不知出身的少年
貴族們可是相當反感
那麼  他有成長空間嗎
沒
無論那傢伙如何努力
也只能止步黃金級冒險者的水平
但即使才能會達到極限
經驗是不會有上限的
我是這麼認為的
那不是…塞納克王子和雷文侯嗎
貴族派的雷文侯為什麼又…
是打算倒戈王族派了嗎
雷文侯在哪邊都不奇怪
他的本性就如同蝙蝠
一定是在幕後策劃著什麼事
這不是克萊姆嗎
要去那個怪物那裡嗎
殿下  恕我直言
拉娜殿下溫柔美麗堪稱王國之寶
我可沒說拉娜是怪物哦
不過居然說她是寶物呢
又是為平民修建設施
又是要取締冒險者的通行稅
沒一個得到試行的
殿下
前日通過的奴隸買賣禁止法案
據說是拉娜殿下提議的
這還真是難得
但除此以外還有嗎
我感覺那傢伙是明知不可能而故意採取行動
絕無此事
是嗎是嗎
那能不能替我給那怪物帶個話
雖然長兄巴布羅把她當作政治道具
不過若是她肯協助我這個第二王子的話
我就廢黜她公主之位
在邊境封一塊領土給她
您別開玩笑了
我就當什麼都沒聽到
那可真是可惜啊
對了  雷文侯也和我一樣
覺得那是個怪物哦
不對  應該說正因為有相同的見解
所以我們聯手才是正確之舉
王子…
不必在意  雷文侯
那個怪物想必早已料到我們的打算了
為什麼一個平民會出現在這裡
公主殿下也真是好事
的確
打擾了
早安  克萊姆
早安  拉娜殿下
艾因卓小姐
啊  她是我們小隊的一員
她叫緹娜
失禮了
初次見面  我叫克萊姆
能見到名震四方的蒼薔薇一員的緹娜小姐
我感到非常榮幸
彼此彼此
我們的鬼老大受你關照了
克萊姆也坐下來說吧
可我一介侍衛…
我並不介意哦
可是  艾因卓小姐…
之前都說了  叫我拉裘絲就好
因為克萊姆是特別的人
生氣
請您不要開玩笑
是玩笑嗎
當然了
不過克萊姆的確是特別的
因為他是你的  所以才特別
真是的
別客氣了  快坐下吧克萊姆
不然這麼好的紅茶要涼了
那麼重回剛才話題吧
「八指」的事啊
到我們將栽培黑粉原料的村莊的田燒掉為止
這段沒問題吧
嗯  真是太感謝你們了
幾位兄長與貴族們整日忙著搞派系鬥爭
要是再繼續放任活躍在王國暗處的「八指」不管的話
王國終將疲敝  並從內部崩壞
但是我沒有任何有力的後盾
也沒有可以自由命令的兵力
要和跟貴族
不  跟王族都有牽連的「八指」對抗
只能依賴你們這些冒險者了
事到如今就別說這些了
我們不是朋友嗎
緹娜  把那個拿出來
我們在製作黑粉的村莊裡找到了這個
你能看懂嗎
是替換式暗號啊
原來如此  留下這個的理由…
是陷阱?  還是說有其他理由?
如果是這樣就不會很難解讀
這樣的話…
這份暗號也許並不難解開哦
難以置信
她自己總是說自己毫無力量
我倒覺得沒人比她更符合天才這個稱呼
解開了
雖然不是指令書  不過似乎都是村莊或建築的名稱
在王都內有七處
這些難道是黑粉儲藏點或者重要據點嗎
我認為他們不會將如此重要的東西
以暗號的形勢留在普通的製造工廠中
應該是誘餌吧
誘餌?
那個 「八指」不是有八個組織嗎
毒品  奴隸販賣  走私  賭博等
據說不同行業各有一個頭領
那我覺得這些應該是其他組織的據點
為了暫時將敵人的注意力從自己身上引開
將自己人作為誘餌嗎
沒有那個地下妓院啊
怎麼了
恕我冒昧
那種設施不是因為拉娜殿下的努力而絕跡了嗎
是啊  多虧奴隸販賣被禁止了
但是王都內還有一處「八指」掌控的地下妓院
我說拉娜  你覺得我們蒼薔薇對那裡發動強攻如何
如果能發現證據
一定會對與「八指」有牽連的貴族造成重創
但是  那樣會對你們亞爾貝因家帶來麻煩的
可是僅靠克萊姆一人肯定攻不下來
很抱歉我實力如此不足
對不起  克萊姆
我不是這個意思
我最信賴的克萊姆
我知道你為我付出了多少努力
但是絕對不要魯莽
這不是請求而是命令哦
如果  你出了什麼事的話…
我…
總之  雖然不能放著妓院不管
不過還是先討論下從暗號中得知的這些地方該如何處理吧
是啊  既然要採取行動就要盡快
對方沒發現是我們襲擊了村莊
但是  對方應該已經知道這份暗號到了我們手裡
那麼  能把克萊姆借給我們嗎
我想讓他通知格格蘭她們可能要迅速展開行動
我明白了
話說  緹娜查出了幾個與奴隸買賣的頭目
岢可道爾有關聯的貴族人名
快看  公主殿下似乎又要讓別人做什麼了
「蒼薔薇」的幾位也真不容易
那位貴族的小姐
如今就在我的身邊做女僕
該不會是為了警戒你而派來的間諜吧
是啊  要告訴克萊姆小心點才行
歡…迎…回來
塞巴斯…大…人
我回來了  琪雅蕾
工作這邊有什麼問題嗎
沒…有
是嗎  那就好
今天的餐點是什麼
是馬鈴薯…做的…燉菜
那還真是期待
因為琪雅蕾做的飯很好吃
沒有…
是真的
那麼  食材方面沒問題嗎
是…過後…去查…
要一起去買嗎
不…不用了
琪雅蕾  我理解你的恐懼
想必對你來說出門很可怕吧
但是請安心
我塞巴斯會保護你
無論你遇到什麼危險
我都會將其全部粉碎  一直著保護你
琪雅蕾  前進吧
就算你因為恐懼而閉上雙眼也無妨
你能相信我嗎
塞巴斯大人真是太…狡猾了
和我說…了那樣的話
我還怎麼…說不
請安心
我還是很強的
這麼說吧
比我強的人只有四十一位…
和少數的幾個人
這…算多…嗎
小姐  我回來了
辛苦了  塞巴斯
您不向安茲大人報告嗎
塞巴斯大人和安茲大人每日都要進行定時聯絡
在報告時順便說一下不就可以了嗎
我認為她的廚藝有著很高的價值
而且…
這麼大的宅邸只住著兩個人
難道不會讓人覺得奇怪嗎
也就是說  這是偽裝工作的一環嗎
就是如此
若是連偽裝工作都要向安茲大人請示的話
安茲大人肯定會怒斥我們要自己想吧
我是保護王都治安的巡邏官史塔芬·哈維休
然後呢  有什麼事
有一家店  其實就是他的店
我叫沙丘隆特  初次見面
他的店裡收到了報告
說有個拿著魔術師公會標記卷軸的人物
交出了一些非正當的錢後
帶走了店裡的從業人員
在王國奴隸買賣是被禁止的  在我看來…
這難道不是違反了法規嗎
這樣啊
啥?
麻煩事我一般都交給管家塞巴斯來做
塞巴斯  接下來拜託你了
那麼各位再見
不  不是…
那麼就由我來代替小姐了解詳情吧
雖說根據實施情況和證據來看
你的確是觸犯了法規
不過店方說了可以不過分追究
當然  需要支付一定的醫藥費和手續費
原來如此  那金額是?
金幣五百枚
這還真是誇張
但是目前她的情況非常糟糕
如果現在將她帶走的話  她可能會死
原來如此原來如此
那麼在她的治療結束前
就讓貴宅的大小姐做為代替來我們這工作如何
哦  確實需要有人來填補空缺啊
過分參雜私慾進來的話有些欠妥吧
嗯?
你居然敢說本官參雜私慾?
說到底這個法律能夠通過
可是因為被尊崇為「黃金」的拉娜公主的高貴意志
你竟然…
請冷靜下來  哈維休大人
我們想在後天得到答覆
沒問題吧  塞巴斯先生
我明白了
您準備怎麼做
我想去外面邊散步邊想對策
「訊息  」
是安茲大人嗎
索留香嗎
沒想到是你和我聯繫
出現緊急情況了嗎
是的
塞巴斯大人有可能背叛了
嗯
啊?  啥?  怎麼可能…
別開玩笑  索留香
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
無憑無據說出這種話我可不會輕饒你…
你有證據嗎
是的
破滅さえ　厭わないで
連毀滅  都不曾厭棄
ねえ、まだこの手に残る欠片だって
聽我說  這依舊留在手中的殘片
貴方のもの
也是屬於你之物
何もかも　失くしても
即便失去一切
捧げるものが　在るの
依舊要拿出奉獻之物
未来だって　命でさえ
無論是未來  亦或生命
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
還有燃盡的感情  和無謂的祈禱
縋る無様も　貢ぐ愚かも
和狼狽的糾纏  和愚昧的供奉
病んだ声も　穢れた両手も
和病態的聲音  和污穢的雙手
傷で裂かれた心も
與這受傷撕裂的心