妓院的入口就在这扇门内
真正的营业场所在地下
根据杀手的供述
那边的建筑似乎也有入口
那么我和克莱姆从那边进攻
正面交给塞巴斯先生您可以吗
到时让他守住出口
我进入内部探索
没问题
我也没意见  安格劳斯大人
希望你以后能叫我布莱恩
希望塞巴斯大人以后也能这么称呼我
嗯
那么开始行动吧
好的
另外…
我会尽可能抓活的
但如果遭到反抗我会毫不留情地杀掉对方
这点没问题吧
我们人数比较少
除掉一些敌人也是迫不得已
但若是您遇到了疑似八指干部的人
能否请您尽量活捉他们呢
我不是杀人狂
不会进行屠杀的
请放心
我不是很擅长开锁啊
什…什么
喂  刚刚是什么声音
因为这门有点生锈了
所以我开门稍微粗鲁了些
GO CRY GO
Where is the truths
真理何处寻觅
今無情一帯の世界で
眼前这冷酷无情的世界
Here is no truths
真理无从寻觅
栄光もなく奪い合う
仅有肮脏的抢与夺
It's like a party
就像一场派对
交錯する者たちよ
命运纵横交错的人们
突き進め果てるまで
向着终点一意前行吧
勝者と敗者どちらも
无论胜者或败者
maybe something crazy
或许某物已然疯狂
What can I belive?
何物可信
そんな問いなんで
如此疑问为何…
No one answer
无人作答
すべてこの虚空の中消えてった
一切尽皆消失在这片虚无之中
今はBREAK OUT BREAK OUT進めよ
现在BREAK OUT BREAK OUT  前进吧
CRY OUT CRY OUT
その意志を揚げて
高举这份决心
さあもっとBREAK OUT BREAK OUT世界を
来吧  继续BREAK OUT BREAK OUT突破
CRY OUT CRY OUT
切り開け迷っても
世界的束缚  即使迷茫
So we gatta just go crazy,crazy and mad
我们只需变得疯狂  疯而狂
just go crazy now
如今只需变得疯狂
dance,dance crazy ,crazy and mad
舞蹈  舞至疯狂  疯而狂
夢か地獄かGO CRY GO
梦或地狱  GO CRY GO
四溅的火星
那边应该就是暗门了
真是个方便的道具
是的
这是某位大人为了让我应对这种情况特地给我的
在没有盗贼的情况下探索是很危险的
果然有陷阱
毒箭吗
接下来怎么办
我想让你守住出口
你要在这里等吗
我不太擅长室内战斗
可以的话  我想在宽敞且移动方便的地方警戒
那就一起下去吧
好的
怎么了
这么快就撑不住了吗
话说回来
那个之前逃掉的女人发出的声音真是美妙啊
您喜欢打人是吗
你…你是
混蛋  你居敢打我…
住手!
不行吗
废话!  你知道我是谁吗!
不过是个蠢人罢了
真是惨不忍睹
蠢货
有人吗  有人在吗
为什么没人过来
因为死了
还有些失去了意识
不不不…不可能
那么…
我不觉得有必要让你活下去
请你死在这里吧
等等等…等下
你为什么要这么做
想想你曾经的所作所为  难道还不明白吗
嗯?
这样啊
钱钱钱  我给你钱
放过我吧
原来毫无生存价值说得就是你这样的人
就这样慢慢死去吧
里面有些吵闹  我要开门了
你在这里等我
好的
那我去粗略侦察一下  马上回来
你可别死了  克莱姆
麻烦您了  安…
布莱恩大人  请注意安全
空的吗
没办法了
这边呢…
这是什么  备用服装?
因为通过「警报」得知有入侵者
才特意走密道过来的  结果…
沙丘隆特  现在说这些也没用了啊
六臂
哎哟!  我认识这小鬼
他是我在这世上最痛恨的雌性的部下
那位公主的部下吗
我想把这小鬼也带走  能行吗
需要额外收费
OK
救命啊!
岢可道尔  看来带走这家伙有些难度
搞什么  你不是六臂之一吗
对得起你「幻魔」的大名吗
幻魔?
我必须在他的帮手到这里前搞定
不过我会尽力尝试的
但请不要忘了
只要你逃走就是我们的胜利…
我会死守这扇门
只要我还没倒下  你们就休想逃走
你马上就能知道你办不办得到了
怎么了
不好意思了
我要在这里杀了这小鬼
那可不行
这家伙可以当作对付那个小丫头的好牌
你似乎误会了什么
若是出口外有他的同伙的话
我们就要腹背受敌了
那…
你的护卫只有我一个
为了能让你安全逃走
必须在这里杀掉他
那是武技吗
被动迎击不行
那就…
原来是这样
右手本身是幻术
真正的手臂和剑被透明化了
正是
这不过是部位透明化魔法和幻觉魔法的组合
因为我拥有幻术师和轻战士两种职业
知道真相后就会觉得这把戏很无趣吧
想笑就笑吧
因为我将能力分散的缘故
若单以战士的能力来论
我也许还不如你
但是
幻觉和现实
你能分别得出来吗
「多重残像」
武技「能力增强」「知觉强化」
「闪辉暗点」
你猜错了
武技「闪避」
这边!
二分之一的概率!
虽然称不上是胜利…
但是能把沙丘隆特也抓住的话…
什…
很可惜  那可不行
「假死」
是受伤后才会发动的幻术
真痛啊
毕竟也没时间了
我这就了结你
我说  还是把他带回去吧
饶了我吧
门后面很可能有这家伙的同伙
请放弃吧
我还…不能死…
在报答拉娜殿下的厚恩之前…
不…不可能!
那应该是致命伤才对
为什么…还能站起来
你这垂死挣扎的家伙!
这…这家伙是怎么回事
可恶  居然连脚都用上了
原来是回光返照啊
居然敢吓唬我
请到此为止吧
勉强赶上啊
你在干什么啊
快上去杀了他们啊
那样就会因为踏入他的攻击范围
而被他一刀砍翻的
克莱姆  你没事吧
身上有疗伤道具吗
没有…
这样啊
接下来由我来做你的对手
就让我来报这个仇吧
你是?
布莱恩·安格劳斯
什么  你就是那个…
骗人  是本人吗
今天遇到的人中有大半都认识我
若是放在过去  我可能会很高兴
但如今感觉真是有点微妙啊
我说  安格劳斯
我们能停战吗
你应该和我们一样
十分渴求力量吧
你的眼神是那样告诉我的
既然如此要不要加入我们
对拥有实力的人来说
「八指」可是求之不得的组织
能够得到强力的魔法道具
还有昂贵的武器和防具
无聊透顶
不过是这样一群人吗
什么
奉劝你们一句吧
我们所谓的强大实际并不算什么
而且我明白了一点
为他人而爆发的力量
能够战胜孤身一人的强大
也许只是一点皮毛  但我也已经明白了
真是可惜  安格劳斯
现在我必须杀死你这位
曾与史托罗诺夫打成平手的天才剑士
就凭你…
这个仅为自己而挥动剑刃的人
办得到吗
当然能
我能轻而易举地将你杀死
我要杀掉你  再杀死跪在那的小鬼
请务必当心
沙丘隆特会使用幻术
眼睛看到的不一定就是真实的
原来如此
确实是个棘手的对手
不过没有问题
一击
什么
我是说  只需要一击就能结束
沙丘隆特
那就试试看吧!
我的「领域」可以感知看不到的存在
你大概是打算先杀死克莱姆
然后嘲笑我没能保护好他吧
可惜你选错对手了
看  是一击吧
太精彩了
什  什么时候…
就在刚刚
是  是这样吗
连我的「领域」都没能察觉到
他到底是什么人…
被囚禁的女性们也被保护起来了
真的非常感谢
我因为需要善后  得暂时留在这里
两位呢?
我差不多该走了
那么  我也告辞了
欢迎回来  塞巴斯大人
塞巴斯大人  安兹大人在里面等您
是克莱姆吧  请进
非常抱歉我回来晚了
我很担心
我真的很担心
那么  到底发生了什么
这样啊
明天  最晚后天
我们将会对八指的七处设施发动攻击
因为今天妓院被袭
可以预测到时间拖的越久对方戒备就会越森严
非常抱歉
都怪我擅自行动
不  请不要在意
应该说这让我下定了决心
你抓住了六臂之一的沙丘隆特
和奴隶买卖部长岢可道尔
这结果应该足以动摇对方的根基
所以这时我想再给对方一击
在对方将情报带出王都前
再来一击
明白了
明天应该是动荡的一天
请做好心理准备
是
哦?
克莱姆和传说中的六臂交手了?
嗯  虽说受了致命伤
但沙丘隆特也快被逼到走投无路了
是吗
确实  他没有用剑的才能
最初见到他时
我觉得他就是个为了获得力量无谓挣扎的小鬼
但是  在那股恐惧面前
在那股让我不战而逃的怪物般的杀气面前
他忍住了逃跑
从某方面讲  那个少年在我之上
觉得很难以置信吗
不  毕竟世界很广阔啊
比起帮助克莱姆修行的那个老人
你遇到的那个怪物更让人在意
名为  夏提雅·布拉德弗伦
应该是吸血鬼
是个将我自创出的  用来打倒你的技能
用一只手就挡下来的对手
是吗
史托罗诺夫  就算看到那家伙也别去挑战
感谢你的忠告
但是  如果那个叫夏提的怪物要谋害王的话
到时我就算舍弃性命也会去和她战斗
是夏提雅
夏提雅·布拉德弗伦
喂喂  可别洒在菜上
倒上去的话会变成红酒味
说不定会变得好吃哦
我味觉不灵敏  倒是无所谓
难道说  安格劳斯你也是吗
是布莱恩
叫我布莱恩
这样啊
那么我就是葛杰夫
了解了  葛杰夫
那么  晚安
晚安
好了  今天值班的女仆是…
对对  是那女孩
总是看不起克莱姆的那女孩
该用什么表情呢
这是身为公主参加会面时的表情
这个是最好的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
您叫我吗
能帮我准备热水吗
破滅さえ　厭わないで
连毁灭  都不曾厌弃
明白了  拉娜大人
发生什么了吗
很厉害哦  克莱姆立了一件大功
那真是恭喜您了
ねえ、まだこの手に残る欠片だって
听我说  这依旧留在手中的残片
跟你说  他打倒了一群很坏的家伙
然后把被囚禁的人都放了出来
现在暂时让守卫所的人帮忙照顾了
杀掉
这家伙也杀掉
真厉害啊
看不起我的克莱姆的人  全都…
貴方のもの
也是属于你之物
杀掉
何もかも　失くしても
即便失去一切
捧げるものが　在るの
依旧要拿出奉献之物
未来だって　命でさえ
无论是未来  亦或生命
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
还有燃尽的感情  和无谓的祈祷
縋る無様も　貢ぐ愚かも
和狼狈的纠缠  和愚昧的供奉
病んだ声も　穢れた両手も
和病态的声音  和污秽的双手
傷で裂かれた心も
与这受伤撕裂的心
必须要向岢可道尔道歉才行
我将六臂之一的沙丘隆特借给了他
却如此简单地被人打倒
那老大  要杀了被抓的沙丘隆特吗
那家伙姑且还是个有用的人
我会求伯爵把他当日施放
那我们怎么办  收手吗
我不觉得与对方正面交手得到的好处大于损失
别说傻话了
必须杀掉袭击妓院的人以儆效尤
不然我们的评价会降低
这已经不是该考虑得失的情况了
不死之王狄瓦诺克
空间斩佩什利安
血舞弯刀爱德丝特莲
千杀马姆维斯特
还有我  斗鬼桀洛
要让袭击者尝尝人间地狱的滋味
让他们为自己的愚蠢行径后悔莫及