那么
哪一边  是我的敌人
漆黑的英雄
我是苍蔷薇的伊维尔哀
同为精钢级冒险者
我请求你帮助我!
不  怎么能请求他的帮助呢
不能让他白白送死
明白了
首先  请允许我询问您的名字
我叫亚达巴沃
亚达巴沃…吗
我知道了
我叫飞飞
是一名精钢级冒险者
你的目的是什么
有一件能够召唤并役使我们的强大道具流入了这座城市
我是为了回收那件道具而来
打算通过对话套取对方的情报吗
不愧是一流的冒险者
迪米乌…亚达巴沃
那我们只能是敌人了吧
没错  正是如此
大致明白了
既然如此  就让我在这里打败你吧
没问题吧!
这样可不行
请允许我做些抵抗吧
我要上了!
好厉害
这是…怎么回事
我的心脏明明早就已经停止跳动了…
加油  飞飞大人
GO CRY GO
Where is the truths
真理何处寻觅
今無情一帯の世界で
眼前这冷酷无情的世界
Here is no truths
真理无从寻觅
栄光もなく奪い合う
仅有肮脏的抢与夺
It's like a party
就像一场派对
交錯する者たちよ
命运纵横交错的人们
突き進め果てるまで
向着终点一意前行吧
勝者と敗者どちらも
无论胜者或败者
maybe something crazy
或许某物已然疯狂
What can I belive?
何物可信
そんな問いなんで
如此疑问为何…
No one answer
无人作答
すべてこの虚空の中消えてった
一切尽皆消失在这片虚无之中
今はBREAK OUT BREAK OUT進めよ
现在BREAK OUT BREAK OUT  前进吧
CRY OUT CRY OUT
その意志を揚げて
高举这份决心
さあもっとBREAK OUT BREAK OUT世界を
来吧  继续BREAK OUT BREAK OUT突破
CRY OUT CRY OUT
切り開け迷っても
世界的束缚  即使迷茫
So we gatta just go crazy,crazy and mad
我们只需变得疯狂  疯而狂
just go crazy now
如今只需变得疯狂
dance,dance crazy ,crazy and mad
舞蹈  舞至疯狂  疯而狂
夢か地獄かGO CRY GO
梦或地狱  GO CRY GO
动乱最终决战
琪雅蕾小姐  来往这边走
没事吧
那我们就趁敌人被塞巴斯大人牵制住的这段时间
赶紧逃吧
怎么了  布莱恩大人
啊  没事
走吧
桀洛!
正是本人  小子
这张脸  我有印象
是布莱恩·安格劳斯吧
看来沙丘隆特被打败
是因为对手太强了啊
看在你拥有罕见的剑术才能的份上
给你一个机会
跪在我面前  并宣誓为我的部下
这样我就饶你一命
那就去死吧
桀洛  就让我来对付你吧
克莱姆  背后的敌人就交给你了
收到
被识破了吗
突然绕到别人背后
无论谁都会觉得有问题
虽说在监狱看到你时就有点怀疑了
说到底只是个小花招啊
沙丘隆特  杀了他身后的两个杂鱼
这点小事总没问题吧
当  当然没问题!  老大
又见面了呢  小子
喂喂
听说一流武僧的拳头和铁一样坚硬
没想到还在此之上啊
我来支援你
这就是盗贼的战斗方式
是毒吗?
是「鬼火粉尘」
谢谢您
武技「脑力解放」
沙丘隆特那蠢货
与他相比  安格劳斯
你的确很厉害
你大概是头一个能在我的攻击下坚持这么久的人
你也是
那么  我就拿出点真功夫好了
好啊
你那个是剑的结界吧
若是贸然踏入就会被一刀两断吧
不过
看来这招必须保持姿势待在原地
布莱恩·安格劳斯
这就是你的杀手锏吗
正是如此
绝对必中的「领域」
与神速一刀「神闪」组成的斩击
秘剑「虎落笛」
我会从正面攻破你的这招
证明我才是王国最强
原来在这里啊
怎…怎么回事
你应该正在对付六臂的几个成员才对!
你的同僚们都被我打败了
你怎么可能在与他们作战后还毫发无伤的来到这里
事实往往令人震惊
塞巴斯大人
地下室的琪雅蕾小姐是假货
得快去救她
谢谢你的关心
不过已经没事了
琪雅蕾  请先在那里等一下
好的
布莱恩·安格劳斯
和你的决斗稍后再说
我要让这老头尝尝六臂的实力
老头
今天就让你为自己的妄言付出生命代价
「足之黑豹」!
「背之猎鹰」!
「臂之犀牛」!
「胸之野牛」!
「头之雄狮」!
你到底…是什么人
好险好险
看来我比他稍微强了那么一点点呢
「恶魔诸相  触腕之翼」
你没受伤就好
您的肩膀…没事吗
这点程度完全造不成问题
比起这个  你没事我就放心了
真是精彩  居然能保护她不受丝毫伤害
我亚达巴沃  佩服得五体投地
无需恭维
飞…飞飞大人!
对不起  全世界的吟游诗人们
骑士抱着柔弱的少女
要一边保护着她一边战斗了!
这个不是抱公主  而是抱包裹吧…
不不  现在不是瞎想的时候
那么  我差不多该撤退了
我们的目的是某个道具
接下来我们将用地狱之火笼罩王都的一部分
如果你们要入侵那里的话
我保证炼狱之炎定会将你们带入地狱
不…不妙  飞飞大人
必须快点追击那家伙
不行
如果追击的话  他定会使出全力来战斗
那样的话…
啊  飞飞大人
居然为了保护我…
这下该如何是好…
然后当我们还差一步就把虫之女仆逼入绝境时…
逼入绝境?
那你们杀了她吗
不  并没杀掉她
因为在那之前  亚达巴沃就出现了
这样啊…
原来如此原来如…此!
那个…正因为你们想要杀掉那个虫女仆
所以才激怒了亚达巴沃吧
您是想说  我们踩了本可以避开的老虎的尾巴吧
亚达巴沃刚才说了
将用地狱之火笼罩王都的一部分
侍奉那种家伙的女仆
绝不可能是好东西
我坚信我的伙伴们发起进攻的行为时正确的
是啊…确实如此
你说的没错
抱歉
请您抬起头来
怎么能让您这么迷人的男士…
迷人?  我在说些什么啊
可这也是情不自禁啊
隔了几百年又找回了少女情怀  有什么不好嘛
他那么强大…
没错!
毕竟他比我更强  还是一名迷人的战士
伊维尔哀小姐?
啊  那个…
我和娜贝有事商量  稍微失陪一下
诶?
在这里应该不会被听见吧
虽说如此…但还是应该戒备一下
那么娜贝
呃…我大概猜到迪米乌哥斯的计划内容了
可是  越是精密的机械
就越有可能因为一个小齿轮的失误而造成整体的崩塌
必须避免因为一个小小的理解失误
而造成计划全盘皆输的情况
你应该懂吧
原来如此
不亏是无上至尊
一切尽在我的掌握之中
才怪咧
说到底我是受一名叫雷文侯爵的大贵族的委托被叫来的
被安排坐上悬浮板
像运行李一样被运过来
不过报酬倒是相当丰厚  也就不计较了
然后看到似乎出现了混乱
心想毕竟是飞飞的王都出道战
就只想来个帅气的登场而已才跳下来的
为什么就变这个情况了
那么  去联系迪米乌哥斯
我不联系他是因为我现在无法使用魔法
而且那个女孩还在盯着我
哼  在监视我吗
大概是在怀疑我吧
属下认为应该并非如此
硬要说的话  应该是发自另一种感情的注视吧
那才是不可能的
我对那个女人的想法了若指掌
在谈到艾多玛的事情时生气是个致命的失误
不愧是安兹大人
您那双慧眼无愧于身居王座的身份
别恭维了
说到底那还是因为我的失态而产生的理所应当的想法
开始行动吧  娜贝拉尔
是
「讯息」
这样我做为支配者的评价就不会变坏了吧
接下来…
不过  她外表就像小孩一样
却拥有精钢级冒险者的实力还真是…
对不起  让你久等了
我们来帮你搬运吧
等下我的同伴们会过来
说不定  会在这里直接发动复活魔法
有会使用复活魔法的人吗
嗯…是的
我们的队长拉裘丝
能使用5级信仰系魔法「死者复活」
被这个技能复活后  能立即参加战斗吗
不行
这个魔法会让对象复活时消失大量生命力
活活
因此  肉体一段时间内将无法动弹
生命力较低的人甚至会化为尘土
因此无法对其使用
原来如此
如果不介意的话  我可以在这边等一下吗
我想见见那位名叫拉裘丝的女性
为  为什么要见拉裘丝…
果然是在戒备我呢
那个  我想与既是同辈又是前辈的苍蔷薇队长见个面
请问有什么不妥之处吗
没  没有…
嗯  没有问题
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
飞飞先生  请看那里
破滅さえ　厭わないで
看淡一切 何惧天崩地裂
ねえ　まだこの手に残る欠片だって
身名俱灭 手中仅存的点点碎片
塞巴斯大人这之后有何打算
我会带琪雅蕾去安全的地方
貴方のもの
亦只属于你一人
为了不让这种事再次发生
我明白了
塞巴斯大人  继昨夜至今
非常感谢您的帮助
何もかも　失くしても
纵失去全部 一无所有
请不要在意
你们努力想要救她的这份恩情
捧げるものが　在るの
我也会继续奉献 不停息
我定会在别处报答的
未来だって　命でさえ
未来也好 生命也罢
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
幻灭的感情 无果的祈祷
火焰…之墙?
縋る無様も　貢ぐ愚かも
苦苦的哀求 愚昧的供奉
病んだ声も　穢れた両手も
微弱的呼喊 污秽的双手
傷で裂かれた心も
还有伤痕累累的心灵
那是什么…
I have been wishing for nothing but your happiness, over and over.
「矶汉拿之火」
何もこの手に失くても
即使手中也空无一物
各位冒险者
感谢各位为此次紧急事态聚集于此
時間がまだ　在るのなら
既然时间还没有抛弃我
本日凌晨  王都的一部分…
这个区域被火焰墙壁包围了
何度も繰り返そう
无论多少次 也愿意重新来过
这个火焰类似幻影
就算接触似乎也没有任何危害
無意味だって　無駄だっていい
不在乎枉然 无所谓没用
实际上苍蔷薇的队长也已经确认过了
我已经触碰过了
没有感到任何热量
積み上げた日々が　無残に散っても
即便过去的光阴 缓缓消散成灰垢
穿越时也没受到任何阻碍便得以进入
同时也确认了火墙的另一边有诸多低级恶魔
思いが呪いに　変わったとしても
即便心中的思念 渐渐幻化为诅咒
引发这起事件的罪魁祸首名为亚达巴沃
報いも無く　徒労に終わってもいい
就算没有回报 徒劳而终
情报称他是个非常凶恶且强大的恶魔
率领着众多魔物
もう貴方しか見えない
我的眼里也只有你
有多强呢
我的两名同伴
战士格格兰和盗贼缇亚被杀了
而且只用了一击
什么
只用了一击
不要慌
确实  亚达巴沃很强
这点身为和他对阵
并毫无还手之力战败的我可以保证
但是  我们有这个人
漆黑的英雄  飞飞阁下
暗く陰った　この道の先では
昏暗不堪的前路上
是的  我们绝非要去挑战无法取胜的战斗
どんな光も　やがて潰えるでしょう
未来的世界不会存在任何光芒
那么  就由我来说明详细的作战计划
運命がそうなら…
既然天命就是这样…
希望待つように　生きるように
便只能等待希望 继续苟活
最后  我们需要一支别动队来救出被困在火墙中民众
尽くしきるの　今を
奉献我的余生 到最后
恶魔们要监禁他们的话
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
幻灭的感情 无果的祈祷
肯定会用到火墙内的仓库街吧
为了不让他们逃走
将家人分开关押
縋る無様も　貢ぐ愚かも
苦苦的哀求 愚昧的供奉
何もかもが　どうなってもいい
任万物变迁 沧海桑田交错
克莱姆  你会去的吧
遵命
属下万死不辞
全て貴方に　捧げよう
我的一切 都为你所有
公主  我能一起去吗
可以吗  布莱恩·安格劳斯大人
那么我也去吧
那么大家
我会在这里向神祈祷
祝愿大家能够全员归来
祝武运昌隆
交给我们吧
黄金公主  万岁
Nothing would make me happier than if I could be with you forever…
克莱姆
这个借给你
这是…
是魔法道具吗
嗯
似乎是能提升战士的力量并突破极限
突破极限!?
这…这么珍贵的物品  我不能借
我也是从一个认识的婆婆那拿到的
活着还给我
就算是为了公主殿下  也要回来呢
是!
用冒险者们组成战线
让卫兵们做为后援
蚕食敌人的兵力
然后让最强战力  漆黑的飞飞和娜贝
还有伊维尔哀做为枪尖  突击敌阵中央啊
但是  克拉姆的任务是否有些危险
兄长大人不也会和雷文侯爵的士兵一同在王都内巡逻吧
和那个是一样的道理
克莱姆或许会死
到时拉裘丝会对他使用复活魔法吧
然后因为生命力被魔法所吸收
而变弱的克莱姆会由谁来照顾呢
照看因遵从命令而死所以被复活的人
会觉得不满呢
原来如此
全都都在你的计划之内吗  妹妹
是的