吾乃侍奉偉大至尊之人
在此宣佈汝等死期已至
偉大至尊已派軍前來消滅汝等
不過  他也給予了汝等時間去無謂地垂死掙扎
從今日起  8天之後
生活在這座湖泊附近的所有蜥蜴人部落中
汝等將第二個成為死亡的祭品
第二?
為取悅帶著嘲笑的偉大至尊而垂死掙扎吧
別忘了  8天後
啟程
各位還記得那籠罩天空的烏雲吧
那很可能是四級魔法「雲層操控」
綠爪族
祭司頭領
族長 夏斯留·夏夏
四級?
那是只有強大的魔法詠唱者才能使用的級別
連老身至多也就能夠施放出二級魔法
必須馬上避難
綠爪族
戰士頭領
難道你要我們不戰而逃嗎
綠爪族
狩獵頭領
對方說了8天後
我們還有時間
我認為可以先觀察一下敵方動向
要在逃跑與戰鬥中選擇的話
應該選擇後者
薩留斯  這不是你一個旅者該插口的場合
能讓你參加已經是…
此次會議我召集了所有身懷學識之人
若不聽旅者的建議豈不是有違本意
但是族長  因為他是你弟弟就特殊對待也太…
蠢人才會拒絕聽取有識之士的建議
沒有哪個戰士會拒絕聽取「凍牙之痛」的所有者的建議
那麼  說說你的理由
因為我們別無選擇
能贏嗎
當然能
不  現在的我們勝算很低吧
什麼意思
對方肯定是知道我方的實力
因此才會用那種態度對待我們
既然如此  那就有必要擾亂對方的計算
大家還記得曾經那次戰爭吧
當然
怎麼忘得了
這片濕地上曾經居住著七個部落
我們的部落「綠爪」
擅長狩獵的「小牙」
擁有所有部落中最強防禦力的「銳尾」
好戰的「龍牙」
穩健派的「黃斑」
劍術精湛的「利劍」
祭司人才最多的「赤瞳」
幾年前  由於主食魚類的捕獲量連年降低
各族圍繞食物展開了爭奪戰
結果  戰爭變成了我們和「小牙」「銳尾」的三族聯合
與「黃斑」「利劍」兩族聯合之間的全面戰爭
最終我們獲得了勝利
戰敗的兩族被未參加戰爭的「龍牙」所吸收
那又怎麼樣
對方說這個村子是「第二個」
那他們應該是打算將其他部落也按順序消滅才對
你是想在對方發起進攻前
與其他部落聯手  共同反擊嗎
曾經的盟友「小牙」和「銳尾」的話
應該會再次與我們聯手
希望各位不要搞錯了
我想說的是  聯合所有部落
族長  我提議與「龍牙」和「赤瞳」也締結同盟
不可能的
「龍牙」內有當年戰敗的兩個部落的遺民
他們絕不可能與我族聯手
我們和「赤瞳」也從未有過任何交流
這件事太難了吧
五族聯盟嗎
明白了
誰願意作為使者去聯繫那兩族
讓我去吧
旅者…嗎
沒錯
對方若是因為使者是旅者就不予接見
那就不值得我們與之聯手
帶上族長之印
萬分感謝
大哥
羅羅羅
我一直認為那時應該讓你來當族長
正因為大哥當初同意我成為旅者
我才能學會這套養魚的方法
事到如今還提這些幹嘛
那種事你就算待在這個村子裡肯定也能研究出來
這個村子就該由像你這樣聰明的人來帶領
大哥…
那麼  你的目的真像你說得一樣單純嗎
你說什麼呢
你想說什麼
當年各部落間的和平相處帶來的蜥蜴人數量增多
也是導致那場戰爭爆發的原因之一吧
大哥  這個話題就到此為止吧
果然如此嗎
為了防止同樣的戰爭再度爆發  我們別無他法
那如果其他部落拒絕同盟怎麼辦
到時就先將他們…消滅
你的意思是要消滅同類嗎
大哥
我明白
作為領導者  必須要考慮部落的延續
羅羅羅
我們出門吧
那麼大哥  避難人數決定了嗎
戰士10人  獵人20人  祭祀3人
公蜥蜴人70人  母蜥蜴人100人
外加若干幼崽…吧
明白了
根據情況我會將這個人數當作交涉的工具
這傢伙長大了啊
當初撿到牠時個頭只有這麼點
還真是難以置信
畢竟你第一次帶著牠回到村裡時牠就已經很大了
一定要平安歸來  不要亂來
那當然
我會完美處理好所有事再回來的
等我回來吧  大哥
真是好久不見  管家助手
哦
好久不見  迪米烏哥斯大人
安茲大人在嗎
不在  大人說要去人類的城鎮幾天
不過雅兒貝德大人在裡面
原來如此
對了  克雷亞
你這個管家助手出現在這裡還真是挺稀奇的呢
因為塞巴斯大人現下不在
所以我必須努力承擔起他的工作
為此我剛和雅兒貝德大人做了詳細討論
確實
既然他不在
納扎利克第九層就全靠你了
沒錯
為了未來我成為納扎利克地下大墳墓的支配者的那一刻
我必須要好好幹
說得對  加油幹吧
畢竟你的造物主紅豆包麻糬大人
就是特地把你創造成那樣的
那麼  為了那個目的你首先打算做什麼
打掃衛生
當然是…清除異己
在納扎利克內  無人能比我打掃衛生更仔細
我打掃過的廁所
便器乾淨到都能用舌頭舔!
太棒了
赤瞳族之村
我是綠爪部落的薩留斯·夏夏
我想和赤瞳族的族長談一談
綠爪的薩留斯·夏夏
部落的領導者說同意見你
嗯?  不是族長嗎
就是這裡
我族的領導者希望與你單獨會面
是嗎
本人是綠爪部落的薩留斯·夏夏
請允許我進入屋內
請進
歡迎您的到來
看來即使是擁有四至寶之一的「凍牙之痛」的人
也會為我的樣貌感到驚異呢
您這是怎麼了
「求愛的叫聲」
啊  不是
我失禮了
不…沒有
我是赤瞳部落的族長代理  寇兒修·露露
請問您此次到來所為何事
請和我結婚吧
什麼!?
結…結婚?
我  我來這裡的目的並非這樣
我很清楚我本該優先處理原本的目的
但我實在無法欺騙自己的感情
不是  抱歉!
剛剛的問題你可以日後回覆
你居然毫不畏懼我這純白的外表
應該說你果真是名不虛傳吧
赤瞳部落偶爾會誕生出我這樣的白化種
這種人會擁有某種過人的才能
我擁有的是祭祀的才能
因此我才獲得了族長的繼位權
就像那覆蓋在山峰上的聖潔白雪一般
多麼美麗的顏色
您…您在說什麼
你…你突然動手是什麼意思
我對你是一見鍾情
而且我可能會死在這次的戰鬥之中
因此不希望留下遺憾
擁有傳說之劍-凍牙之痛的您居然做出了犧牲的覺悟?
你看到前來傳話的怪物了嗎
是的
那傢伙發出的尖叫能讓人精神失常
而且沒有附魔的武器對其幾乎無效
曾經遇到那怪物時
我除了逃跑別無他法
我們森林祭司可以對劍進行暫時附魔
能抵禦精神攻擊嗎
如果是強化他人的抵抗力
幾乎所有祭祀都能做到
不過在這個部落裡
只有我能夠做到讓人心智不受混亂的影響
怪物說赤瞳部落是第幾位?
第4位
是嗎…
那你們打算怎麼辦
允許我直話直說
就算赤瞳部落成功逃難
那又能否在未知的土地上過回現在這樣的生活呢
應該很困難吧
那麼  如果周邊的5個部落都成功逃難
你認為會發生什麼
若是屆時無法採集到足夠的食物
可供蜥蜴人食用的魚類變少的話
那這次又要變成5個部落之間的廝殺了嗎
難道…
打這次勝敗難卜的戰鬥也是為了…
沒錯
也是為了削減我們和其他部落的人口
寇兒修·露露
綠爪希望能與赤瞳結盟
如果你方拒絕
那麼綠爪就有必要首先對赤瞳宣戰
這是為了防止不戰而逃的部落
在新天地擁有數量上的優勢吧
而且我認為我們若是結盟
就算戰爭落敗
兩部落在新天地發生廝殺的可能性也比較低吧
因為屆時兩族人不再會視對方為異族
而是攜手戰鬥過的夥伴
原來如此
話說回來  沒有參加曾經那場戰鬥的赤瞳
是如何渡過那個時期的
非說不可嗎
希望你告訴我
是祭祀的力量嗎
或是還另有其他方法?
說不定我們能從這些方法中找到出路…
沒有
沒有什麼出路
我們所做的是同類相食
吃了死掉的同伴
當時  我們部落也同樣因為食物不足陷入了窘境
然而某一天  族長拿來了食物
鮮紅的肉
大家隱約也猜到了那是什麼肉
因為族長拿來肉之前
剛好有一個家族因為違反戒律而受到放逐
我們閉著眼吃掉了那些肉
為了活下來
但是  這種事當然不會持續多久
最終大家心中積攢的不滿突然爆發
形成了一場叛亂
我身為祭祀並擁有可以繼承族長的能力
領導眾人向族長舉起反旗
村民們分成兩股勢力相互戰鬥
最後人數較多的我們一方獲得了勝利
族長到最後也沒有投降
身受無數創傷直至戰死
在受到最後一擊的瞬間
族長向我笑了
她當時笑得好美…
族長死後  部落又重歸和平
而且因為人數減少
糧食不足的問題也迎刃而解
「我們難道不是錯誤的一方嗎」
「真正正確的難道不是看清現實並採取行動的族長嗎」
這種想法一直糾纏著我
我們並非全知全能
就算是我  在相同的立場上也許也會那麼做
但是  我不想說安慰你的話
這個世上沒有什麼「正確」
我們只能不斷前進
就算腳底因為後悔與苦惱而傷痕累累
你也只能繼續前進
我是這麼想的
抱歉讓你看到我不堪的樣子
哪裡不堪了
還是說  我看起來像是那種
面對即使為前路苦惱  傷痕累累也仍不停下腳步的人
還會發出嘲笑的愚蠢雄性嗎
你很美麗
有點不妙啊
我再重新問一遍
赤瞳準備採取什麼方針
昨天討論的結果是避難
那麼  族長代理寇兒修·露露我問你
你現在還這麼想嗎
這件事由你來決定
曾經的族長在臨終前對你露出笑容
肯定是因為她已經將這個部落的未來託付給你了
那麼  現在就是你該完成這個使命的時刻
那請你告訴我
你們打算讓多少人去避難
戰士10人  獵人20人  祭祀3人
公蜥蜴人70人  母蜥蜴人100人
外加若干幼崽
這之外的人呢
根據情況  或許會讓他們赴死
這樣啊
請聽我說一句
我們並不是為了赴死而戰鬥
而是為了勝利而戰
那就讓我們赤瞳來協助你們吧
為了不讓族長的笑容變得毫無意義
也為了能讓更多的赤瞳族人存活下來
感謝你
早安
嗯  早安
看來部落內的意見順利統一了呢
謝謝你昨天參加會議到那麼晚
參加戰爭的人應該今天之內就能出發
還有避難的人
薩留斯  你接下來要幹什麼
我打算前往龍牙部落
在此之前  我有個問題
你這身打扮是?
不合適嗎
我應該說合適…比較好嗎
怎麼可能
這是因為我受不了外出時的陽光
你打算與我同行…嗎
聽說龍牙擁有所有部落中最強的戰力  不是嗎
嗯
但因為我們與他們沒有什麼往來  詳情就…
所以說我還是跟你一起去更好
很危險的
現在有哪裡不危險嗎
我還是不夠冷靜啊
我明白了
那就請助我一臂之力吧  寇兒修
好的  薩留斯
交給我吧
然後這個是傳送類的卷軸
還有「訊息」的卷軸
聽安茲大人說
這是用迪米烏哥斯的工作成果中得到的皮製作的
他說如果使用中遇到問題的話
希望能夠向他報告
是嗎  了解了
這下又被迪米烏哥斯拉開差距了
還有
嗯?
我收到指示  要在這裡見證這場戰鬥的結果
明白了
請你看好了
這場獻給無上至尊的絕對勝利
龍牙族之村
我是薩留斯·夏夏
代表綠爪族前來拜訪
我想和族長談談
我是赤瞳族族長代理  寇兒修·露露
同來拜見族長
來得好
凍牙之痛的持有者
和…旁邊那位莫非是植物型怪物嗎
才不是!
別把玩笑當真啊  真麻煩
我是龍牙族族長
任倍爾·古古
叫我任倍爾就好
你也可以直接叫我薩留斯
那麼…
我能猜到你想說什麼
但我們只相信強者
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
拔劍吧
破滅さえ　厭わないで
連毀滅  都不曾厭棄
ねえ、まだこの手に残る欠片だって
聽我說  這依舊留在手中的殘片
貴方のもの
也是屬於你之物
何もかも　失くしても
即便失去一切
捧げるものが　在るの
依舊要拿出奉獻之物
未来だって　命でさえ
無論是未來  亦或生命
焼け尽きた感情も　不毛な祈りも
還有燃盡的感情  和無謂的祈禱
縋る無様も　貢ぐ愚かも
和狼狽的糾纏  和愚昧的供奉
病んだ声も　穢れた両手も
和病態的聲音  和污穢的雙手
傷で裂かれた心も
與這受傷撕裂的心