キミの言葉　今になって　もっと集めたくて
现在我想要多记录一些你留下的话语
旅の　しおり　落書きさえ　大事だから
连你旅行计划上的涂鸦 都是我的宝物
描いて　消して　切り裂かれて
写在纸上又擦掉 直到纸张裂开
目覚め代りの相殺　白昼夢のトリック
头脑一度清醒的我 却在白日梦的诡计下
未知に迷ってた
又一次走入了迷茫
月に照らされ
月光照耀之下
映し出すキミの影
你的身影出现在眼前
その輪郭が　僅かに揺れる
轮廓微微抖动
その合図で───
是你给我的暗号——
願うならフィクション　スローモーション
我想要的是虚幻 是慢动作
そして始まる　鮮やかな温もりと　残像が
我才能感受你的体温 看到你的残影
誰かの明日を　護るなら　戦士気取って
你要保护别人的明天 就当自己是个战士
悔しさと　悲しみで　恐怖を断ち切れ
胸怀每一分忏悔与悲痛 斩断恐惧的连锁
命のパラドックス　神のアルゴリズム
无论是生命的悖论 亦或是神明的解法
戦略は　追い込まれ　笑っちゃうね
解开这重重圈套 我们会开怀大笑
潮  我们不能被抓到!
没问题!
完美无缺的我…
复活啦!
归还
盖登
我的铠甲没有回来
被消灭了
野影子也消失了
在那些发剑碰到的一瞬间就完成了侵入
你个异类又成长了呢
之前给你从背后算计到了
但这次…
我不会输给你
等等
用我的侵入让铠甲消失
纸垂的内在是人类
只要剥离他的铠甲  我就不会输
这次一定要打倒他
她一定是这么想的
和我们期望的情形有些不一样呢
估计是仅移植了记忆来复活的
那个时候杀了她就好了
后见之明是没有用的
要俯瞰现在
至少避免了两个潮的最坏结果
嗯
潮…她的成长是我的失算
也多亏这样  才能在这里杀掉她
她的发剑确实是威胁  但是…
山彦
我有反弹
互相攻击的话  我只会失去铠甲
但是我的剑会终结你的生命
暂停
为什么
澪  澪?
为什么  为什么?
你为什么要打断我啊
冷静点  姐姐
让我打那家伙一下啊
真的要用这种计划吗?
慎平  不愧是你
欢迎回来
见你平安真是太好了
慎平  你的腿…
刚刚用尽全力起跳的
一条腿而已  不算什么
姐姐就交给你了  小慎
嗯
纸垂
什么?
你觉得我是从什么地方来的?
你说什么
你果然不知道啊
看来躲在盖登身体里  我就能藏住手印的位置
再见
别让他开枪!
怎么可能…
盖登平时是奶嘴的样子
扔出去之后就会变成作战状态
可以试试吗
当然可以
抱…抱歉
你还好吗  窗?
他死了
没有没有
里面是什么样的
很奇怪的感觉
里面漆黑一片  什么都看不到
但可以清楚听到外面的声音
漆黑一片是因为盖登没有眼睛
但相应的  他听力很好
战斗交给盖登完全没问题
配合上龙之介的两秒预知能力
也许我也能和纸垂一战
同步期间  盖登受到的伤害会传导给操纵者
请一定小心
另外也不知道进入盖登的体内后
到底能不能隐藏手印的信号
是啊
我想试试  不过信号消失会被波稻发觉
如果尝试得太早  就会给她推理的时间
嗯  有两小时试试就够了
盖登自身会不会被发现呢
盖登的气息和别的野影子差不多
如果是有野影子出没也很正常的地方
应该不会被发现
俗话说「藏叶于林」嘛
如果被发现了的话呢
B计划…不  C计划
走一步看一步
我会考虑各种可能情况  做临机应变
我很中意
我一定会把她带回来
来了
慎平  你回来了啊
真的吗?  慎平!
潮怎么样了?
慎平?
我以为慎平的自信…
来源于他躲在野影子里隐藏手印  搜寻着潮
以为他想在得到两个潮之后  再闯入蛭子洞
但是我错了
你轮回了吧  波稻
你到底看到什么了?
那家伙的自信…
潮
大家好  我回来了
欢迎回来
你觉得我是从什么地方来的?
是蛭子洞
那家伙把重置点设在了蛭子洞
他在野影子里躲了一个时辰  是为了隐瞒这一点
然后利用轮回  把潮刺入了我的咽喉
我们要快攻直取蛭子的本体
7月24日(第10次轮回)
雁切先生
神轿要出发了  快过去吧
等等
痛痛痛…
子垣内太太  我现在肚子好疼
你没事吧?
不行不行不行不行  要拉肚子了
我去厕所蹲一阵子
哎呀…要来点和歌药吗?
和歌药 : 和歌山县地方药  主治腹泻
之后就交给你了
看来真不行了呀
就算变成扁扁的  里面也很正常嘛
真是奇妙
不知道我们的计划有没有露馅
不露馅才麻烦
这么一来  他们的首要目标就会变成我们
在杀掉我们之前  他们就不会在地表屠杀
盖登感知到了影子的气息
2点方向  距离20米
果然露馅了啊
被某种东西击中了
感觉像针…
是牙齿
这家伙居然用影缝术
朱朱  我出去战斗吧
没事  我来阻止它
大家趁现在快走吧
这里留我一个人就行
怎么能抛下你呢
不是叫你们快走了吗!
还有工夫在这儿磨蹭吗!
好吧
谢谢
不  该感谢的人是我
谢谢你  慎平
愿意原谅这样的我
朱鹭子
你可别死了
哥哥你才是  千万别拖大家的后腿
救我…救我…救我…
是波稻强行唤醒你  逼着你战斗的吧
我们上吧  盖登
就由我们亲手送它回归安宁吧
没路了
不对  这前面应该就是蛭子的寝洞
是啊  但现在出现了一面墙
这不是普通的黑墙
根本无法感知墙后的气息
是黑泥构成的墙
他们正从海里和神社飞快地赶来
让开
是血
再生了
我来试试
快松开手
好痛
潮  你的手…
好悬  差点就被侵入了
这面墙是蛭子真身的肉
可恶  都已经到了这里…
明明墙的另一边就有蛭子了
用炸弹炸飞它
炸…哪里有这种东西?
就在这里
澪
在来这里之前  我让澪去拿了点东西
难…
难道是…
烟花!
慎平在哪儿?
结界那里  刚刚才接触到
他躲在了很巧妙的位置上
他猜到如果重置点离禁域太远  将无法构成突袭
如果太近  则会被你的本体发觉
加快速度吧
活了太久的我非常确定
从未有任何结界是能坚持到最后  而不被打破的
成功了吗?
嗯
我们走吧
火药和牛排一样的气味
别说了  我会再也吃不下牛排的
还有像是山莓和朗姆酒的气味
哪有那么好的东西
趴下  根津叔
稍微等我一下啊
不要管我  趁洞口封闭前快点走
大叔  你想送死吗
在迷惘的时候
要想想未来的自己会怎么做  再回头来做决定
这样就不会后悔
这里就交给你了
明白  替我跟龙之介问好
瞧你这难看的…
你是真砂人  还是说巌呢?
叫什么都无所谓吧  阿银
看在从小一起长大的份上  让开吧
我不希望听到你的惨叫
别小看我了
想走  就从我的尸体上踩过去吧
慎平
头…头快裂开了…
是蛭子的气息
对哦  你也能感受到影子的气息了
母亲一直在释放操纵影子的信号
在我被姐姐改造  不受操控之后
之前母亲令人舒畅的声音
转变成了令我极为不适的声音
我是影子  能把不适感从感觉中消除
但是小慎却无可奈何
怎么会
快点结束吧
潮  你没事吧?
没事
集中精神在我的气息上
耳鸣声静下来了
母亲的信号被抵消了
平息了
没错吧
谢谢
姐姐放出了相同波长的信号来中和
为什么她能做到这点?
潮
嗯  结束这一切吧
烟花都用完了
没事
我用拳头
狠狠地打  把整面墙都给打碎
真是好主意
但能先听我说吗?
龙之介能看到两秒后的未来
你跟着我的视线
纸垂  今天来分个高下
让头发超高速旋转  形成了屏障
太浅了
潮的动作被看穿了
波稻  从神社赶来了吗
果然是向前偏移了两秒
慎平闭上左眼时
我能感觉到他体内龙之介的气息
上次他也是因此躲过了纸垂的所有攻击
只要他想  就可以跟日鹤一样强化肉体
慎平自己得到了与我们一战的能力
这才是他自信的来源
真有你的啊  日鹤
只要被波稻看着
龙之介的两秒预知就不能一锤定音
即便我预知并告诉潮
也会被观测到  并被躲开
但是这样就够了
潮的发剑的恐怖
他们上一次轮回就亲身体验过了
被打中的话  纸垂也得受致命伤
所以纸垂和波稻不得不专注于我们的动作上
接着不能被察觉  要勾引波稻踏入…
杀戮地带!
杀气都暴露了呀  澪
这个距离下  我能掌握所有影子的位置
岩石后边有射钉枪的复制品
那里还潜伏着一个人吧
窗!
什么
这里才是杀戮地带
成功了
动不了…居然是窗?
没有感觉到他的气息
但很正常  他只是人类
他手中的射钉枪  是根津的原型品吗
我感觉到的气息  是潮打印的影子…
诱饵!
不对  现在做这些分析也没有用
痛…好痛…
俯瞰吧  到底哪里出错了?
不对  不对
现在重要的是…
重要的是…两秒后…
要把他们两秒后的动作…
汇报给纸垂…才…
我说过的吧
不要以为你们能够一直游刃有余
区区人类…
真开心啊!
我感觉到了
波稻的痛楚…
饥渴…悲伤…孤独…
你想回去吧?
回到家乡  在那里时间不会流逝
你就不会毁灭
可以在永恒的世界里  与家人一道…
与喜爱的人一道  永远…
永远一起生活该多好
但是抱歉
我们是无法互相理解的
不要啊!
你这双手不是用来伤人的
希望你能用它来牵手  抚摸和拥抱
我们…
黑泥正在消失…
波稻给我的铠甲在消失…
波稻被干掉了…
波稻!
母亲一旦死去  我也会消失
拜拜  小慎
潮!
潮
为什么…慎平
明明干掉了坏蛋…
明明已经结束了…
眼泪却完全止不住…
潮  你的眼睛…
慎平
等等
我和姐姐都还没有消失
母亲还活着
你说什么
姐姐  你心软了
右眼…好热…
慎平!
从我的右眼和潮的右眼…
这个感觉是…
太棒了
纸垂!
怎…怎么会这样
为什么他还能动?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
两个纸垂的真身  明明都杀掉了
翻译:泡沫ゆめみ&小雨&木兰   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
他是不死之身吗?
潮風に溶けた面影は幻のままで今も
你的面容融化在海风中  至今依然是梦幻
リアルで鮮明な思い出は
真实而鲜明的回忆
何度も何度も繰り返す
在我脑海里一遍遍地浮现
嘘でもいいからそばにいてよ
陪在我身边吧  我不在乎是真是假
もっと近くで
再靠我近一点
すぐ好きになって
初见便钟情于你
時間だけが過ぎて
日子一天天地过去
あぁ…戻りたいな
啊…好想回到曾经
失恋ソング沢山聴いて
听过无数讲述失恋的歌
泣いてばかりの私はもう
只知道哭泣的我现在
捨てたいから
想要丢掉这些歌
強がらないで
那就不要再逞强
素直になってよ
率直地去表白吧
なんて遅いよね
也许醒悟得太迟了吧