你并不是第一次经历今天7月22日
而应该是反复经历着
也就是说…你是时间旅行者
是的
原来如此
但我猜自称是我的那个人不是我
你见过我弟弟了吗
…的时间
这是纪之川市的直播画面
记者将介绍本季和歌山的特产美食
让我们快来连线吧
请…
该你出场了
龙之介
先天の勘に沿ってボクはゆく
我跟着先天的直觉前进
きっと知っていた運命の渦の中を
走向我早已预感到的命运漩涡
海へ行ったまま帰ってこないや
飘向大海 一去不返的
猫の唄声と潮騒の記憶
是猫的歌声与海潮声的记忆
「守らせてくれよ一度くらい」一度くらい
想对你说「让我保护你一次吧」
奪い、なお奪い合う
争斗吧 互相争斗的我们
また、はっきりと、いのちを
生命之火再一次熄灭
「バイバイ」待って　お願い
你说「再见」我却求求你不要走
意味がないな　君が居ないと
没有了你 一切都没有了意义
そんな夏だけが残っていく
这样的夏天还要留下多少次
キリがねぇな　悲しみは叩き割るたび増えていく
越是敲碎痛楚 越是难掩悲伤 仿佛永无止尽
嗯
写得很有意思
仇敌
可以用作我下一部作品的情节了
脑子有点乱  我有点跟不上了
你会相信我  是因为这本书吧
《沼男》是真实的故事
这里面出现的沼男和影子一模一样
主人公的名字也和老师的真名一样
14年前  我在这座岛上遇到了某个影子
家人被他杀死了
这段经历才是我相信你的理由
到…到底怎么了?
我不能说
这和我的真实身份有关
如果告诉了你  你又被影子复制的话
我的真实身份就会被影子知道
影子的下手目标是真身的家人
日鹤回到岛上  就必然会成为目标
家人…
我懂了  所以潮  澪还有我会被盯上
不对…等等
那阿兰呢?
不用担心
我已经消灭了阿兰的影子
阿兰的影子不会出现了
就和麻疹一样  得过一次就免疫了
就算染上影子病
只要杀死生出的影子  就再也不会感染了
就是说  只要打败自己的影子
就再也不会被复制?
对  而我就有免疫
因此我是不会再有影子的
你可以放心信任我
老师没有免疫吧?
为什么要回到这个危险的岛上呢?
这一点我也不能说
但我是来帮你的  这是真的
当然你还是不要太相信我为好
不会的  您客气了
你有什么计划?
时间还有54小时
暑假结束的时候  大家都会消失
我感觉那个有四只手臂的影子
操纵着其他所有的影子
我的妹妹澪很危险
为了打败澪的影子
可以请您帮助我吗
根据刚才你的笔记
今晚9点  澪的影子会出现在小舟餐厅门口
是的
我答应你
但在此之前还有一个要解决的问题
小早川家吧
如果你不做改变  你会失败的
你说什么?
我看到过的
24号  神社大院内有诗织的影子
说明我今天没能成功消灭诗织的影子吗?
对  所以请让我跟着你去吧
那家伙也是我的仇人
最糟糕的情况下  就算再次失败了
我也想知道失败的原因
好吧
但是进入房子的人只有我一个
老师怎么了
好像一直在听什么
那家伙没有日鹤的记忆
好的  姐姐
在这之中
作为桃山町特产的荒川桃
在全国也是广受好评的知名品种
现在正是它上市的季节
日鹤
不好意思…打扰你们吃晚饭
正想给你们送点礼物
你真是太客气啦
让她进来
请进
那就打扰了
这是我丈夫达夫和女儿诗织
真是贵客  请坐请坐
不好意思  朝子
可以在这打开行李箱吗
嗯
日鹤  要不要跟我们一起吃饭?
我有好多话想和你说
那个  我在想…
什么
南云老师是双重人格吧?
不用  我马上就收拾走人
影子的本体是平面
攻击立体无法对本体造成伤害
妈妈
但他们是用立体的双眼看着我的
我明白如何消灭影子  但如果让他们知道了
他们会提防  并不再接近我
要杀他们最好一网打尽
朝子!
引来的只有一个吗
双重人格?  为什么你这么想?
老师自言自语地说过
「你见过我弟弟了吗」
那也就是说…
八九不离十了吧
老师一个人真的没事吗
我们两个人就在这里等着
龙之介有能力和影子战斗
龙之介?
那家伙很强
我跟你说实话吧
我虽然对轮回的事一无所知
但你要是进去了的话
放跑了影子小早川诗织的原因可能就变了
日鹤!
他是想要弄清楚失败的原因
听好了  他很相信你
他不会死在今天
如果这不是真的  那我不会放过你的
好的
老师确实很强
原来那是龙之介
根津先生  能告诉我一些有关龙之介的事吗?
只要你有心调查  应该很快就能知道
日鹤有个双胞胎弟弟  就是龙之介
14年前  在鹰巢山上发现了他的尸体
在听到日鹤的惨叫后  我赶往了山上
那一幕真是人间地狱
爸爸  妈妈
不会吧…
为什么…为什么要杀了他们?
被吃掉了
身上的肉有被撕咬的痕迹
传说是野狗吃人  居民们都很恐慌
日鹤却说是「谋杀」
各种咬伤之下  脖子上藏着一道勒痕
打偏了
不对  的确有击中的手感
可是没人愿意相信日鹤的话
尸体当天就火化了
根津先生  这个就跟潮…
是呀  非常相似吧
一切说不定都是联系起来的
盘踞在这座岛上的怪物
我希望将岛上的影子全部消灭干净
即使是要搭上生命
慎平  你也有这份决心吗?
有
你很危险
你知道杀死我们的方法
你是那个叛徒的同伴吗?
而且你是用肉眼看穿爸爸妈妈的动作的
还能比影子的行动更快  你真是人类吗?
你只要复制…并生成我的影子…
然后去问就是了…
真狂妄啊
不过说的没错  我就照做吧
等我先杀了你
你…你这老太婆
不惜自残也要搞我…
太浅了啊
不过情况有点奇怪
最初的一锤子应该足够致命了
那个影子真的不太对劲
抱歉  姐姐  我伤到了你的身体
果然往3楼去了
跟姐姐说的一样
朝子和达夫已消灭。没能消灭诗织。她逃向3楼。
我会追上去，但结局可能跟慎平说的一样。
是…是老师发来的吧?
改为B计划
B计划?
轮到我们出场了
拿着
让我见识一下你的决心吧
南阳台    厕所    储物
西式卧室1    储物    通向2楼    储物
西式卧室2(儿童房)    储物
北阳台
3楼  北侧窗户
别白费工夫了
你一旦释放复制用的光芒  将会有几秒无法动弹
要扫描一个人的情报  应该还是挺费劲的
你觉得我会放过这个时机吗?
在你准备复制我的那一瞬间
我就会杀了你
这次绝不会失手
没意思
拜拜
实施B计划
差第3根
来吧
还想逃?  给我回来!
可恶
慎平
不…不要
是…是你干的吗?
真恶心  快放开我  蠢货
是你杀了小潮吗?
好疼
行了  慎平  放开她吧
这家伙应该一根指头都动不了了
1根2根都是不够的
必须得像这样刺穿影子3处
他们就会即刻被固定在原处
意味着能被我们抓捕了
抓…抓捕?
B计划从一开始就是这个打算吗?
没错
可…可我不知道呀
因为我没说呀
我根本就没指望过你
不过这也太厉害了
居然能抓住诗织
这么一来  未来就改变了
看来影子的立体被人抓住的话
就无法靠影子潜行了
这可是新发现啊  慎平
多亏有你  才没让她逃掉
只靠我们两个人的话  应该是失败了
看你年纪轻轻  胆量倒是挺大
不错
有什么可笑的?
这家伙和其他影子不太一样
B计划是准备对她做调查的
有哪里不一样?
得先请你回答一下慎平刚才的问题
是你杀了小舟潮  并生出她影子的吗?
潮姐姐啊
嗯  是我杀的
我勒脖子杀死她的
你杀的?
为什么?
为什么要杀了潮?
你们到底在做什么?
把人杀死  将人替换  到底有什么目的?
结束了
一切要在这个夏天结束了
所以我要回家
要全家人一起回家
什么?  你到底在说什么?
不要那么害怕嘛
慎平  你弄错了
人类的我确实被影子杀死了
但是影子是我完美的复制品
无论身体  心理还是记忆
所以我就是小早川诗织
只是重获新生了而已
别胡说了  你不是诗织
诗织和她的家人都被你杀死了
慎平要是也能早点成为影子就好了
一起吧
来吧  做我的哥哥啊
到此为止吧
和影子说太多话会被迷惑的
可恶
真是个难对付的家伙
朝子和达夫的影子都什么样?
很普通  用锤子一击毙命
「攻击平面  造成和人类致命伤同等的伤害
就能杀死影子」
要么是姐姐的这个假想错了
要么是样本量还不足以得出结论
她说了些很奇怪的话
要全家人一起回去什么的
复制品…竟然和真人有着一样的举止…
她还说自己是重获新生呢
「完美的复制品和原型有什么不同」
这就是《沼男》的中心思想吧  龙之介?
你怎么觉得?
我跟他说的是你有双重人格
这样啊
那我们是初次见面了
我是南方龙之介  南方日鹤曾经的弟弟
我想请教一下  写小说的人是龙之介你吗?
不是的  写小说的是姐姐
我肚里没什么墨水
只有姐姐跟她讨厌的人打交道的时候
或者她接受采访的时候  我才会出场
慎平  你读过姐姐的书吧?
其实不只是读过而已…
这家伙是个宅男  南云死忠粉
哎呀  是这样啊
我没有在录音中听到过呢
一定是姐姐害羞  藏着不说
老…老师  你在干什么啊
你可不要搞错了
我没有害羞  因此也没有掩藏
只是省掉了没有必要传达的事情而已
老师!  鼻血鼻血!
你没事吧?
哪里没事了!  你词汇太贫瘠!
解开头发就会变回日鹤小姐啊
不要因为影子的长相和话语而动摇  网代慎平
今后他们以你亲朋好友和心上人的形象出现
你也不能手软
关于复制品和原型的一致性
这样的哲学问题等一切结束后再去想吧
小早川家已经挽救不来了
但是你还来得及
你真的能杀掉影子澪吗?
我们会在外面等待到时机来临
要交换一下联系方式吗
如果发生了不同于之前轮回的情况就告诉我
你要尽可能跟之前的轮回一样生活  看清来龙去脉
你是观察者
是
我回来了
对不起  澪  我迟回来…
欢迎回来  小慎
不…不会吧…
被熏到了
这个洋葱怎么回事  超级辣眼睛
我什么都看不见了
怎么?  你在做饭?
看就知道了吧
手头上有洋葱  冰箱里有鸡肉
所以我想炒一下
喂  危险!
好奇怪
之前的轮回里  澪从来没有下过厨
为什么会这样…
我看你早上起来  身体就不太好的样子
所以我想给你做点东西吃
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这样啊  谢谢
但是之后就交给我吧
翻译:泡沫ゆめみ&小雨&德川家康的猫   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
我看不下去  怕你出事
不用担心  我很健康
我…我去洗一下脸
太好了  不是影子澪
而且眼下还可以做成咖喱
她也有可爱的一面呢
…我得认真点啊!
发生不同的情况是不好的
对啊  我的举动已经让澪的行为发生了变化
我来做咖喱  就跟之前轮回的行动一致了
虽然家门外有南云老师他们全副武装待命
就已经和之前的轮回完全不同了
除了为消灭影子而采取的行动之外
其他行动要尽可能与之前保持一致
情况改变的话  众人的行为也会改变
连锁反应之下  我所见过的未来也将失去作用
喂  澪  你的肚子已经咕咕叫了
你就这么饿…
吗…
嗯!
覚えているから
我都还记得
存在を変えていく
所以我会改变存在
息をして　息をして
深呼吸  深呼吸
ぬるい潮の匂い　蝉時雨
潮风温热的气息  伴随着蝉鸣阵阵
忘れられるものなんてない
我永远忘不了眼下的一切
ひどい後悔に飲まれないように
为了不陷于悔恨而无法自拔
命を燃やしている
我燃烧着自己的生命
あなたと繋いだ掌の熱だけで
与你相握的手心里传来的热度
生きていける
给了我活着的动力
あまりに短い夏だけで　何を残していけるのかな
如此短暂的一个夏天  我可以留下些什么吗
一度きりだから僕らは変わりたい　変わりたい
时间过去不会重来  我们想要改变  想要改变
睹影思人