说起来很荒谬
但我是亲眼看到了
影子把人…
告诉诗织吧
就说「自己的影子会来杀自己」
「这不是迷信」
「诗织也有危险」!
据说小早川诗织看到了自身的影子
确实很危险
现在就去诗织家吧
但是…我也不能让澪去以身涉险!
要去就我自己去
先天の勘に沿ってボクはゆく
我跟着先天的直觉前进
きっと知っていた運命の渦の中を
走向我早已预感到的命运漩涡
海へ行ったまま帰ってこないや
飘向大海 一去不返的
猫の唄声と潮騒の記憶
是猫的歌声与海潮声的记忆
「守らせてくれよ一度くらい」一度くらい
想对你说「让我保护你一次吧」
奪い、なお奪い合う
争斗吧 互相争斗的我们
また、はっきりと、いのちを
生命之火再一次熄灭
「バイバイ」待って　お願い
你说「再见」我却求求你不要走
意味がないな　君が居ないと
没有了你 一切都没有了意义
そんな夏だけが残っていく
这样的夏天还要留下多少次
キリがねぇな　悲しみは叩き割るたび増えていく
越是敲碎痛楚 越是难掩悲伤 仿佛永无止尽
漂流上岸
店铺果然关门了
不行  什么都没有改变
哎呀
这不是慎平吗
汐见太太
这次真是不好意思
没有
早上好
这个岛上没有便利店
习惯东京生活的你觉得不方便吧
没有  我很喜欢这边店里的东西
还有和歌山的抹茶冰激凌呢
故乡的味道吗
今天好像不营业
好奇怪啊
我都没听说要歇业啊
3年级1班  小早川诗织
小早川  你在家吧?
奇怪  是出门了吗
原来门开着啊
小早川  在吗
闯家门不好吧
别在意
小早川
怎么开着电视  人不在的
好奇怪啊  小早川
是影子
这是影子干的
凸村的影子就把真正的凸村变成这样的
你早就想过最坏的结果了吧
你应该有其他做法的
也有方法可以救他们的
混蛋  对方可是怪物
我可不想被杀了
我能做的只有警告
以及谨慎观察已经发生的事
那你从观察中知道了些什么?
已经凉了的饭菜  一下都没有动过
袭击应该发生在昨天的晚饭时间
有好几处大力砸击地面的痕迹
这里到底发生了什么
汐见太太  我上楼去看看
好  麻烦你了
留下的黑色污渍有两处
从大小来看应该是成年人
应该是诗织的父母
那诗织去哪了?
喂
原来…
你看到过和自己长得一样的女孩?
为什么昨天说那种话?
那是我这个轮回才做过的事
你一直盯着我看
是我脸上有什么东西吗?
还是我的身体有哪里不对劲?
这下确定了
诗织
葬礼上混进来的影子是小早川诗织
你说话了  是恢复了吗
在这时候  我竟然问这种不过脑子的问题
爸爸和妈妈让我不要说话
而且你还没回答我的问题
算了
就算你不回答
我也能等会再问
我感染了影子病…
不
从一开始就感染了
慎平
怎么样  上面有人吗
怎么了  肚子疼吗
不
多亏了汐见太太
我才保住了这条命
汐见太太给派出所打了电话后
我就离开了小早川家
如果什么事都不做  等到下午
和我同坐渡轮的那个人…
她应该知道点什么
现在或许还来得及救她
这次我还没见过她
两眼一睁  我就已经在码头了
她行李很多  不像是一日游的游客
要在岛上的旅店到处找找吗
西装?
没错  穿西装  黑色长发
还戴着眼镜
有印象吗?
没有  毕竟现在每天都有很多客人
还有就是…
那个人有非常…
哦  你说她啊!
我想起来了  她确实来过我们店
今早见面的时候  不是说了吗?
在找一个戴着眼镜的大胸妹
不过她不是来住宿的
应该是昨天傍晚的时候
她来店里的咖啡馆
慎平也要来咖啡馆坐坐吗
最后  那名女性哪儿都没住
我根本就没有抓住她的行踪
靠我个人的力量  已经到极限了吗?
欢迎…光临…
小慎  诗织她怎么样了?
欢迎光临
凸村
好热好热
我说慎平  你昨天居然报假警
哪里有什么斗殴…
还是平常吃的B套餐
加炸虾  中碗饭对吧?
你挺清楚的嘛
消失了?
小早川一家都不见了吗?
是啊
小慎  他说的是真的吗?
没错
你和汐见太太一起进屋子了吧
是的
等会儿来录个口供吧
怎么会这样
小早川先生昨天还跟我说话来着
说的是啊
虽然详细情况还不清楚
但大陆的刑警会坐下午第一班船过来
凸村的处理方法变了
太好了
应该是因为我阻止了真正的凸村被影子杀害
这个应该是真人
对了  我有东西要交给你
给
这个是姐姐的…
小潮在去世前一天找到我
把这个留给了我  让我帮忙保管
她说如果她有意外  就把这个交给慎平
潮把这个留给了我…
小潮就像知道自己会出什么意外一样
事情变得越来越复杂了
慎平
抱歉  我是不是来早了?
不会  我在等你
这家伙绝对靠得住
把所有事都跟窗全盘托出吧
所以说窗  我…
「小潮是被诗织的影子杀害的」
你是这么考虑的吧
没错
小潮脖子上的吉川线…被掐脖子杀死…
那时的确只有她能做到
下一个目标真的是小澪吗?
嗯
有能一眼区分影子和真人的方法吗?
没有  至少我不知道
这样啊  那事情就麻烦了
就是说  现在跟我对话的你也可能是影子
没错  对我来说你也一样
这是怎么回事?  影子又是什么?
冷静点  小澪
不会有事的
既然能被相机拍到
那就是真实存在的生物
不是什么妖怪和幽灵
只要是生物  就一定会有对付的方法
没错吧  慎平?
的确如此
小慎  现在就去找蛭子大人吧
雁切先生应该很了解小岛的历史
说不定对影子也有所了解
对了  原本我和澪是准备去找蛭子大人的
但这行不通
那家伙就在神社附近
靠近那里实在是太危险了
明…明天呢?
明天?
我说你啊  明天就是夏日节了
夏日节…
我就知道这家伙不记得了
明天是神社一年当中最忙的日子
宫司应该根本就没工夫搭理我们吧
不对  去哪里不重要  越热闹就越安全
过节的时候去找蛭子大人是最好的
那我明天傍晚5点去小舟餐厅接你们
定个暗号吧
就算我遇到你们的影子  也好区分
我说「山」
河?
傻啊  是个人都会这么说吧
底格里斯河  幼发拉底河
慎平  别再说河了
美索不达米亚文明
小澪  就这个了
这样不会出问题吗?
窗  谢谢你愿意相信我说的这些
没什么  你也太见外了
你不也相信我  把一切都告诉我了吗?
只要没有区分影子和真人的方法
我都不会百分之百地相信你
我又给自己泼凉水…
嗯
另外我也有些事情要调查
查到什么的话  我会再联系你
真是的  都淋湿了
天气预报太不靠谱了
小慎
你准备在岛上待到什么时候?
这个啊
我是打算葬礼之后再待几天就走的
具体还不清楚…
你要是一直留在这里就好了
一直?
开玩笑的
我就是说着玩玩
对了对了  把手伸出来
这个给你
这是姐姐一直戴到了最后的项链
你拿着的话  姐姐一定会更高兴的吧
谢谢
那家伙的生日…
不行吗
山
什么?
你应该回答美索不达米亚文明吧
已经是这个时间了啊?
这么不会看气氛  肯定是真货了
慎平
请穿上裤子
不好…对不起  小鹭
快点换好衣服哦
大家都准备好了
对吧  澪?
怎么样?
我还是第一次穿浴衣
怎么说呢…
超级好看的
怎么样?
是朱鹭子帮她穿上的
这样说不定也好和假货做区别
确实
我现在还什么都没跟朱鹭子说
嗯  我也觉得这样好
话说  你昨天说你想调查的事情是什么?
有查到些什么吗?
那个啊
不是什么要紧的事  忘了吧
少说两句  我们快走吧
潮不是已经望眼欲穿了吗
是啊  姐姐特别期待今天的节庆
说不定她会回来做客呢
带上她的份  我们赶快去吧
窗  你是要做医生的吧?
说什么不科学的话呢
窗
嗯?
离开这个岛两年
我以为自己变得成熟了一点
可原来我还是那么弱
关键的时候  我却不在她的身边
明明约定好要保护她的
笨蛋
潮不是因为你而死的
振作点  慎平
现在你要保护的人是小澪
你是她的哥哥啊
你不说我也知道啊
如果你靠不住的话
就把小澪交给我吧
窗  你不会还对澪…
怎么了  不行吗?
你们在说什么?
这…这个…
我们在聊喜欢胸还是屁股的问题!
喂!
哇…好低俗…
我不是  我没有
慎平  冰淇淋化了
他是在胡说八道啦
但你确实有那个兴趣吧
因为慎平  你前天…
偷窥了澪洗澡吧?
你干了什么  混蛋慎平!
我没有偷窥  那只是个结果…
慎平  你到底是怎么看待澪的?
等等  你在问什么啊  朱鹭子
这个  那当然是…
我认为澪很重要
作为家人的一员
家人啊
讨厌  朱鹭子
问这么奇怪的问题
慎平  刚才老爷子来电
放完烟花  归海仪式结束之后
雁切先生就闲下来了
好  在那之前…
怎么了  慎平
刚才那里…
我们进神社大院吧
那里更好看烟花表演
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
对不起  你们先去吧
翻译:泡沫ゆめみ&小雨&德川家康的猫   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
喂…喂  慎平
澪就拜托你了
他怎么了  要上大号吗
借过  借过
对不起
潮不是已经望眼欲穿了吗
覚えているから
我都还记得
存在を変えていく
所以我会改变存在
姐姐特别期待
息をして　息をして
深呼吸  深呼吸
说不定她会回来做客呢
ぬるい潮の匂い　蝉時雨
潮风温热的气息  伴随着蝉鸣阵阵
忘れられるものなんてない
我永远忘不了眼下的一切
ひどい後悔に飲まれないように
为了不陷于悔恨而无法自拔
命を燃やしている
我燃烧着自己的生命
あなたと繋いだ掌の熱だけで
与你相握的手心里传来的热度
慎平
生きていける
给了我活着的动力
あまりに短い夏だけで　何を残していけるのかな
如此短暂的一个夏天  我可以留下些什么吗
一定要找到我哦
一度きりだから僕らは変わりたい　変わりたい
时间过去不会重来  我们想要改变  想要改变
潮?
亦真亦影
jamais vu