终于找到她了
这个女孩在夏日节上到底做了什么…
不对  是她究竟要做什么!
只要弄清这一点  我就能阻止她
她的形象是蛭子大人最初复制的人「波稻」
她很喜欢别人用这个名字称呼她
她就是日都岛的神明「蛭子命」
也是影子们的母亲
你说…这个女孩是神明?
最近她营养失衡  有点站不稳
所以需要新的身体了
我们是第几次以这种形式相见了呢…
网代慎平?
原来你还活着
是你做的吗
杀害了潮  杀害了澪
吞噬了整个岛的怪物
竟然是这个岛的神明?
这家伙一直…从一开始就一直…
你原来一直近在我眼前
慎平  退后
先天の勘に沿ってボクはゆく
我跟着先天的直觉前进
きっと知っていた運命の渦の中を
走向我早已预感到的命运漩涡
海へ行ったまま帰ってこないや
飘向大海 一去不返的
猫の唄声と潮騒の記憶
是猫的歌声与海潮声的记忆
「守らせてくれよ一度くらい」一度くらい
想对你说「让我保护你一次吧」
奪い、なお奪い合う
争斗吧 互相争斗的我们
また、はっきりと、いのちを
生命之火再一次熄灭
「バイバイ」待って　お願い
你说「再见」我却求求你不要走
意味がないな　君が居ないと
没有了你 一切都没有了意义
そんな夏だけが残っていく
这样的夏天还要留下多少次
キリがねぇな　悲しみは叩き割るたび増えていく
越是敲碎痛楚 越是难掩悲伤 仿佛永无止尽
住手  波稻
血溅之夜
可是这家伙声音太大  吵得我很烦
差点就杀掉他了
我喜欢安静地用餐
不许再跟我说话了
朱鹭子
根来女士
她是我家的护士
日都岛上平均每年会有4个死者
病死或者意外身亡
你明白了吧?
我们就是这样一直把死人交给她的
我父亲  祖父  曾祖父…
从很久以前就开始了
那些棺材…
难道说  你们要喂那女孩吃人吗!
等好久了
今天也很丰盛啊
明天还有更多哦
慎平  我说过你是没法杀人的吧
但是我已经做好准备死在你手下了
等…等等  小鹭
难道…
靠过来好好看看吧  潮
这就是那时我没尝到的  你的真身
怎么会…
潮!
真的是潮吗…
那昨天火葬的遗体呢?
收集的骨头呢?
遗体是父亲换掉的
骨头是波稻复印出的另一个人的
为什么…
为什么你们要这样照顾那个女孩?
小鹭  你全都知道吗?
诗织被盯上的事
还有潮被杀的事情
潮的事情我不知道
她竟然想和她的影子联手帮助小诗织
都是她想当正义英雄  多管闲事才会死的
你说什么
一切都是为了波稻
开什么玩笑
这种事就不该发生
我爸在哪儿
什么都不知道就别贫嘴  傻子
就因为哥哥你不乐意做这种事
所以我才做的啊
只能这么做了
只有这样…
波稻死了  妈妈也会死
什么
妈妈活着  并不是因为病好了
是因为爸爸找波稻  把她变成了影子
这样就不会死了
这…什么…我没听懂…
妈妈是…
哥哥也好  慎平也好
你们都觉得影子潮跟真正的潮没有两样吧?
小鹭
不可以…潮不能被她吃掉…
我不能看着这种事发生
影子在扫描时的几秒内不能活动
波稻也不例外
潮  就是现在
快点复印
就等你这句话了
吃我一枪
潮
没受伤吧
坏蛋  两个坏蛋!
竟然抢我的晚餐!
谢谢你  潮
没事吧?
是时候了  现在就该把我…
这是为什么?
你是傻子吗  居然敢反抗影子?
你是自寻死路  不会有赢面的
我认识的小鹭  不会心甘情愿做这种事的
那家伙只是在利用你而已
抓住你们一家人的弱点
用来填饱自己的肚子
她是在玩弄你们的感情
要我接受这些活下去?
我绝对做不到
眼看着妹妹的挚友被人耍着玩
我可不管你是神明还是什么蛭子大人
可别小瞧了人类!
潮
真无趣
怎么回事?
是已经没必要继续假装人类了吗?
我想尝尝潮的记忆
揍到不省人事就行
最好的对策…
是让潮现在砍下我的头  开始轮回
我本来也是这个打算
必须要避开会让潮陷入险境的战斗
可是…
明明应该阻止潮  我却下不了这个手
因为我和潮…
机会来了
想法是完全一致的
别小瞧了人类!
如果一定要死  我选择死在战斗里
慎…
快住手  波稻
就到这里吧
你刚才是打算吃了慎平吧
可是  可是!  他们把我的晚餐…
没什么好可是的
怎么会…
为什么…
没事的  波稻
我等下就会帮你把小舟潮的尸体给抢回来的
这个可不能吃哦
这是我们重要的人质
澪
烦人  我知道了啦
别担心  澪还活着
不过  如果你们有任何动作
我就把她的脑袋当成生鸡蛋捏碎
这是怎么回事?
你不是说不会对澪动手的吗?
没什么为什么的
反正大家都只能活到明天而已
你说什么…
明天夏日节上  吃过最后的晚餐
波稻的身体就会痊愈
而妈妈也会活得好好的
之后就跟过去一样…
这是爸爸的计划
难道不是吗?
我们受了菱形家很多照顾
不过这一切也要结束了
你这个叛徒
你要对所有人做什么
朱鹭子
哥哥…
你父亲可是知道这一切的哦
不行了  我的意识已经…
姐姐…
喂…你没事吧?  流了好多血啊
凸村…
太好了  他还是人类
我已经撑不住了
抱歉了  姐姐
龙之介
你…是出现在小潮葬礼上的H杯
是G  你个蠢货
小舟澪去哪里了?
你们不是在一起吗?
有…有怪物把她带走了
冒出来好多婴儿的怪物
你的手枪呢?
应该是掉了吧
我拔出枪  想打它们的…
可是摔倒了
我就跑啊跑的
然后就不知道怎么了
你逃跑是没错的
我有事要麻烦你
我已经走不了了
所以背着我吧
嗯  现在就送你去医院
不  是送我去这个洞穴的最深处
不行
我…我不能让这些变为现实
潮
来这边
慢慢走过来
我绝不会…原谅你们
你不原谅又能怎么样呢
小澪会死哦
过来
快…快停下
不许对她下手
你不就是想吃人吗
那就把我吃了吧
你可别想死得潇洒
我得更正一下  你不是劣质的野影子
劣等品是绝对无法打倒根来的
你不仅没有劣化  甚至是成长了的
现在我不舍得消灭你了
我要修复你的脑子  好好利用
毕竟明天需要人手
不要…慎平…
快住手
看来我无法消灭那家伙的力量
究竟是先有鸡还是先有蛋呢
因果循环终有报
真不公平
你的右眼  从更高次元的视角俯瞰着时间的长河
观测着许多个平行的世界
另外慎平  你有能力将观测到的世界变为现实
而你此刻就在重现这个世界
真是可怕的神力
可惜你还没有完全掌握这项能力
如果没有死亡导致的自我意识消失就无法发动
换句话说  只要留你这条命到最后一刻就够了
真是太容易了
在明天结束前  你就在这里苟活着吧
带着你的绝望一起
澪
死局了
没法轮回的话  我就不能重新来过
我又一次打破了约定
我保护不了任何人
对不起  澪
对不起  潮
不好意思打扰了啊
南云老师
最后一发子弹!
危险危险  慎平差点就给你们杀了
凸村哥  南云老师…
这下再也没有人能阻止我们了
谢谢你们…
什么
我才有机会…吞下这个…
你…
慎平
你们俩听我说
如果我们三个人有人死亡
或者受了致命伤的话
我就会轮回重来
你是说你要自杀吗?  怎么做?
我会用这个
你…这个…是氯化汞
你竟然带着啊
这个毒药的致死量是?
舔一滴都会死的
那我全吞下去就必死无疑了
但是会痛苦至极的
嗯  我会祈祷它派不上用场的
毒药啊…
你已经很熟悉死亡的感觉了
难道说慎平  你已经走到这里很多次了吗
我第一次就走到这里了  你个畜牲
想不到你有这样的意志
听好了  我会一遍…又一遍地重新来过
而且最后一定会打败你们
我…保证!
喂
我已经没辙了
不好意思  波稻
别管那家伙了
看看这个  她一直在把我的侵蚀往回顶
慎平…都在赌上生命了…
我不能…在这里躺下!
这家伙竟然想反过来侵蚀我
难道说…难道说你就是「蛋」吗!
杀了她!  连着我一起杀了也行!
消失了
该死…
给他带走了
潮
慎平
没事的  我不会松开你了
抱歉  我害得大家死了  澪也死了
不是的
现在不要沉浸在过去
看清楚现在吧
我们要打败他们
即便我要付出生命的代价
无论多少次  无论是哪里…
我都会和慎平一起去
也就是说  你是时间旅行者
是的
什么?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:泡沫ゆめみ&小雨   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
是的  我刚刚从未来回到这里
覚えているから
我都还记得
存在を変えていく
所以我会改变存在
息をして　息をして
深呼吸  深呼吸
ぬるい潮の匂い　蝉時雨
潮风温热的气息  伴随着蝉鸣阵阵
忘れられるものなんてない
我永远忘不了眼下的一切
ひどい後悔に飲まれないように
为了不陷于悔恨而无法自拔
命を燃やしている
我燃烧着自己的生命
あなたと繋いだ掌の熱だけで
与你相握的手心里传来的热度
生きていける
给了我活着的动力
あまりに短い夏だけで　何を残していけるのかな
如此短暂的一个夏天  我可以留下些什么吗
一度きりだから僕らは変わりたい　変わりたい
时间过去不会重来  我们想要改变  想要改变
朋友