你回来了啊
潮的气息消失了
终于干掉那个小姑娘了  我很高兴
キミの言葉　今になって　もっと集めたくて
现在我想要多记录一些你留下的话语
旅の　しおり　落書きさえ　大事だから
连你旅行计划上的涂鸦 都是我的宝物
描いて　消して　切り裂かれて
写在纸上又擦掉 直到纸张裂开
目覚め代りの相殺　白昼夢のトリック
头脑一度清醒的我 却在白日梦的诡计下
未知に迷ってた
又一次走入了迷茫
月に照らされ
月光照耀之下
映し出すキミの影
你的身影出现在眼前
その輪郭が　僅かに揺れる
轮廓微微抖动
その合図で───
是你给我的暗号——
願うならフィクション　スローモーション
我想要的是虚幻 是慢动作
そして始まる　鮮やかな温もりと　残像が
我才能感受你的体温 看到你的残影
誰かの明日を　護るなら　戦士気取って
你要保护别人的明天 就当自己是个战士
悔しさと　悲しみで　恐怖を断ち切れ
胸怀每一分忏悔与悲痛 斩断恐惧的连锁
命のパラドックス　神のアルゴリズム
无论是生命的悖论 亦或是神明的解法
戦略は　追い込まれ　笑っちゃうね
解开这重重圈套 我们会开怀大笑
黑影制造
波稻
糟了
明里
我不会带走你哥哥
就算吃了也不好吃
有免疫了吗
话说慎平  你既然刚回来
那你站在悬崖边了吧?
事件视界  轮回起初是踩在极限上的
在这里死了就完了
不好  她就是为了这个时机
才变成乌鸦  一直盯着我吗
我很无力
只靠我自己  连一只野影子也打不过
哥哥
没事的  明里
我会保护你的
不行的
不要放弃
我死了的话  一切就结束了
俯瞰吧
等…等一下
要是让我轮回的话
复制明里的事也会消失的
这样好吗
你也能把复制的数据带入轮回吧
那之前那次  你把神社里的人都吃掉了吧
是你的错
那时我找回的力量  都用来追赶你了
现在我要消灭掉你的生命
可恶
拜拜
等下
停下了?
你这家伙…
飞走了
应…应该是脱离危机了吧?
她离开了  野影子们也是
为什么放了我?
这是…
可恶
怎么了
没事
赶紧和大家联系
什么…
你说潮死了?
是的  情况有变
我们得会合  重新制定行动计划
我知道了
地点在哪?
南云龙之介老师
警告：通讯不稳定
请到信号良好的地方重新拨打电话
岛东北边的虎岛怎么样?
只有退潮时才能过去的离岛吗
是的  正好30分钟后退潮
我跟澪和窗也说过了
我回小舟餐厅跟他们会合后再过去
我知道了
那就30分钟后在虎岛见面吧
好的  老师  30分钟后见
南云龙之介老师
警告：通讯不稳定
请到信号良好的地方重新拨打电话
可恶  打不通吗
赶紧下山吧
这里很危险
哦
潮消失的事情…必须通知大家!
波稻  这副身体是什么时候复制的来着?
你也俯瞰一下想想
在潮的记忆里没有
这是他们模拟轮回的漏洞
干得很好
我不会把慎平的命留到明天的仪式
我需要你行动  纸垂
交给我吧
我回来了
澪他们呢
她和窗一起出去了
说约好和你见面
差不多是30分钟前的事了
他们说要去哪儿?
那倒是没有说…
慎平  发生什么事了吗
照顾一下这些孩子
肚子饿了吗
那个…
我要混合果汁
您拨打的电话没有信号或已关机…
竟然说要见我?
难道我也有影子吗?
为什么?
这次我没有被复制
在葬礼上和小早川店被复制的事已经不存在了
不对…不对!
你要复制他吗
不  他已经被母亲复制了
复制了我的是波稻啊
之后波稻在第三次轮回
夏日节末尾开始跟到了现在
那时复制的我的影子  现在用上了
但手机又是怎么回事?
就算复制了我的手机
原型不消失就不能使用
小慎
是从我的房间传来的
为什么小慎会出现在这里?
澪  是谁把你给…
难道刚才那通电话…
痛…
麻烦你拔的时候温柔点
抱…抱歉
我把记忆传给你
澪?
姐姐死了  如果侵入被解除就危险了
这是小慎告诉我的
他说这家伙可能又会变成敌人
怎么会…居然是澪干的
澪接到了小慎的电话
她说的「姐姐死了」是真的吗
嗯  可那通电话不是我打的
是我的影子骗了澪他们
还疼吗?
没事
不过抱歉  我没有保护住澪
我知道小慎影子的存在
我在姐姐的模拟轮回中看到了
我也听小慎说过
那是诗织…也就是波稻复制出来的
嗯  但我也真没想到
居然会有两部自己的手机能同时使用
是我大意了
我刚记起来了
第三次轮回中  那家伙复制了我的手机
最后手机进入了波稻体内
这样啊  波稻把手机带到了这个第八次轮回里
糟了  波稻还读取过南云老师的记忆
联系方式也暴露了
澪他们说要去哪里?
是老师
喂
你好啊  我
是我的声音
接到自己的电话有什么感想?
是波稻吗?
为什么你用的是老师的手机?
你把老师怎么了?
你自己来看看吧  观测者
日鹤他们在虎岛  澪他们在亚伦的田里
想救哪一方就看你自己了
等…你等一下
喂?  喂?
挂了
你先冷静下来  小慎
好好考虑下各种可能性
我知道
波稻现在用你的人格在思考
我们也在被俯瞰
俯瞰一下
波稻为什么会采用这种麻烦的手法?
去找澪还是老师?
可能两方都是骗局  两方都已经被杀害了
那我也不能什么都不做吧
与其因为什么都不做而后悔
我选择做过之后再后悔
把所有能作为武器的东西都收集到一起
10分钟前
亚伦的田
为什么雁切先生会在这里…
真是长势喜人的黄瓜啊
亚伦很会种蔬菜呢
我说的对吧  小澪?
快退后  澪
我一直喜欢吃米糠腌黄瓜
但自从在小舟餐厅吃过之后
也喜欢上了美式酸黄瓜
果然  法国正宗的就是不一样
你把慎平怎么了?
不过这两种味道  母亲都不喜欢
你们不觉得这很头疼吗?
人到底是什么味道呢?
同一时间  10:40
怎么了吗?
这地形很危险啊
这…这是怎么回事?
日鹤  那个电话真是慎平打来的吗?
隔着电话  龙之介也无法区别人类和影子
虽然的确是从网代慎平的手机打来的
潮已经遇害了吧
有没有可能慎平也已经被杀害了?
有这可能
说不定慎平的轮回次数已尽
这里已经成为波稻所观测的世界了
即便如此  我们要做的也不会变
杀了波稻  就这么简单
联系上澪了吗?
没有  现在我们也没有信号了
刚才听亚伦说
澪为了见慎平  和我哥哥一起出门了
希望是来我们这边了吧
澪
我先独自前往虎岛
根津  你能从这里瞄准吗?
我只能瞄准到岛的南部
那就够了
如果发现慎平是影子  我会给你信号
朱鹭子  到时候你就让盖登和罗生冲过来
好的
然后凸村…
为什么你会在这里?
算了  你要活下去
哦…可是你用什么武器?
我用这个
大家要注意戒备
一旦确认是慎平本人  我会回来这里
好
过会儿见  日鹤
真是个粗神经的老头
换成作品里  听了这种话的人都死了
死?
等这场战斗结束  我会把岛上的经历写成小说
我还没写过纪实文学呢
虽然很轻微  但脑海中确实有回响
仿佛抓挠黑板一样的  刺激着神经的声音
怎么会这样
影子的气息…
不  这是波稻的气息
根津叔狙击不到他的位置  除非把他引过来
被看穿了吗?
南云老师  还好你没事
其他人都在哪里?
你就别再演了  波稻
没想到你会亲自变身
你把慎平怎么了?
14年前我告诉你「再见面就杀了你」
那时也是在这里
永别了  龙之介
漂亮
你就是四臂吧  雁切真砂人
但你是人类
你身上没有影子的气息
你是像刚才那样从后面靠近  杀害了小潮的吗?
果然这招对你没有用啊
你貌似有预知能力吧  南方龙之介?
我的秘密果然露馅了啊
14年前  我复制了南方龙之介
但是我还是人类时的人格
无法忍受吃掉朋友的弟弟的痛苦
和龙之介的数据一同  从我身上分离了出去
但是那时出了一点事故
打印出来时的坐标发生了一点偏移
坐标?  好疼…
不是空间坐标  是时间坐标
准确地说  是向前偏移了两秒
哎呀
他处在两秒后的未来  控制着日鹤的身体
说对了吗  日鹤?
我知道你听得见…日鹤你说是吧?
你接近波稻  蛊惑了她
你让波稻受了很重的伤
她愈发衰弱  在这世上只剩下几个月的寿命了
都是你的错  日鹤
波稻不得不归乡…你亲爱的弟弟死亡…
全部都是你造成的  日鹤!
你说什么!
不许你再伤害我的姐姐!
你是赢不了我的  龙之介
波稻的眼睛会观测你的偏移并向我汇报
所以你的两秒优势对我毫无作用
这是黑泥  也是曾经的影子们
现在它们已经什么都不是了
我把我的能力告诉你们
不公平的游戏毫无乐趣
这些黑泥会根据我的想法改变形态
真是恐怖
究竟有多少人的影子…
姐姐会如何形容这些黑泥呢?
尸团吗?
不对
因为它们什么都不是  所以也没有弱点
尸骸的铠甲
这次我要拿出点真本事了
果然
姐姐说得没错  他会勾引我躲避攻击
试图趁我躲避时杀了我
但是四臂并非能看到两秒后的我
在波稻观测和通过心灵感应汇报给四臂之间
存在一瞬间的延迟
那我要快
更快
我只要快他们一步就好
真厉害  以凡躯肉身做到这样的动作
但是你好像太勉强自己了
伤口又裂开了啊
那是昨晚我射出的伤口吧
因为你为慎平挡下了那一枪
不止这一处伤口
右手骨有了裂缝
身体上下的肌肉也有断裂
这样下去姐姐的身体吃不消的
很不甘心的是我无法逃脱
我已经发了信号
如果能有机会进入根津叔的射程
我就能有一瞬的机会逃离
等下
姐姐?
不要逃走
不要逃走  龙之介
你是日鹤啊
奇怪  为什么我在姐姐的时间里醒着?
我第一次和姐姐实时交流耶!
天哪天哪!  我该不会是在做梦吧?
为什么?  为什么呀为什么呀?
够了  吵死了!
事态紧急  我别无选择
姐姐  我好高兴
你听好了  龙之介
我们还有胜算
我们不清楚网代慎平的安危  就只能拼一把了
现在逃跑  明天也还是会死的
但是…
不要动脑子
动脑子是我的职责
你也看到了  那团物质超出了常识
但如果能破坏铠甲  里面还是凡人
听好了  接下来要说的计划只有你能执行
身体交给你来操作
给我拼上全力  龙之介
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你害怕伤害到我  所以一直留有余力吧
翻译:泡沫ゆめみ&小雨   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
这次哪怕毁了我的身体  也不要放水!
潮風に溶けた面影は幻のままで今も
你的面容融化在海风中  至今依然是梦幻
リアルで鮮明な思い出は
真实而鲜明的回忆
何度も何度も繰り返す
在我脑海里一遍遍地浮现
嘘でもいいからそばにいてよ
陪在我身边吧  我不在乎是真是假
もっと近くで
再靠我近一点
すぐ好きになって
初见便钟情于你
時間だけが過ぎて
日子一天天地过去
あぁ…戻りたいな
啊…好想回到曾经
失恋ソング沢山聴いて
听过无数讲述失恋的歌
泣いてばかりの私はもう
只知道哭泣的我现在
捨てたいから
想要丢掉这些歌
強がらないで
那就不要再逞强
素直になってよ
率直地去表白吧
なんて遅いよね
也许醒悟得太迟了吧
差之毫厘 失之千里