不好
虽然是真头发  几根也不够她完全恢复
样子和婴儿很接近了
这是重伤
纸垂
全身神经和肌肉都撕裂了
潮已经不能战斗了
可恶
要是我有让那家伙消失的能力的话!
龙之介  你能附身纸垂的铠甲吗
不  太冒险了…
但是我也只能想到这个了
不要回头  阿龙
纸垂听不到我们心里的声音
你们两个就这样听着
我会在霰弹枪子弹里填入我的全力
制作出侵入弹
但我需要两分钟时间打印
所以  希望你们能为我争取时间
在悄悄开行动会议吗
让我也加入吧
没事的
纸垂大人没有读取记忆的能力
他能拿出武器  也是身边的蛭子替他做的
你变了  波稻
没想到你会背叛我
难道不是纸垂大人变了吗
自从那头鲸鱼漂来之后  就全都乱套了
我一点都没有改变
只是开窍了
我只忠诚于自己想要活下去的愿望
一开始我只是想在一起
明明只是这样而已…
两分钟  慎平
这两分钟里  我会全力以赴!
没有退路了
你就用尽我的生命吧
无视子弹冲过来了
但是这样就好
只要让他认为这把霰弹枪不足为惧…
可恶  霰弹枪阻止不了他
潮  换武器
我想复制什么就复制什么
日鹤的大锤
谢谢
这样还可以战斗
死了就结束了
预知和轮回都用不了
魔王还是得有胜利的机会呢
还有一分钟
原来如此  两边都是右手
所以很难用
大锤的第一击回来了
山彦
这就是反弹…
纸垂的左手…
竟然又长出来了
只是以右手为素材做出的左手
我的消除起作用了
加油  阿龙
好的
如果攻击就会遭到反弹
但是如果放松攻势  纸垂就会攻击潮
攻击  攻击  不停地攻击!
不能给他喘气的机会!
可恶  刚刚我只能肉搏
还以为打得中我?
阿龙  不好
后面
不好  躲不开了
俯瞰…俯瞰啊
那是弹壳
一个都还没有掉到地上
这就是影子的体感时间吗
一秒好慢
仿佛是永远
还要招架几招才能挺过去?
就算侵入弹做好了
到时候我还有条件射击吗
可恶  潮都好不容易消除一半的手了
这家伙好厉害
其他影子根本无法相比
只有我可以射击
明明…只有我…
姜还是老的辣啊  龙之介
要说用影子的感觉来战斗
你可没有我长年的积淀
抱歉  潮
就算侵入弹完成了
也没有人射击了
阿龙
还没完  龙之介
还有办法
下面要让他瞧瞧  我们如何翻盘的
潮  侵入弹由我来射击
龙之介  你很擅长附身吧?
你能附身到纸垂的铠甲上  阻止他行动吗
只要侵入弹完成前的几十秒就够了
如果里面是空的  应该能轻易附身
等等  如果没有阿龙的支持
慎平你就没法活下去
我知道
但只靠我的身体逃跑  也撑不了五秒
但是  那我得直接接触铠甲
能否活着接近他都不好说
你要有点自信
龙之介  你一定可以的
奇怪
OK
明明封锁了预知能力
却总能被他刚好避开要害
试试吧  慎平
听好了
你可以将看过的动作模仿到一模一样
让根津给你展示下开枪的方法
看你的了  龙之介
看穿他的一切
穿过致命攻击的破绽
能行
进去了
成了…龙之介
你想夺取铠甲的控制权吗
你这混蛋别误会了
我这辈子都不会松开你了
但这是因为我最讨厌你了
很好  如果能阻止他的行动…
糟糕…差点就失去意识了…
原来龙之介替我抑制住的疼痛这么剧烈
加油啊  慎平
再坚持一下
嗯  潮
你的声音减轻了些许疼痛
我还能再动一动吧
骗你的
你居然讨厌我  真让人伤心
我挺喜欢你的
龙之介
阿龙
你们想让龙之介附身我  以破坏铠甲吧
这主意是不错
不过…
我还是把龙之介分离出去了
只要是见过的招数  总能有对策
这也是你一直在做的事
什么
居然…见过?
你没见过的虎岛之战
在你消除掉的那段时间里
日鹤做过和你一模一样的事
轮回真是太棒了
霰弹枪离我有2米
走3步伸手就能拿到
但我能做到吗?
人类的我要比纸垂还快?
身体开始崩溃了
该死  该死啊
我倒也想看着你四分五裂
但在得到小潮的眼睛之前
亲手送你上西天  会更有成就感吧
你绝不会得到潮的眼睛
潮在未来要把眼睛给我
只要眼睛在我脸上  结局就是注定的
最后赢的一定会是潮
结局啊…
我只是想长命百岁而已
我想看着这个世界  未来  人类的将来
我想看到结局
有波稻在  我就有机会做到
事实上  在326年24天里
我依靠着替换肉体存活了下来
可是波稻衰弱了
在得知我的生命将在真砂人终结时
我经历的绝望…
是你所无法想象的
可在几个月前  我转变了自己的想法
既然我活不到结局
那就亲手给世界一个结局好了
一旦世界毁灭  就相当于我看到了世界的结局
只要我能让蛭子的眼睛暂时复活
我就能夺取它并毁灭世界
我是知道如何切断游戏机电源的魔王  慎平
你只是知道而已  改写不了结局!
我要夺取眼睛  改写未来!
走到结局的人会是我!
完成了
填装完毕
快过来  慎平
等着我  小潮
我马上就过来
你做的一切都是徒劳  慎平
你们的所作所为  都毫无意义!
不行…了吗…
不行  拿不到
动起来…动起来…
动起来…动一动啊  我自己!
就算能靠近慎平1毫米都好!
キミの言葉　今になって　もっと集めたくて
现在我想要多记录一些你留下的话语
拿到了
波稻  你干得太漂亮了
旅の　しおり　落書きさえ　大事だから
连你旅行计划上的涂鸦 都是我的宝物
慎平的右眼已经捕捉到纸垂了
描いて　消して　切り裂かれて
写在纸上又擦掉 直到纸张裂开
俯瞰的时候  他有了跟影子一样的体感时间
目覚め代りの相殺　白昼夢のトリック
头脑一度清醒的我 却在白日梦的诡计下
由于刚才是我在操控
所以神经回路是打开的
未知に迷ってた
又一次走入了迷茫
下面只要让身体动起来就好
月に照らされ
月光照耀之下
慎平一定可以做到的
映し出すキミの影
你的身影出现在眼前
走到这一步的慎平绝对能做到
その輪郭が　僅かに揺れる
轮廓微微抖动
没错  龙之介
その合図で───
是你给我的暗号——
不是没有意义的
是大家把我送来了这里
願うならフィクション　スローモーション
我想要的是虚幻 是慢动作
每个人都对我有恩
そして始まる　鮮やかな温もりと　残像が
我才能感受你的体温 看到你的残影
我不会浪费他们的恩情
倒下了
不  是躲开了
誰かの明日を　護るなら　戦士気取って
你要保护别人的明天 就当自己是个战士
是大家一步一步地努力
悔しさと　悲しみで　恐怖を断ち切れ
胸怀每一分忏悔与悲痛 斩断恐惧的连锁
我才能站在这里
跟…跟姐姐说的一样
命のパラドックス　神のアルゴリズム
无论是生命的悖论 亦或是神明的解法
能拯救大家的…
只有慎平!
戦略は　追い込まれ　笑っちゃうね
解开这重重圈套 我们会开怀大笑
这…这颗子弹…
你也够难缠的啊  小…小潮
结束了  纸垂
我们会活下去
快住手…
在你消失后  世界仍会继续
如果蛭子被毁灭
我的铠甲…我的凭依体就会消失
我无法靠这具身体行动…
什么都看不见了…
不要…
不要啊!
波…稻…
这就是我的…结局…
慎平
成…成功了
嗯…这么一来…大家都得救了…
痛…好痛啊…
我来帮你结束痛苦吧  蛭子
身体居然…
慎平…你后边…
这…这里是…
这里是…
现世
只不过…
是300年前的
300…
蛭子将常夜的出口
和这片海滩连接起来了吧
我们现在与肉体分离
只有数据来到了这里
轮回的时候  我也看到过过去
和那时候的状态一样啊…
那个孩子
是我…真正的我
我懂了
潮  快把蛭子消除掉
那条鲸鱼是过去的蛭子
这家伙准备把数据转移给过去的自己
全部从头开始再来一遍
等等  不要靠近鲸鱼
会被杀死的
触摸不到…
不要接近神
叫大人过来吧
妖怪呀
是不是把她吓到了呀
好厉害  居然触摸到了过去
是那只眼睛觉醒后的能力吧
甚至能改变历史
好  我明白了
这个孩子交给你了
潮  你打算干什么
只要这条鲸鱼会漂到这里来
就算消灭了那孩子
同样的事情还是会重演
必须要消除的  是这边的蛭子
你不是想重来  而是想说再见
才把我叫到这里来的吧
晚安
拜拜
谢谢你  潮
谢谢你  慎平
波稻
龙之介
如果有来世  可以做我的好朋友吗
嗯  当然的
我会带很多零食去的  姐姐也是
我们会再见的
潮
该说再见了啊  慎平
等…等等…
我也要一起走…和你一起
蛭子消失之后  影子也都会消失
我的右眼也会变回普通的眼睛
回到了自己的身体  我也会死
我好想要…和你一起消失
你好傻
你说这样的话  会动摇我的决心啊…
慎平必须回去才行
大家都在等着你
不用担心
我一定会回到2018年的
这三天里有很多可怕的事情
我也过得心惶惶的
但能和慎平一起度过  我要开心上一万倍!
喂  慎平你呢
我…我也是!
能和你见面我也!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:泡沫ゆめみ&小雨&木兰   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
很高兴啊…潮…
夏日再度重现
潮風に溶けた面影は幻のままで今も
你的面容融化在海风中  至今依然是梦幻
跨越时间的能力  现在我终于明白了
我能得到它并非偶然
想要与心爱的人再次相见的心情
リアルで鮮明な思い出は
真实而鲜明的回忆
把我和波稻连接在了一起
用她托付给我的这份力量
我要跨越所有轮回  重新描绘那个夏天
何度も何度も繰り返す
在我脑海里一遍遍地浮现
我得赶快…
在这副身体消失之前!
嘘でもいいからそばにいてよ
陪在我身边吧  我不在乎是真是假
もっと近くで
再靠我近一点
すぐ好きになって
我立刻爱上了你
時間だけが過ぎて
日子一天天地过去
あぁ…戻りたいな
啊…好想回到曾经
失恋ソング沢山聴いて
听过无数讲述失恋的歌
泣いてばかりの私はもう
只知道哭泣的我现在
捨てたいから
想要丢掉这些歌
強がらないで
那就不要再逞强
素直になってよ
率直地去表白吧
お願いあの日の私
好想回到那一天去求求自己
あきらめないで傷付いても
不要轻易放弃  哪怕会心痛
どうかその手を離さないで
也不要松开心爱的他的手
你一定要找到我啊
離さないでよ。
永远不要松开。
要保护好澪哦
なんて遅いよね
也许醒悟得太迟了吧
那我要走了
你一定要到达这个结局
在最后的最后  大家都在等着你
我也在等着你
潮
咦…
「我回来了」