痛みが産んだ代償
疼痛孕育出的代价
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
紧紧抱住这再也不会消失的疮痂
強引な隙間風あの日　さらわれた
那一天  穿过缝隙的风将我强行带走
変われない僕は置いていかなくちゃ
必须丢下不会改变的自己而前进了
ねぇ　不安さえ追い越して
喂  跨越心头的不安吧
知らなかった空と今日はこの足で
面对未知的天空和新的一天
朝陽を迎えよう
迈出脚步  迎接朝阳
不幸がくれた幸せ
不幸带给我的幸运
絶望の果てに見えた
绝望至极时  映入眼底的
しるべ
導はいま　一筋の火を灯す
指引我的人  点燃了我一丝希望之火
絡み合う過去をはらえ
拂去错综复杂的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
抗争吧  直到抵达心灵绽放的地方
AH 瞬間生き延びろ
AH  在这一刻勇敢地活下去
档案「灯火」的时间
阳炎宫…
虽然真伪尚未确认
不过据说这座府邸曾是王族的隐蔽居所
是一座名副其实的宫殿
不可能任务执行前 训练期间
现在此处的日常…
根本赢不了
不  今天你们的钢丝陷阱布置得很棒
我感觉到你们学有所获
说得是呢
是的  但是…
很遗憾缺少了水鸟羽毛在微风中的细腻和优雅
听不懂你在说什么
我只知道我们还不行
我们果然是吊车尾
明明来到这里已经10多天了
我们天天惨败  实在是太菜了!
这样还谈什么做任务
别那么悲观
你们确实都在变强
只不过我太强  你们感觉不出来而已
静候你们下次袭击
你把我们解开呀
靠自己逃脱
这也是课程内容
不幸
厉害了  一点钢丝的痕迹都没有
真是专业水准
真是意外
你这样的肌肉大猩猩
居然也会在意这种事
你说谁是猩猩
相比之下
你觉得我会更在意吗?
据说色诱是她的特技
我不在意
很多男人在床上会说  喜欢我身上的勒痕
倒是你  嘴上酸溜溜的
身体还这么孩子气
什么  我也…
别说啦  我受不了色色的话题
哎  真的假的
不如聊聊下次的袭击吧
我想了一下
不如下次就在街上  大家一起…
关于这件事  我觉得不用每次都一起吧
没错  试试单独袭击说不准更好呢
嗯  也没有规定说一定要全员一起出手
行吧  队长?
洗澡去吧
收到
那我们年少组去洗澡了
我们来比比看  在浴池里潜水
请你一个人玩吧
原来你们在浴室聊了这些
嗯  确实没有规定
但是离不可能任务  已经没有多少时日了
增进大家的配合  是现在的首要任务
虽然前些日子  我们合作完成了一项计划
但「灯火」依然还是相识不久的临时队伍
大家个性都很突出
让大家齐心协力不是件容易事
半夜一个人特训吗
很努力啊  席薇亚
不  那个…
真是头疼
我作为队长  该怎么办才好…
我有话跟你说  队长
什么
这是缇雅你的房间啊
这里的家具都好棒
还行吧  我原本想要边角的房间
却被你下手抢走了
怎么这么说
明明是通过公正的抽签决定的
话说回来
我还真意外
没想到你这么晚熟
有没有实际经验暂且不提
你应该在培养学校学过色诱的吧
我以为你在这方面肯定没问题
毕竟你有心计  也有厚脸皮
就算你夸我  也什么都得不到啊
真是暴殄天物
你条件明明这么好
嗯  这个计划或许可行
莉莉  我来为你制定计划
要不要试试用色诱攻略克劳斯老师?
比起我这样的老手
你这样青涩的害羞鬼  或许对老师更有效果
小脸红彤彤的  演得很好哦
我就没有在演
如果你能让老师投降
大家肯定会敬佩你是个好队长哦
我不管你说什么…
做得到吧?
队长?
请进
那个…
请救救我  哥哥
哥哥?
其实我想起来了
我的前世是您的妹妹
另外我以前还是喜欢为哥哥服务的女仆
每天晚上我都会单独给哥哥做按摩  缓解疲劳
来  请躺下
还有做治疗之前  请服用这个
效…效果翻倍喵!
莉莉  我该陪你玩这场游戏到什么时候?
你有烦恼的话  我可以倾听
请忘记这一切
那还真是惨烈呀
所以我才不愿意的
那缇雅前辈呢  她有说什么吗
提到这个  你听我说啊
一切都在预料之中
不过一个年轻男子  怎么有那么强的自制力
老师到底多少岁啦
谢谢你提供的珍贵数据  队长
真是过分
她说色诱是她的特技
我才勉强答应了她的提议
只有屋内安装了窃听器  应该没事的
嗯…
话说谢谢你们年少组这么团结
爱尔娜和安妮特好像也在上次的事件后做了朋友
不
我的忍耐到极限了
是安妮特
我总是掉进她制作并四处布置的陷阱里
刚才也是
不幸
听说她在培养学校也引起了不小的麻烦
安妮特成绩优异
却总是制作奇怪的间谍道具来玩
我觉得安妮特肯定也是为了打败老师
才设下了那些陷阱
绝不可能
她肯定是针对我  戏弄我
不可原谅
我们跟上去看看吧
估计很快就能知道真相了
这里的地毯为什么凸起了
有吗  我没看出来…
踩踩看
不幸
难道她…
是的
对于这类事情  前辈比别人更加敏锐
可她是主动去触发的吧
毫无自觉  下意识地…
你又中招了啊
本小姐很不满
请让别人也中招试试呀
你设的陷阱  还好意思说这种话
我饶不了你
我觉得是一个愿打一个愿挨
应该用不着担心
队员各自为政  要怎么办呀
这样下去在不可能任务里…
全军覆没?  绝对不行啊!
大家好不容易在一起
脱离了过去的处境
明明是一个绽放的好机会
葛蕾特  是你啊
是的  我送晚餐来了  老大
是吗  多谢
你回房休息去吧
不  这么晚您一定累坏了
我来伺候您用餐
不用了  你回…
请让我进来伺候您吧
不必  你为我准备晚饭就很足够了
晚安
老大是不是防备着我的攻击呢
我单纯是想让他能轻松点
话说老师还不曾和我们一起吃过饭吧
嗯  他总是做好自己的那份餐食
然后回房用餐
说不定这个计划值得一试呢
档案「灯火」的时间
我真服了
是这样的  我偶然在射击场遇到了克劳斯
一对一接受了他的指导
来玩俄罗斯轮盘吧
我一定要让你亲口说投降
好吧  不过在那之前
把刚才偷偷拿掉的子弹放回去
放回去
我也跟克劳斯先生提出了比试
还要继续吗
我投降
伤脑筋啊
以台球这种竞技运动的特性
我本来还有自信必胜的
是跟你的特技有关系吗
你还没有告诉过我们呢
一个个去找老师撞运气  就是鸡蛋撞石头
所以我——天才莉莉想到了一个计划
天才?
这个无视就可以了吧
无论我再怎么天才
我也不能一个人执行这个计划
必须得有大家的协助
怎么样  能来帮忙吗?
真拿你没办法
我跟了  大家都赞同吧?
好啊
那就这么定了
老师今天执行任务会顺带去街上
到时候…
这里是愚人  目标去了餐厅
这里是百鬼
目标离开了餐厅  开始跟踪
不愧是他啊  不过…
这里是草原  我跟伯纳德先生说过了
为了不被发现  要保持足够的距离
只要让他认为甩开了跟踪
专业的间谍也会露出破绽
B队  以伯纳德先生为目标去追老师吧
收到
这里是爱女
根据刚才店里服务员的说法
老大有不爱吃的东西
而且…
真少见呢
那位客人没有喝完意式特浓啊
嗯  可能是身体不舒服吧
他悄悄地按着胃的部位
这里是梦语  目标在某个食材面前紧锁眉头
我是冰刃  目标在车站上车了
今天应该是在别的城市有任务
全员返回
发暗号
收到
多亏各位相助  我们得到了珍贵的情报
根据我的推测  老师不跟我们一起吃饭的理由
他是对某种特定的食物过敏  对吧?
喂  不要抢队长的台词
对间谍来说  确实是暴露后会很麻烦的情报
本小姐很认可
赶紧开始吧  队长
那么各位  开始做菜吧
哦!
刀法真不错啊
别靠过来  很碍事啊
想不到你这么厉害
做饭也是间谍的基本功啊
橄榄球型胡萝卜块  这样切对吗
切得很好呢
这边看起来还不错呢
接下来问题就是…
怎么样
别跟我搭话
我正在用平底锅小心地煎虾
明白了  那么本小姐就准备好粉碎用的器具
太夸张了
你的发明每一个都太危险了
你的脸颊沾上酱汁了
我来给你擦掉吧
别…别碰我啊
不用担心
像那样生气的前辈  其实也挺享受的
是啊
好了两位  向我看齐
前辈们的汤快要做好了
我们可以做甜点的牛奶布丁
我来帮忙
本小姐也来帮忙
那两个人真的好可爱啊
是呢
话说莉莉  你两边都不帮忙
一直在干什么呢
监工…或者说是啦啦队
干活啊  去准备盘子!
席薇亚  肉要烤焦了  要烤焦了!
你们为我做的这些吗
嗯  我们想您做完任务应该会很累
部下们特意为您准备的  饱含心意的料理
请享用吧
根据跟踪得来的情报…
克劳斯先生的弱点…
不会去吃的食物…
是牛肉和…
虾  应该还有乳制品…
来  快吃吧
给我吃吧
还是说要投降了呢
棒极了
我的身体正渴望美味呢
好…好吃吗  老大?
嗯
太好了
这…一点也不好啊!
这是怎么回事啊
被算计了呢  从始至终都被看穿了
跟踪得到的情报也是
故意透露给我们的
餐厅服务员的对话  也是克劳斯先生教的
怎么办  太用心了结果多做了好多食物
这里  本小姐饿了
我也饿了
加上今天得到的情报
分成这三组就行了吧
饭是要跟家人在一起吃的
越是一起吃饭  感情就会越深
这次给大家丢脸了
请不要那么消沉
是啊  队长
大家还认我这个队长吗?
是啊  毕竟是克劳斯先生任命的
真是火大
他怎么就那么冷静啊?
那家伙到底多少岁?
我知道  之前我们俩去买东西的时候问过他
他多少岁啊
20岁
真的假的
那跟我们也没差多少啊
那我又想到个点子
哦  其实我也有个计划
本小姐也有个超绝的新作品
这回一定要让老师跟我们投降
大家一起!
嗯  当然        好        加油吧        大干一场
今晚就养精蓄锐  增进队友之间的感情吧
就像温暖的一家人一样
我的家庭「火焰」已经不在世了
已经没有理由再与人一道用餐了
队长  有空吗
来了  这就过来
队长
了解
队长～队长～…
来了来了来了
可靠的队长一大早就很忙呢
看你的样子  烦恼是消失了吧
我之前有什么烦恼吗
您怎么这副表情?  有什么想说的吗?
不  你保持这样就好
你的坚强就是你最大的美德
当然了
新的时代一定会顽强地到来的
只要有本天才莉莉率领的「灯火」小队
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
嗯  我期待你的表现
今天你们也要好好学习
翻译:牌子君&PlanC   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
为了第一次的不可能任务
是!
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
静静地眺望着降下的夜空
どれだけ　近づいても
无论如何接近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄把秘密代号告诉了你
見つからないように　暗闇に溶けていく
便消失在夜色中 叫你再也寻觅不到
こっそり泣いてたことも忘れちゃった
忘记了曾经私下里哭泣的事
細胞が入れ替わったみたい
仿佛全身细胞都被替换
別の人になったり
仿佛变成了另一个人
忙しい日々　もっとふざけようね
繁忙的日子里 让我多听听你的调情
ちょっと　君と話したいけど
我好想和你说一说话
誰ももういない
现在没有别人在了
約束だなんて
你只说是因为约定
そんなものじゃないでしょう
明明不是因为简单的约定吧
降りしきる夜を　ずっと眺めてた
静静地眺望着降下的夜空
どれだけ　近づいても
无论如何接近你
(Give it up Give it up)
秘密の名前　そっと渡せたら
悄悄把秘密代号告诉了你
見つからないように　暗闇に溶けていく
便消失在夜色中 叫你再也寻觅不到
そして生まれ変わって
然后我有了新的生命
まっさらな夜空を飛び回って
在新的夜空下自由翱翔
何度も交差する君と私
我和你的轨迹还会一次次交错
水平な星に立って
站在水平的星球上
真っ直ぐな瞳で見つめ合って
我们率直的目光注视着彼此
また会えた時に　渡したいよ
当我们再度相遇 我再告诉你吧