世界充满了痛苦
现代发生的  是间谍们的信息战
影子战争
谁输谁扛行李的比赛!
耶!
多数派胜  剪刀石头布!
莉莉  你不是说一起出石头吗
我有说过吗
你们也一起坑我
我不知道你在说什么
抱歉
不过席薇亚姐姐是我们之中力气最大的呀
拜托你啦
真是的  你这么说也行吧
都不觉得紧张了吧
是时候行动了
老实说  我有点害怕
不祥的预感就是挥之不去
我担心我们犯了致命的误会
别担心  莎拉
你不是一个人
万一遇上麻烦了
大家一起想办法解决
莉莉前辈
出发吧  队长
嗯  这是我们「灯火」的首战
展示我们特训的成果吧
潜入路线分东西两路
我和你们分开行动
目标样本就在这座大楼内
无法确定保管地点
只能潜入目标地点寻找线索
奈落人偶…被帝国夺走的杀人病毒
嗯  病毒的潜伏时间为一周
在此期间会通过飞沫传染
发作12小时内被感染者就会死亡
是一种十分险恶的武器
生物武器绝对不可原谅
目标地点有军队和帝国间谍驻守
一旦被他们发现就会遭到射杀
欺骗并打倒所有阻挡你的人吧
哨兵3  距离15
该本小姐出手了
休想
竟然甩开了伯纳德先生的监视?
也就是说对手那边…
也有一个间谍  还是高手
应战吧
散开  躲避!
炸弹
火焰颜色和师父常用的炸弹很像
我一次都没有赢过师父
弥补不上那0.1秒的差距
在「火焰」覆灭时  我发现了师父的遗体
如果那是伪造的话…
任务《花园》Ⅲ
奇怪  我的笨徒弟走的应该是这条西边路线啊
临时调换的吗
笨徒弟?
只是一点小小的误差
把你们七个小鬼都抓来当人质就结束了
难道你是老师的师父  基德先生吗
原来你们知道我的名字啊
克劳斯的口风太松了
为什么…火焰不是全都…
他背叛了火焰
我本来还觉得奇怪
就算是不可能任务
传奇的间谍组织竟然简简单单就被团灭
但你怎么会知道我们「灯火」的潜入路线?
你们还真迟钝啊
我是火焰成员  阳炎宫的原居住者
那里有我安装的窃听器
明白了吧  姑娘们?
你们的所有交流都被我听得一清二楚
不论是你们七人的信息  还是这个潜入计划
若是逃跑就会被逐一抓住
全员协同战斗是最佳方案
没错
七对一吗
看我把你们全部拿下
对不起  跟高手过招可是我们的日常
铁丝吗
你们不动脑子的吗!
安妮特
别忘了是谁教你们的陷阱
共和国的间谍技术对我行不通的
还剩6人
下面你们要见到地狱了
青蝇在西侧输油管区域与敌间谍交锋
与事先获得的情报一致
这都是窃听部的功劳
报告  正如计划好的一样
东侧的敌人已被引诱到了本馆
别看他那样  他其实就是个小孩子
现在估计急得团团转了
比如「不能再次失去同伴」什么的
10秒内给我滚出来
每超时1秒  我就拧断她的一根手指
你去争取时间
我们会做好下一步的准备
决心下得挺快
不过你错了
你们应该抛弃同伴逃跑才对
我们约好要七个人一起活下去的
老师加上我这样的七个美少女  才是「灯火」
彩虹有七色  大罪有七项
七就是完美
我是贪婪  缇雅是色欲
席薇亚是愤怒
谁是愤怒啊!
她居然说自己是美少女…
八人或六人都不舒服
我们要七个人一起和老师回去
准备就绪
真麻烦
住手
不要过来…
你不要过来啊
「色欲」指的就是你吗
一看就看出来了
哎  这么冷淡啊
不过已经太迟了
棒极了
你输了  基德!
你以为我看不穿变装吗
那家伙可是喊我「师父」的
还剩5人
还剩4人
谢谢你们俩
就是现在
这是麻醉毒啊
看来你对毒有抵抗力
有机会
但这又如何
还剩3人
怎么会…我的毒居然不起作用?
不  它起效了
我立刻闭嘴  但还是很难受
你看  我的指尖已经麻了
还剩2人
莉莉前辈  快逃
还剩1人
混蛋  你竟敢对她们…
真是可怜
你们一个月的努力全是徒劳
还剩0人
这是?
哎呀  真遗憾
没错  你们得到的都是我们泄露的假情报
你们是帝国的间谍吧
基德…不  现在应该叫青蝇
自他向帝国倒戈时起
迪恩共和国的间谍情报  就全在我方的掌控之中
你们已经毫无胜算
陷阱?  什么时候布置的?
我有话问你
立刻回答我
我知道你的目的了
从一开始  你的目标就是老师吧?
答对了
告诉你也无妨
2个月前  火焰覆灭时
那家伙本来也是要死的
我先是给了他另一项任务  让他孤立出队伍
要是让他和队伍一起行动会很麻烦
我本来是想讽刺一下他
我心里觉得他不可能活下来
不过令我惊讶的是  克劳斯活下来了
我派出的大量帝国精锐间谍  都被他反杀了
对于帝国而言  那家伙是最优先要除掉的隐患
所以…
以奈落人偶作饵引诱他来
说得没错
就算他再强  这次也死定了
这一枪下来
他很在乎同伴  一定会赶来这里
面对战斗中绝对无法战胜的对手
在七个门生成为人质的不利情形下
他勇敢现身…最终丢掉性命
我们确实束手无策
老师过来  他就会死
老师不来  我们就会死
好绝望
话说基德先生
我们该陪你玩这场游戏到什么时候呢?
听得见吗  师父
好久不见
保管于此的奈落人偶样本已经顺利回收
任务完成
下面我将离开这里
任务《花园》Ⅲ
在去目标地点之前  我说一下
我们恐怕已经落入了帝国的掌心
但这不是问题
我们佯装未知  继续潜入
轻视我们  以为我们一无所知的敌人
应该会对我设下圈套
我们要将计就计  反手夺得情报
那我们要做什么?
我需要你们欺骗一个敌人
要我们佯攻吗  老大?
没错
假装弱者  抓住敌人的破绽
这是你们真正的任务
听到了吗  师父?
我将带着奈落人偶的样本回去了
我就算赶过去救人
也不可能在战斗中战胜你
所以我会以完成任务为先
开什么玩笑  五分钟内过来
不然的话…
还有一点  师父
你有一个很大的误会
我早就猜想到火焰里出现了叛徒
从两个月前  我就确定是叛徒让火焰覆灭的
你又没有证据  为什么?
只是直觉
一定要理由的话
就是我找到了你当时在阳炎宫设置的窃听器吧
你找到了?
没错  所以我和你那边七个人在阳炎宫的行动
都建立在被叛徒窃听的前提之下
第一次见面时  我给她们的共同生活规则中
就有过这样的项目——
特殊能力一定要在阳炎宫外使用
这些女孩默读了规则  领会了我的意图
之后的一个月  她们都是严守规则生活的
所以师父  你以为你知道少女们的能力
但你其实一无所知
就算你知道共和国所有间谍的信息
也不会知道培养学校的得意学生们的信息
「灯火」的队员都有一击必杀的特技
我敢保证你会输给那些少女
代号「花园」 是时候狂乱绽放了
有刺鼻的味道
这是什么泡沫?
这是令我的特殊体质有利的毒泡沫
我用一个月时间实现了这样的进化
你应该也不了解这种毒
亲身体会一下如何?
你们这些吊车尾是赢不了我的
为何偏向虎山行?
因为生活很舒适
你肯定不明白…
毕竟你冷酷地背叛了  阳炎宫里一道生活的家人
我为了伙伴  同时…
也为了弥补老师心中久久的遗憾
基德先生  我要打败你
太慢了
果然是虚张声势
听到没有  克劳斯?
七个人都倒了
你的门生都被击败了
事故吗?  可怎么会这么巧…
不幸
白发女孩背着的背包里…
难道藏着她吗!
第一次合作里  我的使命很残酷
第8个人?
没错  其实是8个少女装成7个在阳炎宫里生活
这也是我通过共同生活规则给她们的命令
我来给你介绍一下
她就是灯火的第8人
代号《愚人》
爱尔娜
我是爱尔娜
第一天到的只有包括莉莉在内的7个人
但是第二天早上
晚一步的爱尔娜作为第8人到达了
之后她们在生活中从未提到第8个人的存在
这是以被窃听为前提的诡计
如果你亲眼一看  就立刻能知道有8个人存在
但只听语音  很难分辨出有8个少女的声音
爱尔娜的特技是不幸
她是事故灾难的专家
她敏锐的五感能下意识中察觉事故的前兆
并将周围的人卷入灾难
我的天…
这是真的  她就是我们秘藏的秘密武器
嗯
你们到底撒了多少谎言?
为了这一击而耗费了一个月的时间?
你们究竟是多么…
没错  因为我们是你笨徒弟的徒弟呀
计划成功了
是的  之后的事交给老师…
你身后
我明明刺进去了的
没错  我承认我晕过去了一会
真是久违了
我动作迟钝了0.1秒
这就是你们的成果
不会吧…只有…
这么一点吗
棒极了
笨徒弟  你…
里面是奈落人偶
带着它逃跑吧
您是一个人得到的吧
多亏你们引开了我师父
我需要一些时间
你们先走  从路线4回国
不要忘记仿佛从高原上涌出的泉水一般的准备
明白了  虽然还是听不懂
我的部下干得非常漂亮
你的动作迟钝了0.1秒
我终于追上了你
别自以为是了  笨徒弟
师父  不好意思
现在的你根本不够格当我的对手
死亡率九成的不可能任务
我们灯火的8个人全员幸存  达成了任务
一个星期后
老师再见  谢谢你的照顾
原来8个人都回去培养学校了啊
没错
灯火是为了不可能任务而临时组建的队伍
任务完成后  自然需要解散
她们不需要再为吊车尾而自卑
如果她们以后能昂首挺胸地活着
我也就心安了
你终于像个老师了  克劳斯
别说了  我到最后都不是个称职的老师
真的吗  如果你的师父听到了会怎么想呢
基德的遗体呢
很抱歉  我只从帝国那边带回了这个
你为什么背叛了火焰  师父?
杀了我
杀了我  克劳斯
不  你现在还不能死
灯火会解散的
师父  我们再一次建立火焰吧
用生命来守护大家热爱而想要守护的祖国
以此赎清罪过吧
你啊
基德  你是我仅剩的家人了
太天真了
刚刚是狙击镜的闪光?
师父
这次…你要…保护好…同伴…
那个人究竟是谁?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:牌子君&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
终于抓住你了
你们不是回到培养学校了吗
都是表演
因为我们是间谍啊
对不起  老大
终于赢了个彻底
提任何要求都能通过了
什么要求?
那当然是维持灯火的存在了
我们一起讨论过
比起返回学校完成学业  进入陌生的间谍小队
还是和死里逃生的同伴们一起更好
你们明明可以直接向我提出要求的
为什么要欺骗和绑住我  用枪口对着我呢
我们只是在做你的功课
我的教学已经结束了
那就算报复吧
投降了吧
请继续教授我们吧
让吊车尾的我们能狂乱绽放的方法
是
这次你要保护好同伴
我明白了
但是…
正如你们所见
你们还不够格当我的对手
不过…
棒极了
那我们开始上课吧
灯火小队的七人…
不对  八人