今年聖誕節怎麼過呢
到處都很有聖誕氣氛了呢
大家都喜氣洋洋的
我身邊也有一個敲定了聖誕約會的女孩呢
對吧 小伊
什 什麼聖誕約會嘛
只是男朋友跟我說訂好了餐廳而已啦
真好呀 恩恩愛愛
小花聖誕節也要和那位學長一起過吧
畢竟你們超級投緣嘛
算 算是吧
其實八字還沒一撇
不過 學長一定會來約我的
因為對學長來說 我是「特別」的嘛
可愛煩人精
該不是在誇我吧
（對對！就是我！）
（可愛煩人精!!）
（嗨嗨！好開心！）
醒來三秒鐘後 就靈機一動
馬上聯絡他 「一起去玩嗎？」
現在三分鐘後 就按響你門鈴
快點！快點！出發吧！
（早呀 早上好！）
（來來！快出發！）
（天氣也超好！）
（來來！動作快！）
心中有煩惱 只要痛快玩一場
基本都能解決…也不一定
但是今天只有一次
還是全身心去享受吧
（純粹想要玩！）
想去的地方 想去的時候
就能一起去的話 該有多好
如果所有開心的事 都能和人分享
那就更加更加開心啦
（純粹是1000%）
想要玩！想要玩！
想要一直這麼說
這就是我給你的訊息
居然嫌我的糾纏太煩人
好過分哦 不過
大概大概 只是在害羞吧
（純粹是害羞）
反正不管你怎麼說
我都享受著每一天
不論怎樣的日常 都是積累而成
明天也是今天的後續
希望這樣的日子長長久久
明天一定也會感覺良好
話不多說 一起去玩個痛快！
（第10集 聖誕之前想要讓他怦然心動！）
我來準備原料
麻煩學長佈置餐桌
好
在看我在看我
我早已看穿了一切
學長果然是想和我一起過聖誕呢
和特別的我 共度特別的年末
那熱切的目光就是這個意思吧
那好吧 學長
真拿你沒辦法 我就陪你過個開心的聖誕節吧
只要廢柴學長關鍵時刻展現一下誠意…
學長的…誠意？
怎 怎麼辦…重要關頭突然緊張起來了
如果學長真的認真起來…
甚至獸性大發…
不不不
考慮到學長以往的言行 這是不可能的
或許他會用比較紳士的做法…
過來 宇崎
這樣還行…
咦 紳士是這樣的嗎
聖誕節的準備已經就緒了 宇崎小姐
這不是紳士是管家啦
聖誕節讓我們一起嗨起來 小宇崎
不對不對 肯定不是這樣
別想了別想了 我得先冷靜一下
說到底 學長他不可能突然這麼主動…
不過我和學長畢竟也認識這麼長時間了…
不不 可是可是…
咦 話說回來
前陣子我還說過「學長是全世界最安全的生物」
可現在怎麼會這麼擔心呢
咦 奇怪？
不行呀小花 學長是全世界最安全的哦
就是啊 加油 我心中的天使
呵 什麼全世界最安全的啊
惡魔也太多了
難道我就這麼沒良心？
還不老老實實承認
不 不是啦
小花才沒有想和學長變成那種關係
那種關係？
那是指
哪種關係？
就 就是…
有破綻
難 難不成…
不知不覺間 是我有了那個意思？
宇崎
什什什麼事學長
我還沒準備好
不是 我沒催你做飯
就是有點事想確認一下
你能不能…脫掉上衣
什麼？
難 難不成…學長…
都等不及到聖誕節了？
怎麼會…學長要做那種事…
不行啊…這種事…
因為…
我們…
還什麼都沒…
不行…
可是…
宇崎
你別動
學長？
果然 這件T恤是我的吧
啊？
哦 仔細想想這確實是學長的
借穿了之後就忘了
雖然也沒啥 不過你借了要還啊
幹嘛 你生什麼氣？
T恤被霸佔的是我啊
才沒霸佔呢 只是借穿一下而已
還給你 還給你行了吧
我全部洗乾淨之後明天給你帶來
好…
雖說這T恤寬寬大大的 穿著還挺舒服
好啦我還就是了
反正早就沒有學長的氣味了
我一點都不留戀
你有聞上面的氣味嗎
別啊 好羞恥
啊抱歉 不提了
我會忘掉 已經忘了
我是不是踩了什麼雷
本來還想掌握年末的主導權…
別以為我會善罷甘休
明天一定給你點顏色瞧瞧
到了第二天
做好心理準備了嗎 學長
別 別這樣宇崎
拜託 只有這個不行
這表情不錯哦
這樣才能一解我心頭之恨
但是你已經無法阻止我了
這都是學長你自己造的孽
不是 你等等
我不懂啊 完全不知道哪裡踩到你尾巴了
你至少告訴我犯了什麼錯啊
我哪說得出口 大色狼
我到底是捅了什麼簍子啊
總之要實施懲罰
恐怖片「慘氣」
播放
昨天櫻井故弄玄虛的言行 弄得宇崎莫名悸動不已
雖說是場近乎自爆的誤會
但感覺少女心被玩弄的她滿腔怒火無處發洩
便嘗試以櫻井害怕的恐怖片進行報復
這真是倒打一耙
（惡搞貓天才補習班）
人類果然是愚蠢的生物啊
現在…開始
你自己怎麼怕成這樣…
（復仇失敗）
我其實沒正經看過恐怖片…
沒想到這麼恐怖…
本本本來想著只要能嚇到學長就好…
「搬起石頭砸自己的腳」說的就是你
為為為什麼學長不怕啊
你不是說看不了恐怖片嗎
不是 這片恐怖是恐怖
不過沒想到劇情還挺有意思的
還有看到你這麼怕 我倒冷靜下來了
啥！賴 賴皮啊
好處都讓你占了…你這叛徒
要是這傢伙不怕恐怖片
我們立場就完全相反了 想想還真有點火大
你那麼怕就別看了吧
可是我還沒看到學長被嚇到的樣子
而且學長正看得起勁 打斷你也不好
這傢伙就會在奇怪的地方懂規矩
笨…你離遠點
對不起 可是我怕…
別鑽進來 有你這樣怕的嗎
燃盡了
被嚇累了
原來我看不了恐怖片啊
以前都不知道
不過反正以後再也不會看了
好了
電影都看完了 換換心情吧
你差不多該回家了吧
天色不早了 我送你去車站
不要
啥？
我怕
啊？
我怕得不敢走夜路
你幾歲啊
因為 以前都不會在意的
可現在會想著「轉個彎可能會碰到什麼東西」啊
也不是不能理解…
那幫你叫計程車吧
不行 不敢坐
萬一計程車司機是妖怪呢
不會不會怎麼可能
那讓你家人來接呢
有可能會是變成家人的怪物啊
你這樣說就沒完沒了了
求你了學長 讓我住一晚吧
明天一早我就回去
我再也不看恐怖片了
話雖如此…
我還幫你做明天的早飯和便當
好吧…那就沒辦法了
太好了 謝謝學長
感激不盡
好啦 不用謝
我跟家裡說一聲
自己已經逐漸被馴化這件事 櫻井還毫無察覺
嘿喲
學長買了新被子啊
給客人用的
可是這被子反正也只有我會用吧
你又沒有其他會來住的朋友
將來只會變成我專用的被子哦
閉嘴
表面上不樂意 卻還是會做這種準備
是為了我吧
學長好體貼
煩死了 快去洗澡
好
不過確實…
讓宇崎留宿變成理所當然的事還是不太好啊
我自己的心情都還沒整理好呢
或許是因為你是特別的吧
學長
你不要突然關燈啊
不准惡作劇哦
不會的 你放心吧
還有不准偷窺哦
雖然我很可愛 但偷窺是犯罪哦
學長你要有數啊
好黑 好恐怖
學長
宇崎的包
是食品嗎 忘在這裡可不行
要是生鮮得放冰箱…
抱歉…我不該擅自查看別人的東西
好大 胸罩好大
既 既然看到了也沒辦法
沒事 我也不在意
下次我會藏在學長看不到的地方
下次？藏起來？
其實那是我想著以後可能在這裡留宿 帶來備用的內衣
沒想到今天馬上就能用上
你這傢伙
都叫你把自己的東西都帶回去了 之前還大掃除來著
咦 你現在身上穿的是…
這套嗎
我今天只準備了內衣
所以又從學長衣櫥裡借用了運動衫和短褲
不 那個不是短褲…
是我的…
內褲
下次我會自帶睡衣
那就好
作為贖罪 我這就去洗了
逃掉了
那傢伙穿的話 鬆緊帶可能放鬆一點會比較好
電話？這麼晚了
學長 剛才用過的浴巾我也洗掉了哦
好
喂 哪位
你怎麼回事 帶女孩子回家了嗎
我還擔心你一直是個頑固冷漠的傢伙
沒事沒事 這很好
大學生就該這樣 不愧是我兒子
我幫你瞞著你媽 不過也要適可而止哦
不是你想的那樣
有事快說 混帳老爸
喝酒喝酒
聚餐聚餐
久等了
還差櫻和宇崎
臨近聖誕節
可以借著酒勁對年輕男女的進展狀況刨根問底…
這世上還有比這更美妙的宴會嗎
久等了
咦 櫻沒跟你一起嗎
他啊
哦 櫻井回老家去了啊
是啊
好像兩年左右沒回去了
家裡來電話讓他回去露個臉
兩年？那可真久
喜歡獨處也該有個限度吧
（櫻井）
我回來了
好久不見
（櫻井春子 49歲）
你回來了真一
真是好久不見了
不叫你的話今年也不打算回來吧
獨居生活就那麼快活？
這麼久沒回來 是我不好
獨居生活的確很自在…
在此之前 抱歉
我想先確認一件事…
這寶寶是？你在兼職保姆嗎？
這是你妹妹好吧
啊？
啊什麼啊 你怎麼回事
連妹妹出生你都不知道嗎
我都不知道我多了個妹妹
（櫻井和香 8個月）
怎麼…
怎麼回事？
（櫻井和香 8個月）
我還想問你怎麼回事呢
你沒聽你爸說嗎
爸總是跟我說「大學生挺忙的」
「沒事也不用勉強回來」
啊？
他跟我說的是「家裡的情況我去跟真一說」…
是這麼回事啊
我也大概明白了
回都回來了 要在門口杵多久啊
（櫻井志郎 46歲）
你可回來了
爸
說起來 學長有件事我一直挺在意
什麼事？
人不在也三句話離不開櫻
下次再安排個飯局吧
學長為什麼要出來獨居呢
他老家應該離大學也沒多遠的
你們高中是同校 確實應該是這樣啊
大學生獨居經濟負擔應該也不小
他應該也可以從家裡走讀啊
是有什麼原因嗎
也就是說
在我升學時老爸聲稱「這也是學習」
半強迫把我推出去獨居的原因就是…
就是你想的那樣
哎呀 這下總算能跟你媽好好親熱親熱了
令人回想起新婚生活
就因為這種無聊的理由…
你這人渣
我聯絡過他了 但真一說他很忙
說今年過年不回來了
他可真會享受大學生活啊
為了不讓你回來 我屏蔽了你媽和你的聯絡
為了讓她專注在育兒和我身上
唉 其實還想再繼續一段時間的
太惡劣了
你們夫妻親熱…關係好是無所謂
不過媽多少歲了來著
明年就50了
也不是…也不是不可能
爸媽也是有點興奮過頭了
不過媽可真偉大
哪裡
我可沒打算誇獎爸
可是你媽說
「妹妹都出生了 真一怎麼還不回來」
就挺難過的
我實在沒辦法才叫你回來
唉
這本該告訴我的事也沒必要隱瞞啊
你到底在想啥啊 混帳老爸
就是因為這個啊
啊？
你跟你媽一樣 就愛認死理
在學校也總是吐別人槽吧
什…才沒那回事
不過真一比起身邊的人 會更優先考慮自己的需求
這點像爸爸哦
別一臉嫌棄啦
反正已經露了臉 我這就回公寓吧
搞什麼嘛
好不容易回來一趟 多待一會兒嘛
一直以來不讓我回來的人可是你
等等
都準備了你的晚飯 至少待一晚嘛
就是就是
我說啊
難得回來 也跟妹妹好好認識一下嘛
反正你閒著也是閒著
可是…
和香 這是哥哥哦
等 等一下
這太突然了
寶寶要怎麼抱啊
撐住她的脖子 托著屁股
沒事啦 她跟你不同
不怎麼怕生的
我去燒洗澡水 有事叫我
喂…
相差21歲的妹妹啊…
學長老是這德性
重要的事情都不告訴我
一個人悶在肚子裡消化掉
這樣做朋友還有什麼意義嘛
把一直陪在他身邊的人都當什麼啊
學長真是的
（聖誕快樂 特別菜式 美味喵！）
就快到聖誕節了
酒也喝了不少了 看這樣子…
進展太慢 她也積累了不少怨氣啊
好啦好啦 這些牢騷等他回來直接跟本人發吧
話說回來
我還想聽聽小花你們高中時的故事呢
讓人不禁小鹿亂撞
好憧憬那種甜甜的戀情！
啊 今天也是個好天氣呢 學長
你的表情為何總是那麼嫌棄？
不如跟我一起盡情玩耍吧？
啊 你剛才一定動了想玩的念頭吧！
想要一份悸動
這種心情你一定也懂吧
來呀
呼 呼 呼
想要這樣陪著你
想要讓你關注我 怎麼辦呢
來呀
呼 呼 呼
這樣笑一笑
開心就是勝利啦
快樂新生活 現在開始
筆直沖進一臉無聊的你懷中
想見你 想見你
察覺這點便恍然大悟 不得了
不想看到你一臉無聊
笑一笑 笑一笑
這樣就足夠了
啦啪啪 啦啪啪
我來想想！該怎麼做呢
總之陪我一起玩就好啦！
（下集 第11集 感覺差不多該認真了！）