本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：指轮  Manamu  saley  痛痛快快上厕所　校对：羽声　时轴：番茄鸡　后期：MIR
在被称为迷失之森的森林至深处
有一座荒废的城堡
一个男人独居于此
这个男人的真身
是被人们所惧怕 憎恶的魔术师
他名为萨冈
如今 他陷入了不为人知的窘境
主人 可以允许我提一个问题吗
什么
我…会被您用什么方法
杀死呢
等…等一下
为什么变成我要杀她了
而且 这种情况要怎么处理啊
到…到底要怎样和喜欢的女孩子说话啊
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
感じたままにワカラナイアイを
自我心底喷涌的 未名的爱意
運命的な出会いなんて
笑看命中注定
信じる理由が無いなんて
说着无法相信
貴方を前にしたらもう言えない
キミ
你一出现 我就溃不成军
瞬きですらもったいない
眨眼都沦为奢侈品
胸の高鳴りがうるさくて
心跳乱成嘈杂噪音
一目惚れがどうにもワカラナイ
真是搞不懂一见钟情
愛しい貴方を助けてやりたいから
キミ
出手相助 看不得你楚楚可怜
笑った顔を見てみたいだからほら
倾家荡产 只为求你一抹笑颜
不器用な言葉しか言えない俺だけが
就算讲不出甜言蜜语 只会口吐狂言
千年越えたらもっと上手く伝えたいな
我仍想表达我的爱 哪怕跨越千年
愛を伝えたいのにワカラナイ
想表达爱意 却不知如何说起
I promise you Forever and ever
我承诺你 永生 永世
その手　その目　You drive me crazy now!!
你的手 你的眼 你让我心醉神迷
描けたもんじゃない結末への回路
ゴール
难以描绘 通向终局的图景
『なんなんだ!?』
『怎会如此?!』
未だ言えず感じたままにワカラナイアイを
还未能 说出口 自我心底喷涌的 未名的爱意
初恋就是谁都会染上一次的恶性疾病
故事开始于那天早上
麦尔斯
为什么要做这种事
不要
不对
你不是麦尔斯
你是谁
你把麦尔斯怎么样了
表情很诱人嘛
不过可能要让你失望了
我可不会像你期待的那样凌辱你
从处女脸上活生生剥下来的脸皮
可是很好的触媒
魔术师?
别随随便便就死了哦
不要
放心 等我剥下你的脸皮
会好好疼爱你的身体的
你是谁啊
先告诉我你是谁吧
在别人家的院子里大喊大叫
吵得我连觉都没法睡
糟糕 这里是他的领地吗
等等
我们都是魔术师吧
绕我一命 我就把我的研究结果全都给你
必须剥人脸皮才能用的魔术 我才不稀罕
做过头了
她醒来之后肯定会应激的
冷静 我可是魔术师
这种小事儿轻松解决
逆转圆环
虽然只是让物体回到原来的地方
只要没有血迹
她大概会以为是做梦吧
十字架纹章
是教会的人吗
自称神的使徒 魔术师的天敌
虽然我算是救了她
但是这样下去我可能会被当作犯人
不过也无所谓
只要把她放在街道上 肯定会有人发现她的
我的转移魔法被人操控了？
这里是我的领地
各处都展开了结界
这可不是随便一个魔术师能做到的事情
不要随便用别人的魔法阵
巴尔巴洛士
哟 萨冈
你这脸色一如既往不健康啊
你不也是吗
怎么 打扰到你开派对了吗
只是惩戒一下在别人领地吵闹的恶人罢了
恶人 你也说得出口
只关心如何提高自身的实力
无视他人的性命与财产 只夺取自己所需之物
这不就是我们魔术师吗
这女孩魔力挺多啊
要用她当活祭品吗
我对需要活祭品的魔术没兴趣
真浪费 你不要的话就给我啊
我要去睡觉了
看了一整晚魔导书
有事之后再说
难得我来拜访 别说这种冷漠的话啊
困的话 刺激一下脑内的肾上腺素不就好了吗
你就是因为总干这种事才一脸病恹恹吧
操控肉体可是魔术师的基础
因此我们才能远离病痛与衰老
不过一千年也已经是极限了
我带了个有趣的消息来哦 萨冈
你知道魔王之一的马加锡亚死了吧
魔王
拥有那个称号的人会获得大量的魔力
还能把低阶魔术师当奴仆使唤
可谓是魔术师的极致
听说十三魔王之中
最年长的一千岁的魔王
在前几天咽下了最后一口气
怎么了怎么了
一副想听下去的表情呢
可你刚不是说要去睡觉了吗
真可惜啊
别装模做样了
快给我说
好好
马加锡亚的领地
克亚娜缇丝要举办一场大型拍卖会
从正经商品到我们想要的商品全都…
难道说…
没错
在这场拍卖会上会出现
魔王的遗产
我就想你怎么会特地来跟我分享消息
其实就是想跟我要参加拍卖会的资金吧
既然如此遗产我就收下了
哪有你这样的
告诉你消息的人可是我啊
那你去找别人吧
其他魔术师怎么可能会借我钱啊
不然我给你介绍一两个不错的女人
女人啊…
虽然也不是没兴趣
但总觉得很麻烦
神情都很严肃 不太对劲啊
是连续绑架事件吧
听说不知道是哪个的笨蛋
净抓了些年轻女子打算做魔术实验
真敢啊
是在挑衅教会吧
目的是什么
谁知道呢
打算召唤相应的东西吗
比如说魔族…
不 魔族什么的也太不现实了
说起来 萨冈
你似乎是那起案件的嫌疑人之一
真是无聊
没有活祭品就无法使用的魔术
关键时刻能派上什么用场
是这个理儿
更何况你根本就没有一起犯案的同伙吧
我才不需要什么同伴
你看 萨冈
有群有趣的家伙在哦
「黑刃」奇玛利艾斯
奇玛利艾斯
「妖妇」戈梅莉
戈梅莉
那边的是「亡灵」瓦雷法尔
瓦雷法尔
称号 是给予强大魔术师的称呼
他们很强吗
很强
都是马加锡亚离世后 第十三位魔王的候选人们
不过我也是其中之一就是了
下任魔王吗
谁来决定
剩下的十二名魔王似乎正在商议中
奇玛利艾斯 有个有趣的家伙在
傲慢地坐在那边一脸病恹恹的男人
叫什么名字
我记得是「炼狱」巴尔巴洛士
跟他一起的那个眼神凶恶的人叫萨冈
虽然还年轻 没有称号
但听说不知为何被列入了魔王候补名单
在场的各位
终于到了今日最后的
也是最具价值的商品
这本来是魔王马加锡亚大人预订的商品
但是由于马加锡亚大人的离世
这个无人接手的商品
便由我们接管处理了
不是遗产啊
大概是魔王选中的触媒之一吧
这是在北之圣地诺登捕获的 传说中的种族
精灵
正如各位所知 精灵这一种族
比起人类 可以说是更接近神或圣灵的种族
而且如各位所见
白发
这可不是染出来的
是极为稀有的天然白发精灵
作为魔术祭品的价值自不必说
作为玩赏奴隶的价值也非常高
可以说
客人您想怎么用就怎么用
那么 我们从一万开始…
一百万
喂 萨冈
克里奥提斯金币 一百万枚
非常感谢
有人给出了惊人的金额
喂 萨冈 就算那是精灵 你也没必要花这么多…
还有要出价的吗
为什么我的心跳如此激烈
楚楚可怜
这样形容她应该可以吧
想要救她
想要看到她的笑容
然后 想要触碰她的肌肤
仿佛找到了一直以来都在期盼的东西
你到底打算把她用在什么魔术上啊
恭喜您
白发精灵归魔术师萨冈所有了
怎么办
该怎么跟她打招呼
她没事吧 不会是被魔法控制着吧
萨冈大人 您有什么问题吗
没事
这个是
用来封锁魔力的项圈
摘掉后她可能会逃跑 请您务必注意
不过其实我们也不知道该怎么摘下来
她有自主意识吗
还请您放心
这个精灵是以自然状态保管的
而且其实
她自身的魔力极为强大
普通的魔术对她也起不了什么作用
那就相信你
先好好跟她聊一下吧
这家伙要是发不出美妙的声音我可就头疼了
是不是表达方式有点不太对
这就是几分钟前
还在想「女人什么的太麻烦了」的男人
人生头一回的一见钟情
虽然好歹是把人带回来了
早知道应该问问巴尔巴洛士的
这种情况应该说点什么
但是也不能一直就这么沉默着
说点什么好啊
天空很漂亮啊
不行 不管怎么说这都不存在
屋里又看不见天空 外面还是那种天气
你觉得这个城堡怎么样
给我冷静点
她也只能回答看起来像是刑场或是地狱吧
早知道带她回来之前应该先打扫一下的
主人
可以允许我提一个问题吗
她说话了
所谓的银铃般的声音就是指这种吗
什么
你这什么口气啊
完全是一副在生气的样子
我会
我…会被您用什么方法
杀死呢
知道自己的死法的话
我也能稍微做一下心理准备
等下等下等下
我可没说要杀你
你要是真的死了 我可无法接受
也就是说
不会轻易让我解脱的 是吗
不是啊
那些玩意儿是前城堡主人的东西
我只是嫌收拾起来麻烦就放着没动而已
我叫萨冈
如你所见是一个魔术师
但是我个人并没有拷问的爱好
然后…
然后
蠢货 只是问个名字而已
为什么会说不出来话
很抱歉没有介绍自己
我叫涅菲莉亚
涅菲莉亚
真是美丽的名字
涅菲莉亚后面呢
你姓什么
我没有姓氏
如果您觉得拗口 叫我涅菲就好
可以吗
什么
不仅名字非常好听 连昵称涅菲都这么…
好听
精灵里面很常见吗
像你这样没有姓氏的
不
因为我是被诅咒的孩子
被诅咒的孩子
那个 为什么您会问这些呢
没事
请您放心
我是处女
你…你
你知道自己都在说些什么吗
我只是想说明
自己没有失去作为实验材料的价值
你不要误会
我没有打算用你做实验
那您为什么买我呢
你不需要知道
我在说些什么啊
但是在地下拍卖会上因为一见钟情
就花掉所有钱把你买下来了什么的
这种话说出来怎么听都是变态
以后还要在一起生活
要是被她那样看待我可受不了
一起生活？
要和这么可爱的女孩在同一屋檐下
冷静 我可是魔术师
强大的魔术师可不会失态
涅菲 我会赐予你一个房间
挑个你喜欢的吧
您是指让我选择一个受死之处吗
我不是说了不会杀你吗
我不理解您这么做的意义
您意思是 无论您怎样使用我
我都不会死亡吗
是吗
是这样啊
她被人抓起来 当作奴隶卖掉
一直被灌输着自己是祭品或是实验动物的观念吧
虽然不清楚她所说的「被诅咒的孩子」是怎么回事
她似乎也不愿谈及此事
恐怕也没有能回的家了
我也曾一样
我不仅没有姓氏
也不知道父母是谁
从记事起与我为伴的就只有垃圾
以及被唤作萨冈的这个名字
我需要你 才买下了你
所以不要再把死挂在嘴边了
需…要？
您需要我吗
对 所以你要为了我活下去
是
接下来 关于赐给你的房间
哪间比较好呢
风景好的地方…
高处可以吧
好的
吊手 吊脖子都没问题
谁说要拷问你了
十分抱歉
说到高处我想不到别的事情了
求生意志给我强一点啊
小心 看着点脚下
好 好的
奇怪 我该不会
正握着涅菲的手吧
不过现在放手也…
好柔软 好温暖
这是平时不用的房间
虽然多少有些脏乱…
请主人随心意处置
搞错了
这是因为 那个…
没错 是为了防备天降的敌人而准备的陷阱
说出来我自己都不信
不过放着这种东西应该很碍事吧
我来处理掉
虽然不知道还能不能当作房间
总之把她害怕的源头清除掉了
我第一次见到破坏力如此强大的魔术
别人冷不丁使出个攻击魔术的确是会害怕的吧
这就是交谈对象只有巴尔巴洛士的弊端吗
这地方不好 太单调了
这能被称作单调吗
心を殺すとか
扼杀心绪
欲を捨てるだとか
摒弃人欲
ずっともう癖になってた
早已成为惯例
你喜欢月亮吗
我不知道
誰も気づかないし
无人在意
それでも良いのに
便无人在意
どうしてわかっちゃうの
为何偏被你拾起
不管怎样都够不到呢
我也这样认为
あまりに尊いものみたいにそっと
仿若难得一见的珍奇
那个
優しい手で触れるから
被温柔的手轻轻触及
我可以住在这个房间吗
いつか鍵かけたはずの錆びた心
心门闭锁后的斑斑锈迹
你真的想住这种地方吗
是的
ゆっくり今開いて行く
由此渐渐痕迹消弭
因为是主人为我准备的房间
好吧 随你使用吧
非常感谢您
あなたの背中も
无论是你的背影
息も言葉も
呼吸 还是言语
怎么了吗
没什么
私を私にする魔法
都好似魔法 让我成为自己
很久没人向我道谢了
二人で手を伸ばしたら
若我们一同伸出手臂
我好像也很久没有向人道谢了
是吗
月にだって
就连明月
是的
届きそうな気がしてる
都感觉触手可及
这一夜
两人长长久久的同居生活
そう信じたい
我愿如此相信
拉开了序幕
交流障碍初恋的味道好似发霉面包
完蛋
怎么办
太可爱了我要死了 今晚还能睡着吗
萨冈的内心发出了尖锐爆鸣