因為說到椎名真白的話…
天才畫家啊…
空太
怎麼了？
你才是怎麼了呢
洗澡場景的情色要素似乎不夠
綾乃說的
你在說漫畫啊
住手 不要對臉射
不錯的場景呢
現在的我就那麼難看嗎
大致上明白了
什麼 你明白了什麼？
等等 你要去哪
回房間 繼續畫原稿
蓬頭就這麼放著嗎
新人獎的期限快到了
你能不能回應我說的話
夠了 快點回房去 原稿加…
加…？
油炸豆腐？
注：加油（がんばれ）和油炸豆腐（がんもどき）開始兩個音是一樣的
算了 沒事了
奇怪的空太
該加油的究竟是誰啊…
一回目　毆れて
第一回 被人毆打
二回目って　どうだろう
第二回又會如何呢？
偶然じゃないよね　三回目が遭うのは
會有第三回絕對不是偶然吧
変わった人だと
真是個怪人呢
割と皆いうけど
大家好像都這麼說
気になったことは 違うんだ　そこじゃない
應該在意的事不是那個啦
君は多分純粋で　純粋を負けず
你或許非常單純 並且不向單純低頭
だから小さな日常にさえ　立ち向かって
所以即便是簡單的日常也會抵抗到底
夢を持ってきた言葉じゃ　足りない夢にありが
充滿著夢想的話語便是夢想不足的證明
きっとこんな風に始まる
一定是像這樣開始的
新しいトキメキ世界
那片嶄新的心跳世界
夢を持ってきた言葉を　知らないふりして行こう
充滿著夢想的話語 就當作沒有聽過繼續前行
トキメキと夢のありか
走向那心跳與夢的所在
本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用如果喜歡本作品 請支援並購買正版！
翻譯:痕痕 時間:地瓜
後期: 高橋助武 電子騎士
#03 因近而遠…
我說過很多次了
要上井草美咲和他人共同作業是不可能的
她是個在腦裡想到CG就馬上開始畫的傢伙
還有 我不是美咲的經紀人
工作方面的委託請不要來找我
那我先掛了
一臉複雜的表情 難道便秘了嗎
請安心 每天都似乎要把重要的東西拉出來那般地暢快
是嗎 萬一愛和夢想什麼的拉出來的話就是人生大事了
剛才的電話是…
動漫公司的製作人
說是希望能讓美咲使用更好的劇本來製作下一作
那個是…
意思就是以我的劇本是配不上美咲的實力
這種事就算不明說我也很清楚啦
那空太你是怎麼了？
那個… 怎麼說呢
坐下來吧
椎名真是個很厲害的人呢
原來如此
本以為沒有我就什麼都做不了的人
知道她是世界級的天才畫家之後開始著急了
那是…
感覺…
只有我是一無所有的
在這個櫻花莊裡
椎名有漫畫
美咲學姐有動畫
仁學長有劇本
赤阪也作為程式設計員在工作著
收到了郵件
就是那種目標 或者說是想做的事
“櫻花莊裡只有我”呢…
沒什麼關係吧
空太你不是要離開櫻花莊嗎
掛在房間裡的「脫離櫻花莊」是在開玩笑嗎
我當然認真的
我絕對要回到一般宿舍去
什麼時候？
找到小貓們的飼主之後馬上走
你有在找飼主嗎
最近基本沒在做吧
現在光是照顧椎名就很…
如果你要走的話
這個就由我來接下
還有什麼問題嗎
空太 別去怪別人
如果你想走的話 真白和小貓都由我接手
這可不是在開玩笑
空太 自己的歸宿由自己去決定
要是做得到的話 想幹的事也能自主去選擇
要離開的藉口我已經聽膩了
我絕對會走的 找到飼主之後…
還對沮喪的學弟施壓
你也還是個小鬼呢
說得沒錯…
要好好地輔導哦
遊戲企劃甄選通知
審查員將召集
遊戲業界各名人
與大牌遊戲製作
公司企劃部員工！
能將你的想法
遊戲化的好機會！
「遊戲企劃招募」特設主頁
面向全國的遊戲企劃大招募！
任何人都可能選上！
神田空太：赤阪 現在有空嗎？
赤阪龍之介：啊啊 剛好把行動控制引擎的動作確認完畢
神田空太：有些事想問問的
赤阪龍之介：是關於遊戲製作方面的嗎？
為什麼你會知道！
神田空太：為什麼你會知道！
赤阪龍之介：是關於遊戲製作方面的嗎？
赤阪龍之介：因為神田正在流覽“來做遊戲吧”的主頁
神田空太：為什麼你會知道！
因為神田正在流覽“來做遊戲吧”的主頁？
就先從整天蹲在隔壁房裡的你為什麼會知道這個話題問起吧
神田空太：就先從整天蹲在隔壁房裡的你為什麼會知道這個話題問起吧
赤阪龍之介：除了網路入侵之外還有什麼？
除了網路入侵之外還有什麼？
這種話是能自豪地聲明的嗎！
神田空太：這種話是能自豪地聲明的嗎！
赤阪龍之介：駭客的說（笑）
更惡劣了！
神田空太：更惡劣了！
赤阪龍之介：於是 你想瞭解什麼？
要成為遊戲製作人應該如何…
神田空太：不 還是算了
赤阪龍之介：是嗎 那我就下線了
[ 龍之介離開了聊天室 ]
尋找飼主
詳情請詢問2-1神田空太
尋找飼主啊…
你終於想離開了嗎
什麼叫終於啊…
給我吧 我幫你去那邊貼
沒關係啦
我想幫幫你
青山遇到了什麼好事嗎
應該是吧
飼主的事 我會幫你問問游泳部的人的
麻煩你了
接下來…
神田君…
這麼快就完了？
找到想當飼主的人了…
難道…
我要成為貓的飼主
需要飼主的人是你吧！
神 神田君 飼主是…？
這句話的意思是要幫助還沒習慣日本高中的椎名
那 空太…
又怎麼了
陪我一下吧
注：「つきあう」有交往也有陪同的意思
喂 這麼爽快就告白是鬧哪樣啊！
星期六有個想去的地方
什 什麼嘛 原來是這個意思…
約會！？
我正忙著找飼主呢
你去拜託仁學長吧
明白了…
神田君 這樣好嗎
什麼好不好的 和我又沒關係
糟了 糟了 大事不好了
快點 學弟也把衣服換了
內褲內褲！會帶著其他東西一起出來的
我不會在意的
我會非常在意的！
變態
這是誰的錯啊
難得的星期天鬧什麼啊鬧
真白要和仁去約會啦
不就是約會嘛
還說了要去LoveHo
LoveHo？
Love Hotel簡略成的那個LoveHo？
是啊 就是那個LoveHo
真白被NTR了你也不在乎嗎
那個…
只是去取材吧 有什麼好鬧的
可是那個土邦王仁學長去到旅館卻什麼都不做 這能想像嗎
就這方面來說肯定會開幹吧
是吧
就和新幹線到站時間那樣地準確
學弟！ 換好衣服門口見
六十秒就準備好
三十秒就給我搞定
明白！
今晚吃紅豆飯吧
不用找了！
等等啊 學姐
太慢了 學弟
解除限制！
把雙手的負重都扔掉！
我這是在做哪門子的修行…
已經是全力了…
我還能變三次身呢 所以才說地球人啊…
你果然是外星人嗎
走吧
學姐 等等
反應已經很近了 謹慎點接近吧
跟蹤也請交給我吧
學弟 反應如何
離真白大人還有十米
找到了
學弟 這是在取材嗎
看著像是在約會
都怪學弟你太磨蹭了 你個懦夫
你個懦夫
為什麼要說兩次啊
學弟 我已經受不住了
請住手 這樣會死的
因為根本忍不住嘛 思念都快溢出來了
暴露了要怎麼解釋啊
就用「偶然碰到作戰」啊
作戰太嫩了
學姐…
你在幹什麼呢 神田君
為什麼青山你會…
星期天育成班下課後就在這打工
你還是那麼厲害呢
很棒哦 小七
打工服也很棒哦
一起藏起來吧
怎麼了 上井草學姐…
神田君你太近了
你覺得哪個好
這邊這個更可愛
我也一樣
仁想要嗎
怎麼會
這是生日禮物
給誰的？
離得很近卻異常遙遠的人
不好意思 請給我這個
出來了
好像買了什麼
對了 我要回店裡去了
喂
休息時間已經結束了
加油哦
就算你不說我也會加油的
也是啊
美咲學姐？
學弟 我的心好痛
那種病會傳染嗎
好像我也有點…
照顧椎名的工作並不是非我不可吧
仁學長會不會是喜歡文靜漂亮的人呢
我覺得是
一開始交往的風香也是這樣
那麼早就進行跟蹤了嗎
不做也知道
為什麼在仁身邊的人總不是我呢
真的來了…
真的要進去嗎
學姐 快阻止他啊
夠了
我要回去
我回去了
學姐！
你在幹什麼啊！
抱歉…
醒了？
我說…椎名
什麼？
難道這是膝枕？
是的
好疼
那語氣也表達得疼點啊
不疼
那就閉嘴 膝枕也別隨便用 你在想什麼呢
地球的事…
規模真大啊！
對了 仁學長呢
回去了
你說什麼！？
他說和預想的一樣 之後空太就交給你照顧了
和預想的一樣？
難道說跟蹤他的事都露餡了？
你在幹什麼啊！
去洗澡
給我等等 你理解現在的狀況嗎
現在孤男寡女在LoveHo裡啊
我知道
今天要住這
你根本就沒明白吧
聽著 椎名
你要好好思考過再去行動
和男人到這種地方來 要是發生了什麼的話該怎麼辦
沒意義
不管再怎麼想 我也只是出來取材的
我說你…
這是為了漫畫必須做的
所以我才來這的
空太呢
空太為什麼會在這
為什麼…
明明說很忙的
貓的飼主找到了嗎
沒找到
那為什麼？
不明白的人是空太
再見
你的人生是怎麼過來的啊
畫畫過來的
畫畫過來的…
我這是在幹什麼啊…
抱歉呢 本來是準備給你打一拳的
反射性地出手了
仁學長你現在在哪？
OL留美小姐家
今天請回櫻花莊去…
好 暫停吧
我都看不下去了 美咲學姐那個樣子
還是給我說出來了
美咲學姐為什麼不行？
今天要是回去就麻煩了
為什麼？
我要是看到她沮喪的表情…
就會格外地想侵犯她
你說什麼…？
我是說 比起我的事 真白那邊怎樣了
椎名的話 在睡著
睡在空太的懷裡嗎
一個人在床上睡著
空太呢
在鞋櫃和牆壁之間夾著
你在幹什麼呢 吵架了嗎
連吵架都算不上
只是單方面地被即死連擊KO了
我什麼都沒有明白
椎名真是非常荒唐 以我的常識根本不通用
但是對椎名來說 這些事都無所謂
繪畫…
現在是畫漫畫才是她的一切
真的是沒有迷茫 總之就是很厲害
今天真白說了
到日本來是為了成為漫畫家
我說“難得在繪畫的世界裡受到了肯定 真是太浪費了”
她卻說“我不需要”
真是個荒唐的傢伙啊
是啊
但是…多虧了這樣的椎名讓我明白了
我會以自己的意志去決定自己的歸宿
送別會會辦得隆重些的
我會期待的
過ぎるだけの時間じゃ付與する
給予了我所度過的時間
刻まなくちゃ　ここに居ると心が叫ぶ瞬間
必須在這裡刻下心靈吼叫的那一瞬間
I am dreaming
迷いながら
一直很迷茫
涙をのみこんだ
強忍著淚水
不器用だね
真是不中用
夢も遠回り
連夢想也與我無緣
大空を見上げ何も言えず
看著天空一句話也說不出來
胸が痛む訳考えていた
一直思考著胸口的那股痛楚
DAYS of DASH
風を走り抜けて
追趕著清風
君と僕の仲で何が始まったのだろう
你與我之間發生了什麼呢？
分からないけど
雖然不是很明白
キメキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
向著那耀眼的太陽所照耀之處前進吧
永遠など　知らないけれど
永遠什麼的 我才不知道呢
椎名
昨晚真是抱歉
不明白的人是我才對
下次和我說清楚的話 我會陪你的
所以…
新人獎要加油…
空太…
怎麼了？
要離開櫻花莊吧
我的內褲的顏色…
#04 變色的世界
不要 變態 問這麼色的事
也不准想像