我睡著了嗎…
早上好！ 學弟
你在人家房裡亂畫什麼啊！
銀河貓 喵波隆
喵波隆？
我從幼稚園就開始構思的長篇動畫的角色
看那邊！
主角機 喵波隆！
從宇宙侵略者喵咕嚕星人手中保護地球的決戰兵器
打敗了一開始登場的喵咕嚕星人之後
研究培養了它們的體細胞
然後時空發生了扭曲之類的所完成的 混種機器人！
但是要成為駕駛員是需要特別的資格
只有嘗盡了人生的酸甜苦辣才能駕駛！
這是何等噁心的設定…
女主角貓子的戀人貓介被敵人的大幹部貓澤所殺
貓子帶著悲痛決定駕駛喵波隆
但是貓澤的戰鬥力非常恐怖
開始暴走使人類死了六成
那個 這故事還要說多久？
一共52話 三天就說得完了吧
馬上給我打住！ 難得早起一次 我可不想第二學期開始就遲到
那個鐘已經停了
我把電池拿出來了
別搞這種無聊的惡作劇！
你也別在那一聲不響地畫
Good bye sadness
Girl meets, boy meets girl!!
そして　I miss you!
然後　I miss you!
Good bye sadness!
Girl meets, boy meets  girl meets super dream!
1回め　まぐれで
第一回 是偶然
2回めって　どうだろう
第二回 又會如何呢？
偶然じゃないようね　三回　目が合うのは
第三回目光會對上絕對不是偶然吧
変わった ひろだと
真是個怪人呢
割と皆いうけど
大家好像都這麼說
気になったことは 違うんだ　そこじゃない
應該在意的事不是那個啦
君はたぶん純粋で 純粋を曲げず
你或許非常單純 並且不去扭曲那份單純
だから小さな日常にさえ　立ち向かって
所以即便是簡單的日常也會抵抗到底
夢を持ってきた言葉じゃ　足りないユメのアリカ
充滿著夢想的話語便是夢想不足的證明
きっとこんな風に始まる
一定是像這樣開始的
新しいトキメキセカイ
那片嶄新的心跳世界
夢を持ってきた言葉を　知らないふりして行こう
充滿著夢想的話語 就當作沒有聽過繼續前行
トキメキとユメのアリカ
走向那心跳與夢的所在
本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用如果喜歡本作品 請支援並購買正版！
翻譯:痕痕 時間:地瓜
後期:高橋助武 電子騎士 天蓋領域
#09 秋季暴風雨來臨
總算趕上了
青山出門之前和我說一聲就好了
抱歉 明天開始我會的
你知道嗎 青山同學為了追神田自願住進櫻花莊呢
不 我聽說是神田說“跟我走吧”強行帶她住進去的
據說還住同一間房呢
七海真大膽
這是機密情報 聽說已經懷上了
怎麼可能有啊！
不否定有這種行為嗎？
住進櫻花莊這件事是真的吧
是真的沒錯 但房間不一樣
神田君你也不要一聲不吭 給我解釋一下啊
完全掉進陷阱了…
幫幫我 親愛的？
別這樣啊！
別為難七海啊！
宮原？
宮原君？
別為難七海和空太啊
空太不是那種輕浮的傢伙
對吧
但是住在一個房檐下是事實啊
話說宮原你認真個什麼勁啊
那是因為…那啥…
空太是我朋友 不能看著他有什麼奇怪的傳言
我一年級的時候和空太也是住一個房間的
宿舍生活當然是身為室友的我更瞭解
話說為什麼宮原要臉紅啊
我懂了 和神田君交往的人是宮原君吧
原來如此 防止深愛著的神田君被七海搶走才這樣啊
宮原好堅強 我開始想支持你了
原來神田君和宮原君有一腿啊
感覺還真合適呢
原來他們是薔薇族啊
宮原…
為什麼會變成這樣…
神田君 放心吧
戀愛是自由的 神田君無論愛的是誰 我們都是朋友
你別亂摻一腳啊
就是這樣 第二學期一開始我身上就有了不少奇怪的傳言 糟透了
這也和我們櫻花莊平日的行為有關
今後要遵守規則 做一個正經的高中生
聽到了嗎！
是是
“是”只要說一次
是——
“是”別說太長！
青山都幫我說完了 感謝
我開動了——
我也和你一樣慘啊
而且回來的時候差點被靈車撞到
躲開的時候又一腳踩進水溝裡
還被偶爾路過的黑貓抓了
開學第一天就各種不幸呢
只能希望不要出現更壞的事…
神田你別把不幸帶給別人啊
學弟你太不淡定了
對 對不起…
真是預兆著有什麼事會發生的天氣呢
所謂的秋季暴風雨嗎
是是
“是”只要說一次！
晚上好 請原諒我突然的造訪
外 外國人…
難道被我的美貌閃到了？
難不成是被我的美貌所吸引了？
I can not speak English
是麗塔…
真白！
看你那麼精神比什麼都好 真白
麗塔也是…
是人偶呀！
好漂亮的人 真白的熟人？
這不是麗塔嗎
好久不見了 千尋姐姐
哪位？
真白在英國的室友
麗塔 愛因茲渥司
請多指教
但是麗塔為什麼…
灰姑娘的魔法已經消失了
用日本的方式表達就是來接輝夜姬回月球
真白 請你馬上和我回英國
你是來接真白的？
是的 不能再讓真白繼續畫漫畫了
我不會回去的
就知道你會這麼說
但請你再考慮一下
想想你的手指蘊含著多少的可能性
你說不定能畫出名留青史的名畫哦
有很多人都在等著真白的下一部作品
請你回應他們
漫畫 麗塔是支持我的
我只是教你怎麼用電腦而已
並沒有支持你
麗塔…
浪費時間和才能的真白 我已經看不下去了
真白 和我一起…
我不會回去
等等 你聽我說啊 真白
喂 沒關係嗎 椎名…
真白 我不會放棄的
一定會帶你回英國的 明白了嗎
你要追上去嗎
因為不能放著不管啊
真白回英國也沒關係嗎
還是不能放著不管…
果然來了
你知道我會來嗎
好女孩困擾的時候 溫柔的男孩子就會來幫忙
姑且是帶了回來…
可這該怎麼辦啊
突然說什麼想洗澡…
英國人真是…
空太
為什麼沒穿啊
沒帶換洗的衣服 原本就準備馬上回去的
總之先把衣服穿上！
這個是真白的吧
我幫她洗的 既然是原室友你應該明白吧
原來如此 空太是在日本負責照顧真白的嗎
那種文化在英國也有嗎
是的 在那邊是由我照顧真白的
可以轉過來了
有一半是真白畫的吧
看得出來嗎？
我和真白從六歲開始就呆在祖父的畫室裡
但是我已經不畫畫了
為什麼？
今晚我就住在這裡吧 空太
這裡？
因為我並沒有預約旅館
還是說空太是那種會把撿回來的生物往外丟的人嗎
知道了… 我去廚房睡…
不 空太也要在這一起睡
一起！？
希望你能和我說一下真白在日本的生活
空太也想知道吧
在英國的真白
椎名有那麼厲害嗎
真白的存在是壓倒性的
壓倒性的？
強得讓人想抹殺她…
空太也小心點 呆在真白的身邊會壞掉的
就像我一樣
會壞掉？
名留青史的名畫…
請你再考慮一下
想想你的手指蘊含著多少的可能性
神田君 8點到了…
別誤會！
我有在遵守規則 做一個正經的高中生！
退一百步來說 就算你讓她住下來了
你們的關係還真不錯呢
空太是麗塔的同夥
不…
沒錯
真白回英國之前 我決定住在空太的房裡
無視我本人的意見？
空太是敵人！
不是的！
學弟 恭喜你加入成人隊伍
從今天開始擊墜王之名已經不屬於我了
之後就拜託你了 空太
神田 我之前就覺得你有點煩了
那些話和現在這個狀況完全沒關係吧！
真是吵死了
這裡是正值繁殖期的動物園嗎？
你…你…
我就沒名字嗎
不是那意思！ 你居然出來了？
還有沒見過的人呢
自我介紹一下吧
我是赤坂龍之介
102房的居民
收到了資訊
赤坂君…我的課是不是很無聊呀？
我對這個世界上大部分的事情都沒興趣
而且我討厭女人 別向我搭話
五個月沒來學校了 希望你能別吃番茄 聽聽課啊
番茄是營養價值很高的優秀植物
我只是為了出席率才來上課的 沒有聽其內容的必要
有意見的話 就上一些能讓我提起興趣的課程吧
白山小春
可惡 居然小看老師 什麼嘛什麼嘛 我會向千尋告狀的
麗塔的事該怎麼辦？
真白回英國
也沒關係嗎？
有時候回頭也是沒用的
我再怎麼想也沒有啊
要下決定的是椎名
你換洗的衣服…
空太是笨蛋
怎樣的笨蛋啊！
現在開始日英友好「人生最想說一次」結尾令大會
真是突然…
從我先開始吧
我把一半的世界給你吧
勇者鬥惡龍的NETA 魔王「世界の半分をお前にやろう」
う開始！
司機請跟上前面那輛車
運転士さん前の車を追ってください
漂亮 麗碳
接下來是い！
い嗎？
好消息和壞消息 想先聽哪個？
良い知らせと悪い知らせ、どっちを先に聞きたいかね？
ね開始
ね？ ね…夢話等睡著了再說… 這樣？
寢言は寢て言いなさい
又是い啊…
能和我約會一次嗎？ 可以的話希望是明天 も開始
一度俺とデートしてくれない？ よければさっそく明日にでも
你說什麼呢！
很抱歉 約會的預約已經排到十年之後了 す開始
申し訳ありませんが、デートの予定は十年先までうまっているんです
只要是和漂亮的女孩約會 等個十年又何妨 さ開始
素敵な子とデートする為なら、十年くらい待つのは平気さ
你們剛才開始就在說些什麼呢！
さっきから何言ってるの？
うそだからね　みんなうそ！
剛才說的是假的 都是假的！
順序好奇怪 都忽略真白了
真白 都是假的 そ開始
みんなうそ
空太是笨蛋
空太（そらた）のバカ
今年的文化祭展出物決定好了嗎
果然只有油畫了吧 去買畫具吧
好啊好啊
志穗
志穗也一起去嗎
大家一起去吧
椎名 我來接你了…
感覺只有現在說得出口 就發短信給你吧
我也很混亂
太過於突然了
說什麼要帶你回英國之類的
說到名留青史的名畫 我想了很多
到底哪邊對你重要…
我可不是麗塔的同伴
不過 可能也不是椎名的同伴
只是…
只是……
椎名的連載漫畫
我很期待
真的
話說那傢伙知道怎麼看資訊嗎
さ是啥？
「空太是笨蛋」的さ
哪裡有さ啊喂！
諸位 我們終於迎來了這一天！
美咲學姐 內褲會被看到的！
快點下來！ 學姐
聚集了櫻花莊最強選手的現在
正是聚集我們的友情力量 支配文化祭！
總之就是 作為文化祭的展出物 由櫻花莊的成員來做些什麼
我倒是沒關係…
很有意思
我也同意啦…
龍之介好像也沒啥問題
所有人都同意了呢 那就決定了！
既然要幹 就該做些只屬於櫻花莊的東西呢
話是這樣說啦
美咲學姐和椎名負責繪畫…
仁學長負責劇本 青山負責聲優…
有這樣的成員倒是可以做出不錯的影像
龍
之
介
再加上櫻花莊還有Dragon呢！
程式設計員哦
Dragon？
在說赤坂呢
因為叫龍之介 於是就是Dragon
三鷹仁：美咲和真白負責繪畫
我負責劇本 青山負責聲優
赤坂龍之介：和平時一樣呢
三鷹仁：借助龍之介的力量
能製作不單純是動畫 而是有互動性的遊戲嗎
像遊戲那樣用控制器來控制之類的？
原來如此
那樣的話 一次只能照顧一個人呢
既然如此 能不能做成能讓所有觀眾都能玩的節目呢？
所有人？
例如觀眾一起鼓掌 角色就會動 會舉手之類的
總之就是大家一起齊心協力讓故事進行的那種
就是那個啊 學弟！
我覺得那個挺有趣的
我也覺得很不錯
很好很好 不愧是學弟！
製作熱情好強烈！
趕緊向龍之介報告
既然決定好了 那就儘早向學生會提出吧
沒經過許可可是不能參加的
學生會啊……
怎麼了嗎？
沒事 既然決定了就得趕緊確定內容呢
從頭開始做可沒什麼時間
喵波隆
就是那個！ 真白
龍之介說如果能從Heart Maker那裡借到器材 空太的主意也許能實現
好厲害 赤坂君到底是什麼人啊？
好嘞！ 那麼監督就交給學弟你了！
沒意見
請多指教 神田君
三鷹仁：監督交給空太
赤坂龍之介：沒意見
空太 加油
我來指揮這群人嗎…
文化祭嗎 感覺不錯嘛
可是事情搞得有點大
麗塔
怎麼了 真白
麗塔 今晚開始到我房裡去睡
這是發生了怎樣的心境變化？
不能再住在空太的房間裡了
不會發生男女關係哦
和仁不同 空太很沒出息
喂 你知道每天晚上我的理性在進行多大的戰鬥嗎！？
我去真白的房間也沒關係
但是有一個條件
空太
我？
這周日和我約會吧
這 這裡是…
約會的目的地
這裡可是賓館啊！
沒錯
請不要在賓館前抵抗 給女孩子丟臉哦
不不 稍等 絕對停下來比較好！
住手！
我會溫柔的
我會被你做什麼嗎？
神田君…
真是巧啊
真是啊
怎麼可能有這種巧合啊！
既然碰見了 我們四個人一起吧
四個人…？
原本的目的地原來是這樣啊…
感覺有點緊張…
空太 這邊
椎名？
我想讓你看的東西是這幅畫
這是來日本之前 真白最後畫的一幅畫
多少能理解一點了嗎 關於真白的事
我看過真白在這邊畫的漫畫
關於漫畫我不太懂
但我不覺得那是能讓真白捨棄繪畫的東西
你是怎麼想的？ 空太
椎名…
應該回到藝術的世界…
過ぎるだけの時間じゃ悔しい
後悔浪費了過去的時間
刻まなくちゃ　ここにいると心が叫ぶ瞬間
必須在這裡刻下心靈吼叫的那一瞬間
I am dreaming
迷いながら
一直很迷茫
涙を飲み込んだ
強忍著淚水
不器用だね
真是不中用
夢も遠回り
連夢想也與我無緣
大空を見上げ何も言えず
看著天空一句話也說不出來
胸が痛む訳考えていた
一直思考著胸口的那股痛楚
DAYS of DASH
風を走り抜けて
追趕著清風
君と僕の仲で何が始まったのだろう
你與我之間發生了什麼呢？
わからないけど
雖然不是很明白
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
向著那耀眼的太陽所照耀之處前進吧
永遠など　知らないけれど
永遠什麼的 我才不知道呢
那個寄居女把我的日程表整個都顛覆了
#10 討厭 討厭，最喜歡
為什麼那個女人會在早上6點45分上廁所
那是我的廁所時間！