神田君 有你的信 兩封
謝了…
怎麼了？
青山你原來是戴隱形眼鏡的啊
我居然沒注意到自己這個樣子
神田君別看我
為什麼只對我…
帶眼鏡的小七也很可愛呢！
我看看 讓我看看
不要 學姐 快住手
都是女孩子嘛 沒關係啦
那封信是…？
意外地很可愛呢
對了
不行 男生也在呢
後續等晚上？ 還是洗澡的時候？
都不行
我懂了 到外面去吧
人生中需要適當的驚喜嘛
無驚喜不人生！
太好了
初審通過了
拜啟 祝您身體健康 感謝您近期參加了弊社開催的
「一起來做遊戲吧」 其結果 就此通知您的第一次審查已經通過
而二次審查將在同一信封中的檔上所記錄的地點進行企劃面審
請帶上此檔 於下記日期到場
讓我31號去面審
真的？
太好了呢 學弟 太好了呢 小七
太好了 空太
是的
另外一封呢
教我戀愛
這是什麼？
你懂戀愛嗎
Good bye sadness
Girl meets, boy meets girl!!
そして　I miss you!
Good bye sadness!
Girl meets, boy meets  girl meets super dream!
1回め　まぐれで
第一回 是偶然
2回めって　どうだろう
第二回 又會如何呢？
偶然じゃないようね　三回　目が合うのは
第三回目光會對上絕對不是偶然吧
変わった ひろだと
真是個怪人呢
割と皆いうけど
大家好像都這麼說
気になったことは 違うんだ　そこじゃない
應該在意的事不是那個啦
君はたぶん純粋で 純粋を曲げず
你或許非常單純 並且不去扭曲那份單純
だから小さな日常にさえ　立ち向かって
所以即便是簡單的日常也會抵抗到底
夢を持ってきた言葉じゃ　足りないユメのアリカ
充滿著夢想的話語便是夢想不足的證明
きっとこんな風に始まる
一定是像這樣開始的
新しいトキメキセカイ
那片嶄新的心跳世界
夢を持ってきた言葉を　知らないふりして行こう
充滿著夢想的話語 就當作沒有聽過繼續前行
トキメキとユメのアリカ
走向那心跳與夢的所在
本字幕由TSDM字幕組製作 僅供試看之用如果喜歡本作品 請支援並購買正版！
翻譯:痕痕 時間:地瓜
後期: 電子騎士 天蓋領域
#08 嘗試放個超大的煙花吧
空太
教我戀愛
犯人果然是你啊
教我戀愛…
是一種在河裡或者湖裡生活的淡水魚
觀賞用的錦鯉會根據花紋的不同有著不同的價格
據說價格高的會有幾百萬呢
原來如此
才怪啊
你想瞭解有關魚的事嗎
空太
讓我心跳加速吧
別用那麼冷靜的語氣…
讓我小鹿亂撞吧
那種重任我擔當不起
加油…
你也稍微燃燒一下鬥志啊
話說 為什麼突然和我提戀愛啊
綾乃說了
想畫出寫實的戀愛感 最快的方法就是去戀愛
任何人都能在人生中寫一篇戀愛的故事
那位編輯 真虧她說出這些話也一點都不害臊啊
31號有個決定新連載的會議
31號？
抱歉 我那天有面審呢
面審？
「一起來做遊戲吧」的面審
初審已經過了 得準備一下
我來幫忙
免了
正好是同一天呢
都加油吧
真白
又沒穿褲子就到男生房間來了
不行啦
為什麼？
那是因為…
男生是色情的生物
不要把我當初男生的代表
趕緊走吧
不行
還沒教會我戀愛呢
不是的 不是那個意思
你剛才也看到這個了吧
據說是椎名的編輯說的
但是也說不定會有意外啊
我是禽獸嗎…
夠了 我們走吧
什麼夠了
神田君還得準備面審呢 會打擾他的
我又沒打擾
雖然沒有打擾但是…
但是？
沒有打擾…
那就算了 但…
但？
幹嘛要纏著字眼不放啊
我又沒…
就是就是
要和學弟纏著的人是我啦
我覺得布丁是飲料才對
至少把話題扯開啊
聽著 布丁奶是歪門邪道
吶 七海
你懂戀愛嗎
空太大人登入了
神田空太：赤阪 現在有空嗎?
龍之介大人現在對於 左右的門都能打開的冰箱
同時打開兩個門會怎麼樣這個問題 正在認真地思考著
這樣啊… 那女僕也行
我要去接受面審 有什麼建議嗎？
說出“那” “也行”之類 這種物件是誰都沒關係的事情
對於這樣的空太大人需要實行怎樣的懲罰呢（笑）？
回應好快！
赤阪龍之介：穿西裝去 以上
突然冒出來了
赤阪龍之介：還有 和櫻花莊的人進行面對面的練習
赤阪龍之介：正好這裡有不少很有個性的人
龍之介大人下線了
就這些嗎…
要幫忙嗎
是的 拜託了
修行篇開始咯
根據這樣的系統
那個…不僅是主要使用者
是連大部分使用者都能一起盡興的主旨 我是如此考慮的
20分53秒
太長了
我參考了網上藤澤和希得獎時企劃書…
話題順序要說得清楚點啊
感覺一點都不像平時的學弟 好無聊
敬語也用得很奇怪
要素過多 感覺重點沒有說清楚
神田君…
今晚我會回去重寫的
明天也拜託了
認真的呢
加油哦
小七說順利的話會送君一吻哦
才沒說呢
親臉而已哦
不是親哪裡的問題啦！
概念要簡潔 有趣…
不對 是簡潔且靈活？
不對 是爽快感？
椎名 你在別人的房間幹什麼
在畫角色的設計圖
為什麼要在這裡畫…
感覺在這裡畫的話 就能明白戀愛為何物
不能在這嗎
不是…
我不能在這嗎
被青山看到的話 她會生氣的
那我就呆在這
空太總是提七海
你那是怎麼了？
不知道
算了…
於是 伴隨著日升日落…
重寫面審的原稿
聽取大家的意見
再次重寫 再次練習
如此的作業重複了10次左右
我迎來了決戰的清晨
好的
空太
這個…
怎麼來的？
昨天去求的
和誰去的？
調查地點 向人問路 走了很遠…
難道你自己一個人去的…？
抱歉 你今天也還要決定連載的事呢…
我沒關係
一路走好
我走了
東京都水明市水明櫻花台3-10-11 水明藝術大學附屬高校宿舍櫻花莊
水明藝術大學附屬高校 2年1班
Train•Train（暫） ~新穎的換乘電車益智遊戲~
圍繞實際存在的電車路線的新穎益智遊戲
那麼 神田空太先生 請開始吧
請 請多指教
藤澤和希…
進行面審之前 我能問個問題嗎
你覺得要成為一個創作者 應該怎麼去做？
這… 那個…
必須得回答點什麼…
必須… 這… 這…
不行 腦子裡一片空白…
我是這麼考慮的
接下來 這個…
這不是神田小哥嘛
怎麼穿成這樣
明擺著的嘛 約會？
不是的…
喂喂 怎麼了小哥
神田空太先生
神田先生？
神田先生
在…
很遺憾 這次的企劃與我們無緣
空太…
我回來了
歡迎回來…
連載怎麼樣了？
決定了 從11月刊開始
是嗎 恭喜你
謝謝
那就得趕緊畫呢
快走…
空太…
別在這裡浪費時間 快去畫畫
現在不要管我…
但是…
椎名
不然的話 我會…
我這不是“前面”
我會…將你的事…
這樣啊 沒選上啊
畢竟不是什麼好走的路嘛
空太也有所覺悟吧
話是這樣說啦…
很在意嗎 小七
親親…
不會做的
好的 青山的歡迎會
同意 不愧是仁
請等一下 為什麼會有這事
好主意呢
照這個流程來看 只有今天了呢
既然決定了就應該那啥吧
我一直都準備了些東西呢
6點全部人集合！
等等…
寶箱
學弟！
喲 學弟
這一天終於來了
人類期待已久的約定之日！
學弟覺得哪個好？
這是什麼？
內衣
不對 是泳衣
什麼嘛…
為什麼說內衣和說泳衣的反應差那麼遠呢
好謎…
別去想了 把泳衣往別人家裡扔 到底居心何在
準備舉辦小七歡迎游泳大會
現在就要？
走吧 學弟
我和小七 真白 還有我的泳衣裝扮正等著呢
你說了兩次自己吧
再說這種時間還會有泳池營業嗎
學校不是有嘛
喂 難不成你要潛進去嗎
放心吧 仁他…
千尋允許了 沒問題
…如此說道
真的嗎
等下 學長
我對歡迎會可…
正好
青山也選一件喜歡的吧
要不我來幫你選吧
這是怎麼回事啊
要舉辦小七歡迎游泳大會
小七要選哪種？
學弟說這個好哦
我沒說！
什麼！？
別搞錯戰鬥對手！
敵人是這只外星人
果然還是有繩子的王道
仁學長
三鷹學長！
你們請適可而止一點
我又沒說要參加 而且…
我不會去泳池的
快點收拾起來吧
去嘛 去嘛 小七 學弟
不行 而且明天要上學吧
沒錯 就是這個
不穿泳衣 暑假就不能結束 對吧
沒錯 沒錯！
是嗎…
去吧
去吧 青山歡迎游泳大會
大泳池在呼喚著我！
做下準備運動比較好
青山和椎名呢？
衣服差不多該換好了吧
怎麼樣…
好老土
沒問三鷹學長
什麼都別說！
我覺得不錯
真的？
但是這個和上井草學姐那種大膽的不同…
不 我已經是極限了
這種我第一次穿… 讓人感覺很奇怪的話該怎麼辦…
不 真的很合適…
你關西腔出來了…
空太
奇怪嗎
什麼？
空太是笨蛋 明明都稱讚了七海
是是 很合適
真的？
神田君…
看招！ 浮板飛擊！
神田君
混蛋！
走吧 青山 一起奔跑吧
等一下…
必殺 嘩啦啦大盆攻擊
看我的 試來一發
笨蛋 要遮也是遮自己的胸部啊
看不下去了
這裡是學弟的泳褲
還給我！ 還給我！
變態！
我好慘…
說到游泳大會就是走光啦
無走光不人生
還特意把這個帶來了嗎
來來 學弟也來吃吧
櫻花莊的歡迎會 火鍋是必不可缺的
咖喱味…
我不客氣了
喂！ 你們幾個 在這裡幹什麼！
閃吧
好快！
三鷹學長 不是說得到許可了嗎
那種事學校怎麼可能許可
果然…
總之先藏起來
換衣服咯
你們跑哪去了 快出來
這群泳池小偷！
居然敢給我惹麻煩
這 這個狀況…
別亂動 神田君…
噓 安靜點
絕對不要看 絕對不要
別亂動 椎名
新的護符
比之前那個的刺繡更好看
謝謝…
就是現在 快跑！
還以為你會更失落呢
正失落中呢
好漂亮！
煙花？
椎名？
不能停滯不前 空太
因為…那個大叔的表情好可怕
你們是櫻花莊的吧
肆意浪費青春
我不會原諒你們
不妙 感覺好開心
過ぎるだけの時間じゃ悔しい
後悔浪費了過去的時間
哭出來也沒關係哦
不會哭的
我又不是青山
虧人家還為你著想呢
刻まなくちゃ　ここにいると心が叫ぶ瞬間
必須在這裡刻下心靈吼叫的那一瞬間
真的很不妙呢 認真起來
回來的時候 聽到椎名說連載決定的時候
I am dreaming
覺得自己低人一等
心都快碎了
迷いながら
一直很迷茫
正是因為認真了 從後悔 遺憾中逃避和躲藏都做不到
涙を飲み込んだ
強忍著淚水
不器用だね
真是不中用
這樣就簡單了
夢も遠回り
連夢想也與我無緣
只能繼續做
要驅逐這種感覺就只能繼續
大空を見上げ何も言えず
看著天空一句話也說不出來
即使多次失敗也只能繼續！
這麼想了之後 就感覺很開心
胸が痛む訳考えていた
一直思考著胸口的那股痛楚
那是什麼 原來神田君是個M啊
比起被人說普通要感覺好呢
不愧是櫻花莊的人
現在青山也是其中一員了
DAYS of DASH
風を走り抜けて
追趕著清風
我喜歡有目標的人
君と僕の仲で何が始まったのだろう
你與我之間發生了什麼呢？
喜歡努力的人
わからないけど
雖然不是很明白
沒什麼…
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
向著那耀眼的太陽所照耀之處前進吧
你們太慢了
比比誰第一個回到櫻花莊吧！
我是從最後面出發的啊
永遠など　知らないけれど
永遠什麼的 我才不知道呢
沒想到小七居然沒穿內褲去泳池呢
請忘掉吧
為了告訴後輩們 就命名為小七真空煙花大會吧
請別說了
不要去想些奇怪的事情
放心吧 不就是真空跑步而已嘛
就是嘛 無內褲不人生！
請別再說真空真空的啦… 真是…
要玩嗎
真白
什麼？
我好像有點明白了 戀愛…
Hello 我是從英國來的麗塔
#09 秋季暴風雨來臨
雞素燒壽司很好吃哦
Heyhey look at me
模仿社長說話
你想不想大展身手