今日こそ 君に届けてみたいよ
今日一定要传达给你
ふいに見せる 真剣なその横顔に
不经意见到那刚毅的侧脸
高鳴る心拍数 どんどん加速する
让本已很快的心跳  更加快了
You know? We go! Miracle
Jesus Jesus. Please hurry
見つめるたび ドキドキしてる！
每当见到你就会心跳不已
キミにもっと近づきたいよ
好想再接近你一分
甘い予感 とけちゃう前に
在那份甜蜜的预感溶化之前
気付いてね 特別になりたい…
请察觉到  我是你最特别的人
为什么你
就只会用这种方法
看  多简单
一个没人会受伤的世界轻松搞定
探しに行くんだ  そこへ
到那里去寻找吧
空欄を埋め  完成した定理
用死板的定理去填补空白
正しいはずなのに
本应是正确无比
ひらりひら  空回る
却又少了点什么
未来は歪で  僅かな亀裂から
未来已经扭曲  留下了少许的龟裂
幾らでもよれて  理想から逸れていくんだ
不断开始变形  理想变得越来越远
ぬるま湯がすっと  冷めていく音がしてた
温暖的热水一瞬间  发出了变冷的声音
道を変えるのなら  今なんだ
如果想要变道的话  就在现在
こんなレプリカはいらない
不要这样的仿制品
本物と呼べるものだけでいい
去把真货叫来就行
探しに行くんだ  そこへ
到那里去寻找吧
でもそれは  よくできた
不过真像是一个
フェアリーテールみたい
美丽的童话故事
君は呟いた
你如此说道
字幕制作  澄空学园
翻译：银色魔鬼 尘焱  校对：训练有素的波奇  后期：白と黒のロンド
文化祭结束
体育祭也没什么大错收场后
气温突降
吹起了凉爽过头的寒风
而我的周围就显得更加寒冷了
跟往常一样
竟然把我晾一边
你以为是比企古君吗  是什么古君来着
是是  真好笑真好笑
拜托  我根本不叫比企古好吗
呀哈喽
哦
今天要去社团的吧
嗯
是吗  那么就社团室见了
八幡
据说下次班会要决定好修学旅行的分班
是吗  不过大家已经决定得差不多了吧
是这样的吗
我还没决定哦
好想守护  这个笑容
那要跟我一个班吗
好
是啊
哈喽哈喽
隼人君  你去哪了
竟然独个儿行动  你是什么古君吗
厕所都不让我一个人去吗
而且户部  这玩笑用烂了
就是
整天说早烂了  简直烂到家了
别拿我开涮啊  真心别这样
谢谢
红茶  要凉了
我怕烫
话说  我们学校要是去冲绳该多好啊
去京都有什么好玩的
能玩的地方多得是吧
亲身体验这个国家的文化  感受…
我觉得不是这样的
哎呀  那你认为修学旅行是为何而设的呢
那是模拟社会生活
什么？
要是跟上司一起出差
就不能自己决定住哪里吃什么
不过只要认命的话  也能享受一番
就是个训练自我催眠的活动而已
蹲家你口中的修学旅行超无聊
你们多少也会抱有一些期待的吧
还行吧
比如说和户冢一起洗澡
我还没去查过呢
阿雪呢
这个嘛
龙安寺  清水寺是肯定得去的
鹿苑寺  慈照寺这种名胜我也想去看看
鹿苑慈照…
别混一起成不
听起来像是个超帅的角色名好不好
看来对一般人来说还是用金阁寺银阁寺比较好理解
你直接这么说不就行了
还有就是…
就这么多吧
懂的好多
喂  你难道是雪程网？
这家伙期待过头了吧
京都的相关知识都属于常识的吧
怎么
没什么  没什么
请进
哟
有何贵干
他有些烦恼  所以我就带过来了
算了吧
找谁不好来找比企古君
有求于人的可是我们啊
但你想  这种事怎么能告诉比企古君
没半点信任度的人
怒
阿户  说得太过分了吧
本来就是比企谷君他不好  怪不得别人
你说的没错
所以不好意思  能请你出去吗
那等事情都办妥了再叫我回来好了
等一下  你要去哪
咦？
我要请出去的是他们
不懂礼貌  不守规矩
我们没义务去帮助这种人
所以你们请回吧
感觉真讨厌
是我们不对
户部  走吧
我们自己解决
不  这事已经无法回头了吧
那个  其实我…
真的？
也就是说那个
你想向海老名同学告白跟她交往？
对对  就是这样
要是被拒绝那多可怕
是啊  确实没人想被拒绝
这种事我觉得挺好啊
我会为你加油的
果然不是能轻松解决的事吧
那当然
抱歉  看来我们是帮不上忙了
有什么不行的  帮帮他嘛
喂喂  不要把决定权推我身上
比企古君
不  比企古先生
拜托你了
不不不  超过礼貌的上限反而更没礼貌了
叫错的名字也没改过来
阿雪  你看阿户都苦恼成这样了
好吧  既然你这么说了我就考虑考虑吧
喂喂  雪之下小姐
你最近太宠由比滨小姐了吧
那么  就帮帮看吧
然后呢  具体要我们怎么帮
这个嘛  你看我这不是要告白吗
所以就辅助我一下？
哎呀
总之  你用情之深我明白了
不过啊  这风险大了些吧
风险是什么？
风险  就是指危险度及有可能带来的损失
意思我还是懂的啦
我问的是有什么风险
首先他要去告白对吧
然后就会被拒绝对吧
已经是必然事件了吗
不仅仅是这样
第二天肯定全班人都会知道这件事
只是知道也就罢了
但是啊
时不时就会听到…
听说佳织被比企谷告白了
哇  佳织好可怜
还好我没告诉过他联系方式
你又不会被告白怕什么
之类的欢快交谈飘荡在教室
心灵有因此受到一点点伤害的风险
又是蹲家的亲身体验
还有其他的哦
比如向跟自己比较熟的人告白
以后的关系就…
行了行了  我们知道了
这点我们会做好对策的
咦？
我还得去社团活动  先走了
那么  我们来看看户部君的优点好了
跟隼人是朋友？
一上来就靠别人啊
没什么其他了吗
我想想  阳光算不算
要是阳光能吸引人  光头都成万人迷了
雪之下呢
我想想
很吵人…不
很啰嗦  很恼人
算是…很热情吧
OK  我懂了
更改作战
真快
与其找户部的优点
还不如对上海老名同学的口味
噢  此话有理
话说回来  海老名同学是怎么看户部君的？
怎么看的呢
唉哟  看来她是有答案的
这问题好  超让人在意的
你真想知道？
这明显是那啥
最终审判哦
可不问就没法前进是吧  这玩意儿
那么  请说
她应该觉得  你是个好人吧
眼泪止不住了
女生口中的好人  百分百是不感兴趣的人
这算是加分点吧
只加了你的愚蠢分
就这样
在京都闲逛时制造个好气氛
第一天  跟全班同学一起行动  耶
第二天  分好班跟自己的班行动  耶
第三天  全天自由行动  跟阿雪一起  耶
※阿户他们俩在京都闲逛
造就一个好气氛
耶  耶  耶
我记得姬菜说过她喜欢京都所以应该可以
那样的话首先得想办法
让户部君和海老名同学凑到一块才行
请进
打搅了
咦  这不是姬菜吗
哟  结衣  哈喽哈喽
呀哈喽
这说的是什么  哪个部落的招呼吗
雪之下同学和比企古君也哈喽哈喽
你好
请随便坐
有什么事吗
那个
我有些关于阿户的事想跟你们商量一下
阿阿阿户  什么事什么事
阿户他啊
阿户他？
阿户…
最近好像跟隼人君和比企古君非常要好
大冈君和大和君非常伤心
我好想看他们更糜烂的关系
可是这样一来三角恋就全搞砸了…
最近户部和比企古君不是走的挺近的吗
有时候还会来个眉目传情
我呢
希望你能引诱大家
并且接受大家
直白点说  就是希望你做个诱受
不要  我不干
你到底是想表达什么
怎么说呢  我觉得现在圈子有些变味了
但你看  男生间不也会发生些复杂的东西吗
比如人际关系什么的
男人之间错综复杂的关系
结衣  你好下流
我说错什么了吗
没有  你说的很正确  不用在意
但我的确感到和以前不同了
也许就是不愿接受这种变化吧
希望能和以前一样继续玩下去
不过  比企古君能和我们一起玩的话也不错哦
顺便可以保养一下我的眼睛
那么  我期待你在修学旅行里
有好的表现哦
引诱一下  呼呼呼
比企古君  我看好你哦
她到底是来做什么的
不知道
只要大家一起好好相处就行了吧
也是啊
但是  蹲家
男生之间要怎么增加感情呢
我觉得你问比企谷君这个问题实在残酷
由比滨同学  以后可要注意哦
好吗
就是  你能好好注意下不
说起来
要怎么坐呢
随便坐就行了吧
人家要坐窗口边
谢啦  隼人
过来吧  结衣  海老名
那姬菜坐那里  阿户坐她旁边…
好啦好啦  结衣你坐那里
我就坐这里
川崎同学就坐我对面好了
不用了  我还是找其他位子…
来嘛来嘛
我们该怎么办呢
八幡
唉  还真是挺难的呢
你那边怎么了
你说呢
阿户在川崎同学旁边一直担惊受怕的
这天怎么都聊不起来
川崎你觉得窗户边和过道旁哪个更受一点呢
姬菜呢  话倒是比平常多得多
户部也是遭罪啊
要是能有让他们独处的时间就好了
但只有他们两个的话  估计啥进展都不会有
也是啊
啊  户部君的…
小彩  你听到了吗
嗯  不过暑假在千叶村已经听过了
是吧  八幡
哦哦
其实我觉得海老名同学还挺不错的
富士山  快看  就在那里
好近
我也要看
哇  富士山好漂亮啊
就因为你这天真的行为
才会让众多男生产生误会
最终将他们送入坟墓的
明白了的话以后请
不准再有身体接触
课间或放学后不坐男生椅子
忘了东西也不找男生借
务必要贯彻以上三点
我说啊…
嗯
我差不多该回那边去了
那个  八幡
可以了吗
抱歉
蹲家
嗯？
有时间吗
等下再说
你不会忘了要做的事了吧
我已经叫上阿户和姬菜了
你也快来
里面一片漆黑啊
这里只要错开进去的时间
就能为他们创造二人世界了
嗯
那么两个人一组下去吧
第一组是优美子和隼人君
我们两个最后下去
也没什么时间  不用隔这么久吧
是啊
不过  这花不了多少时间  别纠结了
但是  能早些回来也没什么坏处吧
嗯？
行了  快点进去啦  隼人
好像很有趣啊
那我们就先走啦
哇  这里真心黑啊
过瘾啊  真是黑到MAX了
是啊
听说要在这里转动石头许愿哦
你要许什么愿
嗯
那就一起转吧
这是去神社许愿时的拜法
嗯？
好了没
哦
那就走吧
我抽到凶了
耶  是大吉
但是  那啥来着
今后只会变得越来越好  没错吧
是吗
喂
把签绑起来的话  高处会比较灵验
借一下  交给我吧
谢谢  不愧是男生
就算我们不做什么  他也挺努力的
真希望能这样一直顺利下去
嗯
大家果然是冲着恋爱运去的吗
这位又在做什么
好好喝
给  蹲家
所以说这家伙啊…
不  这个  直接是不是有些…
你根本不用在意这些的
可我会在意啊
再说
要是这样喝了下去  我还怎么去品味道
居然没有MAX咖啡
嗯？
熊猫潘爷
就是吧
晚安
咦  真是巧遇呢
这句话刚才就该说的吧
怎么了
房间里待不下去逃了出来？
如果因为这种理由出逃
我根本就不会来修学旅行
你呢
同班女生的话题渐渐移向我了
真不明白怎么会这么起劲
但既然有问起  就说明对你有兴趣
那就好好相处呗
虽然说得事不关己一般
还不是因为你在文化祭…
咦  我？
稍等一下  我可没错
错的是这个社会
那么  委托的事情怎么样了
不好也不坏吧
真不好意思
因为和你们不同班  也没办法过来帮忙
别在意
我虽然是同一个班的  可也没做什么
你倒是多费点心好吗
真好吃啊
好吃到凶残的程度了
一针见血
话说  为什么带我们一起
教师可以这样做的吗
怎么可能
所以才用拉面来堵你们的嘴
这更加不是教师该做的了
被知道了可是要挨骂的哦
挨骂也不是什么坏事
这说明有人在看着你
你们有我看着  尽管去犯错吧
我去买些酒宴上喝的酒
你们先走吧  路上小心点
嗯？
这里右转
哦  好
离这么远  小心又迷路哦
你大可不管我先走啊
我先走有什么意义  旅馆就在那
即便你觉得无所谓  但对我却是困扰
什么啊
就是…
这个时间  要是被人看见和你在一起
哦  这样啊
那再见
嗯  晚安
那个…
谢谢你送我回来
没有人知道，
他们为何会来奉仕部。
回去后去洗个澡吧  和户冢一起
制服も教科書もそう
校服和课本
勝手に変えられるわけじゃない
被禁锢在框架中无从改变
楽しくてちょっと空虚
欢乐与空虚
時間の中  泳ぎ続ける
徜徉在空寂的时间里
平静さを装うためだけ
假装平静
振る舞い方の計算式  解いてばかり
计算着一举手一投足的公式
これが恋だと  知ったなら
只怕明白了恋爱的滋味
孤独という強さ  無くしそうで
会失去那份坚强的孤独
壊れやすいの  エブリデイワールド
那片易碎的小小世界
はみ出す気持ち  臆病なまま
装不下这满溢的懦弱
誰もみな傷ついてく
伤害了你我彼此的心
他和她的告白没有人收到。
京都啊  八幡你有想去的地方吗
是啊  反正去哪里都和你在一起
反过来说就是只要和你在一起  去哪都成
真像八幡的作风啊
我倒是比较想去电影村或是岚山呢
岚山上还有温泉
什么  温泉
咦  户冢？
八幡…
太吵了  材木座  你太吵了
给我闭嘴
一起去吧
好想守护  这个睡脸