嗯？
小町的圣诞礼物清单
图书卡  礼品卡  白色家电
不过  小町最想要的还是哥哥的幸福
刚才这话小町分超超级高
还有  洗涤剂没了回来时记得买
白痴吗
探しに行くんだ  そこへ
到那里去寻找吧
空欄を埋め  完成した定理
用死板的定理去填补空白
正しいはずなのに
本应是正确无比
ひらりひら  空回る
却又少了点什么
未来は歪で  僅かな亀裂から
未来已经扭曲  留下了少许的龟裂
幾らでもよれて  理想から逸れていくんだ
不断开始变形  理想变得越来越远
ぬるま湯がすっと  冷めていく音がしてた
温暖的热水一瞬间  发出了变冷的声音
道を変えるのなら  今なんだ
如果想要变道的话  就在现在
こんなレプリカはいらない
不要这样的仿制品
本物と呼べるものだけでいい
去把真货叫来就行
探しに行くんだ  そこへ
到那里去寻找吧
でもそれは  よくできた
不过真像是一个
フェアリーテールみたい
美丽的童话故事
君は呟いた
你如此说道
字幕制作  澄空学园
翻译：银色魔鬼 尘焱  校对：POCHI  后期：白と黒のロンド
哥哥  欢迎回来
小町  不要缩在被炉里学习
会犯困  要是在里面睡着了还会感冒
被炉使人堕落
你边钻进被炉边说这种话有说服力吗
话说小町妹妹
这是什么
一看不就知道了
这家伙还真心想要白色家电吗
虽是自己妹妹但真搞不懂她
谢谢
对了  妈妈叫你去预约烧鸡
烧鸡？
还有蛋糕
哦  那个啊
这点小事小町本来自己就能做的  反正每年惯例
这就是父母心
你不用在意  好好学习备考吧
被你这么一说也确实有点那啥
对不起  我一时没想到其他说法
真难接话  没努力的人这么说也只会让人厌恶
哥哥  这种时候只要说一句「我爱你」就行了
这样啊  我爱你小町
虽然小町不爱你  不过谢谢哥哥
太过分了
蹲家  今天去社团活动吗
知道啦  我去行了吧
那现在就过去吧
我去拿书包
所以说你为什么要自己先走啊
所以说我不是在这等着你吗
今天  我可能要早点回去
应该说接下来的这几天可能都会这样
因为要帮彩叶？
原来你知道啊
看着你这情况还能不知道吗
雪之下也知道吗
不太清楚
她都不会提蹲家的事
你又要  自己独干？
我只是有必须要做的事才去做
你用不着在意
我当然在意
比起我的事  你还有其他更需要在意的事吧
嗯
阿雪她是不是很想做学生会长的
不知道
那个委托  我觉得还是以社团名义接下来才是最好的
要是以前的阿雪肯定会接下的
为什么你会这么想
因为  去超越这种困难才是阿雪的作风
所以  我本以为这是个好机会的
是吗  以前的她大概会那么做吧
可现在  就不知道了
嗯…
呀哈喽
你们好
好
呐  我有点事要说
什么事
这几天我想早点回去行吗
这个嘛  现在并不是特别繁忙的时期
那个怎么说呢  我有点私事要解决
而且小町也要备考了
是吗
不过这样可能比较好吧
我们没什么能为小町妹妹做的
就让蹲家连我们的份一起为她加油
对吧  阿雪
嗯  是啊
不好意思
对了  先给小町妹妹发个信息
一色呢
还没来  不是跟你一起的吗
有谁知道她什么情况吗
我给她发过信息  可能还在社团活动中吧
大声点大声点
彩叶她刚才说有事已经先回去了
受学生会之托在帮做事对吧
什么  你竟然知道吗
虽然她没说在干什么
不过看得出来是真的很忙
我说  你要是看出来了就来帮忙啊
她又没来找我帮忙  找的是你吧
只是我比较好使唤罢了
因为你是不会拒绝人的
我社团活动就是帮人  没什么理由拒绝
而且跟你不同我闲得要命
仅此而已吗
你想说什么
而且你不也是不会拒绝人吗
明明不是社团活动
这可难说
我并不是你想的那种好人
彩叶的事就拜托你了
一色
对不起  让你久等了吗
何止久等我都出来找你了
这时候不是应该说「没等没等  我也才刚到」吗
今天的没多重不用劳烦你了
是吗
嗯
这么晚了  我们还是赶快过去吧
我期待着各位的manpower
接下来就让我们一起探讨
希望各位能积极发言
请多指教
叫人家来却放一边不管吗
要不要去问问我们该做什么吧
谁去啊  我可不去
去问问老师吧
是啊  就这么办吧
我去吧
请问我们需要做些什么
暑假在千叶村参加她们的夏令营时
我破坏了鹤见留美的周边人际关系
而且还让叶山他们当了坏人
学长  你怎么了
没什么
让她们干什么好呢
别问我啊
抱歉
给小学生的指示  怎么办
这个  好像都没决定好
是不是去问问那边比较好
接待任务是我们接下的
只有我们自己来做出决定了
是啊
总之就是不会碍到我们  但却需要有人做的事
制作小装饰之类的  这种小事她们应该能做的吧
对啊  那就这么办吧
暂时就这么应付吧
不把最重要的活动本身决定下来
工作就没法继续进行下去了
既然一色不敢对玉绳出声
能打扰一下吗
什么事
不把活动本身定下来  就算有人手也没用啊
那就大家一起探讨吧
不  漫无目的地讨论一辈子都没结果
总之先要做的事筛选出来  一件件讨论
不过这样不就让眼界变小了吗
我觉得我们应该齐心协力找出解决的办法
可是时间已经…
是啊  这一点要怎么解决也该由大家来讨论
我明白你的焦急
不过加把劲跟大家一起互相cover吧
好吗
好吧  不过这会议还是赶紧开吧
OK  那么现在就开始开会吧
既然grand design大家已经达成共识
那么今天就让我们就creativity这一部分discussion吧
要符合christmas并作出我们自己的风格
像classical的christmas concert之类的
就让人有种地方event的standard的感觉啊
Jazz不是更有christmas的气氛吗
不过我们应该考虑一下年轻人的mind吧  band之类的
那就干脆组个圣歌队  借个pipeorgan之类的
这个可以有
好  那这些就都先保留下来吧
直接从这里面选不是更快吗
与其直接驳回意见
不如将所有建议都保留下来
再做出能让所有人都认同的东西
可是…
有不少是风格上类似的东西
我觉得还是有一起解决的余地的
把音乐类的归纳起来
举办一个包含各种genre的christmas concert怎样
要从融合的角度来考虑的话
这个可以有
音乐和musical的亲和性很高吧
这个行啊
干脆就全归到一起做成电影如何
那就做成musical电影？
那我就将initiative…
嗯  这个可以有
八幡  八幡
喂
里面还挺热呢
奇怪  太奇怪了
我现在脸红一定是因为开了暖气的关系
感冒了的可能性也很高
户塚是男生
我要冷静  冷静下来念首诗先
非有病乎？
非病也
是病者也（有病）
这肯定是有病了
在念那首诗的一瞬间  就已经是有病了
很好吃呢
你也会吃这种容易饱的东西啊
我觉得累的时候吃这个会比较好
八幡你最近看上去也有些这样
是吗
发生了什么
没有啊
什么都没有
也是啊  这些事八幡你是不会说的
不是的  真的
只不过是受了一色的委托
然后比较忙而已
再说当初推她上台的也是我
真的吗
嗯  所以你不用担心了
好吧
八幡你果然很帅气呢
哈？
不是那种意思啦
就是无论有多困难有多累
也不会叫苦叫累会默默地一个人努力
我觉得这样很帅气
哪有的事啊
不只叫苦叫累  抱怨话也没少说
也许是呢
但如果有困难尽管开口哦
帅气吗
不一样的
我想我只是单纯的在装帅而已
为了不违背自己在心中定下的自我
而固执的不肯改变而已
只不过
看到由比滨那种勉强的笑容
时而浮现在一色脸上失落的表情
鹤见留美那孤单的样子
甚至雪之下那似乎放弃了般静静的微笑时
我会反复询问自己
「真的做对了吗」
啊  学长
今天也要去买零食吗
不  今天好像没有会议啊
哦  也是
很遗憾吧
没能积累到我的好感度
就那点事儿哪能赚到好感度啊
咦  这不是一色和比企谷吗
你好
好
说来  您和学长认识呢
对啊  是同一个中学的
原来学长也有关系好的人呢
倒也不算是关系好…
就是有点…
好让人在意啊
感觉话里有话呀
学长  怎么回事嘛
就是以前发生过很多事
总之  都已经是过去的事了
到底是怎么回事嘛
那个
无论怎么算预算都不够该怎么办
只能删减活动内容或找人筹款
那也只有在下一次的会议上表决了
学长  装饰品马上就要做完了
接下来该做什么好呢
圣诞树组装了没
树本身倒是已经送到了
但现在就组装是不是太占地方了
那就和设施交涉一下
让他们把树放置在玄关的大厅里
只剩一周了  时期也算正好吧
到了当天再搬到会场就行了
原来如此  我明白了
这种做法实在是糟糕
现在是我在指挥工作
这明显不符合辅助或协助的定义
为了趁早改变这一状态
然后全权交与一色
是时候该摊牌了
这一堆点子我们都做了详细的调查
能做的和不能做的
只是有过半因预算不够而做不成就是了
哦  谢谢
这样一来问题就明白多了
接下来  大家一起讨论如何解决…
这可来不及了
只剩一周时间了
嗯嗯
乐队可以请外援
我想只要安排的好
就可以做出我们自己的活动了
所以先坐下来讨论一下
如果不在下一次会议上解决
那就赶不上完工了
这点请你牢记
当然
不容乐观啊
我已经没什么办法了
在做装饰啊
一个人在做吗
你看还不明白吗
这是有多大的时差啊
你在干嘛
你看还不明白吗
你就没别的事做了吗
还真的是没有
闲人
你管我
我借一下美工刀哦
学长你难道喜欢比你小的女生吗
也倒不是不行
好歹有个妹妹
难道你是想追我吗
抱歉  虽然我喜欢年长的男生
但我接受不了你
不是吧  你完全误会了好吧
什么嘛  你这态度
这些就算做完了吗
嗯
那我回去了
那  那个  谢…
圣诞树  我想他们还在组装
你去看看吧
哦  嗯
即便是从前的做法
也的确拯救到了一些人
只是  只凭这些还不够
我的责任  还有答案
我至今都无从得知
哟
晚上好
出来买东西吗
对  你又是为什么会这么晚
我有点事
是吗
关于一色同学的那件事
是你在协助她吗
嗯  因为之前的原因嘛
那你也不用特意去撒那种谎的
我也没有撒谎
那也是理由之一
是呢  的确不能算做谎言
抱歉  我自作主张
我无所谓的
我不可能去干涉你私人的行动
而且也没那种资格
还是说
你需要我的许可呢
不  我只是确认一下而已
嗯  那你没有必要向我道歉吧
更何况
一色同学和你一起做事情的话
也不会有太多顾忌
我想  你一个人也能解决的
以前也一直都是这样的
那不能算是解决
而且  我只有一个人
所以才只能一个人去解决
你不也是一样吗
我…
不一样
总是自以为做得很好
确是自作聪明而已
我说  雪之下
社团  你休息一段时间吧
如果是在迁就我们的话
那大可不必
我才不是在迁就你们
你一直都有所顾虑
从那时候开始一直  所以…
可是  你不需要再勉强自己的
如果就因为这样而破碎了
就说明只不过是这种程度的东西而已
不是吗
你不用再勉强来的
可是，在这房间
依旧上演着没有终点的日常。
制服も教科書もそう
校服和课本
勝手に変えられるわけじゃない
被禁锢在框架中无从改变
楽しくてちょっと空虚
欢乐与空虚
時間の中  泳ぎ続ける
徜徉在空寂的时间里
平静さを装うためだけ
假装平静
振る舞い方の計算式  解いてばかり
计算着一举手一投足的公式
これが恋だと  知ったなら
只怕明白了恋爱的滋味
孤独という強さ  無くしそうで
会失去那份坚强的孤独
壊れやすいの  エブリデイワールド
那片易碎的小小世界
はみ出す気持ち  臆病なまま
装不下这满溢的懦弱
誰もみな傷ついてく
伤害了你我彼此的心
即便如此，比企谷八幡他。
差不多该确认一下下一次会议的agenda了
agenda！那个超重要的
schedule共享到cloud就可以了吧
cloud！这个听上去好厉害
Résumé也上传上去比较好吧
Résumé！听上去好好吃
要尽量争取一下Buffer
Buffer！那个真的超赞的
嗯  这样就差不多定下来了
那就再通过几次Brainstorming
Commit结果吧
结果Commit
这个可以有
然后  要讨论什么呢
呃？
呃…