为什么…
到底为什么…
怎么会这样
灵魂出窍
作壁上观
力有未逮
这算什么
这算什么啊
人类还真是随便
死70亿人的时候满不在乎
死一个人倒哭天抢地的
有个毛线关系啊这种事
没关系么 还真是无情啊
你这变态猫才无情吧！
他喵的 他喵的！
你刚才说力有未逮
其实是你什么都没做而已吧
所以 你想说什么
事到如今…
事到如今？
对了！
回到过去就好了嘛
诚然 以你现在的灵力等级
已经可以在时空山谷的任意地点着地了
只是 有一件东西必不可少
必不可少的东西？
想要救赎谁的强烈的心愿
要是没有这个
着地的时候就会被时空的曲面弹开
这种东西！
被弹开就到此为止了
再也不能回到这个世界
你做好觉悟了吗？
当然做好了！
嗯 那你就拼命祈愿吧
向着自己的心灵
爱 我一定要保护好你
一定要帮上你
绝对不会让你…
爱… 爱！
爱
、
夭
パ
光 光走光
光 光走光光
ちらっ
光～
ン
パ
光 光走光
光 光走光光
ちらっ
光～
ン
パ
光 光走光
光 光走光光
ちらっ
光～
イ
ン
パ
光 光走光
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
いやーん
不要～
ひ
膝上 25cm 季节 What? 管它呢
What?
布的面积 和少女心 成反比
不好意思啦
粗鲁的话语 不要说出口
这怎么是下流
这是只授予女孩子的 绝对权力喔
心儿砰砰 心慌意乱
走光走光 一瞥而过 Secret Heart
为什么!? 你不懂 I love you!
love
you
ウ
口是心非的 春心
明明我是把 这一腔赤忱
原原本本为你呈上
为什么!?为什么!?为什么!?为什么!?为什么!?
搞不懂 搞不懂呀
明明 想让你多看几眼的
Why not look at my punch line?
not
look
at
my
PUNCH
LINE
?
女
不要惹 女孩子害羞了啦!
翻译：syan  校对·后期：ssnake  时间轴：某吉  繁体化：翊楓
flsnow.net
雪飘工作室
回来了吗？
第二个人已经牺牲了。
来枝萌南。
要是不想让同学人数越来越少，
今晚10点就给我到石乃狩神社来。
一切 都怪我
都怪我 芽子和萌南才…
她知道这两个人的事情吗！？
不论如何 这样一来就搞清楚事情的经过了
爱遵从短信的指示去了神社
然后…
被发短信的人杀死了
可是 为什么？
总之 绝对不能让爱去神社
注：梦飞胸前的字是胡萝卜与大棒
你现在该做的仅此而已
到指定的时间还有30分钟么
美佳炭 有空吗
有件事情想问问你
对了 有爱罗在！
那我就走了
欸 还早吧
总觉得突然一下子憋得慌
哼！
你们也差不多该和好了吧
哼
那么 你想问什么？
啊 嗯 那个啊
你知道我屋里的除魔护符去哪了吗
嘿！
欸 怎么了
难道是 灵异事件
怎么搞的
就是现在
又来了
成木野 听我说
爱有生命危险！
那个败落女
真让人火大
明香
欸 爱
能帮我养它一段时间吗
哈？
你说名字被写在这段视频上的人
都会被杀掉？
嗯
明白了
总之现在就去小爱那里
胸啊 胸啊！
你去哪里？
你管我去哪
让开
不让
我看到那段视频了
那条短信我也知道
等等！
别过来！
冷静点 小爱
不论如何我都要去的
因为都是我的错
都怪我 已经有两个人…
小爱！
放开我 放开我啊！
不要 绝对不放
要是就这样去了神社
小爱就…
够了 别管我了
跟你没关系吧
怎么没关系了
因为 小爱是…
小爱是…
我珍爱的朋友啊！
美佳炭…
呜呗噤呢 钮普拉萨拉
对你施加魔法
这什么歌啊
能打起精神来的 魔法之歌
石形先生教我的
石形先生？
嗯
他呀 过去是幽话研究所的研究员
我…不如说我们好了
就是在那个研究所里长大的
幽话研究所？
进行基因等等遗传相关研究的设施
在那个研究所里
除了我以外还有两个孩子
一个男孩和一个女孩
自打出生就一直在一起
经常被他们帮助呢 我啊
不要 放开我
别闹！
乖乖过来！
不要 放开我
剪子！
小布 小石
给我放开剪子！
不好意思 这可不行
你们或许有着幽话化能力的潜质
却一点也显示不出这份力量
这是为什么
要想找到原因
就只能亲眼看看了
敲开头颅 看看脑子里到底有什么
开什么玩笑！
小布！
小布 没事吧
居然弄伤了重要的实验对象
算了 也罢
反正总有一天会碎尸万段的
绝对不会让你抓走剪子…
绝对 绝对 绝对！
就是它 就是这个力量！
你喜欢那个男孩吗？
欸 等…
你突然说什么呢
看来说中了
才没有说中呢
倒是小爱你呢
恋爱之类的
虽然算不上恋爱
不过喜欢的对象 倒是有的
谁呀？
学校的老师
虽然是我们班主任
但却像朋友一般
有一次啊
让老师开车送我回家了
因为那天拖到太晚了 很害怕
结果 被班上的同学看到了
第二天 学校里
谁都不肯跟我说话了
为什么？
因为 有个人喜欢那个老师
是个在学校里一手遮天
仿佛首长一样的人
自从被她盯上了
苦痛的日子
就此开始
不知道买过多少双校鞋
不论课本还是笔记本
一不留神就被弄得稀烂
不知道扔过多少本
要是那天上了体育课
到放学为止都只能穿运动服
因为裙子会被偷走
游泳课的时候连内衣都会不见
不过如此而已的话 倒也罢了
哇 爱你头上粘着口香糖
是萌南吐上去的吗
不是啦
没法子了
帮你剪了吧
欸 不要
不愧是芽子
剪得漂亮
好像稍微剪多了一点
就是因此 我才不去学校的
即便如此 老师却还是那么的温柔
你跟老师谈过吗？
没有
因为总觉得会给他添麻烦
而且 那个视频
视频？
你不是说看了吗
那个 其实是我做的
欸
那上面写着的
是骚扰过我的同学的名字
想要吓吓他们
于是就发到网上了
可是 视频里也有小爱的名字…
我做的时候可没有
所以…
是谁后来加上去的
或许
是杀死芽子他们的犯人
为什么不早点…
怎么说得出口啊！
在学校被欺负了什么的
为什么…
你真不懂？
因为太难看 太丢人了
我才不孤僻
也不怕生
只要我想 新朋友什么的应有尽有
我是多么想让她们瞧瞧
是多么想给她们看看
哪怕我心知
其实谁都不在乎我的
其实我 非常害怕的
自从看了那段视频 一直
可是 只要看着大家的笑容
就仿佛一切都是谎言一般
小爱 没事的 没事的哦
因为我是正义的伙伴
是小爱的伙伴
不论发生什么
我一定… 一定会保护好你
历史 改变了呢
嗯
不高兴吗？
脑子里有太多事情了
搞不清犯人到底是谁
而且…
嗯 这什么玩意
已经是好朋友了啊
欸 才…才不是！
这家伙缠着我不放而已
喂！ 去 去
快放开我
从昨晚开始就一直在一起嘛
为什么要这么照顾它？
因为… 那个
这家伙曾经救过我一次
然后 你在这里干什么？
喔 因为卫星线路上有干扰
我来检查的
爱呢？
嗯 那个 已经没事了
本来是来领梦飞的
嗯？
给我带回去啊！
到除夕只剩一天了吗
美佳炭 你在干什么啊？
啊嗯 有点事情
这是…
明香？
怎么了 刚才
明香！
发生什么了？
梦飞… 梦飞呢？
抱歉 被那个男人…
那个男人是？
那个龟男呀
上次也到这来过的
那家伙…
梦飞
等等呀 爱
话还没说完呀
话？
那家伙说了
跟爱说 这是昨晚不来的制裁
昨晚把爱叫出去的是龟男
小爱
龟男是杀死爱的同学的犯人
要是爱遇上他了…
爱！
不在 不在 不在！
龟男那家伙 不在这里吗
大概已经逃得远远的了
你说什么优哉游哉的话！
就这一会儿说不定…
那么 你把他引出来看看？
短信！
原来如此
回复昨天爱的短信啊
到古来馆的房顶上来
现在这里谁都不在
好 发送！
厉灵
没了！ 找不到了！
肉桂的瓶子？
为什么呀 不是还有一瓶的吗
难道 你是想借爱罗的身体
与龟男一决胜负——什么的？
还有别的作战方案！ 还有的！
好 马上就修理好了
有什么…
有什么像是能打倒龟男的东西吗…
有了！
电击枪
喂 这个是？
之前也见过的
说起来是…
好厉害！ 明香真是天才
还有别的好东西喔
比如这个
Face Maker
关键是 这个是化装用的面具呀
啥…
好厉害！
厉害吧
只要有头部的立体数据
不管是什么脸都能变出来
这完全就是爱罗嘛
顺便变个声好了
用这个微型变声器
Voice Maker的话
好嘞 我是最爱BL的小爱哟
光之助 我想到了 作战方案
收件人：明香 爱罗
龟男现在正要来古来馆房顶！
拜托二位齐心协力把他打倒！
说是有作战方案
就这个的话…
能成吗
没事 那两个人的话一定会帮忙的
梦飞！
你在哪里呀 梦飞！
小爱！
来了呢 果然跟短信里说的一样
这样就只有干他一场了
现在先暂时休战吧
休战？
我们不是正在吵架吗
啊 是呢
哼
总之 现在…
我懂的
那么 作战开始
喂 要上就上吧 龟男
这么说来 是用那个装扮吸引敌人的注意力
爱罗趁机从背后反剪他双手
然后用电击枪把他击晕…这么一回事？
嗯 看着能成吧
嗯？
来了！
嗯？ 这啥玩意
喂 你这家伙 不是爱呢
你…你说什么呢
我是最爱BL的小爱～
萌萌～
超萌的…
骗谁呢！
糟了！
果然呢
这可不是过家家
给我住手！
要开枪的话 对我开火
爱罗 你这傻X
够了 快逃…
哼 你以为这是玩具么
什么
我…我正…
正要有型的登场的
居然先开枪
骗人的吧
老子说过了
这可不是过家家
我对明香说了很过分的话
我可不能让她就这么死了
行啊 就让你先…
怎么会让你得逞！
不…不要！
不怕雨
不怕风
不怕冰雪
不畏酷暑
顽固身难倒下
你没事吧？
振作！
无欲无求
不嗔不怒
气定神闲
ねぇ　モニターの中の世界じゃ映らない
呐　荧光屏里
キミへの想い
映不出我对你的爱意
あぁ　見えそうで　見えない
啊　若隐若现
ハートのシグナル　波打つ恋模様
心儿的信号　是爱情的波涛
何度も近づいて
一次次靠近
“次こそは”の繰り返し
却又一次次走开　只道「下次一定」
隠してる微笑み　たしかめたい
你那不为人知的微笑　多想亲眼看清
トキメキをかき集め
把心动汇聚一起
キミの手を握りしめ
把你的手儿牵紧
カギかけた　そのココロ
多想把锁上的心灵
開けてみせるよ
亲手打开重现光明
こんなにもキミが　好きでたまらない
我是这般的爱你　爱你爱到我心里
この声を　届けたいんだ
想让你听到这声声爱意
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼唤着蜜蜜　痛哭零涕
誰よりもキミが　好きでたまらない
我比谁都要爱你　爱你爱到我心里
あと少し　キミまでの距離
还有一点点　与你的距离
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼唤着蜜蜜　痛哭零涕