老實點
雙手抱頭
說過了吧
被武裝團劫持的公車
現在仍朝著市中心行駛
嗯？ 怎麼了？
求求你們 放我走吧
要多少錢都可以
註：新麥茶是2000年西鐵公車劫持案犯在2ch上的網名
乘客們沒事吧？
通往天國的倒數計時
無休公車
這是什麼，
在直播嗎？www
犧牲品
新麥茶的最新版嗎
警察呢？
暴恐？暴恐？
暴恐襲擊？www
真的假的
竟然直播，真厲害
公車劫持事件
好可怕好可怕呀～
共產的模仿犯罪
這真是過分…
新麥茶的後輩
通往天國的倒數計時
無休公車
這是什麼，
在直播嗎？www
犧牲品
新麥茶的最新版嗎
警察呢？
暴恐？暴恐？
暴恐襲擊？www
真的假的
竟然直播，真厲害
公車劫持事件
好可怕好可怕呀～
共產的模仿犯罪
這真是過分…
新麥茶的後輩
暴恐…？
無休公車
這是什麼，
在直播嗎？www
犧牲品
新麥茶的最新版嗎
警察呢？
暴恐？暴恐？
暴恐襲擊？www
真的假的
竟然直播，真厲害
公車劫持事件
好可怕好可怕呀～
共產的模仿犯罪
這真是過分…
新麥茶的後輩
暴恐…？
這是什麼活動嗎？
新麥茶的最新版嗎
警察呢？
暴恐？暴恐？
暴恐襲擊？www
真的假的
竟然直播，真厲害
公車劫持事件
好可怕好可怕呀～
共產的模仿犯罪
這真是過分…
新麥茶的後輩
暴恐…？
這是什麼活動嗎？
暴恐？
這…這是真的嗎？
已報警
公車劫持事件
好可怕好可怕呀～
共產的模仿犯罪
這真是過分…
新麥茶的後輩
暴恐…？
這是什麼活動嗎？
暴恐？
這… 這是真的嗎？
已報警
這要是真的就不是玩nico生的事了ww
警察還沒來？
SJ還沒來？
這些人ww
當自己是摔跤手嗎ww
喂 你在幹什麼
噓 安靜點
鎖定邪惡的靈魂
Squeeze
烹調你的心
Cuisine
Heart
正義的英雄 奇異果汁登場
Strange Juice
幹掉她
這是…
危險 小心後面
怎麼回事
愛羅
快讓公車停下
為什麼認識我…
別說啦 快點
哎 這…
為什麼不管用啊
這裡是南瓜椅
Pumpkin Chair
好慢 你幹什麼去了
抱歉 遇到點小麻煩
不過已經沒問題了
我來將公車停住
你要怎麼做
操作收費站的路障呀
鯛魚燒店？
註：路障和鯛魚燒店日文發音相似
是路障啦
時間呢
呃…
三秒後呀
各位 抓穩了
停下了
就在剛才 公車停下了
蒙面團劫持國際機場公車
乘客們究竟有沒有事呢
如您所見
全員平安
前門壞了啊
各位 我們從後門出去吧
原來如此
黑幕終於登場了嗎
我原本想一直坐在座位上的
喂 我說你到底是…
好了 蹲下 雙手抱頭
你想幹什麼
幹掉礙事的人
不好意思 請你先去死吧
先？
嗯？
聽著 你們已經被完全包圍了
怎麼了
為什麼不開槍
立刻老老實實繳械投降
再見
沒事吧？
你… 救了我嗎
討厭啦～
哎？ 喂 你怎麼了
振作點 喂
你怎麼了啊
不好了 快起來
パ
光 光走光
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
光 光走光光
・
パ
ン
チ
ちらっ
光～
ラ
イ
ン
パ
光 光走光
光 光走光光
・
パ
ン
ちらっ
光～
チ
ラ
イ
ン
いやーん
不要～
ひ
膝上 25cm 季節 What? 管它呢
What?
布的面積 和少女心 成反比
不好意思啦
粗鄙的話語 不要說出口
這怎麼是下流
這是只授予女孩子的 絕對權力喔
心兒砰砰 心慌意亂
走光走光 一瞥而過 Secret Heart
為什麼!? 你不懂 I love you!
love
you
ウ
口是心非的 春心
明明我是把 這一腔赤忱
Yes!
あ
原原本本為你呈上
為什麼!?為什麼!?為什麼!?為什麼!?為什麼!?
搞不懂 搞不懂呀
明明 想讓你多看幾眼的
Why not look at my punch line?
not
look
at
my
PUNCH
LINE
?
女
不要惹 女孩子害羞了啦!
翻譯：syan  校對·後期：ssnake  時間軸：某吉  繁體化：翊楓
flsnow.net
雪飘工作室
因此呢
伊里達遊炭
你已經靈魂出竅的啦
什麼？
這裡是我住的公寓？
嗯
話說
為什麼貓在說話啊
好啦好啦 先冷靜一下 遊炭
你為什麼認識我
沒什麼為什麼的…
腳腳… 腳不見了
好啦 算了
本貓的名字叫光之助
和你一樣 是幽靈的啦
幽靈… 那不就是說…
別害怕 放心的啦
因為你還沒死掉呢
總之 先看一下這個的啦
喵喵喵～
喂
是我的房間 103號室
嗯 因為這裡是203室
所以就是正下方的房間呢
喂 有人進來了
換個角度的啦
是我 我在畫面裡
啊 為了保險我先說一句
這是「NICO生」
17歲男生的24小時全方位展現
【103號室】 輕鬆悠閒放送①
是「NICONICO生放送」的影像呢
因為是「生放送」
所以當然是實時的…
這是怎麼回事
這要怎麼才能停下來呢
停下了
好嘞 要進去了
這是什麼
結界啦呦
這間房間裡貼滿了除魔護符的啦
是誰擅自貼上護符的呢…
是附在你身體上的人啦喲
你並不是靈魂脫竅這麼簡單的啦
你被幽靈奪走了 霸佔了身體啦喲
結果就是你的靈魂被擠出來了
到底是誰
哎 酒？
總覺得啊 給你解釋也變得麻煩起來了
就先這樣啦 你快去找「南達拉剛達拉」吧
那是什麼東西
哎 不知道嗎
「南達拉剛達拉」是古代印度的聖典啦呦
傳說在那本聖典裡
記載著奪回被搶走的肉體所需要的祕密儀式
祕密儀式？
那東西究竟在哪裡呢
遠在天邊近在眼前呢
它就在這所「古來館」的某個人的房間裡呢
哎？ 誰的呢？
不知道啦
那你好好努力吧
等等
那傢伙搞什麼嘛
「南達拉剛達拉」啊…
沒辦法了
雖然很蹊蹺 但是我先試著找找吧
這麼想來
最可能的房間就是…
抱歉 愛
打擾了
愛那傢伙不在嗎
話說回來 房裡還是一如既往的凌亂呢
要說有的話
我覺得一定會在愛的房間裡的…
You can easily imagine the damage
that will be caused if VR1 hits earth...
這不是劫持公車的…
愛？
說起來我該補充洗髮水了
愛 我不是故意的…
抱歉
到底發生什麼事
啊 對了對了
我忘記說一件很重要的事了
只要你興奮到失去意識
天空就會降下小行星
人類就會滅亡呢
你在 說什麼
所以呢～
搞成現在這樣 全都是因為你啦
你看到女孩子的內褲之後
興奮程度就會到達極限
然後就可以發揮出超人一般的力量啦
但是呢 極限再怎麼說也是極限啦
極限不可超越
因此
在超人化的當口
再受到強烈刺激的話
度量計就會爆表
你的意識就會呼地飛走啦
不… 我不懂
這種事和小行星有什麼關係
沒必要想得太複雜
要是不想讓人類滅亡的話
只要不興奮就好了嘛
就是這麼點事啦
可是…
總之 重來一次的啦 遊炭
回到過去再來一次
回到過去？
幽靈不適用與時間有關的物理法則
因為我們原本就不是物質呢
我… 我說 稍等一下
你這些話都是…
好啦 快去吧 伊里達遊炭
回溯時間的長河
去創造無比快樂和平的未來的啦～
這裡是… 愛的房間
You can easily imagine the damage that...
回來了嗎…
說起來我該補充洗髮水了
啊 不妙
哎 找不到喔 到底怎麼搞的
成木野 美佳炭
啊～ 真是的
那本書到底去哪裡啦
在上面一層嗎
不看 不看喔
對啦 書
那本書難道就是「南達拉剛達拉」嗎…
嗯？ 會不會在這下面
我把它放到床底下了嗎
９個月前…
抱歉
我太不小心了
啊 又闖禍了
那個…
我們在哪裡見過嗎
你在說什麼呢 成木野
你是正當紅的偶像團體「Seas-may」成員呀
這傢伙會盯著你看也是自然啦
吶 我說的對吧 伊里達
喂 至少打個招呼啦
因為從今天開始
就要成為生活在同一個屋簷下的鄰居了嘛
你好 初次見面
哎 呃 那個…
話說啊 成木野
你手裡一直抓著的是什麼寶貝呢
哎？ 啊…
啊 抱歉
啊 這裡也沒有啊
來啦～
秩父 愛羅
吶 能借我點鹽嗎
鹽？
用來做晚飯嗎
也 也算吧
註：晚飯（夕飯）與獵幽（幽ハン）同音
捕獵幽靈也可以簡稱為「獵幽」啦
剛接到了委託
我明天要去除靈
哎？ 除靈的話 用普通的鹽就可以嗎
沒事沒事
重要的是心態啦
這個靈媒師沒問題嗎
嗯？ 你有說什麼嗎
不 沒有
啊 對啦對啦
明香託我把這個還給你
啊 我正找這個呢
難道說
但是為什麼會在明香那裡呢…
不 不可以 龍之進大人
有什麼關係呢 虎八郎
一邊這麼說著
龍之進朝著虎八郎的第三把刀那裡
屌
這個 不對啊～
啊 難道是拿錯了？
哎呀 這麼說是剛才撞在一起的時候啊
拿錯了？
這也就是說…
媽媽熬夜織手套…
那… 那是
可惡
很遺憾
你的靈力等級還不夠的啦
靈力就是靈體所擁有的力量的等級
等級提升的話就可以移動重物
還可以引發靈異事件的啦
但是呢
以你現在的等級頂多能推動鉛筆這類東西吧
聽起來好像遊戲啊
總之 先試試看吧
給我動 給我動
給我動！
啊 搞砸了
有什麼東西出來了
那是你的稱號的啦
稱號？
嘿咻
嗯？ 這是什麼
上次整理的時候忘記收起來的嗎
爺爺… 好想你啊
啊 原來是相冊啊
新聞速報
市內發生人質劫持事件
電影院觀眾遭劫持
自稱「Q-may會」的武裝團
挾持了人質
現在正固守在市內的電影院內
據信Q-may會還與今天中午發生的公車劫持事件有關
Q-may會？
不好
這首歌是
吶 我說 這是怎麼了啊
歌詞大意：津輕產的小蘋果呀比呀比蜜甜，津輕產的大蒜頭啊…（津輕地方，現青森縣西部，蘋果和大蒜的主要產地）
津軽産のリンゴちゃんは
蜜がいっぱい
哎 要唱嗎？
津軽産のニンニクは
成木野 該走…
哎呀 愛羅
不… 不好啦
龜西君逃跑了
你說什麼
愛羅小姐
鹽 鹽
多謝
嗯？ 找到了
但是為什麼會在這裡呢…
Seas-may音樂劇計劃
第一次公演作品
Punch Parma與什錦壽司飯
鬧了半天書是說舞台的劇本嗎
剛才的曲子是發生緊急情況的訊號
奇異果汁 出動呀
Strange Juice
了解
哎？ 奇異果汁？
Strange Juice
奇異果汁
Rush up
↓實際場面
吶 我總在想
剛才的舞蹈是必須的嗎
難道說成木野就是…
英雄自然是要變身的啦
嘿咻 嘿咻 嘿嘿咻
哇 糟了
但是只要不看第二回
更 衣 中
正義的英雄 奇異果汁
Strange Juice
…變身完畢啦
那就走吧
可惡
這到底是怎麼回事
你手裡拿的是什麼呢 南瓜椅
Pumpkin Chair
啊 這個嗎
這個是 那個… 是護身符呀
打算給你的…
可是還沒…
謝啦
我先收下啦
啊 不 我是說…
Speed Maker出發
真想不到成木野就是奇異果汁啊
Strange Juice
拜託你了 成木野
不要勉強呀
#01 內褲恐慌
ねぇ　モニターの中の世界じゃ映らない
吶　螢光幕裡
キミへの想い
映不出我對你的愛意
あぁ　見えそうで　見えない
啊　若隱若現
ハートのシグナル　波打つ恋模様
心兒的訊號　是愛情的波濤
何度も近づいて
一次次靠近
“次こそは”の繰り返し
卻再一次次走開　只道「下次一定」
隠してる微笑み　たしかめたい
你那不為人知的微笑　多想親眼看清
トキメキをかき集め
把心動匯聚一起
キミの手を握りしめ
把你的手兒牽緊
カギかけた　そのココロ
多想把鎖上的心靈
開けてみせるよ
親手打開重現光明
こんなにもキミが　好きでたまらない
我是這般的愛你　愛你愛到我心裡
この声を　届けたいんだ
想讓你聽到這聲聲愛意
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼喚著蜜蜜　痛哭流涕
誰よりもキミが　好きでたまらない
我比誰都要愛你　愛你愛到我心裡
あと少し　キミまでの距離
還有一點點　與你的距離
“ハニーハニー”って叫ぶエモーション！
呼喚著蜜蜜　痛哭流涕