---------------------------STAFF------------------------------
---------------------------OP------------------------------
Escape
讓這風兒
帶走泪水
不斷加速直到它乾涸
翻越前行
那份答案
一定在遙遠的天空彼岸
於不存在答案的此地
深深嘆息 仰望天空
染成深青色的瞳孔深處 閃耀著的
是敢闖 敢夢想的
自己
Escape
讓這風兒
帶著心願
伸出手描繪未來
不再畏懼
淚水痕跡
染滿彩虹七色 徑直飛去
那片天空的彼岸
Secret與珊瑚岩之間的距離…是四千米啊
格奧爾格 是什麼類型?
我在 霍爾斯道姆小姐
現正和總部核對
外觀上 有幾處像19世紀40年代出現在南美的那種
不過…
當時基本無留下照片
因為是由倖存者的記憶中重現出來的資料 若要用來分析…
預計的到達時間是?
還有十一分鐘
Secret還有八分鐘到達珊瑚岩
因此 將出現大規模的珊瑚岩爆…
趕不上的!
等到達以後我們再出發就太晚了!
在這放我們出去!
弗勒爾這麼說了
埃琳娜你也是一樣的想法?
我也要去～
好
不行
啊?!
沖繩自衛隊緊急出動了 聯繫不上
搞什麼啊!
沒辦法啊 我們都還未簽訂契約呢
這個國家 明明最清楚將會發生什麼的啊
但我是不會給這個你的
我絕對不會…
交給任何人!
絕對 絕對!
那你就一起來吧
什麼?
我們又不是想趁火打劫
你也是在這島上出生的吧
這島遭受這番蹂躪 你會袖手旁觀嗎
第二話 Call It What You Want
通知日本軍運輸艦
貴艦已侵犯沖繩列島聯合國的領海
沖繩海上自衛隊第1掃海隊高速巡視艇 獅子
這是警告!
無回應…可惡的大和人
艦長
上面命令我們迎接Generation Bleu
尊貴的「國際」救援隊啊
是叫我們眼睜睜地放跑日本軍運輸艦嗎
相隔十年 這片海域再次出現珊瑚岩爆
而日本軍就在這個時候大舉進犯領海
誰會相信這只是偶然
你看 他們看起來也無暇理睬我們啊
但是 如果Secret和珊瑚岩接觸
這裡也不可能平安無事的
我們要撤離這片海域 沒問題吧
喂 快看!
G-Monster正在離開啊
軍用FP的鑰匙?
嗯 日本軍在找這個
這是…
所以說啊 我想藉此尋求他們的幫助
但是 那可是敵對國啊!
要是他們不幫忙 就把那FP偷過來 把怪物打跑而已
你看
珊瑚岩…?
我還是第一次看到真東西
這是何等巨大啊
得快點想想辦法
什麼叫想想辦法?
教科書上不是寫了嗎
珊瑚岩爆後 G-Monster就會出現
那是會毀滅一切的怪物
但是 有那個國際救援隊在啊
要是他們不來怎麼辦?
那 我們到底能做什麼啊
誰知道啊
不過…
要是什麼都不做 島就完蛋了!
果然啊
日本軍那群傢伙 不見了
哼 跟預料中一樣
漢! 怎樣啦?
沒問題
根據剛才返航的自衛隊船隻 我推算出了他們的行動
現在就發資料給你
收到!
好——!
這是怎麼回事!
Secret是以珊瑚岩為目標的吧 為什麼朝着本艦過來?
問我也不知道啊…
艦長!
怎麼了
未經確認的FP正在接近
不 這是…
剛才那些送貨的
等等
你想降落在航行中的船上?
相對速度太快了啊
你看好了
這個時候就要派它出馬了!
啥?!
好厲害 FP的錨索還能這麼用啊
怎麼樣
我說…
有個長得好像柱子一樣的東西在動…
住手! 鑰匙可是在他們手上啊!
你看不出來嗎 這只是威吓射擊而已!
Secret 停下來了
什么?
但是 它用類似主炮一樣的東西瞄准了本艦
不妙啊
不妙 不妙
大事不妙 大事不妙
不妙啊不妙啊不妙啊…!
可惡! 破壞掉前窗玻璃!
快點!
好!
FP?!
好疼…
坐上去 坐上去!
那就是日本軍的FP!快坐上去!
可是…
少廢話了 你不是拿着鑰匙嘛!
你不做誰來…
怎麼這樣…
電源開著
只能上了
只能硬著頭皮上了
果然…
基本構造是一樣的
沒問題 總有辦法的
沒問題 我要保護島
蒼…
荒田家的…
小奈留!
好 這邊!
抱歉
真是的
我國真是時運不濟啊
得抓緊了
不然還沒保護好島 我就得去見佛祖…
這個…
同步了?
這裡是…
「換應…」
「換應會來…」
「歡迎回來」!
優萊卡?!
這傢伙怎麼搞的 突然動起來了
到底怎麼回事
這震動…
Mark I?!
做到了 那傢伙做到了!
那我們怎么辦?
要幫忙嗎
收你便宜點
真是的 這麽久才來!
Secret 行進速度不變
沖繩自衛隊那邊也無回覆
束手無策啊
霍爾斯道姆小姐 識別訊號裡似乎出了bug
Bug? 具体是?
請看
剛才起向著Secret高速接近的IFO的識別訊號
與去年刪除的Mark I相同
你說什麼?!
肩膀?
等等 這東西難道是IFO?
上吧 上吧 上吧…
抱歉啊
蒼也還沒找到…
我已经告訴他我在中央醫院了
沒想到居然需要你來幫忙
我是个醫生
但是你藏匿了那个女人
自從那女人來了 這島就變了
自從那女人來了 這島就變得不幸
請不要再連累孩子們了
那個女人的孩子
也是這個島的孩子
蒼也是
得想想辦法 得想想辦法…
得想想辦法!
那是…
難道…
回來了嗎…
還是說…
一個都別漏 全救上來!
大家本來…
都是日本人啊!
艦長! 來了!
真是的
來得太晚了 Generation Bleu!
Mark I 世界上第一台IFO
因為已經不能用了 應該送去史密森尼學會了才對…
史密森尼學會: 美國一系列博物館和研究機構的集合組織
這麼說 那是聯合國軍的機師?
但就和門外漢一樣啊
還故意帶著Secret靠近珊瑚岩
珊瑚岩?!
我在做什么啊…
要是那個怪物破壞了它…島就會…
消失!
蒼…
不要哭
躲開了?
不 不對
它看不見
它看不見我
光粒子濃度 17毫摩爾每升
難道是因為光粒子濃度高 所以看不見?
這裡是阿雷路亞
Alleluia
珊瑚岩還在
不過 這光粒子風暴是怎麼回事
第三引擎在運作
Mark I的…
沒有研究人員能啟動它 機能也尚不清楚
第三引擎?
怎麼會…
IFO在用两隻腳自主行動?!
去感受 感受到了!
光粒子的風啊!
才不是失去了
撿起來!
最後一次確認Mark I的啟動 是十年前
是在尚未獨立的沖繩
當時發生了史上最大型的珊瑚岩爆…
喂 你看那巨人的駕駛員
真的啊
頭髮是青色的!
怎麼了?
那邊的IFO 能聽見不
你沒發出國際識別訊號
明確說出你的國際和所屬組織
不好
重複一次
你沒發出國際識別訊號
明確說出你的國際和所屬組織
逃跑了
我去追 埃琳娜負責警戒
Quartz還在那呢
Quartz: 珊瑚岩中心的核
不要傷害到他噢
那要看他了
那家伙好厲害啊
居然打倒了G-Monster
不爽
怎麼了 你妒忌他?
才不是
只是…
感覺很不爽
真是的 跑哪去了
咦
回過神了?
你…你是?
你那身制服…
沒錯
如你所知 Generation Bleu
不過一般來講
我們是不會一個個地去救游著游著就睡著的男生的
謝謝…
於是呢?
於是?
那東西 你藏到哪去了?
咦?
哦～玩這套啊
啊 抱歉
初次見面 我叫弗勒爾·勃朗
你的名字呢?
深井·蒼
深井…蒼?
好單純的名字
名字發音同深青/深藍
好疼!
很疼的啊
果然如此
那個青色頭髮的小孩 是深井家的小孩啊
Generation Bleu找深井家的小孩有何貴幹啊
難道 偶像跑去搭訕了?!
你都怎麽想到那個方面去的啊!
他們肯定是在找那個FP啊
那麼 我們也該走了吧
走? 走去哪?
是啊…
來場久違的洞穴探險如何?
是你家的小孩
現在是基地里的問題人物了
就是駕駛那個巨人的小孩!
我才不知道
再說了 新垣先生
你不是島上的人嗎
我在基地裡工作
現在你可以把我當作自衛隊的人
小孩在哪
我正要去找
那孩子是個普通的小孩
说什麼IFO
普通?
有目擊者說他的頭髮是青色的
媽媽 媽媽…
媽媽!
對不起 蒼
怎麼可能
你說駕駛剛才那個巨人的 是深井家的蒼?
也有人說他的頭髮是青色的
來歷不明的外國人終於露出真相了吧
喂 奈留
姐姐!
那 怎麼辦?
我們要搶在自衛隊前面抓到他
要他說出到底是在哪得到那個巨人的
是日本 還是聯合國
就算給他吃點苦頭也要令他招供
為了沖繩的完全獨立!
我知道了 我馬上回去
奈留呢
是去解手了吧
她叫我們別說
也不在這
剩下的地方就是…
蒼
爸爸他們在找你
還有自衛隊和什麼Generation Bleu吧
你真出名呢
我本來是想保護這個島的
但是…好像不行啊
因為…我是外國人的小孩
怪物的出現 也是因為我吧
蒼…
我變成這樣了啊…
我…很噁心吧
我在夢中見到了
青色頭髮的蒼 駕駛著海巨人為我們而戰
十年前 也是巨人保護了我
一模一樣
謝謝你
想看看嗎
海巨人
這就是…海巨人…
是嗎…
這就是蒼的…
海巨人啊
待續
預告
SGS曙光社字幕組
下集 Eureka Seven AO
翻譯: 雞翅 校對: 雞翅 sherry 時間: 某傲嬌受 雞翅
破壞的風暴過去之後
後期: 雞翅 協力: DC 熏爺 杯具妹子 lititude 繁化: 桃花 BDRip: シーシュポス
等待蒼的 是過去持續至今的無形籠牢
畏懼那力量的人 想利用那力量的人 傷害著少年
反抗這局面的人們所踏上的道路是?
Eureka Seven AO 第三話
Still Fighting
傾聽星辰之子們的呼喚吧