---------------------------STAFF------------------------------
---------------------------ED2------------------------------
你就是我老爸?
放開我 主任
我早就下決心要狠狠揍他一頓了!
我叫伊維卡
您夫人優萊卡 曾經救過我一命
您認為 優萊卡現在處在什麼情況?
您知道什麼是人擇原理嗎
指的是根據有智慧的觀察者的願望 現實會發生改變
這麼一種科幻式的概念嗎?
珊瑚岩也是智能聚合體
它們為了逃脫件的界限
得到了從我們所在的宇宙移動到其他宇宙的機關
它叫做Quartz
其他宇宙?
不是未來 而是其他宇宙?
身為科拉利安的優萊卡
肯定是把自己也變成了Quartz 並將危險的Quartz帶去了某處
她肯定只是希望去往「不同於此的時空」
所以她不能停留在任何地方 也無法實體化
你就不能做點什麼?
你就是為此而來的吧
是為了救阿媽而來的吧
破壞珊瑚岩 也是為了這個吧!
Quartz炮的力量…
一直有報告稱 它可能足以影響事件及現象
但是…
如你所見
Quartz炮是大量Quartz以武器的外形所表現出來的東西
沒錯 它能改變時間和世界
應該還可以再開一次炮
你也在尋找它 對吧
優萊卡…就是在這個島生下蒼的吧
承蒙您照顧了
阿媽已經消失十年了
這段時間你都在哪? 都在做什麼?
十年?
是這樣啊 難怪你長這麼大了
對我而言 送走優萊卡只是不久之前的事
不久…之前?
薩斯頓先生 你那話是什麼意思…
蒼
喜歡踢足球嗎
不久前出現的那個男人 說不定是新的威脅
應該強化監視
他可是蒼的父親 優萊卡的丈夫
之前 優萊卡和月光號來過這裡吧
從那事我們知道 來到這宇宙的珊瑚岩移動到了過去
從這宇宙的地球的遙遠未來
去往無數的過去
Quartz打開通向平行宇宙的大門
這個宇宙判斷其非常危險…
就自動產生了Secret
珊瑚岩為了活下去 希望能去Secret不存在的地方
去往這個星球的過去
然而Secret通過珊瑚岩打開的時間空洞追蹤它們
掀開了珊瑚岩爆的歷史
在未來 由於珊瑚岩爆 人類滅亡了
而Secret也把我們當作敵人 向我們襲來
別大意 優萊卡!
蘭頓?
你去借助珊瑚岩的光柱 飛往其他時間吧
盡量去光粒子少的地方
那你打算怎麼辦?
在這裡將珊瑚岩盡數破壞 不然…
那我也可以…
我不想讓你殺死珊瑚岩!
去吧
蘭頓 蘭頓
蘭頓 蘭頓 蘭頓
蘭頓!!
在遙遠的過去 優萊卡生下了你
並且保護你
蘭頓…
不 爸爸
為什麼爸爸你們不惜做到這份上 也要消滅珊瑚岩?
是大人的責任
大人的責任?
過去 我們為了保護珊瑚岩而戰鬥
原來如此 所以奈留說阿媽和珊瑚岩是一樣的…
那這麼做又是為什麼?
就是因為我們保護它們 這個宇宙才發生了珊瑚岩爆
就是要負起這個責任!
蒼
薩斯頓先生
我回去了
回去一萬年後的未來
等會
喂 站住!
為什麼回去啊
你要拋下阿媽不管?!
爺爺
我們走 尼爾瓦修
結束這一切!
爺爺 我還是得走
什麼
即便如此 我還是覺得爸爸是錯的
蒼…
飛得挺好的嘛
蒼 抱歉了
不要道歉…
大人就不該做要向孩子道歉的事!
這炮就讓我來用了
用這炮向在這地球上出現的第一塊珊瑚岩開火
這樣從未來到過去
珊瑚岩都將變成不存在於這宇宙中
蒼 我要把這個宇宙…
恢復到其正確的姿態!
它已經只能再用一次了!
阿媽怎麼辦!
優萊卡也已經有心理準備了!
不行了 甩不掉
準備好了嗎 蒼
該反擊了
那種動作…
不可能! Neo體內應該沒有Archetype的!
好疼…
做得好 蒼
下一波!
我說 為什麼會聽到Truth的聲音啊
你說什麼呢
我老早開始就跟你在一起了啊
我們這些「Archetype」
為需要我們的IFO駕駛員們服務 是我們的心願
來吧 蒼 下命令
Archetype…
原來是這樣
曾經是Secret的Truth
在使用Quartz炮之後的這個世界裡 是作為Archetype存在的啊
Truth 這就是唯一的真實嗎
還是說 這是你所希望的真實?
嘟囔什麼呢 蒼
來了!
為什麼 為什麼這個機體裡有Archetype!
蒼 離開那個機體!
有Archetype的尼爾瓦修只要有一台就夠了!
只要有這原物就夠了!
這算什麼話 這又是誰決定的?!
不好
Quartz炮…
真煩人!
別礙事 蒼!
剛才爺爺告訴我了
什麼?
我姐姐的事!
之前 我跟你說過你有姐姐吧
為什麼現在說這事
優萊卡說過
出生後三個月 人就變成了像石頭一樣
科拉利安和人類生下的孩子 要是光粒子濃度太高
雙方的細胞會互相拒絕
就像珊瑚死亡一樣 變得僵硬
所以你希望第二個孩子…
能在沒有光粒子的世界裡長大
於是就選擇了阿媽曾經誤入的這個宇宙 這個地球
但是 這裡也有珊瑚岩
所以你想把它們消滅
謝謝你 爸爸
不惜做到這份上 也要讓我活下去
謝謝
弗勒爾!
但是…
這不行
我有很重要的朋友
她是珊瑚岩攜帶者 和珊瑚岩共生著
要是珊瑚岩變成不存在於這世界
那奈留和其他人 他們會怎樣?
要是和珊瑚岩融為一體了…
說不定其存在也會一同消失
但是啊 蒼!
就因為是錯誤的…
於是要把它變成不存在 這樣就可以了?!
有個叫勃朗的人說過
讓我去尋找正確的東西
我以為他是告訴我Secret不是敵人 要我去尋找真正的敵人
但並非如此
即使這麼做 到頭來也只剩戰鬥一途
蒼 聽好了
你的身體在這星球上…
我是在這個星球上成長的!
我們小孩子 也有至今為止活過的人生啊!
我不想否定它
不想因為人類渺小的理由 就把一切都一筆勾銷!
蒼!
沖繩的極光…
爸爸從這裡來的
蒼 你想幹什麼!
蒼!
難不成…想進入極光?
他是想去救媽媽吧
為什麼啊 你不是說過嗎
說我們是家人啊
但是…你還是要選擇真正的家人嗎
你之前說的 都是謊話嗎!
不是的 弗勒爾
我要去結束一切
去救回阿媽
然後…
然後…?
傻瓜…
什麼東西都一個人承擔
你真傻…!
你是…大傻瓜!
智慧生命的願望 讓Quartz發生了共振
原來如此
Quartz 帶我去十年前的珊瑚岩爆
帶我去阿媽那!
不行了
只能…把它們帶走了
蒼…對不起
蒼…?
是蒼吧!
為什麼知道是我?
因為現在的我…應該才兩歲啊
傻孩子 之前你不是告訴過我嘛
我和月光號一起誤入這個時代的時候
你的尼爾瓦修出現了 把我拉回了原來的世界
那個尼爾瓦修…是我?
你來啦 蘭頓
阿媽
蒼君?
為什麼的? 剛才你還在那裡的…
而且你說「阿媽」…
「阿媽」指的就是母親
我是你的兒子
謝謝
再見了
我回來了…
謝謝你 蒼君
那時我就明白了 我會生下你
總有一天 生下名為蒼的孩子
所以爸爸知道我的名字啊…
你呀 那時為什麼不告訴我呢
說了你也不會相信的吧
而且那時你肚子裡懷著的 是我姐姐
是嘛 這你也知道了…
蘭頓
跟爸爸走吧 阿媽
不行 要是把Quartz留在這裡…
你一定很痛苦吧 阿媽
要殺害同類的珊瑚岩們 跟它們戰鬥
一切都是為了我
沒有!
我早就說過 喜歡上蘭頓 想要孩子
一切都是因為我自私
所以直到最後的最後 都是我們的責任
為此必須要犧牲一些人 犧牲一些東西…
請你擺脫這份詛咒 讓自己自由吧
這大概…就是我出生的原因
蒼…
只要是為了你…
無論什麼事情都不會覺得痛苦
蘭頓別這樣…別在蒼的面前哭呀
謝謝你們 爸爸 媽媽
我…
我們會想辦法在這世界上活下去的
所以 至少要把你們送回去
送回故鄉
沒人知道我這身體能撐到什麼時候
但是 我相信著…
爸爸和媽媽幫我選擇的…
這個時代這個星球的人所選擇的 所爭取的…
這份未來!
這都是什麼呀…
真叫人臉紅
我父母原來是這種人啊
不過太好了 你們都回到故鄉了吧
第二十四話 通往夏天的門扉
Truth
這次我們又跑到哪裡來了?
不知道 正在查閱
有勞了
確認了 2027年
是2027年
我們回來了嗎?
「回來了」?
說什麼呢
你使用Quartz炮 將世界改變了三次
這個世界已經不是你所熟悉的那個世界了
說不定 深井·蒼這個人已經不存在了
這樣的話 就沒有人會記得你
你救了媽媽 一訣成永別
之後又在漫長的時間中漂泊 這結局對你來說可能太過殘酷了
這樣也挺好
在陌生的地方 孤身生下我
阿媽為了生下我 與孤獨搏鬥
與她相比 這點東西根本不算什麼
Truth你又是怎麼打算的
這個世界 我還遠遠沒看夠呢
是嘛 你要走了?
嗯
該道別了
再見
某時某地 我們再見吧
捉摸不定
如今 我的世界
一瞬之間開始改變
變得廣闊
那天所找到的夢的續集又在何處
馬上去找找吧
現在也只有我能記得
那讓人眷戀的溫暖
來 該走啦
面對那等待著我的命運
曾經呆立駐足膽怯不已
願絕不會再有迷惘猶豫
漸漸變得堅強
那再也回不去的過去
明天起也將化作食糧
大家就是這樣克服過來的呀
就這樣 我將成為真正的自我
SGS曙光社字幕組
翻譯: 雞翅 校對: sherry 時間: 雞翅
後期: 雞翅 協力: 熏爺 繁化: 桃花
感謝收看!