---------------------------OP2------------------------------
---------------------------STAFF------------------------------
---------------------------ED2------------------------------
閃光的地平線
開端與終結的
融合之地
正是眼淚的故鄉
用顫抖的手
將那相信之物
塞進口袋
在另一方 海市蜃樓搖擺不定
若抬頭仰望
就如得到了指引
將那眷戀的熾熱光芒
給予我
而你向我輕輕地揮手
我得走了
別再哭泣了 因為有那香格里拉
跳進那新世界吧
我已被蒼藍色所抱擁…
與這胸中的悸動一道
美國海軍第三艦隊
雷根號航空母艦
田中大佐…
叫我尼克就好
我是日裔和夏威夷人的混血
那 我們開始吧
第十八話 Don't Look Down
來 慰勞品!
你的負責人在生什麼氣呢
啊? 他很開心啊
傑
你的負責人又在幹什麼呢～
囉嗦!
喝吧! 小的們
註：右下角疑似《魔法少女小圓》中的QB
所有人準備好後 開始第三引擎啟動試驗
準備完成
第三引擎…
開始連接
弗勒爾 加把勁走兩步試試
明白
埃琳娜 把支撐腿收起來
不是吧
要挨罰了…
蒼能做到
那我也能
花兒…開了啊
真是的 別嚇我啊
在浴盆裡玩潛水?
再說 你怎麼在別人的房間裡洗澡
我說啊 弗勒爾…
如果你…
能一直和海豚在水中生活的話 你會怎麼辦?
跟海豚一起? 是很有趣啦
不過肯定很快就回來了
因為我們還有地面上的生活要過啊
你那個是美國版
註：出自《Le Grand Bleu/碧海藍天》
又在說漫畫啊
而蒼所選擇的結局是歐洲版
註：歐版（原版）結局是主人公拋棄了愛人和
人類社會投向了大海的懷抱，美版則是回到陸地
再也不會回到人類社會中了
不知道你在說什麼
宅們的黑話真是自以為是
你不明白…嗎
來 我幫你洗了
喂…喂 別這樣
好啦～
埃…埃琳娜 叫你住手啦
住手!
我以前就說過 我不喜歡這樣
這是…
想請你確認一下最終版本的合同
很煩人吧
Generation Bleu沒有這種東西吧
這就是克裡斯托弗·勃朗的狡猾之處
對著你們以及世界掛著「國際救援隊」這一名義
背地裡卻擁有著大規模殺傷性武器
那是…
能管理那個兵器的只有聯合軍
你和尼爾瓦修就歸聯合軍管轄了 沒問題吧?
喂
不過話說回來 你們還真像
難道…是指我媽媽?
當然
你媽媽也曾經是我們的一分子啊
是十三年前的事情了
你媽媽和Mark 1一起突然出現在了這個世界
雖然我們馬上進行追蹤
但是當我們找到的時候 Mark 1里已經沒了她的身影
接著 十年前
在沖繩海域發生了史上最大的珊瑚岩爆
為了讓其平息下來 需要有人駕駛Mark 1
然後 我們就在磐戶島上跟你一起生活的你媽媽
她很爽快地接受了 並與我們並肩作戰
媽媽她…
接下來 聯合國就該傳喚克裡斯托弗·勃朗
聽聽他對隱藏Quartz一事的解釋了
不過 只要那兵器成為了聯合軍的所有物
那就應該不會再有問題了
要是對這草稿沒異議 那我們就準備正式的書面文件
明天起 你就是我們的一分子了
你和尼爾瓦修就歸聯合軍管轄了 沒問題吧?
把這個發給那些傢伙
照顧小孩太麻煩了
美軍的航母 現在應該在聖地亞哥海域附近吧
你在跑模擬程序?
奪回蒼的作戰行動
不過對手是艾森豪威爾的話 也能和我們的IFO打個勢均力敵
加上數量對比 應該就很困難了
我們這兒還有美國企業注入的資本
要是闖入別人家大鬧一場 背後的勢力不會坐視不管的
可是啊…
說真的 蒼他到底是怎麼想的呢
是蒼嗎
主任 我…
什麼都沒告訴你們 就擅自…
對不起
送來的視頻我看過了
那個 我…
怎麼
我…真的做了很嚴重的事
再這麼下去 我可能會做出更多無法挽回的事
所以…
…我不在公司裡會更好
你不信任我們嗎!
混賬!
那你說我還能怎麼做
只要大炮在 公司就不會有好事
但是…但是 我不能扔掉它
為了阿媽
這不是沒有其他辦法了嗎!
弗勒爾?
蒼說 他不會再回來了
為什麼?
「為什麼」?
我不知道
肯定有他自己的理由吧
Polaris作戰之後就一直怪怪的
來 我們把他忘了吧
弗勒爾你啊…
想知道真相嗎
你一直都是這個樣子
怕聽到真相?
還是以為佯裝不知是種溫柔?
你說什麼呢…
你對自己爸爸的事情是這樣 對事故是這樣
對現在就在你眼前的我也是這樣!
埃琳娜 那是…
你為什麼不問我 這個墓是什麼
你分明對它很在意的
那是因為…
你什麼都不想知道!
我殺了米勒啊
我殺了那個歌手 自己成為了米勒
因為真正的我根本就不存在…!
我說啊…
我們應該是拯救了世界才對啊…
某人看起來可開心了
咦
蓋澤爾商會還經營玩笑啊
玩笑? 我是說真的
關於我們的未來
你到底有沒有急事啊
我們等會就得去接受Quartz一事的盤問
光是想想就…
關於蒼的事
真的就這麼不管嗎
我知道美國人採取了強硬手段
但是我們的敵人不是美國
這是斯坦利的意思吧
你自己又是怎麼想的?
霍爾斯道姆
差不多到時間了
怎麼了
我…
可以的話 我們單獨聊聊…
那我們先告辭了
她好像想你安慰她
你明白的吧
無所謂啊
只是可能麗貝卡會打電話來哦
蓋澤爾…
那可是麗貝卡啊 光是聽著她的聲音就…
埃…埃琳娜
你這麼在意它啊
要說胸部的話 發育得不錯哦
傻瓜
我不是不想知道
只是…
弗勒爾!
抱歉 不知道你在換衣服
不過 埃琳娜她…
我都說我要去了!
無論如何 就靠基利耶裡面裝的光粒子去不到美國的!
放棄吧
別囉嗦 快把門打開!
埃琳娜 你在幹什麼!
我下決心了
我要…去接蒼回來
說什麼呢 我說過蒼他…
他要是不回來…
就把他拽回來!
你搞清楚情況沒有? 蒼現在可是在美軍的航母上啊!
別管我!
你不是不想知道嗎!
我…
因為你是我的朋友 我才不問的
你不也是這個意思嗎!
不對!我想你問出來的!
弗勒爾 埃琳娜 聽到嗎
去把蒼接回來吧
你們想知道蒼他真正的想法吧
那就直接去問他吧
現在的你們 能飛起來
我要去
我…
你也已經十三歲了
必須要以一個在社會上立足的男人的身份來思考事情
並盡自己的責任
田中先生…
Quartz炮是屬於世界的 不是應當由個人所擁有的
我…
預警 兩台IFO接近
什麼?!
重複 兩台IFO…
鎖定了?!
輕易起飛的話會被當靶子的
怎麼回事
出來 蒼!
你要不出來 我就把你藏在床墊下的東西給…
喂 你幹嘛威脅他啊!
弗勒爾 還有埃琳娜
蒼 告訴我
弗勒爾 趕緊回去
社長會罵你的
你不想回去嗎?
還是說想一直留在這兒?
我們就是來問你這個的
蒼 回答我!
你說什麼呢
我…是為了公司還有大家…
蒼 我才不管你用什麼借口
告訴我你的想法!
埃琳娜…
我…
其實…
想回去
想跟大家在一起!
你看 我都說了他想回來的吧
那是我先說的
你們要好到能吵架啦?
才不是!
你也是這樣子對阿媽的嗎
Generation Bleu也快完蛋了
即使是…
即使是也無所謂
弗勒爾 埃琳娜 走吧
不會吧 第三引擎不工作了?
剛才明明是依靠愛的力量動起來了呀～
你不也是啊
哦～承認了～
這樣下去很快燃料就會用盡的
兩位 要我抱著你們回去嗎
絕對不干!
主任…
據說Generation Bleu突然襲擊了美軍航母雷根號 這是真的嗎?
是真的
因應這一事態 聯合國對克裡斯托弗·勃朗的質問中止了
美國將Generation Bleu視為恐怖分子
並將要求聯合國通過包括行使武力在內的制裁決議
真能幹
沒想到弗勒爾會去搶蒼回來啊
這事好笑嗎?!
既然對美軍出手了
我們Bic Blue World就不能再援助你們了
勃朗…
現在也不晚 聽從總公司的指示吧
伊維卡曾經說過…
吹著笛子指引方向的 可能並不是我們
而是孩子們
現在 我也確信了
怎麼回事 完全不懲罰我們?
蓋澤爾
是我誘使你去把蒼帶回來的
什麼意思?
只需跟Secret一個敵人戰鬥的時代結束了
不…估計早就結束了
從優萊卡出現那天開始就結束了
我深知這種事會發生 所以就慫恿了你們
你什麼意思?
我們越界了
美國空軍基地 51區
開始了
今天起 世界就是我們的敵人
待續
捉摸不定
如今 我的世界
一瞬之間
開始改變
變得廣闊
那天所找到的
夢的續集 又在何處
馬上去找找吧
現在
也只有我能記得
那讓人眷戀的溫暖
來 該走啦
面對那等待著我的命運
曾經呆立駐足膽怯不已
願絕不會再有迷惘猶豫
漸漸變得堅強
那再也回不去的過去
明天起也將化作食糧
大家就是這樣克服過來的呀
就這樣 我將成為真正的自我
預告
SGS曙光社字幕組
翻譯: 雞翅 校對: sherry 時間: 雞翅
後期: 雞翅 協力: 熏爺 繁化: 桃花
下集 Maybe Tomorrow