---------------------------STAFF------------------------------
---------------------------OP------------------------------
---------------------------ED------------------------------
Escape
让这风儿
带走泪水
不断加速直到它干涸
翻越前行
那份答案
一定在遥远的天空彼岸
于不存在答案的此地
深深叹息 仰望天空
染成深青色的瞳孔深处 闪耀着的
是敢闯 敢梦想的
自己
Escape
让这风儿
带着心愿
伸出手描绘未来
不再畏惧
泪水痕迹
染满彩虹七色 径直飞去
那片天空的彼岸
亚利桑那州菲尼克斯郊外的珊瑚岩爆 发生于8小时前
虽然美军全力对Secret展开了迎击
但作战以失败告终
珊瑚岩出现在美国 这是第一次吧
是吗
珊瑚岩爆这事情 在美国境内发生过好几次
但是这十年间没有出现过
既然作战失败了…那是不是说…
美国会跟我们提出出动请求呢
我不认为那个国家会向Generation Bleu寻求帮助
话是没错 不过也不是毫无办法
第十话 Release Yourself
目前 吹笛手小队正在紧邻亚利桑那州的墨西哥境内待命
接下来就只要身为州长的你 动用州权提出出动请求就可以了
States' rights
很简单的事啊
正是因为很简单 所以才可能会引起很多反对意见
这也正是我需要慢慢研究一下的原因之一
都…都让我们等了这么久了 没你这么说话的吧
你是怎么想的呢 丽贝卡
看你气色不错 真是太好了
喂 这怎么回事?
你既然也是社长的直属手下 那就应该知道的
她是“上面”派来的
那又怎么了
如你所知
Generation Bleu的总公司 是美国最大的公关公司
实际上 在进入政坛之前 我也是那儿的其中一员
是她的前辈
我们曾经是最棒的搭档
我们最大的成就 是把一个国家从地图上抹去了
巴尔干半岛长久以来潜在的民族矛盾
由于珊瑚岩爆的发生而转化成了纠纷
战败的一方 整个国家都解体了
世界上也没有任何一个国家出手维护它
这事我知道
那个国家一直在进行种族屠杀
谁会去维护它
所谓的种族屠杀 只不过是我们公关公司所制造的幻觉而已
你说什么?!
那场纠纷没有谁对谁错的说法
只是 不清楚地贴上对与错的标签 世人就不会行动起来
你也参与其中了吗…?
你还是一点没变
那你变了吗?
我希望是
不可能的
你以前和现在的所做所为 都一点没变
就连此刻 你不也躲在幕后 试图说服我行动起来吗
诺亚…
你不能来这儿啦
《花衣吹笛手》?
Pied Piper of Hamelin
你是说《魔法提琴手》吗?
魔法提琴手：渡边道明创作的漫画与衍生
动画系列，发音与《花衣吹笛手》相近
不是啦
《花衣吹笛手》这个故事…
是以德国发生的真实事件改编的
为什么我们小队的名字是“花衣吹笛手”呢
一个鼠满为患的城市请了一个神秘男子来消灭老鼠
取这个名字的…
我记得是主任吧
但是没有如约给他报酬 那男子就把小孩子们都拐走了
为什么取这个呢
谁知道呢
还没说完呢!
我来说明一下几种对这个故事的解读
其中一种说那男子其实是死神
故事所暗示的是因为疾病等原因造成的小孩子大量死亡
此外 有说小孩子去朝圣 或者是涉及军事行动
也有说那是象征参与儿童十字军运动这一行为
另外 在20世纪末期
也有人提出 孩子们是自愿离开那个城市的
在数个于这一时代建成的东欧村庄和城市里
都发现了跟哈默尔恩的孩子们有关的痕迹
Hamelin
还在说啊…
美军开始行动了
要进行第二波攻击了
他们打算用步兵进行直接攻击?!
据信 这次Secret所造成的ZOA区域非常之大
第一波攻击部队没有准备就接近它 全军覆没了
对于不擅长对付Secret的他们而言
也想避免再损失更多的IFO
所以他们就想了这个方法
“既然Secret只对飞行器和IFO有反应 那就用活人部队接近它好了”
我要暂离岗位
你想去哪
去跟现场的美军部队会合 直接给他们提出建议
喂喂 别开玩笑了 你可是我们的员工啊
这次我自作主张了 原谅我吧
喂 等等啊 伊维卡!
穿越国境的时候 你伪造一个认证代码 让我们通过边境管制
虽然能做到 但那是触犯法律的
美国所制定的入境管理法第…
废话少说
明白了
抱歉了
是我自己提出来的 而且怎么说都需要个司机吧
还有…
什么?
我觉得很少见…
主任您居然会逆社长他们的意
美军还不至于蠢到随便拍脑袋想个作战方案
使用士兵来对付Secret这个方法 他们以前也应该研究过的
那他们是根据实验之类的提出来的吧?
我有种不好的预感
你也是吧
主任 看那!
我们是Generation Bleu
应该早下达了撤离命令吧
待在这种地方做什么
主任 有点不对劲
那人有问题!
他强迫我们聚集在这里!
你为什么这么做!
通过你们的牺牲 Secret的真实将被揭晓
Truth…!
把奈留…还回来——!!
苍!
据说第二波攻击也以失败告终了
报告说部队遭到了预料之外的攻击 全军覆没了
那么 你终于肯认真地跟我们对话了吗
什么叫预料之外的攻击?
详细内容还没汇报到我这儿
那么…
是否向Generation Bleu提出救助请求 决定权还在我手上
你你你…都到这时候了还说这种话!
Truth!
难以置信…
怎么了
主任
他在哪…
这是什么…
这是…那家伙干的好事吗…
别傻站着 赶紧找地方躲起来!
诸位 赶紧到建筑物里边去!
冷静点!
Secret只会对战斗机和IFO有反应!
活人是没事的!
能行!
你干什么! 振作点!
Secret并不是你们想像中那样的
那些家伙还在找我们啊
赶紧去求救啊!
不回去直升飞机那儿 就没法跟主力部队联系上
没事 没事的
不论发生了什么 妈妈都会保护你的
Secret攻击人类?!
没错
似乎Secret在遭受步兵攻击后 学习到了“人类是敌人”这点
不管是否有武器 看到人就杀
这就是那家伙所说的意料之外的攻击吧
那么 苍和主任呢?
没有联络
总之 你们加紧跟州长交涉
对对方条件的让步 就全权交给你
什么“条件”啊 …
真不像你啊
你干嘛那么着急
我才没着急
是因为伊维卡吗
我听说过
那个大叔的祖国的故事
把你带到个恐怖的地方了
抱歉
“吹笛手”这个队名是我起的
我的祖国已经不存在了
没有重视某些信息 当回过神来 整个世界都变成了敌人
国家被卷入了战火 我妻子和孩子都死了
还有许多生命也消逝了
但是 我也没有资格怨恨敌人
因为我也做了同样的行为
为了赎清这份罪孽 我接受了Generation Bleu的邀请
但是 能驾驶IFO的只有小孩子
所谓的“吹笛手” 指的就是我
吹着笛子 将你们带往战场
但是 我这吹笛手绝对不会让你们去死的
我去做饵
趁这空隙 你们带着其他人一起逃跑!
但是 这样你就…!
苍!
成…成功了
你想干什么!
做实验
实验?
我在上面那层楼…看到了被击毁的假人
假人?
难道那些家伙…是辨认人类这一外形吗
我也是这么想的 所以去实验了一下
太胡来了!
可是…
我已经…不想…再看到人死了
诸位 请相信我们 跟着来吧
我和主任一定会带大家离开这儿的!
因为我们…
是“吹笛手”啊!
诸位 跟在我后面
你让我和他单独相处吧
拜托了
我们曾经有抹去一个国家的力量
我不会让你说“跟以前不同了”
这次就让我们来撬动这世界吧
我可以向Generation Bleu提出出动请求
只不过…
我有条件
今后Generation Bleu要支持我…
你刚刚说什么条件
亚利桑那州州长提出了出动请求
TRITON号马上出发
伊维卡 丽贝卡和苍三人安全回到舰上后 立刻破坏Secret!
尽最快可能离开这儿
把大家带到安全的地方去!
明白
再一次感谢Generation Bleu的帮助
确认TRITON号接近
收到出动请求了啊
得尽快打倒Secret才行
要是让它进入了市区 后果就不堪设想了
我也有个想法
这个距离都还在ZOA内啊?
还没到会合地点吗
还差一点!
来了!
果然…
它们把人形的尼尔瓦修认定成敌人了
可恶 根本打不到Secret啊
还是靠近不了啊…
但是 还是有办法的
你们两个 听得到吗
当它释放出Option的时候会张开嘴巴 那时候就是机会!
把全部火力倾泻进去!
但是 怎么让它开口呢…
交给我
主任 你不会想…
主任——!
好!
就是现在!
主任…
关于她的过去 你不许再随便提及
即使对她本人也不行
你是不是早猜到了
人会变的
我只有这句话
你可别误会
她只是因为负罪感 才对你这么关心的
你啊 说什么呢
怎么了
这些孩子 需要一个吹笛手
请你保重自己
吹笛手啊…
吹着笛子的…
说不定 其实是孩子们呢
待续!
跃动心脏传出的音符
不知何时变得悦耳熟悉
即使强风不止
不要闭上双眼 坚定直视前方吧
若泪水似要涌出 那就回想起来吧
那份默默许下的约定
踏上旅程的雏鸟的歌儿
虽然现在仍未深谙飞翔
穿过那万转千回的时光
一心只为
够到那紧握的手
“So I never let you go!!”这句话
即使终将在空中消散
在斑驳的光影中
毫不犹豫
我仍寻得你的身姿
预告
SGS曙光社字幕组
下集 Eureka Seven AO
翻译: 鸡翅 校对: 鸡翅 时间: 鸡翅
小小的入侵者 使少女的过去浮现了出来
后期: 鸡翅 协力: 熏爷 繁化: 桃花
终于有所行动的镜子中的另一个身姿
真正的自己在不停地动摇 而获得真实的又将是谁?
Eureka Seven AO 第十一话
Plateau of Mirror
倾听星辰之子们的呼唤吧