---------------------------STAFF------------------------------
---------------------------OP------------------------------
---------------------------ED------------------------------
Escape
讓這風兒
帶走淚水
不斷加速直到它乾涸
翻越前行
那份答案
一定在遙遠的天空彼岸
於不存在答案的此地
深深歎息 仰望天空
染成深青色的瞳孔深處 閃耀著的
是敢闖 敢夢想的
自己
Escape
讓這風兒
帶著心願
伸出手描繪未來
不再畏懼
淚水痕跡
染滿彩虹七色 徑直飛去
那片天空的彼岸
中村情報官 你還不放棄啊
四個月前 你已經調運Mark 1失敗了
IFO工作室計劃也決定中止了
但是我國在國際上被孤立
跟聯合國以及沖繩的關係處於一觸即發的狀態
要是能得到絕對性的防禦措施的話
平成37年度 假性珊瑚岩爆模擬試驗補正預算估算表
就有機會成為世界首屈一指的金融大國
我說啊 中村君
正是因為遠離這種帶火藥味的事情 日本才能一路走到現在啊
沒有必要引起無謂的軍事不安情緒 把事情鬧大
國民對珊瑚岩啊光粒子之類的認識 也就是知道那是能源…
您言下之意 就是財務省無論如何都不會撥給我們預算…
…就是這麼回事吧
您請回吧
還是不行嗎…
他們是到死都想維持這消極的和平
對於國家的未來 一點都沒有考慮過!
既然如此 我們只能先拿出成果 然後讓他們事後再同意撥款了
Firecracker那群人給的數據 我現在發給你們
炮竹
能信任他們嗎?
人們可是稱其為「網絡恐怖分子」啊
以一個國家的身份跟他們接觸 會有很多麻煩的吧
恐怕 那個Firecracker
是在同情被世界封鎖了信息的日本
這個…是美軍一直拒絕公開的情報
怎麼弄到的…
這種時刻 就別去追究手段了
這正是我們這世代所需要的東西
籍此 將這國家破壞一次
第九話 In the Dark We Live
好啦 來訓練來訓練
你們要玩到什麼時候
這也是很好的訓練啊
你也一起來吧?
真是的…
真的要正經地訓練一下啊…
是是
也是啊 要趕緊把你女朋友救回來呢
她又不是我女朋友…
哎呀 你生氣啦?
蒼 你是旱鴨子?
是不是吃了什麼奇怪的果實啊?
註：可能出自《海賊王》中吃了
惡魔果實的人不會游泳這點
你那什麼意思啊…
嗯～你不會游泳啊
那 就算你溺水了也不救你～
我又不是不會游…
日本自衛省的某些官員發來了情報
你們啊 觸手都伸進日本政府了?
成功與否姑且不談
他們據說在進行人工引發珊瑚岩爆的模擬試驗
為了維持世界的平衡 毫無疑問不能讓日本擁有珊瑚岩採掘場
這就是說 輪到我們公司的王牌——吹笛手小隊登場了
你是讓我們偷偷地把Quartz回收了麼
我只是打算下跟往常一樣的命令而已
你…
趕緊啦
就是這樣 交給你們啦
我會讓已經啟程出發的優秀員工給你們提供詳細信息
啊 我知道了
來觀光滴～
俺媽～跟瑞士人再婚了～
俺日語也說得不搓吧～就素有點口音啦～
這裡就是日本啊…
沒想到身為沖繩人的我 會以外國人的身份踏上日本這土地啊
真是死板的入境手續
完全落後於時代
接下來呢?
坐那個 去東部
坐那個叫「新幹線」的東西
那個方向 以前就是東京所在地吧
嗯
70年前發生的珊瑚岩爆 給予了剛剛戰敗後荒廢的日本致命一擊
復興也被延後
確認發光現象 水溫開始上升
Damaged Quartz 看來開始融合了
好 再活化成功!
這樣一來 我國也就獲得珊瑚岩採掘場了
再活化只是計劃的第一階段
好戲…現在才開始
他們說試驗成功了
確認發光現象
與Quartz的分光譜一致
珊瑚岩出現了嗎?
聯絡吹笛手小隊!
我們要在這種地方待命到什麼時候啊
這是島國的特性 從海中接近比從空中接近要有利
這條線是最最貼近日本水域的
再接近一步的話 就落入日本軍的網中了
正在海域巡邏的潛水艇很可能…
就在剛才 日本進行的試驗似乎成功了
如果是珊瑚岩爆的話 那Secret就…
確認出現
發生什麼了?
試驗場近海 水中出現了Secret!
現在 開始進行捕捉Secret的行動!
迅速檢查試驗場
你…你要幹什麼?
因為Secret比起IFO之流 更容易製成實戰兵器嘛
沒事的 它們的目標是珊瑚岩
留在這兒就是安全…
護衛艦上總號 船底遭到破壞!
是Secret發出的物理攻擊!
喂喂 魚兒沒上鉤嗎
這次的行動 是東京灣南部 連接相模海槽的海底谷附近
一般情況下 東京灣水域的水深不足20米
而這次的行動海域是個例外 水深可達500米
根據該處水壓來推算 IFO的機械臂可能會從末端開始損壞
為了避免這點 各機在必要條件滿足之前 應當保持飛行形態
條件滿足了 才能變成人形
簡而言之 在到達目的地之前不要變形
別說傻話了!
要是敵人肯等我們完成變形就好咯
既然如此 那為什麼還要從海中過去呢?
從海面上過去進行戰鬥不就好了嗎
這次行動的目標不是Secret 而是海中的珊瑚岩
優先回收珊瑚岩內的Quartz
現在 Secret正向著日本軍基地前進
趁這機會 我們一口氣潛入珊瑚岩出現地點
破壞珊瑚岩後 回收Quartz 返回母艦
明白
那個叫「Quartz」的是什麼東西?
存在於珊瑚岩內 Secret以之為目標的結晶體
「Quartz」…就是之前讓我們運送的那個東西嗎
嗯
「Secret以Quartz為目標」 這是Generation Bleu的想法
在總部的某處 應該堆滿了從珊瑚岩裡抽出來Quartz吧
為什麼這麼做呢
誰知道
你的意思是
一直以來 Generation Bleu都是以回收Quartz為優先考慮嗎
這次是特例
為了阻止日本的危險試驗 必須要把珊瑚岩破壞了才行
那援救受害的人們呢?
回收Quartz後 珊瑚岩爆就會逐漸平息
造成的破壞也會被抑制到最低限度
這算什麼啊…
蒼 你說什麼都沒用的
那些人只會故意不去直視不想看到的東西
沒錯沒錯 戰爭可是無情的
因為不能讓日本擁有光粒子技術啊
蒼你身為沖繩人 應該明白這其中的含義吧
你說什麼!
這跟沖繩日本什麼的無關
現在可是有人會死啊!
蒼 停下!
阿雷路亞和基利耶 優先回收Quartz
知道了
明白
相比起偷聽 還是趁亂潛入基地比較快啊!
這我明白 你好歹開得穩一點
車這玩意兒是老人家坐的東西啊
軍港發生的爆炸…
這麼說…
Secret在那附近的海中嗎!
那個是…
我們的Mark 1!
怎麼了 為什麼停下來了
那個 是我的尼爾瓦修
你…你是誰
你們好好地利用了給你們的禮物 我得表示感謝
你…是Firecracker的成員嗎
我的名字 是Truth
讓讓讓讓讓…讓開!
可惡…
好疼…
你是…廁所裡那個…
這些亂子 都是你幹的好事?
這個…
不是珊瑚岩啊!
Damaged Quartz…
為什麼會有這麼多…
而且 這光是…
它們正在再活化
作為珊瑚岩爆殘骸的Damaged Quartz 居然留有這麼多
核對過位置後 推斷的結論是…
是70年前珊瑚岩爆的殘骸嗎…
把Damaged Quartz聚集在一個地方 就會再「咚」地一下
我猜呢 之後Secret就會出現了
完全正確
假Quartz…
你…之前也…
在哪
可惡!
不好 這樣下去水壓就會把尼爾瓦修給…
在哪
Secret在哪
你要幫忙就說一聲啊
弗勒爾?
弗勒爾!
那傢伙…到底想幹什麼…
那是…
是這樣啊…
幹什麼呢
蒼 你幹什麼!
過來吧!
假的吧…
假的吧!
怎麼會…
你不是說「就算你溺水了也不救你」嘛
你好煩哎!
回答我 是你讓我們運送那個東西的嗎
你們看不見真實
你說什麼!
那個身姿 只會讓想見到真實之人目睹
吶 你為什麼會知道Secret是以光粒子為目標的呢?
我看到了
「看到」? 看到什麼啦?
是我們看不到的東西?
特殊能力? 像邪眼一樣的東西?
我不知道…
不過我想看到 就看到了
其他沒什麼好說的
這下你明白了吧
日本不需要什麼壓倒性的軍事力量
就算貧窮也好 和平也比什麼都重要
你…
你到底想怎麼樣? 處處跟我作對!
你說過 要將這個國家破壞
那麼 是不是只要破壞了這渺小的國家 你就能滿足呢
待續!
躍動心臟傳出的音符
不知何時變得悅耳熟悉
即使強風不止
不要閉上雙眼 堅定直視前方吧
若淚水似要湧出 那就回想起來吧
那份默默許下的約定
踏上旅程的雛鳥的歌兒
雖然現在仍未深諳飛翔
穿過那萬轉千回的時光
一心只為
夠到那緊握的手
「So I never let you go!!」這句話
即使終將在空中消散
在斑駁的光影中
毫不猶豫
我仍尋得你的身姿
預告
SGS曙光社字幕組
下集 Eureka Seven AO
翻譯: 雞翅 校對: DC sherry 時間: 雞翅
在美國大峽谷這舞台上所展現的人類的選擇
後期: 雞翅 協力: 熏爺 繁化: 桃花
將Truth所給予的犧牲品化作餌食 給Secret帶來了恐怖的進化
陷入困境的蒼等人 究竟能否突破這一難關?
Eureka Seven AO 第十話
Release Yourself
傾聽星辰之子們的呼喚吧