---------------------------OP------------------------------
---------------------------STAFF------------------------------
Escape
讓這風兒
帶走淚水
不斷加速直到它乾涸
翻越前行
那份答案
一定在遙遠的天空彼岸
於不存在答案的此地
深深歎息 仰望天空
染成深青色的瞳孔深處 閃耀著的
是敢闖 敢夢想的
自己
Escape
讓這風兒
帶著心願
伸出手描繪未來
不再畏懼
淚水痕跡
染滿彩虹七色 徑直飛去
那片天空的彼岸
蒼君 怎麼樣啦?
釣到了嗎?
還沒呢
來了!
小心點哦
沒事的 我可是在島上長大的…
我的釣竿…
剛才真危險
沒受傷吧?
沒…那啥…
您那肚子 這麼做沒事吧?
你注意到它了呀
是的…
也有六個月了 已經穩定下來了
第十三話 She's A Rainbow
我不客氣了
你那句「我不客氣了」呢?
蒼君真乖
「真乖」…
說得我好像小朋友一樣
你幾歲了呢?
我…13歲
雖然上初一了…
但是在開學典禮那天 發生了很多事…
好吃…
好吃好吃好好吃!
這是什麼呀 全部都好好吃!
真是太美妙了呀!
只是一套緊急食品而已
不過Generation Bleu也經營食品供應鏈的 所以味道還成
我說…您還是接受我們的保護吧
Generat…
你剛才也說了這個名字吧
是這個國家的名字?
啊不…它不是個國家
啊…也對啊 這裡是地球嘛
不過 這和我所在的地球完全不一樣啊
阿媽…
優萊卡小姐您所在的地球 是個怎樣的地方呢?
你知道「珊瑚岩」嗎?
嗯 這兒也有
不是的
我那兒的珊瑚岩是有很多很多的
它們覆蓋著整個星球
人們就生活在它們上面
人類…跟珊瑚岩…
生活在一起
你說你沒有權限那也沒辦法
那就讓我直接跟國務卿對話
那個十年前消失的優萊卡 她回來了啊!
還帶著那新的Mark 1…
不 那個Mark 2!
這一次 我們一定要…!
啊…這個…確實是在日本領海內
但是 怎麼能眼睜睜地看著日本人拿走它們?
日本海軍第513飛行隊所屬 SH60-J 「海鷹」
勞煩您跑這麼一趟了
沒有的事
在眼下的日本 我身為預備役 也有時刻踏上前線的心理準備了
深表敬佩
不過…
那是真的嗎?
雖然Generation Bleu否認 但是負責警戒的飛機拍到了
真是無法置信…
所以才請您來的
您是日本軍中 唯一一位在十年前的珊瑚岩爆中倖存下來的
請您出馬的話 說不定就能和優萊卡交涉 並請她協助我國
遠藤一佐 您能蒞臨本艦 在下深感榮幸
這船真是不錯啊 艦長
仲村情報官…
那個到底是怎麼回事
自作主張讓她上船…
難道您想和情人一起參與任務嗎
哎呀～我好怕～
你這混賬 在這兒幹什麼
Truth!
是我把尼爾瓦修弄下來的
那個女人也是歸我的
這次出動說到底也只是為了戒備
政府還沒有下定決心跟Generation Bleu翻臉
你要是搞出些不必要的事端的話…
哎呀 我還以為你最喜歡那種事端了
真是的 太慢了太慢了!
已經是最短時間內再次衝入大氣層了 你也知道的吧!
可是…!
珊瑚岩裡跑出個女人 還是太古怪了!
而且蒼也沒有聯繫我們…
沒事的 來 吃點吧
那個叫優萊卡的 到底是什麼來頭?
一聽到她的名字 大家的表現都不正常了
連漢娜主任都下地球來了…
是個壞女人
我不知道你誤會了什麼…
我才沒誤會呢!
優萊卡是蒼的媽媽
這個我是聽說了
但還是難以相信…
十年前 你被她救了一命 對吧
但是現在 她是個和珊瑚岩一起出現的謎一般的人物
我很清楚
漢娜媽媽
她回來了…她回來了…
生下來的話…
媽媽居然去地球了 都多久沒這樣了
到底那個優萊卡是什麼人啊
過去只要珊瑚岩出現 Secret就會到來 珊瑚岩爆發生
這是理所當然的…
…以前是
但是十年前
在沖繩 人類第一次擊退了Secret 阻止了珊瑚岩爆
…別人是這麼告訴我們的
那就是靠…
優萊卡?
接著 Generation Bleu就誕生了
不妙啊
不僅是日本軍 沖繩聯合軍也來了
目前你仍然來得及向深井蒼下令
讓他把那個像是優萊卡的女人帶回來
然後就把那艘巨大的飛船廢棄掉
不能把它交給日本和美國
如此完好的東西是從未有過的
可以說蒼現在是在戒備待命
既然如此 你就不該派那些小流氓
而應該讓金髮小隊去接他們吧
我們曾經失去過那位青色頭髮的少女
說不定什麼時候 她又會再度消失
我不想因為冒失的舉動而刺激到她
「月光號」?
嗯 是這艘船的名字
以前 我和許多人曾經搭乘過它
大家一起踏上旅途
難道…
那個…
你說這小嬰兒?
其父親也在那些人之中嗎?
你怎麼知道的? 討厭
不過呀 開始的時候我們不是這樣的
因為他很孩子氣 還是個愛哭鬼
什麼也做不到
你不喜歡他嗎?
不是的
喜歡 喜歡他的一切
那個…呃 那個父親是…
你想回去嗎
我想 蘭頓大概會來接我的
不過 他也不知道這兒是哪呀…
蘭頓…?
為了追蹤調查珊瑚岩消失的現象
我們讓珊瑚岩吞下了這艘廢棄的船
在操作過程中 我和那孩子也被一併捲進來了
「那孩子」…
是指尼爾瓦修?
蒼君你那個 也是尼爾瓦修吧
真不可思議 它像極了蘭頓正在製造的那個
沒事的 剛才我不是跟他們聯絡過嘛
我的主任和副主任 還有…
好久不見
我是伊維卡·塔諾維奇
您是叫做伊維卡·塔諾維奇…對吧
伊維卡先生
我正是伊維卡…
別吵!
我曾經與您見過一面
不過 你…
啊不 我記得您是兩年前在沖繩從天而降的吧
在那更久之前 我曾經來過一次
我記得您是…遠藤先生…
…對吧
G-Monster接近!
這不行的 接下來交給空軍吧!
不成!
根據計算 如果在這兒發生珊瑚岩爆的話 沖繩本島就會消失!
再堅持一下!
你的意思是相信那個女的嗎?!
相信她說的話 還有那個什麼Quartz?!
不行了…
只能把它們…帶走了
尼爾瓦修 擋住它!
蒼…
對不起…
過來吧
那是…
海巨人…
她已經走了吧
我聽說她有個孩子
我們從孩子手上 奪走了他的母親
但是多虧了她 我們才知道了戰鬥的方法
沒錯
即使無法打倒Secret
把那個叫做Quartz的東西抽出來的話 就能避免珊瑚岩爆的發生了
我叫克裡斯托弗·勃朗
可以的話 還請加入我正在考慮建立的組織…
我必須得回國去
那兒也有很多母親將要被奪走了
就等那之後再談吧
對不起
我想 這真的是我們第一次見面
呃…但是主任 你剛才說你認識阿媽…
來自過去的優萊卡?
她來自生下你之前…
來自比13年前她出現在磐戶島那時更久遠的過去
這…這什麼意思?
呃…難道說…
在她那肚子中的…是我?!
我連接上了那艘船上的一部分數據
雖然能分析的只有數字串…
數據記錄的時間 是12005年
也就是說那艘船是來自遙遠的未來?
那麼說 優萊卡不是外星人…
而是未來人
「一萬兩千年前」啊…
出自《創聖的大天使》主題曲
…現在也不是說這個的時候啊
確實啊
那還真讓人擔心啊
而且就算能平安生下來 我也不知道孩子他會不會恨我
你就別這麼想了
你會喜歡上人類 想生下那個人的孩子
這些都是你所期望的
結果都到這個時候了 你還擔心什麼孩子的感受啊
既然你已經是這麼自私了 那不是應該將這點貫徹下去嗎?
我說得不對嗎
但是醫生說…
科拉利安和人類生下的孩子 如果生活在高光粒子濃度的空氣中…
為什麼你會在這兒!
是勃朗的意思吧
因為蓋澤爾商會是全部由社長出資的獨立部隊
那…那啥
這傢伙不知道什麼時候跟過來了
諾亞…
真是的 你們怎麼跑來這兒的?
你媽媽在哪 蒼
回答我的問題!
別這麼大火氣啊
這兒被日本軍和聯合軍包圍了
我們可以讓TRION號作為誘餌
然後趁機坐別處待命的Generation Bleu運輸機離開
但是 阿媽說她不想離開這兒啊
把她送回原來的世界去
送回去?
有她在 對Secret和珊瑚岩的研究就能有更多的進展啊
她命中注定還要再回來這兒
回到13年前
你…你說什麼呢
有讓她回去的方法嗎?
你只是不想把那女人…
只是不想把優萊卡帶回Generation Bleu而已吧
你在十年前 就被她迷住了吧?
怎樣? 說中了吧?
不許說胡話 蓋澤爾!
你為什麼老是這個樣子
總是擺出一幅「只有自己才懂」的臭臉
然後到處妨礙我們!
你又懂什麼!
蒼!
蓋澤爾!
火藥的味道
難道…!
果然是你啊 優萊卡
沒錯的
你到底有什麼目的? 漢娜小姐呢?
跟你在一起的那位她沒事的
漢娜小姐!
你們都做了什麼…
怎麼了!
發生什麼了!
你…是陸上自衛隊的遠藤?
遠藤?
別讓他們進來!
來 請到這邊來
喂 等等…
要迎戰嗎?
漢娜媽媽還在裡面!
我不懂…
我是不懂…
但這樣下去可不行!
阿媽要跟我在一起
我不會把她交給任何人!
那是…
阿媽!
難道…那就是優萊卡?
阿媽 我們一起逃走吧!
去哪?
雖然主任說要讓你回去
但我才不要跟你分開!
不過 如果你肚子裡的孩子就是我…
這樣下去的話 我就不會出生…
…了…吧…
真遲鈍啊
優萊卡的孩子?
Truth?!
你是誰?
抱歉對你如此粗魯
但是在這個世界上 聯合軍和Generation Bleu都是不可信的
渴望真正和平的 只有我們日本而已
還請你…
Truth…
奈留…
蒼…
我的蒼
阿媽!
蒼
將我送回去吧
送回蘭頓身邊
能做到這個的…只有你
我不幹!
好不容易才見到你 我一直都在找你啊!
求你了
很快就會有不得了的事情發生的
不得了的事情…?
Secret…並不是你們的敵人
你說什麼?
你剛才說了什麼?!
你說Secret並不是敵人?
到底什麼意思?!
你懷孕了啊
你…是誰?
真是無禮啊
無所謂了
你…
是屬於我的
給我滾開!
給我滾開 Truth!
你才給我滾開
接下來呢…
住手——!
IFO?!
那是…蒼君?
深井蒼…
你不可能…改變這個世界!
蒼!
蒼…?
非常感謝
我有個孩子
兩歲 可頑皮了
啊…是嘛…
要是我出了什麼事…
蒼他…能勞煩你照顧嗎
蒼?
你這混賬…!
她托付過的!
她把她的孩子…托付過給我…
你跑不掉的!
這邊!
尼爾瓦修!!
你要飛起來嗎
雖然不知道這兒是哪 那些人又是誰
但我有一事是知道的
我要…
保護這星球!
尼爾瓦修!
那是…
尼爾瓦修…有兩台?!
蒼君!
優萊卡小姐!
上吧
尼爾瓦修!
待續!
預告
SGS曙光社字幕組
下集 Eureka Seven AO
翻譯: 雞翅 校對: DC 時間: 雞翅
Truth與兩台尼爾瓦修之間的攻防戰
後期: 雞翅 協力: 熏爺 繁化: 桃花
酣戰中出現的Secret 給世界之理帶來了裂痕
剝露出來的真實 將蒼逼上了絕望的邊界
Eureka Seven AO 第十四話
Starfire
傾聽星辰之子們的呼喚吧