---------------------------OP2------------------------------
---------------------------STAFF------------------------------
---------------------------ED2------------------------------
閃光的地平線
開端與終結的
融合之地
正是眼淚的故鄉
用顫抖的手
將那相信之物
塞進口袋
在另一方 海市蜃樓搖擺不定
若抬頭仰望
就如得到了指引
將那眷戀的熾熱光芒
給予我
而你向我輕輕地揮手
我得走了
別再哭泣了 因為有那香格里拉
跳進那新世界吧
我已被蒼藍色所抱擁…
與這胸中的悸動一道
要和這個國家的人共事 感覺好奇怪
吹笛手一號機 準備好沒
啊…是!
轉為編隊飛行
他有好好看著我們的動作嘛
相當不錯
什麼?
假想正與聯合軍交戰 演練開始
明白
人吉市方向all clear
保持高度3000
燃料儲備如何
說實話 很吃緊
能出動多少次 就全看漢·朱諾他父親了
就是說問題堆積如山對吧
美國海軍第七艦隊戰鬥部隊
即將進入領海範圍
所有艦隻停下 全速倒車
警告
貴艦正試圖進入日本國領海
請立刻離開
第二十一話 World 2 World
這位是弗勒爾·勃朗
她正式繼任了敝公司執行董事一職
聯合國反覆要求交出吹笛手小隊
當然 我們不會答應的
非常感謝
那麼 就著手具體處理大小事務吧
首先是RA301基利耶的替補駕駛員
嗯 請把名單給我們
特別戒備警報於下午四點半解除
意圖入侵領海的聯合國艦隊
接受了警告 並退往公海
沖繩以前也是類似的感覺
重複一次…
和世界作對 氣氛總是緊緊張張的
是啊
辛苦了
表現相當不錯
衣服後背要是更緊一些就好了
是嗎
那是麗貝卡小姐的舊衣服 當然有點…
去吃飯不
想吃什麼我都請 社長
不了 我先回酒店
麗貝卡小姐你們才是 盡可能地好好休息一下
弗勒爾 我護送你吧～
她…泰然地接受了父親的離世嗎
表面上看起來是吧
那麼 埃琳娜那邊呢
埃琳娜·皮普爾斯目前隸屬於關島的美軍基地
看來她是真的背叛我們了
是嗎…
伊維卡和蒼他們 就讓我去說吧?
不用了 我會告訴他們的
關島 安德森空軍基地
悶死人啦!
平均年齡這麼高的IFO駕駛員?
不過外國人看起來總是顯得年紀大一點的
他們是「珊瑚岩攜帶者」
Coral Carrier
在聯合軍中 也只有這個部隊配備了這些人
斯坦利!
這是Bic Bleu World的研究成果
查明了珊瑚岩攜帶者即便是成年人 也很適合駕駛IFO
被孤立…
這就是傳說中校園階級制度下被孤立的感覺啊～
我叫瑪吉·關
大家都是女孩子 好好相處吧
你也是珊瑚岩攜帶者?
怎麼可能 我和他們年紀明顯不同啊
我住在香港
因為附近南中國海上有中國的採掘場
所以小時候就是呼吸著光粒子長大的 跟你一樣
話說那「珊瑚岩攜帶者」是啥
所謂的珊瑚岩攜帶者 指的是被珊瑚岩寄生在體內的人
雖然一開始認為那只是一種病…
但傳聞說其實那是和你們公司串通
人工植入珊瑚岩這一人體實驗的結果
好贊～!
不用客氣
你這年紀胃口大著呢 喜歡什麼隨便叫
我們駕駛員常來這裡
不過你住在外國 可能不太合口味
沒有的事
每個都很好吃
那把這個也吃了吧
好 我不客氣了
新的滑板 有沒什麼不正常的地方?
非常好
因為想著能得到Mark 1而一直進行研究 估計這就是其成果吧
廠家好像也想讓你多試試新武器
對啊 這邊沒有FP吧
不過 沒有也沒什麼大不了的
磐戶島 荒田家新家
姐姐 你那東西好可愛啊
我去工作了
奈留啊 你每天去工作 到底都去幹什麼啊
各種事情
跟大家談話
談談今後的世界之類
還有和珊瑚岩一起唱歌
珊瑚岩會唱歌啊
珊瑚岩攜帶者…
其數量在這幾個月間爆炸性地增加
患者特別集中在這沖繩一帶
第一例應該就是你 奈留小姐
而許多的患者目前正聚集在這磐戶島上
聚集在你 奈留的周圍
你什麼意思 像看外星人一樣看我
我們和其他人其實沒什麼不同
解放珊瑚岩!
珊瑚岩是我們的朋友!
破壞採掘場!
逼使珊瑚岩採掘場停止作業 那下一個要求是什麼?
我們只是想讓珊瑚岩處於一個自然的狀態
這樣一來 光粒子就會自然地充滿這星球
這麼晚才來啊 奈留
被聯合國拋棄了 這次又找上我國了?
只是你們到頭來 也不過就是被人利用而已
這人一身酒臭啊
算啦算啦
你小子誰啊!
仲村!
你夠了
怎麼 你不就是個中京出生的嗎 指手畫腳個什麼勁啊!
我也是個堂堂正正的日本人
什麼狗屁獨立
老爸和爺爺都說這裡是什麼第二故鄉
光粒子經濟一繁榮起來 就屁顛屁顛地跑回那霸去了
但我是不會回去的!
你是從沖繩來的?
啊?! 我是日本人!
我要讓這國家成為世界第一
嗯 我懂的我懂的
是世界第一啊 啊! 你懂麼!
是是是 我懂我懂
「這個世界錯亂了」
這是Truth那傢伙常說的
我從小也是這麼想
想糾正這世界的錯誤
為此才加入了日本軍
即便如此 Truth的做法對嗎
他讓世界變得沒有秩序了
剛才我看到的…是什麼
難不成你也是從另外一個世界來的?
就是如此這般
我從那個月亮上有心形印記的世界飛到了這兒
也就是說 我是…
所謂的「異世界之人」?
你那是所謂看著DQN的眼神
DQN：對舉動缺乏常識的人的蔑稱
LFO…
這裡是…
請問 你們認識蒼嗎
Quartz怎樣了
優萊卡——!!
終於見到你了 帶我去那個世界!
你不記得了嗎 看
難道是前不久的…
長大了啊
什麼前不久 是五年前!
你拋棄了我
五年前 在加勒比海!
我當時只能這麼做
你被捲入了珊瑚岩爆 我只能把你帶走…
帶我回去! 回去原來的世界!
對不起
現在的我 似乎無法停留在同一個時間
所以 沒辦法把你送回原來的時代
原來的時代…?
你什麼意思…
我曾經所在的 是月亮上有心形印記的另一個世界啊!
哎呀 你看到啦…
不過 你應該是搞錯了
我是在這個世界稍早前的時間救的你
你是在時間移動的時候 看見了我的世界
你的意思是我弄錯了…
蒼在哪
他在和珊瑚岩戰鬥嗎
開什麼玩笑!
埃琳娜…
不對…我不叫這名字…
我…我可是從那個世界…
從那個世界…
我妻子是沖繩本島出生的
十年前 帶著孩子回鄉下的時候
被Secret殺死了
不過 現在我知道一切都是由珊瑚岩引起的
我們齊心協力 拯救這個世界吧
那個…我…
聽說你提交辭呈了
那麼 你有什麼打算
冷靜點 仲村
我還有秘計
用以讓日本軍成為世界最強 能支配一切
我來到這個世界後 學習了你們人類的歷史
希特勒 拿破侖 亞歷山大大帝
你不是第一個說出這話的人 但經常地…
再見
承蒙你照顧了
2020年 加勒比海發生的珊瑚岩爆
1981年
同一地點也發生了珊瑚岩爆
許多小孩子成為了犧牲品 還有人的遺體找不到…
通知第204特機飛行隊所有成員
印尼正發生珊瑚岩爆
假如優萊卡是在珊瑚岩爆之間移動的話…
我得告訴埃琳娜
埃琳娜 埃琳娜
埃琳娜 回答我!
到達現場上空5000英尺
那是…
Secret攻擊了Secret…
新的珊瑚岩出現的話 我們就會自動出現
但是根據與你們的契約 我會負起責任
看來沒有我們出場的機會了
主任 你是不是忘了什麼
Quartz回收了…
信條?
金髮小隊應該已經消失了啊
是我 蒼
埃琳娜?
你真的加入了聯合軍?
住手 尼爾瓦修 對方是埃琳娜啊
這算什麼 現充? 不對吧
是因為能選擇現實 所以才能這麼從容吧
別扯淡了!!
你…埃琳娜!
住手啊 你到底怎麼了
閉嘴! 你們母子串通一氣小看我!
混賬 吃我一記!
你這個…優萊卡的孩子!!
鎖什麼定啊!
不能讓蒼對埃琳娜開火 衝到他們中間去!
埃琳娜…
你想…!
開火吧 蒼
你說什麼?!
同意
絕對不能讓聯合軍搶走那Quartz聚合體
聽我說 埃琳娜
我調查過了 那個叫優萊卡的女人所說的是真的
這聲音…是瑪吉·關?
我找到了 你的身份
你以前…
不是的!
我要回去那美妙的世界
這種才不是我的世界
不是我的!
聽我說 蠢才!
你就是這個世界的孩子
你說的那種地方 你回不去的!
原來如此…所以才想讓我開火啊…
埃琳娜 我…
真無趣
這種無趣的答案…我才不想知道!
不是的 設定不是這樣的
我應該是被選擇的人
是個略有點神秘的粉紅女孩 但身世上有些秘密…
應該像蒼你一樣 命中注定總有一天要回去異世界…
埃琳娜…
別叫我埃琳娜
那名字是騙人的 是假貨!
才不是假貨!
埃琳娜就是埃琳娜啊
那你曾與我一起戰鬥
曾經救過我 這些都是假的嗎
閉嘴!
聽我說!
我想跟你在一起!
蒼…
還有弗勒爾 主任 諾亞
想跟大家在一起
因為你們是我在找阿媽的過程中遇到的…
我的家人們啊!
一起回去吧 埃琳娜
我明白了
就因為永遠夠不到 才會喜歡
不管…不管我去到哪…
都是在同一片天空下啊…
那道光…
難道是…Truth?!
開火…開火…
開火開火…
破壞 破壞
把一切都…
破壞!
待續!
捉摸不定
如今 我的世界
一瞬之間
開始改變
變得廣闊
那天所找到的
夢的續集 又在何處
馬上去找找吧
現在
也只有我能記得
那讓人眷戀的溫暖
來 該走啦
面對那等待著我的命運
曾經呆立駐足膽怯不已
願絕不會再有迷惘猶豫
漸漸變得堅強
那再也回不去的過去
明天起也將化作食糧
大家就是這樣克服過來的呀
就這樣 我將成為真正的自我
預告
SGS曙光社字幕組
翻譯: 雞翅 校對: sherry 時間: 雞翅
後期: 雞翅 協力: 熏爺 繁化: 桃花
Galaxy 2 Galaxy