---------------------------OP------------------------------
---------------------------ED------------------------------
---------------------------STAFF------------------------------
Escape
让这风儿
带走泪水
不断加速直到它干涸
翻越前行
那份答案
一定在遥远的天空彼岸
于不存在答案的此地
深深叹息 仰望天空
染成深青色的瞳孔深处 闪耀着的
是敢闯 敢梦想的
自己
Escape
让这风儿
带着心愿
伸出手描绘未来
不再畏惧
泪水痕迹
染满彩虹七色 径直飞去
那片天空的彼岸
哇 海带影出现了!
注: 海带影（ワカメ影），指画面/物体上一段一段不连续的
阴影，用以表现金属质感的阴影上色方式
呃…您是…
埃琳娜·皮普尔斯
你头发的颜色真是漂亮呢
像碧水晶一样
你也跟我们订下契约 成为吹笛手小队一员吧~
注: 捏他《魔法少女小圆》
别在意
她一直都是这个样子的
在片子放完之前 不要跟我搭话哦
那个 就是Generation Bleu的总部?
好厉害
这外形怎么是这样的?
很帅吧
是用从珊瑚岩里面发现的东西做出来的哦
第五话 Tighten Up
这里是控制室 TRITON号 请固定机身
这里是TRITON 确认机身固定
机体导航开始 转移至第三甲板
明白 全系统开始连接
确认系统连接完成
开始检查全系统
确认系统检查作业已开始
TRITON号 系统检查完成
TRITON号 关闭发动机
关闭发动机
TRINTON号 已经转移至第三甲板
所有维护小组 开始维护作业
重复一次
TRINTON号 已经转移至第三甲板
所有维护小组 开始维护作业
你就是Mark 1的驾驶员吗
我是技术主任 亚历山大·博伊德
我有话想问你
抱…抱歉 我把它左手搞坏了
无所谓
四小时以内 新部件的调整就能完成
看这样子 你很喜欢过度转向?
过度…?
就交给我们吧
所有小组的负责人 过来集合
久等了 苍
走这边
但是 诺亚还没…
交给丽贝卡吧
应该没问题的
要把RUKA升起来了哦
RUKA: TRITON号搭载的陆地作战指挥艇
好…好暖和…
得救了…
好疼…
是偷渡者啊
那身打扮…
难道是冲绳的人?
偶…偶要箭这儿的脑…脑大…
哈?
我要见这儿的老大!!
原来如此
确实跟弗勒尔所取得的数据一致
但是在基因图谱上
有唯一一点跟我们是极不相同的
什么?
视网膜 特别是与视觉细胞有关的地方
你的意思是那儿有异常?
对光线的接收范围可以很广
我们的眼睛一般所感受不到的红外线紫外线等电磁波
说不定他也有可能看得到
真是这样的话
他眼中所看到的这个世界 大概是跟我们完全不同的吧
他们在说什么呢
没什么异常
你只是个极其普通的12岁少年而已
你说我普通…
但你看这头发啊
没问题的
这是你继承自母亲的 独一无二之处
是!
弗勒尔 我们现在要去哪啊
“弗勒尔小姐”!
好歹我也是你的前辈
…弗勒尔小姐
很好
这个瑞士总部里 员工有数千名
现在我们所在的是塔的最上层
IFO小队的基地区域
不仅是这个塔 总部范围也一直延伸到地下
全部加起来 规模比得上一座城市
那么 前面就是我们的居住区了
他是今天来的新人
ID已经发放给他了吧
头儿说过了 但我忘了…
就这样啦 无所谓啦
不行啊 这是规矩…
好嘛 好嘛
下一则新闻
刚才在公司内
有人看到了一位不同寻常的入侵者
这只暂时认定为三趾树懒的动物
诺亚!
等等 你给我站住!
之后 又不知道跑到哪里去了
若有职员看到它 请马上联系保安部
要是它出了什么事 奈留肯定会生气的
岛上那女孩 对你来说这么重要啊
你女朋友?
才不是这么回事呢
总之 我得去找它!
站住!
欢迎你们远道而来
我是Generation Bleu的社长 克里斯托弗·勃朗
你们是不是有些很有意思的东西?
汉
贵公司的IFO 似乎从珊瑚岩中抽走了什么东西
珊瑚岩立刻就变成了灰色 平息了下来
闻名天下的特种救援队居然做这种事
看来还没人知道吧
我们公司正深入地进行珊瑚岩的研究工作
这事没什么不可思议的
接下来的东西才有意思
我之前也见过那个闪闪发光的东西呢
我的FP里被人安装了跟那个类似的东西
就像追随它而来一样 珊瑚岩出现了
然后 爆发就开始了
贵公司…真的像世人所想那样 只是个志愿者性质的公司吗
原来如此
你们几个 挺有意思的嘛
这儿没有…
埃琳娜…小姐?
抱歉 抱歉
我会精神饱满地去找的啦～
这是你的真心话?
啊 是树懒～
你呀 从哪来的?
来 吃这个
它很开心哦
克洛伊 毛都粘在身上啦
嗯? 怎么啦?
真是的 你在干啥呢 美芙姐姐
因为你看啊…
乖乖别动哦 玛吉
“金发”
Goldilocks
出自童话故事《金发姑娘和三只熊
（Goldilocks and the Three Bears）》
跟我们一样 是IFO小队
感觉…你们的干劲差得很远啊
深井家那小鬼 没跟你在一起?
吹…吹笛手!
丽贝卡小姐?
这些人是?
呃…这个…
偷渡者
别这么称呼好不
回头见 弗勒尔
再会啦
刚才的…是谁呢…
你叫丽贝卡啊…
姓氏呢?
我有必要回答你吗?
别这样嘛 以后咱们可是同事了哦
社长也真是太喜欢乱玩了
怎么了?
估计是珊瑚岩爆
深井…苍君
我听说啦 你冲进了ZOA 把Secret给干掉了对吧
真的假的
姐姐 你不知道吗
据说他让Mark 1动起来了
Mark 1?!
哎～那东西还能动啊
怎么?
不给你吃
这是我的
你要把全部都吃掉吗…
可是…这玩意…
她想说“你可不许说‘个子这么小还吃这么多’”
我才没这么说
尽管你们是王牌小队
在这儿的话 我们才是前辈呢
你看你看 奶油都黏上去了
请多指教啦 苍君
要是在这儿的生活上有什么不明白的地方 就尽管说
非常感谢
它虽然也挺可爱的
要说Generation Bleu的圆滚滚吉祥物的话 还是要数布鲁诺啊
对吧～
没有吹笛手的份!
我也不想黏在这儿…
欢迎来到Generation Bleu
不过…
你还是马上回家乡去吧
你如果留在这儿 一定会让你所珍视的人感到悲伤的
那么 我们走吧
怎么了
难道是要出动了?
那我们…
什么都不用做哦
接到命令的是金发
而不是吹笛手
好大啊
有G-Monster的反应吗
是“Secret”
目前还没有
不过 有个中型飓风正在接近
台风啊…
你们…
我来介绍一下
刚刚成为我们公司的合作人士的…
我叫盖泽尔
他们是皮波和汉
给年轻人提供机会 是年长者的责任
随随便便就把一般人牵扯进来 我可不欣赏
MEDON号开始进行弹道飞行
空中突击登陆舰 MEDON号
到～啦～
没有ID就进去不好吧
别担心别担心～
洗澡～洗澡～
杀必死杀必死～
“珍视的人会感到悲伤”…
珍视的人…吗…
你在干什么
这里 可是女子宿舍
啊不是的 是埃琳娜她…
“埃琳娜”?
你能不能不要说得好像她是你朋友一样?
苍君 你到底是为了什么才来到这里的
对不起…
这个…那个…
Secret的情况如何?
你好 现在没有其出现的报告
这种情况是极其罕有的
从记录上看…
1952年的塔什干
1964年的魁北克
及1995年的马六甲海峡
Secret要过一段时间才会出现的情况有很多
不要放松警戒
那趁这个时候去把Quartz回收了不就好啦
克洛伊 你们…
不要冲得太前了
我知道
空战型IFO 荣耀
要是她看起来想猛冲猛闯的话
驾驶员 美芙·梅卡弗雷
我们就会制止她的
没错没错
炮战型IFO 信条
我和美芙会好好看着克洛伊的
驾驶员 玛吉·关
放心吧 布鲁诺
克洛伊又不是小孩子
电子侦察战型IFO 安魂曲
克洛伊虽然个头还很小 才11岁
驾驶员 克洛伊·梅卡弗雷
但已经不是小孩子了嘛
嗯? 怎么回事?
这不是艾森豪威尔吗
联合军为什么会在这种地方?
这是侵犯领空吧
玛吉——!
怎么会…
是Secret?!
“信条”怎样了?
虽然能确定它的位置 但是没有回应
向总部请求增援
十万火急!
你说Secret用飓风作幌子?!
因为它卷起了海水且高速旋转 肉眼的识别变得迟缓了
现在 它正向着珊瑚岩所在的加伊纳斯角前方一百公里海域内移动中
斯坦利!
是
为防万一 吹笛手去做好出动准备!
我们那儿的孩子们才刚刚回来啊!
所以说啊 这种情况下基利耶就在云层上方待命…
不好意思…
我该怎么办…
谁知道啊
你想跟我们一起飞?
不是的吗?
他只是想得到Mark 1而已吧
那社长就是那么一个人
你还真敢说
但是那很符合他的思维方式吧
怎么会…
这样的话 我到底是为了什么才…
等等
你们去哪?
我再问你一次
苍君 你到底是为了什么才来到这里的?
“安魂曲”“荣耀”“信条”…
全部都没有回应啊…
MEDON号!
本舰现在前往救援
请求支援!
吹笛手小队 赶紧出动!
对…对不起!
疼…
你想去哪
这是你专用的
换上吧
不要动
抓紧
是…
这个给你
这是…?
是尼尔瓦修的钥匙
请…请问…
尼尔瓦修已经调整好了
左手也已经没问题了
那个…不是叫它Mark 1吗?
这是社长的意思
说它在我们公司内的登记名字 就是“尼尔瓦修”
你不用去跟那孩子说两句话吗
你说苍吗?
他是自己选择登上这艘船的
没有那个必要
欢迎你 苍
TRITON号 在机库甲板待命
弹射器闸口 开启
TRITON号 移动至弹射甲板
弹射甲板 all clear
TRITON 于弹射甲板就位
准备起飞
前方道路 all clear
管制室下达了起飞许可
发动机 最大功率
起飞准备 完成
TRITON号 起飞!
待续!
跃动心脏传出的音符
不知何时变得悦耳熟悉
即使强风不止
不要闭上双眼 坚定直视前方吧
若泪水似要涌出 那就回想起来吧
那份默默许下的约定
踏上旅程的雏鸟的歌儿
虽然现在仍未深谙飞翔
穿过那万转千回的时光
一心只为
够到那紧握的手
“So I never let you go!!”这句话
即使终将在空中消散
在斑驳的光影中
毫不犹豫
我仍寻得你的身姿
预告
SGS曙光社字幕组
下集 Eureka Seven AO
翻译: 鸡翅 校对: 鸡翅 sherry DC 时间: 鸡翅
尚未寻找到自己的容身之所 便与尼尔瓦修一同起飞的苍
后期: 鸡翅 协力: 熏爷 繁化: 桃花 BDRip: シーシュポス
即使前路被黑云阻挡 也能在凄惨光景的尽头觅得的那份光芒
终将孕育出追寻真实之人的身影
Eureka Seven AO 第六话
Light My Fire
倾听星辰之子们的呼唤吧