---------------------------STAFF------------------------------
---------------------------OP------------------------------
---------------------------ED------------------------------
Escape
让这风儿
带走泪水
不断加速直到它干涸
翻越前行
那份答案
一定在遥远的天空彼岸
于不存在答案的此地
深深叹息 仰望天空
染成深青色的瞳孔深处 闪耀着的
是敢闯 敢梦想的
自己
Escape
让这风儿
带着心愿
伸出手描绘未来
不再畏惧
泪水痕迹
染满彩虹七色 径直飞去
那片天空的彼岸
春天 是花儿们缀满少女峰的季节
Jungfrau
本次的Universal Naturing TV
将从瑞士的少女峰山区为您奉上节目
在瑞士 有两件事宣告着春天的到来
其一是每年四月在苏黎世举行的“送冬节”
Sechseläuten
注：也叫六鸣节
而另一个 则是在这少女峰山区同时盛开的青色花儿
补充一句 “Jungfrau”在德语中是指“年轻女孩”
也有“少女”的意思
这个应该有很多观众都知道
然而 住在此地的战斗Jungfrau
即战斗的少女们 各位又是否了解呢
真不错
对 就是这笑容
嗯 棒极了
表现得更青涩点
好 再来一张
然后面向这边
对对 就是这样
啊 别动
好 谢啦!
接下来 你们两位…
她们两个在干什么呢
帮宣传册子拍照片
我等会也要拍吗
不会的
你要是露脸了 会有很多问题的
好 非常好
是不是因为我是男孩子才不行啊
来 各位集合一下
上电视?
嗯 Universal Naturing TV的纪录片
“少女峰上的花儿们”?
好像指的就是你们
可是社长 再给驾驶员增加任务之外的负担可就…
是赞助商的要求
又是这样啊…
听说他们非常想报道我们Generation Bleu是如何贡献社会的
就是这么个情况
虽然可能随时都会采访你们
不过还请你们表现出花季少女的风采哦
头疼了…
我…也要吗?
没你的事!
…是
要是苍露面了 就会有各种各样的问题
是啊
Generation Bleu的IFO驾驶员
心·技·体 各项都要是完美的
也是眉清目秀 泰山北斗 天下无双 大吉之日这些词的代名词
而在这些人之中 我们吹笛手小队
长期独占Generation Bleu内部偶像总选举的头名 是公司的形象
换言之 我们就是超级偶像!
如果苍你想成为偶像 我是不会阻止你的
不成不成不成!
那苍你努力在外貌上下点功夫也挺好啊
非常好
都说你是蠢才了
对不起
一句“对不起”就了事了? 蠢才!
疼…
我说你们!
对不起啊 这家伙老漫不经心的…
咦 难道你是…
主持人弗蕾迪?
怎么会在这儿?
是采访吗? 是来采访的吧
哎呀 真吓我一跳
我其实是您的粉丝 能跟我握个手吗
我…我说…
真的 真的十分抱歉!
略表歉意
啊…谢谢…
蠢才 这么没礼貌
好啦 走吧
采访请加油啦～
叫了他们不要同声说同一句话的
快点快点
干嘛我一定要是这幅打扮…
好啦 快点快点
吹笛手小队?
社长室好像是在那边
“小出走”?
意思是“离家出走一小段时间”
那话的意思我明白
总之不用担心 他们会定时联系的
但是啊 号称代表本公司形象的吹笛手小队居然正离家出走
我觉得那个主持人弗蕾迪不会对此坐视不理的
为什么要接受那种采访
因为对赞助商而言 媒体是要好好利用的嘛
我在问你自己的看法
玉不琢不成器
注：直译则是“爱孩子就让他经风雨”
离家出走也得够刺激才行
小出走啊…
不过这么容易就能窃听到 那社长还真是个老狐狸
“社长是老狐狸”
那三个人看起来好开心啊
就像去郊游一样
那我们就是带队老师咯?
接下来就看弗蕾迪怎么行动了
我女儿and儿子们就拜托你们啦 我直属的情报人员们
难不成你交待了盖泽尔他们一些事情?
给 这是离家出走指南书
离家出走指南书?
没错 郊游的时候不是总有指南书这玩意的嘛
话是这么说 不过离家出走要什么指南书啊
别在意别在意
饱览繁花盛开的瑞士 阿尔卑斯大自然风光的“绝对感动离家出走旅行”～
乘坐瑞士代表性的登山列车——少女峰铁路 还有缆车观光
用两天尽情环游春天的瑞士一圈
而饭食方面 我准备了奶酪火锅 牛肉火锅
巧克力火锅这些火锅系列菜单
那 这个像团子一样的是?
那个是雪人
代表的是瑞士的春天节日 送冬节
送冬节?
没错 尤其那送冬节的开幕游行上
会云集众多欧洲各地的cosplayer哦!
假的
这是cosplay都不输给东京Comic Market的超棒活动啊
Cos…
play…
为什么啊?!
和你很配哦 苍
注：cos的是《阿尔卑斯山的少女海蒂》
中的Clara Sesemann
我不要戴假发!
你真固执!
苍站起来了!
注：Clara Sesemann一直坐着轮椅，
后来靠朋友们的帮助和鼓励站了起来
有什么搞错了吧——!
给
怎么我落到穿女装的地步了…
没 你穿起来挺好看的
是啊 这下无论怎么看 苍都是个女孩子了
话说 我都没好好地观赏风景啊
你说什么呢
我…看起来很开心啊
这里有在熊公园的苍
在玫瑰园的苍
伯尔尼时钟塔与苍
还有这个我最推荐的 监狱塔与苍
注：以上都是苏黎世的景点
能给我一张不?
很荣幸见到你们 战斗的少女们
尤其是传说中最近加入的新面孔
青色头发的少女 苍·深井
我不是…
认错人啦!
对的…
喂 找到了找到了
抱歉打断你们谈话哦
BOSS让我们把他们送去酒店哦
他说什么“这是咱们最最重要的公主们”呢～
谢谢你帮了我们
到了酒店以后 要发定期联系回去哦
不过话说回来啊苍
你这样子 看起来就像真正的女孩子一样了
不行
要想不引起格外的注意 暂时打扮成女孩子是最好的办法
是…吗…
是啊!
还是不成!
我都要被你迷住了
很合适 很合适
我就暂时把这衣服借给你了
也没想到会这么合身 暂时就这么打扮吧
想不到挺棒的嘛
就算你们说得对 事情也怎么会发展成这样啊
理由很充分啊
为什么要穿女孩子的…
别不干不脆的 你可是男孩子啊!
你们到底要我做男还是女啊
真是的…
那我们回房间了
有什么事就赶紧联系我们啊
定时联系也记得做哦
正在做呢
这里是吹笛手
抱歉 联系晚了
是 没问题
既然已经联系总部了
那就去游泳池吧
让我泳衣穿唐装 是什么意思?
浇热水会变回男孩子 淋冷水就会变成女孩子呢～
注：出自《乱马1/2》
…搞啥?!
给我老老实实地变成女孩子吧!
埃琳娜 扔水壶很危险的
抱歉抱歉
下次会小心的～
那…
重新开始吧
浇冷水变女孩子
浇热水就变成男孩子～
浇冷水变女孩子 浇热水就变成男孩子～
我是男孩子!
你要是男孩子 就应该更能吃才对
不行不行不行 肚子已经塞得满满的了
你们两位真的很能吃啊
甜品是另外一个胃啦
埃琳娜 明天干什么
上午购物 午餐就在苏黎世的游船上吃
下午就参加送冬节的开幕游行
那啥…我明天也是这身打扮?
当然!
明天为参加送冬节的游行 我和弗勒尔也会cosplay的哦
不干 这事我可没听说啊
不不 cosplay是送冬节的正装啊
等…
为明天做准备 我先去去芳香SPA吧～
我去睡觉了…
等…等等啊!
现在的苍 无论在谁眼中都是个女孩子啊
即便如此 我也还是受不了被搭讪!
好可爱～
喂 美女 从哪来的?
美女 这是cosplay?
好口耐啊～
不许说什么“美女”!!
好可爱～
给
你知道Camellia的花语吗
la parfait charme
完美的魅力
Camellia…完美的魅力…
这花 我们岛上叫它作山茶花
山茶花?
这边就叫Camellia吧
Camellia…凋落的时候很美
花瓣不是一片片地掉落 而是一瞬间就凋零
不是的…
那啥 Camellia…是叫山茶花对吧
苍你的岛上 也有这种花啊
我觉得挺开心的
埃琳娜 这个
你的灵魂 我就收下了!
注：cos的是《Soul Eater/噬魂师》的女主角摩诃，
两人声优同为小见川千明
开玩笑的～
埃琳娜…那是谁…
早安 少女们
Guten Morgen
能再次见面真荣幸啊
战斗的少女们 吹笛手小队的小姐们
Fräulein
呃…这…
不好意思啊 女士 您maybe认错人了
Pardon Madame
你说的“pied piper”是不是什么洗涤剂之类啊
注：可能指花王公司的洗涤剂ワイドハイター
喂 弗勒尔 埃琳娜 苍
吹笛手小队 听到吗
你们忘记定时联系啦
告辞了～
追!
下一路口 右转!
下一个也右转!
看来漂亮地甩掉了
他们三人正前往六鸣公园方向
那我们走吧
是 是
抱歉 明白了
要每隔两小时联系一次啊…
对了 苍
他们说回基地之前 你可以一直打扮成女孩子
我说 看起来没问题了吧?
大概…
没问…题?
Hi～
讨厌死啦～
那些人真纠缠不休啊!
为什么会这样…为什么…
苍 跑起来!
喂 这里是吹笛手
抱歉…是…
所有人都没有异常…是…
目前…没有问题…
很近了…吹笛手 你们跑不掉的…
是 明白了
苍 你现在是绝对领先的第一名哦
本周的Generation Bleu小姐…
到底怎么搞的…真是…
那三个人跑哪去了啊
哦～没想到挺不错的嘛
哪个地方不错啊
哎呀～果然啊～
下面加个绝对领域吧～
我要脱了它!
回基地之前你可是女孩子哦
即便如此 要穿水手服又是另一回事
但水手服很合适你啊
不是这个问题…
情况如何
瑞士和意大利的国境线上出现了珊瑚岩
目前已经要求吹笛手小队紧急出动
虽然如此…
IFO的维护工作还没完成吧
虽然是临时的座舱 不过还是可以战斗的
明白了
那谁来接我们呢…
你们又上传了更多的cosplay动画啊
个中缘由很多…
不妙 我真的要被你迷住了
那么 这次的Secret是什么样的?
目前总部似乎正在进行确认
那是啥啊
雪人?
黑色的雪人?
吹笛手小队的诸位 你们终于来了
还请你们马上出发 我们达成协议了
这也太久了吧
毕竟珊瑚岩出现在瑞士和意大利的国境线上
在费用支付比例上争执不下
无聊
我家那些离家出走女儿们就交给你了
弗勒尔 埃琳娜 苍
马上到各机体中待命
这次的珊瑚岩出现在卢加诺湖南部圣乔治山山脚附近
空域在瑞士和意大利的国境线上 我把资料发给你们
这是新型号?
正在维护
这次有很多不正规的情况 多加注意
这个也是?
当然
感觉冷静不下来…
很适合你…
格奥尔格 Secret的外形信息如何
正在对照Secret的外形
目前没有找到外形一致的已知种类
距离珊瑚岩和Secret接触还有207分钟
目前 目标正通过洛迦诺市
还有多久才到
距离战斗空域还有3分30秒
这次的Secret从外形上推测…
捕捉到目标 播放影像
阿雷路亚 基利耶 尼尔瓦修
全体出发!
明白 出发!
ZOA测绘完成
苍 埃琳娜 发给你们了
我们暂时分散
明白
在卢加诺湖汇合
嗯 对 没错
如您所说 受灾空域是在瑞士境内
但战斗空域会延长至与意大利毗邻的国境线上
当然 我们公司也与意大利政府好好商量过价钱问题
对 当然…
这不根本就是“她”本人吗
长得一模一样
跟他妈妈…是吗
埃琳娜之soul death scythe
埃琳娜 苍 目标点是Secret的底部正中
就是说只有从下攻击才有效
弗勒尔 我把详细数据发给你
苍 埃琳娜 没时间了 机会只有一次
苍 埃琳娜 我把数据发给你们
苍 靠你了
明白!
唉 本该是个难得的假期啊
这啥啊!
这次的珊瑚岩 据信在出现的时候就已经不知什么原因导致Quartz破损了
Damaged Quartz…
就是所谓的废Quartz
因此爆发中的珊瑚岩无法安定下来 直接崩毁了
欧洲要得到新珊瑚岩的美梦 就这么破灭了
应该说 即使放任Secret和珊瑚岩接触 说不定也不会引起大爆发
据说在少女峰地区
据说有人看到春天降临 青色花儿就会同时开放的奇特现象
住在这少女峰的战斗少女们
操纵着IFO 与Secret…
俗称G-Monster战斗的Generation Bleu的少女们
有着罕见能力的她们 就如阿尔卑斯山的稀有种
说不定 她们就是那点缀春天的少女峰的
神奇而特别的青色花儿们
不过 我此刻所看到的少女们 在身为特殊的IFO驾驶员的同时
她们的笑容和普普通通的少女一样 闪耀着纯真
我希望Generation Bleu少女们那如同少女峰上花儿一样的心灵
未来能绽放在世界各地少女们的身旁
那么诸位 Have a beautiful weekend
话说啊…
你要打扮成女孩子到什么时候啊
不是吧——!
跃动心脏传出的音符
不知何时变得悦耳熟悉
即使强风不止
不要闭上双眼 坚定直视前方吧
若泪水似要涌出 那就回想起来吧
那份默默许下的约定
踏上旅程的雏鸟的歌儿
虽然现在仍未深谙飞翔
穿过那万转千回的时光
一心只为
够到那紧握的手
“So I never let you go!!”这句话
即使终将在空中消散
在斑驳的光影中
毫不犹豫
我仍寻得你的身姿
SGS曙光社字幕组
翻译: 鸡翅 校对: sherry 时间: 鸡翅
BDRip: シーシュポス
协力: 杯具妹子 红姐姐 熏爷 繁化: 桃花