---------------------------ED------------------------------
---------------------------STAFF------------------------------
在找什麼嗎 伊維卡
要我等了半日 你就只有這句話?
勃朗
抱歉
誰知事情都已經到這地步了
這國家的官員還要討價還價
是因為害怕外國人吧
我們只是單純的民間企業而已
不過…
還真是慘烈啊
見怪不怪了
活下來的人註定要看到這個
你還在等嗎
等那個青色頭髮的少女回來
這份慘狀 哪還有別的人能夠阻止?
就算去數那已死的孩子的年齡 也是無意義的
所以我們才要…
吹笛手
真是的 飛得這麼低!
回去要好好教訓一下
走 回去吧
我們還有要做的事
沒錯 容不得我們等下去了
但即使如此
人們也還是想等待
等待那銜著希望之枝的飛鳥 回到我們身邊
歡迎來到磐戶島
第一話 Bone Slippy
每集標題均為歌曲名，有興趣請自己查找
我做了個奇怪的夢
感覺世界要發生變化了
變化…?
怎麼變啊
不知道是變好 還是變壞…
啊 不行了
奈留
沒事吧? 又發作了嗎?
蒼你還是看著前面好好開車吧
這身體 真不方便
不過 那應該是靈媒師的力量令你發的夢吧
不知道
那可能不是平時那種預知夢啊
即使如此也要諾亞去避難?
我都話了會有火災的 難道扔下它不管嗎
它好不容易才習慣了森林生活啊…
它既無家人也沒朋友
我不會令它一個人孤伶伶的
這種感受 你應該懂的啊
抱歉 生氣了?
那邊
它在那邊
諾亞!
啊? 現在去?
沒辦法呀
要交給王先生的海芒果 我還未採完呢
但是偷採就是偷採啊
行啦 你別到處亂跑啊 小心被水蛭吸血
我知道了啦
你要是不早點回來 我就會報警的哦
真是的…事真多
不過還真是那啥啊
運運IFO的ECU就有十萬沖繩元
IFO: Intelligent Flying Object
真想每次都是這種活啊
不過啊 蓋澤爾
真的可以信任日本軍嗎
而且還給我們安上了沒見過的部件
不是被騙了吧
煩不煩啊
你們不是也確認過了嗎
「這是最新式的信標控制器」
「只要有它的信號 日本軍就會引導我們」
他們不是這麼說了嗎
聽著好聽 背後有鬼吧?
要是不感興趣就趕緊回去
那十萬沖繩幣我就自己拿了
蓋澤爾!
怎麼了?
怎麼了 蓋澤爾!
沒事 沒起火
不過發動機好像出問題了
總之我先降落了 漢 你幫我看著!
明白
剛才那是?
疼…
可惡…
你這家伙!
突然蹦出來搞毛啊 你這小鬼!
啥?
我可是因為你那蹩腳的駕駛技術 差點送命啊!
你說什麼?! 有種再講一次!
等等
我說你的駕駛技術太爛了!
等會啊 蓋澤爾
現在不是同小孩子糾纏的時候…
喂 皮波!
你都做什麼了啊!
可是啊…
東西要是有損壞怎麼辦
十萬就泡湯了!
可是嘛…
這是?
總之抓緊時間
要是箱子裡也有發信機
我們不就會被日本軍懷疑了嗎!
日本軍…?
喂 皮波 走了
真是的…
你運氣不錯 要不是我們趕時間…
不行啊 蓋澤爾
這種ECU故障我第一次遇到 無從下手啊
解決這種事情就是你的工作啊 漢!
說得輕鬆…
這種現象從未見過啊
怎麼辦
沒時間了
喂 你要去哪
說起來 你是深井老頭家的小孩吧
不好意思啊 能不能借用一下你們那的FP?
FP: Flying Platform
反正總有一兩架閑置的吧
他可是有錢到能養無親無故的外國人小孩嘛
什麼!
漢 怎麼了?
ECU…
ECU突然…!
你發什麼呆啊
你要幹什麼
什麼「幹什麼」啊
你在學校學過的吧
這是珊瑚岩爆!
這裡要完蛋了 坐上我們的FP去避難…
喂 你要去哪!
蓋澤爾
喂 蓋澤爾 你在幹嘛
我們也得趕緊跑了!
不妙啊…
事情搞大了
大事… 也許早就開始了
瑞士 Generation Bleu總公司
歐洲中部時間
緊急待命室
今天的工作應該已經結束了
控制室·分析室
抱歉 是緊急情况
為何不動用別的小队
得給孩子們休息休息
出現了珊瑚岩的反應
這不是常有的事嗎 麗貝卡
雖然是常有的事 但是地點很特殊
這個30分鐘前發生的珊瑚岩反應
在5分鐘前急速增強
雖然我們還在分析數據…
但是目前來講 出現Secret的概率達到了98%
低軌道戰略據點衛星 LOPLASS
然後 它將出現的地方…
是這裡
喂 不會是…
沒錯
是沖繩列島聯合國
與中國日本爭奪領土主權的地方
在這麼個棘手的地方…
明白了吧
等他們提出出動請求后 你們會跑一趟的吧
奈留!
振作一点 奈留
不會有事吧
我不會有事吧?
鎮靜下來 奈留
這…這就是…
珊瑚岩…
趁現在
趕緊
要是被卷入這場事端 就沒法和日本軍匯合了
恐怕那光芒 是珊瑚岩出現所引致的反應
日本軍特別命令運輸艦 下北
您意下如何
還是應該暫時撤退吧
等等吧
可是…
我知道有風險
不過…
帶個不能動的巨人回去 誰會高兴呢
我們還是相信沖繩的人吧
反正我們除了等待也別無他法
抓好了
剛…剛才的是?
奈留 振作點
蒼…
諾亞呢
太好了
蒼 到底在發生什麼
我也不知道啊
不過…
不知為何 有種特別悲傷的感覺
重複 磐戶島大崎方面的居民 請迅速避難
有新的訊息 我們將盡快通知
剛才看到的 果然是G-Monster啊
難辦了 該怎麼和爺爺解釋呢
真晚啊
我回來了
中央醫院叫我去
我走了
回來該是早上了 你先睡吧
明天是開學典禮吧
果然就只有這些話嗎
你不用再勉強自己照顧我了
我也能去工作了啊
別說傻話
供孩子去上學 這就是父母的職責
就算沒血緣關係也一樣
爺爺 要用我的FP吗
你想叫這一把老骨頭去開那種東西嗎
因為發生了很大的事 我還擔心來著
我們可是相信你們能夠平安送達的
當然了
我們和大和人不同 可是信守承諾的
大和人：沖繩人對沖繩以外的日本人的稱呼
你這話真是…
說起來 這裡面好像缺個東西
無所謂啦
怎麼回事 這不全是下酒菜嘛
只不過是換套制服 為何會感覺有些東西要結束了呢
是真的吧
如果我們6小時內能回來 10萬沖繩幣就是我們的了?
我們不騙人的!
誰知道呀
怎麼 這不是徹底好了嘛
你要是真那麼擔心 來我家照顧我不就好了
真煩
要是我去奈留家 叔叔又會嘮叨的吧
唉 你總是這樣逃避
你的母親做過什麼 我不知道
但那和你沒關係的吧
你就是你啊 總在乎這種事情怎麼行
不過 我確實是和別人不同…
我說呀 你確實是個外國人
但你又不會因此而死
話雖如此…
和我比起來 你不知要好上幾倍
可是…
沒有可是
算了 我睡了!
奈…奈留?
晚安!
算什麼嘛
一提起她的病 我就根本沒法還口啊
我要是明天把這個给她 她能高興起來嗎
那要怎麼辦呢
什麼怎麼辦呀
在有這麼大個洞的沙灘上 怎麼可能找得到
說起來
那時候有個小孩子在吧
深井家的那个外國人
啊 確實
會不會是那個外國人撿走了
要去看看嗎
果然很奇怪
嗯?
果然有異樣
怎麼了?
本來只是運送東西
結果出現了珊瑚岩 又出現了G-Monster
還有日本軍的軍用FP
喂喂 你到底在說什麼
我們好像被卷入了很糟糕的事情啊
怎麼會
是就好了
不過啊 好好聆聽一下周圍的聲音
飛禽和昆蟲的聲音 一丁點都沒
就這樣就這樣 大家笑一笑
姐姐
米優 好好看著相機
什么?
那個是什麽呀?
「那個」?
這是…
和昨天一樣的東西?
騙人的吧
珊瑚岩不是不會再次出現在同一個地方的嗎?!
喂 等一下
光柱不只一根啊
所以說啊 我第一次的時候就建議要出動了啊
哎呀呀 這是預料之外的事嘛…
沒關係
從預料之外的未知物體手上保護人類
那即是本公司Generation Bleu
及吹笛手小隊的任务
你會為我們派遣王牌小隊嗎?
這次情況特殊啊
所以價錢方面 我們再好好商量商量吧
同一時間
Generation Bleu所屬
沒簽合同就要出擊 社長到底在想什麼呢
空中突擊登陸艦 TRITON號
而且就算現在趕過去 也趕不上與Secret戰鬥
別那麼大的火氣
我怎麼可能沒火氣!
要孩子們參加不必要的戰鬥
他們出個三長兩短怎麼辦
現在該擔心的 是磐戶島的孩子們吧
話雖如此…
不 不好
爺爺! 奈留!
現在線路非常繁忙…
打不通
互聯網呢
也不行?
別傻呆著! 趕緊逃命啊!
趕緊逃命吧
逃到哪去啊
趕緊遠離珊瑚岩啊 你看不見那個嗎
G-Monster馬上就要出現了
G-Monster?
那個是…那時候的…
這是假的 假的
假的 這不可能
假的 這肯定是假的
是吧 是這樣吧爺爺
奈留…
對啊…
到頭來 還是沒能與她和好…
那家伙…
就是那家伙…!
這突然搞什麼啊
這個…
為什麼在發…光?
這是…
EUREKA
AO
媽媽…
找你半天了
果然是你拿著啊 外國人
還給我們吧 那是我們的東西
放…放手!
你 你這家伙!
不給你們!
什麼?
我承諾過的
啊?
我不知道這是什麼
但我不會把它給你們
我絕對不會…
交給任何人!
待續!
躍動心臟傳出的音符
不知何時變得悅耳熟悉
即使強風不止
不要閉上雙眼 堅定直視前方吧
若淚水似要湧出 那就回想起來吧
那份默默許下的約定
踏上旅程的雛鳥的歌
雖然現在仍未深諳飛翔
穿過那萬轉千回的時光
一心只為
夠到那緊握的手
「So I never let you go!!」這句話
即使終將在空中消散
在斑駁的光影中
毫不猶豫
我仍尋得你的身姿
預告
SGS曙光社字幕組
下集 Eureka Seven AO
翻譯: chaoswing 校對: 雞翅 時間: Kagami
偶然得到的光芒裡 有母親留下的回憶
正體化: 桃花 後期: 雞翅 協力: DC 熏爺 BDRip: シーシュポス
被迫走上戰場的蒼
在那裡遇到了命運中的人形兵器
這在強烈的震東和毀滅的風暴中
少年到底看到了什麼?
Eureka Seven AO 第二話
Call It What You Want
傾聽星辰之子們的呼喚吧