---------------------------OP2------------------------------
---------------------------STAFF------------------------------
---------------------------ED2------------------------------
闪光的地平线
开端与终结的
融合之地
正是眼泪的故乡
用颤抖的手
将那相信之物
塞进口袋
在另一方 海市蜃楼摇摆不定
若抬头仰望
就如得到了指引
将那眷恋的炽热光芒
给予我
而你向我轻轻地挥手
我得走了
别再哭泣了 因为有那香格里拉
跳进那新世界吧
我已被苍蓝色所抱拥…
与这胸中的悸动一道
奈留…
奈留!
奈留 为什么
为什么要跟随Truth
别去 别去啊奈留!
这…这是…
奈留
这…
奈留 奈留
奈留——!
苍
苍!
成何体统啊
这个…抱歉
我会再检查一下今天的飞行资料的
我不是说这个
我是说你怎么这个时间还没走
恢复体力也是驾驶员的工作啊
这我知道 但是…
既然阿雷路亚和基利耶的第三引擎无法运作 我就必须变得更强
我…必须变得更强…
你做什么呢
够了 给我回去
我们这儿的IFO可不是给睡眠不足的人用的
亚历克斯先生…
喂 苍!
新部件送到了
虽然以前一直用基利耶的后备零件凑合
这样一来 尼尔瓦修从下次作战起就恢复原样了
靠你啦 王牌!
第十五话 War Head
主任 这个时候还在加班?
有些事情比较在意
不 你难道不在意吗? 关于Secret
在小笠原海战后 确实它们的出现次数急剧增多了
不仅如此
自亚利桑那那次后 Secret就开始快速学习人类的资讯了
然后就是格奥尔格观测到的电波
那是…
在小笠原海战中测量到的未知电波
在后续的战斗中又观测到了七次
虽然分析还未完成
但每次测量时 其信号增益都在提高
克里斯多夫 你怎么看
日本政府的…
你说之前那番胡话?
什么“珊瑚岩是到我们宇宙来的侵略者 ”
“Secret则是像白血球一样 试图消灭珊瑚岩的东西”
虽然那话令人存疑 但出现了不少对其言论认真倾听的国家也是事实
我们正在调查 近期就会跟你汇报
那就有劳了
反正 不管是Secret还是珊瑚岩
我们所支持的那一方才是正义的
还有一件事想问你
是关于你们积攒的那些叫做Quartz的未知物质
即使在你们那潜入调查中 也应该什么都没找到才是吧?
我们也可以对你们的上层下功夫的
Big Blue World不过是股东之一而已
我们之间应该没有上下级的关系才是
现在正进行集体体检
职员们请确认安排 听从指示
身体没什么异常吧
有没头晕? 或者恶心?
没什么不好的感觉
那个…
汉娜妈妈 是时候上穿梭机了
明白
回头把数据发给我
是
怎么了?
没…
没事
真是稀罕啊 汉娜妈妈居然会特地从宇宙跑来地球
这个嘛 肯定还是因为那事啦
到处都在传哦
说他有这么多不同常人之处 可能是来自妈妈的遗传之类
优莱卡她很漂亮吧
苍君他 是不是长得很像妈妈呢
就是那个女人 把苍君变得奇奇怪怪的
说起来埃琳娜 之前优莱卡出现的时候你表现得很奇怪啊
那是怎么回事?
这是禁止事项
出自凉宫春日系列小说中朝比奈实玖琉的台词
我结束了
说下一个是克洛伊
我可是看透你了
说什么集体检查 调查苍才是你的目的吧
你说什么呢
你跟优莱卡聊过什么?
聊过光粒子对人体有害之类的东西吧?
假如…
假如 一个母亲的自私行为改变了整个世界
那所有的母亲也还是会站在她那一边
你不这么想吗
你是说…
难道是那女人…
拜托你的东西呢
这是安眠药
虽然没有副作用 但也不要吃太多了
多少钱
要什么钱啊
这是来自同一个岛的交情
谢谢
我自己是找不到人开处方的…
你睡不着 不是身体原因吧
优莱卡说过吧
“Secret不是敌人”之类的
你是在意这个吧
你别故意找茬
嘘!
那我再介绍一次
这位 就是在我们日本领海上保护起来的Secret
是真的吗?
那是生物吗? 还是说其他的?
它的体内各种有机物和无机物混合在一起
即使用红外线及X光进行扫描 也弄不清其内部构造
无法断言是生物还是机械
但是
它和之前的Secret不同 会在某个特定频段上发出电波
我们认为那是某种信号 并用同样波长的电波进行了重复
根据的是IAA的第一类接触协议吗?
IAA：International Academy of Astronautics，国际宇航科学院
那是什么啊
国际宇航科学院
我们从奇数 质数之类自然界共通的资讯开始
逐渐地对它进行教学 直到人类语言所在范围
其结果…
我们将“是否能理解这个讯号”这话发给它
真教人意外啊
没想到日本政府将Secret公开了
不如去见识一下他们到底耍了什么把戏吧
但是 如果真的像他们所声称那样
如果Secret是在保护这个宇宙 该怎么办
怎么可能
天方夜谭
抱歉
是我
怎么了
什么?!
你是汉．朱诺吧
我曾经与你父亲见过几次面
为什么日本政府会跟光粒子企业打交道?
因为我国能依赖的只有经济啊
你父亲的公司对我们表现出兴趣 我们也没道理拒绝
在美国本土?
我们应该已经抽走了那个珊瑚岩的Quartz 让其进入稳定状态了
为什么如今还会这样
珊瑚岩再度活性化的记录 在历史上从未有过
根据资料库…
报告说现场已经出现Secret了
总之 把那家伙干掉就是了吧
虽然还在ZOA范围之外 但已经能用肉眼看到Secret了
等等…这是人形?!
弗勒尔 趁现在
Mark!
Set!
Sensation!
成功了!
不会吧 完好无损?!
超合金?
…应该是锌合金才对
注：超合金系列玩具部件常用锌合金制造
两位 请掩护我!
等…等等啊 苍!
果然远距离对付Secret是没用的
用尼尔瓦修来把它拉入近距离战斗!
不可能!
又不是导弹 怎么可能会追着他?!
快跑啊 苍!
我在跑了!
可恶 怎么能死在这儿啊!
苍君被击落了?
说他生命没有大碍
就把救援工作交给吹笛手吧
我还是没法相信
采掘场居然再度活性化了…
保护采掘场是第一要务 伤者的救援推后再说
你在干什么? 无关人等给我下去!
好像苍被击落了吧
要是负责回收的人手不够 就把这事转包给盖泽尔商会吧
确实人手不足
你就谅解一下 斯坦利
该怎么办…
这家伙…!
不要随便靠近它
一旦被它锁定就逃不掉了
锁定?
确实如此
难道尼尔瓦修也是被这个…
苍 苍!
回答我 苍!
这里是盖泽尔
驾驶员已经救出来了
机体就交给你们了
这声音…
他们怎么会在那儿
你开得…挺好的嘛…
别吵!
五对一才好不容易打个势均力敌啊…
各国发来通信
世界各地都在发生同样的采掘场再度活性化现象
不可能 我国的采掘场…
是不是误报啊
联络不上啊
我们正在准备优先线路
请保持冷静 再稍等一会
世界各地都发来十万火急的催促
要是今后Secret出现了 就立刻分头对付
对付那种巨人?
孩子们撑不住的!
我们也在准备其他对策
不过 虽然不知道它们会在哪出现
但是既然各地的珊瑚岩都确认出现了Quartz 那迟早都会…
这里是…
克洛伊…
跟上次刚好相反呢
尼尔瓦修呢?
我又干蠢事了?
算是啦
拜你所赐我们可麻烦了
抱歉
我说 苍君…
Secret是敌人吧
是不是?
什么是不是啊…
你问我也没用啊…
你们干什么呢
嘘
你看
珊瑚岩采掘场…
在发光?
挪威的韦斯特龙群岛
我和美芙姐姐的故乡
为了在采掘场工作 大家一起从爱尔兰移民过来的
在我刚出生的时候
你父母亲呢?
现在还住在那儿
我已经不想再失去了
不想再像失去布鲁诺那样
我会保护好的
不论面对怎样的敌人 都绝对…
抱歉 是紧急出动
能去吗?
我说 这个啊…
还是因为优莱卡的缘故吧
自从你母亲出现了两三个之后 净是发生怪事
奈留之所以变得这么古怪 也是…
怎么可能
可是…
不可能…
不可能的 不是吗
终于来了
这样一来无论如何…
至少要是有把它们聚集在一处的方法就好了…
我去做诱饵
之前它也是朝着尼尔瓦修来的
苍!
但是 那是因为当时有两台尼尔瓦修啊
优莱卡现在…已经不在了
苍 埃琳娜 弗勒尔
在得出对策之前 各人在驾驶舱内待命
可是…!
走吧
我 我还…
走啦
可是…
来吧 苍
到位了
如果用我的自动翻译演算法的话
说不定能分析出Secret发出的类似信号的东西
并将数据发回给总部了
靠你啦 格奥尔格
你们在干什么!
你…
我记得在视察的时候…
这是?
捕捉到信号
接触…
信号…分析…
喂 没事吧
嗯 没事
你是?
我是Generation Bleu的汉．朱诺
我就是你们称为Secret的物体
被人入侵了吗?
Secret 你是什么东西? 从哪来的?
是谁创造的?
我是为了消灭这个宇宙的异物而被创造出来的
从哪来 谁创造…
一切都是自然形成的
现在的情况是怎么回事?
如果你是Secret的话 那说说为什么全世界的珊瑚岩突然再度活性化了?
十年前
那位于你们称为冲绳之地的巨大珊瑚岩 它的Quartz消失了
经过十年的光阴 那个Quartz于现在…
我已经知道了!
珊瑚岩就交给我们
这可不行
我们的目的只是消灭珊瑚岩而已
只要这个宇宙还有珊瑚岩这一异物 我们就会追到天涯海角
原来如此
要是如它所说 Secret是自动地对其他宇宙的物体起反应的话…
别胡想 勃朗!
Bic Blue World不会坐视不理的!
给我联系美国国务卿
最优先处理!
这不是没其他办法了吗!
你说什么呢 苍
你想违反待命命令?
你想跟我说什么? 克里斯多夫
没时间了 坦白了说吧
目前世界各地发生的珊瑚岩再度活性化现象
正是由你之前问到的Quartz这种物质造成的
爸爸…
说什么呢
把线路给我切了! 马上!
所有的Secret 都是为了破坏Quartz而出现的
如果要把它们聚集在一处的话
那只要有比世界上所有珊瑚岩加起来还多的Quartz就可以了
这么大量的Quartz在哪 勃朗?!
住口! 别说了!
本公司Generation Bleu
极其秘密地从之前安定下来的珊瑚岩中回收Quartz
并将其全部保管在太空中
本公司会利用这些 将全世界出现的Secret…
歼灭掉!
待续!
捉摸不定
如今 我的世界
一瞬之间
开始改变
变得广阔
那天所找到的
梦的续集 又在何处
马上去找找吧
现在
也只有我能记得
那教人眷恋的温暖
来 该走啦
面对那等待着我的命运
曾经呆立驻足胆怯不已
愿绝不会再有迷惘犹豫
渐渐变得坚强
那再也回不去的过去
明天起也将化作食粮
大家就是这样克服过来的呀
就这样 我将成为真正的自我
预告
SGS曙光社字幕组
下集 Eureka Seven AO
翻译: 鸡翅 校对: sherry 时间: 鸡翅
置欺骗着自己也要参加战斗的苍不顾 “Polaris作战”发动
后期: 鸡翅 协力: 熏爷 繁化: 桃花
向着关系人类存亡的密封舱前去的Secret
面对着出现的困难 少年选择的道路是?
Eureka Seven AO 第十六话
Guardians Hammer
倾听星辰之子们的呼唤吧