OP
ED
我是洛伊德
受到大批魔甲虫袭击的学园浮游都市密斯特岗
在空战魔导士的奋斗下 总算成功把魔甲虫击退
可是在背后 彼方身上好像发生了什么不好的事
不要失去耐心 别把我划出你的人生
请再相信我一次
从前那温暖的日常
这次定能夺回 不会再遭破坏
对现状感到不满 却也看不上眼前能触碰的选择
所以变得进退维谷 只好选择沉默不语
当指尖触碰到现实的瞬间 便发现那是个简单的谎言
等待的只是罪恶与惩罚 迫使人混乱
真的太勉强 眼泪快要脱眶而出
就连我那虚假的微笑也无法继续强装
不过要是你能看穿的话
与你携手共行 定能万难无阻
密斯特岗淘汰赛
区区些气球 居然到处乱跑
莉子 能掩护我吗?
莉子
我怎么可能配合上美空你那无规律动作
你自己一个想办法吧
莉子
你稍微帮帮我
闭嘴 区区一个美空
那个…
我这边也抽不开身来
快来帮忙
我都说没心情
美空同学 莉子同学 请不要吵架
彼方·英司负责的小队还是老样子呢
是的
在等级赛中 还在继续更新连败纪录
还有我要再问一次
关于那件事 那真不是你们做的吗
当然不是
打败新型奇美拉的并不是我们
或许你们不知道
彼方·英司主张说是自己率领E601小队打败的
所以关于他们破坏民间设施的行为
直接找我谈判 希望我能睁只眼闭只眼
然后怎么了?
我当然拒绝了
因为没有物证 也没有目击证人
因此要是不秉公办理 就无法对其他小队表率
所以也包含承担责任在内
我也在考虑解散E601小队
那个…
已经不能动了
莉子快掩护我
我要去支援蕾克蒂
所以说在这种状态 我办不到
你想让我击中你吗
谁说要你打我了
美空同学 莉子同学 不能吵架
蕾克蒂 不要出声
没错 蕾克蒂 不要说话
差不多是时候进入下一个阶段了
那么身为教官的彼方…
当然会被免职
有什么问题吗?
我也同意
优莉?
我不觉得身为叛徒的彼方学长作为教官能拿出成绩
蔻伊
虽然对你这个推荐人很抱歉
待会把彼方·英司带过来吧
是
话说 空战魔导士科长
叫我们过来 只是说这件事吗
正题是这个
好痛…
真是的
淤青又增加了
都怪你多余的动作太多了
看看蕾克蒂
莉子同学 好痒
完全没有一丝伤痕
这都怪莉子没有掩护好我
再说 我们那么拚命对抗魔甲虫
却没有得到一丝好评也太奇怪了
美空就暂且不说
连身为女神的我都没得到好评 实在难以理解
是吗
因为谁也没看到你们努力拚搏
我觉得这也是当然的
你居然说是当然的…
你不也受伤了 而且还使用了那种力量
那么美空很不满吗
因为…
反而我想问 你没有不满吗
嗯 这种事完全无所谓吧
比起这些 你们快看
好像有个很有趣的活动
密斯特岗…
淘汰赛
除S等级小队以外 其他等级小队都有参赛权
获胜小队不仅可以提升两个等级
还有作为附加奖励
由万有炼金科制作的最新魔装炼金一式和…
可以在密斯特岗所有餐饮店使用的全年免费券
恭喜你获胜
很好 很好
密斯特岗淘汰赛
莉子大人
真不愧是我们的女神
密斯特岗淘汰赛
竟然能够超越我
真是最棒的小队长了
真的 我没什么可以教你了
密斯特岗淘汰赛
要怎样?
你问怎样?
获胜什么的 或许只是个遥远的梦
即使如此 我们也会参加
是的
至少要打赢一场
真是没办法
要是我不出场的话 连一场都难以获胜
很好 那就决定好了
我会填写申请书的
我被开除了
没错
自从你担任教官以来 一直刷新连败纪录
在今早的模拟战中 最终还以同伴间吵架而结束
你了解得很清楚呢
所以解散E601小队是理所当然的
而且反正你一开始又没有干劲 不是正好吗
不
这件事我拒绝 因为我还有未完成的事
什么意思
没什么意思
我竟然答应成为他们的教官
而且还对自己发誓
要把她们培养成能独当一面的空战魔导士
别笑死人了
你这种叛徒怎么可能培养好那些吊车尾
就算是蔻伊的推荐
也不代表我认可你了
我不需要得到你的认可
我需要得到认可的…
只有美空 莉子和蕾克蒂三个
看来心气倒是不错
可是其他小队又会怎么想呢
只有在这里获胜 周围的人也不得不认可我们
不是吗
淘汰赛是除S等级小队以外 所有等级小队的乱战
你的小队可是连同等级的小队都赢不了
要是我说能赢呢
怎么样
能听到吗
好吧
等等 就在刚刚…
若是那样解散E601小队的事就当没发生过
我们要解散?
什么
嗯 我明白了
这是怎么回事
我也不清楚
可是我确实听到…
你们三个…
我们小队要被解散 这是怎么回事
真是的 偷听可不好
先不管这个 走吧
等等
请等一下
别这么一副严肃的表情
就算你这么说
听到那种事 当然会严肃起来
那么你们打算怎么做
我想…
我想让这个小队变得更强
想跟大家变得更强 继续往上进发
我也是
虽然身为女神的我已经身处高空之上
既然她们都这样说的话 我也不是不能奉陪
不错的心理准备
不用想得那么复杂
只要你们在淘汰赛获胜就好 仅此而已吧
居然说仅此而已 我们可是…
那个…
我知道 0胜11败
胜利率是0%
既然知道 为什么你还那么冷静
因为这次的淘汰赛 所有小队的起点都一样
所以跟等级战的成绩完全无关
可是…
好了 事情就是这样
明天起就要开始新的特训
所以全部人都要打起精神
那么今天就到此结束
居然说到此结束
对了 还有…
明天有个淘汰赛分组的抽签会
你们可别忘记了
再见
就是这里
我相信传闻你们也听说过了
不过实际来到是第一次吧
这里是研究魔甲虫的地方
也就是解剖吗
就是这样
你们也在敌性生物学的课堂上见过吧
在还是预科生的时候 已经看得不想再看了
可是跟白天的事 这次又有什么事?
你是反对举办淘汰赛吧
是的
我觉得那不过是一味煽动他们的竞争心理
可是这又怎么了
到了
欢迎到来 我恭候你们多时了
空战魔导士科长竟然亲自来视察 真是不胜惶恐
我来介绍一下 他们是…
我当然知道
空战魔导士科的王牌
S128小队的成员吧
蔻伊·瑟凡尼同学
洛伊德·欧文同学
你好
初次见面
还有
好久不见了
优莉·弗罗斯特尔同学
那时候我真是失礼了
污渍能洗掉吧
你还记得啊
真是非常荣幸
对了对了
这个要…
然后那个样本呢
是的 在这边
这是?
奇美拉的碎片?
虽然不知道是谁打倒的
这是超越奇美拉·天鹅座的新型奇美拉
我们将它取名为奇美拉·天蝎座
体长远超奇美拉·天鹅座
然后更吃惊的是…
再生了?
这真是太棒了
可以不断长出肉片 成为取之不尽的样本
不久也将用于高速再生的医疗上吧
而且…
够了 感谢你的解说
那么我们告辞了
什么 是的…
辛苦了
对了
关于前段时间的月刊密斯特岗的采访
我拜读了
优莉同学好像只对比自己厉害的人感兴趣吧
那是…
好像是呢
是这样啊
果然是这样呢
今天能见到你真是太好了
明白了吧
敌人确实逐渐在进步
继续这样下去 我们变得战力不足是毫无疑问的
为此才会举办密斯特岗淘汰赛
嗯
怎么了
你的脸色看起来不太好
我没事
好像是不习惯那里的空气
确实那里的味道很重
那么我们就此告辞了
有件事我忘记说了
优莉 我有件事想拜托你
拜托我?
E466小队 决定是B区的第12组
一下子就跟A等级小队对战?
你是怎么搞的
抱歉
太好了
赢定了
对手是B等级吗
下一个是E601小队
有请
是…是的
美空同学 请加油
气势可以换运气 给我加满气势
我知道了
E601小队 决定在D区的第4组
第一个对手是…
是哪队?
同样都是E等级啊
太好了 美空同学
要是再高一个等级也没问题
决定好了吗
快看 我们的对手是E等级的小队
这样我们就不用解散了
彼方学长
怎么了
S等级的小队应该不用参加淘汰赛吧
虽然不会作为选手来参赛
不过我的小队会参加
你的小队?
我被空战魔导士科长任命为A等级小队的教官
可是太遗憾了
我负责的A227小队跟学长的E601小队
完全在不同区域
这样的话…
不是很有趣吗
什么有趣了
因为我的小队会跟你的小队在决赛对战
那么你打算怎么办 优莉
难道是害怕输给我?
我怎么可能会害怕
话说 为什么会以我的小队会输为前提
难道你以为会获胜啊
这是理所当然的
既然那样的话 要是我获胜了
你就成为我的小队队员吧
即使万一 不…
就算是亿分之一的可能性也没有
我明白了
我接受这个挑战
真是的
那个 彼方学长
我的耳朵好像有问题了
我方才好像听到决赛什么的
那是怎么回事
没什么怎么回事
我跟空战魔导士科长说好
只要在淘汰赛获胜 解散小队的事就当没发生过
我没说过吗
没说过!
運命より不確かなくせに
虽然比命运更加捉摸不透
強く惹かれる　名前のない気持ち
这无以言表的感觉把我深深吸引
抗わないで受け容れた途端
那瞬间我不再挣扎 并将其接受
矛盾も謎も理不尽を全部　許せた
无论任何矛盾谜团和荒谬都全部接纳
君となら明日を守れる
要是与你在一起 明天定能万险无碍
神様　ひどつだけ教えて
神明大人我想知道的只有一件事
どんな夜も歪さを保てるその術を　どうか
让黑夜中所有蜿蜒手段都远走
ぐらつく爪先で背伸びして夢を見てる
踮起脚跟虔诚仰望梦想
君と目を合わせて
只愿与君深情相视
我是空战魔导士科长的芙隆
这个密斯特岗除了空战魔导士科外
还有拥有这次参观的秘密研究所的医疗医学科
还有机械科学科
万有炼金科
制造生产科
后方支援科
经济经营科
情报技术科
还有遗迹发掘科等等
到这里有什么问题吗
那个…
好了 没有问题呢
下集是 超越等级
我是雷亚尔
我叫雷亚尔