本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
佑树小哥赶上了啊
翻译：エル 放牛娃 大友陣  时轴：澄空秋色  校对：小恐龙  压制：田姆斯邦德
最后一刻赶上了
我们之后会赶过去的
要保护好大家和兰德索尔啊
嗯 这是当然的
我的名字是尤斯蒂亚娜·冯·阿斯特莱亚
菜单12 再一次、与你连结的故事
是兰德索尔王室的女儿
为了继承王位 父亲与母亲教了我很多东西
其中 年幼的我最喜欢 最早学会的
是「不论何时都要乐观向上」
大概也是由于符合我的性格吧
在这一项上 我曾是优等生
哪怕是那天 我被夺走一切 被所有人遗忘了
我依然坚持乐观向上
因为 如果连这份心态都失去的话
感觉我就不再是我了
凯露酱
可可萝酱
佑树君
你们的存在 就如刚出锅的饭一样 温暖地支撑着软弱的我
而且
现在的表情不错啊
公主殿下
我就按照约定 夺走你的一切
不 我要你还给我
被夺走的
一切!
全力全开
公主突袭!
可可萝!
再提升一层!
是!
请交给我吧
我会一直辅助你的
谢谢了 佑树君!
一路走来 真的是漫长的旅途
从被你夺走一切的那一天起
没错 这里就是旅途的尽头
你的终焉
才不是尽头!
没错!
公主…
突袭!
师父!
这…这是…
尤斯蒂亚娜公主…
不要输!
可不能输啊!
加油!
不要输!
救救兰德索尔!
尤斯蒂亚娜公主！
真可怜啊 只能徒劳地喊叫
不
大家的声音 让我如此振奋
徒劳什么的…
才不是!
第几次见到这场景了
已经想不起来了
干得漂亮!
不 那是…
所以啊
我才要结束这被诅咒的世界
不妙啊…
我犯了很多错
说了很多谎
但是 我必须改变
为了一直信任我的…
你们!
凯露酱！
凯露小姐!
嗯!
到头来 不管循环往复几次
你还是会背叛我啊 凯露
不
陛下
一起…吃饭吧?
我明白了 和同伴一起吃的饭的温暖
我体会到了 和喜欢的人吃饭团的幸福
所以…
菈比莉斯塔 似似花
陛下
没想到连菈比莉斯塔都被吞噬了
虽然不相信神什么的 但只能这么做了
你没事吧
到底发生了什么
还有 这里…
副团长?
搞什么
那已经是…
佩可莉姆!
到此为止了呢
佩可大姐!
住手 混蛋!
搞得像我是邪恶的公主一样啊
为什么
为什么夺走我一切的你…
会露出这么难过的表情?
看到你这样的表情
我都不知道该夺回什么了
你所有的一切 都是为了此刻
为了让世界回归正轨!
快跑啊!
老妈…哦不…妈咪 快离开这里吧
妈咪?
尤斯蒂亚娜公主他们还在奋战 要相信他们
要相信我们的公主
说得对!
阿姨! 到底怎么了?!
再这么下去…
这个世界已经没有什么好留恋了
和坏掉的对手 没法一同跳舞直到死去…
就差一点…
就差一点  密涅瓦就能…
她就能…
你在那对吧?
来吧 这一次终于要轮到我的世界…
陛下…
佑树!
怎么会? 难道你…
好乱来的计划
爱梅斯大人 我好恨…
掌握菈比莉斯塔和似似花力量的霸瞳皇帝是没有办法阻挡的
但是…也许佑树…
身为菈比莉斯塔的公主骑士的佑树也许…
…能够解放她的账号!
干的漂亮! 少年
主人!
真那…
你的力量确实无双
但你也因此孤单 无法超越自己的极限
选择和同伴患难与共而来的少年他们
…才能将你逼到这个地步
就让我再说一次
将军了
你说得对…我的极限也许就到此为止
错了
我错了
如果是为了实现这份切盼的愿望
我必须要超越自己的极限
即使…是要被影子吞噬
赌上「我」这一存在 我将为自己的愿望殉葬
赌上我的灵魂!
够了!
兰德索尔明明陷入了大麻烦!
副团长却是这么软弱的家伙!
来吧!
让我来重新点燃你的斗志! 放马过来!
愚蠢…
竟然主动被暗影吞噬
走向影子的霸瞳皇帝 意味着她以失败告终
让影子吞食自身的后果就是…
自我将湮灭于黑暗
灵魂会和那暗影一同消亡
怎么会…
太好了!这就叫自取灭亡!
害得我们好苦!
顶着尤丝蒂亚娜公主之名的冒牌货!
我们去救她吧!
佩可莉姆…可是你
我…
还没有和那个人一起吃饭呢!
大家…
师父!
天狼噬斩!
久等了!
附魔之箭!
流☆星!
我们也 一起!
莉玛! 莉玛! 莉玛! 莉玛! 莉玛!
上咯!
抱歉 来晚了!
镇上的居民 有咲恋救济院和其他公会的人在保护!
大家!
还有这般力量…
炼狱火海之盾!
之后再加上我
乱数圣域!
比想象中的要有意思得多嘛!
阿姨…不留情面
谁让你吆喝得那么狠
就让我好好锻炼锻炼你!
克莉丝…
去吧 主人!
明白!
去去就回!
那里!
陛下…
我们来送凯露到那个人那里!
所以 之后就拜托了!
嗯!
就差…一点!
凯露!
嗯!
公主…
去吧!
…突袭!
成功了! 我们成功了! 佑树!
凯露她一定…
主人!
佑树!
发生了什么!?
佑树的力量…
主人!
佑树…佑树!
陛下
你在这里啊
居然追到这种地方来了 傻孩子
因为我…
是殿下的公主骑士啊
佑树!
不是说好了让我…
一直陪伴你吗!
主人!
你有选择的机会
可以做出自己的选择
你真的做得很好
遇见真那也选择去拯救她
感到自豪吧
这次佑树也成功和大家重新编织了羁绊
或许这份羁绊终有一日会被忘却
但下一次 一定…
无趣的日常
无趣的陈规
我只是想要逃离这些
通过制造理想乡
但最终到达的却是无限的牢笼
已经无所谓了
我的伙伴们为了救陛下 将我带到了这里
他们是如此的信任我
就算你放弃了这个世界也没关系
我一定会将你从绝望的深渊中解救出来
陛下!
在这循环往复的世界中
你也做出了改变啊 凯露
快看!
怎么会这样!
美食殿的伙伴们呢
陛下 手…手抓紧!
还差一点 就差一点了啊
对不起了 大家
放弃吧 松开手至少你还能得救
我听得见
我听见了 他的声音
不要放弃!
不可以放弃! 凯露!
小凯露!
真的要这样做吗
要是失败了 你的存在就会完全消失掉哦
没关系…
这次我一定要…
这次我一定要守护好我们的羁绊!
回去吧! 的公会小屋!
嗯!
不是吧
佩可大姐
师傅!
快看!
那是…
那道光是…
没想到啊
居然能从这崩坏中存活下来
这是当然了!
他们可是美食殿啊!
もっと楽しくなっちゃえ～?
去寻找更多快乐吧~?
誘惑されたら 目が手がとまらない
面对诱惑 目不暇接 手也停不下来
はいはい待ってないで さあスタート!
好了 不要再等待了 现在开始吧!
遠慮なんてムリだわっ モリモリ主義でしょ
不要去思考太多 放开玩吧
試したいですね 精一杯
好想尝试一下 竭尽全力
少し…大胆にアレコレを
稍微…大胆地尝试这些那些
冒険したいんです everyday!?
想要去冒险 everyday!?
だから飛びだして 飛びだしていいよね
所以向前冲吧 一起向前冲吧
みんなそれが大好き!
大家都超爱这样做!
Connecting Happy!!
Connecting Happy!!
つながる想いで
相互连结的思念
いつもキミと今を感じてたいな だよ?だね!
总是想和你享受当下   对吗? 对吧!
どこにいても集まっちゃえ
去任何地方都要在一起
没想到她真的夺回了一切
だからね みんなで今日は美味しいモノでも食べて
所以啊 今天大家一起吃美味的食物
真是费了一大番功夫啊
即使做出了令人后悔的选择
食べたあとで またララン♪とどっかへランナウェイ
吃完后 大家又呼拉拉♪地跑去下个地方
人也会继续前进
少年如此 你也如此
少年已经证明了 不是吗
Connecting Happy!!
Connecting Happy!!
つながる想いで
相互连结的思念
いつもキミと今を感じてたいな だよ?だね!
总是想和你享受当下   对吗? 对吧!
どこにいても集まっちゃえ
去任何地方都要在一起
大家先来一起吃饭团怎么样
だからね みんなで今日は美味しいモノでも食べて
所以啊 今天大家一起吃美味的食物
食べたあとで またララン♪とどっかへ行きたいね
吃完后 又想和大家呼拉拉♪地跑去某个地方
我可不要
さらに ほらビュビュン♪とダッシュだマイフレンズ
还要biubiu♪地冲刺   My Friends
それぞれのほっぺたが Happy!!
大家脸颊上都洋溢着微笑 Happy!!
饭做好了哦
卖相虽然不怎么样 味道还是不错的
应该吧
肯定…
不错啊
嗯 有非常美味的香气
哇~ 看起来好好吃啊
你为什么…
通过这次的旅程我意识到自己的能力还不足以管理好国家
请再次让我 不是作为尤丝蒂亚娜
而是作为佩可莉姆加入美食殿吧
真是没办法啊
佩可莉姆 就让你加入美食殿吧
首先…对了
新成立的美食殿的任务是…
来吃我做的饭菜
好
快点快点 饭菜都要凉了
好香啊
我开动了!
噗哇啊!
等一下,都喷到脸上了啦!有那么难吃吗噗喔呜呜
佑树君,小凯露 拿出干劲一鼓作气吞下去吧
噗呜喔哦喔喔喔
主人!