本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：エル 放牛娃 大友陣  時軸：澄空秋色  校對：小恐龍  壓製：田姆斯邦德
我以尤斯蒂亞娜·馮·阿斯特萊亞之名
保護大家不受你的傷害!
還有
奪回我的祖國!
那一位原來是公主啊
惠理子醬
差不多該走了
好啦 來大鬧一場吧
菜單11 反抗者們
佩可莉姆…
我現在就去救你
凱露醬!
陛下
早就想這麼做了
不是… 這樣…
啊 我愚蠢又可愛的凱露
乾脆就這麼把你弄壞掉吧
作你的對手正合適哦 公主大人
這個國家的守護者
王宮騎士團的團長
好啦 盡情地互相殘殺吧
七七香 無限爆破!
城堡裡全是陰影
這也在你意料之中嗎
這就任君猜想了
不論是不是都無所謂了
只要你把「黃昏之都」的情報告訴我們
要做到這一點
我們只需把你的本體解放出來就行了吧?
是的
什麼嘛
來了一群無趣的人啊
誓約女君
是變貌大妃啊
難道 是七冠的…
哼 原來如此
為了取回自己的本體
帶了幾個對自己實力有自信的傢伙過來啊
既然你知道
能否請你讓出條路呢
不行啊
你…
知道這東西覺醒意味著什麼嗎
當然啦
得到如此多的靈魂加上擁有兩位七冠力量的陛下廝殺
想必很有趣吧
你這個戰鬥狂
而且
你看
都露出躍躍欲試的表情了啊
你帶來的人
呵呵呵…
你 很對我胃口呢
貪心的傢伙
讓我…盡興一下吧
劇毒香水
神經系攻擊嗎
七七香 無限爆破!
就是這樣!
不錯的配合
不錯 再多讓我盡興些
呵呵呵…
貪心的小姐 我要把這斧頭嵌入你的額頭
好啊 很好
我也把這劍刺入你的眼瞳吧
要不行了!
大哥哥 不可以放棄啊
沒完沒了啊
沒事吧?
當然!
趕緊去佩可莉姆大姐那吧
嗯!
糟了!
被夾擊了
這邊走 過橋!
跑啊跑啊跑啊
可惡啊!
伊卡小子!
大哥!
可可蘿碳 可可蘿碳
太好了 連上了
怎麼樣 有哪裡痛嗎?
肚子痛不痛
那個…
啊 抱歉抱歉
因為總能聽到很多關於可可蘿碳的事
結果單方面有了朋友的感覺
難道…
愛梅斯大人?
嗯~
不愧是可可蘿碳
不是夢
還好我沒有放棄 試了好多遍真是做對了
難道說…
我最近好幾次陷入黑暗是因為…
是的
因為有個必須給你的東西
這個只能託付給可可蘿碳 因為我無法干涉現實
佑樹的公主騎士的力量不穩定
隨時都可能暴走
如果亂來的話 佑樹的身體…
怎麼會…
如果是為了佩可醬和凱露醬 他一定會
佑樹會不顧自己的身體 使用那力量
所以 可可蘿碳
希望你能支撐佑樹的亂來與心意
我?
沒錯 只有一直望著佑樹的你
才能被託付這個鑰匙
請你 輔助佑樹吧
當然
謝謝你 可可蘿碳
趕快趕快趕快!
師父!
小哥太勉強了 把我放下吧
沒事 不重
主人
不重! 不重! 不重!
小哥
加油! 還有一點點!
走開! 當心小哥揍你!
師父!
你們倆快看上面
對啊 我們的話…
嗯!
看過來! 我們在這裡!
這究竟是…
可惡! 絕對不會輸給你!
太好了!
好孩子 好孩子
大哥! 還以為要不行了
蠢貨! 我可是不死之身的男人
大哥!!
謝謝你 救了我的傻兒子
嗯!
純姐姐 請讓我過去!
沒用 她已經被我變成忠誠的人偶了
你這種人…
這可不好哦 把視線轉開
因為不知道你的騎士究竟什麼時候會被刺穿呢
你瞧 是吧?
夠了 已經夠了…
快逃吧! 佩可莉姆
別管我了 快逃吧!
不… 我哪裡都不去!
笨蛋! 再這樣下去…
偶爾也聽聽我的話啊!
我…很任性的
一定會救你!
你們真是太美好了
更加想惡作劇一下了!
凱露!
索爾之塔被…
那個鎖鏈是怎麼回事?
究竟想做些什麼啊
終焉 降臨吧
凋謝吧 從你的頭頂上 摘下鮮紅的花朵
作弊! 這難道不是作弊!?
說好的 就用這把劍插進你的眼眸
呵呵呵…
我一定要把斧頭嵌到你的額頭裡
可要給我好好哭哦
看我的魔瞳閃光
聽到了靈魂終於覺醒後的高吼嗎? 我的盟友
差不多就此打住怎樣?
她是我們重要的公會伙伴
似乎有些不懂禮數啊
遵守一下跳舞的順序吧!
哦? 竟然能接下我的一之太刀 名不虛傳
真的是千鈞一髮啊
多虧了你 我想到對付她的辦法了
作為熾炎戰鬼煉獄血盟暗黑團的團長
The Order of Gehenna Immortals
疾風之冥姬的我面前…
Hecate
喂! 人家的決勝台詞!
真是個暴躁的傢伙
杏奈 是時候了!
明白了 我的盟友
封印於煉獄中的螺旋靈擊疾風飛劍…
Vortex Thorn
過來吧!
甦醒…
好好看著! 這就是毀滅的光芒
極光終點冥壞破
Final Catastrophe
克莉絲提娜擁有的七冠的力量 絕對防禦
乍一看似乎毫無破綻 但這份力量也有缺陷
只需創造出超過其演算能力的情況
零之太刀·水月鏡花
漂亮!
不愧是我們的公會長
挺能幹的嘛
聖域劍阿瓦隆
Numbers Avalon
應該避開了才對!?
上一次是什麼時候來著
能夠接下我這一劍
絕對攻擊…
真可惜啊
我的聖域劍阿瓦隆絕對攻擊和絕對防禦
Numbers Avalon
兼備必然命中與完全迴避 不過嘛…
你們已經做的很好了
這份力量…
如果和我聯手 明明可以隨心所欲掌控這個世界…
提不起興趣啊
我追求的是刺激
能夠燃盡生命般的刺激
能夠讓我以命一較高下的除了陛下再無…
什麼!?
呵呵呵…
真可惜啊
你…
我們暮光流星群的目的是解放客戶而已
Twilight Caravan
好久沒有聊天聊這麼久了 挺開心的
誓約女君
Regina Gaes
母狐狸…
好 這樣委託就完成了
對你而言已經做得很棒了
值得誇獎
啊呀 這就壞掉了嗎
真是無趣
硬推過去
公主…
煉獄火海…
突襲!
之盾!
漂亮的…劍技
不愧是足以守護蘭德索爾的力量
真想與你並肩守護…這個國家
我也想要…守護這個國家的人們的笑容
鬧劇!
鬧劇鬧劇…可惡的鬧劇!
繼續繼續讓我享樂啊
將燒焦生命的憤怒獻給我!
要是不行的話
給我消失吧
我竟然如此地傷害了你
傷害了本應保護的君主
我的生命是為了保護蘭德索爾而存在的
現在您願意再次使用它嗎
尤絲蒂亞娜公主
當然了
加害蘭德索爾之人!
做好死之覺悟!
區區祭品!
可惡可惡可惡!
君主!
還給我! 將這個國家 將我的姓名!
還有凱露醬!
我無法原諒給大家帶來痛苦的你
全力全開!
公主突襲!
不…要
我不想消失
不想…死
暗影?
死…死是什麼
我是黑影
我是… 我…是…
陛下!
怎麼回事
又是假冒的
不是剛把她打敗嗎
尤絲蒂亞娜公主 快走
稍微睡了一會
鬧了不少事啊
算了
純!
陛下…
你就和倒在這裡的公主一同成為我的祭品吧
這是…
佑樹君!
佑樹!
沒錯 果然抵抗我到最後的還是你啊
菜單12 再一次、與你連結的故事