敵機已確認全部消滅
(索雷王國南部 雷歐·塔克拉斯州)
(州都艾德尼爾)
如果要追擊敵人撤退中的本隊
我們及艾克瑟斯阿爾卡
可以聯合展開夾擊
不可以
依照作戰計劃
不要再追下去了
公主陛下
無謂的戰鬥會造成無謂的犧牲
現在要盡可能
保留所剩不多的戰力
但是
這是命令
我明白了
逃離王宮已經過了兩個半月
(最後的傳言)
優姬大人在壓倒性不利的戰況中
阻止了帝國向南部展開的進攻
帝國軍為了進行長久的作戰
必須確保後勤沒憂患
因此多次向王國各地的
食糧倉庫及兵器工廠進攻
然而優姬大人
基於情報蒐集採取有彈性的戰術
如果戰力在敵人之上就會迎戰
若非如此 就會毫不猶豫地撤退
放棄設施及土地離去
並事先盡可能移動人員及物資
結果就是
就算帝國軍佔領該地區
也無法取得任何東西
陷入一昧消耗物資的狀態
之後只要等帝國退離此地
屆時再奪回該地區即可
整天研究堆積如山的戰術書籍
優姬大人她
找到了與自己的理念
最相符的戰鬥方式
詹姆士
其實在不久前
克利桑德州的藩侯基瑟
傳來了支援的請求
我希望你帶著尤妮和路涅
乘著艾克瑟斯阿爾卡前往支援
今後克利桑德也將納入作戰地區
我不打算聽從
捨棄國民 從王宮逃走的王女的指示
我聽說藩侯基瑟曾做出了這樣的宣示
他只不過是想盡自己的職責
而且
我從王宮逃了出來也是事實
我明白了
我們現在就前往克利桑德州
謝謝你
請不要在這時鬆懈
對不起
公主陛下
屬下作戰歸來
歡迎回來 哈路德
能佔用你一些時間嗎
我們正加緊腳步進行
新型克勞斯的增產及裝備作業
等準備完畢後
我認為就該一決勝負了
公主陛下
不管我們再怎麼繼續堅守
對方也絕對不可能放棄
所謂的戰爭
在其中一方達成目的之前
是絕對不會結束的
或許是這樣沒錯
我會竭盡所能
在各方面努力維持士兵的士氣
這段期間還請你多做考慮
蘭古佛特政務官
參謀長親自大駕光臨嗎
你不要怪我
老實說
我們收到有一群
受不了目前戰況停滯的人
為了殺雞儆猴
打算奪取你性命的情報
在近日你就會被送往本國
在那之前 我會將你隔離在這裡
畢竟我是連機械調整也不會的俘虜
這也沒辦法
而且
能來到這裡對我來說
也是不幸中的大幸
你這句話是甚麼意思
我至今曾帶領貴客來過這裡幾次
但不曾自己使用過這個房間
如果你能給我們
一兩個對我軍有利的情報
那些傢伙就無法使出強硬手段了
很遺憾
在我身上沒有那樣的王牌
等準備完畢後
你就會被立刻移送至本國
你就好好在祖國的土地上
有意義地度過每一天吧
能不能快點生下來呢
我生諾薇的時候 你爸爸也是這樣呢
真的嗎
他黏得比諾薇還要緊呢
你騙人
諾薇 拜託你了
好
你好啊 諾薇
你又拋下工作偷走出來了
說得我好像總是在翹班一樣
優姬大人
我今天想和大家一起用餐
所以就過來了
好
我是故意的
你看
要切成這樣是很難的
優姬大人 還是由我…
真是的
我都說今天由我們來煮飯了
愛麗莎你就好好休息吧
就是說啊 媽媽
不可以違抗王女陛下
就算你這麼說…
愛麗莎小姐 你不用擔心
我會代替你好好看著她的
好好吃
今天的菜單
是蕾拉小姐想的
她說現在這個時期
對愛麗莎來說營養均衡是很重要的
如果蔬菜的種植狀況更好
就能煮得更美味了
我之前都不知道
聽說這幾年
農作物的收成都不太好
這麼說來
伊薩那之前也一直在擔心這件事
是啊
為了提高農作物的生產力
一定要有新型克勞斯
這樣啊 伊薩那他…
等爸爸回來之後
我一定要告訴他
我和優姬大人一起做過料理
他肯定會嚇一跳的
對不對
嗯 是啊
那個人不會有事的
別看他那樣 他很頑強的
為了奪回伊薩那
要快點將戰爭結束才可以
哈路德所說的 我也都理解
但是
可以的話 我不想造成犧牲者
不論是敵人 還是我方
而且…
蕾拉小姐 我…
在離開王宮那天看到的
12年前的影片
我直到現在都忘不掉
這是伊薩那要我看的
是的
他說已經不該繼續向優姬大人隱瞞了
甚麼人
我們在這會場和實驗裝置上
安裝了炸彈
我們不想奪走無罪的性命
毀壞拋棄新型克勞斯
那是不該存在於這世上的力量
這是怎麼回事
父王和母后
不是因為意外身亡嗎
襲擊這場典禮的
是過去曾經存在的
貝爾提王國的倖存者
他們從那件事件之前
似乎就一直否定克勞斯的存在
卻因為索雷及古蘭迪加
兩國的見解分歧
才會導致那天的悲劇發生
但是
他們否定克勞斯的理由
就連哈路德和伊薩那
還有蕾拉小姐都沒有被告知
為甚麼貝爾提王國
會這樣敵視新型克勞斯呢
感到擔憂嗎
王國的戰爭中
只要在實戰中
現階段的熱度制御
還未能達到實用等級
目前正在反覆進行運用實驗
沒必要做到完美的地步
立刻投入作戰
數據只要在實戰中取得就可以了
我明白了
但在那之前
請你再給我一次機會
我會在不使用新型克勞斯的情況下
在與王國的戰爭中取得勝利
艾涅·弗利特參謀長
你會如此不願意使用新型克勞斯
果然是對貝爾迪王國的研究結果
感到擔憂嗎
貝爾迪王國…
現階段能進行換裝的有多少組
24組
動作快
我希望以萬全狀況應戰
偵察部隊向本部發出了緊急聯絡
王宮的帝國軍有動靜
我知道了
我立刻回司令部
根據偵察部隊的說法
進入王宮的敵艦共有五隻
推測將展開相當大規模的攻勢
敵人的目標恐怕是
目前尚未被佔領的
北羅比亞州或賽拉斯州的其中一個
艾克瑟斯阿爾卡的情況怎樣
目前正在克利桑德州
與藩侯基瑟軍共同展開交戰
是嗎
目前
已換上新型克勞斯的24架葛多型
正向這裡移動
讓我們集中戰力 展開迎擊吧
不
繼續按照作戰進行
這次的戰力差距相當龐大
準備進行撤退
如果其中一個州被拿下
就很難阻止他們對我們展開攻擊了
即使這樣也沒所謂
只要人員平安
機運總會到來的
公主陛下
作戰內容不會變動
私密聯絡各州的當地軍隊
保持隨時都能移動人員及物資的狀態
我明白了
媽媽
有來自偵察部隊的聯絡
敵軍艦隊已開始出擊
他們的目標是北羅比亞州
讓北羅比亞州的人民及物資
沿著預定路線移動前往賽拉斯州
了解
現在立刻讓他們進行移動
不好意思
我想聽聽你的意見
是小孩的名字
我好不容易想到剩下的兩個了
但遲遲沒辦法下決定
我軍的部隊
即將抵達賽拉斯州境
敵軍艦隊共五艘
已抵達北羅比亞州境
看來應該是沒問題了
優姬大人
敵艦傳來聯絡
幫我連接
能再見到你真的令我感到光榮
優姬殿下
你是…
首先我要為我的無禮道歉
我在之前
做出了侮辱你的發言
你至今的努力奮戰
以及持續獲得國民信賴的向心力
我要對此向你表達敬意
你是為了這個才特地聯絡我們嗎
我現在再問你一次
你沒有投降的打算嗎
如果你現在就此投降
兩軍就不會再出現更多的犧牲者
12年前
貝爾迪王國不惜發動恐怖攻擊
也要妨礙新型克勞斯的使用
你們帝國知道理由嗎
看來你們知道吧
如果我們就此投降
國民的人身安全
並答應公開貝爾迪王國的相關情報
這些你們能保證嗎
前者我可以向你保證
但是後者我拒絕
那麼
我們沒有辦法答應投降
真遺憾
比起今後的事
你更該擔心現在在我眼前的
你的同胞們才對
賽拉斯州的偵察部隊傳來聯絡
羅比亞方面出現敵艦
以及大量的提爾基亞
他們似乎在此埋伏
我們的行動被他們預測到了嗎
他們果然
不會去注意沒利用價值的俘虜嗎
有緊急聯絡
來自尤尼·凡奇修騎士團員
優姬大人
尤妮
你們現在在哪裡
我們在羅比亞及賽拉斯的州境附近
在任務結束後得知那邊的狀況
我們比艾克瑟斯阿爾卡
先一步開始行動了
目前在前方300公尺的地方
我方部隊已被敵軍重重包圍
路涅 現在大家都還好嗎
根據斥侯監聽的敵軍通訊內容
我方的軍隊已經全滅
公主陛下
我知道
對不起 我沒事
優姬大人
還有另一項斥候獲得的情報
艾涅·弗利特參謀長
就在我們眼前的船艦上
現在我們能展開奇襲
如果只有敵艦
我們一定能確實將它擊墜
但是如果這樣做…
若能向帝國報一箭之仇
我們雖敗猶榮
不可以這樣做
優姬大人
只要能在這裡解決敵軍參謀長
就能對帝國軍造成巨大的損害
請讓我們動手吧
我都說不可以了
公主陛下
你現在應該要下定決心才對
不能再繼續造成同伴犧牲了
事到如今 你都還在說這種話嗎
我除了這種做法 就沒其他辦法了
怎麼會
緊急聯絡
這次是來自王宮
伊薩那
你到底在做甚麼
優姬大人
我現在要傳一份
極為重要的檔案過去
檔案
混蛋
你如果被發現會被殺的
我知道
既然這樣…
這份檔案
關係到索雷的未來
在這裡面
記載了貝爾迪王國的科學家
針對克勞斯進行的研究報告
貝爾迪王國
只要看了這個
你就會知道為甚麼王國
會引發12年前的事件了
伊薩那
公主陛下 請下達出擊許可
哈路德
你現在怎麼能亂了陣腳
把我即將誕生的孩子的名字
告訴愛麗莎吧
希耶爾
在我們的母星
代表著天空的意思
無止境地延伸
心中懷抱著自由
告訴她
我希望那孩子能有著這樣的胸襟
伊薩那 你在說甚麼
不能由我告訴她
伊薩那要自己告訴她啊
你要自己呼喊他的名字
你直到最後…
都還是這麼亂來呢
伊薩那
等一下次再見時
要和我喝一杯啊
伊薩那
愛麗莎
優姬大人
我有弟弟了
我現在變成姐姐了
優姬大人 請你抱抱他吧
優姬大人 你在哭嗎
(下一集)
(曉之輓歌)