氧气浓度上升
大气圈已确认产生雷云
行星环境已达到标准值
恭喜啊
博士 真是非常成功啊
谢谢你 船长
多年来的努力终于有收获了
不过这还真是惊人啊
这么小的一个胶囊居然就能改造整个行星
在+1微量级数质量控制上科费了不少功夫啊
怎么了?
怎么回事?
不清楚
好像有什么外来压力在逼近
IYO...NESUKO?
这到底是?
确认生物能量反应
有什么东西传送下来了
警戒警报!
没有办法运作
恭喜你啊 博士
研究的成果就取名为YEYONESO
交给我们勇将冲锋队
明白吗?
(同时 比基尼环礁联邦特殊监狱)
第一道锁到第九道锁 开启
确保南通道畅通 快!
别忘了检查空气导管
柯林斯
出来吧 有访客
你没听到吗?
我想不到会是谁来看我啊
是要参加联邦议会啊
联邦议会?
今年度的外星人移民白皮书已经公布
(同时 太阳系外索贝林星系区)
根据此白皮书 不法侵入的外星人将...
干什么啊 新型收讯还是这么差啊
我最爱这个记者的造型啦
真是的!
什么 在航道上啊
撞击警报啊
雷达呢?
噪声这么多...有了!
显示了
石陨石以超快的速度向这边来了
急速回转
绕过了吗?
得救了
这怎么回事啊?
货都乱成一团了
什么啊 兼差的啊
是陨石啊 预报里没提到啊
陨石?
你好吗 柯林斯
五年来头一次从洞里出来 结果是这样
我怎么会好呢
如果可以的话我们也很想放你自由啊
假惺惺
有什么话就快说吧
你果然是聪明人
那样就好说话了
你听过GPO这个组织吗?
是你坐牢后成立的
半公家半民间的警察组织
不过这个GPO最近风评不太好
跟银河联邦的关系也很紧张
你们是企业主啊
发战争财的人找我干什么?
别激动
时代已经变了
我们现在是和你站在同一阵线的
说得没错
我们是来帮助你重获自由的
别开玩笑了
如果你说的是真的 此刻我早就在圣莫妮卡市大吃生蚝了
如果你接受我们的提议就有可能
事情很简单
只要你答应指挥一支一年前解散的部队
你说什么部队?
向着那浩瀚的天空展开勇气的翅膀
あの空へ　はばたこう　勇気を翼に変えて
努力将那无法重拾的心情找回
二度とない今　大事なもの
紧紧拥抱
この胸に強く抱きしめて
就算每天过得并不如意
思いどおりにいかない　そんな毎日でも
可是眼光那个要向前看
瞳だけはまっすぐに
永远向明天看
明日を見つめたい
只要有你 无论什么伤心事
君がいれば　どんな悲しみも
我都能勇敢克服
まばたきで越えて行ける
乘着自由的风
自由な風を感じて
找出全新的自己
新しい私になれ
向天哭诉的眼泪
あの空へ　飛びだそう
也不再有
涙も星くずになる
那不再有的心爱的人
二度とない今　大事なひと
用尽所有的力量拥抱他
この胸に強く抱きしめて
代号1:重新组成银河少女警察
施维亚·妮姆特
安琪拉·沙克雅·兰莎瓦
神城纯 娜娜·坦蕾西欧纳英哈尔旦
还有梅尔米娜·玛可卡登
我们想请你领导由这六人所组车成的
防御外星人犯罪不对"银河少女警察"
你们要我当啦啦队队长啊
到底有什么目的?
我们没别的意思
任务达成后你就是自由身
以后不再干涉你的行动
就算这些小姐全完蛋呢?
那就看你自己了
而且...
我们还为你准备了一位辅辅助官
他已经前往各地去召集她们了
是很优秀的人哦
[曼桑拿星 民族纷争区]
爸爸
不好意思
我想找这个人
我听说她来这里当护士...
啊 你怎么样 喂!
敌袭!!
为什么我会沦落到这种命运啊
我想回地球啊
[同时 地球EMP(东方中心都市)]
怎么了
有侵入警报
有小行星规模的陨石接近中
约38小时后抵达地球
怎么没早点发现
是三小时前突然出现的
怎么可能
冥王星传来的画面
好大啊
突破大气层后质量恐怕还是相当大
联络木星基地
请他们协助排除陨石
了解
[同时 1土星附近]
拦截联邦星间的通讯
看来他们启动防御系统了
要不要去除伪装迎击?
不行
好不容易做好的耶
不留到最后就没意义了啊
可是...
凯利 有办法从凸出的部位射击吗?
会有68%的死角
足够了 就这么做吧
了解
[安塞尔星 沙卡沙漠]
队伶人的爱
唯有慈悲的心才能
孕育明日的希望
为了在这混乱的时代中生存
只有抱着跨越种族区分无私的心...
才能拯救全宇宙
终 终于...
你是...
这里是上帝之家
很安全的
不是这样的
我是太高兴啦
我是临时雇员 本来以为一辈子就是当总务
想不到突然被派任辅助官
一下调到边境来
我以为我见不到施维亚
就得死在战火中了
好不容易...找到一个人...
总之 这个是召集令
陨石已经突破阿斯提洛环带
路径未变 仍有直向这边飞来
防御系统呢?
好像都被破坏了
原因不明!
难道石头会攻击?
地球闪避不及啊
直击EMP的概率是90.78%
发布第一级警报系统
上级士官集合备室
这样吗?
我要说教几次你才会啊
好啰嗦啊 我不小心弄错而已
实际生活又用不着面积的计算
考试不一样啊
再算算看这个
我的家庭教师居然是初中生
你以为我喜欢当初中生啊
如果魔法恢复的话
我会立刻离开这里的啊 什么破星球
你听好了
等我回去普罗米斯星
我可是皇家守卫队的第一小队长呢
纯
谁? 是谁啊?
马上跟我走
你们也是目标啊
[托西斯达兹行星 马克卡莲府]
你的演说总是十分精彩啊
连那些老手议员都说不出话来了啊
真希望你游说中的父亲也能看到啊
不过那种说法可能...
可能怎么样啊?
不是的...
就是你这种哑口无言的主义
让政治越来越腐败 各位难道还不知道吗?
如果不能为自己的主张奉献性命
那还有什么资格主导政务呢?
说的有理
还有大臣
我说你啊...
啊...那不是...
失陪一下
我也失陪了
一群没用的东西
我说不是啊
总之我不能让你进去
我是有联邦命令在身
总之快滚出去啊
我没有说谎啊
不好意思
你闹够了吧
怎么回事
不好意思 打扰到你了 梅尔米娜小姐
这个人是?!
好久不见了 梅尔米娜
莎克雅啊 好久不见了
你的朋友吗?
嗯
不过这个狼狈的男人...
他是新的辅助官啊
请看一下这个...
召集令?
没有办法
怎 怎么会
我已经是这个星球的政治家
有治外法权 召集令对我无效
可是...
另外丢下未完的工作不是我做事的风格
虽然很遗憾 不过也没有办法啊
请别这么轻易放弃 好吗!
第一
我的父亲也是GPO的赞助人
怎么可能会有连我父亲也不知道的命令
是他们啊
比我想象中海腐败啊
那个 可否请你重新考虑一...
虽然很遗憾 不过就算了吧
抱歉 我的心意是不会改变的
越是明白他们的企图...
我越是没办法离开这里
很抱歉
各位市民朋友请注意
本中心首都为回避威胁
现在将要启动紧急移动系统
为了安全请各位离开车子
尽速前往最近的庇护所
广角影像输入
陨石体依然接近中
48分钟后直击EMP
市民的疏散工作怎么样?
很顺利
第一到三十九出口封锁完成
接着停止能源供给
机场来电
有人抢夺试验机企图起飞
怎么可能?准备发射牵引波
没办法 所有运作都停顿了
怎么会这样
你们已触犯17条罪行
现在立刻停止 快点投降
怎么会选到这么小的啊?
干嘛要这样啊?
你们安静点啦
警戒网啊
我已经看见明天的头条了
"银河少女警察遭遇逮捕"
安静点 小心咬到舌头
不要再抵抗了 快投降吧
谁要啊!
竟然这么疯狂
犯人逃跑了 快放下防雨罩
陨石突破火星轨道
再不到20分钟就抵达了
解除与各浮游都市的平衡器
了解 切换成独立控制系统
准备执行移动程序
准备完毕
执行
开始供给移动程序能量
引擎启动
程序正常
陨石逼近
引擎能量稳定
开始移动
移动设定-12秒
周边气压有雷云产生
陨石进入大气层
移动程序已达到极限值
这样会冲撞两端
什么
拉长移动距离
没办法
为什么
再移动的话重力线会扭曲
那样全球浮游都市都会失去平衡啊
陨石继续接近中
距离18000
2分30秒后冲撞
距离12000
开启左舷引擎 紧急回转
距离500
拜托了
引擎启动 要变更成飞行模式吗
是 麻烦你
了解 关闭正面入口
请输入目的地
对太阳系第三行星地球
这下又失业了啊
我怎么这么倒霉啊
请你打起精神吧
一定会有好事发生的
别安慰我了
你愿意的话要不要和我一起做传教之旅呢
什么啊
这艘船除了信徒以外不能坐是吗
这里比外表还体面嘛
你愿意去地球是吗
我有弄清事情的必要
可以吗 莎克雅船长
当然啦
万岁
状况报告
主机停止
目前是备用主机勉强在维持
陨石呢?
好像掉到地表了
马上连接画面
古树海附近有半径20公里的陨石漥
周边物质的结构是...
怎么啦
有很多障碍所以不敢确定
不过好像有什么东西
派待命的部队去查
现在所有部队都出动执行搜救工作
没有人可以去了吗
只有一个 就是两天前被召集的部队
马上叫他们去
可是还在召集中...
一个人也好 叫他快去
系统全部正常
要侵略至少也要有这等规模啊
银河少女警察她们一定会飞快赶过来
真令人期待
你不知道吗
银河少女警察一年前就已经解散了
不会吧
里尼古 波康星人之家族
都是频临绝种的动物啊
这跟我们有何关联啊
这是最近DNA遭窃的清单啊
这些东西能卖钱啊
只要数量减少
我是在我当义工看护的行星上听说的
有一个专偷绝种动物的偷窃集团
那我们也是被当绝种动物是吗
的确这世界上找不到 第二个穿战斗装的考生和魔女吧
很奇怪吗
什么
你们看那边
什么啊
那只狮子居然绑着蝴蝶结啊
品味真差啊
那种品味...难道是...
小纯
抱歉
惨了 它在瞪我们啊
如果伤了它又多一条罪状啊
说这个没用啊
只能吓它哦 把它吓走
我才不敢保证呢
喂
是哪个家伙想破坏安琪拉王国的和平啊
安琪拉王国?
明明是个保护官...
安琪拉
施维亚
吓我一跳
怎么突然来了
是这样的
安琪拉 你听我说
现在我们周遭有很可怕的事要发生了
什么样的事
是这样的
各位看见了吗
原来数小时前撞击EMP的陨石是机器人
前福特最高大学学生也是A级通缉犯的凡妮莎
企图将地球大地改造成别的环境
我们来听听主谋凡妮莎的声明
挺好了 我们没有打算要停手啊
这个打工费又不错
如果你们真想阻止的话
请派哪个银河少女警察来好吗
还有各位帅哥期待你的来电哦
GPO收到这项声明后
已经决定出动银河少女警察
货柜车好像往这边来了
真像个艺人啊
剪太多了吗
相当大啊
凡妮莎真是的
施维亚准备好了
小纯也OK
你们两个都是第一次用 不会有问题吧
我早就很熟了
别拿我跟施维亚比较好吗 真是的
很好啊
银河少女警察 出动
引擎全开
闸门开启
凡妮莎这家伙 这次一定要...抓到你
10点钟方向攻击
警告凡妮莎等一行人
根据联邦法条
在有原住生物存在的 行星上石禁止电子传送的
因此...
凡妮莎
我一定要叫你尝尝跟我一样的痛苦
小纯
小纯看起来很好 真是太棒了
开始啦
本周的惊人超级机器人出动
小纯 小心点 有东西来了
算什么
掩护我
了解
看着啊 凡妮莎
可恶啊
我是施维亚
这些喽啰就交给我吧
安琪拉你们去处理主体
看来没那么顺利了
梅儿米娜
情况我明白了 我马上来
莎克雅留在这里待命
我 安琪拉和娜娜去攻击主体
了解
交给你了
梅儿米娜 你怎么了
没事 只是绊倒而已
如同先前所报道的
目前现场正进行激烈的战斗
进来
我是银河少女警察辅助官 来报到的
那真不幸啊
你捅了什么漏子吗
才不是那样呢
倒是你是谁啊
和你同类啊 要喝吗
这里只有你而已吗
是啊 那些小姐都上场了啊
上场了是吗
没玩没了
这里交给我
安琪拉 上吧
了解
梅儿米娜
怎么了 梅儿米娜呢
你们看
太大意了
不要动
别担心 我...
莎克雅快来啊
别逞强
别管我
你忘记命令了吗
真不错嘛 令人感动啊
怎么办 趁现在解决吗
不 她没有要我们杀她们
让我们好好享受到最后吧
安琪拉和娜娜过来了
目标太小打不到
怎么办
我觉得有点烦了啊
游戏结束了 大家开始办正事吧
这什么啊
她把导电气流当防护罩用啊?
安琪拉小心点 有离子瓦斯
可恶 到底该怎么办啊
一定有办法啊
快想想考试内容啊
对啊 面积的加法啊
等着瞧吧
取三方向的直线
找出其中心点
好 找到了
数学第一次派上用场啊
为什么啊
我再也不相信数学了啊
结果没用啊
这次我来想办法
你们帮我处理后面的追兵
好
机会只有一次
从正上方攻击
真是的 真固执啊
李盖尔 快点把她们收拾掉
正上方没有办法啊
骗人 这表示...
成功了吗
成功了
好
原来如此 我大概清楚了
喂 这里是陆上保安局
我是银河少女警察司令官柯林斯
可以了 接下来交给你们了
了解
真是太抱歉了
我以为你是扫地的老头
喂
是
我这发型真的很老气吧
第六 第九 回路断线
为什么正上方没有武器啊
是你自己说这样比较省钱啊
那你怎么不坚持啊
我说了你也不听啊
终于逃不掉了 凡妮莎
就让我来结束...
银河少女警察请注意
接下来就交给陆上保安局处理
为了你们的安全请立刻撤退
这样岂不是来抢功劳
你们太下流了
算了吧 小纯
我们本来就是诱饵啊
大家要有心理准备 这只是开始而已
我们之所以再度被召集的理由
到现在还不清楚啊
昨天的倾盆大雨
昨日のどしゃ降りが
今天彷佛是做梦一样
嘘みたいだね 今日は
所以总有点感觉
それだけで何だって
好像能做点什么
できそうな気がする
有时晴天有时雨天
晴れたり翳ったり
心情如同天空一般
ココロは空のように
随着变化心也起起伏伏
その時々でいろんな
所以更加乐趣无穷
表情があるから 楽しいの
虽然我还不懂出生或或活着的意义
生まれた意味や理由は まだ知らないけど
更远更高
もっと遠く もっと高く
在爱作梦的我的身边
夢見たわたしのそばへ
展开小小的翅膀展翅高飞
小さな翼拡げ はばたいて行こう
大声的笑 温柔的语气
微笑っていよう 優しくいよう
无限的漫延
尽きない願い数えて
偶尔苦苦也无妨
たまには泣いてもいい
千万不要放弃
うつむかずに行こう
那个司令官算什么
真是让我火大
就算你这么说用没用啊 娜娜
现在宇宙出现了可怕的...
这到底是什么怪物
下集 银河少女警察 第二集
追捕神秘的遗传基因密猎团
绝对不会放弃的