糟了
我是柯林斯 动手
你想干什么？
向着那浩瀚的天空展开勇气的翅膀
あの空へ　はばたこう　勇気を翼に変えて
努力将那无法重拾的心情找回
二度とない今　大事なもの
紧紧拥抱
この胸に強く抱きしめて
就算每天过得并不如意
思いどおりにいかない　そんな毎日でも
可是眼光那个要向前看
瞳だけはまっすぐに
永远向明天看
明日を見つめたい
只要有你 无论什么伤心事
君がいれば　どんな悲しみも
我都能勇敢克服
まばたきで越えて行ける
乘着自由的风
自由な風を感じて
找出全新的自己
新しい私になれ
向天哭诉的眼泪
あの空へ　飛びだそう
也不再有
涙も星くずになる
那不再有的心爱的人
二度とない今　大事なひと
用尽所有的力量拥抱他
この胸に強く抱きしめて
代号：005 解放“伊约涅斯可”
线粒子值上升
6个生命体收讯中
转播系统正常运作
拜托 别出问题
现在无法看出各遗传基因的等级
很顺利耶
太棒了
总算能睡觉了
你们在做什么大头梦？
事件还没有解决
操作方法搞清楚以后 准备好可以随时启动
不会吧
跟原先说的不一样
我不懂什么节省能源的理论
不过联邦法中规定 不能做生体实验
三面环礁的海水特别冰哦
都是因为那家伙当了辅佐官
太没人性了
这里是？
奇怪？梅儿米娜怎么会...
我们是怎么回事？
我只记得那艘战舰在泰坦区爆炸了
我把你们传送回来
你们是地球上最先尝试空间传送的人
我们事先设定了你们的发讯器
把我们当成实验品啊
要是失败怎么办？
结果出来了 很顺利啊
真是的 太过分了吧
姆姆
为什么你也在这里？
安琪拉的发讯器
这么说
安琪拉
都是我害的 要不是因为我被哄骗了
地球 看到地球了
回来了 太好了
就算我回来了 银河少女警察队也不见了
都是我害的
联邦的战舰
怎么会在这里？
施维亚
现在唯一清楚的是安琪拉并没有带发讯器
是啊 不过这也不代表安琪拉死了
那家伙的个性
说不定偷偷跑回来说肚子饿了
不到最后不能放弃希望
没希望了
安琪拉是生化人
她的设计就是死掉了也不留证据
所以就算找到安琪拉
身体也变成了尘土
那就别再拖了 快开始啊
要怎么开始？
还用说吗？帮安琪拉去报仇啊
抓光所有迪法安特的队员
我不允许
为什么？
根据目前为止事情的经过
上级下令调查一连串 事件的幕后黑手“伊约涅斯可”
没时间去追捕下层组织的迪法安特队
怎么可以
他们一直阻挠我们
上级究竟是怎么想的？
命令不需要说明
完成任务之前 感情用事只会造成障碍
银河少女警察队的职责是负责维持EMP治安
明白吧
妈妈
姐姐
相信大家都知道7天前 在泰坦附近发生次元断层现象
受波及的新兴宗教宇宙方舟 教团的信徒已抵达EMP机场
让您久等了
啊 对不起
请问有什么事？
我们是资源回收管理局
负责来回收宇宙方舟教团的船舶
来 一决胜负吧
别客气 尽量下吧
“伊约涅斯可”
不想破产的话 快点招出所有真相
白吃白喝是吗
只要坦白认罪 上帝一定会原谅你的
对 你们有没有听过 “伊约涅斯可”这个名字？
拒绝进入
那么这个密码呢
连AA等级都进不去吗
又来了 最近的医学真不可靠
无论花多少时间都无妨
快找出进入这个数据库的方法
拒绝进入
快回去吧
你怎么可以这样对待淑女？
要当淑女 胸部跟臀部都要翘一点
大叔们很忙 你快回家吧
我生气了 让我进去
可恶
加油
你忘了东西
好痛
好痛...我又变身了
连自己都控制不了 更没资格说小纯了
不过这次这样也好
这个小鬼真烦人
是啊 要是个波霸来还好
嗨
烦人的小鬼
阿兵哥哥 好
我是大家的偶像 法西娜娜
娜娜想看一下联邦的数据库
拜 托 嘛
当然好
要看什么都行
太好了
可是有点复杂
这里是哪里？
放心 你得救了
得救了？
是吗...我...那她们呢
别担心 你的伙伴用素粒子化脱逃了
可是...为什么只有我？
我来传送你
那时我看到D的暗号 本来要来传送你们
你的伙伴被其他系统带走了
不过不知晓为什么只有你没有传出任何讯号
所以我就偷偷地把你传送到其他地方
可是在怎么送呢
你的耳朵...
对 我跟你是同种族的
所以我会保护你
你知道自己在说什么吗
怎么可以要求解除AAA等级的资料？
我们只是视察边境途中 偶然来到这个地方
所以不能错过这个机会
你不要太过分了
你的无礼 我们看在你父亲的面子就算了
不过你要适可而止
可是...
你再等其他机会吧
她太傲慢了
玛可卡登的大小姐似乎太融入地球的风格
可是这样好吗？
把银河少女警察队当成诱饵
“伊约涅斯可”的其他通路比想象中还多
在断绝所有通路之前 必须特别谨慎
可是...
时间再拖下去 “伊约涅斯可”早晚会发现
那家伙查到的资料都经过层层的保护
不过时间拖太久还是不太妙
我们也会难以追踪他的动向
必须尽快想办法
反正只要牺牲一个星球 就没有问题了
果然没有人在
她们...她们都死了
什么？
啊 对不起
我马上整理好
辅佐官 你回来了啊
我好担心你
我们也是被用奇怪的方法回来的
只剩下一个问题
太好了
辅...辅佐官
我以为你们都死了
我们应该多为你着想
没关系 你们还活着就好了
我知道了 我先把花放好
对了 我交给你的传单发出去了吗
是 发给大家了
是吗？我好高兴
我要好好谢谢你
哪里 没什么
发生这么多事 你一定很累吧
我来帮你舒解所有的疲惫
来 过来吧
不...干什么？
别担心 你马上会变得很舒服
来 不要客气
不行 不可以
我毕竟是上司 至少要先跟我妈说...
没问题的
啊 回来了啊
你在啊 怎么了？
昨晚不好意思
辅佐官怎么了？
我为他舒解疲惫 他就变成这样
喂 他可是活生生的人类
我一时之间忘了
真是的 施维亚呢
她一直是那样
毕竟她们两个人情同姐妹
我也问过泰坦附近的伙伴 还是没有消息
司令官呢
今天没看见他
这次事件之后 越来越搞不懂他在想什么
是吗
小纯那么在意司令官吗
不是啦
只是现在的敌人是他以前的队友
他总是会有点为难
上啊
什么？不可能吧
只差一点就过了最后一关了
怎么了？停电吗
金星螃蟹吃到饱“EMP小镇”在天神区D9
您想来品尝吗？来吧 来吧
有种冲着我来吧
不要偷偷摸摸的
妈妈 我好怕
我不会逃 也不会躲
放马过来 我随时奉陪
他开始慌了
第一次看到首领这样
怎么办？D 我们跟随你的行动
在这里解决算了
那个男人不再是我们熟悉的首领
现在也没有杀他的价值
他自己选择活在光亮之下
让他丑陋地自食恶果好了
D是个好人
虽然她的做法有点霸道
不过她相信他们在做正确是事
可是路法斯 你也被他们绑架不是吗
正好相反
事实上是他们救了我
那时...
我待在生体实验场里
我是少数存活下来的生化人
他们把我当成实验材料
不要害怕 我们是你的同类
同类？
被遗忘的人 被隔离的人
不被祝福的人 无处可归的人
还有活在黑暗中人 这是她说的
可是他们都很善良
他们救了我之后 要我到自己想去的地方
是我自己要求跟着他们
可是他们为什么要窃取遗传基因？
为了拯救同类
放任面临绝种危机的生物的话
将会被自私的人们灭种
所以要拯救他们
我很喜欢那些人
我还说过一句话
不必要的同情心会毁灭掉自己
D
我知道你一向很天真
不过没想到你会袒护敌人
对不起 可是她...
要杀她吗
住手 她受重伤 不理她 她也不会逃的
拜托 她是我第一个遇到的重要伙伴
重要伙伴？
因为我的族人几乎被灭亡了
研究所的人是这么说的
你居然相信这种话
算了 我改变心意了
那家伙还派的上用场
不过路法斯不能接近她
听到没有
D
这次又要制造什么事件？
“伊约涅斯可”
第8到12、17到26区被断绝了
反动系统无法控制
最糟的情况可能会坠落地面
原因是什么？
无法测定
地球全区都受到损害
不 波及了联邦势力范围
将所有系统切换到自动操控
立刻通知联邦本部
把声音切掉
那家伙发现了吗
不 这只是初期的反击
若是发现的话 他应该是孤立的
不过反应比想象中激烈
就算是被幼犬咬到也会痛
只不过伤势会比较轻
航天飞机准备完毕
那么我们该撤退了
虽然每个星球都有可能性
很遗憾 我们选择地球为宇宙牺牲
冷静 马上会有下一班
危险啊
喂 那边不要急 啊 不行了
不要担心
无论发生任何事 移动教会将拯救各位
冷静 有足够的太空船
不要被谣言影响了
冷静...
怎么会这时候...
什么人？
在说什么？
你是“伊约涅斯可”吗
你想干什么？
你要我做什么？
你听不懂我说的话吗 快点出来啊
这里是...
请等一下
喂 喂
小孩走失了？这已经第1076个
抱歉 你那里是一个人 我这边…
对不起 请等一下
喂 GPO分部 不 现在只有我一个人
莎克雅现在没有时间理你
你回来了啊 你帮我去买蛋糕跟咖啡
这边很忙…
还有你请假的时间 我会从时薪里扣除
我领时薪？我是辅佐官啊
有一封邮件
什么？酒店的帐付清了啊
那个梦
原来是你的信息
很近了
我接近了
就在这附近
这里是哪里？
“伊约涅斯可”在这种地方吗
这首曲子
那时的冲击...
原来是你的呼唤
你来向我求救是吗
对不起
我应该早点听到你的呼唤
我现在收到了
我来了
伊约涅斯可
施维亚
梅儿米娜查出“伊约涅斯可”了
你说什么？
司令官
又不在了 老是一下子就不见了
安琪拉
现在是戒严期间
请立刻回到指定的避难所
小纯 你怎么来这里？快回去
你一个人忙不过来吧
这是我的问题 你们有你们的任务
我们当然在执行任务
非常时期要确保市民的安全
还有混乱时 要防止窃盗绑架等犯罪事件
这就是我们的任务
被绑架了就糟了 司令官
真是的 居然被部下考倒了
不对 做法由我决定
你们不能擅自行动
了解
这个日期是...
地球加入联邦后的日子
可是这很明显的是生体实验
可能是混乱时 非法移民的外星人的孩子
只要付的出钱 要提供几个都没问题
太过分了
不要移开目光
可是...
这是事实 不能逃避要面对它
决不能再重复同样的错误
他们居然在做生体电脑的实验
不过实验最后失败了
流入幼小脑部的情报
超越实验者的控制
转变成令人无法想象的怪物
他们想了解自己 寻求答案
不断增加思考
产生了全新型的生体电脑
“伊约涅斯可”也是被放置在这里的少女
为了寻求与自己同样存在的伙伴
开始侵入所有的网络
结果与所有的机密文书以及犯罪组织连上线
知情的高官们与原本放弃的 “伊约涅斯可”订下契约
用尽自私自利的丑陋行为
等等
可是这一切都结束了
因为我来了
走吧
什么？
不知道 系统突然混乱了
好像被设计了限时的程序
怎么可能 一切都结束了啊
“伊约涅斯可”
我是N 他们正朝这里而来
知道了
F
是 随时都可以
你们...千万别来
攻击
大家
昨天的倾盆大雨
昨日のどしゃ降りが
今天彷佛是做梦一样
嘘みたいだね 今日は
所以总有点感觉
それだけで何だって
好像能做点什么
できそうな気がする
有时晴天有时雨天
晴れたり翳ったり
心情如同天空一般
ココロは空のように
随着变化心也起起伏伏
その時々でいろんな
所以更加乐趣无穷
表情があるから 楽しいの
虽然我还不懂出生或或活着的意义
生まれた意味や理由は まだ知らないけど
更远更高
もっと遠く もっと高く
在爱作梦的我的身边
夢見たわたしのそばへ
展开小小的翅膀展翅高飞
小さな翼拡げ はばたいて行こう
大声的笑 温柔的语气
微笑っていよう 優しくいよう
无限的漫延
尽きない願い数えて
偶尔苦苦也无妨
たまには泣いてもいい
千万不要放弃
うつむかずに行こう
“伊约涅斯可”一切都结束了啊
不要被过去牵绊住
这是什么空间？
下集 银河少女警察 第六集
前往遥远的星球
不到最后我决不放弃