微风 对啊 你好棒哦
2: 15 AM EMP (东方中心首都)
EMP 遗传因子研究所
几天前攻击EMP的巨大机器人是抓到了
但是A级通缉犯凡妮莎至今仍...
干什么啊 你以为现在几点了啊
我的鞋跟断掉了
可是...
拜托了 我好冷
那可不好
我马上开门
是吗
谢谢你
太慢了
不要动
将手慢慢从皮包里拿出来
好讨厌啊
我只是因为迷路想打个电话而已
少胡说八道了
快把那个东西交给我们
怎么可以看别的地方呢
你的眼前可是有这么棒的女人啊
东西呢?
嘿 没问题
好 撤退
向着那浩瀚的天空展开勇气的翅膀
あの空へ　はばたこう　勇気を翼に変えて
努力将那无法重拾的心情找回
二度とない今　大事なもの
紧紧拥抱
この胸に強く抱きしめて
就算每天过得并不如意
思いどおりにいかない　そんな毎日でも
可是眼光那个要向前看
瞳だけはまっすぐに
永远向明天看
明日を見つめたい
只要有你 无论什么伤心事
君がいれば　どんな悲しみも
我都能勇敢克服
まばたきで越えて行ける
乘着自由的风
自由な風を感じて
找出全新的自己
新しい私になれ
向天哭诉的眼泪
あの空へ　飛びだそう
也不再有
涙も星くずになる
那不再有的心爱的人
二度とない今　大事なひと
用尽所有的力量拥抱他
この胸に強く抱きしめて
代号2 追捕神秘的遗传基因密猎团
隔天早上 EMP 警政署
这是干什么啊?
要我说几次才会懂啊 你们在大厅等就对了啊
我们可不是什么随便的团体
我们是银河少女警察耶!
应该已经登记过了
我们的总部在哪里?
银河少女警察?
喂 有没有听过啊?
不知道
明天再来吧
我知道啊
你们是属于分部的啊
还要更往下啊
更往下?
这里...
...就是...
...分部?
破破烂烂啊
不过蛮适合传教的
各位 你们终于来了
我马上就整理好
一定要跟高层反映才行
越没用的家伙口气越大啊
从这种态度还看不出 他们对你们有几分期待吗?
你是?
这位是柯林斯司令官
司令官?
不是梅尔米娜吗?
那么我问你
这样硬找我们回来时为何理由呢?
不知道
我也是被逼来的
那我绝对不能接受
如果你真是司令官...
...就有请教上级的的义务
顶多是用漂亮的部队 改变一下给人印象而已吧
你也知道最近警察的评价不太好
这不算是答案
不仅硬被叫回来
在逮捕犯人前又被逼放弃权限
结果虽然捉到机器人了
可是却让凡妮莎给跑了
如果是要改造形象
这岂不是反效果吗
真是的
你果真如资料形容的是个顽固的人
我是用前司令的经验来说的
是"前"没错吧
怎么可以这样
啰啰嗦嗦的吵死人了
你这个混小子
谁是小子啊 俺可是女的耶
谁管你是男还是女 给我闭嘴就是
还有如果你要别人把你当作女人看的话
就不要说俺 要说我啊
说说看啊
小纯 不要
你是施维亚对吧?
是 是的
暂时由你负责指挥部队
可是应该由梅尔米娜来...
我说是你不是吗
梅尔米娜 教教她什么叫长官的命令
怎么了 我听不见
施维亚...
长官的命令...
...是绝对的!
他算什么东西啊 真是令人火大
没错
或许有什么理由的吧
没错 没错
小纯你也真是的
他那样说你 你竟然不吭一声
不是啦
...我只是想到我死去的老爸
难道他跟你过世的父亲很像吗?
恋父情结
梅尔米娜 你倒是说说话啊
难道就这样听他的吗?
在情况明了之前最好不要轻举妄动不是嘛
那你是说要我们听那个老头的话吗
不是的
关于这件事...
请进
可以打扰一下嘛?
现在宣布各位的任务
那个...
娜娜到红绿灯故障的路口整顿交通
安琪拉请你找走失的小猫
啊?
莎克雅在此待命
那我整理搬家的东西
请
小纯请到活力服饰支援
唉?
我前阵子才去那里打工的啊
那...
梅尔米娜是...这个...
我明白的
反证我有事要去查一下 正好
对不起
啊 对了 这个
这是施维亚要我交给你们的
是传讯器吗?
这个有什么用啊?
专偷稀有动物基因
名为勇将特攻队的强盗集团
这次攻击了EMP的基因研究所
如同前几次...
她们在以不杀人只偷得目标原则下
整个过程只花了5分钟
另外在犯案之前所显示
"YEYONESCO"的字样是一大特征
调查当局正努力解读这个字样的意义
但是至今还未掌握确切的情报
请让我们调查这个事件
不行
可是...
你还不懂啊?
我不想惹上不必要的麻烦啊
我在被召集之前...
就是为了这个案件才来地球的啊
所以呢?
他们的目标是数量极少的生物
由此可推想小纯 娜娜和安琪拉 早晚也会成为他们的目标
既然如此 不更应该乖乖待在这里吗?
那样解决不了问题的
算了
我会在执勤时间外自己行动
我不会影响勤务的 报告完毕
不过...
前阵子好像有人从机场劫走了GPO的试验机
你知道是谁吗?
那...那是我
哦...
那不算犯罪是吗?
我本来就打算等这个案件解决后就去自首的
管你什么打算
只要我去报告 你立刻就会被逮捕了
我一定要完成任务才行
要不然...
我...
全力以赴是吗?
对了 听说你射枪技术很不错
可以让我见识一下嘛?
这什么意思?
赢过我的话就当作不知道
是真的吗?
要开始咯
哎呀
不好意思 帮我捡一下好吗?
赖皮 那样太赖皮了吧
你也会对敌人这么说吗?
这个...
总之那支枪的功能太差了
暂时用这支吧
和BUGGY一样都是试验品
连同悔过书和报告一起交给我
没问题吧?
你一开始就是在开玩笑啊?
真是的
这种东西居然也能卖 真是想不到啊
什么时候会到?
旁晚应该就能碰头了
是吗 那叫E过去
倒是D,N 拿到有趣的东西啊
一定是什么无聊的玩具吧
很难说啊 总之...
怎么了?
是IYONESU的通讯
每次都不说一声就发过来
别怠慢了
它可是我们重要的客户
偏偏向梅尔米娜小姐出售二手货
必须马上让本部注意
你们别误会了
我不是来这里抱怨的
我只是想知道实情
不过关于那个男的 对我们而言也跟个黑盒子一样
我会尽快跟联邦当局打听看看
那么...这次召集是银河联邦当局的决定咯?
我们在分部...
也不是很清楚
算了 我明白了
多谢款待
好久没喝过这么好的茶了
告辞了
这...
请代我向你父亲问好
下次有空一起吃个饭吧
两只狐狸...
喂啊 你哦!
这边 这边也是
老伯 你真的没问题吗?
交给我吧
没有什么是我办不到的
怎样?
这就轻松多了吧?
你摸哪里啊
各位晚上好
我是来自圣阿卡瑞特教堂的莎克雅
请多多指教
是吗
要住在这里啊
那我们就是邻居了
来 喝一点
我不客气了
真能喝啊 来 再来一杯
怎么行...
好了 好了 别客气了
小猫咪 你在哪里?
迷路的小猫咪...
别害怕 我不会欺负你的
出来吧
什么嘛 是猫没错 可都是一群野猫
你们有没有看见迷路的小猫
是吗 不在这里啊
和我一样的人?
怎么可能 生化战斗员只有我而已
唉? 是男孩子啊?
奇怪了...
9:00 PM 梅尔米娜住家
我想查询红色代号3
重组银河少女警察队...
...以及其司令官的事情
请输入密码
梅尔米娜 4-7-Alpha-Tango
不符合授权范围
什么?
无法连接资料
银河联邦第五级机密?
果然...
那我想查柯林斯司令官的资历
没有这一位人物
什么? 怎么回事啊...
快点放下器械投降
你进入这个地方是犯罪的行为
糟了 被逼到死路了
扫描反应 确认 感应4
博物馆里面也有?
到底有几个人啊?
这边好了
和阿奇特回合
在那之前先把东西送到指定的地方
了解 F
我是F
我宝贝的礼物送过去了吗?
当然咯
不过不知道她们什么时候会发现
大家都好像在忙啊
那么
啊?
怎么分析都是这两个地方
这次是那边呢
不知道 不知道 不知道
既然如此...
既然如此?
你想干嘛
我看看
不行
干嘛啊 施维亚
你有隐瞒什么吧
快点说出来
什么都没有啦 这事...对了
这是悔过书 所以我不好意思给你们看
就是这样啦 拜拜
好可疑
绝对有问题
对不起 抱歉
喂喂
对不起
那群小姐呢
这...可能去巡逻了
那是什么
没什么 您有什么事吗
啊 我太无聊了啊
你去帮我买电动玩具回来
不过我还得整修这里
我知道
还有很多公文要处理
自从来这里我都还没有洗澡
我知道 所以呢
所以说这里女孩子又比较多...
好了啦 快去买电动啊
电 电动玩具...
我的人生算什么啊
一般勤务时间结束
现在将进入夜间程序
请企业管理人员离开
一般业务人员请从后面出入口...
紧急车辆用的快艇
还有警卫
不过他们都是相当的厉害
如果要和他们发动战斗...
简直是鸡蛋碰石头啊
小纯 你
安琪拉也来了哦
真是的
你这样偷偷摸摸一个人行动 可会让我们很不高兴的哦
不久前你才脸红脖子粗的
带我们团团转的不是吗
所以我才...
你这如意算盘打得太精了吧
一个人偷吃牛肉饭 牛也会不高兴的
你给我闭嘴
为什么
她们的巡逻效率未免差了点吧
真是不知天高地厚
什么正义 友情 那种时候早就...
来了
怎么啦 在哪里
系统全当掉 感应器也失灵了
怎么会这样
你说会来识从哪儿来?
内部情势升高时就会有一部分警备系统解除
那样才方便紧急用车进来
现在在里头的只是诱导
我们得分成两路才行
来了 准备好了吗
这边啊 快啊
啧 根本没有用
这里是仓库区 听见了吗 请求支援
不行啊 不通啊
防护罩能用吗
我试试看
什么玩意啊 居然改变组织
越是便利的系统漏洞越多啊
再高明也留不住溢出来的水
成功了
竟然如此大胆
不过为什么它们进得来呢
找到了 在那边
娜娜 这里交给我吧
爱逞强
打得真激烈
考试的压力真的很大
不行了
娜娜 换手
只有口气特别大
娜娜
我最怕湿湿软软的东西了啊
什么啊 你才只会说而已
嘴啊
救命啊
有人受伤 请让我们过
不要动
一次全部一网打尽
这把枪还是试验品 所以扳机很松
敢轻举妄动小心小命不保哦
好可怕
喂 我们两个都跑了干什么啊
可是没办法啊
也是可以就这样跑掉
不过还是不太好
不好啊
目标消化次数13 消化确切率63%
怎么会...
辅助官 结果呢
比上次下降27%
更差了啊
就算7比2
只要有这把枪一下就能分出高下
D
我知道
我只是想再玩一下而已
不准说话
把枪丢到这边来 慢慢的
你就听她的看看吧
哦 真了不起啊 看来不是吓唬人的啊
少瞧不起人了 现在趴在地板上
我知道了 就听你的吧
糟了
就差一点点的说
安琪拉
安琪拉 你没事吧
吓我一大跳
咦 犯人呢
啊呀 被他们跑掉了
不过至少被偷走的DNA拿回来了
谁知道是不是故意的...
还留下证据
喂 小纯 去啊
你怎么不去
我说过我怕这种东西啊
不行了啊
久等了
你们要拖到什么时候啊
我们都已经把DNA拿回来了啊
得救了
施维亚说拿回DNA了 对吧
那叫她把支援装置拿出来
你想干什么啊
先别问那么多 快点 我有办法啊
我知道了
来了
你少在那里得意了啊 橡皮糖
我马上赏你好吃的啊
小纯 难道你想
没错 对付DNA就要DNA啊
不会吧
这样子不好吧
梅儿米娜 是吗
好久不见了 你回来了是吗
这样啊 欢迎你回来
想不到
竟然会变成这样
的确是变乖了没错 可是...
怎么办
昨天的倾盆大雨
昨日のどしゃ降りが
今天彷佛是做梦一样
嘘みたいだね 今日は
所以总有点感觉
それだけで何だって
好像能做点什么
できそうな気がする
有时晴天有时雨天
晴れたり翳ったり
心情如同天空一般
ココロは空のように
随着变化心也起起伏伏
その時々でいろんな
所以更加乐趣无穷
表情があるから 楽しいの
虽然我还不懂出生或或活着的意义
生まれた意味や理由は まだ知らないけど
更远更高
もっと遠く もっと高く
在爱作梦的我的身边
夢見たわたしのそばへ
展开小小的翅膀展翅高飞
小さな翼拡げ はばたいて行こう
大声的笑 温柔的语气
微笑っていよう 優しくいよう
无限的漫延
尽きない願い数えて
偶尔苦苦也无妨
たまには泣いてもいい
千万不要放弃
うつむかずに行こう
真是的
为什么只有她们两个能参加宴会啊
那是工作啊
啊 那是谁啊 凡妮莎
下集 银河少女警察 第三集
搜索黑色组织企业
咦 那我要干嘛