这里我来顶住 你们先走
密码被改过了
什么
出卖同伴 你就不会感到痛心吗
你才是我的同伴
别管我 你先逃
翔子
不好 洗发水被调包成护发素了
怎么会这样 泡沫遮不住重要部位啊
学园长 请准备逃走
该死的观察处分者
哦~有烫伤痕迹的屁股
那家伙就是恐吓我们的犯人
呃 偷拍犯不是明久吗
抱歉啦 小明 我误会你了
算了 你们明白就好
好吧 今天你们可以尽情偷看女生洗澡
哦也~打扰了
到头来又是个梦
『我与偷窥与遥远的桃源乡！』
强化合宿第三天晚上
日 没想到连「高桥女士」也参战了
那人强到犯规啊
这该怎么办
这样下去只能一直在恐吓犯的阴影下畏畏缩缩
我当然还没打算放弃
但是明晚就是最后一次泡澡了
已经想好计策了
但是 光靠D E F班的男生的话 战力不足
闷声色狼
摄影就交给我吧
明久叫姬路和岛田过来
你打算做什么
用她俩的照片做诱饵
向A B C班的男生申请支援
原来如此
用浴衣装扮催动男生的色欲 让他们答应帮忙是吧
那么 给 这是秀吉的
那啥 是要催动男生的色欲啦…
给姬路和美波发邮件
有话想对你说 能不能来我房间一下
发送
姬路回复了
好的 我带上点心过去玩
这次是美波回的
倒是可以啦 不过怎么选这时间
是不是起了戒心啊
怎么回她好呢
这是…须川发来的？
吉井 为啥你这么执著与偷窥
为啥？ 真是的 这么明显的问题还用问吗
当然是因为喜欢啦！
淡定啊 吉井明久
好好整理一下 到底发生了什么事
有话想对你说 能不能来我房间一下
倒是可以啦 不过怎么选这时间
当然是因为喜欢啦！
怎么了 明久
出什么麻烦了吗 明久
就是你丫刚才制造出来的情况
抱歉抱歉 我修好了还你
先不说这个 快借我手机
拿去
得给美波发条澄清邮件
你的通讯录 除了雾岛没别人啊
什么 那家伙又乱搞我的手机
明明是个机械白痴啊
话说雄二 你还记得美波的邮件地址吗
想正式向你求婚 来我房间 翔子
你会记得翔子的邮件地址么
也是 一般不会记得啦
喂 你刚才发了啥
这样不就发不成澄清邮件了嘛 你这混蛋
没错！ 我的心情 就跟你现在的心情一样
给我安静点
是
可恶 赶紧给翔子发邮件
借我手机
以前的扔了 还没买新的
要是到关键时刻手机响就麻烦了
完蛋了 我的人生结束了
请进
晚上好
欢迎你 姬路
咦 铁人没阻止你吗
我请他吃了点心 他就让我过来了
永别了 铁人 安息吧
话说 明久 你要说什么
关于这事嘛…
于是 摄影活动取得了成功 夜更深了
但是
小明 小明
睡着了吗 喂 起来啦
快起来啊
老娘不是叫你快起来嘛
嘘 别那么大声
怎么又睡了啊
美波 怎么会在这里
这状况是…
1、我发了奇怪的邮件
2、一定是惹美波生气了
3、深夜悄悄潜入
4、全身凶器
也就是说…
至少 请别让我感到痛苦
你的思考回路到底是怎样
诶 不是这样的么
人家也是鼓起勇气才来这里的
诶？
所以 那个…
不要邮件 想听你亲口说
这是在让我说遗言么
有没有能帮上忙的家伙…
睡颜撩人的秀吉
热衷于摄影的闷声色狼
脱下浴衣 正企图钻进雄二被子里的雾岛
不行 没一个有用的
我来救你了 姐姐大人
又有东西过来啦
美春 你怎么来这里
刚才偷溜进姐姐大人的被子
结果发现没人 所以就想会不会…
还没吸取昨晚的教训吗
呃 昨天也偷溜进去了？
姐姐大人 赶快回去跟美春一起裸睡吧
当然要干很多很多事 不会让你睡就是了
来嘛来嘛
别拉啊
让我也一起睡吧
你们在闹啥
你们都安静一点啊 这么吵的话…
喂！
吵什么吵
糟了 明久
要是被他发现房间里有4名半裸的女生的话…
又把老朽也算成女生么
我和雄二去当诱饵 女生们趁机逃走
走
做好觉悟了吧 吉井
才·没·有·做·好
那就觉悟吧
没办法 逃到铁人进不去的房间吧
那是哪里啊
女生房间
原来如此 女生房间的话铁人这个男人就进不来了
只穿了一条内裤的我逃进男生禁入的女生房间的话…
必死无疑
走吧
绝对不干
拿你没辙 穿上这个吧
谢啦
很好 这样就能逃进去了吧
给我等下
某种意义上来说 这比全裸更致命
那么现在开始分头行动
想溜吗
我不想跟变态一起行动
把你丫的浴衣脱下来给我
笨蛋 住手
闭嘴 脱！ 叫你脱了
老子不脱
你们 在干嘛
虽然我也知道你们没有女人缘
不过这种事还是别被人看见的好
请听我解释
这是一个热情的夜晚发生的事 啧啧
困死了
你们俩没事吧
还必须接受测试回复分数啊
毕竟连续3天受铁人指导
都怪那些该死的意外啊
不过 有所收获
干得好 闷声色狼
给男生们传阅 以此募集战力
于是迎来了强化合宿第四天
最终决战将于今晚揭开战幕
上次了解到一些情况
这是在二楼展开的部队的记录
是C班女生以文理科布阵展开战斗的情况
那时候 能够进行物理干涉的教师召唤兽出现了
简直就是铜墙铁壁啊
竹永老师的假发掉了
注意这里
教师领域消失了
不同科目的教师领域重叠的话 就会相互抵消
原来如此 这就是所谓的干涉吧
今晚是最后一次机会
对方一定会组建坚不可摧的防御线
在防止领域干涉的同时 将主力配置在必经路线上
这就是敌军布阵的预测
我们的房间在三楼 目标女浴场在地下
地下是高桥老师 大岛老师和铁人组成的防线
我们的战力是D E F班的男生
接下来就看A B C班的支援情况了
看来会是一场苦战啊
高桥女士由我来想办法搞定
教保健体育的大岛就交给闷声色狼 你来拖住他
然后明久 你来对付铁人
我？
能够打倒他的 只有你这个观察处分者了
拜托了
但是
相对的 我们会尽力掩护
将你毫发无伤地送到铁人面前
无论付出多大的牺牲
在与铁人战斗之前 绝对不会让你伤到一根汗毛
雄二
行吗 明久
嗯
作战时间到
好嘞 小的们都拿出气势来
这是最后一次机会
只许成功 不许失败
管他是女生还是老师
让他们见识见识男人的实力
强化合宿第四夜 最终决战 开始
来了
是主犯四人组
在这里击沉他们
试验召唤兽
试兽召唤
区区F班
学习过后再出场吧
没时间管喽啰了
站住 坂本
D班代表 平贺
这里交给我们 你们前进吧
谢谢
理想乡再见
士气很高涨啊
大家上下同心嘛
不过 现在才是胜负关键
没援军的话 就到此为止了
你们还不知悔改
老师 觉悟吧
怎么连你都来了
C班的黑崎
闷声色狼给我看的浴衣照片
我想赶紧看看那浴衣里面
是否真的有那么激动人心的东西！
感谢协助
我们的背后 就拜托你们了
我也将梦想寄托在你们身上
C班男生 给他们杀出一条通路
光荣的Winning Road！
这么看来 所有班级都肯帮我们呢
不 不见得A班也会
那些照片对久保没用
怎么可能
难道久保想要更猛的收藏？
你们动作太慢了
B班也来了
雄二 淘气就到此为止了
翔子
姬路
此路不通哦 明久
根本没法前进
赢不了吉路和雾岛…
根本…
从一开始就不可能
再说 姬路和雾岛都没入浴 还有偷窥的价值吗
不能放弃
就算她俩没入浴
还有其他女生啊
你这么说也没用啊
世上不存在没偷窥价值的女澡堂！
所以…所以！
明久哟 情况如此不利 为何还不放弃
就算拼命去抢回照片 你的风评也不会改变
你错了 秀吉
虽然最开始确实是想拿回照片
抓到真凶 洗脱偷窥嫌疑
不过 看到伙伴们不断增加
看着他们牺牲而前进
我才发觉
明久
就算这是无法被原谅的行为
我骗不了自己的心
说实话吧
我现在是纯粹地 忠于自己的欲望
想去偷窥女生洗澡！
你要傻到什么地步啊
你想偷窥美波洗澡 而不是我吧
不能原谅！
偷窥 是不行的！
这跟世间的规矩无关
我 要遵循自己的心情
诚实地活着！
说的好 吉井
什么人
久等了 吉井
我真切地感受到你的实诚
久保 你来了
虽然一直在迷惘
听到你那番话 总算下定决心了
A班男生 总计24人
现在 就借吉井明久一臂之力吧！
大家 援护他
好！
谢谢你 久保
我才要感谢你
你说的没错
人骗不了自己内心
就算世间无法原谅
但喜欢就是喜欢
请不要阻碍我的惩罚！
试兽召唤
我发过誓要保护吉井的
不会如你所愿的
抓紧机会 我们走
真没想到A班也会帮你们
不过没问题
没人能通过这里
试兽召唤
不 我们就要突破
上啊 明久！
试兽召唤
休想碍事
我还怕你不来呢 闷声色狼
连工藤都要碍事吗
计划不变
去吧 明久
不过…
没问题
看在闷声色狼份上 放你过去
去吧
明白
别死啊 闷声色狼
土屋 我对你很失望
居然会幻想自己赢得了老师
谁说的
谁说学生就赢不了老师
好吧 我当你对手
试兽召唤
774分！
竟然有人能拿到这分数
从未听说啊
信念 可以化不可能为可能
你这家伙 什么时候得到如此力量
没时间了
你们俩一起上吧
亏你想到我会来到这里
我不会低估对手
你虽然是蠢货
不过行动力却非同小可
多谢赏识！
老师 你也不是一般的老古板
别小看我！
我认真起来 可不是轻易就能打发的
那就…
认真给我看看
你这家伙…事情败露可是会停学的
没用的
这么多人 你查不出谁是偷窥犯
蠢货 你真的这么认为？
集中力不够！
那我就将你们所有人击沉
一个一个地慢慢查！
到此为止了呢 吉井
怎么才能打倒他
为了龌龊想法的集中力也就这点能耐了
集中力…就算这么说…
集中…
对啊
没错 集中啊
将目标定死
我和我的召唤兽 现在发出的所有攻击
只集中在一点
就是你的裤裆！
什么
你这家伙 想法太恐怖了
痛晕过去吧 铁人！
碎裂啊！
骗你的~
成功了
姐姐大人的贞操 我不会放手
清水
收受吧
不然 我就公开这些照片
让你被社会抹杀
我的照片…
清水 难道你屁股有烫痕
为什么会知道
原来你就是恐吓犯
那么女浴室的隐藏摄像头也…
居然知道这么清楚 不能留活口了
乖乖受…
干得好 明久
雄二 大家 都没事啊
当然
这么多人 就没可能查到谁偷窥了呢
没错 罪不责众！
我们上
好~
艰苦卓绝的战斗 已经成为过去
现在 没人能阻碍他们
众男儿 现在自豪地前进…
你 你们干什么
亏死啦！
文月学园二年级
全体男生共计149名
上述人员停学处分一周
「写出强化合宿第三天的日记」
土屋康太的日记
「前略（※坂本雄二继续）」
教师点评
这次玩接力啊 真亏你能想到这么多花样
坂本雄二的日记
翔子在我面前，欲宽衣解带，我慌忙
制住她的手，说服她放弃这念头。这
时，在旁的岛田逼近明久，酿出了奇
怪的氛围（※吉井明久继续）
你们到底发生了什么事？
土屋省略的那部分也很让我在意
吉井明久的日记
教师点评
笨蛋测试
这里不能省吧
明久
好久不见 姬路
还好吗
明久…对不起
怎 怎么了
强化合宿第一天
就将你当做偷窥狂对待…
对不起
哪里…到头来还是当了偷窥狂嘛
小明
好久不见 美…
姬路瑞希的答案
「当时身子弱，希望能健康而有活
有活力地跟大家一起过校园生活」
教师点评
很好，不愧是姬路，虽然入学初期你很容易生病。这样就最好不过了，当初觉得你
有点腼腆，最近看到你很开朗健康，现在看到你跟朋友精神饱满地过着美好的校园生活
第8问
入学时 你有什么抱负
我是特别的 相信终有一日自己的才能会被认可
醒醒
下一集 咱与日本与陌生的语言
这里考试会出题