本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
花魁花魁
來玩吧 來玩吧
好好
花魁
念書給我聽
幼年兒童
好呀 要念哪本呢
我想想…
我也要
也給我念吧
小小姑娘
那我先念這本 然後再念那本吧
我這本放後面就好
我這本也是
你又學我
可是
哎呀
對了
在念書之前 我先把這個給你們
什麼呀
你要給我們什麼呀 花魁
可是 這不是你的寶貝嗎
沒關係 不用在意
是我喜歡你們 所以主動送給你們的
謝謝
花魁花魁 幫我戴上吧
快點快點
好好 按順序來
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花綻於誰人之袖 謹將愛意點綴其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
將繽紛色彩華麗相融 以朱紅之月相襯
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
於摸爬滾打中前行 於受挫倒地時成長
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 憤怒 全部擁入懷中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑選 那就主動選擇
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高聲嘶吼 如燃燒之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
將曖昧不清的世界 作為樂譜
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
細數黑夜 奏響描繪早晨的華美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不論後悔多深 不論極限多高
掻き消して 残響
只需一筆抹消 僅留餘音繞梁
今 晚
不見了？
是的
就是那個善子 黃頭髮的那個
她昏過去了 就讓她在房間裡休息
結果人不見了
要派人去找嗎
不了 別找了
一定是逃跑了 我不管
不知道逃哪裡去了 隨她去吧
可是 老闆…
給我閉嘴
退下
不許再提起善子了
也轉告其他人
都是因為觸怒了蕨姬花魁
善子也好 三津也好
所以說
我那裡有鬼
呃…
有這個樣子的
這樣子的
嗯 那個…
你等一下
這樣嗎
這樣你懂嗎
快到定期聯絡的時間了 宇髓先生和善逸也要來了
是這樣的 我可是知道的
嗯…
善逸不會來了
這傢伙不一般
沒有聲音
空氣都沒有晃動
你說善逸不會來了 是什麼意思啊
我知道對不住你們
我因為救妻心切 做出了好幾個錯誤的判斷
善逸現在失蹤了
昨晚就失聯了
你們離開這裡吧 階級太低了
如果這裡的鬼是上弦 你們根本無法應對
失聯的人就視為已經死亡
之後的事 我一個人來辦
不 宇髓先生 我們…
不用感到羞恥
活著的人才是勝者
不要錯失了機會
等等 大叔
因為我們是最低的那一級 所以他不相信我們吧
我們的階級是庚 已經提升了
你不記得嗎
之前在這裡
香奈乎
我們之前是最低的葵級
現在是倒數第四級 庚
現在在這裡!!
被追上了
氣死你 尿褲子的傢伙
看我三兩下就超過你
你說什麼 臭野豬
你想幹架嗎 混蛋
你看好了
顯示階級
怎麼樣
這什麼啊
在紫藤花的山上 他們不是在我們手上擦來擦去了嗎
擦來擦去我倒是記得
但那時我很累了
說是叫「藤花雕」
能通過語言和肌肉膨脹讓字浮現出來
我都不知道這種事
是鬼殺隊的標記
振作一點
對了 不是說這個的時候 抱歉
等天黑了 我就立刻趕去你所在的荻本屋
你先等到天黑 一個人行動太危險
為什麼啊
我今天就能把我所在的店調查完了
都說我那裡有鬼了 現在就給我過來
你是有多蠢啊
好吵
不是的啦
晚上不是有宇髓先生在店外監視嗎
痛痛痛
但善逸還是消失了 你店裡的鬼現在也藏了起來
你停下 別打我了
所以我想 建築物內部很可能有通道
通道？
是的
而且 鬼並沒有出入店鋪
說明鬼很可能是在店內工作的人
鬼越是在店內工作 越是巧妙地冒充人類
殺人時就會越慎重
為了不被人發現
這樣啊
殺了人就需要費工夫善後
消除血跡可不是容易的事
這裡是夜之街
對鬼有利的因素很多 不利的因素也很多
夜裡必須要工作
如果不在 就會被懷疑
確實
我認為善逸和宇髓先生的妻子們都還活著
我會以此為前提行動
一定要救出他們
你也以此為前提行動吧
然後 千萬不要死掉了
沒問題吧
你剛才說的話
全都是我正打算說的
花魁 請喝茶
謝謝
我已經收拾打扮好了 你們去吃飯吧
好
我們先去吃飯了
先去吃飯了
鯉夏花魁 我最喜歡你了
我也最喜歡你了
好好 我也最喜歡你們了
快去吧
好
花魁很高興的樣子
是啊
她們真是的
鯉夏小姐
小…炭？
對不起 擅自進入你的房間
我要離開時戶屋了
我把在店裡期間的伙食費給你 麻煩你轉交給老闆
小炭 你這身打扮是…
我出於一些原因打扮成了女性
但我其實是男的
這個我知道 一眼就能看出來
聲音也是…
我一開始就知道你是男孩子了
我也很好奇你是來做什麼的
沒想到被看出來了
是有原因的吧
你是真的在擔心須磨吧
是的 是真的 我沒撒謊
我一定會把失蹤的人救出來
謝謝你 我稍微放心一點了
我明天就要離開這裡了
是這樣啊 那真是可喜可賀
就算是我這樣的人 也有人願意娶我為妻
我現在真的很幸福
可是
正因如此 我才很擔心留在這裡的人
就算發生不尋常的事情
我也根本無從調查
這很正常 請不要太在意
保持笑容吧
我也不希望你消失 小炭
我告辭了
祝你幸福
謝謝 你也是
須磨就拜託你了
好的
忘拿東西了嗎
是啊
我得先把你吃掉 以防忘記
畢竟你明天就要走了
是吧 鯉夏
不好 太陽幾乎完全落山了
要快點趕去伊之助那裡
有氣味
很淡的甜味
是鬼
是鬼的氣味 就在附近
難道…
好慢
天都黑了 他還沒來
惣一郎那蠢貨
我要出動了
把豬突猛進銘記在心
鼠崽子們 拿刀來
那傢伙真不一般
居然還給我們準備了肌肉鼠當僕人
我也想用忍獸
出發滅鬼了
豬突猛進
善子和雛鶴去哪裡了
簡潔地回答我
不允許反問
善子失蹤了
雛鶴患了病 去切店了
註：切店是遊郭中最低級最簡陋的店鋪
把你知道的線索全部說出來
誰最可疑
相信我 說吧
我一定會殺了那個人
我會幫你報仇
三津…
一個叫蕨姬的花魁
在陽光照不到的北側房間
不在
去吃人了吧
一邊探查鬼的氣息 一邊去雛鶴那裡吧
如果她還活著 應該會知道一些情報
不論如何 鬼在天亮之前一定會回到這裡
我一定要親手做個了結
氣味很濃 不會錯的
鯉夏小姐
你是獵鬼人？
來了啊
你們有幾個人
一個人是黃頭髮的醜小鬼吧
有柱嗎
就快來了嗎
你不是柱吧 看起來很弱
我對不是柱的人沒興趣
你懂嗎
身體沒了
怎麼回事
鯉夏小姐的身體不見了
沒有出血 沒有血腥味
我不吃骯髒的老年人 也不吃長得醜的人
上弦之…陸
放了她
你知道你在和誰說話嗎
好快
我都沒看到
上弦…
手腳使不上力
身體麻了
冷靜
身體的反應跟上了
不然 我現在已經死了
手腳之所以使不上力
是因為我在害怕
背部收到重擊 身體自然會麻
那個鬼的武器是腰帶
她有異能 能把人捲進腰帶裡
難怪我在建築內沒找到能供人通過的通道
只要有腰帶能通過的縫隙 她就能把人擄走
你還活著啊
比我想的有骨氣
你的眼睛不錯 挺漂亮
我來把你的眼珠子挖出來吃掉
箱子呢
沒有壞
但要是再受到攻擊就會壞掉
禰豆子 對不起
肩帶斷了 我不能背著你戰鬥了
除非性命受到威脅 否則不要離開箱子
水之呼吸 肆之型
打潮·亂
在空中的動作還不錯
還把鯉夏所在的部位漂亮地砍了下來
雖然很醜 但還挺可愛的
你還挺惹人愛的啊
就像瀕死的老鼠一樣
上弦之陸
我打得過嗎
現在宇髓先生 善逸 伊之助都不在
一個人和上弦戰鬥
不
不是顧慮這個的時候
我必須打
傷だらけの世界の頭上に
傷痕累累的世界上方
闇が重たくもたれかかって
厚重的黑暗傾倒而下
覚めない時の中
永不甦醒的時光之中
悲しみはどこまでも追いすがって
無盡的悲傷窮追不捨
それても空は夜明けを探して
即便如此 天空也尋找朝陽
取りに行く未来
去爭取未來
僕らは弱くも儚くもないよ
我們不弱小 也不虛無
信じて 愛して 燃え尽きて行く
去相信 去熱愛 去熊熊燃燒
繰り返し 繰り返し 血を流す魂が
反反覆覆 反反覆覆 那血流不止的靈魂
夢を見るその先に
前往夢中所見之地
輝いで 輝いで 新しい朝が来る
光芒萬丈 光芒萬丈 新的早晨即將到來
希望が棚引く方へ
照亮希望籠罩之處
君を呼んでいる黎明へ
化為呼喚你的黎明
忍忍
辛苦你們了
它們究竟是什麼啊
是我的忍獸 肌肉鼠
它們能進入我們進不去的地方
在幕後協助我們滅鬼
可以說是幕後鬼殺隊
現在開始大正傳聞悄悄話
肌肉鼠是我找來有骨氣的老鼠鍛鍊而成
但它們還必須痴迷於自己的肌肉 具備自戀的一面
總的來說 就是一群喜歡華麗的老鼠
下集 第5集「華麗麗地上吧!!」
待續
它們有點本事