本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
竈門
竈門 站起來 還沒結束
什麼…
他在說話…
難道…沒砍斷脖子嗎
快跑 還沒結束
宇髓先生…
在說話…
快逃
不論轉世多少次
禰豆子
好慘 一片狼藉
是你救了我嗎
謝謝
對了 其他人呢
身體…動不了
不對 我為什麼能動
為什麼我還活著
明明中毒了
炭治郎
是善逸的聲音
救救我啊
炭治郎
我醒來之後渾身痛死了
我的兩條腿這是斷掉了嗎
怎麼搞的啊 是誰幹的啊
好痛
我都不敢看
你沒事吧 太好了
哪裡沒事了
我是很可憐 但伊之助更糟糕
他的心跳聲越來越弱了
伊之助 他在哪裡
他在那裡 看到沒有
伊之助
伊之助 振作一點
心跳聲越來越弱
必須給他解毒才行
對了 用陽光怎麼樣
天亮還早
怎麼辦 怎麼辦
要鎹鴉去叫忍小姐？
不行 來不及
必須立刻採取措施 否則伊之助就會死掉
為什麼我得救了
為什麼只有我
因為毒素而潰爛的皮膚…正在痊癒
肚子餓了 給我吃東西
伊之助
太好了 太好了
別這樣 噁心死了
不要啊
不要死啊
不要死啊 天元大人
明明好不容易活了下來 好不容易打贏了
不要 不要啊
要怎麼才能解除鬼的毒啊
解毒藥都沒用
老天爺你好狠心
太過分了
最後…聽我說幾句
我的人生…
要是讓天元大人死了
我就再也不祭拜老天爺了
我絕對不原諒你
你給我閉嘴 天元大人在說話啊
我要用石頭把你的嘴堵住 你個蠢女人
你們兩個都安靜一點
牧緒姐欺負人
閉嘴 蠢貨
不是吧
我會一句話都說不出就死掉嗎
真的被塞石頭了
你安分點
因為中毒 舌頭都動不了了
好煩
別鬧了
你們怎麼賠我啊
剛才明明有機會說話的
不是吧
你做什麼啊 你是誰啊
再怎麼說也不用怎麼早就火葬吧
他還沒死呢 怎麼就燒掉了啊
姐姐生氣了 要打你的屁屁
等一下
這到底是怎麼回事
毒消失了
天元大人
真是太好了
讓你們擔心了
應該是禰豆子的血鬼術把毒素燒掉了
具體的我也不太懂
傷並沒有痊癒 還是請不要動
你沒事就好
居然還有這種事 我都混亂了
謝謝
等等 你也別亂動 會死的
我要去找鬼的頭
在確認他們死亡之前 還不能放心
禰豆子 去那邊 有鬼的血的氣味
一灘血…
鬼的血
好 不會發起攻擊了
採到上弦的鬼的血了
送到珠世小姐那裡去
拜託你了
沒有人啊
看來牧緒小姐她們把居民都疏散了
太好了
禰豆子 這邊
往這邊走
鬼的氣味變濃了
你怎麼被兩個雜兵砍斷了脖子啊
你都看到了啊
為什麼不來救我啊
我可是在和柱戰鬥啊
那又怎樣 為什麼那時不給他補一刀啊
把他的腦袋劈開不就沒事了
我是打算補刀的
因為戴耳飾的小鬼還活著
我就想先收拾掉他
再說了 你明明什麼都沒做
你為什麼不給柱補刀啊
那你操控我去補刀啊
可你什麼都沒有做
你大意了
你煩不煩啊
還活著
你好歹也號稱是上弦
而且還在吵架
怎麼連兩個受傷的雜兵都幹不掉 蠢貨
不過肉體在一點點崩解
你才是蠢貨呢
你說什麼？
你這種醜八怪
怎麼可能是我的哥哥
你這種人
肯定和我沒有血緣關係
我們明明一點都不像
你個廢物
明明唯一擅長的就只有打架
明明只會打架
打輸了就什麼價值都沒有了
你就是個廢物醜八怪
開什麼玩笑
要是沒有我 你早就死掉了
我不知道救了你多少次
你才是廢物
又弱 什麼長處都沒有
我還一直在保護你這種人 真是打心底裡後悔
要是沒有你 我的人生就大不一樣了
要是沒有你就好了
為什麼每次都要我給你擦屁股啊
你這種人 要是沒出生該有…
你撒謊
你並沒有這麼想
全都是騙人的
好好相處吧
你們是兄妹 是彼此唯一的依靠
不會有人原諒你們的所作所為
被你們殺害的許許多多人
都會怨恨 咒罵你們
沒有人會袒護你們
所以至少…
你們不能彼此咒罵
你好煩
你沒資格說我們
臭小鬼
滾一邊去
我不甘心
你想想辦法啊 哥哥
我不想死啊
哥哥
哥…
梅
對了 我妹妹的名字叫梅
不叫墮姬 真難聽
不 梅這個名字也很差勁
你的名字是取自害死母親的病名
羅生門河岸
我們出生在這個遊郭最底層的地方
小孩子只是活著就要花費飯錢 就是個大麻煩
我還沒出生 就多次險些被殺死
出生之後也被當成麻煩 多次險些被殺死
但我還是活了下來
我拖著一副乾柴般瘦弱的身體
拚命地活著
臭蟲 蠢貨 懦夫 廢物
我因為聲音和容貌醜陋而被嘲笑
因為骯髒而被扔石頭
彷彿世間所有謾罵之辭
都是為我量身訂製的一樣
我又醜又髒
渾身都是污垢
還生了跳蚤 臭氣熏天
在這個美貌至上的遊郭
人們對我深惡痛絕
把我當成怪物
肚子餓的時候 我就吃老鼠和蟲子
玩具只有客人落下的鐮刀
但在梅出生後
我開始有所改變了
梅…
你就是我的驕傲
你從小就美若天仙 連大人都要讓你三分
我發現自己很擅長打架 就做起了討債的工作
人人都厭惡我 畏懼我
那時可真痛快
自己的醜陋成了驕傲
你這麼個美貌的妹妹
徹底驅散了我的自卑感
讓我覺得 我們今後的人生會越來越好
直到梅13歲的時候…
她用髮簪把客人…把武士的眼睛戳瞎了
武士為了報復
把梅綁起來 活活燒焦了
我當時不在場
我結束工作回來時 你就已經被燒焦了
不要不要不要
不要從我這裡奪走
明明什麼都沒給我 憑什麼從我這奪走
無法原諒
把我的妹妹變回原樣
否則不管是神是佛 我全都要殺光
就是他嗎
是的 就是他
謝謝您 幫我們解決了一個麻煩
他真的很凶暴
討債時經常把對方打成重傷
最近根本攔都攔不住他
梅的事很遺憾
等找到了可愛的孩子 我會再介紹給您的
就是 錢的問題…
等一下 我先把他殺死
你這身衣服真不錯
很乾淨 皮膚也光溜溜的
一定吃得飽飽的 睡著乾淨的被窩吧
你一定生來就過著富足的生活吧
居住在能遮風擋雨的屋子裡
真好
真羨慕你
你過著這麼好的生活
不就是失去一隻眼睛嗎
別給我大驚小怪地叫喚
沒有人來救我們
常有的事
這就是我們的日常
從來沒有人幫助過我們
開始下雪了
不論什麼時候
世界對我們都是這麼殘酷
為什麼啊
不是常說風水輪流轉嗎
好事和壞事不應該交替到來嗎
這是怎麼了 真可憐
我很溫柔 沒法視而不見
那個女孩很快就要死了
我把血給你們兩個吧
只要被那位大人選中 就能成為鬼
生命是很寶貴的
必須珍惜生命
來吧
你們也來成為鬼
看你們能不能像我一樣
成為十二鬼月 成為上弦
我並不後悔成為了鬼
不論轉世多少次 我都一定會成為鬼
我無法原諒那些幸福的人
我要成為妓夫太郎 一定要從他們那裡討債
只是
非要說的話 我唯一的遺憾就是…
梅 你或許和我不一樣
如果你在更好的店裡
就能成為風光的花魁
如果你生在普通人家
就能成為普通的女孩
如果你生在富貴人家
就一定能成為大家閨秀
畢竟你性格純真 容易被感染
只是因為被我撫養長大 你才會變成這樣
因為我教你要先下手為強 搶先從別人那奪取
你才戳瞎了武士的眼睛
但如果你一直順從
或許又會有不一樣的結果
我唯一的遺憾…
就是你
這是哪裡 地獄嗎
哥哥
不要 我討厭這裡
這是哪裡啊
我想出去 你想想辦法
你這副樣子…
出口在那邊嗎
你不要再跟著我了
為 為什麼
等等啊 我…
別跟著我
你在為剛才的事生氣嗎
我道歉 原諒我吧
我沒覺得你很醜
我只是不甘心 不甘心輸掉
我只是不想承認是因為我才輸掉的
對不起 我做得不夠好
要是我更有用一點 就不會輸了
對不起 我總是拖累你
哥哥
我已經不是你哥哥了
我要走這邊
你去另一邊
去明亮的那邊
喂
不要 不要
我不離開 絕對不離開你
我們要永遠在一起
不論轉世多少次 我都絕對要當你的妹妹
不要討厭我 不要罵我 不要丟下我一個人
要是你丟下我 我不會原諒你的
我們要永遠在一起
好過分 好過分
你不記得我們的約定了嗎
你忘掉了嗎
我們兩人在一起就是最強的
不管寒冷還是飢餓都不算什麼
我向你保證 永遠和你在一起
我們絕對不分開
怎麼樣 這下沒什麼好怕的了吧
不知道…他們和好了沒有
結束了
好累
這樣啊
陸啊
上弦裡最弱的
雖說是陸 但好歹也是打敗了上弦
真是可喜可賀
雖說只是陸
我就誇誇你吧
被你誇獎我也高興不起來啊
就是
你來得真晚
就 就是 來得太晚了
慢死了
好可怕
居然還失去了左手和左眼
對手不過是上弦之陸
要多久才能復出
期間由誰來補缺
我要引退
傷成這樣 已經無法戰鬥了
首領一定也會允許的
開什麼玩笑 我不允許
後輩本就死得太多 培養不起來
煉獄死後 柱的缺員也沒人能補上
雖然你殘廢了 但也總比不在要好
給我戰鬥到死
不 優秀的後輩是有的
就是你最討厭的後輩
喂 難道說…
竈門炭治郎
在這場戰鬥中
活下來了嗎
是嗎
打敗上弦了嗎
幹得好 天元 炭治郎 禰豆子 善逸 伊之助
輝哉大人
一百年
一百年間都未曾改變的局勢
如今發生了改變
天音
我在
你明白嗎 這是預兆
命運即將發生巨變
這一縷波紋定將不斷擴大
會將周圍捲入 劇烈起伏
最終傳導到那個男人身邊
鬼舞辻無慘
我們一定要…在我們這一代將你打敗
你這個…我們一族唯一的污點
你們幾個 快燒熱水
還有 拿藥和毛巾來
快
父親
異空間 無限城
會被叫來這裡就說明…
有上弦被獵鬼人殺死了
可惡 痛死了
不過 太好了 天元大人
是啊 您還活著
我們四人能一起回去了 一個不少
是啊 我們凱旋吧
華麗地回歸
太好了
我們都活著
太好了 大家都活著
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花綻於誰人之袖 謹將愛意點綴其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
將繽紛色彩華麗相融 以朱紅之月相襯
転がるように風を切って
於摸爬滾打中前行
躓くごとに強くなった
於受挫倒地時成長
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 憤怒 全部擁入懷中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑選 那就主動選擇
声よ轟け 夜のその向こうへ 涙で滲んでた
放聲轟鳴 淚水滲入夜之盡頭
あんなに遠くの景色まで 響き渡れ
讓遙不可及的風景 盪起音韻
何を奏でて 誰に届けたくて
不思為何而彈 不知為誰而奏
不確かなままでいい
如此便好
どんなに暗い感情も どんなに長い葛藤も
不論感情多暗 不論糾葛多長
歌と散れ 残響
只需與歌同散 僅留餘音繞梁
只一人の千夜 違えない対応もすれば
數千孤單之夜 若正確對待
果てない色を明かすように 真紅の香こそあはれ
便能展露萬千色彩 以鮮紅之香為憐
この先どんな辛い時も
艱辛之時不吐怨言
口先よりも胸を張って
昂首挺胸直面困難
描いた夢の明かりを全部 辿るだけ
將夢中所見之光芒 一一踏遍
逃げ出す為ここまで来たんじゃないだろ
既然已來到此地 那就不要逃避
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑選 那就主動選擇
声を枯らして 燃える華のように
高聲嘶吼 如燃燒之花一般
闇魔を照らしたら
照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
將曖昧不清的世界 作為樂譜
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
細數黑夜 奏響描繪早晨的華美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不論後悔多深 不論極限多高
掻き消して 残響
只需一筆抹消 僅留餘音繞梁
鬼滅之刃 遊郭篇 完