让各位久等了 1号线
前往新池袋的列车进站了
各位乘客请注意脚下
感谢各位乘坐东京地下铁新丸之内线
这辆电车开往新池袋
各位乘客请注意
东京地下铁全线都根据东京都所制定的青少年保护条列
本字幕由MGRT&幻樱字幕组联合制作，仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
对未满20岁的乘客实行21时之后的特别保护
片源:MGRT 翻译:卡不 kenzo 沐沐 z 伽蓝之洞 校对:卡不 Aya 时间:秋月恋 X酱  后期:キラ・ヤマト 压制:MGRT
未满20岁的乘客 原则上21时后将禁止外出
如果要外出 需要有监护人陪同或者有外出许可证
没有许可证的未成年的乘客们
请在站台窗口或者列车员那里申请保护
想被我吃掉吗
1号线 前往新池袋的列车进站了
请退到黄线后等待
他们还真是毫不遮掩啊
要去看看吗
请等等
不在 说是让它逃了
什么
让其他部队再次进行捕捉
在哪里
你是…谁…
已确认目标损坏
有两名目击者
回收部队 赶快
尸体 尸体
你 是谁
藤村君？
真奈
柊…你…
这就是古物
古物
为什么你会在这里啊
松尾君
阿藤 赶快走了
是
柊
嗯
糟了 快点
开车
怎么回事
你
要被追上了
可恶
目击者所乘坐的车逃跑中
正在进行追踪
地上部队进行包围
追过来了
就拜托你带路了
SIRRUT 这里是藤村
我们现在被直升机 被「塔」追踪
请救救我们 矢薙小姐
冷静点 藤村君
好的
1分钟内给你们逃亡线路
在那之前把你收集到的情报发过来
我知道了
小月
加紧进行交通系统的妨碍
是
还有拜托你也顺便入侵陆运局的系统
这样没问题吧 殡
嗯
那里 右转 右转
笨蛋 单行线
对不起
线路指示来了
前面的信号右转
不是这里
闭嘴
走错路了
有什么办法啊
我们回去吧
藤君
后面 已经追上来了
不行了吗
矢薙小姐
就那样前进
速度再快一点
赶快
我可不负责
就是现在
是
这样就结束了
就这样逃走
血…
别管我
那个人死掉了吗
这样暂时就能放心了
我的车全身都是伤
一点点的牺牲而已
我叫 柊真奈
你呢
咦 你们不认识吗
不认识 是她救了我
从那个 可怕的东西
是她吗？从「塔」的？从古物里？
为什么你会知道古物
抱歉
你们在干什么呢
「塔」又是什么
在哪里
那个 我也想问呢
我们为了找出「塔」的真相
你也和他们有什么过节吗
在那里发生了什么
为什么 那个怪物死掉了
因为是我杀掉的
你 到底是什么人
本部来的
矢薙小姐吗
更衣小夜不想找七原文人报仇吗
文人
来我这里来吧
到时候会告诉你的
给胜者以奖励
给败者以惩戒
文人先生
关于对反复违反青少年保护条例的违反者
上个月进行处罚的事件
都知事要求进行会餐
你要是能快点当上都知事的话 就能省去很多不必要的会餐
优花
我也这样想
你现在多少岁
28岁
半年前都还是高中生呢
讨厌的事想快点忘记吗
您能谅解真是荣幸
接下来是和美国大使的会谈
那边有些急躁的样子
最近的报告和见面都是那些事啊
我们「7th Heaven」的财力和影响力
以及您和您的血族所保守的秘密
这点事根本算不上什么
你还真是个野心家啊
文人先生
怎么了 九头
从实验室逃走的东西
被破坏了
虽然地铁内的事故处理完毕了
但有据说两名目击者
被卷进来的吧
让他们逃走的部下都处分掉了
下次由我直接…
你们大概不行吧
小夜来了
差不多该走了
怎么了
赶快过来
进来
柊 情况我已经清楚了
啊 是的
欢迎光临 更衣小夜
我是殡藏人
为什么你会认识我
浮岛 在那里进行了某种实验
导致那里的所有人都被杀死
那做法简直就是为了解释「惨杀」这个词
但是 在那事件之中却仅一个人活了下来
就是你 更衣小夜
为什么你会有这个
是逸树交给我的
在你的面前那是叫做鞆总逸树吧
他入侵了「塔」的摄像机 虽然只有一部分
但却一直给我们传送过来
那个人也是…
虽然他没有和我们一起行动过
但他也是SIRRUT的成员
逸树他
死了
他之所以参与了浮岛的实验
是为了揭露「塔」的全部情报
「塔」？
七原文人真正身处的组织
表面上七原文人是「7th Heaven」的会长
不只是在日本 这毫无疑问是个世界级大公司
它和政界有密切的联系
新执行的青少年保护条例他似乎也插了一手
但是他所真正感兴趣的只是另一个组织
那就是「塔」吗
文人通过「7th Heaven」和「塔」这两股力量 想要达成某个目的
某个目的？
很遗憾关于究竟是什么目的我们也不确定
但是为了那个目的牺牲了那么多人却是事实
另外和被称为古物的东西也有著瓜葛
为什么 知道的这么详细
因为我调查过
耗费我的时间 金钱 力量 我所拥有的一切
为什么
因为七原文人是夺走了我的自由的人
而且
逸树传过来的影像断断续续
我只了解到你在浮岛生活的断片
但是我至少知道那时的你和现在判若两人
以及你被文人所欺骗
你是为了找到文人才来东京的吧
这六个月你在接近这里的同时
还到处惹是生非
虽然都没有上新闻
既然都没上新闻
只要调查一下马上就清楚了
虽然现在的网络特别是东京的网络限制非常严格
但是我们这里却有两位优秀的黑客
她就是其中的一位月山比吕
然后 另一位就
先不说他怎么样 这位就是藤村骏
另一位比较大的是松尾伊织
你好
真奈已经在车上介绍过了吧
我是矢薙春乃 殡先生的秘书
现在出入这所房子的SIRRUT的成员就是这些
其他在网络上支援我们的伙伴还有很多
大家都为了废止现在的青少年保护条例
和网络规制还有那些奇怪的法律和条例而在加油
文人现在 在哪里
文人现在也许是为了保护自己
不仅几乎不露面 自己的所在也是保密的
也就是不知道吗
但是我们有找他的方法
在网络上以他们为中心行动的SIRRUT会提供你情报
所以我希望能借助你的力量 更衣小夜
七原文人是我的猎物
这点你不要忘记
我说 让那个姑娘加入真的好吗
谢谢
来 小月
谢了
怎么 有什么不满吗
不是不满是不信任
那人身上完全没有值得信任的地方啊
话又不说还一副了不起的样子
但是是个超级大美人呢
你丫只要是美女怎么都好是吧
明明被人掐住脸蛋
投降 投降
这是殡先生的决定
我知道啦
但是我就是不爽啊 有什么办法
小月你也是吧
小月不爽是因为柊难得回来
却为了给那个新人介绍不能陪她玩吧
藤君 昨天下的萌喵视频不给你看
可以给我看吧 阿藤就不必了
喂喂 阿松你好过分啊
很厉害的房子吧
殡先生也是毕业生最想进的公司Sysnet的社长
小夜…真是个很美的名字呢
更衣这个姓氏给人的感觉也不错
那不是我的名字
诶？但是…
啊 等等 你的房间在那里
浴室在那边 换洗的衣服的话…
这样就行了
诶 还是洗一下吧 换的衣服矢薙小姐会准备的
知道了
那个 大家都是自己家和这里来回住
但是我拜托了殡先生让我住在这里
所以我的房间就在隔壁
所以那个…那个…
要是有什么烦恼或者想要的东西就和我说吧
想要的东西没有 但是有想去的地方
为什么你要跟来
为什么你会一起来
一个人很危险…虽然可能不会
那个 你看 你不是没有手机吗
这样没办法和SIRRUT联络啊 你看对吧
你还想遭那种罪吗
但是…我想和你在一起
为什么
不知道
这种地方还有这种房子啊 我都不知道
你看得见吗
诶？你说什么？还有什么吗
不是房子 是店
好久不见了呢 小夜
只过了六个月而已吧
我是说和原来的小夜好久不见了
请用
啊 谢谢
小夜
我不用
好好喝
那真是太好了
那个 这家是什么店呢
是实现愿望的店哦
啊？
算是万事屋吧
那个 你是这家店的常客吗
只是来过几次 因为这里有我要的东西
但是小夜竟然和别人在一起 真是吓了我一跳呢
只是我擅自跟著而已
你也让她跟著了
在浮岛是通过这个孩子在你身边
但是也不能说是帮上了忙
你是靠自己取回了自己
但是你对我说的话才成就了契机
那么今天呢
我又需要刀了
强大的刀
好厉害 有好多
你果然选了那把吗
这把的代价是什么
等你回来再说
知道了
啊 等等
你愿意呆在小夜的身边吗
但是我是不是在给她添麻烦…
你进了店里 光是这点就够了
请问 你们两位是…
店主和客人的关系
但是 活得一样久了难免日久生情
因为缘分已经结下了
小夜等等我
现在播放东京都的通知
现在已经过了20时
根据青少年保护条例
未成年人21时以后出行需要在监护人的陪伴下 或者持有许可证
未满足该条件的未成年人请尽快回家
现在播放东京都的通知
现在已经过了20时
根据青少年保护条例
未成年人21时以后出行需要在监护人的陪伴下 或者持有许可证
抱歉啊 我要用手机
有点事情想告诉大家
告诉什么
未满足该条件的未成年人请尽快回家
那个 监视人员的地方
刚刚不是放广播了吗
过了21时我们未成年人没有许可就不能出门了
该回家了
所以小夜的事情在网上一下就传开了
怎么看都还是未成年
却独自招摇过街的迷之女子
也不能太小看传言的
里面不只是「7th Heaven」 也有可能藏有「塔」的情报
我想条例说不定也是为了防止这些
现在比起新闻或者报纸 网上的消息要快得多
隐瞒或者捏造都变得难以做到
和网络最贴近接触时间最长的
就是未成年吗
另外是不是出于不想让将来要肩负国家的青少年们
对政府和「塔」抱有疑问这个目的
殡先生是这么说的
但是 做到这种地步究竟是为了什么呢
七原文人这个人
抱歉啊 一直都是我在说话
你们两个等等
怎么了吗 现在才刚过20点而已
不是时间的问题
那边那个 不好意思能不能出示一下身份证
我有些事情想要确认
喂等等 给我站住 你…
臭小鬼
NO.3125 请定时联络回话
3125 请定时联络回话
果然…好厉害
你在干什么 要离开这里了
所以…我都说了很危险的吧
对不起
不会是我们这边暴露了吧
我想这倒不会 他们也只向小夜问了话
为什么只问小夜
但是监视员一瞬间就被打倒了
所以我也没有受伤
太好了
谢谢你小月
下次再有这种事 柊你也要逃跑啊
那种怪人就别管她了
虽然是个美女呢
但是不合我的口味呢
因为阿松你的口味是矢薙小姐呢
才…才不是啊 你个白痴
真的别管她就好的嘛
虽然我也觉得就算我在也只是扯她后腿
还是放不下？
算是…吧
真奈 你父亲的情报还是找不到 抱歉
都过了四个月啊 抱歉
果然我们还是…
没关系的 我会连上真奈的份更加努力的
所以 真奈…
小月…
对啊
没错 我们可是一个团队的
将这个世界上的恶行全都揪出来
SIRRUT！！
光是这点挫折才不会泄气呢
谢谢大家
刀吗
你准备用那种东西
杀死文人吗
没错
殡先生 SIRRUT内部
不 这个建筑物内成员持有武器许可
没关系
由我这边尽量不被怀疑地多准备些吧
可否叫你小夜
随便你
那么小夜 「塔」正在寻找你
根据月山她们所调查到的情报来看
通过「7th Heaven」 来自「塔」的传令下来了
增加现在都内的监视员 目前正在搜查中
可以的话希望你不要重复这样鲁莽行动
我没打算听你命令
我明白 只是
想要保险地杀死文人的话就要等待时机
我一定会创造出机会的
即使用任何的手段也要
你和那家伙之间到底发生了什么
我和文人
是表亲
跟我来
「朱食免」你应该知道吧
嗯
与被称作为“古物”的异物之间的契约
虽然可以吃人 但必须限定一定的数量的食人许可证
那就是「朱食免」
我和文人是代代隐藏「朱食免」并负责看守它的家族
没错 是和“古物”结定契约的一族的后裔
表面上的殡一族让各个时代举行祭奠的人们遵守与「朱食免」的契约
黑暗中的七原一族以传承的秘术保护殡一族
这两者合二为一就是被称为「塔」的组织
直到文人违背了约定
我还是第一次带人来这里
距今6年前 文人和武装部队一起来到这里
他的目的仅仅是「朱食免」而已
于是身为殡家一家之主的父亲还有母亲都被杀了
就在我的面前
一切都被他夺走了
小夜 拜托你杀了文人吧
我在找文人是我自己的意志
我明白
但是你也一样恨著文人吧
啊 欢迎回来…不是呢
那个…
我 我想向你道谢
什么事
刚才的监视员的事
你只是被卷进来的而已
但是 你带著我一起逃跑了 谢…
又怎么了
晚 晚安
明天一定要和小夜说更多话
至少要多一分钟…
小夜
小夜…
住手！
小夜
我最喜欢在浮岛时 忘记一切的你
但是 归根究底我迷恋的是…
文人先生 准备就绪了
是吗
马上就能见到你了 小夜
搞什么啊 这个诱惑人的肉球
你就没有学学小月和藤君的打算吗
网络和计算机相关的我都不会嘛
发邮件已经是极限啦
我本职不也是殡先生的秘书却还在给你们打下手吗
我可不像大姐你 我又不是超人
真是不可爱
不可爱也无所谓！！
我负责开车和麻烦事就足够了！
真是的
怎么了 真奈
没达成一分钟目标
嗯？
真好啊
松尾君和矢薙小姐关系这么好
在 在说什么呢
你讨厌我吗
也 也没这么说啊
成功了
七原文人的行程表
虽然只查到一个 但总算找到了
高中？
是的
「7th Heaven」也给那所学校捐赠了钱
那种事不是到处都有吗
不止是学校 说是慈善事业什么的
医院 疗养设施之类的大把大把地
就是那个 我和小月分头全部查找了一遍
结果就BINGO了
是小月找到的吧
嗯
私立十字学院
明天七原文人会来演讲
这种情报真亏你们能找到
当然 我们可是找出了安全系统的破绽才成功的
是小月找到的吧
确实无误吧
教给我的不止是黑客入侵
说是情报的正确性也很重要
怎么办 小夜
我要去
喂喂 百分百有著夸张到极点的警备啊
只是说要去的话
别说接近文人了 连学校的大门都跨不进去啊
那方面 我 我加了一把劲
警备的设置位置都了如指掌
干得不错嘛 藤村君
校服怎么办啊
就算要扮成学生潜进去 也拿不到校服啊
就算现在做 明天也赶不上了
那个 校服的话说不定有办法
这雨没有停下来的迹象啊
等我下 小夜
音频正常
GPS系统也正常运作
不过 没想到真奈是十字学院的学生呢
柊那家伙 自己对殡说要一起去
请让我和小夜一起去 拜托了
小夜
随便你
我们也要加油了
是啊
如果她们两个有危险要立刻赶到
好的
我能理解你担心 我们这边也尽全力援助她们吧
嗯
看你一点不像走在陌生的学校里呢
露出警戒的样子反而会被注目
啊 是呢
你知道吗
这里是和那帮家伙有关系的学校
嗯 有捐赠纪念的石碑
老师也动不动就提起呢
说实话本来想退学的
但是…
柊同学
你来了啊
嗯
还以为你会缺席呢
又是在寒假期间
一个人的话很吃力吧
没问题吧
嗯
碰上父亲的事情 虽然没什么办法
不过太好了 看到你精神的样子
啊 时间差不多了
走吧
太好了 果然不按班级坐就对了
我们学校大部分都是这样
刚刚的事情
父亲的事情
不 没什么
大家请安静
即将开始特别演讲
演讲者 七原文人先生
七原不是「7th Heaven」的？
真的吗
所以才不让带手机啊
什么
请冷静下来
遵从指示离开礼堂
得快点出去 小夜！
真奈！
怎么回事
不知道
铃响之后就听到惨叫声…
但是位置完全没有移动
好久不见了 小夜
小夜
文人！！
小夜 难得你来 真是对不起
小夜太强了 现在见面的话有点勉强呢
所以 我们来玩个游戏吧
我 到底在…
小夜 小夜！
小夜
真奈！
小夜！
阿松
我们去吧
阿藤
抓紧了！
血 血…
小夜
我们走 真奈
嗯
这边我去 你们加紧血样采集
小夜 躲开 我来开门
你就是小夜吗
怎么了 很痛？明明自己也身为怪物
闭嘴！
小夜
不要管我
结束了
你不杀人的 不是吗
小夜
所以 你什么都保护不了
上来
快点！
必须快点治疗
她逃掉了
这样啊
血样采集按计划完成了
马上运往研究室
辛苦了
就是说被骗了吗
对不起
小月…
不是小月的错
是我明知会如此还执意采取行动 责任在我
殡先生
他们能活著回来太好了
不过我的车又成破烂了
那可是光荣负伤哦
比起有人受了重伤 我的车只是毁了点也没什么
你不是一直看小夜不顺眼的吗
那身伤是为了保护柊才受的不是吗
她明明有能力独自逃走
既然如此 理应对她另眼相待吧
小夜怎么样了
只说是不去医院 然后柊去追过去了
礼堂的电子锁是真奈打开的吧
似乎是呢
真奈 把系统黑掉了?
形势所迫啊
那么短的时间啊
不愧是组内两大黑客之一啊
不对 厉害的只有真奈
我只能算是她的学徒 完全追不上她的脚步
不知道真奈她能不能借此恢复过来呢
不行 不可以
那么重的伤怎么可能没问题
小事一桩 不值一提
小夜
真的很对不起
不用道歉
但是 我…我不想让你再因为我而受伤了
真的没问题
伤口在愈合 为什么？
无论怎样我都不会有事的 懂了吗
嗯
你刚刚说不想让我再因你受伤 之前也有过类似的事吗
因为母亲早逝 我一直和父亲一起生活
父亲明明特别不会做饭 却很努力地为了我而去学
明明还有很多工作要做 却在我身上花了很多精力
父亲曾是个新闻记者
喜欢将所见所闻写成报道 通过报纸传达给读者
偶尔喝醉 他便会说
记者需要的是好奇心和探险精神
要对事物保持好奇心 不为周围所动 切实取材
他也经常对我说
一旦决定要做什么事 就要坚持到最后
一年前 父亲选定了「7th Heaven」作为下一个采访者
但是之后因为上级干涉 采访被中止
父亲却没放弃
说什么独自一人也要坚持采访 一定要写成报道
一直以来我都对自己的计算机知识颇为自信
想著要帮父亲的忙 也就做了些调查
我入侵了「7th Heaven」的系统 发现那里聚集了很多人
然而很多都已经下落不明
也是在那时 我发现了「塔」的存在
带著那些证据 父亲决定去见七原文人
还对我说了谢谢
然后就再没回来
若不是我发现那些东西
父亲就…父亲就…
不会回不来
都是我的错
我想要寻找父亲的下落才加入这里 但又怕知道结果
渐渐变得不敢碰这门技术
父亲若是不在了 我该怎么办
你的父亲呢
没有 但却有一个父亲般的人存在过
他是个很温柔的人
你为什么这么强呢
和你父亲一样
一件事一旦决定去做 就要做到最后
我的决心如此
只为了 我之为我
我终于明白了
为什么我不能放你独自一人
我们很像呢
都很寂寞…
昨天十字学园发生的事 果然哪都找不到啊
真是的 可恶
真奈和小夜都没来呢
毕竟受了那么重的伤啊
真奈是在照顾小夜吧
果然还是去医院看看…
早上好
来得好迟…
抱歉 昨晚熬夜了
早上好 小月
真奈
我告诉了你错误情报 对不起
你不是故意说谎的吧
我没有故意说谎
那就没事了
只要不是说谎就够了
很疼吗
不疼
真的吗
嗯
希望你快点好起来啊
那个…什么来著 我好像之前对你有点误会
明明是道歉还这么大口气
你烦不烦！
总之 多谢你保护了柊
居然无视我！
别激动 别激动
我有件事想跟大家说
你想要入侵系统？
是的
没问题吧 真奈
没问题 我已经意识到逃避解决不了问题
不管结果如何
柊… 我明白了
此次 十字学园的事可以看出
「塔」…不对 是文人他打定主意要消灭我们的吧
是「塔」的动作快 还是我们捣毁他的老窝更快
就看大家的决心了
是
听说你总能让身边的人为你倾心
我什么都没做
渴求吧 如此便能拥有
找寻吧 如此便有获得
叩门吧 如此便可开启
人类总是终其一生去寻找答案
小夜 你找到了吗
小夜帮我泡的吗
我只是把放在那里的拿过来而已
谢谢
你也一起喝吧
我…
这是殡先生刚刚泡的
说是谢谢大家这么努力 也希望小夜能喝点
你不休息吗
一想到只差一点就能突破 就怎么也睡不著了
而且和你的力量一样 这是我的武器
是吗
怎么了
找到了…
「塔」的根据地
东京湾中央防波堤填海地？
真是太厉害了
不管什么防火墙和程序都拦不住啊
为什么那么重要的时候没叫醒我啊
但那里什么都没有哦
用住宅检索确实搜不到 但是高空获得的图像显示是存在的
没有啊？
卫星图像中混合著假的信息
去掉那些之后
好厉害
干得好
小夜 文人就在那里
居然藏著这么大的东西 好厉害啊
我们找出了它 也很厉害 对吧
是啊
真不能一起去吗
不能 他们是武装集团 你不是对手
但是小夜你…
你也看到了吧 我受点伤也没问题
而且 还有事情等著你用你的武器去完成吧
是啊 必须找到父亲
虽然只能在后方支援 但我们会加油的
还有小月和朱薙
我们也准备好了
有事就叫我们 我们也会尽力帮你
若是坚持不了的时候 就逃回来
谢谢
好的 接下来我们也要行动了
目标呢
开始了
阿藤 注意不要让声音中断
好
小月 掌握了建筑内部的行动了吗
正在努力 搞定！
能确定人数吗
嗯
小夜 查出来警备布置情况了
越往上面装备无线通讯的人越多
七原文人一定是在最上层
不对
文人他们比普通人要强大
那些古物是不需要无线装置的
人少的是哪边
地下
入口在哪里
稍等
文人的呪符啊
小夜？
继续
嗯
你没有机会活著见到文人先生
真可怜啊 更衣小夜
不准叫我那个名字
查到通往地下的路径了
电梯大厅右边最大的门
小夜？
九头 够了
是的 文人先生
看吧 这就是即将征服世界之人的高举
文人先生
这声音是什么啊
到底发生什么了
小夜 一直跑就行
快点 小夜
小夜 接下来向左转
从这里可以下到最底层
小夜
没关系 不用担心
晚上好 小夜
这是…
到底…是什么
住手
小夜 小夜怎么了 小夜
文…
小夜
小夜！
阿藤
不行 线路没有响应
好不容易才见面
不想被别人打扰我就把无线弄坏了哦
对不起
你能来见我 我真高兴
但是把周围破坏成这样就是你的不对了
终于见效了
蔵人
我可是按你说的量放药的
居然让她活动到现在才起效 到底怎么回事
那时的…咖啡
凭什么我要亲手放那些东西
因为你那里的孩子 全都是正义感十足的好孩子
不会愿意替我放毒药吧
这药对人不起作用的 是对你专用的 小夜
担心SIRRUT的成员吗
还真是打成一团了
也多亏这样才能把你引到这里来
虽然一直警戒著没吃东西 结果还是喝了咖啡
他们也算是有点用
别误会 与其说是欺骗倒不如应该感谢我利用他们
SIRRUT原本只是网上小规模的同好会
倡导让日本 让这东京更多一点自由
虽然完全可以任其发展
但只靠网络建立关系太虚无定数  迟早会树倒猢孙散
所以我就申请进行资金援助
成为了他们的资助人
多亏他们相信我故意泄露的情报 省事多了
没想到还发现了关于你的情报
把你带到了总部
只是没想到柊会发现这里
虽然那之后我马上就联系了文人
那么文人 你想怎么办
为了这么个女人 何必花费这么多时间和劳力
因为小夜是特殊的存在
特殊到你要用上那么多「7th Heaven」的金钱
以及「塔」的权力吗
嗯
是你自己说要杀尽族人 控制住「塔」
再利用它的人脉和权力掌控世界的吧
嗯 说过
金钱 地位 名誉 我们还有很多事要做
我不想要那些
我就想要得到世界
所以规模就得更大…
很小 世界其实很小
是吧 小夜
你认为这个女人就是吗
你大意了 文人
在这里和这个怪物一起消失吧
剩下我就伪装成你被她杀死
让我来替你得到一切吧
真是个不招人喜欢的表亲
从以前一直就是这样
你那一脸蔑视的表情 真让我烦躁难忍
文人
之前让你保管的东西 该还回我了
这是…
小夜的血
看吧
他就是朱食免
蔵人 好好感受吧 你渴望的力量
小夜
掌控吃人的古物的钥匙
都是由殡家的一家之主代代相传 寄宿在体内
只有你的血才能破坏人同古物间的关系
怎么会这样…
小夜
果然 人类慢慢地就会变成它吧
孕育出它
你不能杀害人 与人不同
所以能填满你的饥渴只有古物 你的同族
你知道吗 人类增加了这么多
古物却以惊人的速度在减少
少到已经不需要朱食免了
小夜你现在多少岁 还能活多少年？
不对 应该是几百年
在那时也许古物已经灭绝了
那时你要怎么活下去
我曾尝试用你的血配合「塔」的法术 将人类变成古物
虽然我找来了很多人包括那些走失的 努力了很久
但总是不成功 马上就死掉了
是叫真奈来著吧
我监视了殡那里的视频
听说她的父亲是记者？
意外地活了很久
还逃跑了 不过前段时间刚死掉
他在东京站不久便被你砍死了
对吧 小夜
怎么回事
真正的小夜 果然是最美的
给胜者以奖励
这就是我所能召唤到的 最强大的力量
虽然那时我只能逃跑
现在…你看
古物
你的眼睛 和我击穿你脑袋那时一样
好漂亮 好想拥有 小夜
文人
文人 为什么要这么做…
是这里 小夜
文人
我不是说过很难吗
所以一开始就用我自己做实验了
想要变成和你一样的存在
终于能拥抱你了
对不起 小夜
如果我现在还是人类的话 明明现在就能解开你的诅咒了
给胜者 给你以奖励
给败者的我以惩戒
小夜 你得躲开啊
不然惩罚都变成奖励了
到头来我…
还是一个人…
不行 全都是警察
除了紧急车辆都禁止进出了
我这边也完全联系不到殡
借 借过
借过一下
嗯 果然对青少年培养来说最需要的是自由
强制性的限制只会造成反抗心理
而且大人不对小孩撒谎 这才是重要的
小月上课 没问题吗
嗯 一直待到放学
参加个社团如何？
多没意思 和大家一起玩更有趣
真奈
早啊
自从那个人当上东京都知事 网络监管什么的真的松了很多
青少年保护条例也被废除了
和那时比起来真是天国啊
殡不见了呢
Sysnet被别的公司吸收合并
「7th Heaven」的高层也大换血
七原文人从那以后不光表面上消失了
就连网络的角落里也不见踪影
对不起 又旧事重提了
没事 说来转眼都过了一年半了
但是啊
但是？
那是松尾你不对吧
我才没错呢
一点不可爱
怎么不可爱
又开始了
明明下个月就结婚了
一点都没变啊 阿松和矢薙
那边的 不准吵架
那当然是你比较可爱了
你说什么呢 笨蛋
但是啊
我相信能见到你 再一次
在寻找
长长的黑发
大眼睛的美女
手里有很大的几率拿著长长的东西
名字叫
小夜