快点
不快点就看不到
内帝尔斯王子和法尔公主了
等等我啦
只要有了王妃
我就终于能够继承王位
成为这个国家名副其实的支配者
而且 只要有圣剑在
再利用魔族 到时候不只梅基思…
法尔公主
太美了 你是最美的新娘
谢谢
我们走吧
到大家等候的地方
不好意思 请王子先行一步
我稍后就到
我懂女孩子出门前
有很多准备工作要做
别让我等太久哦 法尔公主
你也可以退下了
是
若你有了想结婚的对象
不用考虑出身门第
就和那个人结婚就好
因为没有什么
比法尔你的幸福更重要
我是梅基思王国的公主
这是为了王国
我这么做是对的吧
阿尔
Growing up Growing up
当阳光照下来
肯定能遇见不认识的自己
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
在许多邂逅和希望的彼方
等待我们的未来 愿它充满光芒
穿越黑暗向前吧
若你也愿意就一起伸出手
不是要寻找出口
而是要敲开新的门扉
在欢喜之雨下 生命不息
长出嫩芽
从云层间射下的阳光 不要犹豫
朝着那方向前进
Oh Growing up Growing up
当阳光照下来
肯定能遇见不认识的自己
「农民与婚礼」
虽说是后门
但能潜进来也很厉害了
因为是王子结婚 举国欢庆的时候
不管怎样
我们要想办法混进人质所在的皇宫
就是那里吧
戒备森严啊
放心吧
这个变装绝对不会被看出来
这可是我跟梅基思第一的裁缝
订做的
裁缝…
这装扮是…
不错吧
三百六十度无死角的农民
我们是要潜入搜查的吧
我觉得这反而很显眼啊…
放心
放心？我满满的不安啊…
那 计划呢
规划的很完美
先救出
被关在王宫里的加泽尔先生的恋人
然后 带她去教堂
让被内帝尔斯威胁的加泽尔
当众揭发假圣剑的真相
这样就圆满搞定啦
想的太简单了
不会被看出来的啦
毕竟我就是货真价实的农民
喂 你们在干什么
这么快就被怀疑了
我们绝非可疑人物
我们是‥普通的农民！
来送新鲜蔬菜而已！
送‥送到哪里？
送到王宫去
为什么要送蔬菜到王宫
因为它们很新鲜
喂喂
果然
完美
装成农民的可疑人物 别跑
为什么会被追
农民里没坏人的
农民进王宫这个设定
本身就太扯了好嘛
总之
必须想办法潜入关押着人质的王宫
这种情况下谈潜入？
没时间了 这里交给我们
阿尔你去找人质
好…不对 你要做什么啊
潜入成功
后面就靠你了 阿尔
以后不能惹到海伦小姐
对不起 你没受伤吧？
你‥你还是担心自己吧
你就是加泽尔先生的恋人吗
你认识加泽尔？
刚刚的声音是怎么回事
你是谁？
我‥我是…
我是…
农民！！
丰收！
好了
我们接着说 加泽尔的恋人小姐
我在
请跟我走吧
加泽尔被这个国家利用了
我们要揭发这个国家的恶行
你说加泽尔他…
我明白了
好
我们走
是
加泽尔的恋人小姐！
是！对不起…
我是很想要跟你走的 但是…
太卑鄙了
姑且算是逃脱成功吗
就这样往教堂去吧
逃阿逃阿逃阿
阿尔！
我成功救出加泽尔先生的恋人了
不愧是你
虽然恋人小姐已经眼冒金星了
总之…
继续逃吧
这钟声是…
那个应该就是教堂
再不快点典礼就要开始了
法尔…
阿尔
不论如何你都要保护好法尔公主
这里我们会想办法解决的
海伦小姐…琉璃…
农民装很适合你们哦
这称赞 并不开心好吗
那就拜托啦
阿尔的话…
一定能…
快换我们出场了
法尔 真的好吗
现在我还能以国王的名义
取消这场婚礼
没关系
这是我自己决定的事
而且…
这也是为了梅基思
对不起
朝着前面逃
这就叫调虎离山
阿尔 一定要赶上啊
否则
我们的努力就白费啦
你是否愿意这个男子成为你的丈夫
无论疾病还是健康
无论贫穷还是富有
永远对他忠贞不渝直至生命尽头
我愿意
那就请交换誓约之吻吧
这样你就是我的人了
放心
我会抹除你所有的忧愁
不要…
果然还是…
不愿意
阿尔
大门…
咦？
嗨 法尔
阿…尔…
哎呀 敲门结果把门都敲飞了
我来晚了
不
阿尔…原来就是你阿
啊 爬起来了
这家伙是来抢走公主的反派
快把他抓起来
你才是反派吧 内帝尔斯
什么
你手上那把叫雷瓦…什么的剑
那是假的吧
什么 不可能吧
这笑话真好笑
我猜你是想破坏婚礼吧
但谎话要编的好一点啊
阿尔阁下
很遗憾 他用那把剑击退魔物的场面
我是亲眼所见
那是如假包换的圣剑
没错
在场的所有人都知道剑的威力
没人会信你的胡言乱语
还是你可以证明？
可以
什么？
内帝尔斯王子
天‥天上有大量的魔物…！
什么！！！
叫来这么多应该够了吧
剩下的 就靠你了
魔‥魔物怎么会来这里
我们被包围了
别担心 我们有圣剑阿
内帝尔斯王子
快用圣剑赶走那些魔物吧
呃…好…
快呀
加泽尔 你人呢 快把剑…
加泽尔
太好了你没事
抱歉让你受苦了
那个女人怎么会在这里
这个 出乎预料的很轻耶
加泽尔先生在忙
我替他拿来了
请吧
王子 快啊
内帝尔斯王子
快点呀
在干嘛
王子
别逞强了
这东西没用对吧 因为它是假的
你在说什么
真失礼
你是从哪来的
你们就看着好了
圣剑被魔物一口咬碎了
那把剑居然是假的？
那魔物又是如何被击退的
自导自演罢了
内帝尔斯王子威胁我
命令我驱使魔物去袭击各种国家
之后再以士兵举剑为信号
由我命令那些被派去的魔物撤走
用这支只有魔族
才能吹响的笛子操控魔族
换言之
靠的根本不是圣剑的力量
内帝尔斯王子
你有什么要解释的吗
你发现的太晚了 加朗王
你的国家已经没救了
什么意思
昨晚 我派了魔物大军去梅基思
没有国王和公主坐镇的王
都就是纸糊的
怎么可能 我根本没有下令
天真
如果只是想将魔物引来的话
根本不需要什么笛子
只要丢一些魔物的尸体在那里
它们自然会蜂拥而至的
我本打算等梅基思
被魔物攻陷之后将其吞并的
什么
速速回援梅基思
晚了 事到如今无论做什么…
梅基思绝不会被攻陷
海伦小姐 琉璃
在梅基思遭遇袭击以后
那些士兵和公会的冒险者
就找上了我们
让我们帮他们特训
说是想要自己捍卫自己的国家
请相信梅基思吧
谁都别想碰梅基思
讨伐！讨伐！
拼了
都别退缩
死守王都！
国民都…我身为国王真是太幸福了
大家…
所以法尔
法尔你不需要牺牲自己
阿尔
哦 我的士兵们啊
将亵渎本国的这群人
一个不留全给我抓住
干‥干什么
听从国王指挥啊
喂
我们一边跑
一边将你的恶行都告诉他们了
士兵们都了解是非黑白
一群饭桶
可恶
父王
没人会听你的了
结束了 内帝尔斯王子
这不是真的 我的计划明明很完美
哎呀呀
事情总算解决了
阿尔
谢谢你
我果然还是…
喜欢你
法尔？
给我等一下
等等等等等等！
阿尔你认识公主
你们什么关系！
呃 就只是单纯地认识
又没有在交往
我觉得你们这样不太好哦
就算是公主也不能原谅
你说对吧 阿尔
哦…对阿
好了法尔 你先放开我
我不想放
法尔！
阿尔你这个笨蛋 渣男
为什么被骂的人是我
啊 国王陛下
不是您想的那样
我跟法尔之间什么都没有
谢谢
你救了我们两次了
有一句话我非说不可
啊？
恭喜你成为我的女婿
welcome!
不不不 我是绝对不会进宫的
是怎样？国王公认吗！
都说是误会了
法尔 快放开我阿
加朗王
您请看
这是什么
这是我们找到的不明人士
寄给内帝尔斯的信
这次的计划全写在上面了
全部计划？
「我们」？
原来如此 你是影之傀儡的人
是的
看来是有人在暗中操控
内帝尔斯的这个计划
你的意思是有幕后黑手？
这次事件
似乎藏着连我们都查不出来的秘密
我们还会继续调查 但…
请您也要多加留意
嗯 我知道了
几天后
内帝尔斯入狱
梅基思迎回和平
这不是阿尔吗
听说你这次救了公主
各位不是也很活跃吗
阿尔
你是我们公会的骄傲
托你的福 委托源源不绝地来呢
努力接任务吧
我想当农民阿
喂 快看
不会吧
是公主殿下阿
-公主殿下？
-公主殿下！
诸位日安
法尔公主
法尔？
公会此番立了大功 我们深表感谢
这是王室的一点心意
你们先等等 这是要平分的
不是说等一下吗！
就不能等等吗
为什么公主会给我一种
似曾相识的感觉呢
我们是不是在哪里见过
你是怎么了 阿尔
喷太多了吧
那不就是一张大众脸吗
我也这么觉得
那还不算美女吗
我说真的 也没多漂亮
不够漂亮还真对不起啊
我们是在说公主阿
啊？是哦 啊哈啊哈哈哈哈
你叫琉璃是吧
提醒你一声
你的对手并不是只有公主哦
我知道
不管是你还是法尔公主
都休想让我知难而退
我不会让你得逞的
当然
大家同为女人
就让我们堂堂正正地较量一番吧
我还是 先去田里工作吧
是在哪里见过呢
还是用盐卤种出来的蕃加最赞了
（异世界蔬果名称）
所以说阿尔
借此机会
想请你说清楚
你到底喜欢谁！
看这些多大 这个也满大的
阿尔
话题别转这么快
你都为了我专门跑去邻国了对吧
从结果来看 是这样
你为了救我都不顾自己安危了
好像 也是
蕃加～蕃加～♪
（异世界蔬果名称）
反应好平淡
还输给了蔬菜
难道阿尔
除了我们以外你还有其他女人吗
虽然我觉得不太可能
女人？
嗯 有哦
咦
咦咦咦
接下来
我要去交货了
抱歉了 下次再聊吧
女人…
不会吧
看 今天也收获了很多蔬菜哦
伊尔碧
在极限处跳跃
从悬崖上
不知落点就这样
甩出的双腿
和突然拔高的恐惧 咦
在难以自持的极限
就只让灵魂滚下去吧
只有这能耐的话那也没办法
不要停下就可以了
滚落又滚落
浑身是伤
但依然能站起来的日子
Rolling soul Happy
days
你撒的谎
真的如预料那般笨拙
在假装不知的我的视线里
一只恶魔跳走了
留给我的
涂鸦一般的V字手势
我这边也过得还不错
不是逞强
不信可以侧耳倾听
在这无趣世界的某处
仍然留存着至今无法忘却的
你的话语和温度
在无数次无数次无数次
滚落时我想到
虽然痛到让我笑出来
再一次再一次
在无数次无数次无数次
紧紧抓住那些无趣的事
直到心里燃起火焰
再一次再一次
在极限处跳跃
从悬崖上
不知落点就这样
甩出的双腿
和突然拔高的恐惧 咦
滚落又滚落
浑身是伤
但依然能站起来的日子
Rolling soul Happy
days
第九话「阿尔的过去」