字幕來自 Bilibili港澳台，由 gary8349 調軸匹配 BD
早安 貪睡鬼
基蘭和大家
都在等妳一起吃早餐喔
怎麼了
阿曼達是…
《轉生就是劍》
(第12集 踏上旅程的芙蘭很興奮)
鳥…
在發光
魔獸
這些該死的蜘蛛
到底是怎麼回事
對不起 克魯斯大哥
都怪我沒成功解除轉移的陷阱
才掉進這種巢穴
至少我們還有武器
總而言之 晚點再反省
我們得先突破這裡
說什麼突破…
根納中毒了
對不起 大哥
分頭行動的隊伍也變成那樣
已經沒救了
我會活生生被牠們產卵
別說這種討厭的話
誰來救救我們啊
真沒面子
劍技…
崩壞
好厲害
好痛
大哥
我們已經沒有解毒藥和恢復藥
情況不妙啊
要是有突破的契機就好了
陷阱
明明沒有人踩到卻發動了
喂 看那個
等…
糟了啊
要死了
什…
我來救你們了
好像趕上了啊
巴爾茲 維克托
阿曼達大人
你們平安無事啊
-大哥
-我擔心死了
拿去 解毒藥
不好意思
要被吃掉了
上面…
救救我們
幹掉牠們 烏魯西
得救了
好痛…
可以用火嗎
這種時候當然解禁了啊
解禁
爆炸火焰
觸地爆炸
真是華麗的火魔術
颶風災害
真不是蓋的
我們也不能輸
對啊
龍
咆哮吧
幸好你平安無事
塔路亞
我叫你來幫忙果然沒有白費
那個小女孩
居然把身為精神精靈
兼守護精靈的老夫稱為“魔獸”
那還真是辛苦你了
我們是來救你們的
你也別偷懶 快點戰鬥吧
師父 你看那邊
那個傢伙 原來在這裡啊
我要以牙還牙
討回牠欺負妳的那筆帳
順便把稀有的魔石吃掉
牠用蜘蛛絲做了護盾
又想逃走了嗎
吾之精靈 心精塔路亞
鼓舞大家吧
明白了
順便讓蜘蛛們陷入混亂吧
等好久了
好溫暖
熱血沸騰了
感覺贏定了
蜘蛛們交給我們對付
芙蘭小姐專心對付搗蛋鬼蜘蛛
OK
好 我們上
閃焰風暴
那傢伙…
一口氣幹掉牠
屬性劍 火
這次換成肉牆嗎
師父
可惡 牠要逃走了
沒辦法…我們兩個一起上
火力全開擊退牠們
雷鳴魔術
雷擊麻痺
雷鳴魔術好厲害
雖然傷害很輕微但有麻痺效果
原來如此
先讓對手麻痺
再用火魔術一口氣削弱力量之類的
就能擴大攻擊的幅度
回去後練習一下 芙蘭
麻麻的最棒了
不會吧
她已經會用雷鳴魔術了
她又變得更強了
芙蘭…
我沒有教想成為冒險者的
基蘭和芙拉梅爾戰鬥的方法
因為我認為教了
他們就會置身於戰爭
縮短他們的壽命
因為我希望他們兩個活著
但是
我想保護他們的想法害他們…
就這樣砍死牠 取得稀有魔石
我怎麼能再讓妳死去
暴風魔術
風之高壓電擊
芙蘭就由我來保護
真的假的
阿曼達大人…
真不愧是級別A
奇怪 那傢伙跑哪去了
搗蛋鬼蜘蛛和魔石一起消滅了
消滅
芙蘭 妳沒事…吧
那個…希望妳能留下稀有的魔石
只是說說…
我本來想自己反擊的
我…該不會搞砸了
這個洞穴好像是通道
裡面應該是核心房間吧
好 我們前往最後的目的地
-好
-是
芙蘭 妳別討厭我
我並沒有討厭妳
-被妳討厭的話媽媽會哭的
-話說回來 那個暴風魔術…
妳不是我媽媽
比高階魔鬼的強大範圍魔術
威力還要強啊
只能說…級別A真是可怕
好棒
是寶山耶
居然有這麼多魔礦石
我們是要取回這些嗎
好耀眼
各位
請把它們裝進我發給你們的袋子
還有
這個地牢能生出這麼多的素材
是機密資訊
如果告訴別人
可能會被公會或國家盯上
是
不能說喔 也不能私吞
我才不會私吞
設定果然一樣 只會冒出陷阱蜘蛛
看來是這樣 大哥
這是怎麼回事
我們是不是應該殲滅高階種呢
要是魔力來源減少太多也很危險
請公會領導者定奪吧
知道了
什麼事
是…是那樣的
那個 該怎麼說
謝謝妳…保護我的同伴
話說 妳騎著這麼大隻的狼出現
我實在贏不了妳…
後面有小蜘蛛
如果我沒救你
你現在肯定已經死了
我果然饒不了妳
進化後的黑貓族
妳認識嗎
妳果然也是以進化為目標啊
果然
我認識的黑貓族孩子們
也說過同樣的話
那些孩子後來有進化嗎
他們去了我見不到的世界
這樣啊
芙蘭 我會支持妳
但妳絕對不能逞強喔
阿曼達是真的在擔心芙蘭啊
不管怎麼說
芙蘭初次的團體地牢攻掠任務
就這樣結束了
《轉生就是劍》
妳還真是話題十足的人呢
(烏魯西 嬌小型態)
這次居然是威脅度C的從屬魔
不管怎麼說 妳達成了委託
辛苦妳了
可是我也失敗了
所以沒什麼活躍的表現
但是 妳和阿曼達的練習戰
從轉移陷阱平安歸來
召喚使魔
救出同伴…
已經充分證明妳的實力了吧
這下子公會領導者
也能擺脫糟糕的懷疑吧
好吧 我就發給妳
烏魯姆多地牢的通行證
謝謝你 公會領導者
另外 妳回去的時候
可以順便去確認一下職業喔
知道了
對了 妳什麼時候要離開阿雷薩
明天或後天
這樣啊 真是令人寂寞呢
其實你鬆了一口氣
被妳發現了嗎
但是 我說會寂寞是真的喔
公會領導者 謝謝你的關照
知道了
妳好厲害 芙蘭妹妹
妳已經可以轉換成高階職業了喔
那妳摸一下水晶
裝備者芙蘭
職業已轉換成魔導戰士
芙蘭變成魔導戰士了
恭喜妳
打擾了
等妳好久了
完成了嗎
是我的最高傑作
快點試穿看看吧
(黑貓輕靴)(黑貓外套)
(黑貓手套)
芙蘭不管穿什麼都好看
(黑貓戰鬥服)
名稱就叫黑貓系列
(黑貓皮帶)(黑貓天耳環)
開心吧 那是受到祝福的命名道具喔
命名…
幫烏魯西取名的時候
阿曼達也有說過
命名道具不只能讓性能變好
還擁有庇護
你們要好好感謝賜予名字的
獸蟲之神喔
謝謝您
不過啊 格爾斯爺爺
肚臍
肚臍不是露出來了嗎
你居然讓我家的芙蘭穿成這樣
不 是因為有很多貓系的獸人族
喜歡穿得少一點
想用肌膚感受風和氣息的人
還有不喜歡
行動受到任何一絲限制的人
是這樣嗎
比穿洋裝盔甲的時候還要輕鬆好多
但若是肚子被攻擊的話…
那時候就輪到“庇護”登場了
吃我一錘
就像這樣 可以擋開一點攻擊
真的 一點也不痛
再說了
如果是能突破這個庇護的攻擊
也能對高級別的沉重盔甲
造成致命傷
原來如此
既然這樣 還是活用敏捷
比較適合芙蘭的意思嗎
這個黑貓的庇護
不只讓所有能力值提升
還附帶避免當場死亡的效果
是只有所有的黑貓族
才能享有的恩惠
避免當場死亡還真厲害呢
簡直就是最適合芙蘭的專用裝備
芙蘭專用裝備…
太好了 芙蘭
謝謝你 格爾斯
彼此彼此
我好久沒這麼愉快工作了
然後呢
你們接下來要去烏魯姆多嗎
其實我也想離開這個城鎮
搬到烏魯姆多去
真的嗎
那格爾斯也一起去
你們要走海路吧
因為我想讓芙蘭看看大海
我們矮人是山的居民
也不會游泳 所以會走陸路過去
你們到了那邊後再來找我吧
知道了
我們烏魯姆多再見囉
好
盧夫斯 你過得好嗎
嗨 阿曼達 好久不見了
有什麼事嗎
我只是來看看畢業生的情況
怎麼樣 有沒有客人上門呢
真失禮啊
有一個揹著劍的黑貓族女孩
剛剛才來過
買了一大堆的辛香料和餐具
是芙蘭啊
妳認識她嗎
不愧是孩子的守護者阿曼達老師
只要看到那孩子
就讓我想起以前那兩個問題兒童
是啊
離開孤兒院的他們
只有回來過一次
向我報告一個消息
然後又馬上去冒險
得知他們的死訊
是在那之後不久的事
雖然我曾經追尋他們的足跡
踏上旅程
但是連遺物都沒有找到
我詛咒沒用的自己
一直被後悔的念頭苛責
要是我當初有好好教他們
戰鬥的方法就好了
要是我當初笑著
目送他們踏上旅程就好了
再見 我會再過來
好
阿曼達是…
我會永遠負責櫃台的 芙蘭妹妹
妳回來的話記得來見我
一定要喔
妮爾 妳多保重
冒險是充滿危險的活動
聽好了 遇到困難的時候
就回想冒險者的一百項教條
辦不到
什…
芙蘭妹妹…
之後一定會很寂寞
如果妳來阿雷薩
也到我店裡看看吧
小妹妹 妳多保重
為了不輸給妳
我們會更努力鍛鍊的
在路上要小心陷阱喔
謝謝大家
喂
一路順風
下次我會贏的
那是絕對不可能的
妳說什麼
芙蘭居然和這麼多人有了交集
我好高興
阿曼達
我會變得更強然後回來
下次再交手的時候我不會輸的
怎麼了
我會期待妳變強回來的
師父 芙蘭就拜託你了
好 交給我吧
芙蘭並不是一個人對吧
我會永遠和師父在一起
雖然很羨慕
不過…真是太好了
那我走了
沒事…我只是在想妳最後
終究沒有叫阿曼達媽媽呢
媽媽和阿曼達不一樣
也對
但是 一次的話…
再見了 媽曼達
怎麼了
阿曼達是大家的媽曼達
我們要報告一個消息 阿曼達
我們從我和芙拉梅爾的名字裡
各取一個字
替這孩子命名為芙蘭
妳能祝福她嗎
-一路順風…
-小心喔 再見…
基蘭 芙拉梅爾
你們留下的遺物 芙蘭她…
活得很精彩
請你們守護她
一路順風 芙蘭
臥底調查 辛苦你了
叔父大人 我好幾次差點死了
好啦好啦
你要恨的話
就恨奧古斯特．阿魯桑德
我們公會的冒險者已經招供
自己投靠那個男人
對地牢的蜘蛛型魔獸
用了魔力進化藥
那還真是稀奇呢
看來是北方的雷多斯王國教唆的
也可以那麼認為
阿魯桑德子爵
為了從公會搶走迷宮的權利
與雷多斯暗中勾結…嗎
果然是厚顏無恥的男人啊
還有 另一個任務
你的精靈是怎麼看的
關於芙蘭小姐
守護精靈…心精塔路亞
就老夫來看
那個名叫芙蘭的小女孩
感覺並沒有邪惡之心
雖然她對各式各樣的事都感到好奇
還常常自言自語的樣子
但是感覺不到她有什麼企圖
所以也不可能
是雷多斯派來的間諜囉
因為她的實力和成長速度
實在太異常了
如果她是敵人
將會是一個很大的威脅
但我已經不想再疑神疑鬼了
她只是一個厲害的黑貓族孩子
就以這個結論作結吧
在這前方
不知道有什麼冒險在等我們
只要有師父和烏魯西在
不管是什麼都沒問題的
也對
在飛
這就是念動空氣滑板
朝飄浮島前進
我的名字叫強·杜比
是探究魔導的黑暗
至高無上的死靈魔術師
這傢伙是誰啊
(待續)