字幕來自 Bilibili港澳台，由 gary8349 調軸匹配 BD
師父 集合地點到了
芙蘭
早安 妳有睡飽嗎
咦 難道妳做了有關我的夢嗎
妳出現了 是惡夢
好過分
那麼請大家集合
這次的地牢 蜘蛛巢穴的調查委託
也是兩支級別E隊伍的升級考試
(職業:瞬戰士 等級:33)
我叫克魯斯·呂澤爾
是級別C隊伍
(蔚藍守衛者)
蔚藍守衛者的隊長
金髮帥哥劍士率領的隊伍啊
(名稱:利格 職業:水魔術師)
我會和隊伍成員利格
(名稱:埃賽爾 職業:盜賊)
還有埃賽爾一起
負責統籌作戰並擔任考官
請多多指教
接下來 請你們自我介紹
(名稱:克拉多 職業:戰士)
我叫克拉多
是級別E隊伍
(龍之咆哮)
龍之咆哮的隊長
(名稱:維克托 巴爾茲 根納)
這種考試 我會一口氣通過的
我們可是有備而來
就是這樣 請多指教
什麼啊
(名稱:弗利昂)
我叫弗利昂
(種族:木精靈 職業:精靈使者)
跟公會領導者一樣
是木精靈的精靈使者嗎
但是總覺得有點不起眼
(樹海之眼)
我是級別E隊伍 樹海之眼的隊長
隊員也很不起眼
那接下來換我了
我叫阿曼達 請多指教
那個人果然是阿曼達小姐
不會吧
級別A為什麼會參與這件委託
這是級別D的委託吧
也難怪大家會議論紛紛
一定沒有人想到
她只是陪芙蘭一起來而已
那麼 最後換妳
我叫芙蘭
級別D
喜歡的食物是咖哩
請多指教
不對啦 大家肯定不知道咖哩吧
果然是妳啊
向公會領導者獻殷勤 讓他幫妳升級
自稱級別D的…
那個小鬼
《轉生就是劍》
(第9集 級別A冒險者是怪物)
果然有人來找碴了啊
妳們真是莫名其妙
抱著好玩的心情來這裡的
級別A老太婆
和喜歡小女孩的公會領導者
中意的小鬼
能不能請你再說一遍
你剛剛說了什麼
妳幹什麼啊
我很抱歉 真的很抱歉
-好快
-糟了
-一瞬間就來到他背後
-我好像…看到花田 怎麼回事
另一個世界 是另一個世界嗎
大哥 你沒事吧
阿曼達小姐就算了
我是絕對不會認同
靠關係升級的傢伙
我不是靠關係
什麼
我是叫妳這個小鬼
滾回家去喝母奶啦
我媽媽已經死了
阿曼達大人只是特別參加的旁觀者
如果她真的參加的話
一眨眼就能順利攻陷
你們的考試也會泡湯
那麼 我先說一下
這次的目標
是調查阿雷薩公會管理的地牢
蜘蛛巢穴
同時取回地牢核心生成的魔石
以及消滅在途中遇見的魔獸
是威脅度F的魔獸吧
要是不小心殲滅 我可不管喔
地牢是一點一滴吸收魔獸的魔力
當作動力來源
請避免殲滅
不過這是多達六層的地牢
沒那麼容易攻陷 請你們記住
好了 趕快出發吧
昨天我聽格爾斯說
沒有城主的地牢
好像會操控核心
生出魔獸或礦石之類的東西
阿雷薩公會會定期派冒險者
去取回這些東西 當作收入來源
因為能帶來利益
所以別國好像也會來搶
他在做什麼
可能是在玩水吧
少囉嗦 老太婆
大哥
可惡
總算到了
都怪你們一直惹事生非
害我們比預定的時間還要晚到
可惡
我什麼都沒做
明天一大早就進入地牢
各位 你們有準備食物和睡袋吧
晚上的守夜輪班
首先是芙蘭小姐
我知道了
接著是我們 蔚藍守衛者
再來是龍之咆哮
最後是樹海之眼
請按照這個順序
級別A大人不用守夜嗎
守夜也是審查的一環
交給她的話 要怎麼考試啊
不好意思
什麼事
靠關係升上級別D的小鬼
有辦法守夜嗎
有辦法
而且我不是靠關係
既然這樣
就證明給我看啊
看看妳是不是真的有級別D的實力
和我較量一下吧
芙蘭 不用理他沒關係
別惹麻煩是再好不過的事
喂喂 果然是這樣啊
揹著那種誇張的劍
居然還會害怕嗎
還是說 那把劍是玩具劍嗎
既然這樣
就快點丟了那種沒用的劍吧
這些話我不能聽過就算了
知道了
那我就和你較量一下吧
芙蘭 妳真的要打嗎
他嘲笑了師父 我要讓他好看
練習戰嗎
有好戲可看了
話說 居然沒有人阻止呢
克拉多大哥
讓她認清現實吧
好
那個小鬼 絕對是紙糊的級別D
我要撕掉妳的偽裝
冒險者靠關係升級很遜吧
只要看到很遜的傢伙…
我體內的龍就會發出怒吼
出現了 是大哥的憤怒咆哮
天啊 好帥
真令人陶醉
我以前也喜歡人家像這樣捧場
為了在魔獸來的時候也能察覺
先設下風和土的結界吧
必須同時兼顧守夜的工作
OK
天空的風啊 請指引並守護我們
大樹的根啊
請將大地的感知傳達此身
發出聲響吧
什麼
風結界 土結界
什…居然是兩種屬性的魔法
魔劍士…不過還真是厲害呢
妳做了什麼嗎
是守夜的工作
什麼
算了 無所謂
放馬過來
劍啊…
我到現在為止還沒有用這支矛
輸給任何一個同級別的傢伙
劍的攻擊範圍是贏不過矛的
我要讓無恥的小鬼親身體會一下
矛比劍更強這件事
矛技
矛前端一瞬間移到手中
出現了 大哥的拿手絕活
雙重刺擊
什…居然兩擊都避開了
是僥倖吧
矛技 強力揮擊
可惡
雙重…刺擊
你的呼吸很喘
看到了嗎
這就是這把超強之劍的厲害
認輸了吧
芙蘭小姐
妳好像不是用劍打倒他的
好痛…
刀背打…
芙蘭小姐
那樣不是刀背打 是刀身打
大哥
這樣就不會有人來刁難妳了吧
練習戰真有趣
妳好厲害啊 芙蘭
不嫌棄的話
要不要也跟我進行練習戰呢
跟阿曼達…
《轉生就是劍》
要不要進行練習戰
像這樣什麼都不做好無聊
感覺肩膀都要僵硬了
我知道了
相對地 如果我贏了
請妳以後別再纏著我
真了不起 妳有信心會贏吧
好啊 那如果我贏了…
就讓妳叫我媽媽好了
那…那我可不能輸
芙蘭 妳是在自掘墳墓吧
對方可是級別A耶
喂喂 這次那個小妹妹
好像要跟阿曼達小姐較量
師父 你不需要支援我
芙蘭
我想憑自己的判斷作戰
試試看自己的實力
能與級別A交手到什麼程度
好 我知道了 妳好好加油
芙蘭 妳準備好了嗎
鞭子…
很罕見嗎
(名稱:天龍髭的魔鞭)
天龍髭的魔鞭
(附屬技能:重量變化 自由伸縮)
是我多年來的搭檔喔
那我要上囉
一開始…先小試身手
看招
真有一套
用劍擋下鞭子只會被纏住
搞不好武器還會被對方搶走
她是靠野生的直覺
在一瞬間避開鞭子的嗎
判斷得很好 妳真厲害 芙蘭
那這招的話…
怎麼樣呢
克拉多大哥
那個小鬼…
喂 快看
那個小妹妹好厲害
什…
居然用握把
真是好險啊
照這樣下去我說不定會被砍到
完全沒有破綻
接下來…
我要稍微拿出真本事囉
可以嗎
魔力的流動
鞭技…
蛟擊
只要操控手中的魔力
就能揮動鞭子的招式嗎
那條鞭子的行動是怎麼回事
簡直就像生物一樣發動攻擊
芙蘭 妳真厲害
這是初次就秒殺的絕招喔
好久沒看到有人能躲開了
糟了
鞭子注入魔力後
跟之前的威力截然不同
不能拖太久
我知道
風魔術 風之步伐
那是提高機動力的風魔術吧
分割思考
芙蘭要用分割思考
進行魔術的同時詠唱嗎
釋放勝過火焰的紅蓮之火
將一切燃燒殆盡的業火一閃
真是有趣呢 芙蘭
但這一擊就結束了
蛟擊
居然繼續往前
空氣彈射
那是發射壓縮空氣
讓自己的速度變得更快吧
想把鞭子收回去根本來不及
阿曼達現在毫無防備
風之盾
還沒完
是剛剛分割思考的
閃焰風暴
哎呀…
什…阿曼達大人
不會吧 級別A冒險者被…
這場戰鬥到底是怎麼回事啊
好厲害 沒想到妳這麼強
什…竟然毫髮無傷
精靈的寵愛
不會吧
還沒…完呢
芙蘭
對不起 原諒我
我做得太過火了
妳確實有攻擊到我
但我的特殊技能精靈的寵愛
自行發動了
(讓威力超過一定程度的攻擊)
可以讓攻擊失效也太狡猾了吧
(自動失效一次)
(24小時後才能再次使用)
可以讓攻擊失效也太狡猾了吧
兩邊都是怪物嗎
利格 麻煩你用水魔術滅火
其他人也去幫忙協助滅火
在有樹木的地方
使用火焰魔術不太好啊
晚點必須叫她向大家道歉
不惜使用非常討厭的分割思考
也要讓阿曼達拿出真本事
除了鞭技和風魔術
還逼她使出了
絕對防禦的特殊技能
也算是報了一箭之仇
芙蘭…
我可愛的芙蘭
為了黑族貓…
還有妳的未來
妳要加油喔 芙蘭
什…麼 媽媽
咦 妳醒了啊
阿曼達
妳昏迷了將近兩小時
師父
沒關係 妳繼續躺著吧
克魯斯他們會代替妳守夜 沒問題的
可是…
雖然傷口已經癒合
但疲勞應該還沒恢復
妳還是個小孩
可以撒嬌的時候就跟大人撒嬌吧
阿曼達非常強
妳也很厲害喔
但我昏倒了 輸了就是輸了
真是乾脆呢
妳還記得約定嗎
我都忘了
那就請妳叫我一聲媽媽吧
媽…
-雖然想遵守約定
-媽…
-但卻很難說出口啊
媽…
我好像欺負過頭了啊
我知道
妳的媽媽還存在妳心中
我不奢望妳馬上就信任我
但我永遠都站在妳這邊喔
妳隨時都能來依靠我
我用謊言的真理確認了很多次
阿曼達跟芙蘭說的都不是謊話
好香的味道
這就是孩子的守護者嗎
我好像有點嫉妒了
在森林的附近使用火魔術
真是抱歉
沒關係 我們也沒想到
妳們的戰況會那麼激烈
大家都要負起連帶責任
也謝謝你們幫我守夜
哪裡 不用在意
傷痕…
其實在那之後
大家都燃起了鬥志
向阿曼達大人挑戰
但沒有人能撐到像妳那麼久
多虧這件事
大家都知道妳有多厲害了
這次的地牢調查就麻煩妳了
我會加油
如你們所知 這個地牢蜘蛛巢穴
是阿雷薩負責管理
入口只有公會幹部
或取得通行證的冒險者能通過
好了 走吧
芙蘭 快點解決這件事
取得下一個地牢的通行證
(下集 蜘蛛的陷阱是作弊)