翻  譯
真紅の姫
jogfi2002
校  對
yuki
時  間  軸
zwc
特  效
真紅の姫
繁  化
白熊
相似的每一天
後  期
zwc
讓我覺得有些無聊
壓  製
曲奇
我將平淡無奇的原因
歸咎在別人身上
可是…
婦聯喵星人同好會
真慘啊…
剛醒就吃了一記貓屁股
我的青春真是慘淡得不行啊
剛醒就看到人類的屁股…
這也不是什麼正常現象
美咲學姐
請不要在這種地方睡覺啊
將來我要成為新娘！
夢話要在發夢的時候說 這才是世界的法則啊
老公 你回來啦
好早呢
這就到“將來”了嗎
要先吃飯 先洗澡 還是要…
相·撲·帶？
這裡可不是相撲館啊…
掃·帚？
直接說“我”不就好了
可是 我們來玩遊戲吧
這個連接詞根本不連貫啊
還有今天開始要上學了吧 快點去做準備啦
好 那就把規則定為這樣如何
後輩君每贏一次我就脫掉一件
大飽眼福哦 血脈噴張哦
令人目眩神迷的青春本色哦
可以一舉登上大人的臺階哦
這是愛慾的連鎖啊！
我說 神田
老師
妳這如此具有挑戰性的胸口是怎麼回事啊
今天可是開學典禮啊
叫什麼典禮的地方 一般都是釣男人的社交場所哦
妳是打算對新生出手嗎
怎麼可能 說不定會有很棒的單身爸爸嘛
不說了 這個給你
為啥要我來修這壞掉的門牌啊
你看 這裡就是櫻花莊
啊 就是那個傳說中住滿了水高問題學生的地方？
沒錯 這裡是櫻花莊
聚集了水明藝術大學附屬高中的問題學生
也就是說…
後輩君 我脫掉後可是很厲害的哦
也就是說 這裡是怪人的巢穴！
住201室的美術科三年級學生 上井草美咲
設定 分鏡 作畫 編輯等
完全由她一人自主製作的動畫商品化大受歡迎
後輩君 臨陣脫逃可不像個大人哦
來 我們一起暢遊在肉慾的世界中吧
肉慾！？
喲 空太 我回來了
他住103室
負責美咲學姐的動畫腳本
屬性 高富帥
普通科三年級 名叫三鷹仁
可是
我會再聯絡妳的
身為高中生竟然徹夜不歸！
接下來 明天是賽車女郎鈴音小姐
週末是OL留美小姐
下周是年輕太太…
年輕太太！？
人妻！？
怎樣 搞完了嗎
美術教師 千石千尋
是櫻花莊的監管人員
順便一提 現在她等級超過30 為了結婚而努力中！
屬性 女中豪傑
我是29歲零15個月啦
收到信息
標題：好煩人呀
發件人：赤坂龍之介
龍之介先生受S公司委託
正著手於開發一個音頻壓縮用的中介軟體
要是敢打擾他 我可要送你病毒嘗嘗哦（笑）
——女僕敬上
女 女僕！？
102室的住客 赤坂龍之介
雖然才是普通科二年級
屬性 死宅
但卻是一位已經和企業簽約的程式員
他所獨立開發的自動發送信息程式 AI女僕
是他與外界聯繫的唯一橋樑
對於向我提出
「你的設定是幾歲？」
這種極為不禮貌
的問題的人（空太先生）
我將給予重罰
——我可沒有什麼設定！（斷然）
看來是不能打擾他了
要不要再來一發？
別啊
接下來是我 神田空太
普通科二年級學生
外表一般 頭腦也一般
屬性 普通
沒有任何特別之處
修好了的話 你中午來辦公室彙報一下吧
啊 不要遲到哦
輪不到妳來說！
千尋呀 加油找男人哦～
後輩君說了 如果妳嫁不出去他會娶妳的
我沒說過！
可惡
如此的我 今年的目標便是…
離開這裡 脫離櫻花莊！
我們水明藝術大學附屬高中
分為普通科和藝術科
其中 藝術科則分為音樂科和美術科兩個…
累死了
你也真是禍不單行啊
啊 宮原
要住在怪人的巢穴裡 一般人怕是吃不消的吧
你所言極是
那麼神田君準備在櫻花莊待到什麼時候？
嗯？ 青山
喲 七海也是在我們班嗎
再不快點搬出來可就晚了哦
還沒有找到收養小光的人 在那之後又多了六隻吧
你真是沒節操啊
打算靠這樣把雌性帶進房間裡嗎
別說些招人誤解的話啊
本來別人就已經對櫻花莊指指點點了
真是的 那個時候啊…
我決定了
我要把這傢伙帶回去
呃 可是普通宿舍不能養貓啊
我會努力找到養主的
在找到之前就先藏起來吧
要是被發現了怎麼辦？
那就到時再說吧
可是 結果…
要麼扔掉這只貓 要麼搬出普通宿舍到櫻花莊去
你選一個吧
櫻花莊！？
我明白了
我去櫻花莊
神田君！
之後如果繼續增加貓咪
那不管過多久你都回不了普通宿舍啊
神田君…
可是 在撿到小光之後
我眼前就一個接一個地出現了好多裝著貓的紙箱子啊
咪咪地叫著 我除了收養它們還能怎麼辦
我就說你肯定是被詛咒了
不管是詛咒還是什麼 但總不能放著不管吧
真是個好人呢
總之 如果你真的想搬出來
就得想一些有建設性的辦法
拿著 給小光它們的
喔 是竹輪嗎
注：圓筒狀魚糕
打工的便利店裡把賣剩下的給我了
其實本來是不可以的 不過那人說特別對待啦
妳真是不容易啊 同時在打幾份工吧
嗯
聲優學校要花那麼多錢的嗎
還好吧
青山好厲害呢
一個人從大阪來到這裡 非常努力啊
因為這裡充滿了機會啊
聲優學校也是
而且上井草學姐還讓我在她的動畫裡配音
這可不是隨便能夠得到的經歷
那妳要不要和我交換 來櫻花莊住
這…這是兩回事
我又不像上井草學姐他們那樣有才能
只能按自己的方式去努力了
啊 神田辛苦了
門牌修好了嗎
是的 紋絲不動了
老師妳呢 開學典禮上的進展如何
唉 沒有發現優秀的單身男性啊
倒是和優秀的有婦之夫交換了郵箱地址
妳還是教師嗎
拜託妳有一點身為聖職者的自覺好不好 真不敢相信
那種東西 我早就忘在老爸的睾丸裡了
我還是第一次聽到女性說睾丸這個詞啊！
別管什麼睾丸了 給你
今天起她會住到櫻花莊裡
是我的表妹哦
從英國來的 名字叫椎名真白
什麼 住在櫻花莊裡？
這對她的教育很不好啊…
六點在車站碰面
放學之後就去接她吧
又是我嗎
這是遊戲裡的跑腿任務嗎 妳是酒館的老闆嗎！
乖乖乖乖
你好
喲 這不是神田家的小子嗎
今天的青花魚不錯哦
你好
空太君 正好啊
剛烤好的可樂餅 你拿點去吃吧
啊 不好意思了
空太君也不容易呢 是福岡來著？
你也跟著爸媽一起去不挺好嗎
啊 這個…
說什麼傻話呢
男子漢該出手時就得出手
要胸懷大志啊 大志！
注：這尊塑像與北海道大學校園內的克拉克博士像相同
其名言也是該校的校訓為“青年們，要胸懷大志” 這家店的名字也是克拉克
對吧 空太
Boys, meat ambitious
注：原句為Boys, be ambitious
沒錯 是肉 多多吃肉吧
大志嗎…
我還沒考慮過那麼嚴肅的事
在這種情況下 要是跟著老爸他們去…
說不定也不錯呢
喂 你想變成什麼顏色？
我？
沒想過呢
那就想一想
將來如何還沒有決定 現在姑且算是吉丁蟲色吧
注：吉丁蟲呈彩虹色 日語的這個詞也有“模糊不清”的意思
吉丁蟲？
妳呢 想變成怎樣的顏色？
我沒有想過
什麼啊
大概 現在是…白色
和名字一樣呢
我叫神田空太 千尋老師拜託我過來接妳
千尋？
她給我的這照片是幾年前的啊…
這都長大了三倍了吧
不過…
不知為何我卻認出她來了
空太…
空太真好 發音很好聽
我很喜歡
歡迎來到櫻花莊！
今天吃大蔥火鍋
開鍋啦
我開動了！
來來 快吃吧 小真白
在櫻花莊有事要慶祝時 就一定會吃火鍋哦
哦 來啦
「龍之介大人那份請放在單獨的盤子裡 蓋上保鮮膜」
「請勿放蔥 女僕上」
這可是大蔥火鍋啊 啥都不要了嗎
來 小真白 趁著粗粗的濕漉漉的時候趕緊吃吧
咬的時候要輕輕地慢慢地
不然就會有熱熱的東西咻咻地射出來哦 咻咻地
夠了
你的反應幹嘛那麼純情
對蔬菜就能興奮起來應該截止到初二為止哦
妳們兩個！
聽說真白你是從英國來的 要轉學到水高吧？
插班入學
美術部的二年級啦
美術部？
話說 身高是162cm 體重是45kg
三圍從上至下是79 55 78 絕對錯不了
你想說「這不是貧乳嗎！」嗎？
別這麼悲觀
因為腰圍小 脫光後胸部會比數字上顯得更大
信我沒錯！
你說什麼呢！
喂 小光
抱歉 這孩子明明很親人的
怎麼啦？
那麼 接下來是我創作的小真白歡迎動畫的上映時間
妳什麼時候做的！
還有 妳知道椎名要來嗎
打開開關！
小真白~！
妳要來櫻花莊 讓我等得好苦啊
今後也要一直好好相處啊
請多關照 完結！
內容和臺詞驚人的不搭配呢
這動畫哪裡和真白有關係啊
她只是想檢查下新作的樣片吧
也可以這麼說
那麼 有什麼意見或建議嗎？
啊…那個… 我覺得很棒啊
只有這點感想嗎
最後爆炸的時機 要往後拖四幀嗎
是吧是吧 有點快了呢
加幾個過渡幀吧
還有…
他們一旦開始討論就停不下來了
那這裡的特效是不是加一點穿透光比較好
雖然平時總是胡鬧 做起正事來還是很認真呢
慘了 我肯定被她當成了廢柴
既然要去美術部 她一定也有一技之長
怎麼啦 小光
今天一會兒生氣 一會兒又撒嬌的
相似的每一天
讓我覺得有些乏味
不過 夏天撿了只純白的貓
來到櫻花莊後
我才發現…
乏味的並非日常
而是平凡無奇的自己
阿仁 快來抓我呀
今天就算了
大家今天都起得好早啊
是啊
那個 老師…為什麼椎名住到櫻花莊來？
普通宿舍不是更…
因為這裡比較適合她
真白交給你沒問題吧
嗯 畢竟是第一天嘛 我會為她帶路的…
聽好了 給我好好地帶她過來
負起責任帶她過來哦！
感覺她氣色不太好啊
這是迫不得已 命令難違啊
喂 椎名 不快點準備會遲到哦
奇怪…
喂 已經早上啦
真的沒反應啊…
喂 我開門咯
椎名？
小偷？不 遭龍捲風了？
喂 椎名！
椎名
到哪裡去了…
漫畫？
畫得真好
可是…
這是什麼啊
上學路上撞到一起 墜入愛河
等等 多次埋下伏筆的情敵去哪了？
這就結束了嗎？
這是…
請問…椎名同學
妳可以起床嗎
喂 早上啦 已經早晨了哦
早晨不會再來了
不 已經來了啊 別說那麼可怕的話
早安
你好吵
喂 妳 妳 這是 為什 什…
什麼？
穿上衣服！話說妳為什麼裸體 妳是裸睡族嗎
我為什麼是裸體呢？
快點想起來啊！
洗澡…
去洗了澡啊 然後呢？
拿出了衣服…
洗完了澡了嗎 很好 然後就是穿衣服
我全部拿出來了
好 夠了 所以房間才會陷入混沌嗎
後面不用說了嗎
妳是什麼思考回路啊！
把妳拿出來的衣服穿上啊 拿去！
穿好了嗎
好了
我說啊 雖說妳從英國來 文化上多少是有點差異…
這哪裡好了啊 快穿好 快點！
內褲呢
快穿！
穿哪條好？
別讓我選！
那就這樣
這樣你妹！
快穿 給我穿上 請穿上內褲！
給 給妳
這條內褲不可愛
是妳的內褲好嗎！
慘了 動作快點
穿好了
妳的頭 不 頭髮
去洗手間弄好 還有洗把臉！
什麼情況 椎名的印象在逐漸崩壞
空太
弄完了…嗎
喂我說妳 穿點內衣什麼的啊
空太沒拿給我
是我的錯嗎
這不奇怪嗎
地板也到處是水
難道妳有早上沖涼的習慣嗎
可惡！ 那個嫌麻煩的臭老師 竟然全部推給我了
吉丁蟲色
空太之前說的 那是種顏色？
類似彩虹色吧 就顏色的意思上來說比較曖昧
我說 為什麼現在說這個…
空太 真有趣
我在夏天撿了只純白的貓
來到櫻花莊
然後 在春天…
空太 上學要遲到了
我才不想被椎名說教！
…邂逅了一位純白的女孩
不甘心就這樣讓時光白白流逝
じゃ
空太 真強硬呢
け
の
那妳就自己跑起來啊！
時
間
じゃ
じゃ
悔
し
い
想要銘記此刻
刻
ま
な
く
ちゃ
刻
ま
な
く
ちゃ
刻
ま
な
く
ちゃ
內心吶喊的瞬間
＃01 貓·白色·真白
心裡還有疑惑　我將眼淚忍住
如此笨拙不堪　連夢想也漸行漸遠
抬頭仰望天空　卻只是無言
思考著如此心痛的緣由
迎著風　向前跑
て…
て…
在我和你的心中　有種感情在湧動
て…
った
った
った
の
だ
ろ
う
雖然還未明晰
讓我們向那灑滿陽光的地方前進
攜手前行
ず
っと
進
も
う
ず
っと
進
も
う
ず
っと
進
も
う
雖然還不知道永遠有多遠
今天的內褲占卜
＃02  一直在畫畫
綠色的內褲…
預兆著暴風雨