翻  譯
真紅の姫
jogfi2002
校  對
yuki
歡迎品嚐
時  間  軸
千葉
特  效
真紅の姫
繁  化
白熊
歡迎光臨
看起來很好吃
後  期
zwc
謝謝惠顧
哦 很熟練嘛 空太
歡迎光臨
喂 你的眼睛變成便秘的死魚眼啦 振作一點
壓  製
曲奇
喵波隆還沒完成 昨晚趕了個通宵
謝謝惠顧
還要在巧克力香蕉咖啡廳裡工作
歡迎光臨
你…你也先吃支香蕉吧
這可完全是營養食品哦
神田君 你沒事吧？
七…七海
怎…怎麼了
別一直盯著我啊
不是… 很合適妳
感覺很讚呢 對吧 空太
嗯 好
歡迎光臨
這傢伙進入全自動操作模式了啊
我來幫神田君做就好
你去喵波隆準備室吧
可是…
喵波隆現在還沒有我能做的工作 至少讓我做做後勤吧
就不能稱讚一句合適嗎…
七海？
你要多招攬點顧客來哦
我會努力多做點的
婦聯喵星人同好會
＃11  銀河貓喵波隆
喵波隆準備室
不能跟女孩子一起玩耍的文化祭
不如乾脆毀掉算了
仁學長這麼期待嗎
難道是去鬼屋？
還是吃可麗餅？
所謂文化祭
在校園各處都會有美好的死角
因此呢
可以玩一些刺激的遊戲
我從未體驗過現在這樣的驚險
發表4天前居然增加劇情部分的cut
距離公開發表還有4天！
文化祭第3天/設置喵波隆準備室
增加劇情部分的作畫
增加背景作畫
完成3D製作→測試
追加劇情部分的再錄音→調整
檢查程式
完成追加的劇情部分作畫→檢查樣片→再修正
完成追加的背景作畫
最終調整
β版完成！
全員參與調試！
公開！！
太過驚險以至於我都快暈過去了
我有同感 不過不會放任你暈過去的魔物就要登場了
有人睡著了嗎
接著 你們倆
死之前喝掉
這是能恢復HP的藥水哦
上面寫著「帶領你超越極限」呢！
唔…現在超越極限還為時尚早嗎
我說的不是那個
好吧 那就用視覺衝擊讓你猛然清醒吧
今年美術科的展出 小真白穿著貓娘裝哦
就字面聽起來完全是個妖怪 不過應該不對吧
應該是兔女郎的貓版吧
現在你們就滿懷著期待吧
小真白超可愛的
我都要流出鼻涕了
是鼻血吧
不過…貓娘嗎…
應該很合適吧
歡迎光臨
這裡是森林作品展等等
妳在…幹嘛？
歡迎光臨
這裡是森林作品展等等
妳是拉客的嗎！
我是看板娘
看板娘可不是這個意思…
森林作品展啊…
歡迎光臨
請慢慢欣賞
咖啡廳？
據美咲所說
好像是作品展咖啡廳大頭畫森林蛋包飯布偶裝合體了
所以叫「森林作品展等等」
「等等」占的比重還真大呢
森林小熊的親手料理來啦
附贈用番茄醬繪製客人的大頭畫的服務
來吧 後輩君
我來畫
選一個吧
後輩君 我和小真白你要選誰呀
別靠這麼近學姐
我和後輩君之間沒有距離之說
在臉上畫臉還真有創意呢
就是看你不爽
妳是小混混嗎
學姐不好意思 我選椎名好了
我輸掉了女人之間的戰鬥嗎
現在我就只剩下阿仁…
妳畫得真好 畫風很細膩
是 是嗎…
息怒啊 美咲學姐
畫好了
真快呢
大頭畫…應該是肖像畫吧
有句話叫自相殘殺
那妳這是故意找碴了吧
吃完了就回去工作吧
小真白也做完了吧
那大家一起回去吧
妳打算穿成這樣來嗎！
這麼可愛
把背伸過來
有什麼問題？
有問題的是妳！
妳為什麼赤身裸體地穿著貓娘裝啊
不必擔心 我有穿內褲
內褲才沒有萬能到能夠解決一切煩惱
我相信內褲
章魚燒 魷魚燒 什錦燒
啊 我憧憬的日式文化祭
既然對文化祭這麼有興趣 那妳也去準備室工作不就好了
而且 為什麼來我房間裡
因為比起文化祭 我對你更有興趣
龍之介
如果龍之介能跟我一起去的話…
我怎麼可能去文化祭那種擠滿女生的地方
你為什麼這麼怕女生？
呐 為什麼啊
別再靠近我了 食客女
不要刻意強調妳的乳溝
哎 這可是我的自然面貌
那就不要抬眼看著我
之前不許我假笑 現在還要來管我的眼神嗎
聽說日本的男人都是大男人主義 果然如此呢
誰…
你說誰是誰的男人！
這只外國產的害蟲！
我要消滅妳
妳在那裡面能做到的話 請便
嗚嗚 總有一天要滅了妳！
好了 繼續話題吧
我回來啦
嘖
別咂嘴！
這裡的空白不對勁吧
要不要加一句臺詞
也是 拜託你了
貓介之仇 我絕對饒不了你
美咲學姐 關於這個角色…
哪個角色？
阿大！
阿大？
不不
是這個部下角色
小的這個
要加一句臺詞
瞭解
肚子餓了 腦袋轉不起來
鼓起幹勁鼓起幹勁！
椎名 關於貓介這裡…
精神充沛 精神充沛！
我就只能做點宵夜了
幸好 看來不會留污點了
極限了…
洗把臉吧…
這…是…
莫…
莫莫莫…
莫要看
不許接！
糟了
抱歉
對不起 我不是故意的
話說 沒有掛「女生使用中」的牌子啊
因為…
俺本來沒打算脫的…
難道是…
脫掉衣服能減輕1公斤嗎
你…你為啥子知道
有個都市傳說 單腳站的話會變輕哦
你唬人！
是的 文化祭最後一天的飛機
是的 不要緊的
真白也知道的
不許煲電話粥！
那麼 我下次再聯繫您
你聽到了嗎
抱…抱歉…
剛才的電話是…
是在英國的真白的父親打來的
真白有在等待著她的人
真白將回到她應該存在的地方
妳也想看文化祭嗎？
我想做夢
想做夢…
畢竟妳一直畫到早上嘛
我說 椎名
只有兩人時叫我真白
真白…妳啊…
有沒有什麼事瞞著我…
椎…椎名同學
那個…關於展出方面我有事要確認一下
妳去吧 我先到準備室去
真白有在等待著她的人
真白將回到她應該存在的地方
神田君
你太慢了
赤坂 你這副打扮是怎麼回事！
一來學校就被馬尾逼著穿上了
可是 為什麼穿女僕裝…
因為條件是穿這個就可以只站著什麼也不做了
真是災難啊 沒想到你竟然會來文化祭
我也沒辦法啊
都怪那個女人占著我的房間 我連覺都沒睡好
很受顧客歡迎哦
這還要感謝麗塔呢
神田…
神田 你檢查一下「黑暗極限」場景
與「貓背阿大」的戰鬥部分
戰鬥部分的操作環節有兩次
第一次是
閃避！阿大的貓拳！
上下揮動左右手來躲避阿大的攻擊
然後第二次
在陷入生死攸關的絕境時
鼓動觀眾席用手打拍子
吶喊吧！肉球光線！！
喊出肉球光線的名稱
接受的音量達到一定程度時
就施展必殺技
這裡引導觀眾就交給妳負責了 馬尾
…嗯 好緊張啊
怎麼樣 神田
總感覺是差點什麼…
差點什麼？
嗯 只是喊出技能的名字
感覺浪費了這麼個好系統
那要怎麼弄
要修改程式現在還勉強來得及
不過沒有時間去追加新畫面了
你有什麼想法可以有效運用這個系統嗎
呃 不是… 我也沒什麼想法
導演在說出要修改計劃之時 要做好相應的覺悟啊
說…說得也是 抱歉
犯什麼呆呢
在成品快要完成之前猶豫不決 只會擾亂工作
我…我說 赤坂君 這說過頭了吧
情況比較特殊 也沒辦法
考慮一下你自己的職責吧
藤澤和希的講座
論述遊戲的未來
給有志成為製作人的各位
藤澤和希
「怎樣才能成為製作人呢」
經常有人這麼問我
不過 想要做點什麼出來這種衝動和欲望
是從自己的內心產生的
所以從別人那是學不到什麼竅門的
要做出能夠打動許多用戶的作品
首先是要觸動自己
如果不能讓自己的心有所觸動
就無法去打動他人的心
創作出打動人心的作品…
可是…
現在我的心…
並不在喵波隆上
椎名才是讓我掛心的
真白…
什麼
妳怎麼在這裡
我來接你
龍之介說空太在這裡
仁和美咲在那邊
在等我嗎？
他們變得很親密
水高的文化祭果真很熱鬧呢
差不多妳也該告訴我
現在才來找我的原因了吧
一定要回答你嗎？
那時候仁不也都沒回答我嗎
對於仁而言
我只是美咲的代替品吧
怎麼會…
因為害怕傷害美咲
因為想讓她一直完好地待在身邊
所以才來找我的吧
你至少也辯解一下啊
那時候我對仁是認真的哦
我也是認真的
說得好聽
再說 妳知不知道什麼叫親密…
找到了
美咲學姐
妳在這裡幹什麼呢
仁學長呢…
美咲學姐？
她是風香
風香？
她是我姐姐
也是仁的前女友
不過 也許我可以相信你吧
誒？
我們要不要復合？
從那以後 我們也多少變得更成熟了
抱歉
我不想復合
瞧你 我開個玩笑而已
你回覆得這麼認真 我反而不好意思了
也是呢
風香的笑話總是讓我笑不起來
你要去大阪上大學？
聽阿姨說的
文藝學院要比水明藝術大學更充實
學姐 那個…
學姐！
美咲學姐
抱…抱歉…
我一直都知道 但沒告訴妳
仁說
不想和風香復合
其實我一直都很在意
覺得仁
是不是還忘不了風香
但是…
這就意味著我也有機會了是吧
是呢
好啦~
又有幹勁啦
先完成喵波隆再說
要和仁還有大家留下美好的回憶
美…美咲學姐？
對了 後輩君
你剛才說知道什麼？
風香的事？
不是啊
是仁學長說他要去大阪上大學
那個…
啊 他們說了呢
誒 反應這麼平淡
以後每天都見不著了啊 這樣也沒關係嗎？
後輩君 你可不能小看人類的文明哦
坐新幹線兩個半小時就到大阪了呀
坐飛機更快
學姐妳沒有時間空間和金錢的概念嗎
這種事情 只要有想見對方的心情就行了
無法按捺的衝動才是最重要的
現在就去超越極限吧
這就是…戀愛？
磕一粒連跑380km不費勁
…啊 嗯
應該吧
喵波隆
美好的回憶
一定要好好做
真…真白
喵波隆準備室
DRAGON DRAGON
關於這個3D部分切換的時間啊
我知道妳想說什麼 但別靠我太近
謝謝
喵波隆
以及 美好的回憶
就這樣僅僅留下回憶 真的好嗎
這樣下去 椎名就要回英國去了
要做出能夠打動許多用戶的作品
首先要觸動自己
只要有想見對方的心情就行了
無法按捺的衝動才是最重要啊
觸動自己的
衝動
對啊
我還是…
那時椎名她…
我還是…
將自己的心意畫成了漫畫
赤坂
還有美咲學姐 能聽我說幾句嗎
啊 怎麼了
關於剛才說的 那個 喵波隆的高潮部分
Good-bye sadness!
Girl meets, boy meets girl! そして I miss you
我想加入衝動
櫻花莊緊急會議！
我想在《銀河貓喵波隆》中加入衝動！！
by 後輩君之卷
Good-bye sadness!
喵波隆與貓背阿大的最終決戰
Girl meets, boy meets, girl meets super dream
以觀眾的聲音大小為判定
然後放出必殺技
我想在這裡加上深層價值
１回め　まぐれで
深層價值？
２回め　ってどうだろう
愛的力量！
偶然じゃないよね？３回　目が合うのは
你…你繼續說 後輩君
設定喵波隆的能量條
変わったひとだと　割りとみんな言うけど
在最終決戰之前 讓它的能量瀕臨竭盡
気になったことは違うんだそこじゃない
然後讓觀眾喊出此時此刻最想對某人表達的心意
喊出的內容什麼都行
君はたぶん純粋で　純粋を曲げず
有人告白也可以
只是亂喊也沒問題
讓那些聲音化作能量
だから小さな日常にさえ立ち向かって
呐喊吧！肉球光線！！
在能量條充滿的時候
發射出肉球光線
就這個感覺 怎麼樣
夢を持ってきた
來了！
言葉じゃ足りないユメのアリカ
正如後輩君所說
果然只有愛才能夠拯救銀河危機啊
きっとこんな風に始まる
嗯 確實感覺挺有意思的
新しいトキメキセカイ
修改這點程度的程式 兩個小時就能搞定
夢を持ってきた
真的嗎？
言葉を知らないふりして行こう
很好 那麼
來吧 戰鬥開始！
加入衝動
計劃變更
充實作畫•背景
修改程式
トキメキとユメのアリカ
Good-bye sadness!
Girl meets, boy meets, girl meets super dream
讓我們衝到極限的彼方吧！
結束…了吧
距離上演還有…5個小時啊
這僅剩的不多的時間…
我們能做的就只有…
睡覺！
解散
朝著決戰 睡個痛快！
文化祭結束之後 椎名就會…
新信息
椎名真白
空太醒著嗎？
醒著呢
空太
嗯？怎麼了
我想見你
妳…
睡著之前想和你一起
不甘心就這樣讓時光白白流逝
じゃ
じゃ
じゃ
悔
し
い
想要銘記此刻
刻
ま
な
く
ちゃ
刻
ま
な
く
ちゃ
刻
ま
な
く
ちゃ
內心吶喊的瞬間
心裡還有疑惑　我將眼淚忍住
如此笨拙不堪　連夢想也漸行漸遠
抬頭仰望天空　卻只是無言
思考著如此心痛的緣由
迎著風　向前跑
て…
て…
在我和你的心中　有種感情在湧動
て…
った
った
った
の
だ
ろ
う
雖然還未明晰
讓我們向那灑滿陽光的地方前進
攜手前行
ず
っと
進
も
う
ず
っと
進
も
う
ず
っと
進
も
う
雖然還不知道永遠有多遠
喵波隆終於緊張起來了
＃12  愛之Power in文化祭
連吞三個人（字） 啊嗚啊嗚… 這算什麼好恐怖
注：日本民間偏方 緊張的時候在手心寫個「人」字吃掉
自吐自槽什麼的 才不是咱的角色呢