本字幕由桜都字幕組制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译：流火 August1ne 秃秃 　校对：剣を振るもの　特效/时轴：sora 冉逸　压制：时空
呀 春天了呢
咦 小北?
小北 你做什么呢
优秀素质老师!
又来!?
勝ちたい…
好想赢…
君に勝ちたい!!
好想赢过你！！
燃やせ夢の火を 明日を超えて
燃烧吧梦想的火花 越过明天
鳴らせゴールの鼓動 駆け抜けよう
响彻吧冲线的心跳 越过目标
絶望しても前向けGO
绝望也要抬头向前GO
もう振り向かない 続々前進!
不再回望 继续前进
限界なんて問題ない
极限都不是问题
さあ取りにいけ 不滅の闘争
来拿下这场不休的斗争
やばいやばいやばいくらい
很糟很糟很糟糕的
茨の祭典 まだまだ逆境!
荆棘之途仍然面临逆境!
気がついたよ感じるよ 零れ落ちた勝利から
察觉到了感觉到了从落下的胜利之中
Go Go Let's go 弱さ纏い
Go Go Let's go 弱处裹起
Go Go Let's go 熱い願い
Go Go Let's go 热切期望
Go Go Let's go 全て纏い
Go Go Let's go 全都披上
だんだんだんだん強く fight!
不断不断不断不断变强 fight!
みんなを笑顔に fight!
为了大家的笑容 fight!
栄冠の向こうへ
朝着荣冠的彼方
ただこんなに輝きたいから
只是想就此闪耀全场
「負けない」
「我不会输」
何回だって 何度だって 今手が届きそうで
不管几次不管几回看似伸手可及
何回だって 何度だって 諦めかけた
不管几次不管几回险些半途而弃
ナミダミダ見ない見ないけど溢れてる
纵使泪水抑制不住地泛出
何回だって 何度だって
不管几次不管几回
君には負けない
绝不输给你
何度だって
不管几次
只属于我的光辉
赢不了?
是的 昨天的大阪杯…
从这次开始就是资深级
想着「这次要赢一场拾回气势」 所以干劲十足
但…
以一个马颈的差距输掉了
一个马颈 真可惜呀
就是这样 很可惜!
有马纪念赛的时候也是差了四分三个马身的距离
就差一步 却没能坚持住
回头想来 我既没有像小钻那样俐落的加速
也没有像大呜大放般能豪快加速的脚力
越这么想 就变得愈发不安
先冷静一下
那什么 对了 这种时候就是要吃点甜食
由我来请客
对不起…
没事 今天就尽情点爱吃的吧
优秀素质老师
你们两个给我等着!
今天绝对不放过你们!
她气炸了!
气槽
目白善信
大拓太阳神
呜哇 快快快快让开!
吓死我了
对不起 没事吧 有受伤吗?
完全没事
是吗 太好了
我们走吧
真的什么事都没有吗 有哪里觉得痛吗?
我从以前开始唯独身体一直很结实
从来没生过病或者受过伤
无论上山下海 不管玩多久都不会累
有螃蟹
抓到了
上小学的时候
从三楼掉下去也只受了一点擦伤
没事的
小北…
小北!?
小北!
反正在身体结实这点我是很有自信的
怎么了吗
你的结实活用在你的练习中吧
例如做些其他马娘做不到的高强度练习之类的
行得通的话说不定就能赢了
我去拜托训练员看看
不行
不管你身体多结实 受伤的风险都很高
但是… 但是!
我想变得更强
所以请让我进行高强度练习
就算是这样也不行
训练员先生
也对 如果在出赛前受伤就不是赢输的问题了
但是 也不能眼睁睁地放弃变强的机会
我也能理解
帝王 但是…
我也拜托你了
我很感谢训练员一直以最严谨的态度对我们
但我们是为了胜利而站在跑道的
无声铃鹿 帝王…
求你了 训练员先生!
训练员
训练员先生
明白了 我会考虑的
非常感谢
太好了
要加油喔
谢谢 我会加油的
要不去找他商量一下
我们会支持你的
这加速比平时更敏锐啊
一想到赛皋月赏 就不由得充满干劲了
也对 我之前也是这样
我那时候抱着 要终结里见家的马娘进不了GI的夙愿 这样的想法去跑
小冠…
我看好你哦 达成里见家的夙愿 GI首胜!
嗯
咦 小北你要出门吗
嗯 明天进集训营
到什么时候
零食最多300日元 *香蕉不算零食
早上五点起床
那个… 天王赏在春天嘛 大概一个月左右…
对不起 小钻!
我可能去不了皋月赏帮你加油了
怎么办 要不那天请假回来一天 但好像说是在山上来着
没关系 我会赢的
我一定会赢的
小钻
所以小北也要加油
我知道了
但是暂时要跟小钻分别了 好寂寞呀
说什么呢
这样的话…
给
胸针?
你就把它当成我吧 好吗
谢谢你 小钻
不客气 大家一起加油吧
嗯
小钻也拿着我的蹄铁吧
好重啊
已经吃不下了…
吃不下了…
我已经吃不下了
早上好
哦 你们来的可真早啊
训练员
那个…我这是…我在…这是发生什么了
你不是说要参加强化合宿训练吗
咦 那波旁同学是来…
她是此次的特别教练
美浦波旁
说实话 我并不熟悉高强度训练那一套
总不能用一知半解的知识来训练你吧
不管你怎么哭怎么求饶
既然受人之托那我就不会手下留情
请多指教
还请你多多指教
然后 这位是负责你饮食的米浴同学
我是米浴
我会努力为你准备美味的饭菜的
米浴
这将会是段艰苦的日子
你要加油哦 小北
是 我会加油的
山路冲刺                                     4组
拖动巨大轮胎冲刺                            10组
间歇跑步              1000米                  10组
劈瓦                                     100片
攀岩                                 10组
山路冲刺 4组
拖动巨大轮胎冲刺 10组
强化指南
间歇跑步 1000米 10组
劈瓦 100片
攀岩 10组
这次合宿训练的目标
是在三小时内完成这些内容
只用三小时吗…
这真的能做到吗
刚开始差不多得花两倍左右的时间吧
但理论上并不是做不到的
所以 你可以做到
那么 预备
诶 这就开始了
开始
你的脚步慢下来了
是!
我以为和斜坡跑步是一样的
但地面好硬 坡度也不同 好难跑
对腿的负担完全不一样
要是不降低重心发力的话
就完全无法前进
好好调用全身上下所有的肌肉
是!
跑步的姿势松懈了!
好
你的思絮乱了
是
下一步该抓的地方…
是那里吗
但好像还是这里比较好
不 比起这里…
要一边集中注意力一边寻找攀爬点
判断情况要果断迅速
是…是!
用…用时多少
六个小时
和我预想的一样呢
还有一个月的时间
在此期间一定要达成在三小时内完成这些内容
遵命
先来吃饭吧
饭做好了哦
快来吃吧
我开动了
要是不够还能再加哦
非常感谢
好美味
吃完饭后就去泡温泉
消除身体上的疲劳
温泉
太好了
活过来了
疼疼疼
可能还是第一次锻炼到这么累
但要只要撑过去一定能变强
好 明天也要加油
能稳定达成目标时间了呢
谢谢你
体重也保持在最佳状态 身体状态也万无一失
已经做好万全准备了
是啊 剩下的只有赢得胜利了
我一定会赢得胜利的
总感觉身体变得好重
意识又分散了
调整好呼吸
下一步抓这里
然后…
那么 晚安训练员
好…要好好休息哦
这样下去真的没问题吗
你的意思是?
这几天 用时几乎没怎么缩短
再加上身体的疲劳
她的干劲似乎也下降了
接下来才是关键
挺过这段时期
才是这次训练真正的目的
这原本是主人为了复出后的我而构思的训练体系
原型为户山为夫为波旁制定的非常严格的机械式训练
包括当时在栗东并不流行的上斜跑道训练
黑沼先生构思的?
颉颃之中取胜的关键是意志力
即使处在极限状态下
也要为了抓住胜利而拼命挣扎的强烈意志
至于能否掌握这种能力
就取决于她这之后的努力了
我当初没能回应主人的期许
正因如此 希望与当初的我相似的她
能跨过这道难关
已经不行了…
不对 不能这样
这样服输可不行
如果是小钻的话
估计立马就能掌握下来吧
小钻
诶…?
难道说…明天是
好嘞
小北 小北 面包烤好了…哟
诶!
波旁…
怎么了吗
这是在小北帐篷里发现的
我去重振一下心情
距离中山赛马场180km
磐城市
已经经过了最后一个弯道
里见光钻正在加速
里昂提斯也在追赶
小钻
这是大约310米的直线赛道
也是连接梦想的直线
领先的是收割者
从外到内依次是里见光钻和空中龙马
空中龙马
里见光钻从外侧加速冲上来了
她冲上来了
小钻
收割者仍然处于领先位置
而后是空中龙马
里昂提斯会发力吗
小钻
居然 这时气概凛然从外侧赶上来了
气概凛然从外侧一口气冲出并拉开了距离
里昂提斯跟在后面却无能为力
气概凛然!
这令人赞叹的卓越加速能力
让她与身后的集团不断拉开差距
气概凛然冲线!
她用一眨眼的工夫超越了所有人
她丝毫不想将聚光灯的对象拱手让人
胜者记录 1分57秒9
赛场新纪录!
审议
确定
明明这次状态还不错
果然里见一族的诅咒…
小钻
我一定会赢的
真的没事吗
你对审议的结果有什么看法吗
我接受审议结果
如果实力足够的话 应该是能翻盘的
我的能力还…
对胜利的渴望还不够
从观众席也传来了有关里见一族诅咒的话题
请好好关注这次的日本德比
我的名字是里见光钻
钻石乃是最为璀璨的至宝
绝不会被任何困难所击碎
また始まりだって
你说着这一切才刚刚开始
目の前煌めく気がした
我感到眼前闪过一束光亮
風向き変えられると信じて
相信这一切将会改变
凛と顔上げていたい
我想要昂首直面
ねえ君と同じなんだ
此刻我已然与你一样
心が今
现在的心里
強く前を向いてく
坚定不移地望着前方
ボロボロで傷だらけでも
即使我遍体鳞伤
陽が差すって言えるよ
但依然能念着洒下的阳光
面包烤好了哟
明日へと空が変わり始める
来日的天空将开始变化
足下花の匂いがしてる
我能嗅到脚下的花香
看来你已经振作起来了呢
是的
夢ならまだまだ枯れてないね
如果只是场梦 那它也仍在盛放
那么就继续训练吧
从现在开始 从这一刻开始
駆け抜けていたいよ
我也想要继续奔跑
砕けない願いが胸にあれば
只要心中有着牢不可破的夙愿
无论有多么疲惫
就算没有一点进步
君は挫けないと言ったよね
你不也说过永不放弃吗
我也绝不会气馁
空もね言うんだ　進むことが
天空也说过 不断前进的话
无论有多么辛苦
我也要一心向前
任何困难我都要把它击碎
微笑みになるよと
微笑终将绽放
下次 我一定会…
还有10秒
紧紧把握住
我会赢下来的!
どうしたい？どうなりたい？
想要的是什么? 想成为又是什么?
想像すればぱっと浮かぶよ
稍稍畅想便会在脑海里浮现
你终于超越了自我呢
憧れた景色そこにあるんだよ
梦寐以求的风景就在眼前
輝きまで　この足で
用你的步伐 在抵达辉煌之前
春季天皇赏 一起赢下来吧
走れ!
奔跑吧
是!
明日へと
来日的天空
空が変わり始める
将逐渐开始变化
足下花の匂いがしてる
我能嗅到脚下的花香
如果只是场梦 那它也仍在盛放
夢ならまだまだ枯れてないね
我也想要继续奔跑
駆け抜けていたいよ
我不渝的情怀始终在此
変わらない気持ちがここにあるよ
说着仿佛在和你较量一般的话语
君と競うように話したね
在那仰望天空时注意的前途之下
空見て気づけた道の先で
我想在那微笑
微笑みたいよ
自此 开始前行
ここから、往くよ