坚持住
别让尸靠近爬坡车道
无名！
又在招呼我了
蝴蝶总会来招呼我
闪闪发光
呼唤道「快到这边来」
死亡 常伴吾身
生命的陨落只在一瞬之间
灵魂则将受到蝴蝶召唤
那 赖以生存的
又为何物
君を繋ぐ空の星が１つ音を立てても
将你维系在此地的夜空　虽有一盏孤星奏响跫音
没事吧
生驹 干嘛啦
你问我？
别来妨碍我
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
却与群星一同浸于雨中　如梦般泛着喑哑的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲于在他人行经的轨迹上誊写答案
繰り返す陽のない夜明けに崩れた朝
任晨曦破灭在没有阳光眷顾的永夜
死者灵魂会附到某样物件上面
虽然这可能只是我的臆想
但我一直坚信着
捕まえたdaydream　出遅れたストーリーと栄光が
攫取白日幻梦　传奇缀饰着荣光
这石头里 有着妹妹初音和逞生的灵魂
他们现在也在保护着我们吧
どこへ叫び唱えても
即使姗姗来迟　仍要将自己传唱
所以 无名
荒れたトンネル　声もくぐれない
但破败的隧洞　放不过任何声响
这石头就给你保管了
我已经不想
だからサイレンス　灯すためと
所以高举火种　点亮这寂静之光
再失去任何人了
嗯 你也是喔
我？
可别轻易就死掉了啊
我们约好的对吧
是啊 无名
我要将你变回人类
说到做到
嗯
赖以生存之物
那是十分微不足道
朦胧点亮前路的
小小的约定
思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
其一
怎么了 深雪
父亲 是雪
该进屋了 会着凉的
不要 我想看
跟你真像
可不能让我的至宝着凉了
雪啊…
这是今年最后一场了吧
求求你 快回答我 云母
我到底
我到底是人还是尸
尸 移动的尸体 复活的死者
日之本受其威胁
如今 大半国土都被掠夺
金刚郭失守后将近半年
失去天鸟幕府这一关键的日之本
分成了数个势力圈
被迫各自与尸展开战斗
继续着旅程的甲铁城
为跨过飞驒山脉
需要穿过北陆的要地 海门
5年前被尸所笼罩而无法通行的海门
成为了意图将其夺回的
北陆联合军的战场
是尸 在这里展开迎击
海门众快去前线
铁路维护到时再说
把保险打开
开火！
还没准备晚饭呢
你们那儿也被征收了吧
有好好道别吗
早就做好觉悟了
这里也有尸！？
快过来
真是的
说什么联合军
后防也太薄弱了
守则有余
兄长大人也这么说过
请大家去前线支援
停止注水 前方安全
前方安全
前进与联合军汇合
空气变得浑浊了
可真够多的
离前线大概一町半
要30秒吧
去地狱好好修炼吧
可恶 这些家伙
38秒？
是甲铁城的…
你们应该对付后面的尸…
都搞定了
先把自己的任务完成了再对人指手画脚吧
快让开
好强
莫非这就是…
是的
尸人
处在人和尸之间之人
又开始了 这到底怎么回事
搞什么
糟了
无名
你没事吧
有受伤吗
生驹
别发呆啊
来把尸群干掉
伸手！
无名 趁现在！
尸全都被消灭了
我们赢了！
没事了吧
嗯 谢谢
她的状态也不太好
原来不只是我
喂 你在干嘛
要回巢了吗
我可知道 你也是尸人吧
既不可爱又不强 好惨呀
别以为干掉几个同伴就能沾沾自喜哦
这里的尸多到人呼吸都不顺畅
杀多少都远远不够啊
若是有可疑举动 随时都能把你关禁闭
把防护栅往前推
加把劲 加把劲
甲铁城已按预定完成汇合了吧
是 这样一来直至第五地区就全部夺回了
攻略海门城 也近在眼前了
做得不错
诅咒之地 海门
要把那座城破坏掉 将一切烧成灰烬
得马上拆开进行修理
一直都在强行军呢
需要些人手
怎么了 生驹
这里的尸 果然很奇怪
怎么回事
快看
它们的脚印呈一条直线
仿佛就像全体都奔着一个目标
刚刚我和无名打倒的尸群也是
它们没有吸血
而是一拥而上地杀人
也就是说 受到了指挥
就是如此
是研究尸的记事本啊
这是我跟逞生一同制作的
现在仍进行着记录
头很疼吗
是啊…来这里后就一直这样
联合军总部·海门站
欢迎回来
我做了蔬菜汤
太好了
我回来了 菖蒲大人
欢迎回来 来栖
你们过来可真是帮了大忙
是在返回故乡的路上吗
是的
我们要回顕金站
拿着稻苗 回去种田
思念故乡的心情 大家都是一样的
小无名 你还好吧 有受伤吗
我没事啦 鰍
涂点药吧
小夜 会说不少话了耶
无名 交换式蒸汽枪手感如何
操作感还行 就是威力减小了 装弹也麻烦
大概只有我能用了
没想到反被drink了一壶
这话不是这样用的吧
今晚加把劲 把那个完成吧
对对 最后把毛线绕一圈后拔出
完成了
太好了 很漂亮哦
我也是吃了一惊
竟然突然想要送礼物
你收到那个很高兴吧
都说了
我看他手上也空荡荡的嘛
他对你说了什么
妹妹初音和胖子逞生会保护我的
便让我拿着
还说 一定会将我变回人类
不是吧 生驹还做了那样的约定
那是要娶你做新娘的意思吧
不是！才不是啦！
因为少根筋
所以他跟谁都会那样做约定的啦
没那回事
有一手啊 生驹
不是啦 我都说不是啦！
知道了 知道了 不是的
快织好吧
明天就要给他了对吧
真的不是那样哦
应该不会错的
尸的足迹 从后面的第六区一直延伸过来
应该有什么小道才对
那得去通知大家才行
走吧 巢刈
无名 怎么了
加油
那个 生驹
我有东西想给…
什么啊
不 这儿不太方便
去那边安静点的地方…
菖蒲 我也一起去！
可否迟些再说 现在不是说这个的时候
生驹 一下子就好
之后会好好听你说的
抱歉
什么嘛 一副苦瓜脸
那就等下次吧 小无名
算了 不给了
怎么这样
姐姐 过来一下
等等
终于到最后阶段了
既然已夺回第五区
自走臼炮鸣神也终于能进入射程距离内了
信浓·玄路军
这样一来 便能将盘踞城中的尸巢一网打尽了
越后·虎落军
只要鸣神一来 那胜利便半入我手了
听说在武藏消灭了3000只的尸
开通中部铁路也近在咫尺了
我早就盼着离开这鬼地方了
终于快能见到家人了
鸣神到达及作战的实行 预计在4日后
我们玄路军和虎落大人的部队
会与鸣神一同进入第三区 对海门城进行炮击
甲铁城则负责最前线的铁路护卫
由于海门众将铺设强化铁路 需增加200人手
没问题吧 云母大人
但是昨天很多部下都负伤了
铁路维护工作 必须在骏城出发前完成
如此不顾危险的…
说什么屁话！
马上雪就要融化了
到时能行动自如的可就不止我们了
那时要夺回领地就难了
就请帮个忙吧 这是为了守护你们的故乡
如果从被夺领地遭受进攻 该怎么办
这边
赶紧的
怎么坏掉的
是他踩坏的
都怪你乱放啦
干嘛啊
要你管
别让小孩哭了
对不起
不好 大家都变得急躁不安
吵死了
你才吵
不要吵架了
现在日之本正处于危险时期
说不定突然间就要被迫分离了
就像我之前说的
尸的足迹 全部指向了联合军前线基地
那是从后方第六区延伸过来的
可能在我们所不知的小径
有尸被呼唤而来
后方也该布置兵力
请先让我展开调查
那个…
你在说啥呢
愚蠢的尸办不到那种事
要说被呼唤而来的
是你还差不多
玄路大人
我不都说了！
这海门的尸很奇怪
它们是来杀我们的
肯定有操纵者在下命令
快让我进行调查
怎么了 生驹
喂
这家伙搞什么
他貌似在顕金站被尸咬了
来杀人的是你吧 混蛋！
住手
生驹
这家伙怎么了
又头痛了吗 休息会儿吧
怎么能休息 我们得尽快离开这里
哪有那么容易
看来有人来军事会议捣乱啊
实在抱歉 玄路大人
不过是持续作战变得易冲动而已
为什么道歉啊
闭嘴 生驹
我们会管好他的
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
将你维系在此地的夜空 虽有一盏孤星奏响跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
却与群星一同浸于雨中 如梦般泛着喑哑的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲于在他人行经的轨迹上誊写答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破灭在没有阳光眷顾的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎尽了梦与哭吟 理想空余门庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
纵使喧骚与激昂 已然淹没街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然独自歌唱 不再执舵航行
だからサイレンス　響くためと
只为以这声呼唤 奏响寂静之音