思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
其三
生驹！
无名？
我在这里 你伤得好重
无名 我
好了 你别说话
我没有忘记
那个约定
我知道
不用说我也知道
一直陪在我身边吧
不要再离开我了
再说一遍 好吗
不要离开我
从今往后 永远
君を繋ぐ空の星が１つ音を立てても
将你维系在此地的夜空　虽有一盏孤星奏响跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
却与群星一同浸于雨中　如梦般泛着喑哑的光明
再加把劲！
只要完成这里的修理的话…
射漏掉了一只！
相手をなぞる答えに疲れた
疲于在他人行经的轨迹上誊写答案
大家 都没事吧
再撑一小会儿
六根清净
生驹的牢房里是空的
繰り返す陽のない夜明けに崩れた朝
任晨曦破灭在没有阳光眷顾的永夜
巢刈他们正在前往坑道
说是想要在天守阁会合
我知道了
但是 生驹他
他也往天守阁方向去了
捕まえたdaydream　出遅れたストーリーと栄光が
攫取白日幻梦　传奇缀饰着荣光
想必应该是直接去找头目了
我们也前进吧
どこへ叫び唱えても
即使姗姗来迟　仍要将自己传唱
没错
快一点
荒れたトンネル　声もくぐれない
但破败的隧洞　放不过任何声响
骏城呢
我让那边原地待命
虎落大人
だからサイレンス　灯すためと
所以高举火种　点亮这寂静之光
干什么？
您这是要去哪里
不要来妨碍我
「鸣神作战」已经失败了
撤退
手！
什么
您还不能撤退
身为武士不能保护惊慌害怕的民众
与尸无异
外とパズルのようにハマるピースが必要としても
即使想要逃离　想要一块能完美解开谜题的碎片
刚才的光是
一直发作的头疼消失了
为什么？
和上次从金刚郭里救出你的时候一样
影もない偽りと同じだ　捨て去られ並ぶだけの賞
恰如虚妄暗影　如遭到抛弃凄然陈放的无聊功名
心中的不安平息了
连疼痛也…
生驹 你在那里吗？
巢刈！
果然在这里
两人都没事吗？
箱の中に揃えた苛立
过去的愤懑与焦虑在箱底齐齐摆满
嗯！
看来 没有白带来啊
你忘了行李了
順番待ちさらし　誤魔化しのゴール
排成一排等待着在非难下蒙混过关
开始前进
前方安全
就这样直接驶入海门城!
Don't be above your daydream　角が取れたvision
如妄图凌越理想　它将丧失力量
快去援助他们
君の夢が横で外れても
哪怕你在梦境中　不慎偏离方向
我们怎么能被认作贪生怕死之徒
可恶的小娘们儿
僕は歌い　橋をかけよう
我仍然独自歌唱　为你架起桥梁
だからサイレンス　鳴らすためと
只为以声声呼唤　将这寂静敲响
どこまでも片側に沿ったリズム
像一缕单声道的旋律　沿途扩散
下一个路口直行
過ぎた街並は終わりの愛と遠くへ
街道随着失落的恋情　愈逝愈远
伝えれない歪みかけのイメージに
心中的情景渐次歪曲　无法传述
目が覚めた抵抗　形落ちの衝動
只留下被淘汰的冲动　激起反叛
砕けたcry & dream　扉だけの理想
碎尽了梦与哭吟　理想空余门庭
准备 完成
去吧 段左卫门
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
纵使喧骚与激奋　已然淹没街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然独自歌唱　不再执舵航行
成功了！
Nice！
だからサイレンス　響くためと
只为以这声呼唤　奏响寂静之音
这里…是天守阁吗？
嗯？
喂 那个是什么
蓝色的蚕茧里…
有一个小孩
让我看看
不会错的
樵人
被射中了？
尸居然…会用枪?
赶紧返回通路里
果然是景之大人
他就在房间的深处
驹井…景之？
但是 他不是已经…
他并没有死
那个时候 他自己将脖子系住 从而活了下来
这不就和生驹的情况一样吗
也就是说是尸人…吗？
五年前
景之大人为了保护海门而战斗
并且活了下来
但是幕府的武士认定他是尸
害怕地把枪口对准了他
我那个时候也在场
拜托了
告诉我
云母
我…我到底是
我到底是人还是尸
快趁现在
射击！
父亲大人！
深雪！
你父亲是尸
你也早晚会…
你要干什么 你这混蛋
之后 景之大人他
咬了自己的女儿 深雪大人
就算变成尸 也要让她复活
她就是那个孩子
发出蓝色光芒的
是的 是深雪大人
我记得那光
的确那时无名也…
嗯 她已经变成了黑烟的心脏了
而且 她正在收集成群的尸 他们恐惧的内心
也就是说 这整个城会成为黑烟的意思吗？
是的
巢为了自保 而成为黑烟
现在已经是破裂的边缘了
之后 不久就会发狂
将一切都破坏掉
无论是什么
我是知道的
喂
你错了 笨蛋
怎么可能会发生一样的情况
这次我们一起去阻止她吧
嗯
那个光一定是尸的恐惧
变成了不稳定的气息
让大家变得不安
是的
我们去把头目控制住
不能让他破坏海门
吼叫声变响了？
这可不妙
景之大人 请停止战斗吧
云母 危险
要是再这样下去的话
你所爱的海门就毁灭了
这真的无所谓吗
景之大人！
就是现在 无名
打中了
父亲大人
深雪
这个是…两人的内心？
是那蓝色的光 让我产生了那样的幻觉吗
无名！
你们全都是…敌人
全都去死吧
云母 快离开
不能这样 您不能失去人类的内心
你错了
是被你夺走的
无论是未来 还是我唯一的希望
为什么 在那个时候你犹豫了？
为什么你没说出来
说 “我是人类”！
现在后悔也晚了
海门什么的 给我毁灭吧
景…景之大人
无名
交给我吧
我不会觉得你可怜
我不会再同情你了
内心彻底被憎恶所支配
生驹和你不一样
无名
喂 快看
整座山都…
快到外面去 要崩塌了
就算这样也要变成黑烟吗
她在哭
她在哭泣
她很害怕
云母
巢刈 要撤了
被堵住了
前方无法通行
生驹他们呢
赶快
来栖
太慢了 天都亮了
你们能回来真是太好了
这么一来就全员到齐了
都聚齐了
准备后退
黑烟
它跟过来了
不过它快要崩塌了 只要能甩掉它就…
被抓住了
不妙啊
请抓紧了
侑那
我要加速 让它撞到甍隧道上
不过 不知道能不能在折返线前减速
吸附式刹车呢
我试试看
巢刈 听得见吗
是
很不好意思 还有一件工作
要在折返线之前紧急制动
制动距离是
如果是这个速度的话
接近600
大概是14秒左右
我知道了 全车同时踩下刹车
你那边是前方 你来发信号
我知道了
各位 稍后鸣笛5秒后 将会进行紧急制动
请抓牢车内的扶手
还不行 别开火
Come on？
开火
减速！
再见喽
我好怕啊
别害怕 穗积肯定能和那孩子搞好关系的
明天就跟她说“一起玩吧”好吗
停下来了
这是
雪？
今年的最后一场吧
稍微加点水
前方安全
你能平安回来真是太好了
马上就要分解修理了
是啊 正是需要人手的时候
对
菖蒲大人 请别再做那种事了
是
只不过是学了些许剑术而已
就单枪匹马冲向敌群 实在是太自大了
是
会议的时候也是
别太冲动了 会被人轻视
是
清洗的工作也请控制一下
手要是裂开了该怎么办
是
害怕 憎恨人类
无法压制这种感情就变成了尸
然后这份憎恶从海门扩散开来
让我们也变得不安
逞生也说了
那些家伙啊 同伴被杀了之后会憎恨我们吗
尸吗 应该不会吧
不过 看过那些家伙可怕的眼神之后
就觉得 他们大概很恨我们吧
摸他们的肉体时也是
感觉在不停地颤抖对着我发怒
真是胆小
什么啊 我可是很认真地在和你说啊
喂 生驹
那时候我还不明白 大概就是那样吧
尸的病毒 就是将愤怒和不安 还有憎恨进行增幅
但是 只要不失去想着某人的心 就能将其镇压
就像那时候 包覆我们的光一样
所以 不用担心
嗯
但是 我可没有忘了约定 不是这个意思
我知道啦
那个带着吗
喜欢吗
很好
那块石头 图案会变哦
骗人的吧
真的哦 现在也在动 仔细看看
什么
讨厌 好害羞啊
图案呢
才不会动咧
今となれば名残雪
如今光阴荏苒 雪褪霜残
虫は歩くいよいよと
冬虫窅然知暖 归返人间
限りあるものが謡う
万物重拾天命 久梦复醒
眠り冬を超えて
乘上东风 高歌越春寒
待ち遠しや 梅 桜 ハナミズキ
殷殷盼重逢 四照头顶绽樱梅
燻れば蝶に蜜蜂が舞う
煞不住芬芳 诱得蜂舞蝶纷飞
清浄明潔はよ来いひんかな
只待瑞云来 雨落清明生百谷
今はただ陽光に 誰が夢を描く
撷一缕细阳 将迁人之梦摹绘
さぁさ もっと踊れや踊れ
起舞罢 似那歌莺舞燕
晩まで鳴子鳴らせ
敲鸣板 铮铮鸣到夜晚
花吹雪 咲かせや咲かせ
盛放罢 似那樱雪飘散
新しき春の日来たれ
颂春晓 直至日上云端
雪解けて土香れば
冬雪融作新泥 润土芬然
蛙も鳴く げらげらと
群蛙难耐寂寞 曲声不断
草は芽吹き山笑う
绿草忽生嫩芽 唤醒群山
眠り冬を超えて
乘上东风 高歌笑春寒
調子よけりゃ えいさ ほいさ そこの衆
过客皆有缘 何妨与我共交杯
負けたらそれの飲め 目舞うまで
一败一举觥 醉得色舞眉纷飞
生生世世あらよっと 知らぬこと
及时好行乐 莫顾生前身后事
今はただ餞と 皆が夢を描く
设壮行之宴 将万人之梦摹绘
さぁさ もっと祝えや祝え
祝贺罢 祝那福贺齐天
晩まで祭りあかせ
祭人间 祭遍整日整晚
皆囲え 咲かせや咲かせ
盛放罢 血肉聚为花团
新しき春の日くれば
颂春晓 直至日出东山
心もまた息吹く
直至心中豪气复燃
どんと騒げ お前が立役者
破了那天荒 你便是今日的花魁
踊る阿呆に見る阿呆
众人同醉远胜一人独醒
感謝感謝で八つ 手叩き拍子に乗れ
谢场已过八番 大家一起随着节拍击掌
うんと騒げ そら大地まで震わせろ
丢了那顾虑 哪怕欢声欢舞撼动了河山
どんと騒げ 老いも若いもそいやと
忘了那体统 管你少壮耄耋统统上台来
さぁさ もっと踊れや踊れ
起舞罢 似那歌莺舞燕
晩まで鳴子鳴らせ
敲鸣板 铮铮鸣到夜晚
花吹雪 咲かせや咲かせ
盛放罢 似那樱雪飘散
新しき春の日来たれ
颂春晓 直至日上云端
さぁさ もっと祝えや祝え
祝贺罢 祝那福贺齐天
晩まで祭りあかせ
祭人间 祭遍整日整晚
皆囲え 咲かせや咲かせ
盛放罢 血肉聚为花团
新しき春の日来れば
颂春晓 直至日出东山
心もまた息吹く
直至心中豪气复燃
咲かせや咲かせ
盛放罢 似那花儿一般