思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
其二
生驹 刚才…
你在做什么
我马上要出发去调查
要去哪里？
尸出没的巢穴
因为无论我说什么都不会被当回事
我要亲自去调查 给他们看到铁证如山
不准！绝对不放你出去
你说什么
你一个人能做什么 还不是只会被尸围攻咬死
你个笨蛋老老实实待着就好
你一个人…
你也不相信我吗
你也和菖蒲他们一样站在联合军一方吗
狩方众来的时候你也是那一边的
不是那样的 那个时候我是不希望甲铁城的大家变成哥哥的敌人
你为什么现在提这件事
就算谁都不相信 巨大的威胁正在逼近却是事实
等大家都被杀就迟了 就算我一个人也要查清楚
就算你是一个人去送死也没关系吗
我的性命何时丢掉都无所谓！
生驹 生驹
你怎么了 生驹
果然来了
不准动
快住手
没事 咬吧
反正你我都无法变回人类了
忘掉约定吧
反正你会一个人去送死
已经无所谓了
无名
这家伙 逮住了
住手 我
没受伤吧
请退后
生驹！你是什么
来栖 我是…
敢反抗的话连你们一起崩了
请等一下
我有个提案 把我
把我丢进单人房
什么
有规定 监视三天不变尸的话就没有危险
我不会躲藏 请给我时间
就这么办
把这个尸人关在冶炼室 如果感觉到任何异样 格杀勿论
这样如何
我接受
带走
是
这样办好吗
总比大吼大叫到处乱跑好 万一闹事就毙了他
别动我 我不会抵抗
无名 我会在鸣神作战前回来 你等着我 知道了吗
无名 无名
面
小手
太轻了吗
是 你心不在焉
担心生驹？
是的
他的样子明显和平常不一样
也许真的是只有他才能发现的事
我很想能为他做些什么
我虽然不知道生驹在想什么
也完全不知道他看到了什么
但是 他一次也没有看错过真正的敌人
生驹坚信敌人有总指挥
他能看到敌人的真面目
那么 那一定就是
我们的敌人
是啊 我也相信他
你说什么?地下通道?
是 延伸至海门城的天守阁
为了让村民逃离尸 曾经景之大人命令挖凿的
景之…驹井景之殿下吗
是城主大人
是的 为了海门亲自带头陷阵
是位好城主
那个地下通道和矿山时代的铁轨矿道好像是连通的
第六区域的尸有很高的可能性从这里出来
也就是说这一切都如生驹所料
请让我们前往调查
赶在鸣神作战之前 现在还来得及
我来当向导
这是条危险的道路 你真的要去吗
我有件事需要确认
不好意思 维护铁轨就靠你了
我明白了
众位 大战将至
我们必将冲破海门
夺回显金车站 成功开疆拓土
胜利在望
我也去
帮大忙了
无名你还好吗 不等生驹了吗?
现在我只想让身体动起来
不做点什么的话根本静不下来
矿道 居然已经被堵死了
那边又如何呢
被藏了起来
怎么可能 尸不可能办到
这是
尸的金属膜
鸣神即将到达海门本线
2号门 鸣神 即将进入2号门
开始进军 全员备战 留下口粮
已经开始了吗
作战不是明天…
快点 尸不待人
还想最后尝一下你做的治部煮呢
平安回来后随时可以吃
通过甍隧道后在第三区域进行炮击
祝武运昌隆
是
到底怎么回事
鸣神作战原定在…
得感谢暖冬 不用除雪就可以移动鸣神
但是…
甲铁城和原计划一样 在最前线维护铁轨
玄路大人
还有人没回来 要等他们吗
尸难临头 不能放任民众于不顾
请尽快准备
生驹怎么办
传达指令 拜托巣刈释放生驹
红薯干都还没晒干就出击吗
小无名
作战开始了吗
到底怎么回事
你们在做什么 出击了
不会是想和尸私通吧
真是可恶啊
你说什么
离远点
尸
这些家伙
什么
可恶
无名 快过来
生驹说过有总指挥 那么那家伙由我来解决
无名
怎么会这样
连这里也有尸
钟声 尸出现了吗
作战也开始了 究竟是怎么回事
居然还有这样的陷阱
尸 尸的声音
不要磨蹭 赶快做
菖蒲大人 进入第二区域了
在这里建立临时防线
坡度是向上1.72度
使用吸附式刹车
交给你了
海门城进入射程
解除安全装置
准备炮击 回转110度
喂 放我出去
听不到吗
果然是这样吗 给我乖乖待好
进入矿道的尸人也是和敌人串通好的
你说无名?去矿道了!?
不准说人的话 是你把尸叫来的吧
我说了多少遍了 危险正在逼近
结果你们却无视提醒 开始作战
眼睁睁地让无名陷入危险
发射
皮膜的硬度在预料之上
调整射角再炮击
装填准备
前面也有很多尸 生驹
我好奇怪
已经决定就算没有生驹 也要一个人找出这里的秘密
我 在害怕
好寂寞
好想见生驹
是尸 居然在这里出现
炮击准备完成 发射倒数5秒
什么 是血？
这是
怎么了
怎么办
发射!
菖蒲大人 鸣神
失联了吗
连玄路军的骏城也被尸包围了
什么
怎么会 被区区尸…
开什么玩笑
出动这么多人居然都无法攻下城池
该死 你们在做什么 滚开!
老公
我决定了 我会让你变回人类
就如你母亲期望的那样
大口吃米
生驹
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
将你维系在此地的夜空 虽有一盏孤星奏响跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
却与群星一同浸于雨中 如梦般泛着喑哑的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲于在他人行经的轨迹上誊写答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破灭在没有阳光眷顾的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎尽了梦与哭吟 理想空余门庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
纵使喧骚与激昂 已然淹没街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然独自歌唱 不再执舵航行
だからサイレンス　響くためと
只为以这声呼唤 奏响寂静之音