OTONA汉化组
翻译：雪域冰龍、JR_7、戾空\校润：北宫弱羽\字幕、压制：mini純
AXZ前的暑假
艾尔芙奈因 收
信
请进
我们又来啦
但我们害怕你会觉得无聊
打扰你休息真抱歉
因为响她一定要来
艾尔芙奈因 收
非常感谢
然后呢 下次商店街要举办夏日祭
那可是一个让人觉得里约狂欢节也不过如此的热闹祭会呦
有愉快的基督教变奏曲 还会放烟花@#￥%@!@^#^#!%#!@#!@%#%店主的阿婆人也很好 会给我们很多积分哦 题字的大姐姐听说以前是个艺人 本人打扮的却并非花枝招展而是淡妆清爽
哎呀 吃饱了吃饱了
肚子彻底满足啦
那我们差不多就走了吧 未来
你是来这干什么的！？
AXZ前的暑假
那么我们就走了
我还会来吃慰问品的
所以说!
艾尔芙奈因 收
因为艾尔芙奈因酱食量小嘛
信
敬启
要放烟花了
death
看来我要赶紧恢复到和大家一样有精神才行
艾尔芙奈因预定出院的日子
啊 克莉丝酱
你打得也太突然了克莉丝酱
我都没做好心理准备
我和她们抽出零花钱买的水果篮子
可不是用来让你肚子里的虫子闭嘴的
艾尔芙奈因预定出院的日子
行李装好了 没有忘东西
向照顾我多日的床致礼
好 这样就能不留遗憾地出院了
不好 一上来就受到重创
*此处为GX不绝唱捏他
艾尔芙奈因预定出院的日子
艾尔芙奈因酱 祝贺你出院
嘛 就这样被自己的行李绊倒摔了个大跤
医生说加上二次检查 要再过三天左右她才能出院
艾尔芙奈因预定出院的日子
没办法 只好先收起来了
我努力写的信 又一次未能如愿以偿death
Don't mind 小切 Don't mind
今天必须开
康复庆祝会
那么再一次的 艾尔芙奈茵酱康复庆祝会现在开始
我给大家添麻烦了
不过为什么要租一辆巴士开庆祝会呢
这个...虽然有点难以启齿
其实 翼小姐和玛利亚小姐准备搭乘的航班
不久后就要起飞了
呜啊非常抱歉 都怪我出院晚了 真的非常抱歉
接着3天后的伦敦
刚到伦敦三天就这副惨样 简直是地狱
才没那么夸张 最多也只到“炼狱”级别吧
接着3天后的伦敦
只要我有心 整理收拾又有何难
只是不巧至今为止都没这个心情
话又说回来 玛利亚为什么跟我来英国了
“因为这是你的爸爸桑给我的特别命令”
现在还不能告诉她
保密
“保密”太狡猾了！
这把剑 可爱得要命
准备迎接盂兰盆节
像这样平和的氛围真好啊
清净的盂兰盆节也不赖
前辈人在伦敦 发的啥呢
哈！？机车？这也是前辈擅长的现代艺术吗！？
准备迎接盂兰盆节
BGM：風鳴翼(cv:水樹奈々)-ファンタズム
啊！仔细看才发现这机车 不是黄瓜是西葫芦做的哎！
大家一起过夏日祭
请加油
bang!
喔 豪幸福death
真是摊不可貌相呢 料足味美
刚刚从老爷爷那里听说了death 偷偷告诉你
说是抓到了有20条脚的章鱼
所以今天的章鱼切的特别大块death!
嗯......嗯！我想小切你一定会比谁都幸福的
(内心OS：为何我家这位会如此天真好骗......)
这正是happy smile vacation的说death！~
*切歌角色歌 C/W曲
大家一起过夏日祭
哎呀 基本吃了个遍呢
你们两个都吃太多了哦 要是肚子疼了我可不管哦
没事的death
等下把最后的甜点也吃掉的话
外出版的美食地图就完成了dedth~
美食地图......
那是啥啊?
我对这个...也不是太清楚...
关东煮
苹果糖
就是这样death！抹除黑历史也是不可能的death！
*指G中切歌潜入莉蒂安学园时，顺手制作美食地图之举
我没有做亏心事就不要怀疑我了death！
*此处俚语"まだ痛くないお腹が探られたくないデス！"
直译为“明明肚子不疼，不想被检查肚子”（不想被无端怀疑），双关前文
大家一起过夏日祭
啊！
@￥！@#！@￥......@#￥@#￥@#%......
响小姐！
怎么了！
谁让你像个笨蛋一样把嘴张那么大啊！
美食地图终于完成了
真是谁都不愿看到的悲伤结局呢death......
啊......
魔法的咒语
久等了 编好了哦
非常感谢
哎 虽然很小也是很棒的三股辫呢
是的 是给我元气的 只属于我的魔法呢！
哦？
那么 今天也精神饱满地 加油解析威尔博士的芯片吧