(拂曉的上班族)
(今天也是戰鬥的一天)
(到底是怎麼回事)
(這個世界一直在不停旋轉)
(好好把握唯一的機會)
(每天無所事事)
(卻也有時會厭煩平淡的生活)
(也不是)
(想成為一個特別的人)
(晴空耀眼)
(勇往直前)
(在沿途的景色中)
(某些事物正在一點點地改變)
(如果這是一個異世界的話)
(讓我們試著在這裡活下去吧)
(冒險向我們詢問)
(聲響是如此模糊又新鮮純粹)
(拂曉的上班族)
(今天也是戰鬥的一天)
(總是在自己波瀾萬丈的幻想中)
(糾結掙扎)
(但我從始至終相信你)
(一起迷茫煩惱 帶著笑容前行吧)
公主殿下即將開始演講
請各位用心聆聽
有甚麼好演講的 如果發生戰爭
受苦受難的都是我們老百姓啊
而且還是內亂
只是家庭糾紛 不要隨便牽連市民啊
我們是絕對不會加入反叛軍的
除非有我最喜歡的絕世美少女來拜託我
拜託各位了…請助我一臂之力吧
拿卡姆
拿卡姆的確對於正統派
可愛美少女沒有抵抗力
但是我喜歡的是小惡魔類型
不至於被養尊處優的公主迷得神魂顛倒
斯基 你沒事吧 振作一點
大腦…我的大腦…
可惡 不過沒關係
畢竟我可是喜歡帶有一點不幸屬性
無意間會露出靦腆笑容的女孩
就算你是公主也不可能
同時具備這麼多種屬性才對
接下來 讓我們有請勇者大人登場吧
勇者大人 要記得微笑
正義與我們同在
女僕長 你真的好厲害
多虧你準備的這套服裝
還有和你說的那些動作
簡直輕而易舉
為何會變成這樣…
而且為何我還做起了偶像活動…
這條裙子 也太短了吧
一直有風吹進來 完全無法冷靜
不能被看到的地方 又隱約會被看見
搞得我好緊張啊
感覺肚子好像著涼了
我現在才明白 平時要穿褲襪的重要性
還有 這副打扮實在太丟臉了
還不如不要穿比較好
我受夠了 我要去換衣服
公主殿下 差不多要開始進行下一階段了
下一階段
武裝起義吧
使用暴力 太過野蠻了
我只是想請親愛的國民幫我一下
並不打算讓他們為此受傷
就算真的要進攻 大不了斷掉補給就好
然後不留一滴血打開城門
我知道了 公主殿下 一切悉隨專便
你跟著我應該也有一年了吧
能夠走到今天這一步
多得有你與勇者大人所想出的作戰計劃
謝謝你
那麼我先出去了
好 之後就麻煩你了
果然還是褲襪令人安心
就是要這種感覺
叛亂應該還會持續下去吧…
意思是我以後都要穿成那樣
現身於眾人面前嗎
決定了 那逃跑吧
小優 抱歉了
露腿美人魚對我來說 還太早了
是勇者大人
勇者大人出來了
勇者大人
請指引我們前進的方向
先去找女僕長拿回髮飾吧
可是到底要從哪裡找起
完全沒有頭緒啊
有誰在那裡嗎
咦
被女僕長捉到的時候
真是不知該如何是好
我差點以為你有這種癖好
我沒有
你先跟我回去吧
神宮寺先生也很擔心你
不准跟過來
我還想說 他怎麼沒來接我
不過那傢伙一定以為
「難道橘真的想和公主一起旅行嗎」
絕對如此 那傢伙實在是太好懂了
為何突然變成這樣
有人在裡面
糟了
抱歉 姆利亞
等一下 不要丟下我啊
無能為力…我究竟有多麼沒用啊
勇者大人
勇者大人　　勇者大人
可惡 根本就是諸事不順
我還以為自己在異世界裡表現很好
不對 並不是我表現很好
只是沒想到神宮寺不在旁邊
我就連這種小事也做不到
這算甚麼勇者啊…
橘同學 居然憑你也能
待在神宮寺同學身邊
難道你不會覺得自己
一直在給他添麻煩嗎
我到底會甚麼啊…
勇者大人 你怎麼了嗎
你不喜歡這種茶的味道嗎
沒有 沒有這回事…
女僕長 我真的有幫到大家嗎
看來勇者大人似乎有點累了…
請放心將一切都交給我吧
你打算對我做甚麼
感覺如何
超舒服的
對了 這個滑滑的東西是甚麼
是史萊姆
這可是王室秘傳的美容術
說到美貌 真的是不可思議呢
既可以魅惑 也可以指引別人
多虧勇者大人的那份美貌
公主殿下的願望才可以實現
所以我認為勇者大人 真的幫了很大的忙
女僕長 謝謝你特地安慰我
自從來到這個世界以後
的確發生了不少事…
而解決這一切的都是神宮寺
我因此開始懷疑自己不被需要
而且那傢伙好像累壞了…
我在想
該不會總有一天他會被我害死
為何我會變成這副模樣啊
聽說你的身體是由女神大人所賜
之所以會陷入危機之中
正是因為你的美貌所導致
甚麼事都做不到
則是因為你身體太過虛弱
所以一切的罪魁禍首
不就是女神大人嗎
我並沒有錯嗎 全都是女神的錯
勇者大人 我已經理解你的煩惱了
恕我冒昧
就由我來為你實現心中所願吧
說到下酒菜 果然還是這個最好了
噔噔噔
魷魚
今天也看著地上可愛的孩子們
同時享受夜晚小酌吧
這是…
那些傢伙終於直接出手了嗎
你其實很羡慕吧
明明自己才是勇者
可是大出風頭的卻是神宮寺先生
你其實很妒忌他吧
還是暫時與神宮寺先生保持距離吧
你需要積蓄力量
至於方法 就由我來教你
好…
而且還要讓大家都知道
你是多麼優秀的人
好…
我夢到了小時候
視野因淚水而模糊不清
所以大概不是甚麼好夢
我只記得小學的時候
經常會遭受莫名的暴力對待
被霸凌的人就是悲慘
又痛又生氣 而且心有不甘
霸凌者清楚知道
何種行為會讓人感到難過
我總是會想
不管是誰都好 有沒有人可以…
有沒有人可以幫我教訓這些傢伙
這傢伙不好惹
快逃吧
喂 你還好嗎
原來如此
這是我與神宮寺初次相遇的回憶
謝謝你
小事 幫助需要幫助的人
本來就是理所當然的事
雖然我們同班
不過他總是孤單一人 真是搞不懂這傢伙
你好厲害啊 該不會有練過柔道吧
真的很厲害
這樣啊 我還從未想過這件事
自從我認識了這傢伙以後
你就像…
我就一直
在妒忌這傢伙嗎
我怎麼覺得…
那是甚麼
居然有你不知道的事
真是令人討厭的傢伙啊…
奇怪 我該不會睡著了吧
幫你按到一半時睡著的
真的嗎 真是抱歉啊…
我覺得身體與心情 似乎都很不錯
女僕長 謝謝你
別這麼說 能幫到你是我的榮幸
你看起來很疲倦
或許今天就在此休息會比較好
好 那就這麼做吧
晚安
晚安 祝你這次能做個更好的夢
嘩…好厲害啊
我有要事稟報 那位大人已經抵達了
你說甚麼 快點讓他進來
那位大人
打擾了…應該可以進來了吧
這不是神宮寺先生嗎
太好了 終於有認識的人了
搞甚麼 原來是修瓦爾斯啊
好久不見
真的好久不見了
咦 橘小姐呢
橘和公主去…
公主 這裡竟然有公主殿下
嘩 我好想見她 不知道能否看到…
其實我接下來好像要去
謁見這個國家的國王…
我可是要去謁見國王了 謁見啊
我現在超級緊張的說
不覺得很好笑嗎 我認真的
難道神宮寺先生也在排隊等候謁見嗎
修瓦爾斯
這位就是這個國家的國王
不錯 真是充滿朝氣的年輕人
看起來好像比我女兒大一點
不好意思 請問我可以重新進來嗎
隨便你吧
初次見面 陛下
我的名字是修瓦爾斯·馮·李希特修…
陛下 真是非常抱歉…
沒關係…抬起頭來吧
路上辛苦了 謝謝你們遠道而來
修瓦爾斯閣下 我就直說了
這個國家
因為我的寶貝女兒小優帶頭叛亂
正面臨非常巨大的危機
凡是她前去演講的村莊和城鎮
全都加入了公主陣營
現在已經成為了規模很大的軍隊
可能是因為管理不當
據說有些人的行為簡直與暴徒無異
但是
由於我們與對岸國家 長年處於僵持狀態
必須將兵力集中在那裡
所以現在可以派去鎮壓的兵力實在不多
如果可以 我也不想使用最後手段
最後手段
修瓦爾斯閣下
可以請你拯救我們的國家嗎
我知道了 交給我吧
恕我失陪一下
好…
修瓦爾斯
我應該有跟你說過
不要不經思考就隨便回覆別人吧
或許有人會利用你勇者身份
順勢把你捲入陰謀之中
可是師父…
暴徒行為的意思是
的確對村莊與人民造成傷害了
所以我的立場 之後再考慮也可以
只要有人遇到困難 我就想給予幫助
如果我的力量能派上用場…
現在不就是我發揮作用的時候嗎
修瓦爾斯…
嘩 今天晚餐是師父煮的嗎
師父…我一定會越過這道高牆給你看
總有一天 我想去師父的故鄉看看
師父
那個修瓦爾斯…
居然成長到可以說出這種話來了…
師父 到底怎麼了
難道我又闖禍了嗎
去做你想做的事吧
可以嗎
陛下 請問我們要如何協助你才好
師父…這情況該怎麼辦
師父你為何離我如此遙遠啊
做甚麼 你這傢伙是誰啊
臭小子 看甚麼看啊
我要把你們殺個片甲不留
要是敢看不起我們就死定了
總之你先試圖進行對話吧
原來如此
不管對方有多離譜
都要知己知彼才可以
不愧是師父
年輕人啊
說甚麼要推翻暴政 真是笑死人了
我的名字是修瓦爾斯·馮…
你們的所作所為 只是暴徒
這是國王命令
現在就地解散 還來得及
否則反抗者只會化為劍下亡魂
劍下亡魂  這說法也太新潮了吧
不可饒恕
有種就直接說要殺光我們啊
這就是所謂的對話嗎
竟然對犯人好言相勸
你到底想做甚麼
區區兩個人能做甚麼
我們是絕對不會解散的
將勇者大人與公主殿下的可愛
傳播到全世界
背負如此重要的使命 我們義不容辭
咦 他們叛亂的原因就是這個嗎
首先就從王都開始
動手吧
師父 該如何是好
上吧
真的要開打嗎 我嗎
你打算害怕那把劍的力量到何時
你不應該被力量帶著走
而是要學會靈活運用它
修瓦爾斯 我們一起艱苦修行的日子
快點回想起來吧
你的那把劍會為你切開
內心深處所期盼之物 對吧
你們在那邊竊竊私語甚麼
我看你們還能裝模作樣到何時
南無三
太好了 我成功了
師父 你看到了嗎
看到了 我看到了啦
這就是聖劍格拉墨真正的力量
格拉墨 太好了…真是太好了
你被裝甲吃掉的時候
我還以為沒有用了
奇怪
我們為何會光溜溜地跑來野外啊
而且還是在王都前面…
這裡竟然只有一群男人
回去吧
對啊
機會難得 就這樣回去吧
撤退
師父 這樣應該算我們贏了吧
修瓦爾斯
那把劍說不定比我想得還要厲害
師父 你好歹稱讚我幾句啊
那我就先告辭了
居然被稱讚了…
而且還是國王陛下親自稱讚…
竟然獲得國王陛下的讚賞
這才是異世界轉生嘛
總算能感覺到我的異世界
轉生之旅即將要開始了
哎呀 真是太開心了
我的春天終於來了
對啦…好厲害…了不起…
接下來應該就要觸發公主劇情了吧
順便拯救這個國家
你再繼續得意忘形下去
小心我會打你
好痛…
是神宮寺先生 神宮寺先生
你聽我說 我的異世界轉生之旅
終於要開始了啊
是嗎 真是太好啦…
難道神宮寺先生
從橘小姐離開以後 就一直這樣嗎
是啊 我其實已經玩膩了
神宮寺先生 橘小姐不過才稍微花心
你就變成這樣了…
看來神宮寺先生也只是普通人嘛
花心 你剛才是不是說了花心
你剛剛說誰對誰花心了
再給我說一次
看來你對於我們的關係
似乎有些誤解啊
甚麼鬼 他真的是人類嗎
糟了…
我的腿在不停震
已經變成我從未看過的樣子了
與自我意識無關
我的雙腿正在超高速抖動
好厲害 人體真是奧妙
快道歉 現在立刻道歉
不對…可是…
我剛才真的有說了不該說的話嗎
沒錯
我的名字是
修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
是要拯救這個世界的勇者
勇者怎麼可以被西裝大叔瞪了幾眼
就輕易認輸呢
我的成功之路已經開始了
我已經清楚看見成為救世主的道路了
神宮寺先生 看來你好像有些煩惱啊
怎麼可能 他竟然成功
承受了正面迎來的殺氣
如果你不嫌棄的話
我可以傾聽你的煩惱啊
煩惱…
我沒有煩惱這種東西
我還以為你在煩惱橘小姐的事
如果你這麼認為 那就是你搞錯了
而且橘是按照自己的意願去跟隨公主
這不是我可以…　　請等一下
也就是說因為被橘小姐拋下
所以才會如此意志消沉嗎
拜託你不要亂講 我現在很有活力
根本已經不成人形了 好嗎
總之她本人想要跟公主一起
這樣就夠了吧
你有直接問過她本人的想法嗎
看來絕對沒有問過她本人
神宮寺先生 難道你…
其實在妒忌嗎
你是真心想惹我生氣嗎
你又馬上釋放殺氣出來了
你如果以為每次都能稱心如意
那就大錯特錯了
我們都是男人 有甚麼好妒忌的啊
(與幻想 與你 與你　　呼)
(咚 神之列表　　絕對絕對 )
樂園之門開啟吧　　開門 開門 )
(是那邊　　不對 不對)
(一定是這邊　　哦~)
(冒險開始啦)
(呼　　出發　　呼　　與幻想 耶)
(美妙×美好)
(突如其來 想入非非　　沒錯 沒錯)
(幸福×快樂)
(危急時刻 不想卻怦然心動)
(這幻想是對　　飄飄然在夢中)
(但可能性是錯　　光華閃現於我眼)
(會不會失敗　　加油 加油 )
(主動與　　被動)
(用上喜歡的技能　　哦~耶 )
(你是誰與 與罪 與罰　　呼)
(咻 集合啦最终列表　　好多 好多 )
(似愛非愛　　非也 非也 )
(就不能坦誠一點嗎　　好的 好的 )
(與幻想 與你 與你　　呼)
(咚 神之列表　　絕對 絕對 )
(樂園之門開啟吧　　開門 開門 )
(是那邊　　不對不對　　一定是這邊 哦~)
(糟糕啦)
(不是做不到 也不是做得到)
(不喜歡 也不討厭)
(沒有愛得死去活來 也沒有不愛)
(與幻想 與你 與你)
大家 好久不見
我是修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
有看到我今天大顯神威嗎
不是我在自誇 我的時代終於來臨了
而且強風吹拂啊
像是外傳之類的 我覺得可以有啊
不如說是靜候佳音啊 請各位考慮一下
(字幕由官方提供)