姬莉叶
这孩子好像有点发烧
是蕾欧娜家的小孩?
姬莉叶呢?
老样子 定期检查
拖着没来被Madam一顿臭骂
我们的工作
就算只是稍微状态不好 也可能导致事故
而且 为了身体的健康 定期检查也是必要的
好~
不健康就会出事故吗?
蕾欧娜也会死掉吗?
美百合 我不会出事的
宗谷小朋友?
在
宗谷去吧
我不要打针!
喂!
美百合 你在这里等
放心吧 我帮忙看着
拜托了
你好呀 我叫姬莉叶
是和蕾欧娜一起工作的
姐姐们的工作真的不危险吗?
很难说不危险呢
果然很危险啊
既然那么危险为什么蕾欧娜还要飞呢
可能是为了美百合你们吧
我们?
大家都是为了保护重要的东西而起飞的
所以不会轻易被击落
因为还想再见到重要的事物嘛
懂了
那姬莉叶也有重要的东西咯
肯定的
是什么是什么
就是
就是...
咦...
荒野的寿飞行队
雲と雲網目を抜けて
穿过云彩编织的网孔
踊る羽 風を纏う
挥舞双翅 与风起舞
目の前で星が落ちていく
星星于眼前一瞬即逝
憧れた青い青
曾经憧憬的蔚蓝之蓝
滲む地表蹴り上げた
踢开模糊的地表
聞かせてよ 君だけの空の音を
让我听听 只属于你的天空之音
飛び出つ 重力を味方につけて
起飞 把重力变成我们的同伙
もう一度 何度でも
再一次吧 无论几次
笑いながら
要快乐地笑
僕らは後ろを向いて飛ぼうともしない
我们从不打算向后飞行
尽きない夢
无尽的梦想
明日を追って 生きる
追逐着明天 活下去
絶望に愛を閉ざした
绝望地封闭了爱
弱い僕は嫌いだ
我讨厌弱小的我
流れる今 向かう先は 未来
流逝的当下 目标是 未来
这就是鱼吗?
大飞船强盗
我也是第一次见到
乌米也是惊了
跟图鉴上一样
总感觉那生物特不可思议
便秘?
蕾欧娜很看不惯这次的任务呢
不是说报酬高得爆表吗
那是因为这条鱼的价格上天
而且本应由多个小队完成的麻烦任务被我们单独接下来了
成为伊克斯嘉新市长的魁先生
为了庆祝成立了畏日所寻求的自由博爱联盟
买下了这条鱼 并打算公开展览
运输任务则委托给了
拯救了南港油田的寿之飞行队所属的欧尼商会
感同身受啊...
乔尼也去看鱼了吗
没有
为啥? 很牛B的
因为这会让我不禁想起
美纪的事...
又开始了
美纪?
据说是在和她的婚礼上大出血准备了一条鱼做菜
啥?
乔尼你结婚了?
你吃过鱼的啊?
好吃吗?
太紧张了没怎么尝出味道呢
太浪费了吧
谁是美纪啊
那幅画上画着的 就是曾经的乔尼夫人哦
曾经的…
没关系的 她一直活在我的心中
好了好了 到此为止
各位的杯子空了
对啊 再来一杯如何
不了 要归队了
这样啊...
被这样大肆宣传了一番 简直就像在说快来袭击我吧一样
又得打起来什么的太讨厌了
没问题的 我会保护你的
对对 交给我们吧
那我就放心了
话说回来 突然改变航线绕远路
不做到这份上不行吗
不是必要的话我才不会做呢
这样烧经费的做法
话说刚才是啥声音
从早上开始肚子的状态就有点...
为什么露露要接下这种活呢
我们可是货运商人
在记者面前被人问到"你的话可以做到吧"
我能说no吗?
就算是这样 也不用拒绝他们提供的护卫吧
那样才是正中魁先生的下怀
如果借助帮手的话 就算运输成功了 功劳也会完全成为他们的吧
原来如此
脏我的耳朵
赶紧滚去厕所
那么 能够稍微顶替一下副舰长的位置吗?
知道了 知道了
十一点钟方向出现机影多数
副舰长
还在厕所里
有没有可能是刚好同我们擦身而过的?
对方笔直冲我们飞来 可能性很低
为什么会暴露啊 真是的
副舰长不在的情况下Madam请您下令
全员战斗配置
敌机似乎非常多
一上来就玩真的啊
决不会把鱼交给你们
来了来了来了 密密麻麻来了一堆
目测15架左右吧
每个人2.5架
我们的话能做得到
寿飞行队 一机入魂!
敌机为上集出现的Ki-84 四式战"疾风"
跑得了吗
后方就交给你了 艾玛
不用你说
为了击落强度很高的敌人 "隼"机枪射击的时间也明显变长了
姬莉叶 我来当诱饵
跟在我后面
了解
可恶 真精明
纠缠不清的男人会被讨厌的哦
空贼就算不缠人也很讨厌
舰船后方可能有复数机影正在高速接近
后方观测员联络
双发战斗机为Ki-45 二式复战"屠龙"乙型
确认到接近本舰的机影
超低空贴地飞行 混在雷达的干扰区中溜过来的
"屠龙"作为重战 截击、护航、对地甚至夜战的表现不错 是个很好的改进平台
寿飞行队立即返航
有新的敌人接近
这边的是诱饵吗
这么多的数量!
不可能
怎么会有这么下本钱的诱饵
一般来说敌人做不到这样致密
我们返航
蕾欧娜 后面
怎么回事这帮家伙
作战都暴露了 找死吗 笨蛋吗
各位注意 这些家伙不是普通的空贼
如果不清理干净的话被干掉的就是我们
一边降落滑跑一边扫射减速 确实是WT玩家
着陆后旋转的现象叫"Ground Loop" 特指后三点飞机因着陆时侧滑导致的旋转
在这里更像是飞行员踩舵/刹车主动进入的旋转 为了更多地扫射破坏内部设施
操你妈的你以为是谁来修这些东西啊!
你他妈的给我下来
不论如何 地面旋转都会破坏飞机的起落架 这套起落架有点厉害
这里是姬莉叶 羽衣丸请回答
不行 果然没有回复
快看 舱门
难道说
被登舰了
清理诱饵花太多时间了吗
羽衣丸 辛蒂 贝蒂 亚蒂快回答我
请别这么做 我讨厌枪
通告寿飞行队
你们的母舰已经被我们镇压了
请立刻停止攻击 并离开
这里是飞行队队长蕾欧娜
你们的目的是什么
还用说嘛 当然是鱼
受雇飞行队的任务结束了
消失吧
我们撤退
怎么会
蕾欧娜
要退缩吗
都遵守命令
接下来就到你们了
把舰桥交给我们
照他们说的做
怎么会这样
通告伊克斯嘉市长
我们已经占领了拉哈马船籍的「羽衣丸」号
现在正向伊克斯嘉航行
我们将对魁和伊克斯嘉提出如下两个要求
第一 魁辞去伊克斯嘉市长职务
第二 立刻解散自由博爱联盟
如果不同意我们的要求
我们就让「羽衣丸」在伊克斯嘉市内坠落 爆炸
请喝
我已经不喝酒了
已经? 那又是为什…
闭嘴
真是非常抱歉
说起来 你们的纪律性简直就像是军队一样
不是 那个 我没说坏话
你们的雇主是谁
我们不受雇于任何人 是空贼
算了 不管你们是谁都无所谓
让我的船员遭遇这种事情 你们等着报复吧
竟然让Madam认真起来了
荒野的寿飞行队
看来航向没有改变
应该马上就能看见了
看到了
琪卡 高度
我想看看到底能飞多低
真是轻松
我这里的货物可是重的不行
我开玩笑的
请两位再忍耐一会儿
艾玛也真是的
抱歉 因为作战就这么乱来
反正是我自己自愿的
老实说我有点意外
为啥
我以为姬莉叶你对飞行以外的事完全没兴趣
没那回事啦 毕竟
毕竟?
蕾欧娜之所以要飞  果然是为了美百合她们吧?
要维持那个收容所无论如何都需要钱
也是啊
突然怎么了
没什么
这里是羽衣丸的大副
大副?
这里是寿飞行队
是实笃大副吗?
啊有声音了 太好了
不不不 不好 真是麻烦大了
突然遇到这种事……
好了 告诉我那边的情况
只是我能看到的
敌人都配有步枪
我知道的就至少有12人
可能还有更多
舰内有三架飞龙 一架疾风
见鬼了 大副居然起作用了
没有谁是一无是处的
五点钟方向发现敌机
来了来了
我们的任务就是尽量地引诱敌人
华丽地飞舞吧!
能看到了
入侵方向没错吧
嗯 我们现在应该正在 之前从亚蒂那听说的雷达的死角里
我去了
小心
能绕到舰桥那边吗
交给我吧
设置完成了 队长
了解
那些是……
是炸弹
要怎么办?蕾欧娜来拆弹?
不可能的
找乔尼去吧
诶?这种时候你要喝酒?
不是
在这
姬莉叶就在这里继续藏好
诶?
啊 对不起
乔尼
多谢了 莉莉子
没什么大不了的
乔尼也是
打得准的话一发橡皮弹就能把目标放倒吧
我竟开枪了…
一直藏着枪 事到如今惊讶什么
这只是护身用的
不愧是那时响震天下的速射名手
人见人跑乔尼
不要用那个称号叫我
我已经向美纪发誓再也不碰枪了
之后我会代你向美纪交代的
诶 和死了的人说话吗?
Madam是巫女?
你保证?
我保证
所以现在稍微帮我一下吧
那就还请多多关照
这帮家伙是在南港那时的神秘空贼吧
怎么又是他们
赶巧了?
我觉得不是
不管怎样大家小心
他们确实很强
很遗憾 羽衣丸被劫持
并正向我伊克斯嘉飞来是事实
没问题吧?
没问题才怪
但是有问题的化作没问题
才正是我们自由博爱联盟
就是因为预想了这种情况我们才组织了常备战力
那些说过这是浪费税金的记者们给反省去吧
Ki-100 五式战斗机一型
我亲爱的羽衣丸的船员们
我很抱歉让你们留下了难堪的回忆
但是 忍耐的时间已经结束了
那么 来的是什么
船长将于拂晓振翅而飞
好嘞
别动
扔手摇把
收到! 乐意效劳!
停下来
好 我停
开枪了…
不愧是您 露露
别跑
我要把你撕烂敲碎让你重新做人
交给我们吧
不行 气囊区域似乎已经被占领了
为了完成任务已经没有退路了
到最后关头了我们只好也…
放弃吧
这就最后了啊
住手啊
居然在飞船里打实弹
有办法让飞船降落吗?
不行
备用系统好像也被破坏了
贝蒂 现在的预计位置是?
大概是伊克斯嘉南方30千米左右
乔尼 拆完弹了吗
很遗憾 仍需要不少时间
对不起
得多久?
恐怕得…
一个小时?
能不能手动把发动机停下来?
各个机关室的门好像都被破坏了 无法立刻进入
难道羽衣丸要这么一直带着炸弹飞到伊克斯嘉吗
姬莉叶
是
又让他们逃了?
可恶 真让人火大
不过咱们子弹燃料也都见底了
这回能挺过去真是太好了
还不一定呢
那是什么?
大概是伊克斯嘉飞行队吧
也就是魁飞行队吧?
这里是羽衣丸
正在靠近的伊克斯嘉战斗机 请回答
五式战一型基本上就是把三式战"飞燕"的机身和一具空冷引擎组合在一起
为什么不回应啊
他们应该是打算 一旦我们进入到伊克斯嘉的领空
就二话不说把我们击落吧
怎么这样
无法操控飞船 载满了炸弹
击落我们的理由要多少有多少
蕾欧娜 我是露露
这里是蕾欧娜
这是命令
把羽衣丸击落
当然开个大口子让它摔下来是不行的
所以要让它慢慢地放出氮气
达到软着陆的程度才行
这太乱来了
而且羽衣丸里面不都是炸弹吗
都拆掉了吗?
没有
那能不能……
一定要成功
明白! Madam
别来我这!
"屠龙"乙上搭载有37mm炮
好 下次就是最后一下了
必须命中!
是!
成功了!
就是说乔尼以前是个专业保镖?
而且身手非常好
后来他遇到了个叫美纪的女人就陷入了爱河
他就下定决心金盆洗手不干了
不过那个叫美纪的人还活着对吧?
为什么两个人分开了?
这个嘛…
不过他再怎么洗手不干 喜欢枪的毛病却怎么也治不好
别说减少收藏反而越来越多 最后他老婆彻底死心了
那莉莉子呢
她没什么 她就是个十分普通的服务生哦
普通?那样?
对不起美纪 我违背了咱俩的约定
老天爷 拜托让美纪回来吧!
我觉得完全没可能
请签收
你能爽快地把犯人交给我我真是感谢佩服感激之至
交给你?你那是强抢的吧
你这话说的可真难听啊
不管怎么说 这回你们干得漂亮
因为我们是专业的搬运工
不过 我们再也不会接受你的委托了
不过凡事多注点意
太惹人注目可是很辛苦的哦
あの空を自由に駆け抜けてみたいと
想自由地驰骋那片天空
花咲の風に願いを乗せた
伴着花香在空中承载着愿望
憧れが景色を作っていく
心中的憧憬化作景色
あの時の風は元気かな
那时的风 还在吹吗
なんのために戦うのかな
我们是为了什么在战斗呢
ここにいる理由はなんだろう
我们在这里的理由是什么呢
遠いかけた 空は答えないけど
渐行渐远的 天空不会回答我们
僕らは翼を持っている
我们彼此都拥有翅膀
遥か彼方 嘆きの執着で
遥远的彼方 执着的叹息
見つけた 物語達
去寻找 属于我们的物语
この空は誰にも奪えない
这片天空谁也无法夺走
僕は掛ける 何も怖くないよ
我会飞越的 没什么好怕的
幸せなら ここにあるよ
我们的幸福 就在这里哦
荒野上的寿飞行队 下回 不谙世事的流浪者
不谙世事的流浪者