前几集均出现的Ki-100 五式战
是战斗机
虽然只有一架 要击落吗
干他
"零战"放下起落架表明毫无战意
请稍等一下
好像投降了
真没意思
算了 没所谓了
百式运输机
二战飞机大多机尾比较空 被击中问题不大 控制钢缆被击中另当别论
攻角增大 机翼低压区变大 可见水汽因此变厚
太慢了
没办法
荒野的寿飞行队
雲と雲網目を抜けて
穿过云彩编织的网孔
踊る羽 風を纏う
挥舞双翅 与风起舞
目の前で星が落ちていく
星星于眼前一瞬即逝
憧れた青い青
曾经憧憬的蔚蓝之蓝
滲む地表蹴り上げた
踢开模糊的地表
聞かせてよ 君だけの空の音を
让我听听 只属于你的天空之音
飛び出つ 重力を味方につけて
起飞 把重力变成我们的同伙
もう一度 何度でも
再一次吧 无论几次
笑いながら
要快乐地笑
僕らは後ろを向いて飛ぼうともしない
我们从不打算向后飞行
尽きない夢
无尽的梦想
明日を追って 生きる
追逐着明天 活下去
絶望に愛を閉ざした
绝望地封闭了爱
弱い僕は嫌いだ
我讨厌弱小的我
流れる今 向かう先は 未来
流逝的当下 目标是 未来
无情的轰炸机
洞会...
打开?
虽然不能保证
但是应该马上就要打开了
是种朦朦胧胧的感觉哦
姬莉叶 你看见了吗?
是啊
为什么只有姬莉叶 真狡猾
根据我的推测 洞不只是在七十年前开过一次
可能在不同的地方 不同大小地出现过很多次
七十年前那次只是偶尔连到了U-HANG那边
很多次...偶尔...
这可真让人吃惊
话说大叔们为什么会在这里啊
来报恩的
你们曾经拯救了我们的故乡
这只是我的假设
畏日的海消失的原因大概就是那些洞
洞是个坏家伙呢
居然夺走了乌米的家
尤利娅议员 这吹的什么风啊
你这性子可真让人讨厌
明明什么都知道了
我知道什么了?
知道我已经不是议员了
您辞职了吗
老蠢货和小蠢货联手把我赶出来了
受贿 贪污 叛国罪
屎盆子全送我了
好帅
您可真意外的坏呢
死刑 被判死刑了吗
当然是捏造的好吗
冤罪?
除了冤罪还能是啥
加道尔变成魁派了吗
赞成八反对一弃权一
已经决定要加盟魁的相亲相爱俱乐部了
说是要分解既得利益者 真是愚蠢至极
明明那些既得利益都会被魁收下
他所提倡的世界同盟...
自由博爱联合
我觉得是个不错的想法
很合理
不也挺好吗
说是会严惩空贼行为
且武勇警备保证会把他们一网打尽 进行取缔
魁所说的世界和平 其实就是魁帝国的独裁
又来了 说的这么夸张
看起来不像坏人啊
魔术还变得挺好的
谁知道呢
他是能为别人采取行动的人 这一点不会错的
比如在那些偏僻的城镇 采取了特产专卖制 稳定了价格
劣质产品也不再上市了
看来你们还没注意到脖子被套上了看不见的项圈
这世界正在变成那家伙的一言堂啊
我也觉得那个人不可相信
看起来不像懂得人间疾苦的那种人
虽说拉哈马还在犹豫是否要加入联合
不过船到桥头自然直嘛
我觉得他不会放任拉哈马不管哦
是吗
亚莲 刚才开始你就在做什么呢
我在等待开幕的铃声
戏剧?
对
是喜剧还是悲剧 不开场的话谁也不知道
是 请稍等
亚莲先生
亚莲 来了啊来了来了
应该说 打开了?
是吗
时间猜对了 地点却错了
这就是洞吗?
总觉得和想象的不太一样
你说魁不会放任拉哈马 这个就是原因?
现在想起来 他从以前就开始打算独占洞了
所以一直无情地排除掉研究洞的人
Madam Madam露露
什么事
三式战"飞燕"
对方说肖特的城镇被轰炸了 允许着舰吗
允许
肖特自警团…
我是肖特自警团长 卡米拉
肖特镇被轰炸了 是真的吗
我怎么可能骗你们嘛
是谁炸的
是伊克斯嘉的飞机
肖特镇不是以前就和魁建立了友好关系吗
为什么
我们怎么会知道嘛
找我们茬 说"你们肯定在密谋造反吧"
但是我们认为这肯定是有什么误会 立马就"对不起""投降"了
但对方却说"太晚了"
这不是太奇怪了吗
所以说早该加入联合了
拉哈马也会遭受同样的待遇吗
那就只有奋战到底了吧
不过这样很不妙吧
是啊 很不妙啊
说不定死哦
而且 不清楚为什么会被轰炸
对魁来说只是形势恶化了而已
形势是指
各位 能看下这个吗
肖特镇被轰炸的理由
应该是因为 那边开"洞"的概率最大吧
不过 实际却是在拉哈马这儿
魁的目的是那个洞吗
请等一下 做出这个预测的不是亚莲吗
为什么魁会知道
他们从医院把资料偷走了
这是我重新画的
他不管用什么手段 都会来夺走"洞"
也就是说 拉哈马也会被轰炸吗
失礼了
我作为自由博爱联合的使者而来
被他抢先一步
这是魁会长的最后通牒
请立刻移交从加道尔逃走的尤莉亚议员
以及要求拉哈马加入自由博爱联合
如果不能接受这些要求
将在24小时之后对拉哈马展开进攻
虽然非—常 非常可惜
不论我们接不接受要求
你们也会把这里变成肖特那样的焦土吧
你们还是人吗!
你在说什么呢 狸猫小姐
我们可是按照魁会长人道的处置方法 预先告知了轰炸时间
没有造成任何伤亡
原来如此
就是为了把人都赶出城镇吗
然后独占"洞"
要求诚如我之前所说
请不要被那边的犯罪者所误导
作为拉哈马的代表给我答案吧
来吧
非常抱歉
所以就是 拉哈马那个…不能接受你们的要求
滚—回—去 x N
真是可惜
只能说这次没缘分咯
虽然不会有下次了
做得好
镇长!
做得好 镇长!
真是太帅了
荒野的寿飞行队
"隼"下挂的是三式六番二七号火箭弹 是空对空火箭子母弹
只是为了自己的野心 就把城镇烧毁 人赶走
真是邪魔外道
就剥夺反抗能力这点考虑 符合目标并且效率很高
我对耍戏法那家伙失望透顶了 哼哼
莫非 你是觉得他只是被身边人还骗了吗
一把火烧了城镇 怎么想都不正常吧
机腹有三联装的火箭引擎
注意"隼"的方向舵向左偏折角度很大
这主要因为大攻角下螺旋桨的P效应导致"隼"向右侧偏航 需要向左踩舵补偿
从来没有飞这么高过
这也不是让人飞的高度
想要在敌机接近拉哈马之前 尽可能的减少他们的数量
问题就是火力和多次进攻的能力
这里就轮到秘密兵器登场了
那帮家伙的航向已经确定了 收到了不少目击情报
要埋伏真是再合适不过了
这可真是雷电发挥的好时机
"雷电"作为"局地战"也就是拦截机 纸面爬升率很可观 但是引擎问题始终存在
咦!?
对流层内高度每升高1000米 温度会下降6摄氏度 请注意保暖并戴上氧气面罩
好冷
不过很安静
天空很蓝
真想让三爷也看看
还是说他早就看过了呢
大的可能是G10N "富岳" 日本二战设计过的最大轰炸机
这里是六发同轴反桨的设想构型 现实里从未出现
"富岳"作为著名图纸机 设计航程一万六千公里
可从千岛群岛起飞轰炸整个美国西海岸 然而一架都没有造出来
上!
我的妈呀
击中了 不过也打光了
脱离 返回在空中待机的羽衣丸
毕竟还没完呢
我还想多射几发火箭
我还是更喜欢和战斗机打
敌方飞行队来了
有三台巨型机 距离50空里
请随时报告新情况
感觉规模变得更大了
形状也稳定了
到底有多大呢
子弹优先 燃油能加一点是一点
谁他妈要磨蹭了老娘就拿37毫米爆他菊
好的/乐意之至
快点啊
看来"客人"比我们更灵活啊
可别被友军给打中了
敌方有三架轰炸机 距离25空里 接近中
哎呀呀 没问题吧
五式战的机身和机翼继承自三式战 引擎部分重新设计 性能比"飞燕"稍强
糟了
久等了吧
琪卡小姐姐
敌方轰炸机距我们只有13空里了
不要让他们把炸弹扔在拉哈玛上
民兵队盯住护航战斗机
轰炸机交给寿飞行队
哇 果然全都好大
这下想打偏都难了 不是很好嘛
这些飞机是怎么回事
可恶 打的畏手畏脚的
还了你一个人情
谢谢你 得救了
客套话以后再说吧 快看
距离拉哈玛还有4空里
瞄准主翼根
跟我上
"隼"的12.7mm机枪对付重装甲敌机早已力不从心 曾有数架"隼"围攻落单轰炸机数小时无功而返的事迹
直接引爆他们带的炸弹不就好了吗
太不现实了
是吗
炸弹的外壳很厚
而且就算打穿了 炸弹也不会被引爆
太棒了
终于干掉一架 还剩下两架
还有两空里
要来不及了
不要放弃
为什么
只要不是敌人 任何人都欢迎
虽然不知道为什么 但是敌人只剩一架了
上吧
是
已经不行了
可恶
消失了
洞 消失了
诶?真的吗?为什么?怎么搞的?
恕我无知 无法回答
这样啊 消失了啊
果然还得让我来驾驶战斗机啊
下次我会驾驶那一架出现
已经准备好了
除了这一架之外其他的轰炸机都击落了
其他恐惧于轰炸机的城市 或许也可能改换旗帜
真是乐观啊
那家伙
姬莉叶 你在做什么
"迅雷"模式啊
迅雷是什么
她现在就像发怒的雷神
她不解气之前是不会停下来的
燃料还剩三分钟
我去洗澡了
好!
甘霖娘!
你到底怎么回事
干嘛总是来找我麻烦 烦不烦啊你!
真令人火大
女的?你谁?
你先给我报上名来!
不管赶走多少回还是会缠上来 又被我打得落花流水
还敢在这儿耀武扬威?
好了赶紧告诉我名字 难道你叫没名字吗?
才不叫没名字 我叫姬莉叶!
什么"我叫姬莉叶"啊 少给我狂了!
谁管你这名字是马是驴还是什么 我才不在乎
我叫直美
直美?
我还以为是个很粗鲁的男人 没想到居然是个老阿姨啊
我要是老阿姨的话
那你就是个性格恶劣 援气十足的臭小鬼
而且还很菜
你说什么?
不爽的话就试着把老娘击落啊
那啥啊 老娘肯这么跟你说话已经够大发慈悲的了 你的事关老娘屁事
我又在乎过你了!?
对了!之前你一直都是空贼为什么这回又跟我们一边了?
我反过来问问你 为什么我必须得待在同一个地方?
我这个人 是绝不会成为别人的伙伴也不会加入组织的
那种事我非常厌恶 喜欢的工作如果喜欢的话就去接受而已
不行吗?别人也没资格管我
你一定是把我一直当成敌人了吧 对不对!
真遗憾啊 我哪边都不是呢
真任性!
任性? 为什么 怎么了?
这回我站尤莉亚这边也没什么理由
也就是她比那个叫魁什么什么的说话更明白
总之请你别用你自己的死脑筋来决定一切好么
那么年轻脑子就转不过弯了 受不了受不了
你不这么觉得吗
是啊
疼!
你最让我讨厌的就是那个标志
标志?
能不能别装傻
那尾翼上的标志就是我那超让人火大的师傅的
我不管你是在哪看到这个的 我想说的就只有一个
别学老娘!你个山寨货!也不是 山寨小鬼!
你是三爷的徒弟?
你认识三爷?为什么?
难道你是三爷的妻子?
真没礼貌 你才是他的女儿吧?还是孙女?
不是!
那到底是什么啊
是什么呢…
你原来以前遇到过那个乖僻老头啊
嗯
那直美小姐是三爷的徒弟吗?
叫我直美好了
已经是八年前的事了吧
那么应该是在你和三爷相遇之后的事了
一场你我这样的相遇之后 发生了各种各样的事
各种各样?
嗯 总之最后我做了三爷的入门弟子
做了徒弟后努力偷学技术 心里暗暗下定决心总有一天要把他击落
好在意 你说的各种各样的事
但是!那个阴险好色的臭老头居然就那么一声不吭地消失了!
三爷对我们做了同样的事呢
哎呦哎呦 姬莉叶原来是被抛弃的啊 真可怜
你不也是!
那我们两个就是被抛弃的姐妹咯
真是有够滑稽
现在我不仅非常受伤而且犯恶心 我们不一样!
总有一天我会找到那个臭老头让他下地狱的
这样大概就扯平了吧
直美是为了什么而飞啊
飞起来很舒服啊
这还需要什么意义吗
我最喜欢令人心情舒畅的事了
あの空を自由に駆け抜けてみたいと
想自由地驰骋那片天空
花咲の風に願いを乗せた
伴着花香在空中承载着愿望
憧れが景色を作っていく
心中的憧憬化作景色
あの時の風は元気かな
那时的风 还在吹吗
なんのために戦うのかな
我们是为了什么在战斗呢
ここにいる理由はなんだろう
我们在这里的理由是什么呢
遠いかけた 空は答えないけど
渐行渐远的 天空不会回答我们
僕らは翼を持っている
我们彼此都拥有翅膀
遥か彼方 嘆きの執着で
遥远的彼方 执着的叹息
見つけた　物語達
去寻找 属于我们的物语
この空は誰にも奪えない
这片天空谁也无法夺走
僕は掛ける　何も怖くないよ
我会飞越的 没什么好怕的
幸せなら ここにあるよ
我们的幸福 就在这里哦
荒野上的寿飞行队 下回 伊克斯嘉的决斗
伊克斯嘉的决斗