好像开始有动作已经好一会儿了
这也就是说?
也就是说 时间有限
敌人不会悠闲地等我们
拜托了
まっさらな世界
全新的世界中
何を君は描く
你在描绘什么
菜单11
夕阳下的MY HOME
快速探索热狗
偶然の再会は突然に
偶然的重逢突然间
ほつれた糸　紡いでゆく
仿佛松散的线头 不断地编织
運命の采配は悪戯に
命运的支配 如恶作剧一般
白紙のページ　めくりめく
不断翻动白色的书页
生まれ変わるたびに
每当重生的时候
重ねた温もりを探してる
我便会寻找那份温暖
君と出逢い　君と往く
与你相遇 与你前行
ハッピーエンドのその先で
在美好结局的将来
ありきたりで　けれど愛しい
虽一如既往也令人珍爱的每一天
日々を過ごしたいよ
想与你一起度过
君と笑い　君と泣く
与你欢笑 与你哭泣
バッドエンドのその先で
在悲惨结局的将来
何度でも　君の手を
不论多少次
握りしめるから
都要紧握你的手
陛下
早上了 美味的早饭做好了
凯露小姐 有点慢哦
懒觉小姐
这可不行 美味的早饭要放凉了
早上好 凯露
早饭要放凉了
凯露 凯露
不好了 可可萝 凯露没有回应
说不定她昏过去了
等等 你在想些什么啊 笨蛋莉姆
我只是想睡
没事吧 凯露
给我适可而止 你多留意下别人的私人空间啊
狮仁?
那是什么啊 听起来很好吃
不是吃的东西
应该是在说人与人的距离感吧
抱歉 我会注意的
你真的明白了吗
这个就先这样 我珍爱的布玩偶 你打算怎么补偿
破了
那个 如果可以的话 请让我来
你可以修好吗
因为在乡下我经常做针线活
不愧是可可萝
真好
这时候的你真的很闪耀 可萝助
是
那么 我们走了
走了
拜托了啊
好 该收拾房间了
首先 我们要去寻找适合布偶颜色的布料
嗯
有这么多优秀的店铺 真令我激动
之前拜托你做的鞋 做好了吗
好了 稍微等会儿
咦?说起来 鞋子是谁做的来着
我明明不会做
喂喂 怎么了啊
这就老糊涂了吗
挺难找的呢
毕竟这么大的城市 所以想着某处应该会有
那边 我去找找
我懂了
大家分头寻找会更有效率
嗯
我担心主人可能会迷路
没关系的
好
布料 布料
布料
「神圣惩击」
果然 幸亏我来了
居然会出现在这种地方
那个 谢谢
我想见你很久了 弟弟
没受伤吧?害不害怕?肚子感觉怎样?
因为从以前起你一紧张就会肚子痛
没事吧?要我和你一起去厕所吗
裤子一个人能脱下来吗
现在弟弟失去记忆了啊
别担心 有姐姐陪着
姐姐?
喂喂喂喂喂喂
不可以这样 静流姐姐
我们必须在远处注视着他
师父不也是这么告诫你的吗
可是 可是
这边 这边
不论发生什么 姐姐都会一直注视着你
一直注视着你 一直注视着你
谁啊
姐姐真狡猾 不准抢先
抱歉 璃乃 我太高兴了 一不小心
我明明也想和哥哥说话
说这个 说那个 还有那个
明明有那么多想问的事情
看来我还是应该去哥哥身边
冷静下来啊
我怎么了…
冷静一下 璃乃酱
我们的目的是什么呢？
对啊 是暗中守护哥哥
嗯 就是这样
那我们走吧
好
诶 我刚刚要做啥来着
记不得了
完美
好了 去向陛下汇报吧
这东西好难找啊
好漂亮啊
去哪里了？
真是的 白痴莉姆
把我的最喜欢的玩偶给弄坏了
到底能不能修好啊？
真好看
啊 对了
陛下一直待在城堡里 看到漂亮的花儿应该会开心吧
嗯 果然城镇里开始出现阴影了
还好提前出手了
出现的坐标已经发给你了
嗯 确认过了
比预想中的要多
不要大意
了解 主人
主人
怎么样 找到布料了吗？
没
这样啊
如果实在找不到的话 就只能拜布料匠人为师了
佩可莉姆的话 那也是有可能的
总之 为了凯露小姐 我们再多找一找吧
陛下 请看这些花
陛下 您去哪了？
到这里来 凯露
给你看个好东西
怎么样 这个面具？
很美吧？
去吧 给我带更好的美酒来
那个肮脏的东西是什么？
这里是神圣之地
快丢掉
好的
找不到呢
小姑娘 来尝尝吧
很好吃的哦
多谢惠顾
清爽的口感和肉很搭呢
主人 嘴巴旁边都沾上了
这里也是
形成污渍了呢
我去把手帕洗干净
来对地方了
诶？
太近了
给我等一下
你是哥哥的什么人？
您是哪位啊？
先回答我刚才的问题
对 对不起
我是佑树大人的侍从 名为可可萝
侍从？
遵从伟大的爱美斯大人的指示
负责照顾主人
照顾？不是恋人之类的吧？
怎么回事 璃乃酱？
不得了了 姐姐
神秘的女人 趁我们不在的时候
神秘的女人出现在了哥哥身边
冷静一下
对不起 弟弟对我们来说非常重要
不小心太兴奋了
我叫静流 她叫璃乃
您多礼了 我叫可可萝
那个 主人是有姐妹的吗？
是的 我们是弟弟的…
诶 不见了
主人
难道说是阴影…
在这座城镇里也有吗？
兰德索尔现在经常发生「消失」的现象
好担心弟弟啊
我们分头找吧
嗯
佩可莉姆
肿么了？
早到布尿了吗？
不是的 主人下落不明了
诶
据在场的人说 兰德索尔里也出现了阴影
在这座城镇里…
也无法完全确定 但是线索显示…
刚刚那个年轻的小哥不会有事吧？
情况相当不妙啊 让人盯上了
祥瑞御免 祥瑞御免
打扰一下
刚才那件事 能说的更详细一点吗？
干 干什么啊 突然问这个
那个小哥 是你们的熟人吗？
对手太凶恶了 放弃吧 真是不幸啊
放弃吧
他是我们很重要的人 无论如何都要去救他
是这里了
主人 现在就去救你
怎么回事？
想死吗？
主人 你没事吧？
快把佑树君还给我们
佩可大姐头
查 查理先生
你来救我了啊
因为遇到了个好女人就出手了
结果成了这样
好吵啊
是哪个不要命的？
这儿可是地狱一丁目啊
胆敢忤逆我的人
我就把手塞进他耳朵里 到肚脐为止捏个粉碎
哦！？
哦…
请恕我无礼
非常抱歉
对了那边有狗粪请当心别踩到了
啊啊啊 我踩到了
真是太感谢了
真是太感谢了 太感谢您了
璃乃酱
我可不会射偏哦
「箭雨」
这儿也没有
DD君…
静流小姐 璃乃小姐！
这个人是…
是同为我们公会的佩可莉姆小姐
你们在帮忙找佑树君对吧？
真是太感谢了
可可萝 你有什么线索吗？
没有…
没办法了…
那我们去贴寻人启事吧
啊呀！？发生什么事了吗？
实际上主人他失踪了…
佑树先生的话白天来过哦
真的吗！？
欢迎回来 佑树先生
我回来了
给
好漂亮的彩色茧
这样一来任务就完成了呢
那个这究竟是…
听说佑树先生在找很稀有的布料
就来找我看有没有好的委托
主人独自…
我吃热狗的时候…
一直在找的布料映入眼帘
我就接下了委托
竟然完成了这么辛苦的任务…
亏您能够独自完成…
差点被吃了哦
真是太感谢了 佑树君
这样一来 就能修好凯露的布偶了吧
嗯！
虽然失忆了…
但为了别人而拼命这一点却还是老样子
还是那个我最喜欢的弟弟
静流小姐 璃乃小姐…今天真是…
真是太感谢你们了
那个阴影感觉与之前的完全不同…
我就这样真的没关系吗？
我回来了 肚子饿了…
我们回来了
真是太慢了
今天又跑哪儿逛去了？
子供の頃に憧れた
儿时曾憧憬着
木の上の小屋と合い言葉
在树上小屋与你互对暗号
落ちこぼれが集まれて
落单的小伙伴们相聚在一起
親に内緒で冒険する
瞒着家长一起去冒险
思い描いてたものとは全然似ても似つかないけど
虽然现实总是与想象截然不同
足を引っ張り合いながら
相互扯着后腿
君と歩いてく
与你一同前进
明日もきっと
明天也一定会
ぶつかって喧嘩するだろう
不断地碰撞与争吵吧
それでもなお
即使如此
僕は君を友達と呼ぶ
我也会将你视作朋友
上手く仲直りできるかな
能顺利和你重归于好吗？
哟！
好久不见
没想到追踪阴影时竟然能碰到你
你也在调查霸瞳皇帝吗？
别这么警惕嘛
我没有敌意啦
要想相信你的话 情报还是不太够啊
迷宫女王
好久没被叫做这个名字了
变貌大妃
我现在还不打算和你联手
有缘再见
七冠的同胞啊…
菜单12                 随意西点师自信的一作
迷宫与可丽饼的回忆