===============OP===============
你就是瓦托拉嗎
先問候一聲  初次見面  曉古城
不  焰光的夜伯
Kaleido Blood
我親愛的第四真祖
這種仿佛演技般的說話方式算什麼
把手從雪菜身上拿開  曉古城
紗矢華
雪菜  雪菜  雪菜  雪菜
好久不見了  你過得好嗎
啊…嗯
但為什麼你會在這裡
你不是在外事科負責追查跨國籍魔導犯罪的嗎
現在也是哦
現在在這裡執行監視阿爾緹阿魯公的任務
那麼那封信
是受他所托發給你們的邀請函
比起這個你的身體沒事吧  不難受嗎
獅子王機關真是殘忍
居然乘我不在的期間把監視第四真祖的任務強加給你
那個…喂
姬柊…
別喊她的名字
哈？
我不想聽你喊她的名字
雪菜你也這麼想的吧
那個…不是的  我…
我說啊  她到底什麼來頭
煌坂紗矢華  獅子王機關的舞威媛
她就是我剛剛提到過的室友
舞威媛？
和劍巫不一樣嗎
舞威媛的真髓是詛咒和暗殺
任務是消滅一切糾纏雪菜的人
明白了的話  從此不要再糾纏雪菜
饒了我吧
行き違う  現実と真実
交叉而過  現實和真實
血流が奔る  銀色の軌跡
血液疾走  繪出銀色的軌跡
ちょっと特別製の  運命なんだって
稍顯特別的這份命運
収束点に向け  疾走る不確定定理
向著收束點疾馳著的不確定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
甚至原子的微粒  都化作了熱量
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
流線型的現實  以及刻印在血液中的脈動
巫山戯た結論を  許す必要性がない
這荒謬的結論  沒有必要將其寬恕
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
這和有沒有道理什麼的毫無關係
答えだったら  ここにあるぜ
答案的話就在這裡
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
這唯一合乎邏輯的理論  速速出現便是
啊？然後你就逃回來了嗎
也不是逃回來啦
我只是不爽那個笨蛋總是偷偷摸摸躲起來做些什麼
如果和姬柊在交往就坦白說嘛
光明正大的就行了  太把我當外人了吧
那是因為他們根本沒在真正交往吧
誒？
然而他卻和小雪菜一起偷偷摸摸地行動
這麼想的話  可能性就只有一個了
是什麼啊
古城一定是有什麼把柄落在那個轉校生的手中了
什麼  把柄？
總之先試著誘惑古城一下如何
為什麼我要去引誘他
喂喂  美色攻勢可是收集情報的基本啊
所謂的美人計
基樹你這傢伙啊
到了該打電話給女朋友的時間了
這個話題下次再聊吧
我的話還沒說完呢
真是的  每個傢伙都這樣
區區的廣告垃圾郵箱
居然能避開我的系統過濾  有一套啊
希望解讀  謎題？
什麼意思  難道是想要挑戰我嗎
剛剛的氣息是獅子的黃金吧
Regulus Aurum
你知道它嗎
嗯  焰光的夜伯奧蘿菈·弗洛雷斯蒂娜的第5號眷獸
Kaleido Blood
你是奧蘿菈的熟人嗎
用一句話來表達的話  我們曾彼此深愛
愛…
所以我們來一同友好地暢談這份愛吧  曉古城
慢著慢著
我可不是奧羅菈
但你吞噬了她  沒錯吧
所以對於繼承了她血液的你  我會獻上自己的愛
你這邏輯很奇怪啊  首先我是男的
阿爾緹阿魯公
你是…
我是獅子王機關的劍巫  姬柊雪菜
話說古城身上有和你的血一樣的味道
莫非你就是獅子的黃金的靈媒
Regulus Aurum
怎麼會…
你連這種事都能知道嗎
不是啦  我只是想這麼說一下而已
不過既然你是古城的血之伴侶候補者
對我來說你就是情敵了
情敵
那個表情  看來我猜對了
比起這個  請告訴我你來訪的目的
是為了這樣與第四真祖再續扭曲的前緣嗎
當然是的
不要回答得那麼乾脆
但是此行還有其他目的
其他目的是…
你知道克裡斯多夫·伽爾多修這個名字嗎
戰王領域出身的原軍人  在歐洲範圍內小有名氣的恐怖分子
是黑死皇派中過激派的幹部
在布拉格國家劇場選舉事件中造成了400多名死傷者
我聽說過黑死皇派
但它幾年前不就覆滅了嗎
似乎是領導者遭人暗殺
是我殺掉的
哈？
那是一個擁有稍稍難對付能力的老爺爺
餘黨們雇傭了伽爾多修作為新的領導者
等一下  那個傢伙該不會已經到這座島上了吧
反應挺敏銳的嘛
似乎和黑死皇派的部下們已經潛入島上了
怎麼會…
你是說作為魔族特區的這座島輕易就被恐怖分子潛入了嗎
誰曉得呢  也許是戒備鬆懈了呢
那麼他們的目的是什麼呢
這還用問嗎
黑死皇派是具歧視觀念的獸人優越主義者的團體
他們的目的是廢除聖域條約
以及從第一真祖手中奪取戰王領域的支配權
作為達成目的的第一步  先在這裡的魔族特區釀造事件
宣告黑死皇派的健在
這是恐怖分子慣用的手段吧
等一下  魔族特區不止這裡一處吧
為什麼偏偏選擇這座島呢
那麼  究竟是為什麼呢
你在考慮什麼啊
我就開門見山地問你
阿爾緹阿魯公  你是前來暗殺伽爾多修的嗎
我才不會做那麼麻煩的事呢
但如果伽爾多修他自己找上我的話
我也不能不應戰吧
原來如此
原來是為了引他們上鉤才故意乘坐這麼招搖的船到這來的啊
怎麼可能
但如果有危險逼近我的話
我所持有的眷獸們會作出些什麼呢
把這座島弄沉之類的也會輕易地去辦到的
所以我想先和你道個歉
你這傢伙  是認真的嗎
難得您有這片用心  但這些都是多餘的
姬柊
你的話是什麼意思
難道古城會替我解決掉伽爾多修嗎
但是和第四真祖相比  我的眷獸還算是更老實一點的呢
沒錯  所以就由我代替第四真祖去抓捕黑死皇派的餘黨們
雪菜
喂  為什麼會變成那樣
學長們請閉嘴
那先讓我見識見識獅子王機關劍巫的實力吧
讓我好好確認一下你配不配當古城的伴侶
這樣一來解析就完成了
說是挑戰卻並不怎麼樣嘛
但是納拉克維拉是什麼啊
美人計的下套方法
是基樹啊
給我適可而止吧
兩個人之間的秘密…嗎
事情變得有趣了呢
雪菜居然會對我說那樣的話
都是他  全都是因為他
第四真祖
哈？你在幹什麼啊
古城你真是的啦
你再睡下去的話我可就要搗蛋了哦
不准無視我裝睡啊
你打什麼主意呢
才…才沒有打什麼主意呢
我只是聽說這麼做男生會很開心罷了
我認為這條情報有許多錯誤哦
話說你快點下去  好重
我才不重呢
行了  快點下去
淺蔥  古城君起床了嗎
凪沙  姬柊
這是什麼情況
古城君  你在幹什麼
這其中是有很多原因的
學長
呃  那個…
您請慢慢來
小雪菜…
古城君你這個笨蛋
難道說  她吃醋了？
怎麼可能吃醋啊
我和她又沒有在交往
這樣啊  你們沒有在交往啊
那麼她是你的什麼人
什麼「什麼人」啊  就如你所見的一樣啊
嗯…古城你是不是有事瞞著我
比如有把柄落在她手裡了什麼的
為…為什麼會變成這樣啊
基樹偶爾也會說些有道理的話嘛
結果你到底是來幹什麼的啊
這個嘛  算是來宣戰的吧
何等地不知羞恥
果然  必須讓那個男人受到應有的懲罰
戰王的使者篇  II
姬柊…
怎麼了
一大早就與同班同學親密無間的曉學長
都說了那是淺蔥在胡鬧嘛
我想也是
可我也不認為學長能夠抵擋住誘惑
誘惑？
如果那時被誘發吸血衝動怎麼辦
你說得對  抱歉
總之請認真反省  避免再次陷入類似的危險情況
不過今天早上那是…
請認真反省
是
姬柊  昨天那個你準備怎麼處理
關於黑死皇派的事嗎
首先我想先瞭解一下情況
去那個應該握有情報的人那裡
真的有那種人嗎
是的
就在彩海學園高中部
這裡是最高樓層吧  為什麼會比校長的還要高啊
小那月  現在有空嗎…
我不是說了不要叫我小那月嗎  你差不多該長長記性了吧
你也來啦  初中部的轉校生
兩個人一起過來有何貴幹
我們在找一名叫克裡斯多夫·伽爾多修的男子
你們從哪聽到這個名字的
從迪米托里葉·瓦托拉那裡  你知道的吧
切  多管閒事
請告訴我們  伽爾多修現在何處
知道了又想怎樣
逮捕他  在伽爾多修與阿爾緹阿魯公接觸之前
讓您久等了
你是…
亞絲塔露蒂…小姐？
對了  你們認識她的啊
這兩個人不用上茶  比起這個給我上一杯新紅茶
Accept
接受命令
為什麼她會在這裡
亞絲塔露蒂現在正在接受為期三年的保護監視處分
我既是國家攻魔師又是教育工作者
擔任她的身份擔保人相當合理吧
而且我也正好想要一名忠實的女僕
很明顯最後一條才是主因吧
那請問伽爾多修的所在…
沒有必要
我的意思是沒必要由你們兩個去抓
別看瓦托拉那個樣子
畢竟也是被傳為最接近真祖的存在的怪物
反正黑死皇派什麼也做不了
他們想要仰賴的古代兵器也無法使用
古代兵器？
納拉克維拉  那是相傳毀滅了無數文明的諸神的兵器
從古代遺跡中被挖了出來
被一家叫加納合金工業公司的企業
連同刻著操作方法的石板一起走私入境
走私？難道黑死皇派來這座島就是為了奪取它
考慮到他們的目的  想要得到它也是理所當然的
那麼納拉克維拉又去了哪
天知道  早就已經被搶走了
怎麼會…
沒什麼好在意的
全世界的語言學家和魔術機構聚在一起分析
卻連解讀石板的門徑都沒有摸到
協助解讀的研究人員已經緝拿歸案
而且被奪走的納拉克維拉並沒有被運出島的痕跡
特區警備隊已經在逐個搜查潛伏地點
Island Guard
有報告稱在一個增設人工島的角落裡找到了類似物體
Sub float
我稍後就要過去
話說在前頭  你們不用出手
請等一下…
話說回來  曉古城
你還是擔心一下自己為好吧
我？
迪米托里葉·瓦托拉已經吞噬了兩個比自己高位的「長老」
也就是將繼真祖之後的第二代吸血鬼吞噬了
你也小心別被他吞噬了哦
第二代的吸血鬼嗎…
也就是說  要是他真心想要吞噬我
如果不能更好地掌控眷獸  我應該很難贏過他吧
眷獸嗎…
學長
你又想做那種事了嗎
那種事？
就是那個
那個
吸我的…之類的
不  不是的
我不是說想要使用眷獸
也一丁點都沒想過通過吸姬柊的血來怎麼樣
我的血  一丁點都沒想過…嗎
瓦托拉應該也不打算立刻動手吧
要是處理得不好  眷獸說不定會像上次一樣失控的
是啊  要是再一次失控的話
學長的負債可能還會增加幾百億呢
雖然憑我這種根本無能為力
誒？啊…嘛
即使不將你捕食
阿爾緹阿魯公也可能會要強行跟你發生肉體關係呢
雖然憑我這種根本無能為力
那個  姬柊…
你在生氣嗎
不  沒有  一丁點都沒有
看不懂…
調查？
一下就好
才不要  肯定又是她托你的吧
請務必通融一下  只要查一下關於納拉克維拉的資料就好
納拉克維拉？
你知道嗎
好的
我稍微有點興趣了  這回就從了你
上課前結伴出去了嗎
那麼到底…
學生會室？
你其實是個很厲害的傢伙吧
別說啦  羞死人了
話說  我就沒別的地方值得誇了嗎
加納合金工業公司是吧  就是這個
感覺安全系統很薄弱啊
從這裡進入  應該就是這個文件了
這就是納拉克維拉
二十世紀末
以休眠狀態被發掘出來的出土文物
無機生命體  生物兵器
就是因為這個才會有恐怖分子來到島上嗎
不好了  快躲起來
有人在裡面嗎
淺…淺蔥
你安靜一點
淺蔥  那個耳釘…
你發現得也太晚了  笨蛋古城
那麼果然是我給你買的那個…
很合適吧
古…古城
什麼情況
稍微平靜一點了嗎
嗯  對不住  害你翹課了
話說回來  那是什麼  說是什麼古代遺產
怎麼說呢  雖然暫時應該不用擔心
不過聽說發掘出了刻有能夠控制那個的古代文字的石板
古代文字…
怎麼了嗎
沒什麼  我去買點飲料過來
哦
那是什麼
你是昨天那個…
閉嘴  犯罪者
不光是糾纏著雪菜不放  還吸了她的血
咬了那個既惹人憐又可愛的她的脖子…
不是那樣的  那是事故
去死吧
你為什麼要躲
不躲就死了啊
我不是說了讓你去死嗎
你居然敢讓我家雪菜蒙羞
你等一下  我說了那是…
將嘴唇對在她的脖子上  吹著氣  輕輕咬住…
別憑想像亂說啊
不僅如此  還和別的女人卿卿我我
像你這種變態禽獸第四真祖  根本算不上什麼真祖
這算什麼鬼理論啊
如果沒有你的話  她就不會身處危險之中
她明明沒有理由和洛坦陵奇亞的殲教師
以及黑死皇派餘黨戰鬥的理由
你的存在正在讓雪菜遭受痛楚
她可是我唯一的朋友
不好
怎…怎麼了
古城？
淺蔥
深紅の月が  照らし出す罪と罰
深紅之月所照耀出的罪與罰
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
以平凡的笑容為代價換來的Ambitious
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
開啟矛盾之門扉後Step&Go→
これ以上痛みに支配されない
不會再被痛楚所支配
この手に与えられた力で
用此手中被賜予的力量
「明日」を護るから！
守護「明日」
いちばん暗い闇を越えて
跨越最黑暗的時期
光りを抱き夜が明ける
懷抱著光明迎來黎明
覚醒め  はじめている
正在漸漸覺醒
情熱よ導いて
熱情將我指引吧
Strike my soul  どんなときも
Strike my soul  無論什麼時候
出ロは未来にしかない
出口都只存在於未來
たとえ傷ついても
即使會滿身傷痕
信じていたい胸の決意
我願相信這胸中的決意
運命さえも貫いてく
連命運也能顛覆
學長  紗矢華  你們在做什麼
你們兩個  都給我好好反省
戰王的使者篇 III