謝謝你  紗矢華
夏音的事件給你添麻煩了
這樣我也可以安心回阿爾迪基亞了
話說回來…
波朧院祭典是什麼
波朧院祭典是每年這個時節在弦神島舉行的祭典
一年一度的祭典啊
王女  回國已經推遲兩次了
您家人都在擔心呢
嘛  這個祭典看起來很有趣啊
王女  我護送您到飛機前
就算你不說我也明白的
我本來就沒有打算因為單純的好奇而給你添麻煩
但是如果到達不了飛機那邊的話  那也就沒辦法了吧
這是…
真不愧是魔族特區
似乎又有一陣子不用擔心會無聊了
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
不要將我放手  感受傳來的悸動
凍てつく 闇夜を恐れない
不要懼怕  極度嚴寒的黑夜
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
凍てつく 闇夜を恐れない
滿溢的思念  一切都將如今的我們聯繫在一起
不要懼怕  極度嚴寒的黑夜
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
滿溢的思念  一切都將如今的我們聯繫在一起
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
濕潤的眼眸  滲出的淚珠  你在祈禱著什麼  等待著什麼
手を伸ばせば 届く距離に
我們如此接近  以至於伸出手就可以互相碰觸
何も出来ずに
手を伸ばせば 届く距離に
但我卻什麼也做不了
我們如此接近  以至於伸出手就可以互相碰觸
何も出来ずに
但我卻什麼也做不了
…だけど今なら 解るよ この痛み
…但是如今的我已然知曉  這份痛楚
ただの傷跡じゃなくて
並不只是單純的傷痕
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
因為其給予了我與腐鏽的命運抗爭的覺悟
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
抓住我的雙手  不要將我放開  深信這傳遞而來的悸動
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
我們雖失去了許多  但也與之對應地變得堅強了
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
這呼嘯而來的疾風  誰也無法將其阻止
A thing to do for you！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
這呼嘯而來的疾風  誰也無法將其阻止
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
這閃耀著銀色光輝的利刃  滿溢的思念
すべてを今 君に捧ごう
我現在將一切  都獻於你
姬…姬柊
我可不是故意的哦
我知道的
我也不是故意的
這是不可抗力
今天比平時擁擠好多啊
因為一直有島外人來到這座島上
後天就是祭典了
是波朧院祭典嗎
我沒想到會是這麼盛大的祭典
因為這個時期比較容易拿到弦神島的訪問許可
不光是遊客  想和島上的企業進行貿易的人們也會趕來
祭典的原型是萬聖節吧
是啊
但不知道為什麼會是萬聖節
我倒認為這很適合魔族特區的特色
它原本就是驅魔的儀式
是這樣嗎
在古代凱爾特信仰中人們相信
在這個季節裡和靈界相連的通道會打開
精靈和魔女們會一起蜂擁而至
精靈和魔女嗎
我可不想與他們打交道啊
是的  所以請小心一點
這也是我需要小心的問題嗎
這座島上最不穩定而且危險的魔力之源就是學長你啊
千萬不能讓眷獸們暴走哦
我才不會呢
明天我的朋友也會來
學長
等等  這也是不可抗力
不是這個意思
是那個女生…
是色狼嗎  混蛋
學長
抓獲色狼一名  以現行犯罪名逮捕你
哈？
抱歉  抱歉
我沒想到會誤會錯抓了小曉的哥哥
我也沒想到會被凪沙的班主任叫作色狼
更沒想到哥哥居然是姬柊醬的男人  太吃驚了
才不是呢  笹崎老師
他才不是我的
但是好奇怪啊  我記得抓到色狼的
真正的色狼我抓到了  你這條笨狗
小那月  剛剛的女生是你嗎
話說你為什麼穿成那樣
最近這趟電車上經常有學生遭遇色狼
為了誘捕搜查才勉強進行了喬裝
勉強嗎  倒不如說初中部的制服更適合你吧  小那月
不要用「小」來稱呼班主任
為什麼對那邊的笨狗稱呼老師  而我就是小那月
是威嚴和風格的差距吧
別摸我
啊哈哈  因為你個頭小就不小心忍不住…
沒我們的事了吧
吵死了  笨狗  快滾去一邊
嘛  嘛…
曉古城
嗯？
波朧院祭典快到了
是的
下週開始繼續正常上課
不許遲到  好好出席
好的
真是的  不用說我也知道的
小那月為什麼會說那些…
這座城市還是那麼醜陋啊  姐姐
嗯  還真是的
就這點能耐嗎
真是掃興啊  姐姐
時隔十年再次回到這裡
真希望能夠更加熱烈地迎接一下我們啊
這…這不是人類可以驅使的使魔
這兩個人到底什麼來頭
入侵者的術紋核對完畢
推測為一級犯罪魔導士梅雅姐妹
所屬LCO  通稱「圖書館」
第一隊「哲學」
Philosophy
梅雅姐妹？
亞士頓的魔女嗎
沒有錯
還記得我們呢
真了不起
給你們一些獎勵
第十五小分隊  請回答
第十五小分隊
真是沒勁啊
這樣看來都不用借助圖書館的力量了呢  姐姐
是啊  奧可塔薇亞
但可別忘記了
那月在這座城市裡
那個可惡的間隙的魔女
是叫優麻嗎
是的  小時候一起玩耍的伙伴
算是籃球方面的朋友吧
要看照片嗎  雖然是從前的
孽緣一般的好友
哦  小帥哥嘛
覺得不像是古城的朋友啊
是吧
你們好煩啊
你們這些不請自來的傢伙就少插嘴了
這怎麼行啊  聽說自己朋友的舊識好友要來
想見一見也是人之常情吧
對吧
沒錯  沒錯
這麼多人一起迎接她  優麻會受驚的
把我們當作路人就行了
對不起  連我們也一起來了
姬柊和葉瀨沒有關係的
沒事的  沒事的  小優很喜歡熱鬧的
是嗎
那我也放心了
太好了  是男人哦
我…我才沒在意那種事呢
身體沒事了嗎  葉瀨
是的  已經全好了
好期待和哥哥你一起逛祭典
是嗎  太好了
古城
優麻
好久不見
看著挺有精神的嘛  古城
害我心臟都差點停跳了
你還是老樣子愛亂來啊
抱歉  抱歉
小優  好久不見
凪沙醬都長成大美人啦
是女…女生
我都差點沒認出來
你又取笑我  討厭啦
而且還是美女
優麻  我來給你介紹
這兩位是凪沙的同班同學
這邊的兩位只是普通的路人
你好
誰是路人啊
這不是你們自己說的嗎
仙都木優麻  請多關照
蒼之魔女的迷宮篇  I
（波朧院祭典  前夜祭）
快點  快點
（日本最古老的吸血鬼獵人）
四年沒見了吧  優麻
你真是一點都沒變啊
什麼  這話真傷人啊
我自認為還是增添了不少女人味的呢
嗯  和以前比的話是有一點點吧
只改變了一點點還真是對不起了呢
古城你看起來也好像沒什麼變化啊
也…也許吧
嘛  古城確實是自從我認識他到現在
一直都是那副蠢樣
是啊  零進步
吵死了
話說你們知道嗎
古城小學五年級時在林間校外活動時啊
啊  你突然說什麼啊
什麼啊  好想聽啊
快說說吧  優麻醬
不行啊
好棒的景色啊
好高
好像飄浮在空中般的感覺呢
說起來姬柊有點恐高是吧
才…才不是呢
我只是擔心地板玻璃的強度
我才沒有害怕呢
來吧
謝…謝謝你
雪菜  這裡能看到學校哦
在哪邊
這邊這邊
她是古城的女朋友嗎
你說什麼呢
我不是說了她是凪沙的同班同學嗎
不過剛才在咖啡店她也一直看著古城呢
一副很擔心的樣子
才不是那種關係呢
果然古城還是老樣子啊
沒什麼啦
什麼事啊  煌坂
我現在有點忙…
是我
是拉·法莉婭嗎
我看到你被登錄在紗矢華通訊錄的「中意」一欄裡
所以就打打看…
公主殿下！
紗矢華真是的…
喂喂  曉古城
這裡的「中意」  是一種會給被登錄人帶來不幸的功能
這還真是個讓人討厭的功能啊
那找我到底有什麼事啊
公主殿下不是回國了嗎
關於這件事  其實…
——喂  摩古歪什麼事    ——是我
哈？
三級特區防衛態勢是怎麼回事
是真的嗎  我知道了  馬上回去
哈？
從飛機場移動到增設人工島了？
Sub Float
這幾乎是在島的另一端啊
我們也不清楚到底發生了什麼事
就算試圖回去
每次穿過門之類的東西就會移動到不一樣的地方
總之我明白你們是被捲入到奇怪的事件裡了
學長  那個…
姬柊  剛才煌坂打電話來說…
以目視確認搜索對象
亞絲塔露蒂  出什麼事了
報告現狀
自本日上午九點的定時聯絡開始  與教官的聯繫中斷了
你是說南宮老師失蹤了嗎
肯定  發信器以及符咒均無法追蹤
小那月她…
真的假的
我事先被告知了這種情況下的應對措施
她說  要將葉瀨夏音設定為優先保護對象
把葉瀨？
你先等一下  喂喂  煌坂
啊嘞？
南宮老師預計到了自己會失蹤嗎
不明  因資料不足無法解答
感覺  不是很妙啊
同感
真是的
那麼  我們兩個該怎麼辦呢
波朧院祭典前夜祭  大家玩得開心嗎
要一直保持直到午夜哦
你那邊怎麼樣
沒問題
現在葉瀨同學和亞絲塔露蒂一起去洗澡了
抱歉了  把葉瀨的護衛任務推給你
沒關係的  如果有情況發生
把凪沙和優麻捲進來才更危險
學長應該也有很多事要和優麻聊
嗯  謝謝你總是幫我
不用謝  那之後再說
剛才的是姬柊？
誒…嗯
我有時覺得  古城身上有和她一樣的氣味
你在說什麼啊
開玩笑的  我是說你們看上去感情就是這麼好
是…是嗎
古城君  你先去洗澡吧
我和小優之後再去洗
哦  知道了
什麼一樣的味道啊…
確認到第四真祖的侵入
是…是哥哥嗎
亞絲塔露蒂和…葉瀨？
為什麼
抱歉  我們先進來洗了
啊  你們慢慢洗…
剛才的是  怎麼回事
雖然我不是很清楚情況
總之你是去偷看了葉瀨同學和亞絲塔露蒂洗澡
然後來自首了  是這樣沒錯吧
不對…  雖然也沒有不對
可問題不在這裡吧
而是我打開自己家的門  卻連接到了這裡的浴室
不過  你偷看了吧
亞絲塔露蒂泡在浴缸裡
葉瀨滿身都是泡泡基本沒看見…
不過  你偷看了吧
我錯了
認可你的悔過
是我們招待不周了
不  招待不周什麼的才沒有…
不過  確實很奇怪
對…對吧
加上紗矢華所說的事情好好想一想的話…
雖然只是假說  可能是弦神島一帶的空間產生了某種扭曲
空間扭曲？難道會和小那月的失蹤有關嗎
還不清楚  不過要說是偶然的話也太湊巧了
總之  我們先靜觀其變吧
在這種情況下胡亂走動也很危險
嗯  我知道了
這是我家的客廳…吧
每開一次門都提心吊膽的
古城
抱歉  嚇到你了嗎
沒有啦  我才是
好痛…
好了  來這邊
真讓我想起從前啊  古城老是受傷呢
為此我都養成隨身帶醫療包的習慣了
每次還不都是因為陪著你胡鬧
是嗎
怎麼了
這衣服是怎麼回事
這個？這是魔女的Cosplay
因為想要明天穿的  今天就試穿了一下
我穿成這樣…  很奇怪嗎
不  我覺得…很合適
太好了  古城的態度和從前一模一樣
我害怕你沒有把我當女孩子看待呢
我也不是那個意思啦
只不過  對我來說你就是你
假設  如果有一天我不是人類了
你也還會這麼說嗎
不是人的朋友我可是多了去了
也是呢
我懂了  果然我只有古城你了
優麻？
好了  最激動人心的時刻即將到來
馬上就要開始倒數了  Are you ready？
3  2  1
好了  祭典開始了
古城
啊嘞  我記得我被優麻親了…
不對  那是夢吧
感覺今天皮膚滑滑的  身體也意外地輕
這是怎麼回事啊
寄る辺ない僕の気持ちは
無所依附的我的這份心情
僕の言葉は
我的這些話語
忙しい日々にのまれても
淹沒於忙碌的時間之中
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正也盡是一些瑣碎的玩笑和謊言
嘆いていた過去を許してくれないか
你能原諒我那悲嘆的過去嗎
戯けた声で慰めて
用一些傻話安慰著你
ぎごちない距離が
這令人尷尬的距離
埋まって行く時間も
以及漸漸埋沒的時間
笑って運命の所為にしよう
笑著  將這一切歸咎於命運
神様答えてよ
神啊  回答我吧
僕等は希望に近づいている
我們正在朝著希望前進
未来はもう選んでいる
未來已經做出了選擇
褪めない冷めないココロを抱いて
緊緊擁抱這還未褪色變冷的心靈
啊  優麻  不好意思了  我這副打扮
因為還在換衣服  不過都是女的所以沒關係…
啊嘞？為什你臉這麼紅啊？
蒼之魔女的迷宮篇  II