仙都木阿夜的女儿也就到此为止了吗
真是遗憾啊
话虽如此  但监狱结界的最后的枷锁
由自己亲手破坏
这样的选择也是可以的呢
但是在这之前
娑伽罗
你是谁
怎么可能
这是…妖姬的苍冰
Alrescha Glacies
奥萝菈的第十二号眷兽
为什么…
是这样啊  原来如此
所以才会这样啊
晓古城吞噬了奥萝菈
获得了第四真祖的力量的原因原来是这个啊
你一直在注视着这一切啊
你有稍微满足一点了吗  耍蛇的
差不多吧  托你的福  我现在心情好得很啊
我忠告你一下吧  迪米托里叶·瓦托拉
有何吩咐  第十二号
还没有结束哦  全部都…
你都看到了吗
谢谢了  保护了这孩子
吾仅仅是遵守了契约而已
没有必要被你感谢
啊啦啊啦
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
不要将我放手  感受传来的悸动
凍てつく 闇夜を恐れない
不要惧怕  极度严寒的黑夜
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
凍てつく 闇夜を恐れない
满溢的思念  一切都将如今的我们联系在一起
不要惧怕  极度严寒的黑夜
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
满溢的思念  一切都将如今的我们联系在一起
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
湿润的眼眸  渗出的泪珠  你在祈祷着什么  等待着什么
手を伸ばせば 届く距離に
我们如此接近  以至于伸出手就可以互相碰触
何も出来ずに
手を伸ばせば 届く距離に
但我却什么也做不了
我们如此接近  以至于伸出手就可以互相碰触
何も出来ずに
但我却什么也做不了
…だけど今なら 解るよ この痛み
…但是如今的我已然知晓  这份痛楚
ただの傷跡じゃなくて
并不只是单纯的伤痕
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
因为其给予了我与腐锈的命运抗争的觉悟
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
抓住我的双手  不要将我放开  深信这传递而来的悸动
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
我们虽失去了许多  但也与之对应地变得坚强了
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
这呼啸而来的疾风  谁也无法将其阻止
A thing to do for you！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
这呼啸而来的疾风  谁也无法将其阻止
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
这闪耀着银色光辉的利刃  满溢的思念
すべてを今 君に捧ごう
我现在将一切  都献于你
空间转移？
优麻
优麻  为什么要这么乱来
不是的  古城
这不是我一个人的力量
是空隙的魔女协助我的
小那月呢
学长
这才是…真正的监狱结界
累死我了
只是想小睡一会儿的  竟然就睡到这个时间了
难得的波胧院祭典
不过因为小姑娘你  帮了我们大忙了啊
所以你愿不愿意再在公社里待一段时间呢
哈？为什么啊
北部的海面上  出现了未登录过的增设人工岛
Sub float
LCO  图书馆的那帮人的目的也尚不明了
我有一种不好的预感
我说你啊  怎么说也是个AI啊
预感什么的  别用这种模凌两可的情报来使唤人啊
这…
真的吗
嗯
太棒了  我好想去一次啊
那边也去一下吧
去吧去吧
这个时候古城也和那个女孩…
啊  真是的  在我这么辛苦的时候
吃点点心吧
人潮拥挤  不要和女儿走散了啊
哈？女儿？
妈妈
诶？
这就是监狱结界？
那么刚才的建筑物到底是什么啊
是一样的东西
第四真祖
那个徒有空壳的教堂
是南宫那月在梦中所见的监狱结界的样子
但是  空隙的魔女从永劫的梦境之中苏醒
监狱结界显现于现世之中
母亲大人…
你就是优麻的母亲？
跟优麻长得一模一样
那是当然了  那个女孩是我单性繁殖所生出的复制
Copy
仅仅是为了打破监狱结界的封印而创造出来的我的影子而已
我和这个女孩是同一个存在
所以能够做到这样的事情
优麻
不要  不要啊
母亲大人
我赐予你的力量
就还给我吧
优麻
太过分了
对于魔女来说
守护者是舍弃人类之身而得到的肉体的一部分
竟然将其剥夺
那个女孩是我创造出来的人偶
不管如何对待她  都是我的自由
开什么玩笑
如此对待我的挚友
你想说的就仅仅是如此吗
不要紧吗  第四真祖
将我轰飞的话
监狱结界也不会毫发无损哦
那样的话  施法者也会受到相当大的逆流
你将小那月弄到哪里去了
魔导书？
没错  编号14
固有堆积时间操作的魔导书
Personal History
借用这份力量  对空隙的魔女施以诅咒
夺走了她的记忆
不  夺走的不仅是记忆
还有她所体验的时间本身
到底是什么意思
在完全失去魔力之前
南宫那月似乎是逃走了
但只要这本书启动着
她就无法再度使用魔法
原来如此  剩下的就是找到她
给予她最后一击就行了
这样的话  协助你也可以哦
大家都很想杀掉那个女人
难道说  他们是…
监狱结界的囚徒们
用一般的手段无法将他们无力化
最强的魔导犯罪者
这不是糟透了吗
仙都木阿夜  书记的魔女吗
Notaria
首先感谢你将这个可恶的监狱结界打开了个缺口
只有你们六个人而已吗
其他人呢
哪有什么其他人
就是因为这个啦  看着
修托拉  你这家伙…
原来如此
监狱结界的越狱阻止机构还健在啊
system
魔力和体力变弱的家伙  会被带回结界内
本身就很弱的家伙  就根本连从结界内出来都做不到
直到杀死空隙的魔女  监狱结界消失为止
我们看来是无法得到完全的自由的
等一下  我才不会让你们做到
嗯？你在说什么呢  那边的小鬼
真是的  区区一个真祖  想阻碍我吗
你实在是太碍眼了
姬柊
竟然接下了我的轰岚砕斧
有你的嘛  伤到我的自尊心了呢
那么我也稍微拿出点真本事吧
学长  这里就由我来挡着
不行  姬柊  要留下的话就由我…
不行  不能在这种地方使用学长的眷兽
那么你们就一起双宿双飞奔黄泉吧
什么啊
狮子之舞女  高神真射姬  虔诚赞颂
极光炎驹  煌华麒麟
统御天籁与轰雷  以愤焰射贯妖灵冥鬼
坐上来  雪菜
晓古城也顺便一同
要掉下去了 掉下去了…
你摸哪里呢
没有办法啊  话说为什么是战车啊
掉在路边的啊
是摩托履带车呢
Kettenkrad
第二次世界大战期间  德国开发的半履带式车
NSU社制造的  型号HK 101
搭载水冷直列四气筒OHV引擎
姬柊？
是这个的复制品吧
估计是波胧院祭典的游行用的吧
这个女孩应该是图书馆的犯罪者吧
她只是被利用了而已
被自己的母亲
越狱犯们为了让监狱结界消失
盯上了南宫老师
在这之前  必须得先找到老师并将其保护好
但也不能就这么放着优麻不管
能不能想想办法呢  煌坂
别这么强人所难啊
被夺去的灵力路径的修复什么的
Path
我一个人无法应付啊
除非是强力的魔女  或者是专门的魔导医师的话
魔导医师吗
煌坂  前面左转
诶？
我知道一个人能医治优麻
只要她没有回家  那应该就在MAR的研究所里
只要她没有回家？你在说谁
晓深森  是我母亲
观测者们的宴会篇  I
好吃吗
嗯
是吗  那就好
为什么会变成这样啊
妈妈  在生气吗
不是的不是的  我只是在想事情
有想起什么吗
那你妈妈的名字是？
蓝羽浅葱
为什么会是这样
难道是我在未来生的小孩
通过时间旅行之类的现象被送过来
不会吧  不管怎么说这也太扯了吧
而且  这孩子既不像我也不像古城
不对  和古城应该没关系吧
对了  难怪我觉得见过你
你对南宫那月这个名字有印象吗
说不定她是你真正的妈妈
南宫…那月？
等…等一下  你怎么了
不知道
我知道了  就这样吧
从现在起你的名字就叫小那
小那？
嗯  这是在你想起真名之前的爱称
要是没有名字的话称呼起来会不方便
小那  我的名字
MAR…就是那个MAR？
Magna Ataraxia Research
世界上屈指可数的魔导产业复合体是吧
为什么晓古城的母亲会在这里啊
我的母亲是MAR医疗部门的主任研究员
还有临床魔导医师资格
而且她也认识优麻
虽然我也尽量不想把她牵扯进来
你等一下  我还没做好…心理准备
为什么你会紧张
我才木有紧张呢
你看连用词都变奇怪了
我们一同打扰没问题吗  穿成这样…
这方面应该没问题  我想你见到她就明白了
来了来了  稍等哦  我这就来开门
吓到你们了？
当然会吓到啊  你突然间搞什么啊
毕竟今天是波胧院祭典啊  我也好想去啊
Trick or die
不让死就恶作剧
这差得有点远啊  这祭典也太可怕了吧
啊啦  你们两个…
这不是超级可爱的女孩子吗
哪个  哪个才是你的真命
已经做了？
难不成家里要添新丁了
我马上要当奶奶了吗
才不会添呢  当你妹啊  你倒是听我说话啊
真是怀念呢
话说小优是个女孩子呢
那到底发生什么了呢  古城君
我没时间详细解释了
不过  优麻其实是…
是魔女？
你果然能看出来吗
啊嘞  古城君？
凪沙  你怎么在这
今天一早就被深森酱叫来给她送换洗衣服了
比起这个  古城君怎么了
雪菜你们也一直在一起吗
晚…晚上好
话说  小优受伤了？出什么事了
啊嘞  我记得你是…
你又来找我们家古城君的麻烦了吗
哪有的事  别说得这么难听嘛
那有什么事吗
你和古城君是什么关系
诶？我？
煌坂对不住  你先帮我拖住凪沙一小会儿
我不会放你走的
你给我等着  晓古城
总之我先看看吧
虽然有流血  不过外伤似乎没那么严重
就这样的话我也弄不清楚呢
你帮我拿着这个
你突然间干什么呢
因为会妨碍触诊所以就脱掉了
小优真是的  几年不见就这么有料了
喂喂
那个…伯母
对方怎么说也是…那个…伤员
你不用担心  我是医疗系的接触感应能力者
Psychometrer
只要直接接触皮肤  就能了解大部分的情况
但是  既然只要接触皮肤就行的话
那是不是就没必要揉胸了呢
我的能力的发动条件
就是抚摸可爱的女孩子的双峰
是…是这样的吗
当然是骗人的了
世界上哪有这么下流的接触感应能力者
Psychometrer
抱歉了  我就只认识这种医生
不  我很理解  真不愧是母子呢
小优是被强行夺去了守护者呢
如果魔力持续通过被切断的灵力路径流失的话
Path
最终就会因为灵力枯竭而致死
有救吗
我要把她搬到研究所那边
你能帮忙吗  雪菜酱
等一下  要搬动优麻的话就由我来…
不行  我的研究所禁止男性入内
而且…
需要医治的不止小优一个吧
急救箱在衣柜里
学长？
没事的雪菜
还有你可以叫我「妈妈」哦
既然看出来了就别殴打伤员啊
好痛  可恶
那群越狱犯明明还在盯着小那月…
你胆子可真大啊  晓古城
还真是比对付公主更累人
凪沙怎样了
我用了催眠系的咒术  估计要到明早才能醒来
咒术…你也太乱来了吧
我有什么办法
同时还要保守你们的秘密  你让我怎么糊弄过去
是吗  抱歉  谢谢你帮我
被晓古城感谢了也没什么可高兴的
而且也不是为了你  而是为了雪菜和凪沙酱才做的
比起这些  雪菜她们去哪了
把优麻带去研究所了
那她暂时是不会回来了吧
正好  你让我看看你的伤
你也察觉到了吗
令…令堂知道你变成吸血鬼的事吗
不  我死命瞒着她
要是被发现了  可就不是解剖这么简单的了
你这伤怎么会没有恢复呢
以吸血鬼的自愈能力  就算早就恢复了也很正常吧
或许因为这是姬柊的枪留下的伤吧
雪霞狼应该是没有让再生能力无效化的追加效果的
而且这个  与其说是伤口…
感觉更像肉体本身变得不安定了
好痛
对不起  晓古城
那个啊  虽然我是一百个不情愿…
不管了  我帮你
帮我？
我是说我破例让你吸一次血
要是你的伤好不了  雪菜也会在意吧
我不想让她为这点小事操心
你还真是喜欢姬柊呢
可以哦
吸血冲动的引线不是性兴奋吗
我想男人是不是就喜欢这种…
来吧  作为奖励让我踩你也可以哦
会喜欢这种的只有极少数人  你这也太偏门了吧
学长？
雪菜？
你怎么…
我是想来告知优麻的伤情才回来的
而你们二位又在做什么
不是的  雪菜  这是…
总之这是…
学长
晓…晓古城
骗人的吧  这种时候就别开玩笑了
学长 请振作一点
学长
没…事的
学长  学长
妈妈  那边
等一下
你跑慢点  当心又走丢了哦
找到了
寄る辺ない僕の気持ちは
无所依附的我的这份心情
僕の言葉は
我的这些话语
忙しい日々にのまれても
淹没于忙碌的时间之中
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正也尽是一些琐碎的玩笑和谎言
嘆いていた過去を許してくれないか
你能原谅我那悲叹的过去吗
戯けた声で慰めて
用一些傻话安慰着你
ぎごちない距離が
这令人尴尬的距离
埋まって行く時間も
以及渐渐埋没的时间
笑って運命の所為にしよう
笑着  将这一切归咎于命运
神様答えてよ
神啊  回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们正在朝着希望前进
未来はもう選んでいる
未来已经做出了选择
褪めない冷めないココロを抱いて
紧紧拥抱这还未褪色变冷的心灵
请别盯着我看啊
这套护士服是伯母她硬让我…
比起这个  那个小女孩
那孩子一定是…
观测者们的宴会篇  II