彩海學園
對我們而言  這裡還真是一片因緣之地啊
那月
正是如此  沒有比這裡更適合作為我的世界的起始之地的了
恭喜您從監獄結界中歸來
圖書館的人嗎
我們是第三隊「社會學」的兩名司書
Socials
是嗎  辛苦你們了
但我卻沒有事找你們
在這個魔族特區  我還有需要辦的事
難道您還要繼續十年前的那件事嗎
如果是那樣  那又如何呢
恕我冒昧
我們收到命令  如果您不能和我們一起走的話
我們就必須將您消滅並回收暗誓書
那本十年前被您從圖書館帶走的魔導書
那是徒勞的
你們已經被暗誓書侵蝕了
紙張回歸於紙張  黑暗回歸於黑暗
一切都如我所締結的契約一般
仙都木阿夜  你莫非已經…
再見了
司書們
Awaken my blood destiny！
離さないで 伝う鼓動を感じて
不要將我放手  感受傳來的悸動
凍てつく 闇夜を恐れない
不要懼怕  極度嚴寒的黑夜
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
凍てつく 闇夜を恐れない
滿溢的思念  一切都將如今的我們聯繫在一起
不要懼怕  極度嚴寒的黑夜
溢る 想い すべてが今 僕らを繋ぐ
滿溢的思念  一切都將如今的我們聯繫在一起
潤んだ瞳に 滲む雫 何を祈り 待っていたの？
濕潤的眼眸  滲出的淚珠  你在祈禱著什麼  等待著什麼
手を伸ばせば 届く距離に
我們如此接近  以至於伸出手就可以互相碰觸
何も出来ずに
手を伸ばせば 届く距離に
但我卻什麼也做不了
我們如此接近  以至於伸出手就可以互相碰觸
何も出来ずに
但我卻什麼也做不了
…だけど今なら 解るよ この痛み
…但是如今的我已然知曉  這份痛楚
ただの傷跡じゃなくて
並不只是單純的傷痕
錆びつく 運命に 立ち向かう 覚悟くれたから
因為其給予了我與腐鏽的命運抗爭的覺悟
この手を掴んで 離さないで 伝う鼓動を信じて
抓住我的雙手  不要將我放開  深信這傳遞而來的悸動
僕らは 失くした数だけ 強くなれるよ
我們雖失去了許多  但也與之對應地變得堅強了
Awaken my blood destiny！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
這呼嘯而來的疾風  誰也無法將其阻止
A thing to do for you！
撃ち抜く疾風 誰にも止められない
這呼嘯而來的疾風  誰也無法將其阻止
A thing to do for you！
煌めく銀の刃で 溢る 想い
這閃耀著銀色光輝的利刃  滿溢的思念
すべてを今 君に捧ごう
我現在將一切  都獻於你
真的死了的話就好了
就是啊
不管怎麼說這次也實在是太…
肚子餓得暈倒了  這到底算什麼啊
我也沒辦法啊
我又不知道優麻在使用我這具身體時什麼都沒吃
但是讓你們擔心了  真是抱歉
我向你們道歉
話說回來  姬柊你為什麼穿著護士服
那…那是因為…
阿姨她…
不對  是深森小姐她說如果要進研究室就得換衣服
於是就這副樣子回來了
果然很奇怪嗎
那倒沒有  我覺得挺適合你的
太過於適合了
然後優麻的情況如何了
傷口的處理已經完成了
聽說她暫時不會有生命危險
但沒有辦法做到進一步的恢復了
連MAR的設備都不行嗎
魔女契約是當今科學無法解析的一種高難度魔法
而且本來就缺乏臨床數據資料
如果想要救現在的優麻
就必須找到一名具有和仙都木阿夜相同的
或者在其之上能力的強大的魔女
深森小姐是這麼說的
小那月…嗎
但是南宮那月不是失蹤了嗎
豈止如此
她現在還失去了魔力  被越獄犯們盯上了吧
只能去找她了
必須比他們先找到小那月
那要怎麼做才能找到她啊
現在正是波朧院祭典時期  街上人山人海啊
向特區警備隊求助如何
Island Guard
對方也知道監獄結界被破的消息了吧
他們現在應該也是人手不足的
哪怕只是特區警備隊的情報網
Island Guard
能利用上就好了
淺蔥也許可以連接上那邊
她到底是什麼來頭
要說是什麼來頭
應該就只是個打工的學生啊
藍羽學姐
剛剛電視上有拍到一個長得酷似藍羽學姐的人
又出現了
她在幹什麼啊
學長  那個孩子很像吧
小那月
仙都木阿夜提到過
魔導書奪走的是南宮老師所經歷過的時間
那換句話說就是…
小那月的肉體也向幼年退化了
喂  古城
淺蔥  你現在和一個小女孩在一起吧
誒？你為什麼會知道
剛剛直播拍到你了
比起這個  那個孩子是誰  你的熟人嗎
是個迷路的孩子  莫名其妙就被她黏上了
迷路的孩子？名字叫什麼
她似乎不記得自己的名字
難道是古城你的熟人嗎
不過這孩子長得和小那月一模一樣啊
媽媽
把空隙的魔女乖乖交出來
什麼
那個…老爺爺  你找這孩子有事嗎
讓開  別礙事
淺蔥  怎麼了
不知為何被一個奇怪的老人給纏上了
是精靈使
小那  快跑
淺蔥  怎麼了  淺蔥
可惡
真是的  開什麼玩笑
摩古歪
我都聽到了  小姑娘
現在是什麼情況
情況我全都掌握了
他叫奇利伽·基利卡  游擊部隊出身
他是個為了效率地消滅敵人
在自己身上植入了炎精靈的怪物
六年之前因為想在弦神島引發恐怖襲擊而被捕
被關押至監獄結界
監獄結界？
那個不是都市傳說嗎
摩古歪  計算逃跑路線
我們要從地下溝渠一直前往到基石之門的E入口
Keystone Gate
幫我控制隔離牆
E入口是嗎  明白了
下個路口右轉
不行  打不通
可惡  為什麼偏偏是淺蔥和小那月在一起
也許是因為藍羽學姐那時正好在基石之門
Keystone Gate
基石之門？
是的
南宮老師在被奪走所有魔力之前使用瞬間移動逃跑了吧
如果推測沒錯  應該是選擇了可以想到的去處中最安全的地方了
原來如此 因為基石之門那裡有特區警備隊的總部
Keystone Gate
Island Guard
但是在到達特區警備隊的待命區之前
身體就退化到幼兒了
然後失去了記憶
然後就在那種狀態下遇見了淺蔥嗎
南宮老師應該是本能地認定藍羽學姐是安全的對象
也是受那個影響  產生了類似於雛鳥的印記行為的現象
Imprinting
將最初遇見的人認定為是自己的母親嗎
但願他會就此罷休
媽媽
沒事的  我一定會保護你的
怎麼了  小丫頭  走投無路了嗎
和我計算的一樣
我讓排水道逆流了
就這麼被沖走吧…雖然我好想這麼說
但應該沒有那麼簡單吧
你真有一套啊  小丫頭
像你這樣有勁的獵物  真是久違了
值得我將你化為灰燼
抱歉
我還不至於敬老到陪一個老眼昏花的老爺爺耍任性的程度
摩古歪
嗯  看來是趕上了
拜託了
Accept
接受命令
這裡是基石之門的E入口
Keystone Gate
特區警備隊的主力部隊一直待機的區域
Island Guard
是緊急出擊的路線哦
怎麼可能
執行命令  薔薇的指尖
Execute
Rhododaktylos
你居然吞噬了我的靈力
肯定
藍羽小姐  你沒受傷吧
沒事  謝謝你  亞絲塔露蒂
但為什麼你會在這呢
我正在搜索教官
你說在搜索…  難道小那月失蹤了嗎
肯定
但是那個少女的生態特徵極大程度與教官相一致
我可以向你尋求解釋嗎
就算你要我解釋  我也不知道…
那我來告訴你吧
不是像不像  那個小女孩就是南宮那月本人
只不過因為詛咒的關係稍微變小了點
觀測者們的宴會篇  II
暗誓書
監獄結界的越獄犯…沒錯吧
記得你是被叫作冥駕的
我只是個沒落的攻魔師
賤命不足掛齒
話說你的手銬呢  仙都木阿夜
你在說什麼
如果你奪去了南宮那月的記憶
那裡面應該含有監獄結界的鑰匙——解除程序
Decode Program
得到監獄結界鑰匙的事實
你並沒有告知其他的越獄犯
為此  如今眾人依然在追殺著南宮那月
那又如何
你是來向我索要解除程序的殘渣嗎
Decode Program
不  我只是想親眼確認一下
在我們越獄犯為南宮那月費盡心機之時
你想要做些什麼
可惡  居然沒燃料了
單軌電車似乎也停運了
光是因為巡遊  道路就已經擁堵不堪了…
學長  用那個
自行車嗎
我們會負責向物主道歉的
學長就先走吧
學長請快一點  我們也會立刻跟上的
抱歉了姬柊  感激不盡
你是…哪位
你知道基利歐拉·奇拉爾緹這個名字嗎
誇爾塔斯劇場的…歌姬？
太高興了  居然還有人記得我
你為什麼會在弦神島
我在西班牙的魔族收容所裡玩得有點太過了
然後就被關到監獄結界裡去了
所以我對魔族特區沒有恨意
只要你把那個小妹妹乖乖交出來  我就放過你們
這種要求  我怎麼可能一句「好的可以」然後照做啊
同意  請換我上陣  藍羽小姐
和眷獸共生的人工生命體
Homunculus
真不愧是魔族特區  養著稀奇的玩偶呢
那嘗嘗這個如何
為什麼
我推薦你逃跑  藍羽小姐
他們正受到來自眷獸的攻擊
攻擊？
不好辦了  小姑娘
基利歐拉·奇拉爾緹的眷獸  薔薇行屍製造者的能力
Rosa Zombie Maker
是精神支配
我會拖住他們的  請快點離開這裡
小那
我不會讓你們逃跑的
去吧  毒針蜂
對不起  小那
不用擔心  媽媽
慘劇的歌姬和勇敢的少女嗎
不錯  這種表演才配得上饗宴之夜不是嗎
迪米托里葉·瓦托拉
見到你  我很榮幸
基利歐拉·奇拉爾緹
傳承混沌的皇女的血脈的氏族的公主
Chaos Bride
Tribe
戰王領域的貴族要來礙我好事嗎
我作為聖域條約下規定的外交使節進駐魔族特區
出於人道主義考慮消滅你們這些犯罪者
這個理由很光明正大不是嗎
狩獵我們這些監獄結界的越獄犯就是你的目的吧
可是  你能擊敗我嗎
娑伽羅
這就完了嗎  如果第三真祖的氏族的實力僅此而已
Tribe
那真是太令人失望了
放心吧  我不會讓你有功夫失望的
原來如此  看來你能控制的不只是人類啊
看我的厲害  耍蛇的
毒針蜂
很好  實在是好
這才像慘劇的歌姬
毒針蜂
我很久沒有遇到一個敵人  值得我召喚這傢伙了
基利歐拉
誰來救救我們
快來阻止那個人啊
瓦托拉
古城
喲  古城
現在不是悠閒地打招呼的時候
你玩過火了
哦？監獄結界的系統還在工作嗎
託你的福讓我看到了挺有趣的東西  古城
這座島果然不會讓我無聊
你太慢了  古城
抱歉  亞絲塔露蒂呢  她沒事吧
肯定  但是無法繼續戰鬥
需要休息與重新調整
我知道了  接下來就交給我們
什麼叫交給我們啊
這…這是怎麼回事  你到底知道些什麼
你才是  為什麼會和小那月在一起
和小那月在一起…你是說小那嗎
小那？
對  就是小時候的小那月 簡稱小那
哦…
南宮那月  原來如此  我懂了
越獄犯們的目的是抹殺空隙的魔女啊
瓦托拉  你…
如果你打算殺了小那月  我會全力阻止你
就算被淺蔥看到我吸血鬼的形態也在所不惜
真是的  看看你那慘樣
簡直不忍直視  空隙的魔女
瓦…瓦托拉
看樣子你也有傷在身  這樣能保護得了她嗎
你想說什麼
就把她保護在我的船上吧
哈？
當然  你也可以一起上來
這樣似乎會更加有趣
越獄犯們一定會再次攻過來
我想那裡比在大街上把無辜群眾捲進來要安全些
你意下如何
你是說你要保護小那月？
我知道了  我接受你的邀請
哈？你怎麼可以隨便答應別人啊
話說為什麼古城會認識戰王領域的貴族啊
其中有各種緣由啦  下次有空慢慢再告訴你
我說啊  你以為這樣我就會接受了？
果然不行嗎…
這樣吧  只要答應我一個條件我就把小那託付給你
條件？
我也要和古城一起去
你也要阻礙我嗎
非也  因為你的實驗或許也對我有益
是嗎  你是獅子王機關的…
這就是暗誓書的力量嗎
暗誓書的本體已經被毀
南宮那月將書燒毀
記錄在其中的魔導智慧只存在於她的記憶中
所以你正從奪取的她的記憶裡再現暗誓書嗎
原來如此  所以你才叫作書記的魔女
Notaria
我所複寫的並不只是文字
正本魔導書所包含的魔力與詛咒也能完整再現
Original
這才是我的能力
如今  這座彩海學園的校舍本身  就是巨大的暗誓書
寄る辺ない僕の気持ちは
無所依附的我的這份心情
僕の言葉は
我的這些話語
忙しい日々にのまれても
淹沒於忙碌的時間之中
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正也盡是一些瑣碎的玩笑和謊言
嘆いていた過去を許してくれないか
你能原諒我那悲嘆的過去嗎
戯けた声で慰めて
用一些傻話安慰著你
ぎごちない距離が
這令人尷尬的距離
埋まって行く時間も
以及漸漸埋沒的時間
笑って運命の所為にしよう
笑著  將這一切歸咎於命運
神様答えてよ
神啊  回答我吧
僕等は希望に近づいている
我們正在朝著希望前進
未来はもう選んでいる
未來已經做出了選擇
褪めない冷めないココロを抱いて
緊緊擁抱這還未褪色變冷的心靈
和藍羽學姐  還有小那及阿爾緹阿魯公的女僕們混浴？
學長  你懂的吧
雪霞狼的槍尖可是非常鋒利的
觀測者們的宴會篇  III