===============OP===============
浅葱
古城
喂  你在做什么啊
那把剑难道是真的？
别过来  浅葱
快停下  晓古城
浅…浅葱
行き違う  現実と真実
交叉而过  现实和真实
血流が奔る  銀色の軌跡
血液疾走  绘出银色的轨迹
ちょっと特別製の  運命なんだって
稍显特别的这份命运
収束点に向け  疾走る不確定定理
向着收束点疾驰着的不确定定理
原子の塵まで  熱量にしてしまえ
甚至原子的微粒  都化作了热量
流線型の現実と  その血に刻む脈動を
流线型的现实  以及刻印在血液中的脉动
巫山戯た結論を  許す必要性がない
这荒谬的结论  没有必要将其宽恕
正論とか理不尽とか  あんまり関係ないね
这和有没有道理什么的毫无关系
答えだったら  ここにあるぜ
答案的话就在这里
たった一つの  論理的帰結さ  疾く在ればいい
这唯一合乎逻辑的理论  速速出现便是
浅…浅葱
狮子神子  高神剑巫  诚心祷祝
雪霞神狼  以千剑破之声化为护盾  驱除凶变灾祸
雪菜
你们两个在这里做什么呢
都是因为这个嫉妒心巨深的女人她…
才不是  是因为这变态做着那些背叛雪菜的不要脸的行为
你们两个人都给我好好反省一下
好的
这是怎么回事  发生什么了
我带蓝羽学姐去保健室
可恶  我这边也瘫痪了
大家听好了  在接到避难的通知前请不要擅自行动
古城那家伙真是的
把我的音响结界搞得一塌糊涂
Soundscape
Medical check-up complete
完成诊察
确认为轻微脑震荡  不用担心后遗症
但建议今日之内让她保持静养
我明白了
但是小雪菜  这可是女仆啊
我第一次见到真的女仆啊
为什么保健室里会有女仆呢
或者是更改了设计的白大褂吗
是那样的服务吗
是小雪菜的熟人吗
那个…
啊嘞  这里是…
浅葱  你醒了啊
认得我吗  这个是几
身上有感觉痛的地方吗
古城君没对你做什么吧
我刚刚起床  受不了你那样的盘问啦
到底发生什么了
好像是屋顶的管道坏了
管道？
这么说来当时似乎一阵耳鸣
但我确实记得古城和一个拿着剑的奇怪女生…
对不起  蓝羽学姐
那个女生是我的朋友
朋友？
她为什么要袭击古城
那是…也就是说因为她在嫉妒古城学长吧
嫉妒？
因为我和古城在一起吗
是的  我觉得这也是原因之一
那么你和古城到底是什么关系
你和古城暗地里在做些什么
那个…
我说  我们得反省到什么时候
到雪菜回来为止吧
我也是一秒都不想和你这种不知廉耻的男人待在一起
被空气传染都要怀孕了
这种事才不可能发生呢
你把吸血鬼当成什么了
别过来
你要是敢越过这条线  我就先暗杀了你  再抹杀了你
你要杀死我多少次啊
你闭嘴
明明吸了我家雪菜的血  明明吸了我家雪菜的血
我说你啊
但的确是我的错
许多事情  都很抱歉
哈？
不久之前的歼教师事件  还是这次的恐怖分子事件
结果都是因为我而害姬柊被卷入其中
你那么乖乖地认错反而听起来像是在炫耀一样
我先和你说清楚
雪菜这么做说到底也只是为了执行任务
你不需要去在意
但事实上她确实帮了我许多
你真是个奇怪的吸血鬼
我想一般人是不会感谢监视自己的家伙的吧
监视的确是挺麻烦的  但姬柊是个好人
但用「好人」来称赞雪菜  我实在无法认同
那我应该怎么说呢
只要如实描述雪菜的样子就行了
纤细的肌肤  金色的胎毛
天使的翅膀一样的肩胛骨
都是外貌  而且尽是肉体方面的啊
说点她性格方面的啊
认真又努力  明明怕生却爱照顾人什么的
性格要强却往往架不住别人的攻势
不…不错嘛  晓古城
没想到居然能和我争到这个地步
我倒是没有和你在争什么啦
我先告诉你  我一直到七岁都和雪菜一起洗澡
都是无依无靠的孤儿
我们相处的时间比真正的亲人还久
怎么样  像天使一样吧
别过来
我说你啊
不过的确很可爱
是吧
姬柊当然很可爱
你也从小时起就是个美人胚子啊
你…你说什么呢
怎么了
警告  校内确认发现入侵者
依据移动速度和冲刺能力  推测入侵者为魔族
魔族？
难道是冲着晓学长去的吗
Negative
否定
推测目标地点是现在所在地  彩海学园保健室
不…不要
凪沙
不…不要  不要  不要啊
闭嘴  不然我开枪了
闭嘴
不好
蓝羽小姐  我有工作想委托你
如果你乖乖听话  我保证不伤害你
事成之后就放了你
你们是谁
我的名字叫克里斯多夫·伽尔多修
是战王领域的原军人  现在是革命运动家
也有人管我叫恐怖分子
伽尔多修
根据特例第二项  执行自卫权
执行  蔷薇的…
Execute
Rhodod...
声音是从下面传来的
终于恢复一些了
真是的
亚丝塔露蒂
偏偏是这个时候掳走浅葱吗
伽尔多修这家伙也真是够疯狂的
这条路的前方是…机场
是打算把人带离这座岛吗
是那个吗
即使追不上了但是为了知道他们所要前去的位置
只有拼一把了
给我传达
音响制御吗
真是罕见的能力啊
好像跟德鲁伊魔法也不同
是和大陆系的仙道同一系统的能力
啊  是过适应能力者啊
Hyper Adapter
你为什么…
抱歉了  现在还不能让你出手妨碍他们
没事的  死是不会死的
大概吧
战王的使者篇 III
你们觉得这是哪
我们刚刚移动了约十分钟
我认为距离不会很远
你还真是冷静啊
不是的
比起这个  凪沙她…
既然古城和凪沙似乎都很信赖你
那我就告诉你吧
凪沙曾经闯过一次鬼门关
她在四年前被卷入了魔族引起的列车事故
当时被认为一生都不会再恢复意识了
所以她才对魔族那么…
还有  对不起
都是因为我才会变成这样
蓝羽学姐你心里有底吗
偶尔也会遇到这种情况
比如委托我非法入侵之类的
不过被这么强硬地邀请还是第一次
但是为什么…
看来你还没有认识到自己是名人啊
你在我们所雇佣的技术人员之中可谓无人不晓
「Sovereign IX」的说明书？
听说那是与你使用的超级计算机同一型号的最新机种
我希望你以此破解纳拉克维拉的控制指令
昨天发那个无聊谜题给我的就是你们吧
我们至今已将相同内容的邮件发给了超过150名黑客
可是只有你一人能解读那个所谓的无聊谜题
而且用时不到三小时
当时发生了很多事情
比如想要逃避现实的理由之类的…
抹杀第一真祖
为了成就这一夙愿纳拉克维拉的力量是不可或缺的
你们打算将全世界都卷进来发动全面战争吗
求之不得
虽然可能和你们的价值观水火不容
所以我才相信你会帮助我们的
哈？你到底在说什么
你知道这是什么吗
这是总共54块石板中的一块
也就是你解读的那块
「起始的语言」 写的是纳拉克维拉的启动指令
那又怎么了  光是启动而不能控制的话…
没错  我们只能做到启动纳拉克维拉
不管它是破坏城市还是烧死你的朋友们
太卑鄙了
你就不能再离远点吗
你又不是没长眼睛
真是的
不过  谢谢你了
谢谢你救了亚丝塔露蒂
狮子王机关的舞威媛精于诅咒与暗杀
对于人的生死了如指掌
不过雪菜真的在这个方向吧
小那月是这么说的
在增设人工岛发现了基地
Sub float
客官  很抱歉再往前过不去了
路被封锁了
看来是猜对了  我们就在这下车
好的  890日元
听到了吧  晓古城
听到你个头啊  你自己用经费报销啊
看来恐怖分子是打算固守了
雪菜…
你打算怎么办  难不成想用眷兽…
听我命令的眷兽现在只有一头
还是吸了雪菜的血才终于认同我为宿主
那雪菜是因为这个？
抱歉  你先别乱动
你…你干什么
讨厌  快放开我
别闹了  我们走
这种行为…才不算数呢
哈？
我不是说了不用你们插手么
看来你是特别受狮子王机关宠爱呢
这次是舞威媛吗
那是什么
虽然不是很明白
不过好像很麻烦的样子呢  这个…
有何贵干  耍蛇的
嘛嘛  首先先让你们的部队撤退比较好吧
什么
特区警备队是被吸引过来的
Island Guard
为了当做新武器的目标
那个…
难道是…
他们来到岛上是为了得到什么
你不可能会忘记吧
后撤  后撤
纳拉克维拉
报告情况  古利格雷
我是古利格雷  您猜对了  少校
样本启动了
看势头可能会将一切破坏殆尽
收到
就是这么回事  还有什么疑问吗
只有一件事不明
是什么
为什么阿尔缇阿鲁公会帮助你们
哦…
看到你的亲信的脸后我就察觉到了
这里是海洋之墓的内部吧
Oceanus Grave
既然是在有外交特权保护的船内
特区警备队也就无法动手
Island Guard
可是  为什么…
我不清楚长生不老的吸血鬼的想法
不过应该是为了排遣无聊吧
或许能够击败真祖的诸神兵器
对于闲得发慌的吸血鬼来说可是正合适的玩伴
算是排遣无聊的理想途径吧
怎么会…
我们还不至于那么恶趣味
不过  黑死皇派总还是需要击败真祖的力量
仅仅在希望争斗这一点上
我们双方达成了利害关系的一致
弦神岛可能会因此覆灭的
制造出这个名为魔族特区的笼子的人类
以及被圈养在里面的魔族就算死个几万又与我何干
蓝羽小姐
虽然我不怀疑你的能力
不过还是要给你个忠告
尽快为妙
他说「Sovereign IX」是在这里面没错吧
蓝羽学姐
别着急  小姑娘
别搅乱了心神
凭你和那堆破烂的性能
要破解区区覆灭了的文明的留言
也花不了多少时间
凪沙酱？
这种状态是…神明附体或凭依
对了  你也算个巫女啊  狮子王的剑巫
不用担心  那个小鬼会为我们争取时间的
刚才那是什么
蓝羽学姐  能借手机一用吗
那就是「喷火长枪」吗
感觉威力还不错嘛
你准备在这里留多久啊
引以为傲的船哪去了
海洋之墓吗
Oceanus Grave
其实已经被伽尔多修占领了
我拼了老命才逃出来的
你…难道是故意的
哦对了  在逃过来的路上还捡到了这东西
矢…矢濑
啊嘞  难道你们认识？
好了  你安心吧
纳拉克维拉会由我负责毁掉的
喂
浅葱  听得到吗
是学长吗
姬柊？
「摩那斯」「优钵罗」
差不多就是这样吧
居然将两头眷兽融合
那个耍蛇的  还是一样的烦人
拖延步伐？
对  请尽量避免强行破坏致使损失加剧的行为
明白了  我试试看
喂  瓦托拉
你不许出手
由我来对付它
我觉得横刀夺去他人的猎物有违礼法呢
要这么说的话
跑到别人地盘上胡作非为的你才是不知礼法吧
在我死之前你就滚一边去吧
被你这么一说我也没法反驳了
我知道了  那么当做向你的致敬
我就助你毫无顾忌地打上一场吧
增设人工岛被…
Sub float
小那月
特区警备队撤退情况如何了
Island Guard
看来是勉强逃出了增设人工岛
Sub float
那么  浅葱她们就拜托了
那个白痴
到头来  还是得这样吗
深紅の月が  照らし出す罪と罰
深红之月所照耀出的罪与罚
平凡な笑顔と引き替えのAmbitious
以平凡的笑容为代价换来的Ambitious
葛藤のトビラを  開いたらStep&Go→
开启矛盾之门扉后Step&Go→
これ以上痛みに支配されない
不会再被痛楚所支配
この手に与えられた力で
用此手中被赐予的力量
「明日」を護るから！
守护「明日」
いちばん暗い闇を越えて
跨越最黑暗的时期
光りを抱き夜が明ける
怀抱着光明迎来黎明
覚醒め  はじめている
正在渐渐觉醒
情熱よ導いて
热情将我指引吧
Strike my soul  どんなときも
Strike my soul  无论什么时候
出ロは未来にしかない
出口都只存在于未来
たとえ傷ついても
即使会满身伤痕
信じていたい胸の決意
我愿相信这胸中的决意
運命さえも貫いてく
连命运也能颠覆
那是…新的眷兽？
学长  你又造孽了吗
战王的使者篇 IV