什么
太小只了吧
可恶
这是人类吗
M  有追兵吗
没有
他们似乎放弃抵抗投降了
那我们是赢了吗…
是啊  干得漂亮
太好啦!
她怎么那么快
还以为是要逃跑  居然是秒杀其他人
粉色恶魔吗…
把人的尸体当盾牌太恐怖了
利用了特殊规则  还钻研得很深啊
只剩三支队伍了吗
いつだって誰かと比べてつらくて
与人比高下  总是很痛苦
足りないもの数えたら　涙落ちた
数数自己的缺点  就不禁落泪
悲しみが寄り添って　背中を包み込む
悲伤紧挨着我  将我背后紧紧包裹
冷たさに心が凍えそう
我的心也冰冷似铁
いつからちゃんと笑えられなくなった？
我是从何时起  没法欢笑的呢
過去に戻るリセットボタンはないから
这个世界  可没有后悔药吃
外せSafety　運命なんて壊して
那就打开保险  射穿我的命运
いつか流星が夜空駆け抜け
飞驰的流星  划破寂静的夜空
全ての闇を照らす日まで
直到尾光  照亮一切深沉的黑暗
揺らぐことなく　強く気高く
我走出的路  也将笔直有力崇高不屈
生きていくんだって願ったThe darkest night
即便长夜漫漫  也要勇敢求生到最后
目を逸らさないと決めたThe darkest night
即便长夜漫漫  也要专注于一瞬的闪亮
好厉害  为什么  怎么会  怎么做到的?
你是说什么
就是你做的方向引导
七弯八拐都指示得这么清楚
是我个人的玩家技能
我从小就有优异的地理方向感
无论游戏还是现实都不会迷路
只要看过地图  无论身处哪里
都能在脑中绘制出地图
是吗  我知道了
你ID的M  是Map或者Mapper的首字母吧
算是吧
这样我就懂了  感觉好帅啊
是时候了
M  只剩三支小队了
好厉害
已经确定前三了  有铜牌了
Pito叫我拿到第一名
话是这么说啦
沙漠荒野地带有支队伍  相距五公里以上
另外一队比较近呢
但需要绕过湖泊才能见到他们
下一个十分钟应该是不够用的
比赛开始一个小时了
怎么了
没有  抱歉
我们沿着水边前进吧
了解
前三到手了
顺利的话  说不定真可以拿第一…
有敌人
在右边
趴下
连五分钟都没过啊
怎么回事  M
他们得到了交通工具
交通工具?
死亡游戏
是气垫船
往左滚着逃
可恶
M  你没事吧
嗯
怎么办  要逃吗
没用的  会被追上
为什么  我们是在陆地上啊
在平坦的地方  气垫船是水陆两用的
这个地方就非常适合上岸
什么嘛  太不公平了
如果逃跑  被追上是分分钟的事
估计注意到我们只有两个人了
他们也是高手
要是我当诱饵四处逃跑  M你能藏起来吗
好提议
但是我不逃跑  而是让他们打
M你自暴自弃了吗
能看到吗
我要用这个
是不是什么厉害的武器
不是
M  那是什么啊
是胆小的我用的  最胆小的防具了
好像坦克啊
要来了
盯上我了吗  正合我意
M  快逃
M
尽量射击  打不中没关系
知道了
M  你的盾好厉害  一枪都没被打中吗
7.62毫米口径及以下  就算在眼前开火也能弹开
听上去好厉害啊
设定上是现实中不存在的  宇宙战舰的装甲板
是GGO中的最强板材
在素材黑市上卖得非常贵
他们见过了盾的性能
等下会所有人扑上来攻击我们吧
我有个计划
你全速四处乱跑
弹道预测线照过来
随你趴下还是翻滚  尽可能逃开
你要趁这个机会狙击吗
对
但你的弹道预测线会被看到  太不利了
没错
那为什么…
等下再说
下次扫描开始前解决他们
全员准备突击
小心弹道预测线
我们上岸抄他们后路
杰克  你们走右路火力支援
明白
突击!
剩下200米
开始牵制射击
跑起来
行啊
能打中我就打啊
为什么…
看不到预测线…
先是两个
干掉了吗
杰克他们被干掉了
别大意了  躲闪开预测线
真是难以置信
剩下一艘
M
趴下
电浆爆发雷?
丢歪了
干掉他  莲!
抱歉
真的非常抱歉
M  我干掉他了
干得好
话说回来  你真的好厉害啊
居然能这么轻松地狙掉他们
但他们为什么没避开弹道预测线呢
因为他们没看到
为什么没看到
手指扣在扳机上就会有预测线啊
所以我没有扣在扳机上
那你也没有弹道预测圆吗
当然没有
那你是怎么瞄准他们的
直接瞄准
小莲  GGO只是个游戏
所以很多事都设计得方便上手
尤其是射击
射击很简单吗
假设现实中小莲拿着真的P90
能像GGO里那样  射穿100米开外的目标吗
我说不准
估计没戏
现实中  你可没有瞄准辅助
那就是说…
在GGO里  只要目标进入弹道预测圆
游戏系统就会帮你判定为命中
虽然玩家会有自己枪法高强的错觉
我懂了
在你升级或者持有高性能枪支时  辅助会更强
玩家会玩得更轻松  也会变得越来越强
就像我的脚力一样吗
像我这样  将瞄准圆定在目标的中心
然后用枪口都会偏移的力道扣动扳机
你觉得射出的子弹会怎么样呢
会命中目标?
对  依然会打中预测圆的正中央
GGO里枪的扳机等同于遥控器的按钮
那要是在GGO中不用辅助
靠困难的真实方法射击呢
就算隔着百米用突击步枪  也会不断射偏
那就是叫人笑掉大牙的粪游戏了
就没有人玩了
对啊  游戏就是游戏
不值得在里面追求完全拟真
现在的GGO就很好了
Pito小姐  我有问题
如果让现实中射击技术精湛的人玩  会怎么样
我也有过一样的问题
就请来了有射击经验的朋友玩
然后呢
一开始他也不知所措
但很快就找到了感觉  枪枪致命了
但他玩过游戏后说了
「弹道预测圆是把双刃剑」
这话怎么说
因为有辅助  不需要仔细瞄准就能命中
所以对真实射击起不到练习效果
反而枪法有可能下降
我懂了  那好处是什么
他说  弹道预测圆也让远距离射击轻松了很多
你知道在现实中  射击远距离的敌人很困难吗
教程里学过
长距离狙击需要很多计算和充足经验
真实世界的狙击手没有辅助
只有练习不停地射击  射击  射出数百发子弹
才能熟悉子弹的弹道
你是直接瞄准的  没有用弹道预测圆的辅助
不需要预测圆也能命中
所以盯着瞄准镜  用自己的技术打中了敌人
没错
不到射击的那一刻  手指就不接触扳机
所以弹道预测线也没有出现
你好厉害  M
这是天大的优势啊
我们能赢  只剩最后的队伍了  能打败
我们能拿到金牌的
真要如此就好了
扫描时间快到了
这样啊  还只过了一小时
一小时
那是什么
扫描开始了
如果对方还在沙漠里  我们就主动出击
让我瞧瞧吧  对方在哪  离我们有多远
我…被命中了?
狙击?
不会吧  对方前面还在沙漠的…
莲  我们逃
别摔下去了
打医疗针
我知道了…
我要输了吗  都走到这一步了
好不容易才…
隔这么远哪有那么容易命中
他们溜了
老大  他们驾船驶过了湖面
安娜  看见别的敌人了吗
我没发现
我也是
所以他们很可能只有两人
前往西南方的荒原
所有人上卡车
没事  已经相隔1千米以上了
对不起  M  我被打中了
不用道歉  就算你警惕心再高
也没法轻易发现600米远的射手
如果对方藏得很好  就更不容易了
接下来我们要怎么办
先逃离那些人
我们也能恢复全部的生命值
M也要来一针吧
打吧
明明隔得那么远  是怎么这么快靠近的
跟这气垫船一样  她们也搞到了载具
对哦
我推测在游戏终局阶段
为了加快队伍的移动速度
估计到处都能轻松得到载具
估计是四驱车或者卡车之类吧
而且那队人里  有擅长驾驶的玩家
大意了
别那么难过  你真是个幸运女孩
为什么这么说
能在那发狙击下生还
要是子弹低10厘米命中
就会被判定为心脏或肺部中弹而当场毙命
是啊
敌方的狙击也是勉勉强强开的
又是不幸中的万幸
可是M  你也被击中了
巧合而已  因为我块头大
我看到瞄准线了  但瞄准的是大腿就没管
那个狙击手的枪是7.62毫米口径
射击间隔较短
能半自动射击  装备了容弹量最低10发的弹匣
比手动枪机要难对付  千万小心
明白了  比赛结束前我绝对不会再大意了
也不会得意忘形了
这我就放心了
现在我们在往哪去
西南方向  在左手边那片荒野登陆
冲过湖泊和沼泽地不是更好吗
燃料不多  没法保证能通过
没办法事事如意啊
不错  可以防守  也可以居高临下狙击
虽然对方的条件一样
但我们还有莲的敏捷这个优势
往西走  与对方拉开些距离
背靠湖泊等待下次扫描
还有两分钟
好  这样就行
M  刚才你是不是要读信的
不读吗
说是要我下午3点整读
我会负责戒备的
多谢
还有一支队伍  只要能赢下来
只要倚仗M的盾和射术  一定能赢
为此…
莲
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
抱歉
窮屈なリアル　息が詰まる
现实那么沉闷  叫人喘不上气
逃げられない　毎日
却总也无法逃脱
居場所を探す　交差点一歩踏み出せたら…
找寻自己的居所  在十字路口迈出一步
あるいは誰かに期待しすぎかな？
还是说我对某个人  有着过分的期待
確かめるように キミに触れた
为了确认这一点  我接触了你
なりたい　自分も
我想成为你
なれない　自分も
却也成为不了你
必要とされるなら　力になる
如果你需要我  我一定会帮你
生きてゆける
一定会坚持下去
明けない夜はないよ
哪有不再黎明的黑夜
ないよだからYou say "Good night"
所以道一声晚安吧
朝の光が　光が僕ら導くから
朝霞的光芒  会指引我们前进
迷いも　不安もこの手の中に
将所有迷茫与不安握在手中
目を閉じto see the future
闭上眼睛  用心去感受未来
怎么能被你…
干掉!
敢动一下我就开枪了
M  谢谢你告诉我枪上有保险
非常有用
然后请回答我
为什么想要杀掉我?
努力了这么久  幸存到了最后
为什么要这样
要是不明就里地死了  我不接受
如果你坚持不下去了  跟我商量下多好
我说错了吗
不肯回答就算了  我一个人战斗…
不要啊
我不想死
请你  枪下留人
求求你了  枪下留人啊
不要啊  住手啊
求求你了
下集  最后的战斗留给我
最后的战斗留给我