今天就吃正統的A套餐吧
要不然直接逃課  去薩莉亞吃頓義大利餐也不錯
你的目的是什麼!?
我的命嗎? 還是貞操!?
我還是第一次 要對我溫柔點!
冷靜點  是我
這個聲音是…
是露西婭嗎?
我現在就幫你鬆綁
但…但是  在我說可以之前不許睜眼
聽見了嗎  絕對不行哦
好
可以了  睜開眼吧
這可是女僕服哦  你有什麼意見嗎!?
那個…我陪你一起去保健室看看吧…
不是你說要我穿女僕服招待你吃我親手做的便當嗎!?
不  怎麼想穿女僕服都只是個玩笑吧
我怎麼這麼輕率就做出這種事情了…
你能為我遵守約定  我真高興
而且還非常合身  真棒
真…真的嗎?
嗯  非常可愛哦
可…可愛
不要!
笨蛋!
為啥!
ひび割れた夜に　幾星霜の空
裂痕遍布 幾經風霜的夜空中
映出的我們不過是鏡花水月
映る僕たちは幻
もし叶うのなら　昨日とは違う
若能如願以償 希望能與昨日不同
本当の僕をこの地に
是真實的我存在於這片大地
我們生存過的痕跡 正消失在那遠方
僕ら生きてきたこと　彼方へ消えて行く
錆び付いたレール　君はただ立ち尽くす
你始終站在那銹跡斑斕的軌道邊
今この腕に流れる 碧い火があるなら
如果那碧藍的火焰仍在手中流淌的話
振り返る　君の手を引いて
我便會轉身牽起你的手
我向那灰色的星辰起誓 不會再放開你的手
もう二度と離さないと　灰の星へ誓うよ
書き換える　この詩を
將這首詩重新書寫
第6話 「超自研活動記錄」
那…那個  難得的機會  就讓我來享受這便當吧
嗯…
這就是古老傳說中夢幻之女孩子親手做的便當嗎
別說傻話了  快點吃!
那我開動了
怎…怎麼樣?
很好吃啊
親手做的這種樸素的味道很溫暖感覺很棒
是…是嗎  太好了
不過說實話  其實我讓靜流來幫忙做這個便當了
讓靜流?
讓她稍稍在調味方面…
自從我的身體成了這樣之後  我就失去了正常的味覺
所以才能吃下那個超辣芭菲的啊
我不知被靜流幫過多少次
那個  守護…
抱歉
守什麼的組織裡  你都是跟靜流在一起嗎?
嗯  靜流能在體內生成讓我的毒無效化的藥性
所以只有靜流才能一直作為我最重要的朋友
朋友嗎
所以很抱歉  我把你的特殊能力也說給她了
啊  是嗎
別擔心  我不會對靜流以外的人說的
無論是燈花小姐還是組織
我不想讓你和組織扯上關係  想讓你過上正常生活
那是靜流的願望
是嗎  靜流真溫柔啊
畢竟是我唯一的朋友
喂
我之前不就說過了嗎
現在你還有我  還有超自研的夥伴
但是不知道鳳同學能不能原諒我
別擔心  其實她也想對你道歉呢
沒問題的  有我在你旁邊
嗯  謝謝  瑚太朗
嗯
你剛才叫我瑚太朗…?
我叫你名字有什麼問題嗎!?
為什麼你反而生我的氣了?
對不起  鳳千早
等…這是什麼意思啊
這當然是道歉
之前讓你感到不高興  十分抱歉…
我不是這個意思
我早上才下定決心在今天道歉之前一直絕食
你有考慮過我的心情嗎
我肚子餓了
那你也快點道歉不就行了
那倒也是
對不起  此花同學  我也說得太過分了
能成功道歉真是太好了呢  小千
給你獎勵多吃點
麵包真好吃～
話說回來…
我一直都很在意
怎麼了?
為什麼你們總是黏在一起啊?
當然是因為我們是朋友啊
這孩子真是的  微妙地有點沒弄清朋友之間的距離感
靜…靜流同學?  你幹什麼?
沒問題  我和瑚太朗也是朋友
等下…露西婭同學?  哇這是什麼情況
手臂要陷進去了  手臂要…
沒想到戰鬥力差距這麼大
抱歉  瑚太朗
為什麼你要道歉啊
靜流的胸部也是有需求的
靜流  守什麼組織的事你能替我著想  謝謝你
不用  我想讓瑚太朗保持自由
是嗎  既然如此…
今天也精力十足地開始超自研的活動吧!
在風祭某地
存在只有真正的勇者才能拔出的傳說中的聖劍
發現此投稿後  我們開始了對聖劍的探索
事件1
風祭聖劍傳說
不就是家粗點心店嗎
好  一共100萬日元
贏了!
還玩得挺開心
看樣子是條假情報呢
瑚太朗  聖劍在這裡哦
這就是聖劍Excalibur
聽說10年前被卡在那之後  至今還沒人能拔出來
真的是傳說啊
說得沒錯
但是那個傳說今天將畫上句號
波卡瑪茲!
那是誰啊!?
我現在沒空把你放在眼裡
這十年間我一直所磨練的獠牙
我今天便要拔出這聖劍…
拔出來了
傳說啊!
別斷啊!
事件1
風祭聖劍傳說
破解
事件2
恐怖!
在黑暗中響起的笑聲
生意興隆
事件2
恐怖!
在黑暗中響起的笑聲
破解
事件3
夜晚住在教學樓裡的鬼
破解
事件4
二世紀時霸王龍還活著!
破解
這是現代的理想鄉嗎
在津向川下游
看到了彩虹樂園!
本週末的探索題目就是…
在部落格上投稿的這條情報!
也就是說去森林裡野餐嗎?
哇  咲夜咲夜
要在便當裡放滿煎蛋和章魚香腸哦
明白
當天我會準備好五人份的便當的
你就這麼自然地無視掉我了嗎
不不  我會就地取材準備新鮮佳肴請與太朗君品嘗
註：與太朗在日本相聲中指傻瓜
這是我作為一個管家的用心
對了  火焰茸還有鹿花菌現在正是季節  我非常推薦哦
這是不弄髒自己雙手的抹殺計劃…
理想鄉啊…
反正也是假情報吧
不  我想要相信投稿人
所以請想參加的人舉手
PASS
PASS吧
不出意外地PASS
渣渣啊
等一下你個垃圾管家
有何貴幹?
我…
用不著對這群叛徒客氣
來吧  說出你的心裡話
瑚太朗…我明白了
可以的話我也不太想去
好就這麼定了!  明天星期六就決定去下副本了!
沒問題吧!
去森林應該要帶保鏢吧
抱歉  我遲到了
太慢了  瑚太朗
發起人居然還遲到怎麼行
露西婭也不會害羞了啊
讓人安心又感覺有點遺憾啊
抱歉抱歉
話說你們在做啥?
小鳥帶了隻小狗來當保鏢
超級可愛哦
咦  小狗啊
來吧  琪比摩斯  和瑚太同學打個招呼吧
這是猛獁吧?
之前好像在森林裡見過
我確實是之前在森林裡撿到它的
但如你所見它就是隻小狗哦
是…是嗎?
琪比摩斯超強的哦
大概有三個吉野那麼強
可憐的吉野…
不不  再怎麼說也不可能比吉野強三倍吧
琪比摩斯  稍微努力一下吧
你想殺了我嗎!?
抱歉  不過這孩子有這樣的力量
很適合在森林裡給我們當保鏢啊
有什麼伸出來了!
這傢伙果然就是隻猛獁吧!
什麼都沒啊
你該不會是撞到頭了吧?
別因為輸了就找些奇怪的藉口
瑚太朗  拿出勇氣承認失敗吧
真是難看
好吧  無所謂了
帶什麼點心來了?  我帶了糖
鹽仙貝
甜納豆
最中
最中?
就是這個
啊  最中啊
註：小鳥最開始說的是最中的另一個讀音  靜流和露西婭讀對了  千早說的還是另一個讀音
咦
咦?
BOSS  那個笨孩子難道和您有什麼淵源…?
我什麼都看不見  什麼也聽不見
怎麼了?
哇  好清澈的小河啊
我們是按什麼路線前進啊?
那個  我們現在在這
從這裡抄近道穿過森林然後朝下游走
你事先後好好調查啊
那當然
我現在可是個非常靠譜的男人哦
真是可靠
我對你當然充滿信任
哎呀不好  我的救難發煙筒掉了
你對我有什麼信任啊!
看上去又乾淨又好喝啊
住手
別喝
咦
直接喝河水會弄壞肚子的
上游經過了村莊  最好還是別喝了
啊  可能混了有生活廢水在裡面呢
那確實有些不乾淨啊
都說了別喝啊!
好喝!
靜流的話應該沒問題吧
真煩
會長討厭蟲子嗎?
沒人會喜歡的吧
不過  進到森林裡之後蟲子就真的變多了
那當然
城市還有和森林相接的地方都做了完全的殺蟲措施
這就是大自然原本的狀態
但人類卻無法忍受
你也不想住在滿是蟲子的城市裡吧?
嗯  話雖如此
但總覺得有哪裡不太一樣…
沒辦法啊
生命  生物並不都是美麗的
若不美麗便不可饒恕
我們身邊全都是些扭曲虛偽的綠色
但那也能說是人類的睿智吧
為了生存下去而創造更好的環境
我認為這是理所當然的
就是人類的這份傲慢不停地對大自然
甚至是地球本身造成無法預料的錯誤
即便如此  人類…
好了好了  兩位都冷靜一下
一起來看看海格力斯和高加索吧
日本也有啊
風祭還真厲害啊
沒事吧?
這附近綠色有點太濃了
聽你這麼一說…
這些讓人喘不過氣來的綠色氣息
連蟲子都不知道什麼時候不見了
魔物
雙頭犬出現了
等一下  靜流!
魔…魔物?
狸貓之類的?
是要我們跟著它吧?
原來如此  拜託你了哦  琪比摩斯
那個  有聞到什麼奇怪的味道嗎?
真的  這也太難聞了
找到了嗎?
理想鄉難道就是這個嗎…?
不要再靠近了  瑚太朗
露西婭  靜流
我們都在擔心你們啊
先不說這個  看那邊
瑚太朗君  這裡曾經是森林
這是…腐爛然後融化掉的樹嗎?
恐怕是毒素滲到地表
讓森林枯萎融化了吧
瑚太朗  你看
雙頭犬
剛才都還是活著的
還能好好走路
但是  現在已經…
據說風祭裡存在著UMA  未確認生物
難道說…
看來是滲出來的毒素引起了先天的形態異常呢
果然是生活廢水的問題嗎
恐怕是的
那  你打算怎麼辦
你就是來調查這個的吧?
那個…
雙頭犬  安息吧
安門
是阿門吧
那我們在天黑前回去吧
瑚太朗沒拍到照片呢
是啊
真的好嗎
找到魔物的發生源什麼的
對超自研來說不是個大新聞嗎
這在我的能力範圍內不大可能
也不能帶著好玩的心情拿來當新聞
這是什麼?
感覺…似曾相識…
怎麼了瑚太朗?  你流了好多汗
如果累了的話稍微休息下吧
不  我沒事的…
那傢伙…
瑚太朗!?
沒想到  你居然會追著我到這來…
瑚太朗君  瑚太朗君
剛才那是什麼…?
瑚太朗
瑚太朗君  這邊是…
沒…沒事吧  感覺臉色看上去很是不好啊
沒事  沒事
抱歉  回去吧
嗯…
你在幹什麼?
我還想問你呢!
啊疼
哎呀  在家裡總覺得靜不下心來
雖說沒想要發表出去
但至少想把白天的事情記錄下來
好  搞定了
20分
看了那個之後得出的結論只是都怪破壞環境的農藥?
這結論也太單純了吧
不過  說實在的
人變多了之後  環境會被破壞也是必然的吧?
這也有點無可奈何啊…
是啊
加速的環境破壞
面臨枯竭的資源
但一部分人類卻對此毫無危機感  繼續貪圖享樂
真是的  如果那一天真的降臨了該怎麼辦
那一天?
Point of no return
表示無法挽回那一瞬間的詞
對地球無計可施的那一天已經離我們不遠了
也就是說人類會被毀滅嗎?
如果沒有移居其他星球上去的話
真夠科幻小說的啊
你們…
打算做夢做到什麼時候?
我…
你在怕什麼啊  真夠蠢的
說到底你為什麼想寫這東西?
難道打算去環境保護團體去工作嗎?
我倒也沒那麼認真…只是…
因為我覺得有人是真心想要保護地球的
那做些力所能及的事也行吧
那我有個好辦法
除去汙染源頭
啊  工廠之類的嗎?
不是  答案非常簡單
只要讓人類消失就可以了
睡了一覺也還是覺得好累啊
喂
我是井上
超自研去森林調查了吧
話說我身上難道被井上裝了竊聽器嗎?
怎麼可能
只是優秀的間諜…咳咳
喂剛才你說啥?
該不會是去調查彩虹沼澤的事了吧
彩虹沼澤?
我是這麼叫的
原來如此  確實是挺適合的
不過調查中止了
那對我們來說過於沉重了
的確  從原因來看是我們的領域呢
你知道什麼嗎?
我已經入手了有力的情報
接下來我打算去森林裡調查一趟
那是什麼情報啊
那就請期待下一期的頭版吧
好  好
總之你注意安全
謝謝  拜拜
接下來…
是誰?  到底誰會是間諜?
你就是天王寺君吧?
是我
那個  我是新聞部的成員
聽說你和井上關係不錯?
與其說是關係不錯
不如說是她老是來管我的閒事
說來星期天還給我打了電話啊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真的嗎  井上說了什麼?
說是接下來要去森林…
翻譯:果飛&嗷嗚   校對:哦吼汗   時軸:Lgs   後期&MKV:小聖
井上從星期天起已經三天沒回家了
什…!
出かけ際の雨空 帰りがけの北風
不論是出門時的雨天 還是歸途呼嘯的北風
我想要可以隨心所欲地愛著這一切的力量
いつでも気ままに  全て愛せる強さが欲しい
今天也像是在目送著匆忙的人潮遠去一般
今日も急ぎがちな人波を見送る様に
幼嫩的樹葉正隨風搖晃
幼い木の葉が揺れている
またはじまるよ
序幕又將揭開
來吧 我們也該出發了
さあ僕らもそろそろ行こう
在這交錯的世界中 將一切託付給流逝的時光
幾重にもかさなる世界で  時の流れに身を任せて
以後 我仍將沿著我們的方向邁步向前
この先も  いつでも二人の歩みを続けて行こう
永遠なんて望みはしない
我不奢求永遠
就算再過渺小也沒關係
たとえちっぽけでも構わない
我們確實存在於此
確かに  今ここに僕らがいること
それが幸せ
這就是幸福