只是希望有人能在身边
我们拥有力量
我们不再是孤身一人
而这渺小幸福的结局…
我们却在失望中死去
而我们却又再次诞生在这世上
最后终于意识到
我们是让记忆和感情保持原样继承给另一个我们
我们命运就是让我们继续观察着这个世界
世界上确实有爱  有美好  有崇高
但  仇恨  丑陋和愚蠢却要多得多
每在这世界上降生一次  这一切都会混在一起
变得浑浊  沉淀下来  一点一点吞噬我们的心灵
然后…
跨域了无数岁月
我们渺小的愿望也化成了对人类的厌恶和绝望
所谓人类…所谓生命…
究竟是否真的需要通往未来呢
刚…刚才那是…
志麻子  谢谢你
没事的
看咲夜的报告  小鸟的秘密基地应该就在这附近…
刚才有什么声音…
此…此花同学!?
为什么在这里…
好重的伤啊
等等  我这就带你去医院…
是这边吗?
嗯  结界有奇怪的反应…
瑚太朗  小鸟
少しずつ波紋は離れていった
波纹一点点散去
何時しか一つも重ならなくなった
不知何时已经完全消失
それでもいい　君といたら
这样也无所谓 只要有你在
こんな気持ち何時から抱いた
我是何时怀着这样的心情
ただ一人の少年の恋物語だ
这只是一位少年的恋爱故事
永遠に君を守って見せる
我会永远守护着你
この胸に刻み込む
这句话深深印在我的心里
何時から二人きりになったんだっけ
什么时候开始只剩我们两人了
もういいか　そんなこと
不过这都无所谓了
笑ってよ　終わるその日には
在那终焉之日 笑一笑吧
虽然听咲夜说过
森林里居然真的有这样的地方…
比起那个  快来这边
好…好的
你在做什么?
我在将班长的生命力活性化
和赐予魔物生命差不多
你真的是魔物使…
嗯  我是德鲁伊…
看来这里发生了激烈的战斗啊
一方是火焰
另一方是…
抱歉  能大吸一口气吗
果然是毒…吗
这附近已经完全被污染了
你居然拿我当试毒针…
露西娅
此花同学
血…血停不住啊
用这个应该不错吧?
小篝这么觉得
小篝  现在不是玩的时候…
等等
好吧  让我用一用吧  小篝
虽然还是得静养  不过没事了
真的吗?
太…太好了
哼哼  怎么样  真不愧是小篝
不愧键这个称号
小篝…
居然…
谢谢  小篝
真的谢谢你  救了露西娅
区区瑚太朗别贴我那么近
等一下…别打脸
你们在干什么啊…
这样啊  她就是键啊
班长
露西娅
此花同学
没想到我也能看得见
传闻真是信不过啊
说话没事吧?
嗯  疼痛就像骗人似的消失了
这应该也是键的力量吧
先让我道个谢
谢谢  瑚太朗
还有神户同学…
谢谢  小鸟  千早
不用谢  露西
露…露西?
露西娅  你太勉强自己了
话说  她到底是谁啊?
现在才问?
那个…这个嘛
恐怕  我对你来说是敌人吧
敌人?
嗯  我是守护者…
是我的朋友
是的  是超自研的伙伴  是朋友
嗯嗯  是朋友
嗯  是啊
真的  仅此而已啊…
露西?
露西娅  你怎么了?
肚子饿了吗?
我回来了
看样子从鬼门关回来了啊
嗯  静养几天应该就能恢复了
这样啊  那我就强化一下周围的结界再扩大一下侦查的范围
拜托了
瑚太朗君的特训也稍微加强一点
为了发散我的压力
喂
千早
如果能和大家平安会合就好了
秀一郎  你觉得我是谁?
我还是我吗
你是樱
你还是我的樱
刚才是婆婆的…
难道这就是圣女的…
是我
津久野  出什么事了?
婆婆倒下了?
嗯  我马上过去
小静流
灯花
昨晚就没看到过小露西娅了
小静流你知道她在哪吗?
不知道…
是吗…
没…没事吧
那不是生物碰到就会融化吗?
无机物就没事
怎么了?
应该是错觉
露西情况也稳定下来了
趁现在得多增加点战斗力
哇  魔物是这样造出来的啊
嗯  做出造型定下契约后就可以使役了
其实用动物尸骸来做效率最高
尸…尸骸?
做好了
然后再来一点点…
哦哦  真的动了
很好很好
咦…哪里做错了吗
哟  温室里长大的公主大人
你的好朋友还在森林里开心地捉迷藏
你被排挤出来了吗
调查得挺细啊
战场上第一个死的就是什么都不知道的蠢货
我和和平蠢货人类可不一样
你…是福古的主人吧
把最强还有个野生超人聚集在森林里
键是想做什么?
你有什么目的
他们是我的猎物
我管你是盖亚还是什么
敢插手我的猎物格杀勿论
仅此而已  给我记好了
毒啊
还是非常毒的
那又…怎样
如果我说
我会赐你新的力量呢
这是传说中的…
嗯  除开最强  这肯定是盖亚最大的战斗力了
地龙
视情况来看  我可以把这家伙给你
但是  这家伙吸你生命力的程度可不是其他魔物可比的
别小看我
福古也不是谁都能用的
然后呢  条件是什么?
不能杀了键  就算有守护者的袭击
也一定要保护键
真麻烦
听好了  如果键出了什么事
你憎恨的这狗屎一般的世界还会存活下去哦
好啊  但是除了键  你的那些朋友也都是我的猎物
行吗?
随你喜欢  生命是不值得延续到未来的
这话说得好  公主大人
看我把一切都彻底击垮
小吉尔准备袭击特训中的瑚太朗先生却被压扁了
真是的
魔物的情况果然有点奇怪
虽然是最近才有的情况
有什么头绪吗?
按咲夜的话说  这附近的突然全被毒素污染了
所以能量点的情况才有些不正常
毒素吗?
那应该是我的错吧
那是怎么回事?
那是…
哎呀  脸色不太好啊
好  那小篝就把秘藏的啡咖分给你吧
咦  不用了  我…
一口气喝掉  来吧  一口气
等一下  我的身体还…
露西娅  没事吧
疼疼疼…
这是何等浪费
我舔我舔
别舔我的脸!
啊  等…好痒…快住手
对了
喂  放我下来
露西娅你的身体状况不是还没回复吗
不重吗  小千
小鸟你太失礼了吧
没事  因为和我签订契约的魔物的影响  我力气很大
签订契约的魔物…
啊  是这么回事啊
极乐极乐
咦  手套不摘吗?
啊…嗯
对了  刚才说到一半的事
污染了这片森林的毒是因为我造成的
对不起…我太粗神经了…
你难道连花也觉得不干净吗?
都是过去的事了
不用在意了
不  我不能接受
小…小千?
为什么露西娅要受这种罪?
露西娅明明也很想摸摸那些花那些小动物
不管做什么  都要把世界从灭亡中拯救过来
这就是守护者的使命
但是…
感觉好不可思议啊
想要毁灭人类的盖亚一员
居然会为我担心
因为我只是你的朋友而已啊
是啊
不明白
喂  都看光了啊
盖亚和守护者明明都是在为了拯救世界这一目的在活动
但从现在听到的话来看
我不这么觉得
啊  对哦  说明可能有些不够
那个…
咲夜那家伙还真不放点水啊
快点把汗洗掉吧
瑚太朗…你这家伙!
你在想什么啊
行为太不检点了  不行!
我不是有意的
我平时训练后都是在这洗…
小…小篝?
咦、咦…?
请
洗澡后的罐啡咖真是太棒了
对对  我也很在意啊
盖亚和守护者的目的明明一样
为什么要互相争斗啊
就算目的相近  但意义也是不同的…
喂  你都吐血了就别勉强了
盖亚的目的是毁灭人类  然后让世界再生
而守护者的使命就是让被人类建立的世界可以继续存活下去
哪一方在广义上都是拯救世界没错
而德鲁伊…
保护键定下裁决
关于键会做出什么救赎…说实话我并不在意
每一边都那么极端啊
好喝好喝
虽然现在才问…
说来  盖亚和守护者要把键怎么样?
简单说就是保护起来吧
保护?
嗯  既然不知道键的救赎会引发什么
那就必须将其掌握在手中
我们盖亚是这样
盖亚…那守护者呢?
抹杀
既然救赎并不一定会对人类有什么好处
那为了维持现状就需要抹杀键
这就是守护者的想法
杀了…小篝…
多么惊人的事啊
围绕着小篝的纷争居然是这样的理由
小篝果然是个魔性的女孩
受欢迎还真是辛苦啊
露西?
不  我已经不打算对小篝做什么了
一个救了我的人  一个能愉快聊天的人
就算是为了人类  我又怎么下得去手
太好了  这下至少不用和露西娅战斗了
太好了
大家关系亲亲迷迷
密密…
想不太明白啊
这样对话就能解决的事  为什么那么多人类不这么做?
那是…
小篝学习了很多
人类通过破坏和斗争  在不断缩减星球的寿命
这样只是在浪费能量而已
愚蠢的人类应该好好想想能量该怎么用
就算是我也吃不下了…
加速的环境破坏
面临枯竭的资源
但一部分人类却对此毫无危机感  继续贪图享乐
只要让人类消失就可以了
愚蠢的人类…吗?
小篝
哎呀  瑚太朗
偷情吗?
不是
想起有个人说过和小篝说的差不多的话
呐…人类对地球来说真的是不需要的吗?
是啊…人类和小篝比起来确实很蠢
这一点从瑚太朗身上就能看出来
喂
但是  还是有差不多的地方
这一点也可以从瑚太朗身上看出来
所以  只要能活用这一部分…
小篝?
美好的…记忆…
美好的记忆?
那是什么?
小篝…你做什么?
美好的…记…
小篝  喂  小篝
果然是来偷情的吗?
不是
收获祭最终日
盖亚日本分部
久等了
我们走
祭奠的闹剧到此为止了  人类
不…我还不让其结束的
真痛苦  没想到巡逻收获祭却会收集到这么多证据
真痛苦啊
今宫先生
与正在森林里侦查的查理联络中断了
哈  这种时候让布拉伯去看看…
布拉伯也联系不上啊
什么!?
守护者日本分部·指挥室
刚才和布拉伯查理两只侦察队都失去了联系
应该是出现了非常强力的魔物
这个局面下的这种动作…
有键参与其中…吗
很有可能
所以决定立刻派出战斗组
和侦查组失去联系的地方是这里
那里是…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
听到了吗?
那你也一起歌唱吧
翻译:果飞   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期&MKV:小圣
拯救世界的毁灭之歌
懐かしさも消えた　夢
已经感受不到一丝怀念的梦
「倒计时」
迷い込む手が寂しく風を撫でた
迷茫的双手寂寞地拂过清风
言葉を知らないのままならば
若是一直不明白这话中含义
この瞳を閉じることも簡単だったのに
那闭上眼 该是一件多么简单的事啊
初めて触れた温もり
第一次摸到的这份温暖
小さく芽吹く鼓動に
萌芽出小小的心跳
戸惑いを覚えた
感到有些不知所措
あなたの声探して　無限の道を行く
为了追寻你的声音 我踏上了无限的道路
星の始まりを知る　ただそれだけ
就算知道繁星的起源 也不过仅此而已
口に残った苦みも　記憶の滝になる
留在口中的苦涩 将化作记忆的飞瀑
いつか出会うあなたへ　最後に微笑みを
为不知何时能相遇的你 献上最后的微笑