你要找的就是我
魔女?
別人好像是那麼稱呼我的
我是3年級的千里朱音
你…你好
你並不怎麼吃驚啊
虧我還安排了那麼多
不是  其實我在路上看到了不得了的東西
你看到了什麼?
能說話的謎之生物  巨大的怪物
還有緞帶的幽靈
最近魔女也有高科技啊
咦?  這是FPS哦
你能等會玩嗎!
直接說結論  你…非常危險
這樣下去的話  也許明天UFO都可能會出現
我可是認真的  別開玩笑了
問卷我已經看了
那個啊
這上面最後的問題
雖然我對你的回答很感興趣
問題23) 早上刷牙從哪裡開始刷?
上左最裡面的牙齒 上前牙齒 上右裡面的牙齒
下左最裡面的牙齒 下前牙齒 下右裡面的牙齒
其他(      )
問題24) 穿鞋子時先穿右腳還是先穿左腳?
(1)右腳    (2)左腳
問題25) 你擁有力量，並且對這個世界抱有不滿。那麼，你會去想改變這個世界嗎? 還是去想辦法改變自己?
(1)世界    (2)自己
但這真的是你認真回答的嗎?
記得是要改變世界還是改變自己的問題
算是認真的吧
是嗎
那個  可以的話  我希望你能立刻幫我
我可是馬上要被詛咒殺掉了
那我賜予你守護符吧
就這個吧
就這個吧?
賜予你蘊含著大宇宙魔力的金星守護符
迴紋針啊  迴紋針!
真是拘泥於形式的男人
那你再拿著這些走吧  是式神哦
什麼?  陰陽師?
只要能起效果你就沒意見了吧
只不過  我需要觀察事情經過
因此你必須加入超自然研究會
ひび割れた夜に　幾星霜の空
裂痕遍布 幾經風霜的夜空中
映出的我們不過是鏡花水月
映る僕たちは幻
もし叶うのなら　昨日とは違う
若能如願以償 希望能與昨日不同
本当の僕をこの地に
是真實的我存在於這片大地
我們生存過的痕跡 正消失在那遠方
僕ら生きてきたこと　彼方へ消えて行く
錆び付いたレール　君はただ立ち尽くす
你始終站在那銹跡斑斕的軌道邊
今この腕に流れる 碧い火があるなら
如果那碧藍的火焰仍在手中流淌的話
我便會轉身牽起你的手
振り返る　君の手を引いて
我向那灰色的星辰起誓 不會再放開你的手
もう二度と離さないと　灰の星へ誓うよ
書き換える　この詩を
將這首詩重新書寫
第2話  「青春起始之地」
這裡是?
天王寺先生
你…是誰?
我是式神  知子
為了保護你  我化作生靈進入了你的夢境
真的假的?
敵人很強大  不知以我的力量能對抗到什麼地步
但請放心  我一定會保護好你的
謝謝  知子
如果…
如果一切都恢復平靜了
希望能和你一起約會
OK
知子…
幽靈呢?
知子!
那個到底是什麼?
早安  瑚太朗君
怎麼了?
小鳥  聽我說
我昨晚從地下倉庫進到異世界了
七大不可思議嗎
恐怕是的
在那裡我遇見了能說話的小生物
還有巨大的怪物  以及總是纏著我的緞帶幽靈
巨大的怪物和緞帶幽靈突然間戰鬥起來
然後…
還是別在大庭廣眾下說這些話比較好哦
小鳥  瑚太朗  早安
啊  小千  早安
鳳  小心一點  這所學校存在很多危險
嗯  雖然不太明白你在說什麼…
都把我當成奇怪的人來看了
免費咖啡  很好喝哦!
雖說是免費的  但這個味道啊…
但是為了完成這次任務  必須盡可能減少午餐開支
你什麼意思?
這是坐在那邊的客人送的
別介意  我請你的
別開玩笑了  裡面一定下了毒吧
直覺還是好啊
超辣
我早已看穿了你的企圖
喂喂  你認為我會做出那種事?
那你先吃吃看啊
怎麼了?  吃不了嗎?
好  吃就吃
好甜?
怎麼可能…?
難道說…弄混了?
嗯  真不愧是本日限定特別菜單  豪華水果芭菲
香味真是誘人  味道也一定很甜很好吃吧
那我開動…
等一下
你有什麼事嗎?  天王寺瑚太朗
不…沒什麼
進餐的時候被人盯著看很不舒服
臉轉過去
我吃個芭菲有那麼奇怪嗎?
不…不  一點都不奇怪
怎麼回事?
事已至此…
你做什麼!?
你把我吃到一半的…
不潔  不潔  不潔
變態  變態  變態
不是  這個不是…
死吧  變態  禽獸
女人的公敵!
活該
痛痛痛
真是的  班長就不能注意點力道嗎
喂  小靜同學
睡著了嗎?
午休差不多也要結束了
還是叫醒她比較好吧
這什麼鬧鐘?
啊  瑚太朗
你經常睡在這嗎?
也沒有經常  天氣好  心情好的話
我喜歡這裡  安詳的感覺能讓人靜下來
能聽到鳥的聲音  人的聲音  各式各樣的聲音
是你喜歡的地方啊
差不多該回去了吧
偷偷摸摸
抓到小靜流了
這樣啊  有效果了
真是嚇得我不要不要的
啊  知子!
你都做了什麼啊
她拼上性命才好不容易保護住了我
和這裡的垃圾一樣的紙片
居然有了意想不到的效果不是挺好的嘛
反正還有兩張  再撐兩天應該沒問題吧
那個  會長
怎麼了?
你難道是在看不起超自然現象嗎?
是啊
我討厭那些因為魔法或是超能力大驚小怪
以此逃避現實的傢伙
這裡是超自然研究會吧
是啊
活動內容是什麼?
並沒有在做什麼
明明有個活動室?
只是我的私人房間罷了
因為我想要個活動室
所以接手了這個瀕臨倒閉的研究會而已
所以會長是不相信我遇到的靈異事件
還有我昨天說的怪物嗎?
既然你會產生這樣的認識那應該是有什麼原因吧
我明白了
那就去調查一下那些超自然現象吧
調查?
這是超自研  你又是魔女
我則是靈異事件體驗者
全都集齊了
雖然我不喜歡這種遊戲
但你想做的話就做去吧
那是勝券在握的表情啊
我承認還有未能解釋的物理現象
但靈或是超能力是更接近信仰的東西
不  超能力是存在的
真的  這絕對是真的
為什麼能這樣一口咬定?
難道你能用超能力嗎?
不…不是  怎麼可能
你慌什麼
總…總之  我會找些證據出來的
還請你去做些靈異對策
知道了
然後呢  如果你證明了這些超常現象真實存在的話
好吧  你有什麼想要的?
想要的?  想要的…
那  我…
我?
我想摸下你的胸
有變態啊!  快叫警察!  無期徒刑!
有變態啊!  快叫警察!  無期…
還不是因為你問我想要什麼…
行啊
什麼?
如果你證明了這些超常現象真實存在的話
對我做下流的事也行哦
講真的?
反正也不可能  無所謂
知子…
我想讓她來幫忙
那是誰?
同班的青梅竹馬
瑚太朗君  什麼情況?
想請她解決幽靈的問題  所以我加入了超自研
然後我現在必須證明超常現象真實存在
作為社團活動?
沒錯  就是社團活動
不說你想摸我胸的事嗎?
胸?
不是…那個…
你要…摸胸…嗎?
話是這麼說  只是想摸事業線而已
一點都不色情
是這樣嗎?  那裡就行了?
絕非如此!
到底怎樣!
居然定下了那麼色情的約定…
那啥  只是個玩笑…
這人看上去好像有錢有勢的
接近她也不是什麼壞事
你那想利用他人的詭計  好黑暗啊
好吧  比起其他正經的社團活動
這個應該更適合瑚太朗君
行  我會幫你的
就是這樣
隨你便吧
好嘞  我們超自研的部落格弄好了  萬歲!
歡迎來到超自然研究會
初次見面 我是超自研特別行動隊隊長天王寺
這次我們超自然研究會(通稱OKA☆KEN)
決定重新開始活動
哇——咚咚咚嘭嘭嘭!
可喜可賀! 真心可喜可賀! 寫作真心讀作認真!
以朝氣蓬勃的小傻瓜們為中心重新集結的OKA☆KEN!
將會把風祭市的各種都市傳說一一索明-是說明啊傻瓜!你蠢嗎!
我這個不可靠的特別行動隊隊長想對各位讀者提一個要求
請將身邊發生的各種可疑事件都告訴我吧!
這些事件我們超自研的精英部隊會去好好調查的!
我們很期待各位令人振奮的事件!
請點擊下方的按鈕進行投稿!
首先是打招呼和收集事件
這樣活動就能順利開展了
你好
瑚太朗怎麼在這?
我反倒想問為什麼你之前不在?
那是…那個…
小千也是超自研的嗎?
那個…是的  大概是吧
我和朱音同學也有些緣分
會長…
胸…
糟了  沒有式神了
等一下  咦…
我摸了幽靈的胸…有點軟…不對!
等一下  那個…
啊  那裡…
我說…
差不多來討論一下靈異對策的事吧
放心吧
我找到其他式神並將其保存好了
在…在哪裡?
真是的…
這樣不會讓除靈的力量消失吧?
Hi  天王寺君
新聞部的…井上
聽說你進了超自研?
小道消息就是掌握得快啊
聽說你在調查風祭的謎?
只是針對一些奇異事件
那我們就是對手了呢
讓我們公公正正  誰都不許偷跑地決戰吧
你在說啥?
新生超自研的表現  我很期待哦
被奇怪的人盯上了
中津靜流  請多指教
呃…這位是今天起來幫忙社團活動的學妹
那個…我是小鳥  二年級
小鳥同學  二年級
怎麼了?
被比自己小的人稱為同學  感覺有點癢…
小鳥…學姐?
不行  好癢啊
對不起  我不太習慣…
小鳥?
嗯  普通稱呼就好
然後  這位是小千學姐
千學姐?
不用加學姐叫我
千?
嗯!
今後還請各位多多關照
頓時就像個社團了啊
會長  有什麼問題嗎?
不論你們的親密攀談
還是現有的烏合之眾
我都不很滿意
靜流一定會派上用場的
就算是為了促進和睦
失禮
是我  現在…
好男人天王寺瑚太朗
正在參加好男人天王寺瑚太朗開展的社團活動
為什麼?
我現在無可救藥地迷上了他
恨不得把他吃進肚中
開個玩笑
掛斷了
是誰打來的?
露西婭
此花露西婭同學?
為什麼你和班長…
我和露西婭是多年好友
天王寺瑚太朗!
真是的  玩笑的話先說清楚啦
要說之前電話掛掉了
話說回來  這裡是什麼組織
超自然研究會
超自研?  為什麼靜流在這裡?
我來幫忙的
我部是為探求知識提供娛樂
並為現代社會切除名為矛盾的腫瘤
以及對胸部的渴求
什麼?
不那個…只是一點小小的娛樂  還有和未知的接觸
以及對其他問題的探討…
以及對胸部的渴求
你想摸我的胸  對吧?
天王寺…瑚太朗
瑚太朗  非常抱歉我沒有能取悅你的胸部
不不我們不是在說這個話題
而且貧乳也有貧乳的好  我也…
你這傢伙…連靜流也下手
有這種男人的組織不能待  靜流我們回去了
瑚太朗沒有露西婭說的那麼糟糕
這種蠢蠢欲動的男人不糟糕?
青春期男性對胸部充滿渴求不是正常的嗎
這一刻  靜流替世間一切青春期男生說了句公道話
而且我答應了人家  不想中途而廢
我知道了…隨你吧
雖然不懂你為什麼要為這種臭男人說話
既然如此  我就有監護靜流的義務
你沒有義務的吧…
但我有義務感!
天王寺瑚太朗  我也要參加貴組織
什麼?
可以吧
啊…可以
教科書般的傲嬌對手宣言
不是很明白  總之…
露西婭成為了我們的一員
沒錯  請多指教
這下班長也站到我們這邊了呢
此花同學  真的可以嗎?
我的知性空間  漸漸被悠哉笨蛋們汙染了…
神戶同學  鳳同學  抱歉  還請二位多多教導
入社申請
名字     天王寺瑚太朗
志願加入風祭學院超自然研究會
好了
歡迎來到超自然研究會
願此處能成為你美好的歸屬
願能成為某人
當然了!
雖然我們還沒搞過什麼正經社團活動
剛才  好像有什麼…
算了
我要是胸部再大一些…
我一直想要有意義地活下去
那麼這裡就是最好的地方
小鳥也拉進來了
會長隱情略多  卻也很有意思
鳳也是社團成員
還有靜流  甚至連班長也加入了進來
這感覺太棒了
我之前從未想過自己創造自己的存在之處
明明既非脾氣暴躁  也非性格陰沉
卻會被周圍人排斥
如我  小鳥  或是吉野
不合群的話  就把不合群的人聚在一起就好了
把這些人聚在一起…
畢竟是我們難得的青春時光啊
仔細想想  留給我們的自由時間並不多
唯獨當下能夠做到的事…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:果飛&提子   校對:哦吼汗   時軸:Lgs   後期&MKV:小聖
出かけ際の雨空 帰りがけの北風
不論是出門時的雨天 還是歸途呼嘯的北風
我想要可以隨心所欲地愛著這一切的力量
いつでも気ままに  全て愛せる強さが欲しい
今天也像是在目送著匆忙的人潮遠去一般
今日も急ぎがちな人波を見送る様に
幼嫩的樹葉正隨風搖晃
幼い木の葉が揺れている
またはじまるよ
序幕又將揭開
來吧 我們也該出發了
さあ僕らもそろそろ行こう
在這交錯的世界中 將一切託付給流逝的時光
幾重にもかさなる世界で  時の流れに身を任せて
以後 我仍將沿著我們的方向邁步向前
この先も  いつでも二人の歩みを続けて行こう
永遠なんて望みはしない
我不奢求永遠
就算再過渺小也沒關係
たとえちっぽけでも構わない
我們確實存在於此
確かに  今ここに僕らがいること
それが幸せ
這就是幸福