味道闻起来好香啊
妈妈
真好吃
爸爸  妈妈…
瑚太朗
再在一起吃吧
嗯
ひび割れた夜に　幾星霜の空
裂痕遍布 几经风霜的夜空中
映出的我们不过是镜花水月
映る僕たちは幻
もし叶うのなら　昨日とは違う
若能如愿以偿 希望能与昨日不同
本当の僕をこの地に
是真实的我存在于这片大地
我们生存过的痕迹 正消失在那远方
僕ら生きてきたこと　彼方へ消えて行く
錆び付いたレール　君はただ立ち尽くす
你始终站在那锈迹斑斓的轨道边
今この腕に流れる 碧い火があるなら
如果那碧蓝的火焰仍在手中流淌的话
振り返る　君の手を引いて
我便会转身牵起你的手
我向那灰色的星辰起誓 不会再放开你的手
もう二度と離さないと　灰の星へ誓うよ
書き換える　この詩を
将这首诗重新书写
会长  好消息
什么?
第4话  「直到重回那一天为止」
我认识了一位貌似很熟悉未确认生物的人
于是呢?
你倒是给点喜悦的反应啊
这次很像真的啊
就算是真的  我又有什么好高兴呢
会感到高兴的也只有你吧
不…不  完全没有那回事
我…我都是为了超自研…
我明白了
于是呢  那位老绅士在哪里?
这附近应该有个拉面摊才对啊
但没看到啊
拉面摊也许只在晚上才开吧
有可能
静流在这里就好了
她好像是那家店的常客
可恶  一直都联系不上
班长你知道什么吗?
别看静流那样子  她可很忙的
说来她好像说过在进行什么其他活动
所以  既然静流不在那我也该走了
不  那个…这可是社团活动啊
奉陪不下去了  至少等你先找到那位老绅士再说
好…
那怎么可能
我记得他说过开了个古董店的吧
你走路不长眼吗  眼瞎了吗
对不起
你…
叫什么名字?
天王寺
天王寺君啊
有在安分当学生啊
那个  有什么事吗?
没什么  这附近有些不良聚集在一起
你小心一点比较好哦
啊  多谢
啊  忘记问刚才那个人知不知道那家店在哪了
哇哦  我明明才受到忠告的
小子  你哪个高中的?
风高的
风祭?  你那身校服是和吉野哥一样吗
吉野?  难道是指吉野晴彦吗
给我叫哥你个混小子  他可是王啊
王?
那位可是贫民区之王
在这被毒品和暴力支配  又脏又臭的贫民区
他只凭一双拳头就让那里化为狼王之地
真的吗  真的是那个吉野吗?
你和王什么关系啊
只是好哥们而已
好哥们?  和王?
那就交给你了
抱歉啊  为了我这种小屁孩这么麻烦
别在意  我才高一
你要是和王同级的话  我比你还小一岁呢
这家伙比我小啊  这是今天最令我震惊的了
可恶  亏我还对他低声下气的
怎么了兄弟  摆出一副可怕的脸来
什么时候找得到啊?  我可等不了多久
怎么态度一下子就变了
估计那里就是你要找的店
帮大忙了
不客气  既然你是王的哥们  那你也是匹狼了
我们群狼心甘情愿为您干活
欢迎光临
哦  你是
你好
真亏你能找到这啊
那时候不小心忘了给你名片
算是靠人脉打听出来的吧…
静流
瑚太朗
你在这啊
打你手机都没人接
抱歉  为了省电费一直关机
那手机还有什么意义啊
说来  你和静流是关系不错的前后辈啊
你们什么时候认识的?
啊…这个啊…那是…
要去委员会开会吗?
我刚好也要去  一起走吧
你叫什么?
静流
我叫天王寺勇者
勇者前辈?
瑚太朗
你是哪个委员会?
风纪委员会
大概就这样相遇的
怎么了啊
等等…住手  快住手  住手啊
说来  你叫天王寺君是吧?
为什么来这?
为了之前说的那件事啊
能不能请您讲讲您朋友见到未确认生物的事情?
啊  这样啊  好吧
太模糊了看不太清楚啊
虽然可能是野生动物  但也可能是完全不同的其他物种
感觉和我看到的不一样啊
然后是下一张照片
你们能开心是最好不过的了
真是太棒了
太好了呢  瑚太朗
这样就离会长的胸部更近一步了
胸部?
只…只是个浪漫的话题
对了  天王寺君  给你我的名片吧
我再也不想看到你那张肮脏的嘴脸了
怎么了吗?
没什么  很好看的名片啊
每张售价500万  请付钱
怎么可能!!
哪有人为了一张纸花那么多钱啊!!
那啥  咖啡很好喝
随时都欢迎你再来
我很高兴这里有年轻顾客光临
瑚太朗  有干劲虽然是好事
但太执着于胸部的话会扰乱风纪的
你说的跟我只是为了胸部在努力似的…
不是吗?
等一下
今天也是大获丰收
怎么了  要喂鸽子吗?
我自己吃
这个好吃吗?
下点功夫就会变好吃的
这次又怎么了?
二手店
快看啊
这些直击风祭之谜的各种照片
以前好像流行过这种照片啊
我们去调查看看吧
我觉得今天可以冲一波最高分纪录
来干点社团活动吧…
瑚太朗
昨天买的CD吗?
什么CD?
灯花喜欢的曲子
灯花是谁?
小静流
西九条老师?
这个听不了
怎么了  有损坏吗?
我没有器材
买一台就好了吧
土豪  你送她一台吧
为什么要我买啊?
确实  千早小姐虽然家境富裕
但每个月的零用钱却是有限的  蠢太朗君
你已经很自然地融入这个活动室了啊
没什么办法了吗  天王寺?
会不会有多余的器材啊?
有哦  在我家
有了有了
以前的曲子都留在里面了  有什么想加的就和我说吧
瑚太朗不听了吗?
我听  用这个听
那这个呢?  不用了吗?
你问的我还真不好回答啊
不好说吗  那算了  抱歉
不是  以前不想听爸妈说教的时候
我就会拿这个塞住耳朵
我那时真是太蠢了
叛逆期吗?
算是吧  真是黑历史啊
我知道瑚太朗的秘密了
也说不上秘密  只是觉得有点丢脸
我会很爱惜这个的
那就好  毕竟它没什么过错
通过反复朗读  就会自然而然地理解文章的意思
多亏了会长的式神  缎带幽灵再也没出现在我房间里了
但那家伙在那做什么啊?
而且…
那家伙真的很不妙
最近好不容易觉得生活恢复了和平…
为什么门自己就开了?
都看不见吗?
你在那恶心地叫啥呢
到底怎么了?
好了好了  继续上课
终于连光天化日之下都敢出现了
这下只能求会长在全校安放式神了
瑚太朗
静流
怎么了  浑身是汗的
没什么  对了  你记住怎么用了吗?
没问题  从昨天起就一直在听着
这样啊  那就好
今天你能陪我一下吗?
突然就来爱的告白吗?
瑚太朗将自己的秘密告诉了我
所以我也想跟瑚太朗说些事
秘密?  静流的秘密?
是的
请问  两位是什么样的关系啊?
保密
至少跟我说下这是要去哪吧?
现在我们要去的是养育静流长大的家
这样啊
天王寺君  虽然我有时候会撒点谎
不过  静流应该只会说实话
所以我希望你能相信静流所说的话
所以  接下来就请两位自行前进吧
瑚太朗  往这边
好  好
好像没人在啊
那就等等吧
回收旧报纸旧杂志
静流  不是有人吗?
嗯
这样的话
我们在哪里见过面吗?
这样啊  从没见过的制服呢
是从什么很远的地方过来的吗?
不  那个…
嘘
但…
拜托了
玫瑰  很漂亮
是嘛  多谢夸奖
那些蔷薇  从几年前就种在那了
虽然已经忘了是什么时候种的了
这样啊
怎么了?
那孩子说院子里的玫瑰很漂亮
那要不要摘一朵回去?
不用了  我已经看够了
走吧
欢迎再来
欢迎回来
我们回来了  小静
有没有乖乖的啊  静香
嗯  我有午睡哦
静香
我妹妹
怎么回事  完全不明所以
因为爸爸妈妈都不记得我了
但他们是你父母吧?
瑚太朗  我叫什么名字
中津静流
名字
所以说…咦…嗯…
想不起来了?
不可能啊…
我能做到这种事
我的名字是…
等下  我马上就想起来了
那个…那个…
静  静  静流!
没错  是静流
我怎么可能忘记你的名字啊
瑚太朗
那是因为刚才的能力让父母都忘记了你吗?
一开始并不能像现在这样运用自如
所以用过头了
重度记忆障碍  神经突触断裂
别人告诉我会有这种效果
平凡的家  只是稍微有些拮据
爸爸很温柔  妈妈也很温柔
家里都很和睦
爸爸经常烤秋刀鱼给我吃
那是我最喜欢吃的
肠子那里有些苦我不大喜欢
都是爸爸替我吃掉的
爸爸说等我长大了就吃得下了
妈妈对我说长大成人  就意味着能够吃得了苦
妈妈为了纪念我读小学  和我一起在院子里种下了玫瑰花
苦力活由爸爸来干
大家都说希望花儿能美丽绽放
有一天  大家一起去参加祭典
是风祭的收获祭
在回去的路上  爸爸带我去看了新家
爸爸对我说  这里就是新家
我问爸爸  钱够吗?
爸爸对我说  为了大家我会努力的
妈妈高兴地哭了一点
就在那之后不久
我的朋友说我的咒语很有用
疼痛全都飞走吧
飞走吧  飞走吧  飞走吧
爸爸
妈妈
飞走吧
喂  这里有人
是普通人吗
快去叫救护组来
但是…
如果我们对一般市民见死不救  那我们还能保护谁?
是
那群混账
追踪交给狙击班就行了
剩下的人负责这附近的救援以及灭火
三人都还有呼吸
当心男性的背部  碎片可能刺入肺部了
好  你们快去救人
人命优先  遇到野猫也救!
不许再多死一条命
Yes Sir
眼睛痊愈了?
到底是怎么回事?
只能认为是这样…
快叫局长来  需要研究
你为我们念咒语了吗?
嗯!
是吗  谢谢你  静流
对不起哦  新家就这么没了
我不要紧
好奇怪的眼睛
还是别靠近她好
从此  妈妈见到火就会害怕
我想烤秋刀鱼  也只能忍耐了
新鲜秋刀鱼
陌生叔叔说过
要是我愿意住进某个设施里
就会给爸爸妈妈很多很多钱
我回答说愿意
周末我回到家
我回来了
爸爸妈妈却又在吵架
巨额的意外之财改变了他们
我慌忙上前想阻止他们
但却没人听我说
明明曾经那么温柔
明明曾经那么和睦
一切的一切…都是我的错吗?
之后怎么了?
我消除了他们过去几年间的记忆
本想让爸爸妈妈恢复原样  但他们却几乎连我也不记得了
我没能把握好力道
无法让他们恢复吗?
你看  我刚才不也立刻想起名字了吗
程度不同
瑚太朗
手をつないで歩くこと ただそれだけも出来なくて
现在我就连想和你牵手一起漫步都实现不了
谢谢你今天陪我
刚才  我真的很开心
戻れない時は過ぎて そのまま終わる気がしてた
时间渐渐消逝 感觉终结就这样来到了眼前
老师您是静流去的设施的相关人员吗?
算是吧
二人歩く帰り道 終わらず続いてほしくて
好想和你一起沿着那条回家路一直走下去
静流的力量是天生就有的吗?
我们组织认为她有生成药物的能力
组织?  生成药物的能力?
那个  老师您们到底是…
道の傍に咲くような 青い花一つ
就像绽放在路旁的那朵湛蓝的花朵一样
打住  天王寺同学
一味深究女性的秘密可是不可取的哦
都知道这么多了  还来这一套吗
原来如此  那个时候也是…
你知道静流的存款余额吗?
消失点の境目に 貴方の姿が映る
忽然感觉你的身影出现在了道路的尽头
不知道
其实哦
真  真的吗!?
那她那个贫穷生活是什么情况?
她还在存钱  说要买个新房子
或许还包括了对自己的告诫吧
私の暗い部屋の窓辺 暖かな光射した
我幽暗的房间中就这样射进了一束温暖的光芒
怎么会这样  错的又不是静流
如何  天王寺同学  话题太沉重了吗?
早知如此还是不问比较好?
没那回事
我反而担心自己  今后会更在意她
忘れた時の彼方に すべてが置きさられても
就算一切都被搁置在了被时光遗忘的另一端
喂  起床了
我做了个梦
什么样的梦?
我反而更在意自己  今后会更担心静流了
ずっと大好きだから忘れないよ 今はたださようならだけ
我也不会忘记对你的喜爱 现在只是暂时的离别而已
我在现实里说的也差不多…
但这语序颠倒  意义不明
那接下来麻烦您了
好
再见
超能力吗  说来我也有个巨大的秘密呢
让我们这对超能力组合  愉快相处下去吧
不要  太肮脏了我不想碰
什么嘛  不就捡个球而已嘛
我说不捡就不捡
喂  不可以吵架哦
好啦  就一个球是吧
再配包薯条如何?
洁癖过重的话  会引起不必要的麻烦的
我可不想被你说三道四  为什么是我被指责?
一个球而已  捡了又不会死
千早  适度而止吧
是呀小千  谁都没有做错
不是那样  是我不想碰
你刚才说什么?
快别说了
我不想碰那些花!
你难道连花也觉得不干净吗?
为…为什么?
花儿明明这么漂亮
我不想碰的东西就是不想碰!
好痛  你干什么!?
小千
我说…班长
在我看来  你的这种想法反而很奇怪
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那啥  班长啊
你可以说得更委婉些啊…
翻译:果飞&嗷呜&提子   校对:哦吼汗   时轴:火猫少女   后期&MKV:小圣
你以为我喜欢这样的生活方式吗!