凡人
邦德  如果太難受的話…
不  我幹得了
邦德  喂  振作點  邦德
瑚太朗
幾つの道を辿り足をとめただろう
在走過多少險路後才停下腳步
凍り付いた時も今は遠い記憶よ　霞んで
凍結的時間也成為遙遠的記憶 朦朦朧朧
何を犠牲にすれば強くなれるのかと
究竟要犧牲什麼才能變強
握ったままの手もまだ解く勇気が持てなくて
現在仍然沒用勇氣鬆開握緊的雙手
英雄には成れないから
成不了英雄
その事に気付いていた
我注意到了此事
せめて君を守りたい　そう願う
但我希望至少能夠守護你
この体を剣に変えて
願此身化為利劍
荒れ果てた道を行く
為你開拓前路
弱かった自分さえ切り倒し進んだ
斬斷軟弱的自己向前進
いつか届くのだろうか君が望む未来に
總有一天能傳達到你所期望的未來吧
その日を迎えるまでは僕が守り抜くよ
直到那一天來臨 我都將守護著你
第20話 「去停滯的地方」
邦德  到鎮上了
路易斯…哦
新來的  都給我收拾好
沒什麼好能力的黃猴子少給我蹬鼻子上臉
下次看我不宰了你  渣滓
幫忙
謝了  路易斯
果然便宜的肉就是硬啊
不過這樣吃起來也挺有味道的  是吧邦德
明天也有任務  好好吃飯
嗯
我…我…我…
我…殺了…殺了…人…我…
瑚太朗
亞斯茗
不可以  死
守護者有好幾個外表
其中之一就是民營安保公司
也就是由超人組成的傭兵
我彷彿逃跑一般離開日本已經過去半年了
見識到了很多沒見過的事物
第一次看見戰場
第一次看見真正的貧困
第一次感受到別人對我的殺意
把這個也做了  新人
但槍還是自己…
閉嘴  猴子
差別對待能力低下的人
超人還真是全世界都一樣啊
哎呀哎呀  居然把自己的武器交給其他人
真不知道是膽子大還是蠢
我把這個弄完了就幫你
路易斯  那個…昨天抱歉了
我也沒在意
倒不如說我能把你的份也吃了  超滿足
在這個國家還有一個第一次知道的事  真正的戰友
啊  御堂  真是可惜啊
可惡  又被邦德截了
天神  左右夾擊
交給我吧  天滿
用手是犯規的
路易斯  傳球
好  來了
任務結束後  我們常常和當地的孩子一起玩
就算是在戰火與貧困之中
他們也一直歡笑著
感覺這對我是一點救贖
大家快看  這兒有彈簧  這傢伙耍賴
啊  邦德耍賴
大家  幹他
喂  等下  饒了我吧  只是臨時起意的
喂  你們在對邦德做什麼呀
抱歉抱歉
啊  亞斯茗  但…但是…
我可不聽你們狡辯
哇  亞斯茗生氣了
亞斯茗…啊…得救了  謝謝
生氣了
畢竟都幹出那樣的事了啊
邦德  只和御堂他們玩  太狡猾了
這個給你  原諒我吧
就這一次
啊  巧克力棒
為什麼只給亞斯茗啊
太狡猾了
我也想要啊  邦德
喂  等下  為什麼路易斯你也…
好不容易存下來的甜食啊
一人一半
可以嗎  那我不客氣了
在這個國家生活艱難
但我們大家都在分擔艱難努力活下去
亞斯茗
我們一人一半吧  瑚太朗
好吃
嗯…嗯
瑚太朗為什麼到這個國家來?
我只是逃過來的
這種人也挺多的
但大家看上去不像是這樣啊
在吵鬧當中才會覺得自己很強
因為會感到害怕  不安
那路易斯又為什麼來這裡
我從小就在練田徑
投標槍  甚至有望代表國家拿獎牌而備受期望
但是…
黑衣服的來了
不過  這比拿獎牌賺錢多了
對窮人來說也不是什麼壞事
路易斯…
你又是怎樣的
邦德  你累了嗎?
不會
一看到亞斯茗你們的笑容  我就精神了
那就好…
亞斯茗你們在學校過得開心嗎
因為有提供食物  孩子們都很期待
我在用電腦  學習編程
那真是太好了
亞斯茗以前就說過想學編程吧
我想用電腦  讓大家都能吃飽
真是努力的  孩子
很感謝來捐助的人
還是有  好人的
真的  是啊
邦德  邦德也過來吧
過來幫忙  一個人實在是贏不了
好  來吧
我逃到這裡之後  仍然停滯不前
微不足道的善行也只不過是為了逃離無盡抑鬱的代價
然後  我迎來了傭兵生活的第二年
剷除駐紮在新型製毒工廠裡的兵力
以及破壞設施是本次作戰的目的
還有  已經確認工廠周圍存在魔物
不能通過空中轟炸一網打盡嗎
棘手的是  工廠在國境附近
不能刺激到鄰國
沿路的那大片土地呢?
是田  穀物剛好長到可以藏身的程度
我們就從這裡入侵
鎮壓工廠  同時扣押藥品以及原料
一旦發現蓋亞主義者  立即射殺
對待魔物使  抓起來是不夠的
只要射殺了施術人  魔物就會停止活動
這樣就能支援到其他小隊了
這麼一回事啊
那麼  請各個小隊按屬性分工討論裝備配備  以上
路易斯  邦德  過來
我們異形隊是鎮壓組的
是
這麼大規模的作戰還是頭一回
明天我去學校露個臉
嗯  去吧
走吧  瑚太朗
作戰結束後馬上又能見面了
是啊
分成兩隊  鎮壓所有戰力
了解
可惡
怎麼了?
從沒見過的魔物
糟糕…
邦德
贏不了它的
得先阻止魔物使
知道了
魔物使在哪
應該和這邊隔了一定距離被保護著
可惡
中了
別開玩笑了…
亞斯茗…
瑚太朗
開槍之後才意識到…但已經打出去了
班上…需要錢
我們大家可以和精靈溝通
大家…也就是說…
為了減少消耗生命
所以幾個人和強大魔物締結契約嗎…
要殺  我們嗎…
安靜
被流彈擦傷四人
死亡四人  瀕死兩人
現在治療的話可能還…
我又  搞砸了…
在那一瞬間不可能知道的
他們還  這麼小…
這  太過分了
這裡是異形4
已經讓六名魔物使失去戰鬥力了
隊長!
你那什麼眼神
想跟我說殺受傷的小孩違反人道嗎?
是
沒用的傢伙
鎮壓完成  在天亮前撤退
是
不要做危險的事  住手
你剛才想要用的能力  肯定會削減你的壽命
那不應該使用
我知道  他們兩個肯定會被殺
但還是做了
要救亞斯茗他們只能這麼做了
對  是這樣沒錯
別開玩笑了  別開玩笑了!
我沒辦法認同守護者的做法
對人歧視  貶低  踐踏
我不能認同超人
走吧  我的想法和你一樣
這裡  馬上就會爆炸
毒品加工的客戶就是領國
他們為了毀滅證據而打算進行空中轟炸
亞斯茗  如果難受的話…
沒關係  還可以
來了
是滑翔導彈
一發足以讓半徑三百米之內化為火海
遲早會打到這邊來的
路易斯  你要做什麼
這麼  做
成功了…
我來斷後  你帶孩子們先走
先走…那路易斯呢?
確保退路後我也會馬上趕上的
聽從路易斯的話
放棄迎擊帶上路易斯離開
留在這裡
聽從路易斯的話
我知道了
以前  我打過我的朋友
只是稍微吵個架
但朋友卻因此死了
是嗎…
志願來這裡是因為想要折磨自己
但我不想再這樣活著了
我不想再停滯不前了
我也  這麼做好了
先走了  等你
加油  快到了
得救了…
夠了  跑起來  路易斯
這…別這樣…
亞斯茗
御堂
天滿
天神
不行…得快點做點像樣的治療…
沒有武器  沒有物資  也沒有代步的東西
我們能穿過這片荒野嗎
我這樣一個無處可歸的叛徒
要保護這些孩子們…
到這裡  就好了
亞斯茗
我覺得我們應該沒辦法得救了
所以  只有瑚太朗也好  快走
改寫
不改寫
不行
是這樣啊  這是在把生命轉換為力量
好  儘管那去吧
我已經決定按我自己的想法活下去了
連同路易斯的份一起
我一定會回來救你們的  等著我
路易斯  我去了
這還真是慘啊
抱歉歸隊晚了
因為空襲  和其他組員失散了
嗯  你是異形隊唯一的生還者
明明好不容易才把魔物使都殺了
替代人的要多少有多少
把你隊友的遺物整理一下
回原來的部隊去吧
是
那天  我決定不再停滯
許多事都按我所想的方向發展
這個國家也有相對比較安全的都市
我把一部分存款交給了亞斯茗
和孩子們一起移居到了這個都市
雖然亞斯茗他們是魔物使
但只是因為貧窮所以被利用了
而且那樣的孩子還有很多
說到我
那次作戰之後  實力大增
成了組織裡的單人戰鬥力
我利用這一身份
一發現被利用的魔物使便將他們保護起來
同時還有沒被守護者捕獲的超人
為了防止他們被組織盯上
亞斯茗他們代替無法露面的我  做了很多瑣碎的事
結果誕生了一個魔物使和超人組成的組織
蓋亞和守護者之所以會對立
說到底還是因為大家都是人
但反過來  正因為大家是人  也是可以共存
不就是這麼一回事嗎
然後  在我離開日本兩年後的某一天
我收到了江坂先生的聯絡
是瑚太朗  嗎?
我只是打算最後來看看情況的啊
你要回日本了嗎?
這樣啊…
大家都很寂寞
因為你一次都沒來看過大家
因為我不想給你們添麻煩
但是  這裡是你的家
有你這句話就足夠了
因為我一直想要有個容身之處
那樣的話…那樣的話
當然  之後我也會一直援助你們的
不過  最近亞斯茗的投資反倒成了主要收入啊
不是  我…
我們想要的  不是那個…
我們和朋友分別的那天
星空也是這麼美麗啊
吶  亞斯茗
我有毫不停滯地向前進嗎?
因…因為有你在
我們現在才能這樣綻放笑容
只是這樣不行嗎?
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
謝謝
翻譯:ジャー皇&嗷嗚&子豚の寂しさ   校對:哦吼汗   時軸:死基佬   後期:小聖
瑚太朗  瑚太朗…
眠ることのない
無法入眠
あなたが立つ世界はまだ無垢なままで
你佇立的世界仍然純潔無垢
もしこの大地に何がを残せるのなら　せめて面影を
如果還能有什麼殘留在這大地上的話 希望是你的身影
空を見上げる　そんな簡単な事も許されず　瞳閉じる
就連仰望天空這麼簡單的事都不被允許 我閉上了雙眼
ただ一つだけ　見つけて欲しいの
我只希望能找到一物
記憶に沈む　愛しさを
那沉澱在記憶深處的愛
幾千の果て辿り着くあの坂
在經歷過萬千盡頭後到達的那個山坡
救われるように
彷彿能夠得到救贖
この歌声届く限り
只要這歌聲還在繼續