那之後又過了一段時間
我周圍的環境也發生了變化
話雖如此  我也只是升學了而已
幾つの道を辿り足をとめただろう
在走過多少險路後才停下腳步
凍結的時間也成為遙遠的記憶 朦朦朧朧
凍り付いた時も今は遠い記憶よ　霞んで
究竟要犧牲什麼才能變強
何を犠牲にすれば強くなれるのかと
握ったままの手もまだ解く勇気が持てなくて
現在仍然沒用勇氣鬆開握緊的雙手
成不了英雄
英雄には成れないから
我注意到了此事
その事に気付いていた
但我希望至少能夠守護你
せめて君を守りたい　そう願う
この体を剣に変えて
願此身化為利劍
為你開拓前路
荒れ果てた道を行く
斬斷軟弱的自己向前進
弱かった自分さえ切り倒し進んだ
いつか届くのだろうか君が望む未来に
總有一天能傳達到你所期望的未來吧
その日を迎えるまでは僕が守り抜くよ
直到那一天來臨 我都將守護著你
第18話 「超人的資質」
從我決定退出母神會以來
在父母面前我還是會去參加集會
我沒有突然退出  而是選擇了漸漸疏遠的策略
沒錯  這很狡猾
我就是這樣一個狡猾的人
天王寺家的小鬼就是你吧
母神會的精神支柱  加島櫻
熱心的會員們都稱這位母神會領袖為聖女
你的父母拜託我好好和他們的兒子談談
是指缺席集會的事嗎?
不  只是些家常閒話而已
像是…在學校過得開心嗎?
學校…嗎?
她一直在問一些無關痛癢的問題
在提問的時候時不時會帶一些讓人在意的話
夜晚  森林  魔物  狩獵  非人的能力
看來是在試探我
大致我都清楚了
瑚太朗正是煩惱眾多的年齡啊
最後回答我一個問題
在遇到無法接受的事時
你平時會怎麼做?
怎麼做…是指?
是努力改變自己  還是對周圍的事物加以努力改變環境
還是說有別的選項
我…
不知道
隨大流
改變環境
改變自己
放棄
不知道
不知道  沒考慮過這種事
是嗎  看來你是個野生的
謝謝惠顧
今天的巧克力撻真是極品
嗯  不比我以前在Cream chantilly吃的差
這樣我們差不多就把市內有名的店吃了個遍吧
是啊
那個  江坂先生
謝謝你一直這樣和我玩
天王寺君
沒有任何利害關係的朋友也是很珍貴的
都是算計的朋友那也太可悲了
不過  我們的關係今天可能也要結束了
稍微有點事想和你說  可以嗎
天王寺君  我想拉攏你過來
作為超人  你應該來我們的組織
像我這種有能力的人  江坂先生稱之為超人
江坂先生也是其中一員
說是隸屬於一個和魔物戰鬥的組織
那天晚上在森林裡看到的果然都是真的
我之前做的那些怪物狩獵
突然就變得和過家家一樣了  讓我感到十分羞愧
什麼地球救濟獵人啊
那天晚上我和父母爭論了一番
重新表明了自己想要退出母神會的想法
這場爭論一直持續到深夜
最後終於得出了結論
還是應該說這件事已經平息了呢
是我
我想離開家
我可幫不了小孩離家出走
但如果是一個大人的提案我就接受
好
做好心理準備吧  更痛苦的還在後面
今後會是個激盪的時代
喲  早安
早安  那個…家族旅行嗎?
是的
小狗派羅的死給小鳥帶來了傷痛
這場家族旅行就是為了治癒這份傷痛吧
虛偽地打招呼
無視
沉默目送
阻止
看情況
要阻止他們  我不知道為何會產生這樣的念頭
那個  無論如何都要今天去嗎?
為什麼這麼問?
是…啊…
為什麼啊?
什麼?
你的生活方式給了我些參考
就這件事我還是想你道個謝吧
為什麼突然說這些?
就這些  再見
等等  你要去哪裡?
殺球部的晨練  一種用球拍打足球的新運動
你撒謊
你會回來嗎?
真是個敏銳的傢伙
我也退出了母神會
但我爸媽不允許  我只能離家出走去我親戚那
這樣啊…
收穫祭…
城裡要辦個收穫祭的吧?
你帶我去吧
為什麼是我?
因為我沒朋友  所以瑚太朗君帶我去吧
不是很能理解這個邏輯
你就別管了
真是強硬  我知道了
等我回來了就帶你去
說好了  說話不算數就吞一千根針
再見
替我們向你父母問好
好的
最後的最後還交了個朋友
真是諷刺啊
在翻越數座山之後的某個城市
那個組織並沒有一個統一的名字
但作為象徵  有「守護者」這麼個稱呼
這是下水道的味道嗎?
就像你聞到的那樣
像你這種住在金字塔最頂層的人會忘記這種事吧
天王寺  你已經離開了風祭
這一點絕對不能忘記
好的
我就帶到這了
去吧  已經和他們說過了
江坂先生呢?
你還想在被人牽著手的情況下參加軍隊嗎
不…
首先是基礎訓練  先有點樣子吧
現在的你連點樣子都沒有
那個…
一個人都沒有啊
等等
來了啊  這邊
啊  好
因為特殊能力無法正常生活的人
我也是其中之一
不過話說回來  這些人的體力還真不得了
試試那個吧
踩下油門的話  多少速度都提得起來
只要用意念就行
我根本不需要什麼訓練
不  還要看看情況
那傢伙  我記得是國中的時候…
集合
我們組織的訊息  從性質上來說受到嚴格的限制
各位將在這個設施中接受基礎訓練
目標是習得狩獵技能這一特殊技術
訓練很殘酷  實際情況中還可能會出現傷亡
千萬不可掉以輕心
在場各位都有非常優秀的能力
這些在一般社會中是用不上的力量
在這裡都能充分發揮
請學會使用符合超人稱號的方法去使用能力
有什麼問題嗎?
有
你是…天王寺吧
我記得是江坂先生推薦來的吧
那個  工作具體是要做什麼?
簡單來說就是不為人知地消滅魔物
是啊  就和你之前一個人去森林裡做的一樣
果然都被知道了啊
那傢伙是…
訓練開始了
最開始兩週都在軍訓中
作為基礎的肌肉鍛鍊  實技  還會舉行講座
我最感興趣的就是關於魔物的講座
我知道每個魔物肯定有一個操縱魔物的魔物使
生成魔物並操控他們
他們被象徵性地稱為蓋亞  是守護者的敵對組織
蓋亞  操作魔物的人
最終這還是人與人  是思想與思想之間的鬥爭罷了
感覺還是好複雜啊
喲  勇者老師
今宮
勇者是什麼意思啊
你不實戰過嗎  我只能對你表示尊敬
但是  自己偷偷摸摸去狩獵魔物可不敢恭維
有什麼事嗎?
我和天王寺君  雖說是暫時
但今天開始就是隊友了
哎呀  讓我好好期待一下吧
那些全是怪物的精英也很在意天王寺君哦
話先說在前頭  我可沒那麼厲害
你就別謙虛了
你可是那個江坂先生推薦來的啊
早知道國中就和你搞好關係了
我們好幾次擦身而過吧?
是嗎…?
總之  請多關照了
一起去買個果汁吧?
雖然一直被誇
那現在發表前幾天的實技訓練結果
第一  三國
第二  黑川
第三  吉村
最初的成績發表  沒想到我是22人中第22名
毫無反駁餘地的弱渣  我的價值也一落千丈
第二十一  長居
最後一名  天王寺
什…什麼…
喲  騙子  我的仿真刀在哪裡
自己去拿吧
你也太沒用了吧
沒能力的話就不打算在其他方面做點貢獻嗎
喂  你在聽嗎
喂  你在幹什麼啊  西九條
你不也是倒數第六名嗎
我姑且也算是小隊裡的第一名啊
最糟糕的小隊裡呢
西九條燈花  同一小隊的成員
希望你們不要鬧起無意義的糾紛
好好
走吧  長居
然後是長居  她也是同一小隊的成員
抱歉  不小心…
他的名字好像是三國  成績頂尖的精英
徒手就那麼厲害了嗎
聽說是江坂拉你進來的?
挺厲害的嘛
我不太了解這方面的事
江坂宗源  在這個世界可是無人不曉  身經百戰的勇者
看了你的成績感覺不是很能理解啊
那個江坂先生為什麼要拉你這樣的人來
是不是有什麼特殊的理由
就算是有理由  也跟你沒關係吧
你覺得我不過是個弱渣吧
怎麼會
弱渣也有弱渣的警戒方式
那就是說是有什麼理由的囉
你對別人的話過度理解了
自己的真實想法都露出來了
看來你不適合去讀心之類的事
還有  你那高人一等的視線  太裝了
真敢說啊
你就是個嘍囉
我無力反駁
我是個在格鬥訓練中會輸給女生的嘍囉
你是採伐系的能力啊
暴露了啊
超人的能力大致分為三類
擅長狩獵的狩獵系
擅長切削的採伐系
控制體內循環變異的污染系
順便一提的是我的能力是控制血液的污染系
說來  長居不擅長射擊啊
應該不是狩獵系的吧
吶  這件事不要對別人…
我不會說的  能說的對象也沒有
抱歉  如果輸給天王寺的話
我就會成為最後一名
完全不行啊  動作目的太明顯
所以說  既然沒有力量和速度
那就多用腦子想想啊
可惡
事已至此  只能試試那個了嗎…
得到想要的力量的能力
等下  如果我的固有能力是操縱體液的話
那這個能力是怎麼回事?
通過意念來提升基礎能力的能力
可以說是改寫的能力吧
越想就會越厲害  很奇怪
再怎麼說這也太方便了
只要不斷重複改寫的話  別說今宮跟西九條了
就連三國也能夠超越的吧
這能力的原理是什麼?  代價又是什麼?
感覺有些危險
還是先不用這個能力好了
江坂先生
天王寺嗎  狀態如何?
不是很好
蠢貨  你說什麼呢
我可能辜負了你的期待  你看了我的成績嗎?
嗯  但是現在的排名並不能代表什麼
需要的並非是成績優異的傢伙  而是戰鬥力
戰鬥力?
讓我稍微指導下你吧
這麼不公平的事不太好吧
為什麼?
江坂先生好像挺有人氣的
要是我這樣的傢伙獨佔你的話…
丟掉你那自卑
自卑會讓你變成廢物的
對不起
看來有必要徹底重塑你啊
出血的地方都在癒合啊
那個  這是我的能力
很誠實啊
讓江坂先生知道也沒關係
誠實過頭了
我不會發起攻擊的  你出手吧
到此為止了嗎
十戰…全敗
竭盡全力  那樣技能才會第一次得到提升
最後一次  來嗎
要…來
很好
從左邊
退一步
從正面
從右邊
跳過去
瞄準要害 連續攻擊
穿插佯攻 靜觀其變
尋找間隙 出其不意
隱藏氣息 背水一戰
誘敵出擊 反戈一擊
天王寺
是
你最後的動作  感覺有些變化
只是自己想的策略而已
用能力了嗎?
不  沒有
嗯  那是偶然嗎
剛才感覺真不太好
我剛才那一下還可以嗎?
不  很沒用
攻擊就是要單純地用力
不能把博弈或是心理戰作為前提
簡單有效的攻擊才是實戰的真諦  也是奧義
是
今天就到此為止
我調查了些關於江坂先生的事
守護者勢力中最強的戰鬥集團
拜恩帶劍綠地騎士團
就是之前在森林裡救了我的人
江坂先生是團長
白天我沉迷訓練
晚上則自己看教材
以前從沒有一件事讓我如此積極
然後四周後  我與小隊成員一起
挑戰基礎訓練課程的最終課程  模擬戰鬥
舞獅的話豈不是穩贏的嗎
感覺整隊都贏了
喂  真的假的…
這隊  才剛進去不到三分鐘…
下一隊  今宮隊  來吧
聽好了  要是大意的話會死的
都小心了
只能上了
你們啊  我發自內心求你們了啊
啊  可惡  真讓人火大
那樣的根本不行啊
我真的是超人嗎
啊  小三國啊  厲害啊
果然精英地球人就是不一樣
兩隻?  打倒了四位教官嗎?
龜兔賽跑的童話
如果兔子努力不偷懶的話
烏龜是絕對追不上的
這世上  不偷懶的兔子太多了
辛苦了  辛苦了
基礎訓練課程的最後一天
安排了頓簡單的聚餐
你們都聽好了  新手的工作就是在現場添吵添亂
不不不  我可是實戰才能有發揮的類型啊
行了  別這樣
這種時候就別來搭訕了
怎麼了  天王寺
大晴天的一臉愁雲
江坂先生
雖然我在這裡學了很多
但是感覺自己沒什麼提升
天王寺你還真是消極啊
不過總比自以為是來得好吧
雖然勉強上得了台面了
不過其他人比我提升的更多啊
聽好了  天王寺
生存方式和貢獻方式是多種多樣的
大家都是像三國那樣的英雄  組織是受不了的
你現在的能力  作為士兵是足夠的了
你有這個資格
是…
最近在風祭會有大規模的作戰
這個設施裡也會有很多人參加吧
在風祭嗎?
那片土地對蓋亞而言自古以來都是很重要的聖地
江坂先生
那個  對了  江坂先生
好像沒看到長居啊
長居退出了
似乎是感受到了極限
長居她…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
擁有不完全的超人資質的人是難以抵抗挫折的
翻譯:哦吼汗&嗷嗚   校對:哦吼汗   時軸:Lgs   後期:小聖
你也不要屈服啊
眠ることのない
無法入眠
あなたが立つ世界はまだ無垢なままで
你佇立的世界仍然純潔無垢
もしこの大地に何がを残せるのなら　せめて面影を
如果還能有什麼殘留在這大地上的話 希望是你的身影
就連仰望天空這麼簡單的事都不被允許 我閉上了雙眼
空を見上げる　そんな簡単な事も許されず　瞳閉じる
我只希望能找到一物
ただ一つだけ　見つけて欲しいの
記憶に沈む　愛しさを
那沉澱在記憶深處的愛
幾千の果て辿り着くあの坂
在經歷過萬千盡頭後到達的那個山坡
救われるように
彷彿能夠得到救贖
只要這歌聲還在繼續
この歌声届く限り