有一天  我意识到自己其实一无所有
本以为口袋里装满了幸福
而里面却空空如也
因为我从未努力往里面装过东西  这也是理所当然
但我却连这么简单的道理都没能明白
那是因为我走过的是漫不经心且空虚的人生
然后在某一天
我突然察觉到我已经失去了大量的光阴
我渴望重来一次
下一次  一定要成功
必须要走了
无人的城市总会刺激着自己的少年心
感觉非常轻盈  似乎都能飞上天
说笑的
这样啊  夜晚也这么明亮啊
喂  你
你在这里做什么…
骗人的吧…
疼疼疼…
什么嘛  是梦啊
话说这梦也太真实了吧
但是总觉得在哪里见过她…
啊  难道说是前世的恋人?
还是说是宿命的对手?
怎么可能  我又不是吉野
啊  话说我今天好像有什么要紧事
这个时间  会是谁啊?
我女儿小鸟还没回来
所以  你去带她回来吧
我明白了  夫人
我的青梅竹马神户小鸟的母亲  神户理香子
在她那贵族气场前
一介庶民的我总是没法反抗
其实这也不是我第一次去迎接她那迷路的女儿
这里的森林以前就是孩子们玩耍的地方
但只有小鸟至今依然会踏足于此
独自一人在森林里玩耍
我总觉得那有些孤单
喂  小鸟
小鸟同学
什么嘛  不过是只猫而已
别吓我啊…
什么啊  不过是只…?
不过是只…?
这是什么生物?
嗯…但总觉得有点面熟…
对了  这家伙的真面目是…
不过是只猛犸而已嘛
好了
小鸟
小鸟…
真是的
喂  起床了  小鸟
喂
没用吗
既然这样…
快看  小鸟  这是你最喜欢的零钱哦
你看  怎么样?
好  来这边来这边
对  这边这边
总感觉像个僵尸一样啊…
来这边来这边
瑚太朗君?
早上好
早上好  那个…
我家!?  晚上了!?  天黑了!?
毕竟你在森林里睡着了啊
那个…难道是瑚太朗君把我搬回来的?
算是吧
这样啊…麻烦你了
我做了一个非常幸福的梦
什么样的?
我在自动售货机买了果汁之后…
找的零钱就一直掉个不停的Big dream!
真是廉价的幸福啊…
话说回来  你母亲在担心你哦
差不多该回家了
嗯  我会的
小鸟
啊…明天见
嗯  晚安
啊  今天谢谢你了
嗯
好了  我也该回去…
刚才…好像被谁看着一样…
今晚还真是异常冷啊
这时候只能用睡觉应付了
睡觉  快睡着啊我
什么?  什么?
是梦…吗?
抱歉  瑚太朗君  今天你也先去吧
我可能会迟一点
知道了  那我先走了
抱歉啊
还留着痕迹…
好了  走吧
风祭市是个绿化实验都市
城里有各式各样的研究机构与企业
都在积极应对环境问题
安详且富裕  不管走到哪都是一片绿色
就在这备受恩泽的城市…
一起讴歌这只有一次的青春吧  吉野!
讴歌到可以忘记噩梦的感觉
一大早眼神就这么凶狠的是我们班上唯一的不良少年
吉野晴彦
不知道为什么我总被他当作眼中钉
居然敢无视我
我要给你这家伙一发Dead End拳
好像在说着什么危险的单词…
喂  混账东西
你看不起我吗  啊!?
冷静点…今天你怎么一直这么生气啊?
你是认真的吗!?
发…发生什么事了吗?
那我就用拳头来撬开你记忆的大门吧
等一下  这门我自己开
天王寺  和我决斗吧!
抱歉  吉野…我不怎么玩卡牌游戏…
我是来找你真人格斗的!
抱歉啊  吉野
我不想伤害我们之间那深厚的友谊
我可不记得和你有什么深厚的友谊
今天就要让你的身体好好认识这点
看样子你是认真的啊
明白了  我接受了
放学后到教学楼后面来
我要在那里赐予你The End
嗯  但先说一句
我可没那么容易被打倒
正合我意
可别忘了男人与男人之间的火热约定
嗯  我知道
抱歉  吉野  我有点健忘
是吗  那我就让你在医院好好想一想!
闹够了没!  天王寺瑚太朗  吉野晴彦
如果你们想在这神圣的教室里闹事的话
本班长  此花露西娅可不会袖手旁观了
Hi  此花同学  呼
西…西九条老师  你什么时候…?
因为上课铃已经响过了啊
所以…
是…
可恶  天王寺…
切  给我记住
为什么只有我…?
神户同学  早上好
早…早上好
然后啊  E班的相泽君和C班的月宫同学交往了
咦  真的?
喂  天王寺
我绝对不会原谅看不起我的家伙
就算是神也一样
就算…是神
我要宰了你
觉悟吧  我要在ten minutes之内就把你击沉在鲜血的海洋里
ten minutes之内击沉…
你这混蛋!
啊真头疼啊
昨天明明在森林里午睡…啊不对  夜睡了
今天早上居然还是睡过头了
诶嘿  真是睡眠之秋啊
说起来  你们在聊什么?
好像很开心啊  加我一个吧
和你没关系  这是男人之间的事
你这陈词滥调现在不流行了哦
就是  别欺负人了
开什么玩笑!  被你放鸽子的我才是受害者好吗!
不就是答应陪你玩嘛  太小题大做了吧
是决斗好吗!?
真是亲亲迷迷啊
是亲亲密密
开什么玩笑  谁和这家伙亲亲密密了
我觉得现在这种事也是可以的
在一起吧  在一起吧
开什么玩笑  别说得那么恶心
在一起在一起
住口!
小鸟没有朋友
吉野在这个教室里也是个不良少年般的存在
这几个人中只有我可以和其他人正常交流
但感觉还是交往不深
所以…
哟  真是火热啊
为什么你会站到那一边啊!?
要是吉野X天王寺这种奇葩CP被定下来了的话
你打算怎么办!?
吉野你知道得还真详细啊…
嘁  别管我了
我明显感觉到  我们一起肯定会很开心
感觉身子有点重啊…
哎  昨晚的那个幽灵应该就是上次梦到的那个女孩吧
话说  我是做了什么遭天谴的事吗?
看着这美丽的自然  心情也会舒畅一些
为什么这里会有纸箱啊?
疼疼疼…这什么情况啊?
那个…你没事吧?
怎么会没事  我动不了了
总之…我来帮你吧  稍等一下
怎么了?
你要是敢看我内裤我可会生气的
不是…虽然我也不是想看…
但这个姿势已经…
绝对不能看!
那啥…要救你的话又不能不看上面…
请不要看着上面来救我
啊  得救了
所以  你为什么会变成那样?
其实别看我这样  我是转校生
好不容易才来到了这
所以就完美地变成那样了
那啥…别在意  这种事也会有的
呜…简直就是耻辱
那我们去学校吧
这个搬去学校就行了吧?
好重…还不是一般的重
怎么了?
不  没什么
可能只是我搬的方法不对
那个  你的脸都涨得通红  青筋暴起  手臂也在发抖啊
我能搬的  我力气很大
不…那样的话身为男人的自尊是饶不了我的
但掉了的话我也很头疼
还是我来拿吧
求您大发慈悲再给我一次机会
你到底想做什么啊?  请放手
疼疼疼…
你做什么啊?
啊  抱歉
怎么了?
果然是樱桃色的
果…果然!?
啊  你刚才也看到了是吧!
因为不看着上面救不了你啊
谢谢你救了我
但一码归一码  我讨厌你!
算了  也不一定会到我们班上来
凤同学  打个招呼吧
我是转校生  凤千早
请多多关照
因为校服还没做好
所以她就先穿原来的校服
座位是惯例的最后一排
在天王寺同学的隔壁
恶
恶?
这里是吧
那么  关于下个月的收获祭还有些相关事项
请把这些文件从前往后传
哟  樱桃色
想要参加收获祭前课外实习的同学请记得提前交申请
本人天王寺瑚太朗
有时会有些凌乱  还请多关照
姑且先请多关照
不过  我果然还是很讨厌你
让我看一看吧  小姐
虽然保持清洁也挺好的
不过有水囤在里面的话是吹不响的哦
这个用之前洗过一次了吧?
给
真不愧是瑚太朗  感谢
警告  不准在走廊奔跑
我的恩人立场呢?
因为我是风纪委员
风纪委员呢
没错
以前  在某个会议上碰巧邂逅的中津静流
有时会这样来搭搭话
是个令人愉快的后辈
那  接受了警告之后会如何呢?
会依据规章予以处罚…
并没有这种规章!
那么由风纪委员静流来裁定怎么样?
我们两个在院子里吃便当吧?
难道说一开始就打算要邀请我吗?
不过  抱歉
今天我已经吃过午饭了
这样啊…
改日再说吧
那瑚太朗  我们约好了啊
好
拜拜
笼络风纪委员并销毁自己的罪行
你在记什么失礼的事情啊
我是新闻部的井上
新闻部?  从来没见过啊
因为是网络新闻嘛
于是  新闻部找我有何贵干
天王寺同学  你真的是走后门进学校的吗?
新闻部真是心直口快啊…
我是第一次听到这么荒唐的事情啊
本人完全不否定
那明显的恶意是什么情况?
我可是凭实力入学的  给我重新调查清楚啊
隐瞒工作准备完美
性格恶劣啊
这才叫媒体精神啊
身正不怕影子斜  随你去调查好了
那我就不客气了
这几天一定会请你吃猪排饭的
什么情况啊?
井上特别捏他笔记
给别人看了的话
很可能会被国家查水表!!
校内的奇怪分子清单
三年级「魔女」千里朱音 超自然
研究会会长
单纯的学生超自研却拥有庞大的
权力
与其接触会有极大危险(需要制定
详细计划!)
二年级「救世主」田沼今日子
怀疑是救世主
被下了禁口令?
考虑采访一下医疗相关人员
一年级「恶魔女孩」心斋桥 瞳
那绝对是个惹不起的家伙
给别人看了的话
很可能会被国家查水表!!
三年级「魔女」 千里朱音 超自然
研究会会长
单纯的学生超自研却拥有庞大的
权力
与其接触会有极大危险(需要制定
详细计划!)
二年级「救世主」 田沼今日子
怀疑是救世主
被吓了禁口令?
考虑采访一下医疗相关人员
一年级「恶魔女孩」 心斋桥 瞳
可能留级了一年
就算在风祭  其运动能力也非常高  但却拒绝了所有运动社团的邀请
→9/1转学（没有说明理由）
二年级「灰色少年」 天王寺瑚太朗
履历上疑点很多
等同于没有幕后关系?
直接取材是否有效
可能留级了一年
就算在风祭  其运动能力也非常高  但却拒绝了所有运动社团的邀请
→9/1转学（没有说明理由）
二年级「灰色少年」 天王寺瑚太朗
履历上疑点很多  等同于没有幕后关系?
直接取材是否有效
或许…真的糟透了
那么  瑚太朗
我还得去增添绿色委员会  明天见
真是热心啊  加油吧
哟  凤
干什么  别突然跟我说话
你之后要是没什么事的话
我带你去这镇上逛逛吧
哦…哦  这又是为什么?
虽然发生了一系列不幸的意外
不过我也没有什么恶意
只是想道个歉  算作一点补偿吧
被你这么一说  我也只能跟你道歉了
先不提那个  我很讨厌你那轻率的嘴!
啊  那樱桃色的事我就不再说了…
总之我今天跟熟人约好了  所以不能和你一起走
再见
明天见
嗯  刚转学过来就有熟人了?
好久不见
真亏你一个人还能来到这里
为什么要这样把我当小孩子啊…
之后才是重头戏
别搞得太显眼了
好的
话说回来  能交到朋友吗?
朋友吗…?
可以去交朋友吗?
没什么不好的吧
夜夜不断的怪异现象
魔女的话应该会有什么办法吧?
魔女?
你不知道吗?
是这所学校暗地里的名人哦
被称为黑社会的头目啦  学校的魔女啥的
听着好假啊…
魔法啦  超能力啦  诅咒啦  灵啦
据说能操纵很多东西
毫无节操啊
明明偶尔才出席课程
然而再怎么不上课都不会留级  不会退学
一直在正常升学
真不可思议
学生怎么可能拥有这种权利?  这又不是漫画
这是什么?
三年级  魔女  千里朱音
超自然研究会会长
拥有超越普通学生范畴的巨大权力…吗?
要不要去找找这个魔女?
瑚太朗君居然会说这种话真是难得啊
迷上她了?
谁会突然间迷上未曾谋面的人啊
现在应该是死马当作活马医的感觉了
好啊
好啊  去找找看吧
瑚太朗君觉得可以的话  那就去做就好了
而且说不定还能成为一次不错的邂逅
谢谢
怎么办  现在就出发吗?
不  两个人的话太寂寞了
搞不好会被误会成一对情侣呢
那不挺好的嘛
行为太不检点了  不行
这样啊  真冷淡啊
那就去雇个佣兵吧
吉野  一起去追逐梦想的冒险吧
小心我宰了你
追逐梦想的冒险最终还是只有我们两个人啊
要怎么找魔女啊?
只能四处打听了
果然啊
找不到啊
会不会用魔法把自己悄悄藏起来了?
要真是那样的话  那就束手无策了
我已经听说了
你…你就是班里那个情报通  山田君?
铃木好吧!
话说你也太见外了  天王寺君
好了  收下这个吧
这是  超自研的会刊
代代绝密出版  在学生中广泛流传的历史悠久的刊物
希望能对你有所帮助
足够了
谢谢你  佐藤
嗯  是铃木啊  天王寺君
LOVE LOVE?
不可能
根据田中给的会刊  应该就是这了
是铃木君哦
打扰了
好黑
那个…电灯  电灯
喂  有谁在吗?
我记得是在这附近吧  刚才那个…
毫无意义的机关啊…
这是什么啊?
已经超越学校设施的范畴了吧
会不会搞错地方了?
不  摆的书都是和超自然有关的
怎么办?  好像没人在
都已经傍晚了  今天估计不会现身了吧
留个字条吗?
就这样吧
有关超自然方面的事想要商谈
现在正在寻找魔女。
请联系我。
可恶  开不了
黑暗的力量在增强
这个房间我怎么呆得下去
开不了
阳台
阳台=「那就去阳台」的缩写
事到如今
心灵力场?
可恶  快打开
有谁在吗?
救我  快救我  小鸟
小…鸟…
我的灵感明明还挺强的
打扰了
不在啊
至少看了留下的笔记就好了
你还有两天就要死了
给我的
问卷吗?
感觉都是些不明意图的问题啊
问题25) 你拥有力量，并且对这个世界抱有不满。
那么，你会去想改变这个世界吗? 还是去想办法改变自己?
（1）世界 （2）自己
世界                    自己
禅语问答吗?
想改变的是世界还是自己…
我…
回去的时候去逛逛游戏厅吗?
噢  之前的胜负可以了结掉了吗?
在那之前还是先吃点东西吧  都快饿死了
瑚太朗
什…什么事?  凤同学
你刚才的犹豫是什么情况?
毕竟你突然之间就直接叫我名字…
什么事?
那…那个  关于瑚太朗几天前说过的话
几天前?  什么话?
明天见  瑚太
嗯  今天也是增添绿色委员会的活动吗
加油
像是想和小鸟打招呼哦
不用你逐一解说
是这样啊
凤同学  明天见
嗯  明天见  小鸟同学
小鸟同学  被直接用名字打招呼的时候要怎么办呢?
啊…嗯
那个  千早同学
那…小千
是?
对了
瑚太朗君  你带小千逛逛镇上如何?
是啊  之前瑚太朗也这么说过
难得的机会  我也很乐意一起
仔细想想  我貌似是说过这些话
话说回来  瑚太朗同学
什么?
人家叫你瑚太朗?
确实如此  怎么了?
那你们两位慢走
再见  小千
嗯  再见
你那是什么意思?
你不走吗  凤同学?
嗯  好的
凤同学
为什么在这个时期搬过来了?
那也许是因为这个时期刚刚好
什么?
夏季炎热  冬季又寒冷
那也太随便了吧
要介绍这座城市的话  这里还是必不可少
日本环境保护协会的本部吧?
什么嘛  你知道啊
毕竟这是国际上大有活跃的有名环境团体
这之后你要去哪里?
是啊  我肚子饿了  想先回去了
太阳也快下山了
今天谢谢你了  我很开心
那真是太好了
路上小心
那明天学校见
告知K-T
今晚12点一个人来2-A教室
入侵路线请参照下方地图
学园的魔女
夜晚的学校真是让人兴奋不已啊
喂喂…不在吗?
告知K-T  去1-C
原来如此  玩这一套啊
告知K-T  去3-B教室
告知K-T  去2-D教室
告知K-T  去图书室
去图书室告知K-T  去走廊
虽说是个活动  但魔女也太绕了吧
是错觉吗…
搞什么啊
这什么情况!?
那家伙到底是谁?
等一下…这条走廊…有这么长的吗?
那就…
可恶  快开啊
快开啊!
有人在那吗?
刚才那些到底是什么啊…
太荒唐了
也不能这么说啊…
如果超能力真的存在的话
那幽灵或是未知生物什么的
发生什么怪异现象也不足为奇
不管怎么说  在见到魔女之前
先考虑一下该怎么从这里逃出去吧
可恶  可恶
要一直追着我到什么时候啊!?
疼疼…
这是什么地方?
等一下!  不会吧!
喂!  喂!
可恶!
我该怎么办…
交出来
可恶  又是怪异现象吗
要不要踩一下油门…
来不及了!
把血交出来!
你这家伙…
这家伙是什么啊?
植物?  不是  是虫子吗?
而且还会说话…
哇啊  超痛的啊
喂  你没事吧?
先装作很痛
你的血就归我了!
大笨蛋!
你都做了什么蠢事啊!
我们明明是不能被人看到的
可你居然还去袭击人!
怎么又多了一个…
贵安  我叫帕尼
您太客气了
我叫天王寺瑚太朗
哇  真是个讲礼仪的好男人
吉尔你也太失礼了
谁让他的血散发着一股好喝的气味
我根本抑制不住内心的冲动啊
好像是擦到什么地方了
你们是叫…帕尼和吉尔是吗?
你们是靠吸血为生的吗?
那只是吉尔的兴趣罢了
我们是靠水和光生存的
和植物一样啊
给我血…
真拿你没办法…
血…血…
给
血好好喝!
别这么舔啊!
让我舔完!
快!松!口!
你真是个好人
好  这样本大爷就和你定下契约了
以后还请多多关照
我才不要
这么坚定地拒绝!?
事到如今还是容我问一句
你们到底是什么人?
我们是从被丢弃的垃圾中诞生的
垃圾?
垃圾
话说气氛越来越奇怪了啊…
你真的知道出口在哪吗?
当…当然知道  我可没有迷路哦!
不打自招指的就是这样的吧
真是的  明明是因为吉尔说放心交给你
我们才跟着你过来的
感觉就像是最终Boss会出现的地方啊
刚才那是怎么回事
糟糕了
我们迷路误入那家伙的巢穴当中了
怎么回事  那家伙是谁
那是什么啊…
这次一定要踩下油门才行…
不  不行
这家伙一定不是这样就能对付的级别
没事的  现在还在睡着
尽量避免吵醒它  我们悄悄地离开吧
你们安静点哦
绝对不可以发出大声音哦
知道了吗  绝对不可以哦
吉尔
对不起
糟了  糟了
这被打中一下那就粉身碎骨了
你竟然跟到这种地方来了…
喂  后面
可恶!
喂  快逃
什…
这是怎么回事?
糟了  空间正在崩溃
赶快离开这里
做不到啊
疼疼疼…
假人?
恢复原样了
对了  吉尔  帕尼  没事吧?
我在做梦吗?
总之  必须尽快赶往魔女的身边
告知KT  请携带军曹前往活动室
打…打扰了
魔女?  在吗?
怎…怎么了?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
欢迎光临  吉普赛人
翻译:果飞&嗷呜   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期&MKV:小圣
欢迎来到我这神秘的房间
「世界或自己」
裂痕遍布 几经风霜的夜空中
ひび割れた夜に　幾星霜の空
映出的我们不过是镜花水月
映る僕たちは幻
もし叶うのなら　昨日とは違う
若能如愿以偿 希望能与昨日不同
本当の僕をこの地に
是真实的我存在于这片大地
我们生存过的痕迹 正消失在那远方
僕ら生きてきたこと　彼方へ消えて行く
錆び付いたレール　君はただ立ち尽くす
你始终站在那锈迹斑斓的轨道边
今この腕に流れる 碧い火があるなら
如果那碧蓝的火焰仍在手中流淌的话
我便会转身牵起你的手
振り返る　君の手を引いて
我向那灰色的星辰起誓 不会再放开你的手
もう二度と離さないと　灰の星へ誓うよ
書き換える　この詩を
将这首诗重新书写