幸福…是什麼?
如果鍵下了裁決的話
那我們肯定會被鍵毀滅吧
沒錯  鍵的裁決不是針對人類  而是針對這個星球
所以守護者要在裁決下來之前
殺掉鍵
所以蓋亞為了引起救濟
而舉行了毀滅之歌的儀式
天王寺  如果不能避免毀滅的話  請殺了鍵
如果是鍵不設防的你  應該有可能做到的
是為了星球的未來  還是人類的現在
請三思而後行
是像青春一樣的嗎?
那青春又是什麼?
小鳥跟我說  是某種耀眼的東西
吉野則不耐煩地說  鬼知道  沒空去想那玩意
來了
大家上
Take this…!
很久以前  有人說過  人生就像是懸空走鋼絲
這三個人的意見  我都認為是正確的
耀眼的  未知的  令人恐懼的
聽上去很深奧  因為這個問題並沒有答案
但是我決定…開始我尋找答案的旅途
對  我只是想和大家一起…
度過這個叫做青春的時光
那一天  人們都聽見了…
救命啊
喂  搞什麼呢
那宣告世界終結的…毀滅之歌
早上了  快起床  小懶蟲
和大家都分散不覺得寂寞嗎
哇  那是什麼啊?
那個氣息…我有印象…
不要過於依賴Rewrite的力量
使用過度了的話你將不再是人類
是你…嗎
這裡是?
小篝
小篝…
瑚太朗  到早啡咖的時間了嗎
咦?  聽不到那吵人的歌聲了
真的啊  不知不覺中毀滅之歌停下來了
小篝  太好了  真的…
我還以為我不能再見到你了
瑚太朗
那就是鍵吧
江坂先生…
看你不怎麼驚訝啊
我已經隱約察覺到了
那我的目的是什麼你也應該知道吧
讓我在這裡了結掉鍵
休想
瑚太朗君
沒想到你還有那種能力啊
這個人…很強
提升一段  不  不提升到十段肯定不行
你…
實力較弱的人…會選擇從死角偷襲
無論你有多快
只要我知道你要攻擊過來  便毫無用處
是我太天真了  十段也遠遠不夠
那樣的話…
不行  瑚太朗君
那就一直提升到攻擊到你
攻擊到了
瑚太朗
咲…夜…
抱歉了  團長
拜恩帶劍綠地騎士團也只能到此為止了
被揍了就得還手  無論是蓋亞還是守護者
更何況是最重視的東西
我的一生真是充滿罪惡
若是有什麼來世之類的話
我只想做出美味的麵拉就足夠了
單調的攻擊
可惡  又被…
威力不差  但也只有這一點
你那種揮舞已經沒用了
攻擊要簡單有力
瑚太朗君!
可惡  還差一點
血…止住了?
你那個力量…是這樣啊
看來你的身體回憶起來了啊
你什麼意思?
和現在的你毫無關係
所以  我已不忍再見你這副姿態了
天王寺  如果你不是以這半吊子的狀態回來的話…
你一直在說什麼啊
身體…
至少…讓我一刀了結你
永別了
瑚太…
住手…
瑚太朗!
什麼!?
靜流
瑚太朗
真是太亂來了
老爺子…
不後悔吧
不後悔
這樣  那我也沒什麼好說的了
上了
瑚太…朗…
小篝…
還是提升太多了嗎…
糟了…感覺身體都要四分五裂了
瑚太朗君  沒事吧…
一直以來做的事遭報應了吧
我還真像個魔物一樣啊
對不起…對不起…
小鳥…
都是我把瑚太朗君…
原來如此  終於明白了
為什麼小篝會被瑚太朗吸引
瑚太朗身體裡有小篝
這是小鳥處理的吧?
鍵從能量點誕生的那天
我為了履行德魯伊的約定
便到森林裡去準備迎接你
但不知道為什麼瑚太朗君也在那
瑚太朗君  瑚太朗君
而且不知道為什麼已經是瀕死狀態了
我只是為了救瑚太朗君
求你了  請救救瑚太朗君
所以拚命拚命地求你
求你了…
把小篝的緞帶埋進瑚太朗君的右手之後
總算是保住了瑚太朗君一命
我希望瑚太朗君能活下去…
不要像爸爸媽媽那樣離我遠去…
但這卻讓瑚太朗君承受了不必要的痛苦…
喂  你振作一點啊
沒事  只是失去意識昏過去了而已
小篝的力量對人類來說過於強大了
所以這在增幅瑚太朗力量的同時
也給他造成了強烈的負擔
那該怎麼辦…?
取出力量  還給小篝的話…
那樣的話  瑚太朗君會怎麼樣…?
靠小篝的力量止住傷口  保住一命的瑚太朗君…
我不知道…
但這樣下去瑚太朗君肯定會死去
啊  沒辦法啊
是啊
簡單來說  就是瑚太朗先生身上開了個大洞是嗎
那樣的話…
哦  像本大爺這種大男人
什麼洞都能堵給你看
等一下  你們知道你們在說什麼嗎
雖說是順勢而為  但我們也是簽了契約的
偶爾也得派上點用場才行啊
我明白了
再見了
雖說是一段很短的時間  但我們很開心
瑚太朗…君
小鳥…
要來一罐早啡咖嗎
不錯呢
不過  沒有咖啡豆沒有熱水也沒有糖和牛奶
倒不如說  在這種情況下誰還會帶個杯子到處跑啊
不能勉強哦
還是勉強保住一命的狀態
吉爾和帕尼怎麼不在?
他們逃跑了…
說不再奉陪了…逃到很遠去了…
這樣啊…
不過  他們在哪應該都能過得很精神吧
情況怎麼樣了?
從那首歌停了之後  就沒什麼特別的變化了
這樣啊…
不過  我倒是稍微變了一點啊
哪裡啊?  瑚太朗還是那個又蠢又莽撞又糊塗的人類啊
一點都沒變  一點都沒長進
喂  別勉強
小篝!
瑚太朗君…這是…
嗯  可惡  能聽得到…
那首毀滅之歌
瑚太朗君!
為什麼…小篝的力量已經…
活下去沒有任何意義
地上全都瀰漫著悲傷
那對這個世界來說根本就不需要生命
迴響吧  歌聲
毀滅才是愚蠢的生命唯一的救贖
誘因已經足夠了
一切都準備就緒了
來吧  鍵
為罪孽深重的生命降下救贖吧
小篝…
小篝!
小篝
瑚太朗君!
小篝  小篝!
可惡…放開我
我還有話要和她說
小篝!
求別打臉!
真是的…瑚太朗真是…
盡做些欺負人的事
真是最最最喜歡小篝了呢
囉嗦
這就是…救贖
由於小篝裁決  世界就要迎來終焉了嗎
不是的  進行裁決的是  不是你的小篝
不  是小篝
但應該還有什麼辦法…
啡咖  很好喝
網路和學校都很開心
小鳥她們也是些不錯的人類
你在說什麼…
比起這些  與瑚太朗一起度過的時光
對我而言是無可替代的美好回憶
小篝…
能請你拯救這個世界嗎?
你知道你在說什麼嗎!?
嗯  若是瑚太朗的話
我可以心甘情願被殺死
瑚太朗君!
我怎麼可能…下得了手
你這蠢貨  我對你…我對你…
果然瑚太朗是世界所有人類當中
最無藥可救的愚蠢人類呢
走吧
媽媽…
我肚子餓了  我們去吃秋刀魚吧
和爸爸  媽媽還有靜香  一起吃吧
是啊  我們明天一起去吃吧
我們已經不再是孤身一人了…
和大家…和大家…一起…
都在消失  世界  人類
還有我們…
朱…音…
志麻子
沒事吧  咲夜
我馬上你扶起來
我竟然不知咲夜你這麼重
今後咲夜就由我來…
雖然一直都很辛苦
不過也已經盡力了
對吧  琪比摩斯
琪比…
派羅…
是派羅…嗎
原來你一直都和我在一起啊
不知能否再見到大家呢
如果能見到的話…就好了
大家…都在升天
守護者  蓋亞  鍵
全都緊密相關
但是我什麼都沒做到
如果再給我點時間的話
應該能做得更好吧…
沒事的  瑚太朗的話一定可以…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:果飛&嗷嗚   校對:哦吼汗   時軸:Lgs   後期&MKV:小聖
終わりゆく時代にも
就算是在漸漸終結的時代
「你和我的約定」
確かに芽吹く命があるの ほら
但你看 仍有新的生命在萌芽
瞳を閉じたなら
閉上眼睛的話
今はその鼓動が優しい
就能感受到那溫柔的脈動
濡れた頬を撫でる風に
吹過濕潤臉頰的風
揺れる草の様に
就像那微微搖晃的青草一樣
君とふたり寄り添い
我和你兩人互相吸引
見届けゆけたらいいね
若能一同見證就好了
暗闇に隠れても
就算是被黑暗掩蓋
花の香りも 虫の羽音もそこにあるの
花香蟲鳴依舊存在
判り合えたのなら 感じ取れたら
如果我們能互相感知的話
手を繋ごう
請牽起我的手