繁中字幕出自 Netflix, 由 zyshcnzyshcn@hd.clud.tw 抓取，與簡中為不同譯者所譯，雖時軸相似
此份字幕為繁中字幕，簡體為「繁化姬-中國化」轉換，分段調軸對應 iAHD 美版 BDRip
調軸訊息(本注釋所段為「第 0 段」)：
EP01 延後 1.44s(01~13) 2.89s(14~97)   7.73s
EP02 延後 0.72s(01~26) 0.83s(27~113)  5.85s
EP03 延後 1.14s(1~17)  1.23s(18~95)   6.15s
EP04 延後 1.05s(1~17)  0.84s(18~113)  5.72s
EP05 延後 0.77s(1~173) 5.82s
EP06 延後 0.64s(1~192) 重複191~192    13.66s(193~194) 14.48s
EP07 延後 1.17s(1~4)   1.41s(5~207)   7.04s
EP08 延後 0.64s(1~32)  0.56s(33~190)  5.56s
EP09 延後 0.60s(1~9)   0.89s(10~125)  5.90s
EP10 延後 0.81s(1~7)   1.01s(8~166)   5.97s
EP11 延後 0.72s(1~14)  1.01s(15~189)  5.83s
EP12 延後 0.98s(1~19)  1.02s(20~151)  5.86s
EP13 延後 1.69s(1~206) 6.44s
EP14 延後 1.19s(1~6)   1.15s(7~150)   6.78s
EP15 延後 0.74s(1~7)   0.85s(8~221)   6.21s
EP16 延後 1.52s(1~23)  1.69s(24~207)  9.53s
EP17 延後 1.31s(1~25)  1.40s(26~165)  6.31s
EP18 延後 1.06s(1~10)  0.93s(11~139)  6.06s
EP19 延後 1.52s(1~11)  1.60s(12~128)  7.48s
EP20 延後 1.18s(1~181) 3.06s(182~214) 7.94s
EP21 延後 0.85s(1~10)  0.97s(11~98)   6.18s
EP22 延後 0.89s(1~35)  0.97s(36~133)  5.94s
EP23 延後 0.68s(1~25)  0.81s(26~171)  5.81s
EP24 延後 0.97s(1~220) 6.64s
你們在做什麼？快殺了他
好好保護我
為什麼？
我究竟是做了什麼？
威廉
這跟之前聽過的計畫似乎不一樣
以你的個性來說
應該是有什麼想法吧？
抱歉了，哥哥
讓你變成輿論譴責的眾矢之的了
跟你獨自背負的東西相比
這根本不算什麼
一旦將那份清單上的貴族殺光
將會有大量的勞工失業
不難想像那些人之後會群起蜂擁而至
不過呢
我很習慣處理那種粗暴的傢伙
宅邸就交給我吧，威廉大人
好，就交給你了，傑克
沒有那個必要
只要大家一起捨棄宅邸
隱身暗處不就好了
路易斯，威廉的命令是絕對的
你就不要再老調重彈了
討論到此為止吧
從現在起
開始進行最後一案
（警察）
你來做什麼？
我可不記得自己有找你幫忙
這是殺了一個人的犯人
該有的態度嗎？
夏洛克福爾摩斯
那傢伙是無法被逮捕
也無藥可救的人渣
總是需要有人動手
只是那個人剛好是我而已
也就是說你明明知道
你的人身自由會受到嚴格的限制
依然殺了他的意思嗎？
那種程度的事情我當然知道
一旦殺了那傢伙
我就會變成這樣
無法再去追捕犯罪爵爺
聽好了，小夏
我現在要說的事對你而言很重要
不知道是幸或不幸
以你的情況來說，這是一宗完美犯罪
難道…
沒有找到屍體嗎？
沒錯
不但現場沒有目擊者
血跡等犯罪的物證
也被火災燒得什麼都不剩了
換句話說，即使有你的自白
在這個狀況下
原則上也無法用殺人罪起訴你
竟然有這種事
無論如何
瑪麗今後不會再被恐嚇
約翰也能順利結婚
這樣不就行了嗎？
開什麼玩笑？
約翰
你變成殺人犯
你為了我打算獨自犧牲
你真心覺得你做這些
我會高興地說“太好了”嗎？
約翰
即使假設你可以獲釋，不用上法院
你也得一輩子背負道德上的責任
自己今後究竟要
背負怎樣的枷鎖活下去
你究竟能做到什麼事情
你就獨自好好思考吧，這個笨蛋
探長，非常抱歉在偵訊中打擾
怎麼了？
主流報紙發出緊急報導
是關於犯罪爵爺的真實身分
而且我們蘇格蘭場就在剛剛
收到了犯罪爵爺發出的犯罪聲明
犯罪聲明？
敬告這個國家所有的人民
在破曉之時
殺害赫歇爾男爵的人正是我
犯罪爵爺，威廉詹姆斯莫里亞蒂
這只是開始
我在此宣布
要開始抹殺以貴族為首
盤據這個國家的特權階級
沒有任何人可以阻止我
莫里亞蒂爵爺，別不說話，快點回答
沒錯，你身為莫里亞蒂家的主人
有責任說明一切
你其實什麼都知道吧
快回答，莫里亞蒂爵爺
只殺貴族也就算了
竟然還殺死懷特利那種好人
把那個叫威廉的傢伙交出來
威廉大人不在這裡
好了，沒有其他事的人請離開
完全在預料之內的反應
貴族們在國會譴責莫里亞蒂
市民也逐漸顯露出對莫里亞蒂的怒氣
最後一案的開端可以說很順利
我一直都不願去正視
這個計畫的最後
包含了哥哥的死這件事
我假裝沒有注意到那份恐懼
一直壓抑著自己的心
但是
那一刻已經近在眼前了
為什麼是威廉哥哥呢？
為什麼為世界奉獻生命的人
非得是哥哥不可呢？
即使對這個世界來說，哥哥是惡魔
我也只剩下哥哥而已了
弗雷德
我抵達這間宅邸時
僕人們都已經失去意識了
這是你做的對吧？
他們只是在主人的命令下
拿起武器而已
該排除的只有這個傢伙
但是威廉先生，你不一樣
你只是在執行其他人
所做不到的正義而已
明明是這樣
可是你卻準備負起責任慷慨赴死
正義嗎？
我其實很不喜歡香菸
因為會汙染肺部
我不覺得自己在做的事情
可以算是正義
真要講起來
我不覺得人有制裁人的權力
無論對方是怎樣的壞人
我也有自覺
我觸犯的禁忌在不斷地累積
這雙被緋紅色汙染的雙手
這種髒汙無論如何
不管怎麼做都無法擦拭乾淨
所以啊，弗雷德
我已經不想繼續活下去了
以我的能力無法阻止那一位
只剩下這招了
我只能去拜託他了
你打算背叛哥哥嗎？弗雷德
是這樣嗎？
哥哥說了這種話啊
不管是怎樣的處罰我都接受
但是對我來說
只有威廉先生會死
他非得死掉這件事
我無論如何都無法接受
我也有同感
雖然很不甘心
但我們不可能在
不破壞計畫的情況下插手
這會是我第一次違背威廉哥哥
但是如果有可能拯救哥哥的性命
即使要背叛哥哥
我也不會後悔
莫…
莫里亞蒂
有人嗎？快來人啊
拿小孩當擋箭牌
真是無恥至極
你下得了手就動手吧，莫里亞蒂
我把我的命給你
所以請放過父親跟弟弟吧
拜託你
父親大人
我踐踏了你賭上性命的覺悟
也認為自己應該在此被你殺死
但是現在還不行
即使再卑鄙
我都還不能死
不可原諒
我絕不原諒你
莫里亞蒂
威廉
我已經
連代替你扣扳機都辦不到了
能拯救你的人已經只剩下…
威廉詹姆斯莫里亞蒂
過去由貧民區的孩子提出的官司
我可以確定這個孩子就是廉
之後他與弟弟一起
被莫里亞蒂家的長子帶走，成為養子
接著以宅邸火災為契機
取代了次子威廉
換句話說，三兄弟從一開始就是共犯
他們三個人就是犯罪爵爺
在諾蒂奇號事件中
廉開始留意到偶然在場的我
然後在德雷柏的事件中
試探我是否有利用價值
從廉是義賊這個事實為出發點
能看見所有事件中隱藏的意圖
現在我腦中終於把點與點連接起來了
隱藏在多起事件後面的那根紅線
我現在跟他站在相同的高度了
是這樣嗎？連格羅弗公爵都…
看來犯罪爵爺
是真的打算消滅我國的特權階級
這是犯罪爵爺給我等的訊息吧
無論目標是誰
他都能隨時隨地輕易將對方殺害
福爾摩斯爵爺
立刻帶夏洛克福爾摩斯過來這裡
遵命
抱歉了，約翰
我自以為
我的行動是將你的心情擺在第一優先
也認為自己變成怎樣都無所謂
但是我應該要再稍微…
不
要更深入去思考才對
就跟我需要你一樣
我對你也是必要的存在
只要還有人需要我
我就該更珍惜自己才對
我向你保證今後我會更珍惜自己
把頭抬起來吧
我也有話必須跟你說
你救了瑪麗，救了我們
謝謝你，夏洛克
約翰
好了，我們走吧，夏洛克
女王陛下正等著我們
好，謝謝你，約翰
在那之前，先把領帶繫好
感謝兩位願意
在本次國難發生之際前來
夏洛克福爾摩斯
以及約翰H華生醫師
能與您會面是我的榮幸，女王陛下
你真是誇下豪語了，小夏
廉賭上性命創造出目前這個狀況
這種機會不可能再有第二次了
如果不趁機做出改變
這個國家注定要完蛋
看來你也理解他的意圖了吧
老哥早就知道了嗎？
我先走了
別死啊，小夏
哈德森女士
歡迎回來，夏洛克
我回來了
對了，剛剛收到了電報
莫里亞蒂伯爵家的三男路易斯
然後你是在霍普的事件中
扮成老奶奶的那個傢伙
你叫…
弗雷德波洛克
把你找出來不為別的，其實…
要我拯救廉的性命對吧？
為了讓廉的計畫得到最大的效果
犯罪爵爺非死不可
而你們會在這個時間點
跟我接觸就表示
廉不是要假死
而是真的打算赴死
那種廢話根本不重要，你…
我打算要拯救廉
以他朋友的身分
我現在能說的就只有這些
這樣行嗎？
這樣我反而放心了
你們也是有血有淚的組織嘛
福爾摩斯先生
我們已經做好接受任何處罰的覺悟了
所以
請你務必要拯救哥哥
交給我吧
你能將這個故事
將夏洛克福爾摩斯之敵的故事
劃下句點吧？
當然可以
下一集，憂國的莫里亞蒂
最後一案，第二幕
字幕翻譯：林星宇