繁中字幕出自 Netflix, 由 zyshcnzyshcn@hd.clud.tw 抓取，與簡中為不同譯者所譯，雖時軸相似
此份字幕為繁中字幕，簡體為「繁化姬-中國化」轉換，分段調軸對應 iAHD 美版 BDRip
調軸訊息(本注釋所段為「第 0 段」)：
EP01 延後 1.44s(01~13) 2.89s(14~97)   7.73s
EP02 延後 0.72s(01~26) 0.83s(27~113)  5.85s
EP03 延後 1.14s(1~17)  1.23s(18~95)   6.15s
EP04 延後 1.05s(1~17)  0.84s(18~113)  5.72s
EP05 延後 0.77s(1~173) 5.82s
EP06 延後 0.64s(1~192) 重複191~192    13.66s(193~194) 14.48s
EP07 延後 1.17s(1~4)   1.41s(5~207)   7.04s
EP08 延後 0.64s(1~32)  0.56s(33~190)  5.56s
EP09 延後 0.60s(1~9)   0.89s(10~125)  5.90s
EP10 延後 0.81s(1~7)   1.01s(8~166)   5.97s
EP11 延後 0.72s(1~14)  1.01s(15~189)  5.83s
EP12 延後 0.98s(1~19)  1.02s(20~151)  5.86s
EP13 延後 1.69s(1~206) 6.44s
EP14 延後 1.19s(1~6)   1.15s(7~150)   6.78s
EP15 延後 0.74s(1~7)   0.85s(8~221)   6.21s
EP16 延後 1.52s(1~23)  1.69s(24~207)  9.53s
EP17 延後 1.31s(1~25)  1.40s(26~165)  6.31s
EP18 延後 1.06s(1~10)  0.93s(11~139)  6.06s
EP19 延後 1.52s(1~11)  1.60s(12~128)  7.48s
EP20 延後 1.18s(1~181) 3.06s(182~214) 7.94s
EP21 延後 0.85s(1~10)  0.97s(11~98)   6.18s
EP22 延後 0.89s(1~35)  0.97s(36~133)  5.94s
EP23 延後 0.68s(1~25)  0.81s(26~171)  5.81s
EP24 延後 0.97s(1~220) 6.64s
你要去哪裡？快點上車
囉唆
福爾摩斯，怎麼了？
你又找到什麼了嗎？
是啊
真是有趣
那麼…
雷斯垂德
讓我逃走
什麼鬼諮詢偵探
這麼一來這傢伙就完了，探長
雷斯垂德，讓我逃走
我只要能解開謎題就好
逮捕真凶的功勞全都可以讓給你
所以我要請你做一件事
真凶嗎？
你真的可以找出對方吧？福爾摩斯
等等
福爾摩斯
探長
抱歉，馬匹突然失控
久等了
夏洛克
你能順利逃出來真是太好了
跟你給我的紙條上寫的一樣
探長有幫忙對吧？
是啊
不過這麼一來我就完全變成逃犯了
約翰，你真的願意幫我嗎？
當然
畢竟要是你被逮捕
我就得一個人付房租了
為了不讓這種事情發生
我們就迅速地把問題解決掉吧
難道你已經知道真凶是誰了？
我還沒有推理到究竟是誰
不過只要用這個設下陷阱
讓凶手自己送上門就行了
戒指？
難道是那個時候…
看來我也有當小偷的才能呢
我只能祈禱
你今後只會把你的能力
用在伸張正義上了
把戒指遺留在現場了？
抱歉
但是只有那個
我無論如何都想要取回來
那是比我的生命更重要的東西
沒事吧？
“在布里克斯頓大道
勞瑞斯頓花園街3號
拾獲金戒指
請有頭緒的人
聯絡貝克街221B的華生博士”嗎？
設下了陷阱啊
真的可以讓弗雷德去一趟嗎？
即興演出也是戲劇的一環
而且這是霍普最後的願望
就幫他實現吧
好，魚餌已經灑出去了
接下來會發生什麼事呢？
你就等著看吧
福爾摩斯，我把大家找來了
你們是…
我是偵緝隊貝克街分隊的隊長
威金斯
偵緝隊貝克街分隊？
跟你看到的一樣
就是群無家可歸的髒兮兮小鬼
髒兮兮是多餘的
從尋找失物到幫忙跑腿什麼都做
畢竟這條街就是他們家
比警察要有用太多了
就像是我的手下啦
別把我們當成你的小弟
我們絕對不會免費工作
我知道我知道，跑腿費會多給一點
你們就好好工作吧
夏洛克，你打算要他們做什麼？
就稍微幫個忙
“露西”嗎？
女性的結婚戒指
從設計來看不是貴族的東西
根據夏洛克的推理
這是犯人遺留的東西
換句話說，是唯一的證物
如果是跟犯人有關的東西
對方勢必會來拿回去，不過…
從手指的粗度來看
犯人很可能是比伯爵還要高大的男人
犯人是高大的男人…
請問是哪位？
我來取回報紙廣告上寫的戒指
那是我女兒露西的東西
老婆婆？
戒指內側有刻名字吧？
是的
女兒說她在3號街附近遺失了戒指
她去年才剛剛結婚
要是老公得知她把重要的戒指弄丟
肯定會大發雷霆吧
是這樣啊
那麼這個就還給妳了
還真是敏捷的老婆婆
好了，露出妳的真面…
夏洛克
可惡
果然沒有那麼簡單就能抓到嗎？
完全被擺了一道
剛剛那個傢伙
就是你先前說的
很聰明的幕後黑手嗎？
不，那傢伙應該是幕後黑手的一員
幕後黑手的一員…
那麼那群人是某種組織嗎？
應該吧
不過現在先抓住殺害伯爵的犯人
才是最重要的
但是戒指這個唯一的線索被奪走了
你在說什麼啊？約翰
殺人事件我再過不久就能解決了
你知道殺害伯爵的真凶是誰了嗎？
是啊
對方到底是誰？
正好
（小杜麗餐廳）
你就去那間店等著吧
我很快就回來
夏洛克
（小杜麗餐廳）
你真的已經知道真凶是誰了嗎？
明明就可以立刻告訴我啊
約翰，我們走吧
雷斯垂德送了這個過來
你先看看吧
我請雷斯垂德
調查了德雷柏伯爵的過去
那傢伙非常喜歡玩女人
特別喜歡虐待身分較低的女性
有些人似乎遇上了非常慘的狀況
雖然大部分都是用金錢擺平
不過其中也有無法花錢了事的案例
露西菲利亞
雖然與同鄉的農夫傑弗遜霍普結了婚
但是她卻突然失蹤
最後回來的只剩一具屍體
而且身上還傷痕累累
多麼令人痛心的故事
這麼一來，真凶就是…
沒錯，那位傑弗遜霍普
就是殺害伯爵的犯人
同時
也是這台出租馬車的車伕
我沒說錯吧？
霍普
真是令人驚訝
沒想到你竟然調查到這個地步了
約翰，搭乘殺人犯駕駛的馬車
可是相當少有的經驗
等等
即使戒指上的露西
是跟傑弗遜霍普有關的人物
也沒辦法只靠這點
就知道這位車伕就是霍普吧
的確是這樣
我是從兩條線索來推理這個事件
一個就是剛剛提到的戒指
另一個則是車輪的痕跡
因為當晚有下雨
才得以留下非常清楚的車痕
在那條路上
都是擁有大型雙頭
四輪馬車的貴族宅邸
然而只有在伯爵家門口
留下了車輪較窄的出租馬車
不會有蠢到搭乘出租馬車跑去殺人
還直接搭乘同一台車離開的客人
因為在下車時
一定會被車伕看到自己的模樣
這麼一來
犯人就是不用顧慮這種危險的人
也就是
駕駛出租馬車的車伕本人
接下來就是要偵緝隊
去找出符合以下條件的人
出租馬車的車伕
手指很粗的大塊頭男性
以及在事件當天去過3號街的人
而立刻就有一名男人浮上水面
那個人就是傑弗遜霍普
而且雷斯垂德的報告中
也有出現霍普的名字
總之
要找到你並不是很困難，霍普
不過我有一點不懂
為什麼你會用那麼粗糙的手法
殺死德雷柏呢？
你得到的計畫應該是更加周到
而且美麗的東西吧
確實，我應該要做得更漂亮
但是當那個傢伙
德雷柏真的出現在我眼前時…
露西等於是那傢伙害死的
面對那種人
我怎麼可能冷靜得下來
夏洛克福爾摩斯
要不要跟我做個交易呢？
傑弗遜霍普
既然你已經達成目的，那就夠了吧
乖乖去自首
自首嗎？
正如你所見，我活不了多久了
應該說已經跟死了沒兩樣
因此我把生命獻給了那一位
所以交易的條件是什麼？
非常簡單
讓被貴族遊戲毀掉人生的男人
也就是我的故事劃下句點
換言之，由你來殺了我
你揭露了德雷柏的惡行
能死在你手上我求之不得
那傢伙是…
幫我拿回露西戒指的人
我們約好，只要你結束我的人生
他就會把那一位的事情告訴你
連你死後的事情都幫忙想好啦
對方還真是無微不至
沒錯，正是如此
那一位真的很厲害
我在那一位指示的時間
前往德雷柏的宅邸後
大門就如同施了魔法般開啟
而且沒有任何礙事的人
完全就是犯罪的天才
那一位可是給你相當高的評價
甚至不惜在現場留下你的名字
考驗你是否能夠破案呢
那傢伙的目的是什麼？
為什麼要這麼大費周章？
這些事
就等你殺了我再問吧
不過
我現在可是潛逃中的嫌疑犯
一旦殺了你，我就完全是通緝犯了
不用擔心
只要殺了我
那個人就會幫你
準備好對你有利的目擊證人
如何？這對你來說是好事吧？
這個選擇對雙方來說都只有益處
仔細想想吧
原來如此
若是這樣，我就安心了
住手，夏洛克
這樣是不對的
為什麼？
這對我跟那傢伙來說都有利無弊
那也不行
一旦做了這種事，你就無法回頭了
別聽他的，福爾摩斯
你是追求謎團的男人
那麼你應該早就決定好答案了
你想知道能創造出
至高謎題的那一位是什麼人吧？
好了，殺了我吧
這麼一來，你就…
把槍放下，夏洛克
住手
笨蛋，我怎麼可能殺了你
為什麼？
難道你不想知道那一位的事嗎？
你根本完全不了解我
誰要他告訴我啊，混帳
聽好了，謎團就是要自己解開
由別人告知答案
不就一點都不有趣了嗎？
你這隻章魚
太好了
真的是太好了
約翰？
夏洛克
約翰，你幹嘛啦？
請原諒我曾在一瞬間懷疑過你
好啦
我知道了，放開我
抱歉了，霍普
我沒辦法實現你最後的願望
（警察）
各位能幹的蘇格蘭場警察
向各位介紹一下
他就是殺害
伊諾克J德雷柏伯爵的真凶
傑弗遜霍普
福爾摩斯，你這傢伙
福爾摩斯
我遵守約定了，雷斯垂德
諮詢偵探，夏洛克福爾摩斯
甩開蘇格蘭場解決了事件嗎？
能看穿策劃殺人計畫的人
跟實行犯是不同的人
看來他的偵探能力是貨真價實的
這次的審查得到了最大的效果
我想測試的是福爾摩斯的資質
看看他是否會為了達成目的不擇手段
即使用我們的情報當成誘餌
他也沒有答應霍普的提案
根據哥哥的分析
他應該對於事件的幕後黑手
有著強烈的興趣
然而他卻沒有動手殺人
他不是跟我們一樣
為達目的不擇手段的那種人
換言之他合格了，對吧？
他今後
要負責解開我們
在倫敦這個舞台上演的犯罪劇
然後
我們要讓他成為照亮世間黑暗的主角
夏洛克福爾摩斯
已經天亮了啊
去樓下泡個茶吧
只要還跟你一起住在這裡
我似乎就不用擔心會寫不出日記
下一集，憂國的莫里亞蒂
兩名偵探，第一幕
字幕翻譯：林星宇