耶！
那些家伙得知走私货被我们劫走时 那表情简直太精彩了
和我们计划中完全一样啊！
怎么可能 相当危险的啊
我们要是没能成功逃掉
不知道现在已经成了什么样…
这次能成功 多亏洛娃找好了退路
话是这么说没错…
可这次的发起人就是洛娃
你早就想到会非常刺激 需要拼命了吧？
你猜？
你还是老样子啊…
等毕业了 你可得稳重点
这样的冒险不可能每次都成功的
谢谢你的忠告
不过我觉得我是不会变的
希望你也能永远保持现在的自己
等时机成熟 我会去找你的
你醒了啊
我梦到了好久以前的事
什么事？
我和军官学校时代的那些家伙…
哦…不知道大家现在过得怎么样啊
还是老样子吧
对了 妮妮姆
我真的非得穿礼服吗？
那衣服穿着可不自在了
你忍忍吧
这次是迎接帝国的皇女殿下
当然要穿上应有的服装
不是不是 倒是这个皇女
应该走完应有的流程再来啊
就算是为了确认和强化两国的同盟关系
这也来得太突然了！
好啦好啦
毕竟帝国现在也是乱成一团
不就是三个皇子争夺皇位吗？
那关我什么事啊
是啊 如果是其中某位皇子来访
倒还能猜出是什么目的…
皇女来就让人有点不明白了…
殿下
洛薇蜜娜皇女的使节团已从帝国抵达纳特拉
(亚斯瓦尔德帝国·皇女) (洛薇蜜娜) (·亚斯瓦尔德)
父王臥病在床 由我代为迎接
我是纳特拉王国的摄政
维恩·萨雷马·阿尔巴斯特
本使团突然来访 贵国的欢迎依旧如此隆重
非常感谢
辛苦诸位远道而来
请不要客气 好好休息吧
这位就是…
是的 这便是我国的皇女殿下
恕我等冒昧
此次来访是为了向维恩殿下提亲
提亲？
我是帝国第二皇女 洛薇蜜娜·亚斯瓦尔德
好久不见了啊 维恩
说什么提亲 百分之一千是陷阱啊！
真希望这些最后都是一场梦啊
不会的
确实不会啊！
没想到洛娃居然是帝国皇女
当初明明说自己是边境的小贵族的女儿
这分明是帝国最高贵的血统啊
有什么好瞒的 正常来上学不好吗！
你这话把自己也说进去了哦
不过 维恩和洛娃给人感觉是同一类人
配成一对我个人倒是觉得很有意思
开什么玩笑！
妮妮姆应该也记得吧
在军官学校的时候 自从洛娃入了我们的伙
我们做了多少以身犯险的事！
我想忘也忘不掉啊
讨伐山贼 弹劾贪污受贿的官僚
还抢走无良商人走私的货物转卖掉…
回想起来我们真是做了不少的事啊
而且基本都是洛娃出的主意
也别忘了 最积极参与的就是维恩你
总而言之！
洛娃算计别人就像呼吸一样自然
她不可能单纯为了结婚跑到这里来
她肯定有什么企图！
真是没想到
居然能在这里吃到帝国菜
长途跋涉之后 人总会想念故乡的味道
今晚这第一顿饭
我觉得还是吃您熟悉的帝国佳肴为好
感谢您的关心 维恩王子
您是认真的吗？
嗯？
那个…之前说的「提亲」的事
不怕您笑话 我到底只是边陲小国的王族
却不知洛薇蜜娜皇女这样尊贵的殿下 怎么会垂青于我…
哎呀 您这样说就太谦虚了
您代替臥病在床的父亲领导王国
在与马丁王国的战争中取得了胜利
您的威名早已远扬至帝国
身为一个女人
会对殿下感兴趣也是理所当然
虽说几位皇兄都拦着不让我来
现在看来 我真是来对了
是吗 您身边的人果然不赞成啊
其实使团成员大半是几位皇兄的部下
他们都说女孩子家出门危险 让我多带些人…
算是宠溺过度了吧
很遗憾 我也有一个妹妹
在这件事上 我不得不站在诸位皇子一边啊
原来如此…你是打算用
「对异国王子的崇拜被青春期特有的冲动引爆！」
「于是就借出游的名义把自己送上门啦！」
这段故事来掩饰突然来访的真实目的啊…
我当然一点都不会相信
不过使团大半是皇子们的部下这一点就另说了
就算是皇族 但毕竟是最小的女儿
手下人一定不多
而她特意把这一点说了出来 也就是说…
话说回来 纳特拉的冬天真是比传说中更冷啊
对了 要是您不嫌弃 我送您几套纳特拉的衣服吧
帝国的服装自然是精美绝伦
不过在天寒地冻的纳特拉 就显得有些单薄了吧
非常感谢您的关心
那我就恭敬不如从命了
洛薇蜜娜殿下
抱歉打扰您休息了
维恩王子命人给殿下送来了东西
哦 是殿下说的衣服吧
请搬到房间里来吧
是
好了…
可以出来了
我本来想吓你一跳的 你怎么就发现了呢
这么明显 当然会被发现了
那下一次我还是用绳索从窗户进来吧
那我就负责切断绳索好了
我说 妮妮姆小姐 那就太狠了吧？
你们斗嘴简直和上学那会儿一样
重新问候一下吧 好久不见了 妮妮姆
很高兴看到你还在维恩身边
你也别来无恙 真是太好了 洛娃
或者 还是叫您洛薇蜜娜皇女殿下更合适？
别那么见外
我们可是好朋友啊
还像以前一样 叫我洛娃就好
那私下我就这样叫好了
嗯…
你们两个真是没变啊
当然变了
就比如我 长得更高 也更英俊了
妮妮姆也比以前沉了些 不过身材还是老样子
等等 妮妮姆！刚才只是对话时用来试探的刺拳
那么接下来就轮到直拳登场了吧？
洛娃 救命
顺便问一下 维恩
你觉得我有什么变化吗？
啊？
身材好了？
妮妮姆 全力揍他
没问题
洛薇蜜娜殿下？
我好像听到…
布兰戴尔大使？
来得正好
菲雪 请帮我在外面盯好
要是有人来了 就说我已经睡了
是…可是…
菲雪
遵命
要是有什么需要请马上叫我
好的 有劳了
原来如此
你是通过她来打探我们这边的情况 并安排了这次出访啊
是的
我把她从外交部门调到了我身边
她拜某人所赐
被发了一个闲职 正苦于无处施展手段呢
不过 没想到洛娃居然是皇女殿下啊
当初上学的时候 你就知道我和妮妮姆的身份了吗
当然了
而且我还跟妮妮姆问过一次
我问她你们是不是真的是平民
你确实问过我
是的 可是你的回答是「是平民」
我说 妮妮姆·拉雷
你为什么对我这个好朋友撒谎呢？
怎么会呢 我没有撒谎啊
我只是说错了
好朋友说错了话 你应该也能原谅的吧
洛薇蜜娜·亚斯瓦尔德殿下
那是当然 妮妮姆
我真的最喜欢你这一点了
我可以抱抱你吗？
我倒是觉得你这种
一旦发现对方可以捉弄就非要招惹一下的毛病
你还是改一改为好
还有 别不等我回答就抱上来！
我就是这么个人嘛
皇族里居然有你这样性格棘手的家伙
不说没用的 你把我叫来 应该肯跟我说了吧
你不惜拿着提亲这种借口来纳特拉
真实目的究竟是什么
嗯…
维恩…
和我一起夺取帝国吧
一起夺取帝国…
你是想让我帮你挤开三个皇子 继承皇位吗？
正是如此
你也太敢说了
你知道纳特拉的国力如何吧？
吊起来挤也挤不出能和帝国对抗的实力
确实
如果帝国使出全力 纳特拉轻易就会灰飞烟灭
不过现在帝国内部 三兄弟正为了掌权骨肉相争
根本无法使出全力 是吧…
是的
于是我想到 为了避免兄长们闹出更大的乱子
只有由我来继承皇位这一个办法
可是很遗憾
帝国内没有一个实权人物愿意助我一臂之力
他们都依附着三位皇兄之一
根本没有把我这个女人放在眼里
于是我不得不来拜访两位旧识…
不过 你们不觉得现在这个局面非常有趣吗？
嗯
啊？
非常觉得
维恩？
我知道 现在和学生时代不同了
我可是一国的王太子
你这提案我没法轻易点头啊
我本来也没觉得一次谈话就能让你点头
这么说 你已经准备好了能让我点头的王牌？
你猜啊
你们两个果然是同一类人啊
她在唬人
你是说她提出让你帮忙的事？
是啊 你觉得洛娃会那么直接地请人帮忙吗？
确实
可是 提亲是借口 请你帮忙也是唬人
那洛娃的目的就更成谜了啊
我联想到了一件事
最近纳特拉境内有来历不明的武器在流通
武器？
这件事和洛娃有什么关系？
我还只是在怀疑的阶段
不过很快就会查明真相的
妮妮姆
那那奇
不好意思 有件事拜托你
我总觉得心里静不下来…
父王病了
王兄成了摄政
这次王兄又说不定要结婚了…
我身边不停地发生变化
可是好像只有我跟不上周围的变化
芙拉妮雅殿下说的没错
我国现在正处在巨大的变革之中
不过 并不是一切都会发生改变
不管您身边发生怎样的变化
有些事也不会随着它们改变
比如呢？
比如维恩殿下和芙拉妮雅殿下对彼此的珍视
就算维恩殿下成了婚 这一点也不会改变
就像芙拉妮雅殿下敬爱维恩殿下一样
在维恩殿下心中 您也有着无可取代的地位
妮妮姆…
谢谢你
听到你这样说 我就觉得宽心多了
我只是说出了事实
还有啊…
妮妮姆对王兄结婚的事是怎么看的？
我啊
一直觉得王兄是会和妮妮姆结婚的
你们两个总是在一起
而且把彼此都看得非常重吧？
芙拉妮雅殿下对我如此关心 我非常高兴
不过我是不会和维恩殿下结婚的
为什么？
因为殿下是纳特拉王国的王太子
而我是弗拉姆人
万一维恩殿下提出让我做太子妃
那我即是犯下了勾引殿下的大罪 只能自刎了
怎么这样！
啊 不是
这只是代表我的认识
不是真的要自杀
再说…就算不能做太子妃
殿下已经给了我更胜于此的荣誉
荣誉？
嗯
那就是作为他的心脏
就像世上只有一个太阳和一个月亮
人也只有一颗心脏
维恩殿下允许我成为他唯一的心脏
直到他漫长的人生旅途走到尽头
我还是有点听不明白
对了…
我听说 最近芙拉妮雅殿下的学习好像不怎么顺利啊
怎么样？这种时候就请王兄帮帮忙吧？
妮妮姆也陪我去？
非常抱歉
我已经有约在先了
这可真是个好地方啊…
您能喜欢就是我们的荣幸 皇女殿下
可是 那个…
有什么问题吗？
为什么我也和皇女殿下一起泡在浴池里呢？
哎呀 在学校的时候
我们不是一起泡过好几次吗
可是现在我们的身份已经不一样了
什么身份 就和衣服一起抛干淨吧
可 可是…
所以 你用不着毕恭毕敬地跟我说话啊
那么 仅限现在
那个…殿下
请恕我纯粹出于好奇提问…
请问两位在军官学校的生活是什么样的呢？
这个嘛
除了我 维恩和妮妮姆之外
还有格林和斯特朗
我们五个人总是形影不离
我们在学校都很受欢迎对吧
是受嫌弃才对吧
哎呀 不过也确实很受欢迎啊
特别是妮妮姆
在决斗事件之后 在女生中也很受尊敬
决斗事件？
有人因为我是弗拉姆人侮辱了我
于是我就提出决斗 把那人暴揍了一顿 仅此而已
妮妮姆那时威风凛凛的样子 不知道迷住了多少男生啊…
要说这个 洛娃不也是吗
听说向你求爱的贵族至今还前赴后继
最狂热的追求者
应该是安托加达尔家的儿子？
嗯…是格拉多先生…
自从舞会上认识之后
他总是写信送礼物给我
可是他的品味实在让人受不了
真是稀奇啊 洛娃居然把话说得这么重
要是他得知这次我来纳特拉提亲
能就此放弃就好了
格拉多·安托加达尔啊…
那我们开始补课吧
好的
先问一下 芙拉妮雅跟着克拉迪奥斯学到哪里了？
那个 正在学习帝国的历史
什么巴诺克啦 安托加达尔啦…
现在的帝国是由原本的许多国家拼成的对吧？
正是这样 那今天就说说安托加达尔吧
我们纳特拉王国位于大陆中央北端
东侧与帝国领土内的盖兰州相邻
这个州本来是个叫安托加达尔王国的独立王国
在我们出生前不久并入了帝国
这次合并实现的过程
使得当时的安托加达尔国王获得了全大陆心机最深之人的称号
怎么讲？
当时帝国已经整合了如今的南部领土
还想再跨出一大步
大陆东部诸国无不自危
决定组成反帝国联盟
联盟组成后 帝国顿时落入下风
领地不断被蚕食
如果这种状况一直持续
帝国说不定早就灭亡了
可是
联盟中的安托加达尔国王
突然向帝国倒戈
使局势发生了极大的变化
他背叛了联盟？
正是
而且安托加达尔国王
还用巧妙的外交手段争取时间
帝国趁机击败了联盟中的其他国家
最终联盟土崩瓦解
帝国在大陆东部建立了无人能撼动的霸权
联盟主要国家的王族都受到了处罚
唯独安托加达尔国王得到了侯爵的地位
甚至得到了直辖领地的权利
这就是为什么第一代安托加达尔侯爵
被人们说成心机深沉的人
您说他是第一代 也就是说…
没错 安托加达尔侯爵已经去世了
现在他的儿子是第二代侯爵
不过 说是儿子
但以他的年纪 估计孩子都比我们大了
这位第二代侯爵也很厉害吗？
我倒是还没机会见识他的为人
不过人们都说他粗暴蛮横不懂军事
在继承父亲的容貌和野心的过程中
漏掉了父亲的勇气和睿智
被说得好惨啊
而且他和盖兰州总督关系不好…
殿下
打扰了
我们收缴到了正在调查的武器
辛苦了
看起来 这些武器是新造的
而且不像是纳特拉制造
不妙啊
殿下？
立刻准备送出书信
是！
真有你的啊 洛薇蜜娜
怎么了 洛娃 发什么呆呢
我只是观察了一下
观察？观察什么？
观察你
哼…你总算发现我有多么英俊了啊
不是 那倒是没有
没有吗！
没有
又说一次？
用不着说第三次吧？
怎么说呢 维恩永远都是无忧无虑的模样
我感到好羨慕啊
干什么？找茬是吧？
莫非你从刚才就是在找茬？
我是真心这样想的
我很羨慕你
说白了就是那个吧？
你想做大事
可是父母兄弟不允许你扮演女人之外的角色
你的烦恼多半就是这个吧？
你 你是怎么知道…
你在学校成绩名列前茅
平时面对男人也毫不怯懦
仿佛在主张你和他们是平等的
还有其他各种迹象
综合考虑这些自然能猜出来
那么
如果你想进一步问我 自己该怎么办
我的回答是…
发动战争吧
啊？
洛娃现在面对的 不是家庭问题
这是帝国…不
是整个大陆千百年来积累起来的思想和文化
我没法想象它有多么厚重…
但终究是人创造出来为己所用的东西
它和语言以及礼仪一样 都只是局部适用的法则之一
法则之一？
人曾经是用手抓食物吃的
但是现在使用刀叉已经成了常识
为什么？
因为这样做成为了常态？
没错
曾经某一个人的做法被推广 固定为一种文化
用手抓食物吃的思想和文化便被淘汰了
这一点在男尊女卑上也是一样
也就是说 未来是有可能改变的
所以啊 洛娃
就只能让你自己的思想发展壮大 掀起一场战争
只能让你自己的思想发展壮大 发动一场战争
要不然就屈服于现在的社会
像行尸走肉一样活着 只有这两个选项
我说 维恩
如果…如果我选择了战斗…
你会帮助我吗？
啊？我才不呢
哎哟痛 你干什么！
正常人这时候不应该答应的吗！
说什么傻话
我还有我想干的事呢！
你想干的是什么事啊？
一时半会儿说不清啊！
好吧 其实确实挺麻烦的
半途跑路的可能性更高就是了
啊 好吧 这样说吧 洛娃
怎么说？
你要是觉得有必要
硬把我们拉下水不就得了吗？
我当然会全力避免被拉下水
如果最后还是没能逃掉
说不定会稍微帮帮你的
维恩真是个怪人啊
唯独你没有资格这样说我啊
那就当我们是同一类人好了
早上好
您睡得好吗？
嗯…
菲雪 今天应该没有安排什么事吧
我正想跟您说这件事呢
摄政殿下邀请您一起喝茶
维恩王子邀请我吗…
我了解维恩
他绝对不会只为了聊天邀请我去喝茶
他是想探探我的虚实
还是有其他的意图呢…
不管怎么说…
您意下如何？
请替我转告殿下 就说我非常乐意