卫兵 上前
请让士兵退下吧
我不是来和阁下争斗的
你还有脸说 我的儿子格拉多就是你害死的
维恩·萨雷马·阿尔巴斯特
您希望您儿子的遗体前发生流血事件吗
安托加达尔侯爵 为了我们彼此的利益
您不觉得我们应该先谈谈吗
你说纳特拉的王太子直接打上门来了？
来了多少人
五个
只有五个人？
我们这边能马上调动多少人
大概十个人左右
马上把人手集合起来
是
不能让纳特拉的王太子继续掌握主导权
因此 就在这里了结他！
我直说了吧 安托加达尔侯爵
皇女殿下已经全知道了
知 知道？知道什么？
当然 是阁下参与了叛乱计划的事
我给您个忠告
现在矢口否认已经不管用了
就算您现在就把我除掉也迟早会被治罪的
不 不可能 那怎么可能
对啊 那你到底是来干什么的
难不成你是来向我宣告死刑的？
别这么惊慌嘛 安托加达尔侯爵
诸恶之源 格拉多爵士 已经死了嘛
骇人听闻 实在是骇人听闻
一个人居然能忘了对帝国的忠诚
为了自己的野心软禁亲生父亲
企图借叛乱计划谋求独立！
你 你这家伙莫非…
打算把所有罪责推到格拉多身上吗！
互相共鸣的日夜不断交叠
你我的关系愈加深厚
我尝试为它找个名字
天才王子的赤字王国振兴术
单纯的「情谊」已显得单薄
根本不可能支撑得住
我无限鼓胀起的感情
在同一个地方 用同样的目光
只为了不要偏移
想要把相称的重量托付对方
不只是简单的背负
而是你我脊背相依的层次
连呼吸的节奏都趋向同步
不再回头 紧紧相连
让这心跳代替拉钩的手指
随时都能传到你我心间
所谓人面兽心莫过于此
不过 考虑到他本来在帝国名声就不好
想必很多人都不会觉得奇怪吧
人们说不定还会表示对阁下的同情呢
不管怎么说
能发现这样一个逆贼 成功设陷阱将其诛杀
洛薇蜜娜皇女殿下的智谋 只能说令我拜服啊
当然 阁下想必是会被治罪的
毕竟为儿子的行为付出代价是父亲的责任
不过皇女殿下说了
只要您交出一切参与叛乱计划的证据 并且提供证言
就可以只削减封地了事
因为您也没办法嘛
您也是受害者
您就忍辱负重
请求身在纳特拉的皇女殿下开恩吧
为了安托加达尔家能存续下去
现在正需要您做出明智的决定不是吗
来 上钩吧 上钩吧
我 我这就准备动身
给我一点时间
成啦！
阁下做出了最合理的决定
这样一来 想必所有的问题都会圆满解决
看来到旅店还有一段路
可是您真的要接受格里纳赫的要求吗？
他居然要延期至明天才出发
他的优柔寡断在我意料之中
是啊 这也没办法
殿下
没错 安静得不正常
前方后方都有人 我们被夹击了
那边的小巷里恐怕也有人
安排得真周到
我们杀出去
殿下别掉队了
我知道
我们上
到死都是个不成器的儿子啊
不过 这也是当然的
毕竟你是我的儿子啊
起码在最后 我要尽到父亲的责任
就算是借此送别格拉多吧
士兵召集好了吗
别忘了通知关卡！
抓住纳特拉的王太子
把洛薇蜜娜皇女攥在我手里
事先摸清我们要走的路径
还能迅速完成清场和埋伏
这些人不是格里纳赫的手下啊
那到底是谁…
听到战斗的声音 警备队用不了多久就会赶来
这样想来 敌方一定希望速战速决
他们引我们来到这条小巷 肯定已经设好了陷阱
没想到你居然能躲开 运气真是好啊
刚才这一下看起来像是靠运气吗？
我们虽是第一次见 但你的瞎眼令我同情
好危险！
没戏没戏没戏！再来一次我绝对躲不开！
这家伙的架势无懈可击 我根本无从下手
既然是这样…
原来如此
就是你们拽着安托加达尔侯爵加入了叛乱计划啊
反正你肯定不会回答 那我就自己猜了
你们的真实身份很好猜…
就是大陆西面的细作
连这么个边境侯爵都不放过 真是执着啊
可惜你们选错了目标啊
为此 你们的计划已经不成样子了吧？
呵 看你这样子 好像觉得可以挽回啊
其实这城市里还有你们的同伙吧
可惜那些家伙有别的事 不能来帮忙 对不对
那些家伙的任务
就是为了灭口 暗杀安托加达尔侯爵 格里纳赫
还有毁掉宅子里的暴乱计划书 抹掉证据
这家伙！
早已搜集了情报 看穿了我们的意图吗？
不过我不用慌 仅此而已
就算他看穿了也没关系
我们的人已经溜进了宅子里
只要能把维恩的人拖在这里就行
谁告诉你我的人只有这些了
快点
先销毁文件
这地方应该是闲人免进的吧
你 你是…
你拿上这个
自称侍从 混进格里纳赫家里
格里纳赫会遭遇暗杀？
没错 希望你能阻止杀手 同时拿到叛乱的证据
你说得好轻松啊
的确很轻松吧
对那那奇来说
你 你到底是什么人
看不出来吗 是同行
现在这时候 维恩应该正忙得不可开交吧
你早就派手下潜伏好了吗！
现在怎么办？
你还顾得上慢慢陪我玩吗？
我只要现在就杀了你 再赶过去就行了
对啊 没错 我就知道你会这样打算
暗器！
没关系 就算中了也不会是致命伤
有毒
你这样可不行 太贪生怕死了
王侯贵族居然还用暗器！
就算是别人口中的邪门歪道
只要王族用了 那就是王道
不过 我的确是没涂毒就是了
你算计我！
你现在怎么打算 要继续吗
全体撤退！
撤退！
不用追
还有别的问题
看这样子…不像是来救我们的啊
真遗憾 搞成这样了啊
格里纳赫那家伙 是打算对我毁约了
殿下 这岂不是说…
没办法 启用B计划
具体该怎么做？
夹着尾巴逃跑啊
最新消息 有人在关卡看到他们
他们是在不久前刚刚闯过关卡
只要趁那家伙没逃进纳特拉 在我的领地内追上他
兵力差距这么大 谁胜谁败想都不用想
追上了 就在那边
必须抓活的！
是！
过了这个小山包 前面就是盆地的下坡路
维恩 那里就是你小子的终点！
看着吧 格拉多
我会亲手抓住那个害死你的毛头小子
通过交涉说服格里纳赫的把握是五成
要是失败了 我就尽快从城里逃出来
能逃得回纳特拉吗
恐怕不行啊
考虑马的速度 关卡的位置 周边的地形…
这样吧 把兵安排在这个盆地好了
得知我逃了之后 格里纳赫会率兵来追
不过 要想追得快 他最多只来得及召集一百骑兵
原来如此
换个角度来看
就相当于让他从安托加达尔的四千兵力中
只带出一百骑来啊
这样一来 用我们的少量兵力也能击败他
格里纳赫肯定会被吓一大跳吧
他以为目标只有几个人 带着一百精锐来追
结果会发现有几百纳特拉士兵等在前面
喂喂 两位 怎么这么轻易就满足了
这还不算完呢
接下来只要抓住格里纳赫不就行了吗
不 如果只是把他抓起来
他很有可能把心一横 拒绝协助我们
所以
我还得再给他准备一招
这 这不可能
大人 我们马上撤退吧
只要退到关卡 应该能抵挡住的
背 背后有一个军团正在靠近！
旗 旗帜是哪边的
不会是纳特拉吧
那是…
不是的 那是帝国的旗帜
对我这个帝国侯爵来说 就是自己人啊
我们马上和背后的军团会合
高举旗帜 全速撤退
大 大人…请稍等
请看 看那旗帜
洛 洛薇蜜娜殿下的旗帜？
安托加达尔侯爵
洛薇蜜娜皇女有令
请您和我们走一趟
这 这到底是怎么…
真是的
这样的胡来 您可别想有第二次了
是的 我很明白
总督对我的关照 我一定会告诉几位皇兄的
顺便也和他们说说您有多顽皮吧
好了 我们来完成最后的一步吧
安托加达尔 参见皇女殿下
到底为什么 怎么就搞成这样了
不 我现在应该赶紧想办法摆脱窘境
快想…快想办法…
那么我们长话短说…
皇女殿下！
请先回答我的一个疑问
安托加达尔侯爵 你太无礼了！
没关系
侯爵 有什么想问我的吗？
为什么纳特拉的王太子会在这里
这里是我们帝国的领地
可是纳特拉的王太子还带来了军队
这明显是有侵略的意图啊
抨击维恩
只要这家伙失去身在这里的正当性
皇女应该就没办法治罪于我了
我还以为你要问什么呢
莫非安托加达尔侯爵 什么都不知道就来到了这里
怎 怎么讲？
纳特拉的王太子殿下会在这里乃是理所当然
毕竟纳特拉和帝国军即将展开一场军事演习啊
想必现在 演习已经开始了吧
是啊 如果计划顺利 各军应该已经到了预定地点
劳烦塔尔姆大使了 真是感激不尽
没什么 皇女和殿下难得相见
如果以格拉多爵士死去的不幸事故告终
我也于心不忍
不过是跟盖兰州总督交涉了几句
对一个外交官来说只是举手之劳
您真是太可靠了
你说是军事演习？
居然会有这样的事…
也就是说 维恩上门的时候 就已经把一切都准备好了
要是能说服我自然没问题
要是失败了 就逃到这里
让纳特拉军和盖兰州军夹击我
甚至连军事演习这样的名义都准备妥当了
真的可能吗…安排得…这么周全…
哎呀
看来 您有点身体不适啊
赢不了 就算再怎么拼 凭我的能力…
那么 侯爵 您打算怎么做？
您是指…
对我来说 您怎么选都无所谓
这是让我现在选择是死是活
我 我…
恳请皇女殿下
开恩…
看来要告别一段时间了啊
虽然出了不少岔子
但多亏了维恩和妮妮姆帮忙
非常感谢
没有什么好感谢的
话说回来 洛娃 真的吗？
你指什么？
你不是说要放弃向维恩提亲吗
是的
我要在帝国扩大我的势力
比起嫁给外国王族 还是保持单身更有利
只要以帝国即将迎来动乱期为由
放弃提亲也没什么不自然的
不过 洛娃你 其实喜欢维恩的吧？
确 确实是这样啊
当然是 作为朋友
作为女人
你…你你你在说什么？
为什么我会喜欢那种 那种奇怪的家伙啊
你听谁说的
先把茶杯放下吧 会把衣服弄脏的
你 你什么时候发现的？
上学的那会儿
我表现得那么明显吗
有点明显
是啊 我承认
我对维恩确实有那种感情
不过 这次提亲的事 放弃了也没关系
从你皇女的立场出发？
也是因素之一
不过…
那就不说了吧
总有些事是自己也说不清的
顺利掌握了叛乱计划的证据
看来这次的问题能圆满解决啊
是啊
好久没一起干坏事了 我玩得很开心
格里纳赫的表情 简直绝了
不过 就算不费这么大的周章
维恩应该还能想到其他的手段吧？
什么手段？
比如…说格拉多是被细作杀害的
这样一来 你就不用逼他让自己的儿子承担罪责
会更容易说服格里纳赫
还可以更粗暴地掳走格里纳赫 然后加以拷问
这些我也考虑过
不过让格里纳赫彻底失去自信
更便于你今后控制他吧
为了我？
以前不是说好了的吗
要是你能把我拖下水 让我脱不了身 我就稍微帮帮你
好啦 我能帮你的也就这么多了
之后你就自己努力吧 未来的女皇小姐
当然
你还记得我们的约定啊
不过 洛娃你 其实喜欢维恩的吧？
妮妮姆 我当然喜欢维恩
不过我更是羨慕你和维恩两人之间的关系
一个来自王族 一个来自受歧视民族
本该无法相容的两者
却互相信任 甚至成为了性命之交
从很久以前起 我就很羨慕你们
我不知多少次想过 如果可能 我也想加入其中
不过经过这次的事
我明白了自己还不足以成为其中的一员
正因为如此
我一定会成为女皇君临帝国
有朝一日和你们比肩而立
假设一下
当我用动听的声音
提出理想论
再偷偷看你愕然的侧脸
这特别的距离
不知何时起 让我凄楚
心中悸动再难压抑
在暧昧的自我之中
呼喊着想与你相会
多么神奇
独自与你 以及未来
去往那多彩的昼夜
当我为不确定而烦恼不安
每一次写下幻灭的美学
就会想要变得坦率
想要紧紧抱住你