首先 此次我不请自来
实在失礼 还请见谅
(希里吉斯)
(德尔尼奥王国 宰相)
实在失礼 还请见谅
(希里吉斯)
洁诺维娅侯爵
(德尔尼奥王国 宰相)
(希里吉斯)
不必如此 希里吉斯爵士
您此次前来是有什么事？
前日我命人给您送了书信
经由马丁输入我们德尔尼奥王国的商品
恐怕有猫腻
有猫腻？
这可难办了啊 我们实在不知您所指何事…
您的意思是不打算和我谈吗
那就没办法了
看来我只能直接和纳特拉王家谈了
听说纳特拉的王太子殿下就在这里盘桓
原来如此
他本来就打算如果和我谈得不顺利
就把会谈的对象改成维恩殿下啊
也就是说 他没把我放在眼里
你不想活了是吧
想和我谈？
我很乐意满足你的愿望
我 纳特拉王国王太子
维恩·萨雷马·阿尔巴斯特来和你谈
我们直入主题吧
阁下是想谈马丁向贵国出口的商品吗
正是
帝国商品经由纳特拉流向大陆西侧
希望殿下阻止这种不正当行为
帝国称得上我们雷维提亚教的仇敌 而其商品就是其尖兵
我知道贵国因历史原因 与东方颇有渊源
但是您既然继承了卡雷乌斯的血统
我希望您作为西方一员 表现出正确的态度
原来如此 我明白贵国的主张了
不过 我们销售的商品都产自纳特拉
这样的托辞如今已经没用了！
就比如现在
我国的年轻人中间 正流行一种标新立异的黄色衣服
我们已经查明 那也是帝国产品
却被伪装成纳特拉产品流通到了我国
这真是十足的诈骗
很遗憾 我听不懂您在说什么啊
雷维提亚教不是认为东方是野蛮人的聚居地吗？
德尔尼奥的居民拥有成熟的西方式审美
而那些野蛮人能做出入他们法眼的服装
阁下真的这么认为？
这 这个…
问题不光是商品
帝国还与途经马丁的巡礼做买卖
您也是卡雷乌斯的子孙 应该很清楚才对吧？
不对巡礼进行类似的过度干涉是雷维提亚教的惯例
不遵守惯例 相当于羞辱雷维提亚教！
教团若是对我国的方针有意见 这自然没问题
如果是选圣侯提出来倒也罢了
阁下只是一介信徒
却把自己当成雷维提亚教的代表来和我们谈
我要说 阁下这是越俎代庖了吧
还有什么想说的吗 希里吉斯爵士
此事我会回国讨论之后 决定如何应对！
最后容我说一句
阁下一定会为今天的事后悔的
愿神保佑我 让那一天不会到来
昨晚真是非常抱歉
我居然让殿下参加了那样不愉快的会谈
不必在意
能知晓希里吉斯爵士是何等样人 也算是个收获
问题在于 对昨晚的争论 他肯定不会善罢甘休
很有可能使出什么手段来对付我们
还请不要放松警惕
好的 请放心吧
原来如此 这就是苏厥世王国的王都 碧丝卡啊
(苏厥世王国 王都碧丝卡)
真是好繁华啊
从位置来说 苏厥世和纳特拉一样属于北国
可是这里的港口终年不冻对吧
是啊 所以人们想怎么做生意都可以
而且苏厥世有许多连通别国的海上商路
这么说…
只要能参与苏厥世的贸易
我们就能通过马丁之外的其他渠道得到贸易收益了
欢迎你 年轻的王太子
此次能受邀参加贵国的庆典 真是不胜荣幸
革吕耶国王
别客气 我们可是齐心协力解放了米尔塔斯的战友啊
再说 我一直想和王太子单独聊聊
那么 我们到大厅去吧
我和贵客会谈的时候 都是要边吃边聊的
我这体型 自己走路实在麻烦
平时都是用这轿子代步
能为常人所不能为 这才叫贵族嘛
只有穷人才讲究用自己的双脚走路
既然自称富贵之人 就得让下人抬着走才行嘛
您的意思我虽能理解…
没事没事
就算同为贵族 职责也并不都是一样的
如果对我的职责无法产生共鸣
那就说明王太子的职责在其他方面
我的职责吗 我有点没法想象啊
年轻的时候谁都难免被外物影响
不断重复失败和成功
不过在这个过程中 人都会猛然惊觉
发现自己心中有一头野兽
并意识到那头野兽究竟想要什么
他应该会提出建立并不紧密的友好关系
(德尔尼奥)
(纳特拉)
(苏厥世)
目的是牵制纳特拉继续西进
(德尔尼奥)
(纳特拉)
(苏厥世)
(德尔尼奥)
(纳特拉)
(苏厥世)
也是为了与关系不佳的德尔尼奥王国开展合作
(德尔尼奥)
(纳特拉)
(苏厥世)
(德尔尼奥)
(纳特拉)
(苏厥世)
先和纳特拉建立友好关系作为铺垫
(德尔尼奥)
(纳特拉)
(苏厥世)
(德尔尼奥)
(纳特拉)
(苏厥世)
我本想提出让纳特拉参与苏厥世与他国的贸易作为交换
不过看这样子 纳特拉和苏厥世或许能缔结同盟
合力击败德尔尼奥王国啊
现在的纳特拉能动员足够的兵力
有革吕耶挑头 就算雷维提亚教出面 我们也不怕
灭掉德尔尼奥之后瓜分领土 然后在贸易上合作
喂喂喂 我怎么就想出了这么完美的计划？
好 我决定了 我该联手的就是革吕耶
现在我可顾不上为美食忘乎所以
打起精神来和他谈！
那边那位是…
初次见面 维恩王子
我是革吕耶国王的女儿 特切拉
(特切拉)
(苏厥世王国 王女)
我是革吕耶国王的女儿 特切拉
(特切拉)
我不是说今天有客人 让你别出来吗
如今驰名全大陆的维恩王子来访
要是不能和王子聊上几句
那还如何能自称淑女
请王子允许我同席吧
看这样子 革吕耶和特切拉的关系良好
此时笼络她才是上策啊
当然 求之不得
那么 我来负责介绍端上桌的各色菜肴吧
您会不虚此行的 维恩王子
也请你别介绍得太冗长了
毕竟我还要向我的千秋大业迈出第一步
让革吕耶同意缔结同盟呢…
首先是白肉鱼和香草制作的沙拉
这鱼是在近海渔获的
它很娇气 容易变质 不好保存
不过在新鲜的时候吃 味道是极好的
来来 请品尝吧
好吧 看起来确实很好吃
甚至可以说它洋溢着美味的气息
不过看起来相当寻常 我本来觉得会是更奢华一点的菜肴
让人有点扫兴啊
哎呀 好扫兴啊
好吃！
等一下 这不对吧 为什么会这么好吃
这不就是鱼吗 不就是鱼肉块吗
看来王子殿下很喜欢这道菜啊
是啊 味道确实很好 下一道菜令人期待…
喂 等一下等一下
我的目的是和苏厥世王国结盟
绝不是满怀期待地等着下一道菜端上来…
这菜怎么这么美丽？
这是挖出果实的瓤 用外皮当容器做的
里面装着海鲜和鸡蛋打成的慕斯
好看又好吃！两百万分！
不对！我打什么分啊！
我现在该做的事是…
猪肉香味本就浓烈
再加上整只放在铁板上端上来的安排
开始先上了两道精致的菜
也是为了衬托这道烤全猪的冲击力啊
没想到苏厥世的饮食文化竟然如此发达
既然是这样 我得在访问期间
尽可能学习苏厥世王国的饮食文化
然后带回纳特拉 看能否在纳特拉普及
如果能顺利普及 我就算是没有白来…
等等 不对！
我的目的是和苏厥世王国构筑同盟关系
脑子清醒点啊 我
今后的纳特拉能否一帆风顺
就看我现在能不能说服革吕耶了
这次不管上来的是多么吸引人的菜 我也绝不屈服！
是我输了
维恩一直都在埋头吃东西啊
肚子好难受
不过我有点没想到
且不说你被菜肴迷住是情有可原
革吕耶国王居然也什么都没提
没事 明天我去主动找他谈吧
庆典本身很简单吧？
是的
先完成开幕仪式 两天后再完成闭幕仪式就行了
德尔尼奥王国 宰相希里吉斯送来了书信
又来了？
马丁领土内
有德尔尼奥王国无限期租借给马丁王家的领土
可是马丁王国已经灭亡 租借条约也随之失效
请立即返还上述领土
就这些了
那本来是一次购买 顾及德尔尼奥的体面
才在名义上签成了无限期租借的条约啊
真是无理取闹 回绝掉
可是 他们有可能派兵来威胁我们
到那时候 我们也派出部队
当然 绝对不能和他们打起来
不过 他们应该也不希望发生军事冲突
那么 开幕仪式到此结束
革吕耶国王 我想和您谈谈
是王太子啊
早餐的准备马上就做好了 请到大厅去吧
主菜名叫煎蛋饼 是广受我国平民喜爱的标志性佳肴
把打好的鸡蛋煎熟 里面加了切碎的蔬菜
鸡蛋的风味和蔬菜的香味相辅相成 非常美味
听起来确实美味
不过 在吃早饭之前…
抱歉 我接下来有点事
有什么话回头再说吧
咦？
您怎么了 维恩王子？
请问…您知道革吕耶国王身在何处吗？
不知道啊 父王身躯重如岩石 心却轻如羽毛
也不知现在何处 在做什么啊
咦？
请问…
请 请问…
不对劲
苏厥世王国和德尔尼奥王国本就不睦
这种情况下 纳特拉要是和德尔尼奥联起手来
形势会瞬间变得扑朔迷离
所以革吕耶国王才先下手 邀请我参加庆典
目的是和纳特拉缔结同盟
我本来是这样认为的
可是革吕耶国王 明显是在避免和你会谈啊
那么 他不打算缔结同盟 为什么还把王太子请来？
他的目的恐怕是…
刺杀
飞速发展的纳特拉令苏厥世感觉到了威胁
所以他们打算刺杀纳特拉的核心 维恩
给飞速发展的纳特拉泼一盆冷水
大概就是这样吧
是啊 不过要是想杀我 机会应该已经有很多次了
我不明白他们为什么迟迟不动手…
莫非是想趁我不在 对纳特拉下手？
不对 他们或许已经对纳特拉下了手
妮妮姆 火速做好回国准备
提前知会大家 只要我一下令 马上回纳特拉
是
抱歉这么晚来打扰
革吕耶国王命我带话来了
你来了啊 王太子
白天我有失礼之处
其实我已注意到王太子好几次尝试和我搭话…
我们来聊一会儿如何？
好的
革吕耶多半是心怀恶意 打算对我下手
既然是这样 现在我应该做的就是…
问出这家伙是否打算结盟 让他说出真正的意图
如果能结盟自然好 可要是他拒绝了…
我就用革吕耶当人质 逃出城去
这不是还有座位吗
既然有座位 那边的侍从
你也坐下好了
我 我吗？
那个 您能招呼我 真是不胜荣幸
可是…
你就是传闻中很受王太子宠爱的弗拉姆人吧？
坐吧 我不会在意那些细枝末节
那么 我就坐下了
我说的这些话让你们那么意外吗？
那么恕我冒昧直言
的确如此
雷维提亚教的教典中
写明了弗拉姆人是恶魔的爪牙
革吕耶国王身为选圣侯 居然和弗拉姆人对面而坐…
别人不会说您不虔诚吗？
教典就是一叠纸
自己的行动是否符合神的意愿 是否在正道上
人要不断思考 不断得出自己的答案
这确实是一条艰辛的路
不过 要兑现人与神的契约 本来就没有捷径
那么革吕耶国王自己得出的答案
就是平等对待弗拉姆人吗？
正是如此
其实对于我这个国王来说 所有民众的价值都相同
就算是白头发红眼睛 又有什么区别
可是…神会容许您的这种解读吗？
如果真的不容许 那到时候再说吧
是在神的身边得到永恒的安宁
还是受到地狱烈火永恒的灼烧
既然我只能体验两者之一
那么两者都是极其难得的机会
而不管怎样 最终能审判我的只有我的神
教典也好 经论也罢 都没有审判我的权利
这个男人好强大
从我个人的角度 我非常佩服革吕耶国王的见识
并且确定了
我国应该建立友谊的国家就是贵国
其实 我现在必须火速回国
不过为了度过这个动荡的时代 在我回国之前
我希望纳特拉和苏厥世之间 能构筑起更紧密的合作关系
您意下如何
好吧
我接受你的提案
有什么好吃惊的
不是 那个…您愿意接受吗？
君无戏言 苏厥世和纳特拉结盟
这不是一件大好事吗
咦？
你要马上回国是吗？
是 是啊 确实…
那么我就不挽留你了
同盟的细节 让部下们去谈就行了吧
是 是的
感谢您多日以来的盛情款待 革吕耶国王
再见了 王太子
好了 这次我的游戏会玩成什么样 真令人期待啊
你应该也很期待吧
希里吉斯爵士
不对劲
什么都没有发生 革吕耶也什么都没做
我们路上一直戒备着苏厥世王国的袭击
结果什么都没发生啊
这是怎么回事
殿下 打扰了 有要事急报
德尔尼奥王国和马丁在国境附近发生了武力冲突
遵循与同盟国德尔尼奥的条约
苏厥世以此为由向纳特拉开始了攻击
维恩 这就是…
这是苏厥世王国的宣战书
所谓的嗜好 越是玩到了极致 就越想要更稀奇的东西
我的嗜好就是战争
经过米尔塔斯的那件事 还有这次的谒见 我确定了
那个王子就是大陆上独一无二的稀罕野兽
维恩王子 我要全力以赴 吞掉你
他肯定是这样想的！
那个死胖子！
开什么玩笑 还说愿意缔结同盟
肯定是意识到拒绝会逼我亮刀子 这才随口一说啊！
而且同盟还在口头协议的阶段 就算反悔…
也不算背盟啊！混蛋！
可恶 不光是革吕耶
希里吉斯也把我摆了一道
总而言之 只能下令尽快整编军队 和苏厥世一战了
不过 要是硬碰硬 这个对手可不好对付
所以我们有必要另想一招
为此 我们需要的牌是…
非常抱歉 维恩殿下
把局面搞成了现在的样子
都怪我中了德尔尼奥的挑衅
我在路上就已经有了心理准备
不管什么样的处罚我都愿意接受
不过 如果殿下允许
请给我一个将功补过的机会吧
我还以为她已经彻底灰了心呢…
你打算怎么做？
和德尔尼奥王国议和
苏厥世王国之所以参战 是因为盟国遭遇危机
既然是这样 如果德尔尼奥和纳特拉讲和了
苏厥世就会失去攻击纳特拉的正当性
我的廷臣已经前往德尔尼奥王国
争取让我与宰相希里吉斯会面了
当然 我知道议和将非常困难
不过我已经想好了成功议和的办法
请再给我一个机会吧！
说实话 我很惊讶
没想到我打算指示你去做的事 你已经在做了
这样一来 我们的动作就能比计划中更快了
我们这就动身去德尔尼奥
妮妮姆 做准备吧
是 遵命
那个 那么…
谁有错 有多大错
我们现在没时间讨论这个
再说我个人也不认为你在这件事上负有责任
如果在问题解决之前
你能立下让我的廷臣满意的功绩
处罚当然也会变轻
能做到吧 洁诺维娅
是的 我能行
我们走 彻底扭转危局
假设一下
当我用动听的声音
提出理想论
再偷偷看你愕然的侧脸
这特别的距离
不知何时起 让我凄楚
心中悸动再难压抑
在暧昧的自我之中
呼喊着想与你相会
多么神奇
独自与你 以及未来
去往那多彩的昼夜
当我为不确定而烦恼不安
每一次写下幻灭的美学
就会想要变得坦率
想要紧紧抱住你