當媽的真的理解男孩眼中的性嗎
青春期問題的複雜性
泉對那種事情感興趣
那你去搶走他的處男之身啊
如何與孩子討論性
還有女生對他有那種想法
也就是說
動畫化箭在弦上
箭在弦上
不  不過泉在國中時就受可愛又漂亮的女孩子們喜歡
但他一直沒交過女朋友
菅…
晚安
跟我來
等我暗示你的時候說出這句話  就當是幫我一次
這句話?
愛から生まれた一冊の本には
少女手中因愛而生的那本書
まだ書かれていない"恋"という一文字
還有一個戀字沒有寫上去
為什麼所有人都想了解那個?
那個到底有怎樣的魅力?
難道你也想了解那個嗎?
只有了解那個才能夠了解你嗎?
可我不願意啊
退屈な１５ページだった
翻過15頁乏味的文字
次をめくると息が詰まり溺れた
掀開下一頁我卻突然沉醉到忘卻了呼吸
文字にできないこの感情に
心裡難以描述的情緒
今日も理不尽に打ちのめされた
再一次給了我當頭一喝
潔癖だった知りたくなかった
我有精神潔癖 我不想去了解
この苦しさの正体とか
這份痛苦的根源
だけど
但是
キズついても　読むことをやめない
即使留下傷痕 我也會堅持讀下去
キレイじゃいられない
扔掉那些矜持
君を知るページ
在這一頁當中了解你
荒ぶれ乙女たち　抗え乙女たち
少女們躁動吧 少女們抗爭吧
痛みを知ってゆけ
理解自己的痛苦
栞はいらない
一路讀完不夾書籤
「ＳＥ×」
能  能跟你聊天感覺就像做夢一樣啊  新菜
怎  怎麼了
顧客訊息  保險起見存個檔
顧  顧客?
你不是想做嗎?
別誤會啊
等下我還要去4P呢
4P?
這裡  這裡
要不換她怎麼樣?
她在我們裡面可是出了名的厲害
午安  好久不見  快坐
上次那個男人怎麼樣?
下面  下面好癢
不要啊
那樣就行嗎
嗯  人都給嚇跑了  謝謝你
菅原氏好像變了個人
我以前在本地的兒童劇團裡幹過
容我說句聽起來像自誇的話
我長得很可愛  大家都覺得我是美女
從小開始就常有剛才那樣的陌生人把我當做性目標
於是劇團裡就有演員教了我應對方法
剛才的對話也是那個人寫的劇本
「人家有性病  你介意嗎
可以便宜點  打個八折  三萬日元如何」
新菜  一邊說一邊撓大腿根
有時候對方會在性慾的驅使下忽視性病
所以最好叫上朋友
另外一個辦法
「啊  接待你的不是我  是我朋友
她在姐妹們裡面出了名的厲害」
她來了  她來了
下面好癢哦
我是朋友A
很快就不用擔心這種事了
那個人跟我說
我的魅力在於可望不可即  細膩  易碎
這是我少女般的外貌使然
正是看上了這一點
男人們才會帶著不符合事實的妄想接近我
男人這種動物  連性格都要用長相去判斷
作為少女的我很快就會死了
我很快就會死去
什麼意思
下面好癢哦
自暴自棄地這樣說  聽起來肯定很像回事
走了  再見
再見
我回來了
歡迎回來
媽媽呢
哦  今天她要學做夏威夷拼布
她說今晚我們可以叫披薩的外賣  你想吃哪家
爸爸  我
我問你  關於男生的想法…
男生是不是…
和紗
泉
我把泉也叫來了
你們倆想吃什麼
點兩個雙拼  能吃四種口味
和紗  過來跟我談談
你們要吃什麼口味的啊
泉  別這樣
和紗
你剛才想問你爸爸的  難道是那件事?
那件事?
我  我怎麼可能問那種事啊
我是想問他男人是怎樣選擇女人的
為什麼要問這種問題
這  我也不知道
抱  抱歉
我以為施加一點刺激就能讓你忘了那件事
你能忘了那件事嗎
我  我能  我會拚命去忘記
可是你在躲我
我也是個男生  會做那種事…
也在情理之中  書上是這樣寫的
你還去看那種書
抱歉  走了
我打算回家自己吃
我當時真的受了刺激
可是
我也挺對不起泉的
他一定比我尷尬多了
要是我做那種事時讓人看到
我是遮上面還是遮下面?
現在  我只想遮住自己的臉
請握手
太棒了
是我太不成熟了
怪我太口無遮攔了  把性愛這種詞…
停
SEX
性愛
就是  描述那種行為  不要再說
我覺得用交尾  性交  交媾這種文學表達那還情有可原
直接說片假名太直接了
既沒有感情又十分露骨
SEX
可是有很多書的題目就帶性愛這個詞啊
別找藉口
藉口?
剛剛那個算藉口啊
不過  要想做好社團活動
性愛
我們還真避不開有關      的話題
所以我們來想一個用來代替      的詞吧
每人必須想三個
那就想十個
還變多了
這件事就說到這  準備朗誦
好
「冬天  青蛙睡在土裡
春天來了  牠們便回到地上」
怎麼辦
我肯定想不出
我們社團還有未來的作家呢
她一定會有好點子的
真開心呀
看起來還是沒什麼真實感
哦
你再加把勁  女高中生作家滿口黃段子的書一定會大賣的
不過不能為黃而黃
要又黃又傷感  沒淚點那就跟黃文沒區別了
哦
你怎麼沒什麼反應啊
是嗎
我的項目是注重作品靈魂的
不行我就選別的女生來寫
帶稿子來找我的女高中生裡面有些特別可愛
她們當作家只要願意露臉肯定賣得好
你再努力努力吧  再見
本鄉同學  天台是不對外開放的
還有  快到離校時間了
去死吧
怎麼了
哦  沒什麼
您隨意
他就開車來了
還是大學生好啊
哪有走路去情侶酒店的
好  下一個
我來了
一群性愚人
曾根崎同學  你沒事吧
曾根崎同學  你處女膜破了吧
曾根崎同學
不好  這樣好像是有點過分了
根本看不見
我憑什麼要被那群骯髒的傢伙耍
處女膜算什麼  那種玩意根本就…
我不會屈服於淫獸的騷擾
曾根崎同學
天城
還沒下課呢  你在幹什麼
我還想問你呢
我啊  是這裡蹭破皮了
想先用水沖沖
你  你幹什麼
果然  我沒說錯
曾根崎同學  你確實很可愛啊
你是不是有點像繪梨香呀
就那個拍了感冒藥廣告的模特
不許看  禽獸
快滾  滾開  滾遠點
喂
曾根崎同學
什麼
要是旁人看你這樣  肯定會覺得好有青春的感覺
SEX
性愛
的其它說法
Under the C
播種
性戰
刺股
Six
Socks
Sax
感覺像是黃段子發表會
Success?
性交音同成功
數字  襪子  木管樂器?
我列了一遍S開頭的音
這是和紗想的嗎
Under the C
播種
性戰
刺股
Six
Socks
Sax
這樣是不行的
那曾根崎學姐的想法呢
我的嗎
我呢
性愚人的
恨與罰
性愚人的恨與罰
看起來很文藝呢
但是長了一點吧
按羅馬音取首字母吧
簡稱是個好主意
「性」取S 「恨」取E
最後是「罰」
用叉號吧
SEX的陷阱真是可怕
太可惡了  居然能毫無痕跡地入侵我的大腦
那個男人到底是怎麼回事啊
那個男人?
明天每個人再提20個
那就5個吧
少了
為什麼會減少呢
是因為自己的想法簡化就變成了SEX  對她打擊很大吧
那是怎麼了  看起來是要表白?
表白?
和紗  你要去哪裡
對了  媽媽  泉的媽媽現在很忙
必須由我來照顧他
媽媽又不需要看著兒子被人表白
但是…
那我去看看吧
就算讓你得了性病的賠禮
性病?
對不起
我沒有這樣看待過你
他拒絕了
那你有喜歡的人嗎
這…沒有
那你可以再考慮下嗎  慢慢考慮就行了
但是…
不用立刻答覆  因為  因為我一直一直都喜歡你
我會一直一直等著你的
嗯  好的
和  和紗
你在做什麼
我忘記逃跑了
只想做個敬業的攝影師
等下  和紗
和紗
菅原氏沒有錯
你  你…
你喜歡那個女生嗎
難道是你
你沒有拒絕她
不  我拒絕了啊
你沒有徹底拒絕
要是我有心上人那當然應該拒絕
但沒有心上人又拒絕她  我覺得不好
什麼意思  要是沒有喜歡的人
誰跟你表白  你就跟誰交往嗎
和紗  冷靜點
不是的
那…
那你是…
想  想做那個才…
那個是哪個
S
E
S E ×
SE?
和紗
什麼
喂
什麼是SE×
SE
S…
E…
她跑了
我第一次見她那副樣子
嗯  好激烈啊
但是
剛剛那個好棒啊
好棒
SE×
太棒了
謝  謝謝
僅僅改變讀法  就抓住了這件事的本質
就像我的「性愚人的恨與罰」一樣
代表罰的叉號是必須有的
所以呢
我決定了  以後      就叫SE×了
性愛
我不同意
校  校長?
各位同學  我宣佈本月底
文學社解散
為什麼
怎麼突然這麼不講道理  請您解釋一下
哎呀呀  當著老師的面擺出這種東西還需要我們解釋?
真是不知廉恥
不  我們是為了去除粗淺的詞彙
從文學角度出發  思考別的稱呼而已
首先有同學投訴你們的社團活動
說你們大聲朗誦下流的文章  他們很困擾
下流的…
那是文學  是藝術
其實原因有很多  但最大的問題是
你們一直沒有顧問老師
要解散了嗎
沒有老師肯當文學社的顧問啊
這是歧視  是迫害
我覺得就是欺負人
要是文學社沒了  我…
和紗
我不知道怎麼辦才好
因為書  還有文學社的大家給了我很大安慰
和紗  原來你這麼…
我也喜歡文學社
菅原氏
在這裡我可以摘下面具  做我自己
更進一步說  我可以不用在乎自己作為個體的存在
我有同感
各位
和紗
我感受到你對文學社美好而寶貴的愛了
所以不要哭了
曾根崎學姐
既然如此  我們一定要給文學社拉到一個新顧問
別擔心了  和紗
不會有事的
不是的
因為學姐叫我不要哭
所以我才止不住眼淚的
我懂  一旦察覺到自己的感情就會停不下來
嗯  所以不用管我
我雖然在哭  但也在積極思考文學社的事情
文學社?  你會哭不只是因為文學社吧
我覺得另有原因
菅原氏
你心裡現在是狂風驟雨
我第一次有這種感覺
感情容許量都滿了  又遭受了別的刺激
昨天那件事  我覺得典元同學挺可憐的
男性不像女性那樣感性
什麼事都需要在心裡細細咀嚼一番
好厲害  你怎麼明白男性心理的
我是在微風劇團學的
對啊
和紗?
我認識的泉不會跟不喜歡的人交往或者性…
SE×
或者做SE×這種事
但是…
我說  和紗  你想跟誰做?
我  我根本不想做啊
要是假設你不找個人做  地球就會毀滅呢
菅  菅原氏  這問題問得太荒唐了吧
泉
如果一定要選的話  是泉
那不就說明  你喜歡典元同學嗎
和  和紗?
我喜歡…
喂  和紗?
喜歡泉
喂  你怎麼了啊  和紗
菅原氏
她悟了
怎麼辦  我喜歡泉
和紗  你還好吧?  和紗…
本字幕由  澄空學園&華盟字幕社&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我喜歡他
神様（なあに？）
神明在上（怎麼?）
教えて（どうぞ）
告訴我吧（你說）
大人は苦いものが好きなの？（うーん）
大人都喜歡苦澀的東西嗎（唔）
もう…答えてよ！
快點告訴我呀
いつもあやふやだわ
怎麼總是這麼曖昧
（怒らないで）
（別生氣啊）
十年後の自分に動画を撮ってみたけど
給十年後的自己錄段影片
（すぐ消した）
（馬上就刪了）
一週間だけで精一杯よ
一個星期看起來是那麼地漫長
カレンダー塗りつぶして
一起忐忑不安地劃掉
ドキドキしよう
日曆上的每一天吧
快晴
放晴啦
恋をして大人ぶってるシンデレラは
喜歡上別人 裝成大人模樣的灰姑娘
キラキラ　窮屈で
扔掉了閃閃發亮
ガラスの靴を脱ぎ捨てた
卻夾腳的玻璃鞋
背伸びやめて力抜いて深呼吸して
不要逞強 放鬆力氣 深呼吸
そうだよ楽しもう今の私を
來吧 享受當下的自己
あっという間の夢を大切にして
做好這場曇花一現的夢
我需要經驗
這  這愛惡作劇的妖精
你拍影片了吧
竟然敲詐  太過分了
我很好奇你是不是有那方面的愛好
感情和性慾是兩碼子事
不行  我已經忍不下去了
一定要堅決抗爭
求求你了
你是堅強的孩子  米羅嗎?
我想變成一年蓬
我想把事情說清楚
葡市巴士不似豹式
SE×真可怕啊