孩子他爸  我把菜過一下鹽吧
嗯  好的
別弄了  是她們突然要住進來的
至少給她們準備一下早飯嘛
說來  大家喜歡咱家的蘑菇嗎
嗯  老師們都誇咱家蘑菇好吃
對了  有個人特別愛吃
能再給我一些嗎
晚安
你們還沒重新開始討論戀愛傳說嗎
我想去你的房間
既然你在一旁偷聽
那就要從頭到尾都聽完啊
什麼意思
我爸從白領轉行辦民宿
但我並不是在這裡長大的
就算你把我的房間翻個底朝天  也找不出什麼
我對房間本身不感興趣
我的意思是  我想在你的房間和你獨處
夠了
我今天穿了兜襠布來
是帶子很細的兜襠布
請你和我扭抱在一起  來個決勝相撲
扭抱在一起  來個決勝相撲
來吧
想來決勝相撲的人居然連接吻都不敢
別勉強自己了
討厭  討厭
夏夜  土地冰冷而濕潤的感觸透過運動褲
沒有內褲的遮擋  直接傳到屁股
這感覺真是分外的悽慘
愛から生まれた一冊の本には
少女手中因愛而生的那本書
まだ書かれていない"恋"という一文字
還有一個戀字沒有寫上去
為什麼男生會讓我心神蕩漾?
我的本能在追求另一種遺傳基因嗎?
如果真是這樣  對象也不必是人類吧?
但是男生就跟外星人一樣啊
退屈な１５ページだった
翻過15頁乏味的文字
次をめくると息が詰まり溺れた
掀開下一頁我卻突然沉醉到忘卻了呼吸
文字にできないこの感情に
心裡難以描述的情緒
今日も理不尽に打ちのめされた
再一次給了我當頭一喝
潔癖だった知りたくなかった
我有精神潔癖 我不想去了解
この苦しさの正体とか
這份痛苦的根源
だけど
但是
キズついても　読むことをやめない
即使留下傷痕 我也會堅持讀下去
キレイじゃいられない
扔掉那些矜持
君を知るページ
在這一頁當中了解你
荒ぶれ乙女たち　抗え乙女たち
少女們躁動吧 少女們抗爭吧
痛みを知ってゆけ
理解自己的痛苦
栞はいらない
一路讀完不夾書籤
「飄蕩之後」
嚇到我了
哪怕都是女生  也不能直接光著身子出來呀
她的身體好美啊
請求RINE語音通話…
發來了一個表情
喂喂喂喂喂  你還活著嗎!!
我活得好好的
我沒事
請求RINE語音通話…
不會吧
也太煩人了
我現在接不了電話
我都說了今天有合宿
哦對  我還沒跟他說
有沒有合宿的表情
沒有  沒有
懂
不行不行  對懂字發火也太沒禮貌了
至少他也算是理解了我的意思
不過吧
合宿加油  曾根崎同學
謝謝你
這裡的浴場真舒服
對不起  讓學姐把事情都攬下來  我們卻在休息
沒  沒關係  別在意
戀愛傳說很難想吧
想這種事就跟修行似的
是啊
而且學姐在戀愛這方面
或者說在男生這方面好像挺牴觸的
差  差不多
我也有些共鳴
他們都說男生俐落爽快  思維簡單
可那些都是人云亦云的傳說
是嗎
是啊  女生比男生爽快多了
雖然也有那種糾纏不清的女生
但是至少咱們文學社沒那種人
或許吧
女孩的皮膚一看就光滑細膩
叫人忍不住想摸一摸
那她們為什麼會喜歡毛孔粗大  皮糙肉厚的男生呢
因為生命會尋求與自己不同的DNA
那我覺得女孩子很美  也就是說
我毛孔粗大嗎
可能是有些粗大
怎麼辦啊  我是不是該抹點收縮毛孔的化妝水
難道是真的要那樣做
我有
給
好厲害  曾根崎學姐真有女人味
其實我前段時間洗完澡也不會抹什麼東西
頂多塗一些媽媽用來防止手部皸裂的乳液
感覺吸收得好快
我聽了百百子的話  差點這樣回答她
那是因為你還不懂愛
我曾把不懂愛當成一件好事
還總覺得用戀和愛囊括一切的傢伙都很傲慢
認為那是一種放棄了思考的表現
有了喜歡的人  世界都大不一樣了
我懂
整個世界都變得閃閃發光
蠢貨
而現在  我卻…
要不要吃呢
可是巧克力對皮膚不好
我懂
還是吃吧
戀愛能一下子將人趕去另一個世界
學姐  來一根吧
好
即使吃同樣的東西
我和百百子大概也不會再有相同的感受了
這淡淡的苦味
好久不吃了  現在吃起來竟然有種成熟的味道
有種淡淡的苦味
我們居然想到一起去了
只要穿上一樣的丁字褲  情侶一畢業就會結婚
我想的文化節戀愛傳說
本鄉  你累懵了吧
再喝點水嗎
不用了
這裡比房間涼快
對不起  謝謝你
我自己都覺得很神奇
和紗明明是我朋友  竟然也是這樣看待我的啊
我只是在回憶往事
作為朋友  我支持他們兩個的關係
朋友  支持
這些話我自然而然地脫口而出
可感覺似乎有些過於自然了
以至於我總覺得好像有哪裡不對
這是怎麼回事
她是怎麼想的呢
胸部如此美麗的菅原氏看到我胸部  她是怎麼想的
我知道的  菅原氏一定不會嘲笑我
那胸部和菅原氏是如此相稱
胸部  胸部  滿腦子都是胸部的我
還真是個傻瓜
和笨拙的我相稱的愚蠢的胸部
和紗
感覺  咦
你別突然坐起來
我問你
假如  你喜歡上了泉  我…
我只是和他一起回家順道喝個茶
為什麼我要喜歡上他
倒  倒也是  但是吧
我只是說假如
假如我喜歡上了泉  然後呢
說啊  快點  然後呢
對  對不起  其實我還沒想清楚
你就當我沒說
我不
可是  就算你這麼說
打住
別吵了
你們在吵什麼
沒  我們才沒吵架呢
我是想和她吵一架
不許吵  我不允許你們用語言互相傷害
我們是文學社的成員
應該最清楚語言的分量
要是說錯話傷了別人的心
這傷口可沒那麼容易癒合
可這樣下去  她會消化不了
沒事  你不用擔心
說到合宿
一下子熱鬧了起來
抱歉  我去叫她們安靜點
不用不用
其實
請求舉辦扔枕大戰
感謝老闆和老闆娘的照顧  我們決定今晚舉行扔枕大戰
枕頭如有破損  我們全額賠償
她們已經請示過我們了
不僅有禮貌  還這麼有活力
這些孩子真討人喜歡
有嗎
好痛
這裡十個乳房搖晃個不停
和紗
你好大的膽子
乾癟的乳房  豐滿的乳房
晃啊晃  碰到一起
這樣
真是太快樂了
曾根崎學姐?
我想好了
文化節的戀愛傳說
篝火晚會上  火焰會映出對方的影子
只要踩在心臟的位置上告白
兩人就能走到一起
我知道你們想說什麼
這和你們執行委員提出的點子很像
這不是完全…
心臟
經過合宿  我們才發現
戀愛不需要耍把戲的
戀愛  是兩個人心與心的碰撞
心與心?
心在哪裡?  這是無數作家曾經嘗試的話題
是在腦海裡?  還是在細胞裡?
但最主流的說法還是心裡
即便那裡只是陰影  只要踩上去
那就是強烈的愛情印記
足以催生出一代傳說
原來如此
很有文學社的風格
很有說服力
那麼
但是有件事忘記跟你們說了
有人投訴過篝火  今年可能不辦了
文學社會負責說服投訴者
我們會讓外人住嘴
投訴者也請交給我們文學社吧
投訴者就是你啊
文學社挺行的啊
只要讓這個說法傳開…
「你能感受到我的心在痛嗎
我的心一直在吶喊
『喜歡你  喜歡你  喜歡你』」
求你別朗誦了啦
什麼不朗誦啊  這是朗誦劇啊
我不能接受這些羞恥的語句是自己寫的
要鑄就傳說  就需要稍微誇張一點的
但是誰來演這個角色
當眾連喊喜歡的話  大多數人都會難為情
和紗帶回來的蘑菇真棒
香味很濃
口感也好
為什麼泉不過來啊
那小子最近可忙了
是叛逆期了吧
這時候進叛逆期就麻煩了
我喜歡泉
和紗喜歡我
你太弱了  我會盡量多幫你的
嗯  你好強
和紗就像我的姐姐  但是
投過來
距離太遠了點吧
不會的  就這點距離
沒事的  我先投
這裡這裡
加油  和紗
還是不行啊
我也要投
泉  加油
你不行的
成功了
和紗  我扔到…
那一刻我才發現  和紗是個女孩子
扔枕大戰讓我明白了一件事
那一刻  我對菅原同學的不滿還有對自己的不滿
都消失不見了
正面碰撞稍稍拉近了每個人之間的距離
要是我面對泉的話呢
小時候  我很敢表達自己的感情
要是跟那時一樣不害怕  勇敢起來
合宿怎麼樣
嗯  我們坐了白凪號
是綠色的那個?
那列車還用的老車廂吧
我知道
我都是知道的
這個好可愛
買給泉同學  我覺得會是個不錯的主意
那一刻菅原氏的話打亂了我的心
等一下
他並不是不挑電車
泉喜歡古典車型
這是只有我知道的
我給你買了白凪號的鑰匙扣
他能接到嗎
真的嗎  太好了
我扔過去  你接好了
如果面對他  我能扔出自己的心意嗎
不用啦  我過來拿就好
如果泉能接到的話
住手
扔到了
接到了
再見
謝謝
扔到了  那麼
我想做
我想負責這個角色
嚇到我了
你居然會主動接下主角
對不起  我說了好多怪話
懷疑了你好多  你很困擾吧
我想通了  我要鄭重地告訴他
告訴泉  我喜歡他
是的  我喜歡泉
我從很小的時候就一直很喜歡他
雖然因為喜歡的含義有過改變而誤會了自己的想法
但我喜歡和珍視他的心意從未改變
既然這樣
文化節那天  我們一起逛吧
不行  朗誦劇要循環來四遍
還要抽時間給班裡的項目幫忙  沒時間
這樣啊  我知道了
對了  我…
找到了
米洛老師  本鄉
對不起  我會再聯繫你的
米洛老師  我想跟你商量下表演時間
遇上了你  我才第一次知道
愛與痛相伴相生
我想將這種痛獻給你
我要吶喊  我喜歡你
穿過我心田的痛苦
傷口搏動得是那麼甜美
沒錯  這就是戀愛的痛苦
太棒了  讓新菜演男生真是太對了
在演技純熟的新菜面前
和紗的不成熟反而顯得純粹
這麼漂亮的女生  扮演男生時也這麼帥氣
好不公平呀
喜歡你  我喜歡你
真想不到啊  我懷疑過菅原同學和泉的關係
現在卻要面對菅原同學一遍遍地喊出喜歡
但是…
正式表演沒問題吧?
嗯  我有勇氣了
再來一遍
你們懂什麼啊
不對不對  更用力一點
是  三枝老師
你是個誠實的好孩子
是  我會加油的
但也很無聊
是新菜
是以前在這裡的大姐姐
你說過  有什麼疑惑隨時可以找你商量吧
嗯  什麼事
我以為自己有能力客觀地審視自己
但是我越來越不理解自己內心發生的變化
是嗎
可以請你吻我嗎
你真是個有趣的人
過來吧
我並不心動
是有了想吻的人嗎
我不清楚
是前幾天的少年嗎
我想了解你的戀愛
你正要展翅飛離你的青澀年華
而那最後一刻  你會綻放出最強烈的光芒
我想做你的見證人
但我朋友喜歡他
朋友啊
而且還是我遇上的第一個朋友  我…
任何人都不屬於具體的某一個人
你可以更自由地去愛
本字幕由  澄空學園&華盟字幕社&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
可以更自由地交合
不要變成一個無聊的女人  菅原新菜
神様（なあに？）
神明在上（怎麼?）
教えて（どうぞ）
告訴我吧（你說）
大人は苦いものが好きなの？（うーん）
大人都喜歡苦澀的東西嗎（唔）
もう…答えてよ！
快點告訴我呀
いつもあやふやだわ
怎麼總是這麼曖昧
（怒らないで）
（別生氣啊）
十年後の自分に動画を撮ってみたけど
給十年後的自己錄段影片
（すぐ消した）
（馬上就刪了）
一週間だけで精一杯よ
一個星期看起來是那麼地漫長
カレンダー塗りつぶして
一起忐忑不安地劃掉
ドキドキしよう
日曆上的每一天吧
快晴
放晴啦
恋をして大人ぶってるシンデレラは
喜歡上別人 裝成大人模樣的灰姑娘
キラキラ　窮屈で
扔掉了閃閃發亮
ガラスの靴を脱ぎ捨てた
卻夾腳的玻璃鞋
背伸びやめて力抜いて深呼吸して
不要逞強 放鬆力氣 深呼吸
そうだよ楽しもう今の私を
來吧 享受當下的自己
あっという間の夢を大切にして
做好這場曇花一現的夢
我想將這種痛獻給你
天啊  我高興得要爆炸了
謝謝你給了我美好的一夜
不會吧
我真是不理解男性
你真是好害羞
她是我朋友
不是朋友
如果你還喜歡那個人  我會幫你的
太不公平了
我不想欺騙自己的感情
我要將自己的喜歡告訴泉
愛的傳說
別開玩笑了
我超期待的