各位同學
近期接連發生我校學生及家長遇襲事件
另有多人因不明原因的魔力不足導致身體不適
各事件的原因及內在關聯仍在調查之中
但鑑於現狀 我認為本校可能瀕臨重大危機
因此 為了本校學生以及相關人員的安全
在事件解決之前
我們將對本學院進行物理及魔術封鎖
我記得智世現在就在倫敦吧
哎喲痛
喂 這是搞什麼啊
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
降生在與你近似的髮絲之上
今生的景色細細交纏
一直以來 我默默將其梳開
相隔著清湯搖曳 我在傾聽
你的側臉 讓人聯想到啄花的鳥兒
一旦被你冷落 我會受傷
彷彿被丟棄在門外的傘花
我被強行賦予了珍奇的羽翼
不去使用 卻更加渴望被愛
你的全能曾經是我的支柱 而今已成過往
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
(不入虎穴 焉得虎子 1)
你真的要退學嗎
既然祖母這麼說了…
那就是真的
怎麼會這樣
我本來就不應該來學院上學的
她所屬的薩金特家族一直就不喜歡學院
但是菲洛梅拉不是聽從裡肯巴克的吩咐才來學院的嗎
剛剛你奶奶說的…
裡肯巴克是維羅妮卡的家族吧
沒事的
不想說可以不說
一看就知道你有很多難處
是啊
反正這傢伙是不會坦白的
所以說 你為什麼對她這麼兇啊
你又為什麼要對她這麼好
就不告訴你
什麼…
真少見
薩金特家族…
自古以來就侍奉裡肯巴克家族
我也是從小就在侍奉維羅妮卡小姐了
所以才會一起來學院上學…
但 但是
侍奉…也就是說她是你的主人吧？
既然是聽主人的吩咐來的這裡
為什麼又突然要退學呢
我不知道
為什麼她要我跟著來
正如祖母所說 明明我什麼都做不好
菲洛梅拉小姐
我一直在找您
阿爾庫俄涅
你是剛剛的…
沒事的
她算是我的監督官
我是侍奉薩金特家族
確切來說是侍奉菲洛梅拉小姐的人造精靈
人造精靈？
是被創造出來當魔術師的隨從的 沒有軀體的東西
精靈是可以人工創造的嗎
應該是非常高深的魔術
說得沒錯
將我創造出來的 是一位非常優秀的魔術師
總覺得跟艾利亞斯的感覺很像
但是你這樣的為什麼會在這裡
是 是來強行把她帶回去的嗎
我被困住了
你被？
困住了
學院進行了物理和魔術的封鎖
我為了處理雜事而擁有流動的肉體 所以出不去了
因此
我要暫時在這裡叨擾一陣子
啊？
早上好
早上好 愛因茲懷斯先生
你已經能起來了？
託你的福 我好多了
學院被封鎖了
封鎖？
能確定兇手在外面了嗎
就是為了確定這個才進行封鎖的吧
這樣啊
謝謝你
你特地來看望我 我真是交了個好朋友啊
啊？
嗯？
我不太懂什麼是朋友
光是來探病就能算是朋友了嗎
會擔心 會關心對方
會沒來由地想起對方
我覺得這樣就已經是朋友了
因為如果是討厭的人 只會幸災樂禍嘛
原來如此
那樣的話 我也許還有除你之外的朋友
有兩個
這不是很好嗎
不對 有三個 四個…
原來那些不只是熟人啊
我交了個有趣的朋友啊
說是可以回宿舍睡了
嗯 那就好
早上好
你聽說了嗎 第一節課要穿著運動服在菜園集合
我們班是在庭院
封鎖是怎麼回事？
一大清早的要幹什麼啊
聽說我們是去訓練場集合
封鎖學院是真的嗎
要關到什麼時候啊
到聖誕節總歸能回去了吧
還有兩個月呢
封鎖 真的沒問題嗎
誰知道呢
昨天沒睡好啊
要考慮的事情太多了
沒睡好？
沒事 我還好
是嗎
總覺得露西一臉輕鬆
露西 你回來了
太好了
是啊
哇 手機也沒信號了
我的登錄獎勵啊…
課程安排也會因為封鎖而改變吧
會做什麼呢
大家都在討論封鎖呢
其實封鎖本來就時有發生
是嗎
學院有很多敵人
畢竟這裡保管著貴重的古物和資料
因為有魔法和魔術的存在
任何人都有捷徑可走
犯人為什麼要偷魔術書呢
他想用盜取的魔力來做什麼呢
封鎖 真好啊
我覺得這是個有趣的機會
扎克羅尼？
你怎麼在這裡
伴隨封鎖必然要進行人員補充
能不能別用這種殺人的眼神看我
扎克羅尼
別自說自話走遠
瓦哈曼老師也來了
請問
第一節課是什麼課呀
學院不是昨天開始就封鎖了嗎
按規定 這種時候要增加「必修課」
必修課？
扎克羅尼
你得保證在課程的範圍內授課
我知道啦 瓦哈曼
只要能打敗我的使魔
就算合格了
我是法比奧·扎克羅尼
這位是監督官西格里·瓦哈曼
今天就由我們來給你們上重要的必修課
首先
我會把這個發給你們 好好戴起來
符文護身符？
還有黏土和石頭？
這是保護身體不受傷的護身符
你們知道怎麼催動護身符吧
注入魔力就行了嗎
學院被封鎖也就意味著外面有敵人
所以 才追加了這樣的課程
讓你們在關鍵時刻能夠反擊
把這塊黏土想像成自己能使用的武器或道具
武器？
要變成什麼呢
呃 形狀完全定不下來
確定地 清晰地想像
什麼都可以 不管是小刀還是棍子都行
火器就算了 那個需要訣竅
那個
為什麼反擊要使用武器呢
能用魔術不就行了嗎
你覺得現在的你能用魔術嗎
用刺的 用打的 用射的 殺起來更方便哦
還有捏碎也是個辦法
扎克羅尼
馬丁
沒事吧
護身符確實有用吧
真的嗎
好了
準備好就趕緊就位吧
我先說好 輕敵可是會吃苦頭的
被關起來了？
話說 武器…
我還沒用過武器呢
身體…
自己動起來了
明明沒有學過
為什麼…能這麼果斷地行動呢
碎了
怎麼 你們還真快啊
那倒也是 畢竟是經歷過的
要跟我玩玩嗎
如果沒有護身符 那真就死了
我不是使用者
而是創造者
我不適合戰鬥啊
你沒事吧
嗯 沒事
謝謝
你身上完全沒弄髒呢
你真厲害
菲洛梅拉
因為我總不能連這個都做不到
是有人這麼說過你嗎
但是我覺得你很厲害
可惡
要是提前跟媽媽多學點槍術就好了
不過
我得加油
結束了
賈蘇明 你流鼻血了
真夠嗆的
大家都搞定了嗎
什麼聲音
雖然身體能動 但卻只能揮舞手杖之類
智世
用力橫著揮出去
到此結束
你們倆都是
辛苦了
這下所有人都合格了
不讓人分勝負是不是太過分了 瓦哈曼？
我說過 要在課程的範圍內授課
不夠盡興的話 回頭我可以在你身上開個洞
好吧 以第一次來說已經做得很好了
有人感到害怕嗎
那邊兩個 別撒謊
我看有好幾個吃了不少苦頭吧
根本沒時間去想怎麼用魔術 對吧
你們覺得自己能做到嗎
你們知道自己幾斤幾兩嗎
不管是使用魔術還是武器 逃跑還是反擊
在出事的時候能依靠的只有自己
去思考怎麼才能活下來吧
想好之後
絕對不要猶豫
聽到了嗎
未來的魔術師們
好痛
下課了
我們來聊聊授課方針
都說了 很痛啊
你還真是一股蠻勁
菲洛梅拉？
怎麼了
她好像不太舒服
我們去救護室吧
不用 我沒事
那副表情可不是沒事的樣子
我帶她去救護室
能幫我跟下節課的老師說一聲嗎
當然可以 當心點
我之前就覺得 智世力氣很大呢
是啊
菲洛梅拉就拜託你了
她的身體一直不太好
好的
維羅妮卡應該知道菲洛梅拉家族的情況
以及她差點被迫退學的事吧
她是怎麼想的呢
你也來了？
因為剛才體力消耗過多
如果現在遠離你 我也會倒下的
不能去…救護室
你這臉色 說什麼傻話呢
那至少 去我的寢室
你說的「危險的賺錢方法」是指什麼？
我說的是「好事情」
這什麼啊
相當誘人的金額吧
「走失兒童」尋找費
找的還是用於危險玩法的魔術書
尋覓著歸處
從這世界溢出
「她彷彿另一個我」
這是罪孽 還是童話？
泡沫消弭隱匿 淚水乾涸
一切都是無法和解的正確答案
愛的魔法
飛翔吧
如今你（我）就是你（我）啊
面對軟弱 悲嘆 過往
以及尖刀
祈禱
只因還能轉世重生
向你展現柔美的月色
然後回到你的身邊
(不入虎穴 焉得虎子 2)