香味…變淡了
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 任何人都是
不一樣的
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
伸出手就可以
追逐在霧靄的罅隙
即使迷路也沒關係
世界被暖陽包裹
我混沌交錯 撲朔迷離的情感
正在體內呼吸 逐漸鮮活起來
原本不該存在 不屬於我的某件珍寶
卻已被我內心察覺
我可以去相信 我願意去相信
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
這孩子應該也是同種情況
(千里之堤 毀於蟻穴 1)
果然和西美昂一樣嗎
在被《卡爾納馬高斯遺言》持續吸走魔力
《卡爾納馬高斯遺言》…
嗯…是能對他人造成致命傷害的魔術書
被視作禁書
禁書…
這樣下去 不論怎麼恢復 魔力還是會被吸走
這就難辦了
既然還在被吸取 也許能追蹤到盜取的人
追蹤不到
是吧？
也不知是魔術本身的特性
還是路徑被掩蓋了
只要沒當場抓住施術者 這一切都是謎
但可以確定不是什麼正經魔術
露西之前能夠行動 是多虧了智世吧
多半是的
能夠做到供給量大於消耗量 不愧是夜之愛女
只是…
如果對方有意吸乾魔力致死…
怎麼會…
若說目的是榨取魔力 這兩人也都不是魔力深厚的類型
沒錯
不知道是按照什麼標準來選擇的
不管怎麼說 這兩人被針對會讓我頭疼
露西這樣 智世多半又會亂來
而西美昂可能會成為我的朋友
雖然麻煩 但必須解決這個問題
哎呀 真讓人意外
對林德爾和拉哈布都只以熟人相稱的艾利亞斯
竟然說「朋友」…
如…如果有我能做的 我也會努力…
你亂來的話我會很頭疼的
而且
這案件和你們這些孩子無關
案子和你也無關
你卻說了要為西美昂老師做些什麼
我行動也是為了你
那就是和我也有關係
因為是我的同…
我朋友的事情
我真是搞不懂你這一點
停一下 小孩不要插手
你自己也是被擔心的對象 懂嗎
總之
我先去報告校長
這件事你不可以對任何人提起
今天有加課 要是心裡不踏實可以去聽
菲洛梅拉
早上好
那個…
你給我的香袋
香味變淡了
所以…
布都鬆鬆垮垮了
是換個新布袋？
還是換裡面的香料？
換香料
香味還是和之前一樣？
嗯
血的味道
下次要不要一起做做看？
我也可以做嗎？
到時候我再多帶些香料來
那…改天
嗯
改天
今天加課內容是關於盧恩符文魔術的
盧恩符文原本是人們日常使用的音素符號
如果用於魔術 需要相應的知識和心得
每個符號都有不同的含義
除了占卜 還用於製作各種護身符
也被用作攻擊手段
也就是說 這是一種用途廣泛的魔術
(知識的應用)
符文各自的意思是…
這個…看起來像荊棘
你對這個符文感興趣嗎？
是…是的
這個符文叫斯利薩茲
含義是巨人或妖精
或者雷神索爾之錘
還有「夜之棘」 荊棘之意
夜之棘…
雖然也不是不能作為護符使用 但不太推薦
因為對人類來說
這個符文守護你的方式不一定正常
好了
今天就練習用符文做護符吧
好
我要挑哪個呢
我要…
智世
我喜歡這個
露西後來怎樣了？
很不錯嘛
因為很漂亮
露西後來怎樣了？
我覺得挺合適
真的嗎
那我就選…
這個怎麼樣
佐伊
吵醒你了？
我聽智世說你又暈倒了
還是躺下吧
現在幾點了？
晚上了
我有徵得亞歷山德拉的同意
哥哥呢？
你有哥哥嗎？
沒什麼
那個…你還是先躺下吧
那我走啦
我只是來看看你而已
蛇
你的蛇
讓我摸一摸
怎麼 不可以嗎？
不是…呃…
我曾經有過蜘蛛
是很可愛的小傢伙們
原來如此
我說露西
你要是遇到了其他的戈爾貢族
最好不要隨便提出摸蛇
這在我們族裡有特殊含義…
好吧 算了
是春天到了嗎
我們暫時要住在學校
有我在的話露西的狀況會好一點
我想盡量出點力
我可以住在宿舍房間
抱歉 有事的話我們會回來的
等案件解決就好了
你問艾利亞斯？
艾利亞斯也被留在那了
說是大人有很多義務要履行
話說 銀小姐
那樣的艾利亞斯 竟然會說「為了朋友」
很棒吧
我很高興 又有點心情複雜
而且…
該怎麼說好呢
那我稍微出去一下
別擔心 我不會走遠的
我帶來了
契約
符合契約
肉
不錯 不錯 不錯
你的想法還真是可怕
謝謝您
幫我準備了羊
甚至還護送我
我收了錢嘛
而且反正有門路 就順手弄來了
那些羊是從哪裡來的？
說到活祭品
一般標配都是羊 山羊或者雞
所以經營這些東西的人其實不難找的
原來是這樣
你好像有些消沉
不過這些本來就是為了獻祭而飼養的啦
別放在心上
對不起
那本不是僅靠我就能支付的代價 我有點後怕
你真是
不只死心眼 簡直傻到不行
兩個來殺自己的陌生人 正常人哪有出手保護的
冒冒失失不考慮後果 走一步看一步
我竟無言以對
你老公要辛苦囉
如果它們不只想吃羊 你要怎麼辦？
要出去綁人嗎？
還是說你自己被吃掉了事？
這…
你面對的不就是那種怪物嗎？
毀約就要償命
這樣腦子不正常的傢伙多得是
即使不是那樣
在這個到處都不講理的世界裡
你怎麼能主動去接受自己吃虧的賭局？
我應該是想好好活下去的
可是…
身體總是不由自主地行動
要怎樣才能在行動時考慮到自己呢？
忍
忍…
審時度勢 不要做出頭鳥
就算是群居的狼也各有分工哦
要觀察 由誰做 怎麼做才最好
可如果我是能最快行動的那個
那就…
我說
你想要珍視守護的是外人嗎？
還是出於自己想幫上忙的欲望？
我的欲望？
像你這樣見人就救也不是不行
不過要記住 如果你受了傷
有人也會感同身受地痛苦
而且
那些怪物也好 這個世界也好
可並不一定只會從你這裡收取代價
如果光是你還不夠 遭殃的又會是誰？
比如你的朋友…
這絕對…
不願意的話 就該知道要如何思考了吧
我既不是你的朋友也不是你的父母
就不再多說了
我會思考的
天都亮了
不給糖就搗蛋
笨蛋別鬧
都濕了
糖果就不要了 讓我搗蛋吧
不給糖就搗蛋
給 糖果
謝謝您
就不能打扮得更華麗一點嗎
可惜了
不過糖果才是主角 也沒辦法
話說回來
沒想到會和你一起分發糖果
這也是沒辦法的事啊
教師現在可顧不上這些
禁書失竊案
襲擊案
以及犯人可能就在學院裡的事實
我明白他們現在正焦頭爛額
但若因此突然中止活動也會引人懷疑
我認為是地下的傢伙們幹的好事
地下…你是指廢棄樓的那些傢伙？
這也是最合理的揣測
你既然都推測到這一步了 怎麼還有閒工夫發糖？
老實說 我對案子沒什麼興趣
既然如此
還不如讓孩子們過個開心的節日呢
那差不多該走了
特里斯坦
我不是讓你別喊這個名字嗎
小心我揍你
開玩笑的
受不了
接招
今天是萬聖節啊
你沒長眼睛啊
喂 是高年級的
對…對不起
我說你
是
這個用完了可以借我嗎？
放開我
都說不行了
這是…
快給我讓開
要是再暈倒怎麼辦 快去躺著
怎麼回事？
我要去做萬聖節限定的兼職
明知會暈倒就不應該去啊
所以才要在暈倒之前去啊
智世 千萬別放手
嗯
原來阻止我亂來還訓斥我的人是這樣的心情…
讓我去
我必須要賺夠學費
塞斯先生不是寄錢給你了嗎
我不想動那筆錢
感覺他會藉此對我指手畫腳
總之現在不行 回床上去
不要
在吵什麼呢？
我們是來探望病人的
智世 很痛
抱歉
露西非要去廢棄樓 不聽勸
廢棄樓？
那是什麼？
是組成學院的七棟樓之一
學生們都不太去那裡
據說那裡堆滿了魔術失敗品 還有處理不了的東西
貌似也能收穫一些貴重的礦物和藥草
確實有些採集的兼職 原來你還去那種地方
對少爺您來說的確是「那種地方」吧
總之我今年也申請了兼職
有領隊老師一起 不會有事的
不行
如果非去不可…
雖然不知道要採什麼 但如果需要…
我替你去
喂
不在啊
沒辦法了 報告就事後再補吧
咱們趕快走吧
是
你能來參加真是幫了大忙
像你這樣有資質的學生一年比一年少了
不好意思
廢棄樓的入口是這裡嗎？
菲洛梅拉
智世
還有…
呃…本來應該是露西·韋伯斯特要來的採集實習
她不能來了
所以我們代替她來
實習？
原來如此 辛苦你們啦
韋伯斯特告訴你們要採集什麼了嗎？
沒有
那就邊走邊說吧
我是法比奧
法比奧·扎切羅尼
幸會
別一副不爽的表情
我也不願意來監視你
那你跟著智世一起去不就行了
智世讓我防止你亂跑
你也別像智世那樣胡來了
我雖然已經沒有內臟了
但你哥哥還是會胃痛的
我沒有胡來
因為我…
露西
瓦哈曼老師？
聽說你臥病在床
身體還好嗎？
還好
抱歉
我明明申請了參加採集
那裡很危險
等你恢復了我再給你介紹其他的採集兼職
這次我一個人去就可以了
您沒有碰到我的同學嗎？
菲洛梅拉你也來兼職？
我是來幫忙的
你常來？
算是吧
智世
要小心那個人
那麼各位同學
要小心哦
失落的 瀕臨滅絕的動植物
使人心潮澎湃的珍貴礦物
連廢棄腐朽都不被允許的東西
對於沉迷於這些的人們來說
這裡是非常誘人的 要小心
呀 貓媽媽
問題一個接一個堆積如山
那麼 要怎麼辦呢？
從何處著手呢？
不過
倒也不是不開心
問題層出不窮是好事
這就是我的工作
如果解決了 我的身價也會上漲
說得真過分
首先
把積壓的文件處理一下吧
菲洛梅拉·薩金特主動退學啊…
這風的味道 天空的氣息
那浮雲的速度 正是夜晚的氛圍
被隱藏著的東西
想一直隱藏下去
秘密之物
宛如漂浮在無邊宇宙中
懸而未決的
無盡的迷惑
我在請求你
你將會是我的救世主
也許是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
纏繞 迷失
就這樣沒有目的也沒有終點
(千里之堤 毀於蟻穴 2)