救…
救…我
菲洛梅拉
你不想見父親母親嗎
這是…
恢復原狀了
除了手指…
就這麼走了？
我是無所謂你變成什麼樣
但我覺得你這樣會很累
馬上就要回來了
亞當
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
降生在與你近似的髮絲之上
今生的景色細細交纏
一直以來 我默默將其梳開
相隔著清湯搖曳 我在傾聽
你的側臉 讓人聯想到啄花的鳥兒
一旦被你冷落 我會受傷
彷彿被丟棄在門外的傘花
我被強行賦予了珍奇的羽翼
不去使用 卻更加渴望被愛
你的全能曾經是我的支柱 而今已成過往
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
(多行不義必自斃)
我開始了
我一直不明白
自己為何如此無力
菲洛梅拉小姐痛苦時  我為什麼不能擁抱她呢
你就是亞當製作的人造精靈啊
請讓我回到菲洛梅拉小姐身邊
這就是你的任務嗎
我就是為此而生的
那我就賦予你另外的任務
不
就算輸入的任務變了 我也依然屬於她
為她而存在 為她而毀滅
是嗎
明明沒有像樣的材料和設備
那孩子手還真巧啊
不過 充其量只是個湊合用的人造精靈
稍微擺弄一下就能修好
意識逐漸清澈
因為那個術法 我…
沒能保護好她
還有一個在裡面
這是…
那裡還不行
你…
我原本熟知的事 終於回到我腦海中了
包括我其實…
是為了什麼而存在的
求求您 魔法師
把我送到她身邊吧
我是千盼萬盼才誕下的孩子
我比家族的任何人都要優秀
父親選了我作為繼承人
我為能和祖先一樣侍奉裡肯巴克這一名門而自豪
你也差不多該收個養子了吧
你很優秀 需要後繼有人
別擔心 如今這時代沒必要拘泥於直系血脈了
是
這是我生來第一次對如何回答主人感到遲疑
居然生不出繼承人…
前代家主可沒法瞑目啊
就算有身為家主的才幹和實力 沒想到也是個殘次品
我並不是想要和我血脈相連的孩子
但是如果不生下孩子 身邊的人就不會認可我
會說我不如人
說我懷不了孩子 有缺陷
我從不比別人差
從不是殘次品
我給兒子取名叫亞當
你聽說了嗎 她的夫婿突然死了
似乎是病死的
聽說死前很痛苦
反正也生下了孩子 沒必要深究了
兒子是乳母帶大的 但不知不覺間 他開始跟在我身邊
媽 那個…
您這是要去哪裡
你也要一起去嗎
好
做什麼？
沒什麼
一想到他是如此渺小而無力的存在
心中便不禁湧現憐愛 這令我很噁心
無力的存在依我設想的樣子長大了
我想把那個練手對象用作長期實驗
實驗結束後我會處理掉的 你不用費心
媽
所以 我並未放在心上
亞當？
你怎麼這麼荒唐
是誰唆使你的
誰知道呢
是那個女孩嗎
我不斷尋找
他是屬於我的
連一絲塵埃也沒有留下
聽說他向自己開槍後 就像鹽柱一樣崩塌了
利茲貝斯夫人
與他頗為相像的外表
卻有著我不熟悉的顏色
你很不安嗎？那麼…
就忘掉那些令人懷念的記憶吧
我好恨
那 那個…
祖母
我把積木解開了 我自己解開的
那是理所應當的
這種無聊瑣事別再匯報了
對不起
她看上去哪裡都不如亞當
同樣的髮色
無力的手腳
戰戰兢兢的語氣
他們明明如此相像
不對 不對…
我想要的不是那個
菲洛梅拉
這不是命令 是請求
下次要一起做做看嗎
我在問你的想法
別說了
菲洛梅拉真厲害
不管是失敗還是錯誤 都可以重新來過
想做就做 想說就說清楚
別說了…別再說了…
卑賤的孩子
以吸收的魔力為祭品
喚醒描繪於此的神性  使其成立…
為此…
你是必不可少的
菲洛梅拉
好噁心
怎麼黏糊糊的
沒事吧
智世
你自己沒事吧
嗯
這是什麼 發生了什麼
大概是吸收魔力
失控的菲洛梅拉把我們連同身體一起吸收了
一度拆解得四分五裂
四分五裂
不過 我們自己收集了自己的碎片
所以就恢復原狀了
就像重結晶一樣嗎
也許吧
雖然幹了 但還有一層膜
我要去找菲洛梅拉 你們倆…
你是想說太危險了 所以留在這？
我還沒從她嘴裡聽到我想聽的話呢
是啊 剛剛被打斷了
那這次一定聽她說出口
今天 我兒子…
你父親會回來
通過你收集的魔力
通過你流淌的血液
他會回來
連你母親  我也能幫你找回來
好了 萬事俱備
過來吧
菲洛梅拉
像我這樣的人 沒有自由可言
也不需要自己的想法
無論做什麼 都沒有任何意義
不被允許做任何事
可是…
可是…可是
你想怎麼做
真的是這樣的嗎
真的…
能讓我想要的父親和母親回來嗎
我說 你知道她在哪裡嗎
嗯
現在能追蹤到
有她的靈魂的氣味
守衛
你怎麼想無所謂
我需要那孩子存在過的證據
只有我是不夠的
需要把那孩子束縛在這裡的鋦釘
需要那孩子的女兒 也就是你做祭品
祭品…
你是個好孩子 很聽話
只專注於奪取眾人的魔力
完全不去想我會怎麼使用收集來的魔力
你以近乎愚蠢的服從 完成了這件事
真是個好孩子
我不願去想
我為什麼不記得父親母親的事了
這些事一定是被當作了我不需要的東西
她就是這樣的人
呼喚主人之物已在此處
白費力氣
所有的一切都是
(如果可以逃向黎明)
原來我是為了讓自己死去才走到現在的
(就不會有丁點汙濁)
她明明是唯一一個 與我血脈相連的人
(如果可以拋棄記憶)
我想被她疼愛
被她認可
(如果可以拋棄記憶)
(就總能將時光掩埋)
明明僅此而已
但我卻期待 失望
(就總能將時光掩埋)
(不要擔心 你並不孤獨)
放棄 服從
又在心底某處期待著
(不要擔心 你並不孤獨)
(身軀在微微搖晃)
但還是失敗了
沒有任何人 站在我這邊
(身軀在微微搖晃)
你想活下去 還是不想活下去
我會幫你 直到你想明白
(若你願追尋自我)
菲洛梅拉
(成為真正的自己)
守衛
(尋得的珍貴之物)
艾利亞斯 路茲
(決不容踐踏)
你們已經無法阻止 代價已經支付
(無需誰來教導)
菲洛梅拉
(從誕生之日起)
如果你希望如此 我們是無法阻止的
(不必向任何人學習)
你想怎麼樣
行了
(不必向任何人學習)
(你便能自由呼吸)
趕緊把剛才的話接著說完吧
我們就是為此而來的
(你便能自由呼吸)
菲洛梅拉
這傢伙是誰來著
你很擅長這個吧
那孩子沒有自己的想法
沒有任何人 站在我這邊
菲洛梅拉很擅長教別人呢
你的臉色可不像沒事
現在的你可以說出來
你想做的事 不想經歷的事 想讓別人幫忙的事
在敵我不分的混亂之中 必須要喊出你的欲求
你想要什麼 想怎麼做？
如果我…可以有所期望
救救我
(你苦苦追尋著自我)
(只為與自己相遇)
它可不能如此輕易觸碰
(因為能真切地聽到)
它會吸收一切事物
(那深藏的願望)
那該怎麼辦…
智世 你不是用魔法解開過積木嗎
(那深藏的願望)
(伸出你的手)
被施加了好幾個魔術的積木  你一個魔法就解開了
(與我的手相握)
(心跳便如此加速 開始震顫)
艾薩克 剛才的道具也能給我用一下嗎
嗯
(心跳便如此加速 開始震顫)
想像出你想要什麼
魔杖不夠用
(心跳便如此加速 開始震顫)
要更強大 更鋒利的
去吧
(心跳便如此加速 開始震顫)
棺之鎖 我是你的鐵釘
隨著冥府之獸的吠叫聲
(心跳便如此加速 開始震顫)
你將燃燒殆盡 腐朽於野外
我將對棺木出手
(心跳便如此加速 開始震顫)
(若你願追尋自我)
召喚神格的法陣…
(成為真正的自己)
為何用一個魔法就能…
(尋得的珍貴之物)
(決不容踐踏)
(無需誰來教導)
(從誕生之日起)
抱歉 讓你久等了
(不必向任何人學習)
菲洛梅拉
和我一起撿回碎片的人們
(不必向任何人學習)
(你便能自由呼吸)
智世
嗯
原來 我一直…
期盼著
有人來救我啊
尋覓著歸處
從這世界溢出
「她彷彿另一個我」
這是罪孽 還是童話？
泡沫消弭隱匿 淚水乾涸
一切都是無法和解的正確答案
愛的魔法
飛翔吧
如今你（我）就是你（我）啊
面對軟弱 悲嘆 過往
以及尖刀
祈禱
只因還能轉世重生
向你展現柔美的月色
然後回到你的身邊
(兩害相權取其輕)