這傢伙暫時起不來了
那麼 我也開始工作吧
怎麼 衝我來的？
還是說…
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
降生在與你近似的髮絲之上
今生的景色細細交纏
一直以來 我默默將其梳開
相隔著清湯搖曳 我在傾聽
你的側臉 讓人聯想到啄花的鳥兒
一旦被你冷落 我會受傷
彷彿被丟棄在門外的傘花
我被強行賦予了珍奇的羽翼
不去使用 卻更加渴望被愛
你的全能曾經是我的支柱 而今已成過往
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
(兩害相權取其輕)
你真的願意幫我嗎
嗯
真的？
已經沒事了
阿爾庫俄涅
菲洛梅拉小姐
為什麼…
為什麼你們這些局外人要來礙事
她跟菲洛梅拉一樣
是受魔術書的影響
被其內容…不
是被那個一心想來到外界的東西拉扯著
為什麼 法陣已經破壞掉了…
法陣是契機
只是個引子 並不重要
無論是魔法還是魔術 歸根結底都是生物的意志
你們這些閒雜人等 為什麼要多管閒事
她和我 還有這個家族會變成什麼樣
跟你們有什麼關係
菲洛梅拉是個好人
她為我的多管閒事而道謝
還給了我建議
但是 這樣的孩子其實有很多
他們只能躲在暗處 痛苦瀕死
可是
她就在我觸手可及的地方 我不想視而不見
你要做的事 對你來說是有道理的
但是對我來說並不是這樣
如果為了那件事 菲洛梅拉就要被消耗掉
我就要阻止你
你根本就沒有願意付出一切去挽回的東西
退下
他是我的唯一
我可愛的
可憎的唯一
被奪走了
既然被奪走了
就必須奪回來
狼人
居然恢復正常了
可惡的魔女 神明已經幫我打破了枷鎖
要被雷與冰制裁的人是你
這裡沒有什麼孩子
除了今日必將回歸的 我的孩子
你的孩子早就已經不在世上了
你撒謊
我才不信魔女說的話
是你把我的孩子 藏起來了
可憐的人啊 請原諒我
我不能讓你摧毀那個
我也…
阿爾庫俄涅
你要成為菲洛梅拉的盾牌
當你因為某個人的惡意而摧毀時
那就會成為導火索
所以你要竭盡全力保護那孩子
那個時候 另一個附在核上的事物就是這個嗎
你是…
「再也不要見到你們了」
雖然這是他的希望 但還是變成了這樣啊
你完成了使命 阿爾庫俄涅
很辛苦吧
不
不 主人
因為這是…我的使命
那我也必須完成使命了
阿爾庫俄涅
菲洛梅拉…小姐
恕我先…失陪了
為什麼你會…
你之前不是這樣的
可是 現在卻…
我想起來了
我是為了您…而被創造出來的
您就是我存在的理由 本該如此…
我卻沒能保護好您
我這麼沒用 真是對不起
不是的 不是…
作為補償…
我把我的「記錄」獻給您
伊麗絲夫人讓我記錄下來
雖然我不知道「記憶」與「記錄」的區別
希望它對您有用
阿爾庫…
這樣一來 就算我不在也沒關係了
光是你的「記錄」…
怎麼能代替你呢…
爸爸…
是你嗎 亞當
菲洛梅拉的爸爸？
不是應該去世了嗎
我是我 不是亞當
儘管如此 亞當還是期待過的
期待摧毀阿爾庫俄涅的…
摧毀菲洛梅拉守衛的人不是你
但是 結果還是料中了
既然你不是他 就沒用了
我是複製了亞當的身體和記憶的詛咒
是帶有記憶的死者之影
也就是所謂的程序
那種東西是碰不到我的
會被碰到的…
反而是你 利茲貝斯·薩金特
這是什麼
是亞當對你最後的「煩擾」
亞當在阿爾庫俄涅身上埋下詛咒
會對摧毀她 威脅菲洛梅拉的人實施報復
所以
我應該要摧毀你
等一下
露西
我還有很多話沒問她呢
如果她是你的仇人 那不是正好嗎
如果我想殺了她 我自己會殺
但是 我還沒問出詳細的原因
絕不容許你草草殺了她 替我解決問題
不要搶我的仇人
真是個如今少見的耿直姑娘
菲洛梅拉 你交到個好朋友
朋 朋友？
爸爸
但我是不會讓給你的
你的憎惡也與亞當無關
我是由亞當的憎惡形成的
你才是 不要搶我的仇人
叫聲
別碰那個 會被吸走的可不僅僅是魔力
還…
還給我
那個女人是我的獵物
如果相親相愛 彼此追尋是父母和子女的職責
那麼欺凌孩子也是父母的職責
將父母從高處拽下也是孩子的職責嗎
荒地上的母狗
勇敢而膚淺的母親
令人嘉許的蠻勇
感謝在黎明吶喊的神明
女神…
摩莉甘
你怎麼會來到這裡…
戰爭還沒結束呢
既然有投入靈魂以報昔日之仇的母與子
那此地就是我的領土
從巢穴中爬出來了嗎 真是自不量力啊
侵占我土地的人 飄浮在時間與天空盡頭的異邦之神啊
現在這裡是我的領土 我的灘頭
我就賜予你一個毀滅的預言吧
跑出來了嗎
艾利亞斯 那是…
姑且算是所謂的神明吧
那竟然…
是神明？
只不過不是完整的神明
因為沒像摩莉甘那樣被賦予名字
是因為吞噬了那個女人才跑出來的吧
半吊子啊
只為一個人而存在的詛咒啊
你的使命還沒有結束 明白吧
是的 當然了
那就成為我的爪牙吧
成為殺死那個怪物的詛咒之槍吧
爸爸…
這個詞可不該對我說哦
沒想到能在一次祭典上兩度揮槍
今天真是個好日子啊
我的巫祝
雖說被供上了「名字」 但我已是個被遺忘的影子
讓這廝毀滅的不會是我
有這麼多「枝條」 召集士兵也不是上策啊
不能像魯格的兒子那樣嗎
喂
她需要幫忙吧
智世 你在笑什麼
是受到了女神的影響嗎
我正想要一隻獵犬來驅趕獵物
聰明狗啊 隨心所欲地騰躍吠叫吧
就只是這樣嗎
只要能分散注意力 爭取時間就行了
她能就這樣解決掉嗎
不知道 但是…
她不像是要結束的樣子啊
剛剛都放了那樣的大話了
它會吸收魔力
即使是神靈也無法輕易接近吧
注意到我們了
艾薩克
菲洛梅拉
菲洛梅拉 你沒事吧
露西
到我的裡面來
你放開我
不行 如果碰到那個 就會變成這樣
你待在這裡
你這算是贖罪？
因為你還是個孩子 孩子必須活下去
你現在腦子好像很清醒呢
別說話 會咬到舌頭
為什麼那天要襲擊我家
我不知道
但是 應該與那本書有關
在接到殺人的命令之前
那個女人把書交給了沾滿蜘蛛氣味的男人
也就是說那傢伙委託我家的人做事？
又來了
咬著我
真是看不到盡頭啊 女神在玩什麼呢
我已是個被遺忘的影子
讓這廝毀滅的不會是我
或許…必須由我們來了結它
我們嗎？
原來如此
召喚那個的是人 那麼將其送回去的也得是人嗎
但是 要怎麼做？
因為是通過魔術書召喚出來的
所以使用魔術書應該就可以了
應該是這樣
那麼 那本魔術書在哪裡
在那裡面
和祖母一起被吞進去了
智世 我…
我剛才被那東西碰了也沒有異樣
它應該…還認可我是魔術書的「使用者」
所以…
我說不定 能去把那本書拿回來
那…
當然不行了
露西 艾薩克 你們聽見了嗎
現在那個人在為我們吸引注意力
你那細胳膊細腿的就算跑過去
就算不被吸  也會被甩出去或者刺傷吧
你是不是傻啊
可是…
總之 只要把魔術書拿回來就行了吧
聽著 我們之中只有你能駕馭那本書
在你毫髮無損的前提下取回那本書 這才是最優先的
我贊成
菲洛梅拉 還需要其他東西嗎
需要魔力來控制它
那就用我的吧
什麼？
智世 你…
因為我覺得這次這樣做是最好的
那麼 也用我的魔力吧
只要不是吸了不還  我也沒意見
但是要怎麼把那本書拿回來呢
騷擾應該是有用的
但以我們的速度很難
立馬就會被纏成木乃伊
看我做什麼？
女神 沒完沒了了
光是跳舞也差不多感到無聊了
虧我還在等人子的行動…是時候退走了嗎
智世 你對我真是越來越不客氣了
日本有句老話  「事情急了爺娘也得使喚起來」
真是的
這邊
菲洛梅拉 你知道那本書在哪裡嗎
在那巨大眼珠的…
裡面
操縱暴風雨的東之王
用您的手堵住暴虐之耳
用您的王冠蒙蔽那惡毒之眼
用您的呼吸 將膝下稚子送去霧的彼岸吧
就是這裡
摩莉甘
用你的槍把這裡撕裂
既然是幼子的苦苦哀求
那就不能不實現了
時間之亡骸 踐踏草芥者
是時候品嘗詛咒的滋味了
魔力…
尋覓著歸處
從這世界溢出
「她彷彿另一個我」
這是罪孽 還是童話？
泡沫消弭隱匿 淚水乾涸
一切都是無法和解的正確答案
愛的魔法
飛翔吧
如今你（我）就是你（我）啊
面對軟弱 悲嘆 過往
以及尖刀
祈禱
只因還能轉世重生
向你展現柔美的月色
然後回到你的身邊
(開弓沒有回頭箭 1)