艾利亞斯
嗯？
我們初遇的時候
你為什麼說 要讓我做你的妻子？
那是因為…
回頭說給我聽哦
倫弗雷德
什麼事？
你
有沒有想過讓誰做你的伴侶？
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 任何人都是
不一樣的
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
伸出手就可以
追逐在霧靄的罅隙
即使迷路也沒關係
世界被暖陽包裹
我混沌交錯 撲朔迷離的情感
正在體內呼吸 逐漸行動起來
原本不該存在 不屬於我的某件珍寶
卻已被我內心察覺
我可以去相信 我願意去相信
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
我想要一個表明心意的樣本
對她表明心意？
你那孩子怎麼樣了？
(能屈能伸)
什麼意思？
愛麗絲雖然魔力充沛
(能屈能伸)
但天賦卻平平無奇
我以為你也是為了留下自己的血脈才養育她的
確實
我承認那種魔術師也不少
但是
她是我的女兒
是我撿來的孩子
她記性不好 身體也不夠強壯
固執又笨拙
但是很率直
我這樣冷冰冰的 她也主動親近我
與我不同 她很愛笑
我養育她才不是因為那種無聊的理由
我會守護她
直到她自己做出選擇
直到她能夠獨立生存
這就是我的責任
愛麗絲
不好意思 突然過來
而且還勞煩你來接
沒關係 這個點已經沒有公交了
初次見面 幸會
叫我西蒙就好
我是愛麗絲
幸會 您是…
他是了解內情的神父
那我們出發吧
沒想到你會拜託我這種事情
不好意思 我想不出其他可以求助的人了
沒事沒事
不過 很高興智世你交到朋友了
算是朋友嗎
應該說是同類吧…
你們知道嗎
一個事實可以用很多詞彙來表達
很多事實也可以用一個詞彙總結
知道世界上一共流傳了多少冊《聖經》嗎
《聖經》？
有說超過三千億冊的
眾說紛紜
這麼多啊
你覺得所有讀過它的人
都會做出同樣的理解嗎
不會
沒錯 即便同樣的詞彙 同樣的排列
每個人的理解也不相同
你願意花3小時過來 而為了接你
不擅長求人的她特地來拜託了我
於是我便自作主張 將你們理解為親密的友人了
不好意思
呃 那個…
我們是朋友
坦誠就好
好了 到了
謝謝您
回頭再好好謝您
不用放在心上 晚安
晚安
這是什麼？ 叫什麼名字？
別有一番風味
好吃嗎
好吃 想要食譜
你撇下倫弗雷德 來這裡做什麼
我想暫借你的弟子一晚上
我並不想借
你不是有路茲陪嗎
我才不要他陪
這話該我說吧
艾利亞斯
明天我們再一起睡
真沒辦法
你們 睡在一起的嗎
遇到事情了？
智世你遇到過嗎
下定決心去做一件事
卻被突然告知不必去做了
我正在學習和訓練
覺得自己做得還不錯
可是
其實我根本就幫不上老師的忙
我怎麼會忘了呢
明明那時候也是這樣的
是新年的煙花嗎
又或者是個焰火之夜？
一樣的鮮艷
一樣該死的景致
老師 喝咖啡嗎？
是買來的咖啡粉嗎？
糟了
我該從別人送的咖啡粉開始拆的
有人預約過拜訪嗎？
沒有
是個孩子？
我去開門
小心一點
好
你好 小姐
你是誰
你是他的徒弟嗎？
長得也不像 不是女兒吧？
你是誰的使者嗎
哦 對不起
我都沒打招呼
我是約瑟夫
以前播下的種子似乎會有意想不到的收穫
我想請你幫忙
你在說些什麼莫名其妙的…
和我調查的一樣
竟然袒護自己的守護者
老師…
老師
太好心了吧
你小子…
你沒這個本事
怎麼能把弱點全部暴露出來呢
米海爾·倫弗雷德
弱…點…
我覺得你是最容易配合的
果然猜對了
這樣下去你會死的
我來為你止血止痛…
怎麼 你已經自己出手了啊
你有什麼要求？
當務之急是
回收在貓之國的沉澱物
什麼沉澱物
貌似能成為我要製造之物的絕佳內容物
作為魔術師怎麼不留長頭髮？
研究領域是理論構建嗎
罷了
沒有魔力更好
如果反抗起來我會很頭疼的
順便給你的刀疤上再加深些
這樣你每次照鏡子都會記得身上尚有枷鎖
不錯
現在我們可以談談了嗎
別擔心 結束後我會把手臂還給你的
那時候
眼前的事令我應接不暇
我被老師保護著
最後也沒能拿回手臂
個子高了 但還是沒什麼能力
還自詡為獨當一面的守護者
他說我是他的女兒
女兒是什麼意思
是你提議我當守護者 我才…
不過那也是我自己決定的
你聽到他那麼說 很難過嗎
也不是不樂意
畢竟我們一直一起住在那房子裡
就像所謂的家人一樣
不過我很難受
我從沒把老師看作是父親
我印象中的父親
是個無可救藥的癮君子
才不是他那麼優秀的人
心情很複雜吧
你怎麼樣？
我？
你們都一起睡了 不是單純的師徒關係吧
應該吧
其實我也不太明白
如果問我們是不是師徒 那的確是的
不過 姑且也算是夫妻
夫妻…進展得很快啊
平時也沒有這種意識
也許是 也許不是
其他人可能會用別的詞來形容我們
這就是西蒙先生所說的
各人理解不同吧？
沒錯
不過 不管怎麼稱呼
本質是不會變的
只是思考方式不一樣
但本質都是一樣的
對於倫弗雷德和你的關係
他有他的 你有你的理解
可能只是稱呼不一樣而已
話雖這麼說
但如果有人說艾利亞斯是你的父親 你怎麼想？
無聊
哥哥
那傢伙怎麼想又有什麼所謂
你的目標不是成為那傢伙的守護者嗎
只要對此堅定不移 又有什麼可煩惱的
可問題是…
這點雖然沒錯 但是…
我…
你什麼？
我睡了
晚安
你還沒睡嗎
你呢
我聽愛麗絲說起她的煩惱 也睡不著了
她是來找你談心的？
是的
可以回答我今早的問題嗎
再讓我
考慮一下不行嗎
每天要想的事情太多了
等著等著也許就忘記了
我覺得比較省事
住在同一個屋檐下 這一點弟子和伴侶都一樣
如果讓一個人同時承擔這兩個角色 會少很多麻煩
你失望了嗎
老實說 這在我意料之中
意料之中嗎
嗯…
不過
弟子總要離開老師獨立的 對吧？
你成了我的老師
教會了我很多事情
一度還離開了我
儘管如此你又回到了我身邊
我再也無法放開手
所以
我才會說你是我的妻子
夫妻就是要在一起的 不是嗎
老實說現在也不完全對了
如今也有很多夫妻會離婚的
夫妻或者師徒
都只是一種理解
一種角色而已
角色？
我覺得這個世界上 存在著親子和朋友這樣
眾多的關係和角色
人們都扮演著角色
同時也希望對方扮演一些角色
對角色的名稱
不同人也會用完全不同的詞彙來表達
所以我們也一樣
雖然扮演著師徒或者夫妻這樣的角色
但或許沒有必要嚴苛地拘泥於此
你不願意做我的妻子或者老師的角色？
不是的 這個其實要說的話…我都求之不得
沒有不願意
只不過
不管開端如何
不論何種角色
在你身邊我就很開心
你說你無法對我放手
我也很開心
開心？
開心就是
覺得明天也一定能挺過去
只要有這份回憶
就算碰到了一點困難 也覺得可以解決
能打起精神來
或者說心中感覺豁然開朗…
是嗎
那麼此刻和你交談的我很開心
回到床上我會覺得很孤單
此刻我們扮演夫妻這個角色 我應該是開心的
所以 可以請你繼續扮演這個角色嗎
老實說 如果你不願意的話我會難辦的
不過老師的角色也還要繼續扮演的
嗯
到頭來腦子裡還是一團亂
還讓智世也費心了
都快中午了
怎麼沒去上課？
早上好
早
可惡 麻煩死了
你可能把我當作是你的女兒
但我可沒把你當作是我的父親啊
你…
也不是說我對這事感到不開心
只是 那不是我想要的角色
總是把義務和責任掛在嘴邊
你對我難道有什麼愧疚嗎？
你的路是我給你鋪的
在你沒有察覺的情況下強迫了你
不是的
是你給我指了一條路
是我自己願意 才走上去的
如果撿到你的不是我
你也許會走上一條更正常的路
哪有什麼如果
那個時候是你選擇了我
所以接下來
輪到我選擇你
米海爾·倫弗雷德
我受夠了只能被保護的日子
拜託了 至少讓我償還那條手臂的恩情
讓我也來保護你吧
我會更加努力的
你還是個孩子
只能大喊大叫的你 就只是孩子
保護孩子是大人的責任
如果想保護我的話
至少不要翹課
你這榆木腦袋！
這風的味道 天空的氣息
那浮雲的速度 正是夜晚的氛圍
被隱藏著的東西
想一直隱藏下去
秘密之物
宛如漂浮在無邊宇宙中
懸而未決的
無盡的迷惑
我在請求你
你將會是我的救世主
也許是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
纏繞 迷失
就這樣沒有目的也沒有終點
(穩紮穩打 1)