雪
見鬼
我討厭寒冷
幹什麼
想照顧住客無奈他們不在 就來照顧我了？
真是天生伺候人的命啊
別這樣
要是受傷了 現在的我可沒法恢復
這裡…竟然有神巫？
也不知又搞出什麼么蛾子了
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
降生在與你近似的髮絲之上
今生的景色細細交纏
一直以來 我默默將其梳開
相隔著清湯搖曳 我在傾聽
你的側臉 讓人聯想到啄花的鳥兒
一旦被你冷落 我會受傷
彷彿被丟棄在門外的傘花
我被強行賦予了珍奇的羽翼
不去使用 卻更加渴望被愛
你的全能曾經是我的支柱 而今已成過往
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
你能潛入別人的記憶？
(山雨欲來風滿樓)
不過每次都是出於偶然潛入的
也就是說 不是故意想看的？
嗯
但是我看見哪些內容應該不是偶然的
一般是那個人痛苦的回憶
或者是某種成為契機的事
你能再次潛入我的記憶嗎？
人有時候會忽視掉自己的部分記憶
我想讓你來看
可是…
一想到要再看那幅景象…
下次考試 我幫你檢查語文和數學
這…
要開始了哦
閉上眼睛
住手！
為什麼要護著她
命令是要殺掉裡面所有人
她還是個孩子 是最小的
又不是我們族群的孩子
那個場景
不要 我不要殺孩子
忍一下
不行 我受不了
我沒辦法對孩子下殺手
狼人…
也不希望你這麼做
那我們的孩子就無所謂了嗎
只能這麼做了
她護住了露西？
對…對不起
永…永遠…
讓夜晚守護著你
露西
好想吐
那麼 你知道什麼了嗎？
有個孩子
和你差不多大
她說對不起
這算什麼…
這算什麼！
到頭來 聖誕節也還是要繼續封鎖學院嗎
罪犯還沒找到 也是沒辦法的事
您到底有什麼打算？
不去檢查教師 學生 廢棄樓的房間和研究室
唯一的動作就是安排了魔像巡邏
實在不像是真心想找出罪犯
因為我的資源比別人少得多
我只是希望用盡量少的努力得到盡量多的回報
繼續封鎖學院…
那…我還要一直這樣 到什麼時候
早上好
你看到學校的通知了嗎
結果還是回不了家嗎
不過假還是會放的
總之今天中午開始就是聖誕派對啦
可以吃到比平時更豪華的東西
可惡
好了
你這幾天在做的
就是符文護身符？
荊棘符文？
怎麼用這麼偏門的符文
就是覺得…
我來做的話就應該用這個符文
這個是給大家的…
呃…禮物
如果不需要就…
給我們嗎？
魔法師親手製作的護身符如今可貴重了
謝謝你
謝謝
里亞呢？我也給他準備了
他還在到處圍堵菲洛梅拉呢
還沒完？
還沒道上歉啊
見到里亞的話 幫我給他吧
我要去做定期檢查了
好
謝了
聖誕派對 你來的吧
要穿長袍哦
嗯
菲洛梅拉的氣味
阿爾庫俄涅
智世 有什麼事嗎？
沒有 只是有菲洛梅拉的氣…
我只是感覺菲洛梅拉來過
不過正好
菲洛梅拉在宿舍嗎 我有東西想給她…
菲洛梅拉小姐身體不舒服 不能見人
最近除了上課都沒看見她
那可以幫我把這個交給她嗎？
是護身符
護身符…
但願能對菲洛梅拉有所幫助
謝謝你
謝謝你關心她
媽
我再也不會對你言聽計從了
很快…
我就能把你奪回來了
亞當
目前詛咒似乎還沒有明顯的活化或者擴散
詛咒是會擴散的嗎？
是的
因為你所中的詛咒更像是生物體
和魔術性的咒術有所不同
魔術性的咒術？
簡單來說就是人施加的咒術
以人類的強烈情感為中心
憎惡 後悔 嫉妒 羨慕
以這些為原動力 誘發或操縱結果
誘發…結果
比如人的不幸 受傷和疾病
內心焦慮和死亡等等
初級的咒術
就是讓目標覺得自己被詛咒了
你知道 人很容易陷入主觀臆想
即使是偶然遇到的倒霉事
也會自行編織理由 覺得自己深陷不幸
所以 就算不是魔術師也可以詛咒別人
是這樣啊
只不過
傷害他人的咒術結果 一般也會反噬施術者自身
如果想要害人
自己也要有承擔同樣傷害的覺悟
詛咒他人 害人害己…
你醒了
早上好 菲洛梅拉
記不清了…
真是愚鈍
你父親可不這樣
我不知道
我不明白
祖母
你為什麼還活著？
要怎麼做…您才能認可我呢？
你身上的詛咒 很像古老的魔術或魔法
是擁有意志的存在所施加的結果
是一種「你當如此」的絕對命令
也就是說
這個詛咒是無法解除的吧
菲洛梅拉小姐
我拿水來了…
菲洛梅拉
別喊了
有人讓我給你的
更多…
還想要…更多
菲洛梅拉
必須…收集更多
你還好嗎
今天能起床了啊…
我一直…非常怕你
今天也不行嗎？
就算你天天來 也不能讓你進女生宿舍
小少爺
這樣也不行嗎？
那…那是
有點好吃的罐罐
智世？
智世不對勁
智世
路茲…
發生了什麼？
那個…
魔術書…
大概和持有者一起 就在附近
怎麼了
你是…什麼東西
站住
我去通知老師們
摻雜在一起了
艾利亞斯…
我也…一起去
好
一起追上去吧
可…可以嗎？
我還以為會被留在這裡…
反正你也會偷偷追上來 不如一開始就一起行動
而且 如果放任不管
它可能又會從受害者那吸取魔力
也就是說 我們現在都是想要幫助朋友
走吧
站住
被吸去了魔力
那就是魔術書的…
舊時牡牛
淚之國的君主啊
以初子之血
令赤泉乾枯
斬斷不義之根
在那邊啊
難道你還想吸取魔力嗎
你有什麼目的？
不惜變成那樣 是要做什麼…
你真是 令人討厭
你總是那麼正確
強大 率直
毫不猶豫
和你在一起
顯得我很悽慘
愚蠢
毫無價值
你…難道是
里亞
我一直很討厭你
我說
讓里亞別再去女生宿舍了
這小少爺是戀愛了嗎
貌似不是這回事
我想是因為…
里亞！
好多人啊
學生們都…
很高興您來了
校長
能讓我 離開學院嗎？
里亞？里亞你沒事吧
里亞
疼
阻止…那傢伙
里亞 你說清楚
那傢伙是誰啊
那是…
菲洛梅拉
我必須去迎接
我那身在地獄的…
母親和父親
尋覓著歸處
從這世界溢出
「她彷彿另一個我」
這是罪孽 還是童話？
泡沫消弭隱匿 淚水乾涸
一切都是無法和解的正確答案
愛的魔法
飛翔吧
如今你（我）就是你（我）啊
面對軟弱 悲嘆 過往
以及尖刀
祈禱
只因還能轉世重生
向你展現柔美的月色
然後回到你的身邊
(盡人事聽天命)