你看到湯姆了嗎
沒看到
吉米和諾頓也不在 該不會在哪裡挨揍了吧
怪瘮人的
搞不好是給凍死了
菲洛梅拉
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
降生在與你近似的髮絲之上
今生的景色細細交纏
一直以來 我默默將其梳開
相隔著清湯搖曳 我在傾聽
你的側臉 讓人聯想到啄花的鳥兒
一旦被你冷落 我會受傷
彷彿被丟棄在門外的傘花
我被強行賦予了珍奇的羽翼
不去使用 卻更加渴望被愛
你的全能曾經是我的支柱 而今已成過往
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
(盡人事聽天命)
迎接你父母啊
原來如此
(盡人事聽天命)
那可比去冥界尋找亡妻的俄爾普斯更加罪孽深重
只是為了讓死者復活就自甘墮落成這樣？
是的 是的 沒錯
所以請解除學院的封鎖
這是我唯一的請求
你也不想這些人變得像被遺棄的香囊一樣
乾巴巴的 沒了生命氣息吧？
菲洛梅拉
別進來
護身符…
即使模樣變了我也能認出來
她是菲洛梅拉
那是…菲洛梅拉·薩金特？
教師也開始被侵蝕了嗎
連精神防禦都能突破
她體內的難道是神格
校長 拜託了
請開放學院吧
好嗎
弗洛倫斯
謝謝
那恕我告辭…
月之侍從啊
奔行於黑夜的月之化身啊
被迫背負恩赦之人
歌唱憤怒 歌唱憎惡吧
菲洛梅…
不可以
阿爾庫俄涅？
菲洛梅拉小姐…
竟然是狼人
沒受傷的人都來幫忙
知道在哪嗎
你還好嗎
還站不起來吧
在魔力恢復之前先歇著吧
我去幫忙了
可惡
沒有人喪命吧
你也去救護室幫忙
校長
嗯 你們都沒事啊
太好了
我去追那些人
我也覺得一定要追
別追了
看她的樣子 已經被魔術書裡的東西過度侵蝕了
她已經開始變成非人了
很快身體和精神就會崩潰 走向終結
所以殺掉她也沒關係 是這個意思嗎
看得出來您無意約束她
我是這個學院的負責人
必須以師生的健康和安全為優先
既然知道她會自取滅亡
還在她身上浪費時間就不再明智
還是說
你覺得應該賭上這裡所有人的生命
也要去救她一個人？
這…
還是說 換你上就能解決問題了？
也許你曾靠著一股莽勁解決了一些問題
但如果失去的不是胳膊而是你整個人
那只能說你是愚不可及了
羽鳥智世
如果你想保護你的朋友
就收起你那自我滿足用的溫情脈脈吧
忍耐…
我知道我必須忍耐
也知道這只是自我滿足
可是
如果現在忍了 她就要死了啊
真乖
艾…艾利亞斯？
如果放在以往 你早就飛奔出去了吧
聽說如果小狗學會了等待 就必須好好獎勵才行
呃 哦…
愛因茲懷斯？
學院是培養未來的魔術師的地方
但是智世 我們呢？
我們是什麼？
魔法師
沒錯
你和她締結過什麼契約嗎
契約…
我們約好了
有朝一日要一起製作香囊
那麼作為魔法師 你必須遵守契約
愛因茲懷斯 難道你…
既然締約在先 魔法師便只好作為魔法師行動了
我們要暫時離開一陣
溺愛徒弟可沒有好結果哦
我們只是按法則行事而已
智世？
愛因茲懷斯老師
請帶我一起去
還有我
我也去
你們不行
殺害我全族的人和我的同學一起逃走了
這事我非得查個水落石出才罷休
我也不願意看到她死
總算找到一個似乎能一起發牢騷的伙伴
我…
我擔心大家
而…而且
有的事只有我能做到…
這是在商量政變嗎
扎切羅尼老師
我看挺好啊 偶爾反抗一下大人
人手不夠的話我也同去
你有什麼目的
行善之人 必有獎賞
比起不圖回報的奉獻 我這樣的更值得信賴吧？
說得沒錯
既然如此 我對你們可不負責
這個魔法師說 只會保護他的徒弟
未來的魔術師們
自己的命要盡量自己護著哦
不過真到最後關頭 我會保你們一命的
智世？
弗洛倫斯？
孩子們
被詛咒之怒灼燒的同胞啊
既無法飛翔 便匍匐於地
邁向深淵
啃食吾之血脈 出征
不好
露西
不在嗎
那竟然是魔法師？
那種東西怎麼可能收進魔法師那種容器裡
(耶魯節：古代日耳曼民族的冬季節日，
被認為是聖誕節的前身之一。)
終於要到耶魯節了
希望多少能有點動靜吧
我不是說過好幾次了嗎
開始的時間…
看到了？
當然
雖然我想當作沒看見
就這麼辦吧？
你傻嗎
這個島上居然出現了紅龍…
這下事情嚴重了
追蹤 追蹤
追蹤氣味
抵達她的心靈
你回來了啊
變成了這個鬼樣子
菲洛梅拉
看來你這次總算把任務給完成了
祖母
這樣 父親母親就能復活了吧
他們終於可以…
我…我做了值得誇獎的事 對嗎
阿爾庫俄涅 日落時帶她去地下
是
你在外邊等著
若有人干擾儀式 盡數清除
這是哪裡…
露西 露西
佐伊
你沒事吧
我也在
艾薩克
我只記得突然被一陣黑色的浪吞沒了
我也只記得那麼多了
這是…在哪裡？
身體內部
為了把你們一起帶上 我只能把你們放進我的身體
喂 魔法師
再放鬆一點 我被卡住了
是你太臃腫了
所以 我們現在就在你的身體裡
為什麼？
因為她在移動
她似乎潛入了地脈 在追蹤那孩子的氣味
氣味？
情感的氣味 靈魂的氣味
我們經常以這些東西為線索
像動物一樣
人也是動物
但你們在肉身形態下無法一起潛行
所以需要把你們收進我的身體裡
地脈？血肉之軀怎麼可能通過
這就等於直接潛入地面吧
那是魔術師的法則 但魔法師不受此限制
不過現在確實很少有人能做到了
地脈是什麼？
是力量在地面上流動的通道
有單行道 雙行道
也有像狂風暴雨般的惡劣路徑
有人說是純粹的魔力和精氣
也有人說是某種生命的集合體
據說有地脈流過的土地能興起大城市
哦 就是母親的脊梁
那是什麼？
呃 是我族的稱謂
水 樹 動物和人聚集的土地脈絡
稱謂不同 但是概念一樣啊
也就是說那個瘋丫頭就在地脈中穿行
是的
魔法師
你們不是借助妖精或精靈的力量編織魔法嗎
那個女孩…是借助了誰的力量變成龍的？
龍？
開始上行了
魔法是無法推翻的
那就以後再研究好了
你們在這等一會兒
之後一定會放你們出來的
什麼？你等等…
現在出去和她四目相對的話
會被古老的母性吞噬的
你在這裡
祭品準備好了嗎
神巫
利茲貝斯夫人所料不錯
有入侵者
她身上的魔力相當強大啊
是魔術師嗎
好像不止一個 但我感知不到
肉眼能看到的
只有一個紅髮的孩子
不 還有一個人
女人？
不 不是
讓我再看看
那是…
喂
怎麼了 喂
烏…烏鴉…
菲洛梅拉小姐
真的嗎…祖母真的能復活他們嗎
阿爾庫俄涅 我為什麼會想要復活他們呢
我都不記得母親和父親的模樣了
可是
可是如果他們能回來
我想…
就算是如此不堪的我 他們也一定會被誇獎的
怎麼辦…
我該怎麼辦
這種時候 該如何是好
我本該知道的
奇怪…這種事…
我一定是…
記錄過的
從那時候開始…
你好呀 我是亞當·薩金特
是你的主人
阿爾庫俄涅
我要把這個世界上最重要的工作交給你
對吧 伊莉絲
尋覓著歸處
從這世界溢出
「她彷彿另一個我」
這是罪孽 還是童話？
泡沫消弭隱匿 淚水乾涸
一切都是無法和解的正確答案
愛的魔法
飛翔吧
如今你（我）就是你（我）啊
面對軟弱 悲嘆 過往
以及尖刀
祈禱
只因還能轉世重生
向你展現柔美的月色
然後回到你的身邊
(狗急跳牆)