亞當
我不行了
嗯 沒事 你去睡吧
主人 這是？
孩子 新生兒 寶寶
呃…
總之 你要幫忙養育這個孩子
由於一些原因 我們現在無法向別人尋求幫助
這孩子叫菲洛梅拉
拜託你了
我和伊麗絲都睡眠不足
先睡會兒
菲洛梅拉…小姐
我們差不多該回去了
是 主人
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
降生在與你近似的髮絲之上
今生的景色細細交纏
一直以來 我默默將其梳開
相隔著清湯搖曳 我在傾聽
你的側臉 讓人聯想到啄花的鳥兒
一旦被你冷落 我會受傷
彷彿被丟棄在門外的傘花
我被強行賦予了珍奇的羽翼
不去使用 卻更加渴望被愛
你的全能曾經是我的支柱 而今已成過往
為證明自己並非世間的贗作
我不斷重複著猜疑與拒絕
能熄滅你餘火的 唯有我一人
水面的蜘蛛啊 紡出銀絲吧
(狗急跳牆)
玻璃羊啊 編織銀毛吧
銀鏡啊 在肌膚上顯現災難的形狀
封阻針對幼兒的災難吧
這樣應該就能退燒了
我要去玩
在冰箱裡放會兒吧
今天不行
是
我好久沒看到主人用魔術了
那是把症狀轉移到人偶身上的原始咒術
在魔術之中 我最喜歡咒術
只是不太應該用在自己孩子身上
你的技術也成長了啊
通常定論是人造精靈會一直維持初始設定不變
不過不愧是我
我在成長嗎
在啊 我們家每個人都在成長
遇到失敗 摸索著修正
化為成功 然後繼續失敗
待在那個家族裡的時候 失敗是不被允許的
那個家族是指？
我沒跟你說過啊
薩金特是有侍奉對象的家族 專門幹髒活
比如收拾主人覺得礙事的人物
為了獲取情報而大刑伺候
伊麗絲就是被賣去了那種地方
作為我的魔術實驗品
在她身上練習掌握火候 別弄死了
是
你這傢伙
老實點
要我任憑你擺布…
一輩子都別想
多虧伊麗絲來了
我偷偷地被她馴服了
本該繼承家業的兒子拋棄了母親 家族之名和血脈
來到了這裡
您的母親…
是一個把我當成「另一個自己」的人
這樣啊
對了 主人
嗯？
糊了
不鬧了？
是
或許是今天的點心不太合她的心意
謝謝你 阿爾庫俄涅
幫大忙了
主人說這是世界上最重要的工作
沒有比這更優先的事
好孩子
真的好想要台照相機啊
因為無論笑臉哭臉還是搞怪臉 都只有那麼一瞬間
照相機嗎
我不想出事的時候被發現 所以就沒拍
畢竟我們還在躲避可怕的魔女呢
我父母從前拍了很多照片
家裡的牆上掛滿了照片
主人說…
您是被父母賣掉的
家道中落就在轉瞬之間
沒想到我自暴自棄頂撞過的買主
將來會是一起私奔的男人
人生真是完全無法預料呢
自暴自棄？
面對一個無憂無慮 錦衣玉食的少爺
被告知以後我就是他的實驗品 當然會自暴自棄吧
您討厭主人嗎
誰知道呢
不過 畢竟也和他生了一個這麼可愛的孩子啊
但是 我很害怕
萬一遭遇危險 我真的能優先保護這孩子嗎
因為我父母就是…
賣掉了自己的孩子啊
就算…
就算主人或者您這樣做了
我的職責依舊是幫助菲洛梅拉小姐
阿爾庫俄涅
把今天的事也好好保存在記憶裡吧
就算某天我和亞當不在了
你也要把今天這樣辛苦或者開心的事
好好告訴這個孩子
火腿 奶酪 培根 土豆和胡蘿蔔
該買的都買了
幹什麼 在大街上這樣很危險吧
這是家主的命令
她說 您玩樂也差不多該有個限度了
玩樂啊…
的確是她會說的話
是驅散路人的結界
不過 她一直沒有貿然派追兵
我早料到她是故意放任我了
過家家到此結束
養到那麼大 逃匿和拋棄都很難了
亞當少爺
請回宅邸
這麼說 她一直等著孫女長大 好拿來當人質？
可惡 開槍了
喂 快開門
打門把手 把門弄壞沖進去
主人
阿爾庫俄涅 你先走
不能讓菲洛梅拉去那種地方
媽媽 我不要 菲洛梅拉不走
媽媽
你去前面等著
快走 我一會兒就趕上
-媽媽 -別開槍 會打到女兒
你不該讓女兒逃走的
命令是你的生死無所謂
怎麼回事
把受的傷原封不動還給對方的咒術嗎
你 你自己也難逃…
那又如何
我已經見識到了外面的世界 那樣的家族…
我是不可能回去的
我最了解她了
也了解她會拚死反抗
難道…住手
媽 我們最後賭一把吧
希望我再也不要見到你們
真是 混賬的人生
混賬傢伙們
也不想想我和他在一起多少年了
那傢伙看起來是個暖男…
其實是個睚眥必報的小屁孩
這個詛咒不會保護你 但會幫你報復回去
所以你要我相信你嗎
抱歉 光是疼痛就很難受了吧
沒關係 這樣會讓我堅定離開這裡的決心
讓我牢記仇恨
如果你覺得抱歉 就成為厲害的魔術師
有朝一日放我離開這裡
我還…
不想死啊
主人 伊麗絲夫人 請你們放心吧
我是為了這個孩子而存在的
即使我自己被摧毀
我也一定會保護好菲洛梅拉小姐…
區區人造精靈 費我們這麼多工夫
明明身負囑託…
為什麼…我卻…
有了主人的聰明狗
可別吠錯了對象
你是…
我現在對神巫的要求只有一個
把金枝條帶來
把結有白色精靈果實的枝條交於我手
金枝條…
奇怪的聲音…
像蜂蜜一樣甜膩黏稠…
她是指槲寄生
艾利亞斯
保持鎮定 不要別過臉 但不要對上她的視線
不好辦啊
沒想到會在這時出現這樣的神靈
七拼八湊 森林陰影裡的沉澱
死亡 冬日與枯枝爛葉的堆積
我領地的孩子
披著許多肉與皮所做的夢
會發出怎樣的腐臭？
抱歉使您不快了 冬與夜之主
我的女兒應該告知過
來年要將水滴的果實送給她的母親
似乎是出了什麼差錯
這名神巫年紀還很小
很難立刻在此為您奉獻祭品
總有一天 一定會為您準備好
還請您姑且寬恕
不行嗎
但是現在只能如此了
嗅到了
什麼？
有戰爭的氣味
雖然沒有槍 沒有劍 沒有盾 也沒有報時之笛
這樣啊
城池被圍 就沒有時間尋找愛之果了吧
可惡 兩邊都不好對付
那麼 你有什麼祈求呢
不惜借用異境與敵對的象徵
以執著之獸的身姿也要飛翔的鳥啊
什麼？我想要什麼…想做什麼？
我…
智世
如果不想被奪走意想不到的重要之物
就不要祈求神明
耍小聰明的小鬼
那麼
為了總有一天會被奉上的金枝條
我就暫且幫你一把
什麼？這是什麼意思？
這些傢伙在幹什麼呢
祈求我的形姿 追尋我的存在方式
將我束縛為我吧
吟唱吧
智世 既然是古神所願 你我都無法拒絕
雖然不知道狀況會變好還是變壞
如果現在非做不可 就做了之後再決定吧
你就是這樣的孩子
跟著我念
被呼喚的你 應該知道她的名字
降臨於戰場之上 降臨於血雨腥風之中
快阻止他們吟唱
那是退化的神靈
在她得到名字之前殺掉媒介
我怎麼可能讓你們得逞
詠唱哀嘆 清洗浴血的鎧甲
在夜晚嗤笑的夢魔女王啊
英雄們的情婦啊
戰士們的母親啊
戴上荊棘王冠
讓其名降臨此處
讓女神摩莉甘之名降臨此處
越過無數歲月
失去了子民 失去了語言
「我」的土地被奪走了
無數歲月之後 「我」被異邦的神巫歌頌了
這些是什麼東西
已經遠去的壯士們 你們期盼已久的戰爭來了
去踐踏 去穿肉斷骨 碾壓敵人吧
勇猛求存 狼狽掠奪 悲哀逃竄 燃燒而死
需知女神摩莉甘所在之地 一旦出戰
便無任何人能夠脫逃
哎呀 真可憐
真是悲慘的首戰啊
多虧了她 我們能順利去到宅邸裡了
雖然結果是好的
但神明的行動實在無法預料
你的行動也…
智世？
沒什麼 我們走吧
我感到無可奈何
還好這裡沒有我認識的人
我還能…區分人和羔羊嗎
出 出來了？
這裡是？
薩金特宅邸的庭院
那麼
到底發生了什麼事？
說來話長
你的臉色…
各位 可以打擾一下嗎
我們來整理一下目的吧
整理？
必須確認優先事項沒有衝突
不然甚至會演變成內訌
智世和我要把菲洛梅拉活著帶回來 沒問題吧？
嗯
露西呢？
我有很多話想問她和這個家族的人
佐伊
我希望露…
希望大家能活著回來 所以我來幫忙
愛因茲懷斯老師…
監督我的徒弟 不讓她亂來
扎克羅尼老師就不管了
喂
我認為所有人的目的都不矛盾
所以 先把菲洛梅拉…
狼人
那傢伙
大家先走吧
佐伊？為什麼…
我在這裡最能派上用場 你們先走吧
這的確是攔住他的最好辦法…
可是…
真是的 本想在露西陷入危機的時候露一手呢
天不遂人願啊
尋覓著歸處
從這世界溢出
「她彷彿另一個我」
這是罪孽 還是童話？
泡沫消弭隱匿 淚水乾涸
一切都是無法和解的正確答案
愛的魔法
飛翔吧
如今你（我）就是你（我）啊
面對軟弱 悲嘆 過往
以及尖刀
祈禱
只因還能轉世重生
向你展現柔美的月色
然後回到你的身邊
(驚弓之鳥)