本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用严禁用于商业行为及未经同意修改其内容并请于下载24小时之内删除
翻译：VoidWolf       萝莉爱好者       校对：VoidWolf
歌词：河对岸的誓言      繁化：蜡笔小新      后期：Neet.K
突然之间对不起 可儿江西也君
监督：VoidWolf
下个星期天 要和我一起去游乐园吗？
这是邀请我约会吗？
嗯
这滑膛枪呢？
为了不让你逃走
拒绝的话 就杀了我吗？
正是如此
回答呢？
不去 突然对我这样说…
可儿江君
好烫
回答呢？
Look at the sky, It's Magic Hour
Look at the sky, it's Magic Hour
パズルのピース はまるみたい
仿佛嵌入谜题中的碎片一般
違うカタチ つなげてみる
以各自的形状连接在一起
バラバラだと見えなかった景色が突然
看不见的零乱景色 突然
目の前に浮かんで 動き出すカンジ
浮现在眼前 跃跃欲动
新しい出会いの数だけ
数不清的邂逅
Change my world 変わってく世界
Change my world 变化的世界
騒然 鳴りやまぬ Music 眠っていたココロ響く
吵吵嚷嚷 停不下来的 Music 在沉睡的心中奏响
君と私 Gradation 空を染める
你和我 Gradation 将天空渲染
きっと探していたのは こんな風に笑いあう時
我们寻找的一定是 这样欢笑的时刻
輝くものぜんぶ集めて
收集起辉煌的一切
終わらない Magic Hour
永不终结的 Magic Hour
第1话     没有客人来！
哼 今天也很帅
我真是让人着迷
如此美男子在学校的成绩也拔尖的我
话都没说过的转校生邀请我约会
嘛 也不是说不通
走吧
嗯 嗯
千斗五十铃
有什么事吗？
我们这是要去哪里？
甘辉哟
甘辉？
甘城辉煌乐园
这车站有公共汽车到那里
回去了
妈妈 那位姐姐穿着水色的条纹哟
是基本装备哟
小声点 像善良的一般市民那样装作没看见
不去的话就杀了我？
正是如此
为什么偏偏是那个游乐园？
更准确的说是主题公园
随便怎么说都行
为什么我们非要去那个微妙的游乐园不可？
刚转校来的你
为了邀请我约会不惜做到这个地步是为什么？
虽然我很帅 还有其他的理由吗？
这把枪是从哪里拿出来的？
非要去那个游乐园不可的原因是什么？
再说你真的…
甘城辉煌乐园啊
可儿江君去过吗？
小时候好像被带着去过一次
意外的宏伟啊
下一站是甘城辉煌乐园 甘城辉煌乐园
等等
下车时请注意脚下
下一站再下
那个城堡不是大门吗？
Love Hotel
啊 诶！
说了两遍
经常被人弄错
之前这里是大门
十年前的改装工程迁移了
之后在剩下的车站旁就建起了那座城堡
真是麻烦啊
为什么车站的名称不变更啊
以前就申请了
因为各种原因拖延着
在这里下错站的guest也有很多
guest？
游客
一般的主题公园都将游客称为guest工作人员称为cast
记好了
千斗五十铃 你知道一些奇怪的事情啊
走了 可儿江君
明明是星期天 也只有这点游客吗
休息日的平均入园人数约有2110人
真清楚啊
我们先去巫师山吧
巫师山？
是这甘辉的其中一个区域
魔法王国红枫大陆而来的吉祥物所居住的
充满梦想的童话世界
完全听不出来充满梦想啊 千斗五十铃
这是提拉米的花园大冒险
提拉米是花的妖精
要前往充满爱和喜悦的世界
在这坐上洗涤心灵的幻想列车出发
所以说完全听不出来心灵被洗涤了 千斗五十铃
欢迎光临
两个人
好的
轨道错位了啊
很危险吧
很危险啊
欢迎来到提拉米的花园大冒险
这里是？
其实提拉米会在这里向我们招手的
但是 今天也不在啊
今天也？
千斗五十铃 你来这里几次了？
怎么样？
晕了
接下来是马卡龙的音乐剧院
马卡龙是音乐的妖精
他所弹奏的美妙音乐和雀跃人心的旋律
会让聆听之人充满幸福感
所以说完全感觉不到幸福…
今天
休息
没有心情的话马上就休息了
真是艺术家气质呢
这样好吗？
接下来是莫夫鲁的糕点屋
莫夫鲁是糕点的妖精
也是甘辉的招牌吉祥物
吃了他做的糕点就会充满梦想和希望
所以说…
欢迎来到莫夫鲁的店里来
但是这糕点屋有很多捣蛋的老鼠
用魔法的水枪好好教训教训老鼠
就是说是射击游戏啊
用这个射击老鼠就行了吧
是啊
哼 这种游戏我擅长
赞叹我的反射神经吧
那么战斗开始
战斗是
真快
击中了
进入粮库了 不要大意
喂喂 这难度太大了吧
集中精神
还能不能愉快的玩耍了
遗憾 没能杀多少啊
杀了吗？ 不是只教训一下吗？
是的 老鼠杀的越多奖品越豪华
这凶恶的设定是什么
这种家庭向的世界 说什么杀戮
不是让人微妙的震惊吗
但是莫夫鲁很感谢你
在下个房间一起拍照留念吧
能在这里和莫夫鲁拍照留念
我可没兴趣和穿着道具服的人一起拍照留念
好了去看看 一定很有趣的
有人会觉得这游乐设施有趣吗？
当然了 那里装饰着得了高分的游客照片吧
游客层面明显的不平衡啊
嗯？
糕点的妖精莫夫鲁
这个公园的招牌吉祥物哟
怎么了？
没什么
这火大的感觉是什么？
想要拍照留念可以吗？
等等 你怎么不来？
这是什么态度 我们可是游客
可儿江君 冷静下来
啊 我很冷静
没有失去理智
哼 不愉快 出去了
干嘛悲伤的要和这种山寨货…
莫夫鲁最生气被说成是山寨货
哪有这样就拿照相机砸游客的吉祥物啊？
再说这一副要打架的态度
不能原谅
觉悟吧
住手
被射了 这家伙真的射了
我会死吗
因为这种无聊的事情
没有伤
继续下去的话可是会要命的
梦想和希望的糕点屋
不要用你们的血玷污了
这里何时有梦想和希望了
再说舞枪的你是哪张嘴说出这话来的
怎么样？ 可儿江君
和莫夫鲁以拳头交流后的感想如何
只是被单方的揍了而已
能成为好基友吗？
怎么可能
这是我要说的
诶 还可以说话吗？
嘛 好吧
纪念照也拍了
还是先走吧
纪念照？
那家伙是什么啊 最糟糕的吉祥物
是的吗
只不过是戴着帽子的暴力老鼠嘛
里面到底是怎么样的小混混啊
里面没人
什么？
是说莫夫鲁
里面没人
啊 就是那个吧
不要破坏孩子的梦想
没有人在里面
是真正的妖精
就是那老套的设定吧
不是这样的 里面没有人
他是魔法王国的居民
魔法王国啊 知道了 知道了
就当是这样了
这里是室内剧院元素厅
4个精灵在舞台上表演
经过磨练的舞蹈和令人吃惊的吊钢丝动作是看点
我是缪丝 水之精灵哟
欢迎今天来到我们的元素厅
我是希露菲 风之精灵 好好相处哦
我是土之精灵 柯波莉
那个 请多关照
我是莎拉玛 火之精灵
大家 有精神吗？
是吗 十分有精神啊
好的 鼓起劲来上了
好心酸啊
总是这个样子 去下个地方吧
心跳过山车
承载着刺激与兴奋 风驰电掣的子弹头列车
害怕了吗？
怎么可能
是吗 那么去坐吧
心跳加速了吗？
完全没有
是吗 那去下一个地方吧
辉煌集市
挂满了甘辉的最新周边
一股浓浓的昭和味啊
——请求——
请不要在此处遛狗
顽童广场
是小孩子们笑容绽放的自由空间
我没看到绽放啊
自由落体
为了照顾低龄儿童 将速度降低了
降得太低了吧
咖啡杯
甘辉咖啡杯的卖点是速度和刺激感
谁要这种刺激啊
太荒唐了
看来你生气了
当然了
每个游乐设施都让人不是滋味
态度恶劣 设备破旧
旁边的Love Hotel看上去都比这好多了
再说这个主题公园根本是小看了「娱乐」二字
他们肯定以为这是骗骗小孩子的吧
但是 骗小孩子可不是那么容易的
不是随随便便就能做到的
而是需要强烈的意志和信念的
然而 这里却丝毫没有这些
要把梦想展现给他人
首先自己必须相信这个梦想
换言之…啊
要把梦想展现给他人
首先自己必须相信这个梦想
这句话非常深刻
普通高中生怎么可能说出这样的话
照搬照抄的
我在某本书上读到过
我还以为你不开心是因为被一个莫名其妙的女人威胁
漫无目的地逛公园
看来你知道自己在强人所难啊
但是你却是为了另一个原因而生气
似乎是为这个主题公园而生气
真不可思议
可儿江西也 甘城高中二年级4班 16岁
与亲戚姑姑两个人生活
怎么突然说这个
眉清目秀 成绩优异 运动神经超群
那又怎样？
多才多艺心灵手巧 一般的事情都能做得很好
但是非常自我陶醉
超自恋 达到让旁人吃惊的程度
所以没有朋友和女友
什么…
没有人一起吃午饭 每天都是独自吃饭
你怎么知道这么多？
细心调查的结果
这是怎么回事 为什么要调查我？
儿玉诚也
据说前不久有个这样的天才儿童演员
他是大人们理想中的孩子
但是大约5年前 儿玉诚也突然隐退
现在应该就读高中的他 看到这个游乐园 会作何感想呢？
原来如此
你全都知道 所以带我来这里吗
正是如此
我不管你的目的是什么
儿玉诚也什么的早就死了 消失了
如果你觉得那愚蠢的儿童演员还有利用价值 完全是徒劳
我回去了
你要用枪威胁我的话 尽管威胁吧
等一下
回去之前把这个吃了
凉了就不好吃了
炸肉饼有什么重要的
别说了 快吃
外壳厚度适中 口感松脆
里面多汁且松软
仔细揉捏的肉饼和用心捣碎的土豆 交织成绝妙风味
好吃吧
这是这里做的
在别处吃不到这个味道
难道是你做的？
别的人做的
在回去之前 要见见吗？
无关人员请勿入内
你果然和这里有关系啊
我没说过吗？
没 不过从你的言谈中能略知一二
我们要去哪里？
红枫城堡顶上
这个公园的经理在那里
经理？
可儿江君 怎么了？
不 没事
是吗？
那么 去找那个人吧
诶？
去吧
你就是可儿江西也先生吗？
嗯 是的
我叫拉媞珐·芙露兰札
是这个主题公园的经理
经理？
是的
今天劳烦您前来 非常感谢
啊 没什么
刚才的炸肉饼是你做的？
是的 我每天都会做
希望游客们能够开心
那个 我不太明白
你找我有什么事？
你又是什么人？
您已经游览过甘城辉煌乐园了吗？
嗯 游得不想再游了
感觉如何？
嘛 怎么说呢
我理解
想必非常不满意吧
可儿江先生
我有一个请求
我想请您重建这座面临灭亡的游乐园
什么？
请您成为这座甘城辉煌乐园的经理
要我成为这里的经理？
是的
您一定能拯救这座游乐园
这是我们收到的神谕
神谕？
这是神的旨意
我们是魔法王国红枫大陆的居民
红枫大陆？
是的
我们是从不同于地上世界的真正的魔法王国而来的
在甘城辉煌乐园工作的员工
几乎都是魔法王国红枫大陆的居民
哈？
但是 3个月后如果不能吸引到25万名游客
这座乐园将被关闭
这样的话 我们红枫大陆的居民将会失去容身之处
失去生存能力
等一下
突然跟我说什么真正的魔法王国…
您一定不相信吧
所以
所以 我现在赐予您魔法
魔法？
是的
可儿江先生 请不要动
可儿江先生 可儿江先生 您没事吧
五十铃小姐请快过来
把可儿江先生抬到房间里
可儿江先生 可儿江先生
我的房间吗？
洗把脸吧
姐姐 蓝珠姐姐
你在吧 快出来
姐姐
喂 姐姐
这个时候叫我 什么事啊？
姐姐 为什么那个女人会在这里？
五十铃？
昨晚是她把昏睡过去的你抬回来的
末班电车已经没了 我就让她留宿了
不过西也竟然和女孩子约会 变随和了嘛
之前女人就像眼中钉一样的
作为监护人 真是感到好欣慰啊
蓝珠姐姐
嗯？
你刚才是不是用了奇怪的方式说话
说什么我变随和了
什么啊 我不知道你在说什么？
但是 你刚才闭着嘴说了好多
是吗？
可能是我没睡醒吧
酒也还没醒呢
嗯 接着睡 接着睡
不过你要乖乖地上学去 再见
可儿江君
你已经能使用魔法了
什么？
这样你相信了吗？
昨天游乐园的入场人数
离50万人还有
离7月31日还有
言いたくて　言えない
话到嘴边 却说不出口
気持ちが　くすぶり
心情烦闷好似烟熏炙烤
心の大地熱く
心灵的原野海天云蒸
自然発火的に
仿若是自然发生的火灾
メラメラ　炎上
熊熊燃烧 火苗飞舞
恋に焦がれて行くの
渴求着朝阳般的恋爱
天にものぼる
直上云霄
ねぇ　夢心地
呐 美好惬意的梦境中
浮ついてるタイフーンは
呼啸而来的台风
誰にも止められない
谁都无法阻止
Water Wind LandにFire
火炎燃烧  大海 狂风 平原
混ぜてスペシャルなShow
混杂交汇着奇妙的演出
ループループしてく心情
正在周始循环着的心情
まさに森羅万象でしょ
即是所谓森罗万象吧
HAPPYの雨が止まらないよ
欢快之雨又何须停息
NEVER END 永遠のUNITY
永无终点 恒久的乐园
探险！发现！游乐设施！！
在这个环节中 将介绍甘辉令人愉快的游乐设施
那你说得再愉快点啊
第一回介绍这里 莫夫鲁糕点屋
其实可以设定难易度
Easy Normal Hard
还有最为残酷的Insane
第2话      没时间了！
由于实在过于激烈 甚至有游客发疯
这可是问题啊
顺便说一下 这集可儿江君玩的是Easy