本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容並請於下載24小時之內刪除
翻譯：VoidWolf       校對：VoidWolf
歌詞：河對岸的誓言      繁化：蠟筆小新      後期：Neet.K
踢足球吧
哈
監督：VoidWolf
終於崩潰了嗎
不是的
看這個
南面有體育館吧
在那裡踢足球
在剩下的10天內 動員約10萬人
只有這個方法了
要進行專業比賽嗎？
是的
這個體育館最多能容納5萬人
是賺取動員人數的機會
我想也有人注意到了
這樣下去到7月31日為止
達成50萬人的動員人數是不可能的
但是如果能加上觀看足球的觀眾的話
哦
托里肯
是
實際上我托里肯
秘密地接受了經理代理的命令
以前開始就在進行情報收集
通過為數不多的渠道
東 西 南 北
走遍了全日本
真是辛苦啊
想起來眼淚就禁不住身體前屈了
繼續議題
怎麼這樣 我通宵編輯的
快點
Look at the sky, it's Magic Hour
パズルのピース はまるみたい
彷彿嵌入謎題中的碎片一般
違うカタチ つなげてみる
以各自的形狀連接在一起
バラバラだと見えなかった景色が突然
看不見的零亂景色 突然
目の前に浮かんで 動き出すカンジ
浮現在眼前 躍躍欲動
新しい出会いの数だけ
數不清的邂逅
Change my world 変わってく世界
Change my world 變化的世界
騒然 鳴りやまぬ Music 眠っていたココロ響く
吵吵嚷嚷 停不下來的 Music 在沉睡的心中奏響
君と私 Gradation 空を染める
你和我 Gradation 將天空渲染
きっと探していたのは こんな風に笑いあう時
我們尋找的一定是 這樣歡笑的時刻
輝くものぜんぶ集めて
收集起輝煌的一切
終わらない Magic Hour
永不終結的 Magic Hour
就是說以前開始就在收集情報
第11話     這樣就不用擔心了！
看看有沒有能夠活用體育館的活動
完全不知道啊
成功的可能性很小啊
但是
昨晚熟人傳來了情報
1部聯盟所屬的格蘭迪拉東京的主場體育館
草皮壞了正準備進行更換的
因作業進度緩慢
趕不上7月31日的紀念比賽
紀念比賽？
7月31日是結成隊伍的紀念日
每年進行的現役組和退役組的Dream Match
觀眾的動員人數接近5萬人
因此正急著找可以代替的場地
把他們叫來這個遊樂園
可是 專業的比賽需要會場的認可吧
這並不是正式比賽
進行交涉應該會有辦法的
待會就去進行商談
決定下來的話會很忙的
做好心理準備
我作為甘輝的代表真的好嗎？
高中生作為責任人可不成體統
lala patch的護身符帶著吧
是的 有這個的話
妖精的樣子也不會引人懷疑
嗯
可兒江君
你覺得實際上有多大的希望
不知道
怎麼樣？
收容人數我想是沒有問題的
這座體育館是很久以前建成的啊
是的 大概20年前
好像沒怎麼使用啊
管理方面怎麼樣了
是 那個 這個…
車站的交通是問題啊
能夠處理5萬人的流量嗎？
憑借努力和誠意總會有辦法的
最重要的問題是草皮
沒有保養得好的天然草皮的話
無法進行足球比賽
我想你們是知道的
這 這當然
草皮是很重要的 是的
剛才才知道的吧
可是 你們那好像是多用途體育館
草皮的管理進行得如何呢？
啊 我是營業部長
具體的事情 那個
哪裡 你們特地辛苦前來 謝謝了
正式的回答 以後再聯繫通知你們
今天就到這裡
請稍等
請稍等片刻 能再看一遍資料嗎？
拜託了
首先是整修
建築物的保養管理由遊樂園的工作人員進行
明天都能夠進行比賽
交通也沒有問題
拜託當地的汽車公司準備班車
停車場有停放5000輛汽車的空間
關於草皮 遊樂園裡有專家
有保養完美的天然草皮
不需要擔心
真的嗎？
親自去看一看 我想你們就會知道了
嗯 可是 雖然這樣說
交給沒有經驗的地方去辦 怎麼說也…
關鍵的不是這些 是要花多少費用
我們的隊伍年薪高漲 財政拮据
資金周轉艱難
草皮的整修進行緩慢也是因為這個
這樣下去相關方面的支付可能也會拖延
能講價的地方就講價
可是也不能把內情說出去
我忘記說了
我們這回並不收取體育館的使用費
免費
不僅如此 大巴的租賃費
會場警備的人事費 廣告費
門票 傳單的印刷費等諸多費用
在一定程度上也能承擔一部份
還能出錢嗎
是
就是說以贊助商的形式參加
這樣說沒問題嗎？
具體有多少金額呢？
能夠準備這麼多
怎麼樣？
這是什麼地方弄錯了嗎？
沒有錯
經理是這樣囑咐我的
但是 不管怎麼說
對我們來說是很感謝的
你們不是完全成為赤字了嗎？
我們的經理希望能以此為契機
能增加遊樂園的遊客便足以
這次就算是把核算置之度外
也要招來各位足球迷們
我們就是這樣考慮的
不過有一個願望
那是？
前來觀看足球比賽的客人
也從大門通過
當然有足球票的話 入場是免費的
這又是為什麼？
體育館也有專用通道吧
有點特殊情況
只有這一點 無論如何希望給位能夠認可
嘛 這點小事沒有什麼問題
怎麼樣 首先能來視察一下順便看看草皮的狀況嗎
真的沒問題嗎？
說什麼出錢
甘輝的財政也很苦的 你是知道的吧
我有考慮 不用擔心
還有草皮準備怎麼辦？
專家到底在哪？
甘輝有專家吧
關於花的專家
好的 交給我吧
果然會這樣啊
全員準備
開始
作業完成
真厲害
嗯 這樣就沒問題了吧
總之草皮相當不錯
真想知道是什麼管理方法
不能說全部都很完美
可是這樣的話應該會有辦法的
沒有準備的時間會很辛苦
讓我們協力一起度過吧
謝謝了 我們也會竭盡全力的
身體前屈的拜託了
我們也是請多關照
哈 緊張了
千斗 營業結束後讓cast全員在紅楓城堡上面集合
說那個事情
我知道了
那個事情是？
安靜
我有話對大家說
先說結論
賣掉南部區域
賣掉南部區域？
是的 這已經是決定了的
以前開始就在尋找買家
前些日子總算找到了
決定下來的話就能得到不少資金
金錢方面的問題這樣就能解決
又是突然之間啊
南部區域和這座遊樂園的面積差不多哦
把南部區域？
賣掉
哪天經營改善後
那邊也準備搭建遊樂設施的
我也是的
這樣就能變成更大的主題公園的
那樣的未來永遠不會到來
在那之前遊樂園就會垮掉
現在就算吃自己的手腳也要生存下去
沒功夫擔心將來的事情吧
我不覺得是壞事
莫夫魯先生
抱著沒有用處的土地也沒辦法啊
同感 我也贊成
金錢問題能一口氣解決
作為會計是歡迎的
是啊 土地變成一半雖然很寂寞
但是這是為了遊樂園
今後大家也能一起工作的話 這樣也好
切肉斷骨
知道了 沒什麼說的了
現在就是忍耐的時候啊
好的 說明這就完了
到7月31日還有9天
還有很多事情做
今天開始就不要想回家了
全員開始幹活
哦
準備進行得如何？
雖然辛苦 不過總算是完成了
是嗎 太好了
那個 抱歉
怎麼了？
決定把地皮賣掉
雖說事前商量過
真是十分對不起
又是這件事嗎？
這座遊樂園的經理是可兒江先生
我們會跟著可兒江先生的
比起這個 有什麼我能做的嗎？
大家都在工作只有我什麼都不做實在是痛苦
不要在意 好好休息
這就是你的工作
但是…
不聽經理代理的命令嗎？
我知道了
放心吧
多虧了本大爺 這座遊樂園變得好多了
8月之後也…
到了8月1日 你會失去記憶啊
就算遊樂園存活下去
請不要在意
每年都是這樣的
你一直一來都是這樣度過的啊
是 到了8月1日的0點
記憶和身體就會變回到一年前的
去年 叔叔把實情告訴我了
自己為什麼在這裡
至今為止發生了什麼
其實和莫古特族的大家還有盧布魯姆都見過面
我都不記得
是嗎
但是只要遊樂園還在
我就永遠在這裡
一直
所以在不做經理之後也時常來玩吧
炸肉餅的製作方法是不會忘的
嗯 到時候再請我吃
是 到時候再一起坐摩天輪吧
那個有點
是啊 對不起
喲 好久不見
有什麼事嗎？
來看看大門的計數器
看起來很努力啊
對虧了你 總算是有進展
確認一下 契約的期限是
最後一天閉園時間 晚上9點整
延長可是不認可的
準備好吧
足球比賽開始時間是6點
不需要擔心
當天會配我們的人來
7月31日晚9點
我可期待著
可兒江君 時間到了
打開大門 開園
真厲害
我送給你的
拍了 來個茄子
大家 有精神嗎？
有精神
謝謝 我們也很有精神
這勢頭真是厲害
會來更多的 不來可就不好辦了
現在排隊的遊客等待20分鐘
請等待20分鐘
可愛
人數真多
啊 提拉米
這麼快就來了
Encore Encore
這是第幾次了
來 大家跟上
覺悟吧
進不去的遊客 請等下次
那個 那個 意大利麵2份 還有
薄煎餅 烏冬3份 拉麵2份
等 等等等 等等 記不住啊
肉不夠了 我再去車站買
真的嗎！？
一點是不夠的
我去買個100千克
人手不夠了
快派人來迷路兒童中心
啊 已經累得不行了
那麼多的人 只有白天見到過
開園以來的新紀錄吧
已經不想動了
誰來給我按摩啊
請不要看這邊
下午的遊客會更多
這裡正是加油的時候
追加舞台的時間
各位cast 請各就各位
這麼快
快走吧 要開始了
跑這麼快會摔倒的
總有一天要憑自己的力量
招來這麼多的遊客
是
那邊 那邊 快點 快點
剛才通過的是最後一班車的客人
可兒江君
不夠
今天遊樂園的入場人數
離50萬人還有
離7月31日還有
言いたくて　言えない
話到嘴邊 卻說不出口
気持ちが　くすぶり
心情煩悶好似煙薰炙烤
心の大地熱く
心靈的原野海天雲蒸
自然発火的に
仿若是自然發生的火災
メラメラ　炎上
熊熊燃燒 火苗飛舞
恋に焦がれて行くの
渴求著朝陽般的戀愛
天にものぼる
直上雲霄
ねぇ　夢心地
吶 美好愜意的夢境中
浮ついてるタイフーンは
呼嘯而來的颱風
誰にも止められない
誰都無法阻止
Water Wind LandにFire
火炎燃燒  大海 狂風 平原
混ぜてスペシャルなShow
混雜交匯著奇妙的演出
ループループしてく心情
正在周始循環著的心情
まさに森羅万象でしょ
即是所謂森羅萬象吧
HAPPYの雨が止まらないよ
歡快之雨又何須停息
NEVER END 永遠のUNITY
永無終點 恆久的樂園
探險！發現！遊樂設施！！
今天介紹的是Fisherman's Dive
遊樂園存亡的關鍵時刻
還有空做這個嗎？
正是這個時候才要堅持喲
好吧 那麼
是什麼樣的遊樂設施
是Splash Ocean的coaster
概念取自是海明威的名作小說
第12話   未來誰都不知道！
描寫了辛苦抓到的大旗魚被鯊魚襲擊而糟蹋了
那有趣嗎？