本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用严禁用于商业行为及未经同意修改其内容并请于下载24小时之内删除
翻译：VoidWolf       萝莉爱好者       川乌      校对：VoidWolf
歌词：河对岸的誓言      繁化：蜡笔小新      后期：Neet.K
从梦想的国度红枫大陆而来的
监督：VoidWolf
吉祥物们在等待着大家
充满梦想的妖精乐园
一定会有你所钟爱的
梦幻于喜悦的游乐设施
创造更多的回忆吧
和大家一起来吧
甘城辉煌乐园
怎么样？
我托里肯倾尽全力制作的PV
很普通啊
说可也可以 说不行也不行
整体看来很一般
不行吗
怎么说呢
你那无聊的性格如实的表现出来的感觉啊
偶尔也会出现这样的作品
虽然基本到位了但是看着直打瞌睡
硬要说的话就是制作的人很无趣
做出来的作品也无趣的感觉
就是这样你才没有朋友
说什么了吗？
没什么
我很忙
没有时间做出详细指示
千斗
什么？
都听到了吧
和托里肯一起商谈一下
可以是可以 不过我对影像也不太了解
总比交给一个人要好
知道了
待会再听取一下员工的意见就好了
最后由我来检查
拜托了
我托里肯会身体前屈努力的
Look at the sky, it's Magic Hour
パズルのピース はまるみたい
仿佛嵌入谜题中的碎片一般
違うカタチ つなげてみる
以各自的形状连接在一起
バラバラだと見えなかった景色が突然
看不见的零乱景色 突然
目の前に浮かんで 動き出すカンジ
浮现在眼前 跃跃欲动
新しい出会いの数だけ
数不清的邂逅
Change my world 変わってく世界
Change my world 变化的世界
騒然 鳴りやまぬ Music 眠っていたココロ響く
吵吵嚷嚷 停不下来的 Music 在沉睡的心中奏响
君と私 Gradation 空を染める
你和我 Gradation 将天空渲染
きっと探していたのは こんな風に笑いあう時
我们寻找的一定是 这样欢笑的时刻
輝くものぜんぶ集めて
收集起辉煌的一切
終わらない Magic Hour
永不终结的 Magic Hour
PV也就是宣传影像啊
但是正如刚才所说的
第13话     PV真无趣！
影像我完全不了解
这PV哪里不行我也不知道
但是看着确实没有亮点
果然是这样啊
就找可儿江君所说的
听取大家的意见
此话怎讲？
首先从招牌吉祥物开始
不行啊
果然不行啊
怎么说呢 普通？
偶尔会出现呢
然基本到位了但是看着直打瞌睡
制作人那无趣的性格如实的表现出来的感觉
说的话和可儿江先生一样
真是过分的人
说什么了吗？
没什么
这个影像不足的是动作
比方说开头的烟花
干脆让它爆炸吧？
爆…爆炸吗？
使用大量的汽油 咚的
穿过接二连三的爆炸
最后从悬崖上跳下
就在这里粗暴的出现游乐园的Logo
面向家庭的 这样可不可以啊
没关系 就当是被骗了
做一个试试
（甘城辉煌乐园）
（炸裂拳 糕点的妖精 莫夫鲁）
（鹰眼 音乐的妖精 马卡龙）
（看不见的牙 花朵的妖精 提拉米）
怎么样呢？
是啊 虽然不太清楚
应该可以吧
啊 可以吗？
嗯
很有魄力
特别是爆炸场景很下功夫啊
就照这个劲头继续下去吧
我知道了 就照这样进行
嗯 这样不知道我的音乐剧院在演奏什么音乐啊
确实
影像和音乐要更加具有攻击性
攻击性
libido不够啊
libido 性欲吗？
简单说来就是更加色情一点才好啊
哦 这个可以有
迷你短裙 泳衣 低角度
要合法的插入这样的影像是很重要的
啊 可是没有富余雇佣新的模特了
这里就是我在这几年拍摄的
秘藏影像出场的时候了
秘藏影像
就算不雇佣模特
我们这也有很多可爱的女孩子
哦 大概有1TB
还带有缩略图 整理的相当好的
我会让你能登陆服务器的
随便你怎么用
太棒了 愿女神莉贝拉的祝福伴你左右
啊 厉害
怎么样 这可是我的力作
如果说是为了吸引男性客人
我也没得抱怨
说实话 要是说不讨厌的话是骗人的
但也没办法了
您能理解实在是太感谢了
但是 这个裙子和泳衣感觉好像见过
这个是雇佣模特的吧
对 当然是
这个大腿的地方不管怎么看都很在意
是错觉
我知道了 就这样去吧
谢谢 谢谢 谢谢
话虽如此 光是面向男性
就没法平衡了吧
此话怎讲？
应该也要听一下女性的感想
总感觉很眼熟啊
是错觉
这个 光是动作和美色呢
老实说真缩了
可以留言一下吗
那么 怎么做比较好？
你这么说也…
那个 那个 只是大概
果然 没有男性的话就没有亮点
所以 我觉得有一堆裸男就好了！
尽可能的 比基尼短裤交缠着的感觉
特别是肱二头肌和胸大肌
这个是你的爱好吧
不不 无论怎样的意见都欢迎
正是为了这个我才来的
如果自己的爱好也可以的话
水的影像怎么样
水是指water吗？
是
看着水的话 就会觉得被治愈
我有一大堆河和海的动画 可以给你
这样的话 我也把珍藏拿出来吧
此话怎讲？
这是我拍的
删了 删了 删了
在你房间住的时候拍的
发给你了 随你喜欢用吧
好的 我会好好使用的
不可以用
去吧 我的分身
您觉得怎么样？
就算你问我…
这些男性是用的模特吗？
不是 其实因为经费不够的原因
拜托了警卫部的人
警卫部是说大黑吗？
是的 最近新来的打工的人也包含在内
再想不到别的人了吗？
美男的话其他地方明明也有
你说的是 例如呢？
这个
算了
难道是在说可儿江先生吗？
闭嘴
说中了吧
我托里肯自认为一定是说中了
说了闭嘴
是 我闭嘴
于是 这个河和缪斯的睡脸
PV里需要吗
虽然我认为希露菲是最靠谱的
要说意外也是意外
有必要更多的听取其他的意见
最重要的地方还没有去
最重要的人
是 我吗？
宣传影像 不好意思
我不太清楚这种事情
什么都可以 要是有了这个画面的话就很棒的感觉
那么 既然是难得的机会
我就把一直在后台工作的人介绍一下吧
PV吗
那用这个就可以了
这个？
是 拍摄？
是的 请务必让我拍一下您在工作中的样子
好麻烦
那个 扳手君
吵死了 我很忙
又要拍摄吗？
是 这回是警卫部全体的介绍
在工作中的或者在训练的样子都可以
原来如此
但是 就算你说要展现会计的工作也…
怎么办才好
不是工作中的也可以
只要是展现出阿谢的样子
就算是休息日的样子也可以
这样吗 那么
如果是学生时候的影像
好像有能用的
顺便问一下 是什么样的
是社团活动的记录
可以用在PV里的影像吗？
是 尽可能的想要听取各式各样的意见
有没有什么有冲击性的影像 请务必
这样的话 有那个
这之前和趣味相投的伙伴一起拍的
这样的话我就来个一个人大冒险的
这个PV缺少武士道精神
我铁胡子的存在也想要宣传一下哦
重要的是爱护地球的心
那个柯达因 您的意见…
能说点什么的话
刚刚 你说什么？
教你们如何漂亮的切出薄的肉片
先这样拿着菜刀
不要碍事 蠢货
好厉害啊
大坝就是男人的浪漫
来这里真是值了
我来拍摄 大家看这边
怨憎仇恨九霄外
吾身取义诸君生
最然没怎么看懂 但可以吧
嗯？ 这样也可以吗？
我问个简单的问题
阿谢在干什么？
听说是有这样一种运动
在各种地方熨烫衣服
貌似是阿谢的爱好
多路内鲁和水坝有什么关系吗？
据说有些热爱水坝的爱好者
好吧
确实 我感觉每段视频都是珍贵的影像
如何 我觉得这些做素材足够了
还不能下定论
还要听听更接近游客立场的人的意见
此话怎讲？
就是最近招的打工的女生
缺的是流血
为什么要流血
人们不是都会被可怕的东西吸引吗
我觉得应该多加入点这种要素
这样客人绝对会很开心的
是这样吗
我觉得这个PV很棒
不对 是很棒
你这么觉得吗
但是 但是
没什么
我觉得这个PV非常出色
出色吗
不过 如果让我冒昧说一句
我觉得这个PV里少了感动要素
感动 此话怎讲？
嗯 我爱好马术
从小就开始学了
前段时间见证了马的出产
我从高中开始就很要好的Kikuno Seputaa
Kikuno Seputaa
她经历了艰难的出产 成为了母亲
真的好感动
好棒
终于 完成了
真厉害啊
大坝就是男人的浪漫
来这里真是值了
我来拍摄
先这样拿着菜刀
不要碍事 蠢货
时间拖太久了
这样下去Kikuno就危险了
要拉出来吗
虽然里面还没准备好 但没办法了 拉出来
是
加油 Kikuno
Kikuno 生啊
就差一点了 出来啊
糟了 她要站起来了
Kikuno
太好了
这是什么东西？
我就知道你会这么说
千斗 你应该检查一下的啊
你在干什么？
真是杰作
我觉得这是个让人心生梦想的好PV
你对它有什么不满吗？
到处都不满
缺少动作
没有水坝
不 音乐才是问题
我们的英姿去哪里了？
秘密珍藏白费了
为什么不问问我的意见？
别吵了 还不如这样
可儿江先生 其实我把那段PV也上传到网上了
你说什么
请看
不会吧
言いたくて　言えない
话到嘴边 却说不出口
気持ちが　くすぶり
心情烦闷好似烟熏炙烤
心の大地熱く
心灵的原野海天云蒸
自然発火的に
仿若是自然发生的火灾
メラメラ　炎上
熊熊燃烧 火苗飞舞
恋に焦がれて行くの
渴求着朝阳般的恋爱
天にものぼる
直上云霄
ねぇ　夢心地
呐 美好惬意的梦境中
浮ついてるタイフーンは
呼啸而来的台风
誰にも止められない
谁都无法阻止
Water Wind LandにFire
火炎燃烧  大海 狂风 平原
混ぜてスペシャルなShow
混杂交汇着奇妙的演出
ループループしてく心情
正在周始循环着的心情
まさに森羅万象でしょ
即是所谓森罗万象吧
HAPPYの雨が止まらないよ
欢快之雨又何须停息
NEVER END 永遠のUNITY
永无终点 恒久的乐园