本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容並請於下載24小時之內刪除
-----------------ed-------------------
翻譯：VoidWolf       蘿莉愛好者       川烏       校對：VoidWolf
人手不夠
歌詞：河對岸的誓言      繁化：蠟筆小新      後期：Neet.K
資金之後是人手啊
但是前幾天不是增加人手了的嗎？
監督：VoidWolf
勞務費的問題忘得一乾二淨
嘛 確實是增加人手了
但只是特定的部門吧
其他的地方還不夠
那麼 要招募人手嗎
但是 能剛好招募到人手嗎？
這可不好說哦
說不一定會不斷有才華橫溢的美少女來應聘的
這樣的話 身體前屈毫無疑問
說不定還會出現威脅到五十鈴小姐地位的應聘者的
是啊 如果那個人比我能幹的話
我很樂意將現在的工作讓出去
五十鈴小姐 我開玩笑的
總之 明天開始招募 那麼 解散
Look at the sky, It's Magic Hour
Look at the sky, it's Magic Hour
パズルのピース はまるみたい
彷彿嵌入謎題中的碎片一般
違うカタチ つなげてみる
以各自的形狀連接在一起
バラバラだと見えなかった景色が突然
看不見的零亂景色 突然
目の前に浮かんで 動き出すカンジ
浮現在眼前 躍躍欲動
新しい出会いの数だけ
數不清的邂逅
Change my world 変わってく世界
Change my world 變化的世界
騒然 鳴りやまぬ Music 眠っていたココロ響く
吵吵嚷嚷 停不下來的 Music 在沉睡的心中奏響
君と私 Gradation 空を染める
你和我 Gradation 將天空渲染
きっと探していたのは こんな風に笑いあう時
我們尋找的一定是 這樣歡笑的時刻
輝くものぜんぶ集めて
收集起輝煌的一切
終わらない Magic Hour
永不終結的 Magic Hour
可兒江先生
我們想要應聘的職業是
你的
你的秘書
採用 你們全都採用
等等
這就是真正的壓迫面試
三重壓迫面試
你們給我鬧夠了沒有
嗯 怎麼了千斗 還在啊
已經不需要你了
等等
夢
第6話     人手不夠！
為什麼我會做那個夢
挫折的話 我也不輸給你
為了吸引1000人之後的第1001人
為了這個我會用盡辦法
嘛 怎麼說呢
突然害怕起高處了
哇 有人在吃這裡的咖哩啊
早上好 馬卡龍
早上好
真的要吃那個嗎？
不知為何今天早上有這個心情
是嗎 但是小心了
之前瓦尼皮吃了之後從上到下大噴火了
啊 坐這裡可以嗎
嗯
一大早就吃咖哩 會胖的
說不定呢
五十鈴一直都是一個人吃飯呢
就是這個啊 五十鈴不會和人交流啊
說直了 就是想得太多無法用言語表達出來了
說不定呢
啊 可兒江君
看錯了
是嗎
好的
早上好 千斗同學
好像沒什麼精神呢
嗯 做了噩夢 吃了難吃的咖哩
被同事教育了一番
工作也儘是不順利
好像很不得了呢
不得了啊 應該支援可兒江君的我
不能確信自己 能否不辜負他的期待
但是
可兒江君怎麼樣了？
那個 千斗同學
對不起
one two one two
好了 擺姿勢
希露菲之外的都不行
再來一次
誒
誒 把彭吶的果實給五十鈴吃了
混在咖哩裡給她吃了
那是為了馬卡龍能知道女兒的心聲才給你的
不想從離婚了的老婆手中奪回撫養權嗎？
當然想奪回
所以在給女兒吃之前 先讓五十鈴試試
真是壞啊
現在五十鈴滿口真話 正困擾著吧
嘛 在生效前 五十鈴去學校了
那可真是遺憾
真想聽聽她一週monapii幾次呢
真是壞啊
聽了這個之後會被殺掉的
不用擔心
現在馬上就殺了你們
那麼 發生了什麼？
報復 讓我吃了彭吶的果實
想要問一些下流的問題
下流的問題
一週mona…
不要在意
雖然不是很明白 不過算了
把在那裡滾來滾去的笨蛋弄起來後 到辦公樓來
下午一點開始面試
面試
怎麼了 有什麼問題嗎？
有大問題！
現在是會說出真心話的狀態啊
要是在什麼狀況下 把對你的不明不白的感情…
你沒事吧
才不是沒事
讓我請病假 不這樣的話我對你的…
你這麼有精神的話應該不要緊了
總之 不要遲到
甘城輝煌樂園
cast
面試會場
受理處
在之前的市長選舉中不幸落選了
因此 在此重新開始
接下來的目標是首相
絕對不行
似乎很頑強
很好 錄用
你認真的嗎？
如果有這種程度厚臉皮的話
可以堅持很久吧
要是我在最後一局沒有暴投的話
好不甘心
這不是應聘理由
高中球員的眼淚真讓人感動
很好 錄用
cast應該給guest帶來感動
我本是職業摔跤運動員 不過被解僱了
從小就性情溫和
不想在對手身上施展招式
看起來很痛苦 很可憐吧
為什麼要成為職業摔跤運動員啊
面具男的話 已經有了警衛部的大黑了
角色重疊了啊
應該在意那裡嗎？
我不行嗎？
那麼 把面罩取下來
不要
性格變了
和遊樂園裡的人角色重疊了
如果要脫下面罩的話還不如去死
把大黑叫過來
不是不施展招式的嗎？
是不是職業摔跤運動員的本能呢
錄用
這個遊樂園如此人手不足嗎
所以不是說過了事態嚴重嗎 笨蛋
我是從伊賀來的影子
這條命 全為我主奉上而存在
錄用
地球是綠…
打擾了
我是安達映子 請多多指教
很普通嘛
終於可以認認真真地面試了
和…和夢裡一樣
嗯？
那個 安達映子小姐
之前是在藝人事務所工作
出演過電影
你出演了怎樣的電影
是AV
這樣啊
誒
那個 是長時間的嗎
不 只有10分鐘左右
10分鐘
是的
快問她的藝名 好想知道
不可能問的吧
什麼？
抱歉
因為是很少見的經歷
所以有點失去了冷靜
大家經常都這麼說 請不要太在意
我已經習慣了
真是不好意思
面試官要是不好意思的話怎麼辦啊
快點問一下藝名和第一部作品啊
你給我閉嘴
千…千斗 怎麼辦…
可兒江君 請不要依賴我
我很不知所措
那個女人和在我夢裡出現的應聘者超像
因為可兒江君問了她的履歷之後就非常動搖
又是巨乳姐姐型的
有著我沒有的包容力和超特級的性體驗的女人
已經暈頭轉向了吧
你該不會
想要讓她做秘書 把我…
千…千斗
應 應聘理由是…
啊 對啊
嗯 對了
那個 安達小姐的應聘理由是？
之前的工作雖然很開心 但是好像不太適合我
開心！？
嗯 但是果然我想要直接看到
各種各樣的客人們開心的樣子
那個 在這裡不行嗎？
不 我覺得這是個很棒的理由
雖然如此 為什麼…
不 錄用了
謝謝
喂 你在幹嘛
把安達映子的照片傳給托里肯讓他查一下
那傢伙很瞭解AV
原來如此
那麼 叫下一個人吧
你知道了嗎？
知道什麼？
就是 那個映子小姐的…
藝名已經知道了
那又怎麼樣？
你這…
我遲到了 打擾了
我是伴藤美衣乃 請多多指教
又和夢裡一樣
嗯 很有活力很好
那個 伴藤小姐
是
那個血跡是？
不好意思 因為一著急就
受傷了？
不要緊的
這樣子的只是擦傷而已
不 那個
恐怕是刺傷吧
也就是失血一升左右的程度
快叫救護車！
不 沒有事的
我為了這個面試拼上了全部…
請不要拼上性命
但是 直到被錄用之前…
我知道了 錄用 你被錄用了
所以快坐上救護車！
這傢伙怎麼回事
哥哥
哥哥！？
因為他反對我做兼職
今天也是 為了不讓我來面試
把我…
到底是怎樣的家庭環境啊
這個男人怎麼辦？
很好 錄用他
怎麼可能！
喂 想點辦法啊
暫時要靠流食維生了吧
被形勢所逼錄用了那孩子啊
那個…
不是很好嗎
雖然正常考慮的話不會錄用
但是就算自己被刺了
也可以維持責任感和笑臉
要是有那份熱情和毅力的話
也許能成為遊樂園的戰鬥力
嗯
什麼？
非常正經啊
那個……
既然有這樣看人的眼光
為什麼在自己的行為上卻沒有表現出來呢
正是因為這樣 你的胸才這麼大
你們兩個
所以這個就不要了吧
你是誰啊
那 那 那個
又是 夢裡的…
夢？ 從剛才開始你到底怎麼了
什麼都沒有
她就是最後的面試者
你穿的校服 是甘城高中
是的 我叫中条椎菜
那個… 我應聘的是 這裡的…
別緊張
對不起
怎麼樣?
我覺得可以
畢竟應聘的女孩子很少
而且 看這樣子 你被誘惑…
不過這個性格接客應該很困難吧
不過也好吧
我還以為你會反對呢
看了之前的人 我就看開了
是嗎
那個 中条椎菜
你被錄用了
非常感謝
這是最後的了吧
怎麼了？
剛才那番話
剛才
早上馬卡龍也對我說了
考慮太多 不知道怎麼表達
面對對方就不知道該怎麼辦
於是就用槍嗎
嗯
如果能保持一點距離 就能冷靜應對的
評價別人和與人接觸是完全不同的才能
不要猶豫不決 笨蛋
你這姑且算是鼓勵嗎
鼓勵？ 誰鼓勵誰
各種意義上 你都令人嫉妒
所以 我對你…
又這樣啊
不過 嫉妒我的才能也是情有可原
不用在意
可兒江君 你那傲慢居高臨下的態度 能改改嗎
我居於高位是現實 這是沒辦法的事
女神莉布拉啊 給這個男人帶來不幸吧
你說什麼了嗎？
沒說什麼
那麼我先告辭了
那究竟是怎麼回事
千斗嗎
明天以後的安排
計劃再次以郵件形式給今天的應聘者發送錄用通知
計劃於一週後開始培訓
之後 決定各自的崗位
今天真對不起 ~<(ﾟεﾟ)>
不起 ~<(ﾟεﾟ)>
為什麼是這個顏文字
可惡 怎麼會這樣
究竟怎麼才能把這個姐姐弄錯成這樣的
給托里肯的照片長寬比出問題了
到都到手了 來看看吧
這怎麼看
這確實是…
是嗎 我倒是挺感性趣的
我是甘城光輝遊樂園秘書室的千斗五十鈴
非常感谢您今天来本游乐园进行应聘考试
如果方便 能否告訴我們您在演出等場合下用的藝名
今後請多關照
千斗五十鈴
今天非常感謝
郵件的意主旨我已經明白
我在之前的出演作品中全都以本名出演
我會儘快與您聯繫
今後請多關照
安達映子
複製
黏貼
用Internet搜索：安達映子
回信
轉發
是綿羊寶寶
用盡力氣 吮吸著媽媽的奶
這次是貓 精神滿滿地盡情喝著
接下來是小豬
哎呀哎呀 好像在搶媽媽的奶
也就是說 Animal Video？
加油啊
吵死了 閉嘴
聊什麼聊
全員整隊
新人 既然來到這裡 你們就不再是人
而是這個世界上最劣等的生物
我們會嚴厲地訓練你們 直到能夠順利接客
我們的樂趣就是看著你們失敗而掉隊
聽好了 小子們
在每句話的前後加上Sir
知道了嗎
Sir hi sir
聲音太小了
是Sir yes sir
說
Sir yes sir
我聽不到
你們氣勢不夠
就憑這個樣子…
還不住手
人又要少了
來得正好
我就把你殺雞儆猴了
別太囂張了 你這齧齒類
住手
有疑問嗎
今天遊樂園的入場人數
離50萬人還有
離7月31日還有
言いたくて　言えない
話到嘴邊 卻說不出口
気持ちが　くすぶり
心情煩悶好似煙熏炙烤
心の大地熱く
心靈的原野海天雲蒸
自然発火的に
仿若是自然發生的火災
メラメラ　炎上
熊熊燃燒 火苗飛舞
恋に焦がれて行くの
渴求著朝陽般的戀愛
天にものぼる
直上雲霄
ねぇ　夢心地
吶 美好愜意的夢境中
浮ついてるタイフーンは
呼嘯而來的颱風
誰にも止められない
誰都無法阻止
Water Wind LandにFire
火炎燃燒  大海 狂風 平原
混ぜてスペシャルなShow
混雜交匯著奇妙的演出
ループループしてく心情
正在周始循環著的心情
まさに森羅万象でしょ
即是所謂森羅萬象吧
HAPPYの雨が止まらないよ
歡快之雨又何須停息
NEVER END 永遠のUNITY
永無終點 恆久的樂園
探險！發現！遊樂設施！！
今天要介紹的是狂野谷的招牌策劃
古墓衛隊
為了尋找遺失的秘寶
主角傑克·蘭迪要開始大冒險
秘境探險系列嗎
很不錯啊
是個怎麼樣的故事
敵人是海盜
第7話     泳池危險了！
舞台是琦玉
尋找的秘寶是大蔥味噌煎餅
等一下 這也太奇怪了吧