是你……
是你把大家給……
殺了嗎
我沒有殺掉他們
騙人
沒騙你
人殺人的時代早已過去了
我只是讓他們不能再動了而已
殺人是守墓人的職責
媽媽是在我七歲時去世的
村裏的人對變成孤兒的我說
從今天起小艾就是守墓人了
阿爾法大人曾是那麼優秀的守墓人
對於我們 守墓人是不可缺少的
只有小艾才能勝任
只有繼承阿爾法大人血統的小艾才能
我？
是啊 小艾
我是守墓人？
從那天開始我成為了村子的守墓人
自從媽媽死後 村裏再也沒死過人
但我還是堅持每天建墓地
因為我是守墓人
please my god
tell me where should I go
誰かが差し伸べた手を
他人伸出的手
振りほどいて進む
甩開獨自去尋找
自由な不自由
自由地不自由
蔓延る場所で
在蔓延的地方
誰かに追われるように
像被無形的追趕
不規則な道
在崎嶇的道路上
信じ続けた真実も
對深信的真相
分からなくなる
也開始起疑惑
何が本当の幸せなんだろう
何謂真正的幸福
その答えを知るものなど　ここにはいない
身邊無人能回答
ready has gone
荒れ果てた夢が眠る大地で
破碎的夢入沉睡的大地
死んだように
仿若死人一般
生きるなんて
繼續生存
僕には出来なくて
對於我好難
生まれたままで今　光を秘めし
保持著剛出生時的光澤
最後の希望
最後的希望
そしてくさび
如有來世
もう一度世界に
再一次在這世上
輝きを放て
重放光芒
本字幕由 風之聖殿 與 TSDM字幕組 聯合製作 僅供試看之用 請支持正版
翻譯:刺蝟  校對:Maki  時間:地瓜  後期:紗怡 蒲公英
死之穀
星期一 神創造了世界
星期二 神劃分了條理與混亂
星期三 神調整了細微的數值
星期四 神允許了時光流逝
那麼各位 明天見
星期五 神看盡了世界每個角落
星期六 神休息了
然後 神在星期天……
- 丟棄了這個世界 -
另一個世界可能已經滿員了
這邊的世界也即將走到盡頭
啊 失敗了
神說完這句話拋棄世界那天開始
人就不再死亡了
即便是心臟停止跳動 身體腐爛
死人仍沒有停止行動
據說為了救贖那些人
作為最後的奇跡 神派來了守墓人
那麼 小艾
讓阿爾法大人安心的長眠吧
只有你才能做到的事情
嗯
只有讓守墓人來埋葬
才可以使死去人們停止行動安然長眠
很完美
怎麼看我都是個威嚴的優秀守墓人
喂 小艾
猶特叔叔
威嚴 要有威嚴
大夥 小艾回來了哦
大家 做為守墓人我向大家問好
祝今天也會是美好的一天
肚子餓嗎
有曲奇哦
我烤了蛋糕哦
那個…大家…那個
真是的 你們幹什麼呢
不是說過不要給守墓人大人零食嗎
這個…那個…
那麼 艾
#￥%%%@#
真是的
來 回家吧 安娜在等你了
是 父親大人
那麼大家 過好每一天
明天見 小艾
辛苦了
安娜媽媽
艾
我回來了
艾 你真是的
歡迎回家
安娜好臭哦
艾 這是香水
不搽那個也行 我喜歡安娜的味道
大人的嗜好等你長大了就會懂了
大人就會這樣說
媽媽去世後
耀基和安娜就收養了我
而這世上的某個地方我還有親生爸爸在
名字叫漢普尼韓伯特
媽媽說他總有一天會來見我的
時常會覺得很難過
那孩子才十二歲
明明還只是孩子 卻讓她背負如此重任
安娜
能收養這個孩子 我很幸福
這種時代能有個孩子 好像做夢一樣
但是……
那個孩子是否覺得幸福呢
為什麼呢
耀基和安娜時偶會用傷心的眼神看著我
到底為什麼呢
好像有不能對我說的秘密一樣
完成了
總共四十七個
挖了跟村裏人數量一樣多的墳墓
那從明天開始我要做點什麼呢
偶爾去幫大家做點活兒好了
沒有人呢
出什麼事了呢
噢……
失禮了
你是這裏的孩子？
一個人？
不會說話嗎 還是傻子？
能說話的
那就好
話說 你是誰
我叫艾 是守墓人
什麼？
幹什麼
就你？這裏的守墓人？
你有意見嗎
沒什麼
算了 隨便吧
能問你這個守墓人點事嗎
好的
問題  搜索
什麼？
你知道哈娜 或者自稱是哈娜的人嗎 不論生死
那個 沒聽說過
增加一個下一問
想找出有以下特徵的一個女人
那個……
年齡三十至四十歲 茶色頭髮 黑眼睛 五官分明
跟我差不身高 胸很小 這個也是不論生死
那個…這個…
安娜年紀相仿 但是胸很大 而耀基是男的
哎 不是這裏
請等一下
什麼事
我可是很忙的
那個 那個 那個
你好帥啊
多謝 再見
那個……
還有話說嗎
是的
那個…你…對了 你是誰呀
我？對哈
我是
食人玩具 漢普尼韓伯特
啊 跟我爸爸一樣的名字
哈？
知道了
你是漢普尼韓伯特先生呀
等等 這你也信！
沒有人會叫這種名字吧
唉？有啊
我爸爸就叫這個名字
啊？你有父母啊
那又怎樣？你老爸叫漢普尼韓伯特先生？
是的 媽媽告訴我的
說總有一天爸爸會來見我的
爸爸 你是我爸爸對吧？
什麼！？
我怎麼可能像是你老爸
的確是有點奇怪哈
就是說
我想像中的爸爸應該是四十歲左右男子漢
哈？
登場應該是正英勇的與怪物對決中才對嘛
奇怪的絕對不是這裏
嘛 那都是小問題
你也太誇張了吧
爸爸就是爸爸
為什麼
直覺
這就是命
你不想正常與我談話嗎
沒那回事啦 爸爸
你 是守墓人吧
是的
那麼能拜託你一項工作嗎
是什麼啊
要拜託守墓人的工作還能有什麼
哈咦？
大家……
耀基？
安娜？
騙人
這不是真的
這不是小艾嗎
猶特爺爺…
小艾 沒事吧
老爺爺
那個…你頭上的傷…
不要緊 也不疼
對了 出大事了
呃…什麼來著
總之出大事了 趕快逃
怎麼了 小艾
對不起
怎麼那種眼神…
別看我 小艾
別像看怪物一樣看我
我什麼也沒有改變
不 不是這樣的
趴下別動 小艾
是那小子
吆！那邊那個會說話的僵屍
我正準備發射三十發豆大的鉛彈覆蓋那個地方
兩秒後
一
了不起的態度
抱歉 漏網了一個
其他的傢伙全部對準腦袋幹掉了
是你...
是你把大家給…
殺掉了是嗎！
我並沒有殺掉他們
怎麼…為什麼…
你不是我爸爸
爸爸是不會做這種事的
你根本不是我爸爸
早就告訴你不是了嗎
跟我來
埋了他們
你準備跟我到什麼時候？
話說你以後準備怎麼辦？
因為我是守墓人...
你不是守墓人
最初 我以為有那個不行的神
才會有像你這樣半調子的守墓人
那是錯的
可是 我媽媽…
首先就是這點
守墓人沒有父母
那些傢伙像蒼蠅一樣滋生出來
不可能會有父母
但是…村裏人都叫我…
叫你守墓人是吧
那又有什麼可以證明你是呢
你不覺得他們一直在騙你嗎
怎…怎麼會
這樣的事
我媽媽是叫阿爾法的守墓人
爸爸叫漢普尼韓伯特…
就說漢普尼韓伯特只是個童話人物嘛
發條壞了 永遠停不下來的玩具的名字而已
我也只是借用了這個名字
你媽媽也是一樣的吧
不 不是的
真不懂村裏人到底想做什麼
讓像你這樣的孩子相信自己是守墓人
卻又說你有父母
說什麼
到底...是什麼...
是怎麼回事啊
真相在黑暗中
不 確切說是在墳墓之下吧
都是你的錯
是你 把大家…
想殺我嗎
如果你是守墓人的話 一開始就不會有恨
如果你是守墓人 就不會打神聖的人
你不是守墓人
是人
Life on the planet
我 即使如此 也是守墓人
見える景色は
看到的景色
看那個
同じには出来ないのです
是獨一無二的
所謂的守墓人
心も未来も笑顔も
心，未來，笑容都是
那樣的才是哦
そうまだ見ぬ愛も
是的，未知的愛也同樣
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
我是知道的
I can believe you tonight
You see one lignt for it tonight
永遠と儚さと
未知的未來
震える夜もあるけれど
即使那些夜晚使我不安
“這位”
“我是殺手”
“就是所謂沒有了神的夜晚”
“跟...跟我無關哦”
“我是...我是守墓人！我是不會忘記的”
死之穀 2