他的情况怎么样
市民登录号021723 原市民卫生局主任
迪达尔斯·梦野
被管理局剥夺了权限
被撤任之后没有出格的举动
一直很稳定
知道原因吗 克里丝缇瓦
您今天心情蛮好的样子
是吗
只是我正走向只有自我无他人存在之高处
现在怪物什么的已无关紧要
但是他不一样
执国者的爱孙莉露·梅尔已亡
与隐匿的Proxy莫纳多一道
失去了存在理由
存在的理由吗
看看这个无多余之物的美丽世界
我们生下来就是乐园的齿轮
只有努力围绕着这个理由才能生存
但是迪达尔斯·梦野 Proxy 还有莉露·梅尔
他们失去了生存理由
也就是有缺陷的齿轮吧
莉露
You complete my fate
The world unwinds inside of me
The halo crawls away
You refill my place
Come and save me
作为不灭的存在被封印
这一传说中长生不老的存在现在却消逝了
知道理由吗
觉醒带来破坏
让平和的乐园淌血
知道理由吗
已经呈上报告书了
但还是有许多问题必须面对
穹顶都市外的磁场地带
有可能造成生命维持装置的动力减退
我认为现在的当务之急
是对系统作彻底的更新
这是你自己得出答案
思考太多会增加精神负担
最终导致犯罪
就是说在莉露身上发生的事同样也可能发生在你身上
知道为什么了吧 劳尔
就到这吧
我们必须考虑失去Proxy后我们应该做什么
我们知道得太少
所以必须思考
所以…
我思故…
局长 您受伤了
这种表面的伤害算什么
慎重起见 向卫生局申请医疗检查吧
执国者闭口不答 只审问我
为何
属下无知
我知道
失去挚爱的恸哭
执国者 为何回避我
为何 为何
罗姆德这个名字的现实…
发生什么事了
发现紧急停止指令
启动非常用行动程序 确认
省察      存在
冥想Ⅹ  cytotropism
电源切断2分17秒后
自动恢复 原因尚未查明
本次停电对生命维持系统未造成影响
本次？
这三周内
曾屡次发生和这次状况基本相同的停电
有接到报告吗
没有
每次只有零点几秒时间
都算作事故处理了
目前没有迹象表明停电是人为造成的
被感染的奥特雷么
不 也许还是移民的恐怖活动
但是这也太…
2分17秒？
克里斯汀
在
你怎么想的
关于这次停电前的一系列行动
就结果和时间来看 其目的是麻痹警备局
这应该是他们为达到真正目的所作的实验吧
完美的推论 那这次呢
私认为应该是某种警告
原来如此
为了什么呢？
考虑到现行的生命维持系统
最多只能承受3分钟的停电状态
也就是对方的目的不是杀人
是的
还是替我安排一下医疗检查
让他给我看吧
但是他的权限…
还有事想拜托你
替我找一下他藏起来的研究数据
我已经不再替人看病了
看上去像孩子 不过你还真是个大胆的男人呢
请回吧
不 应该说是个浪漫主义者
要另请高就的话 杜鲁斯会帮您安排…
你想说什么
您指什么
特意叫我出来
很抱歉 局长
我已经无可奉告了
我被生产出来 就是为了保护她和试验体的健康成长
但是这两者我都已经失去了
现在我已经失去生存理由了
听到了这心底的呐喊 所以我才不请自来了
您想说这是心灵感应么
很恐怖吧
但不知为什么只对迪达尔斯·梦野有效
很不可思议吧
他愿意替我看病了
你趁这个时间去查查我刚才让你查的资料吧
您去哪里
他需要转换一下心情
你不用担心
但是 他还没有取得外出许可
发布这许可不就是我的工作么
明白了
你可真会耍心计
这里可没有你要的数据
她会一直搜查 找到为止
她可是很优秀的呢
就是说我可以有很多自由支配的时间了
不要紧 他们和代表没联系
代表？
你是说执国者？你还真滴水不漏呢
所以你才会非要让我这个失业的医生看病 不是吗
真不赖呢 来得比我想得早
你也玩得太过火
你还真胆小呢
生命维持系统的限度我还是知道的
执国者认为那是某种警告
很不错的误导
接着警备局只要在适当的时候
随便抓住一个犯人就行了
迪达尔斯·梦野
市民登录号021723
2分17秒23"
做过很多次试验了
想威胁我？
效果不同凡响
你不会认为你铲除异党的事败露了吧
不知道你说什么
我不赞同你使用我思病毒
别再演戏了
我费尽心机也只是为了避开代表的耳目
你也想一并除掉我吗
夺走我的宝物让我失业还不够？
造成这个局面的不是别人 是你自己
是你用莫纳多做诱饵 扰乱执国者的视线
并让他消失的
原来如此
就算被逼上绝路 一些东西你也必须瞒着执国者
那就是另外一个Proxy
那件事正好帮走上绝路的你隐瞒另外一台Proxy的存在
是的
而且 这还让另一个人也消失了
也就是说…
莉露·梅尔还活着
没事吧 莉露
找到什么人了吗
我想我得先找到发电设施
既然出来了 第一件事就是要找到能量供给啊
伊基
放心吧 莉露
这个城市是旧了点 但是科学还很发达呢
能量源也是一致的
只要连接顺利…
伊基
这个城市里没有人
外面的世界啊
这的确能掩执国者耳目
不过逃离乐园之人的下场不用我说
让她这么现实的人赌上生命的 是存在理由
那正是Proxy
你曾经想利用她来得到另一个Proxy
但你渐渐觉得这是不可能的了
并且还会失去她
你无法保护去到外面世界的她
所以才给我信息
你认为我想和你联手？
和你这个想除掉莉露的人联手吗？
我想除掉她？
怎么会
也许没有人反倒更好
它们会一直努力工作 直到世界毁灭之日
为了谁？
连作为它们存在理由的人都已经消失了
也许理由什么的从一开始…
莉露？
我在想要是我不在了你会怎么办
别说这么不吉利的话
莉露呢？要是我不在了呢
真傻 我怎么可能丢下你不管呢
这个笑话不好笑
你不是在笑吗
喂 莉露
别担心 我只是有点虚脱
连你都累了啊
我去给机器补充能量
你休息一会吧
我究竟是为了什么
这次出来是为了寻找答案的
但是即便找到Proxy
那时候 我…
代表为什么会？
你果然还太嫩
太低估执国者了
哪怕是孙女 也不允许一丝背叛
这是作为市民必须遵守的
你以为这点本事就能操纵他吗
我再问一次停电的理由
那是给你的消息…
我没那么乐观 还不至于完全相信你的话
我一眼就能知道这是带毒的诱饵
通过这次停电 你得到了巨大的能量
你用来做什么
尝试了一下复活Proxy
很好
要是你答应我的条件的话
给你一个玩具也未尝不可
不过现在你也没得选择
玩具吗？
你从哪儿来的
这个吊坠真漂亮
这是…
宝物？
也不算
那就给我了
喂 等等
Proxy为什么会死掉
给予他不死之身的阿姆利塔细胞被破坏了
原因呢？
还没查明的时候 我的玩具就被没收了
真残忍
为表歉意 我把我的玩具借给你吧
随你怎么玩
不过 必须在能辨明是非的成人的监视和指导下
是成人的玩具呢
乖孩子
一直陪我玩吧
不行的
为什么 这里是个好地方呢
没错 但是…
我必须去见一个人
你在害怕 其实你不想见吧
就算见到了 因为害怕也只能呆站着吧
也许再也回不到从前了
你所追求的也许是很残忍的东西
即使这样你也要吗
真相
因为他知道真相
这是我的魔法
我不怕别人误会我
我要拯救这个世界
听了你的话 我感动得都要落泪了
你这孩子好像有点缺家教呢
很抱歉 我可不像执国者那样好对付
有必要的话 我任何事都干得出来
迪达尔斯·梦野
尽情进行你热爱的研究吧
从今以后 只为我一个人
找到了吗
现在还没有
连你都没找到说明不在这里
迪达尔斯·梦野的处分呢
取消了他的撤任
今后他要在我的监督下执行任务
制服他虽然费了点时间
不过有了这次教训 想必他会学到不少东西
只有胜者才有「义」的资格
欢迎回来 你能回来我真开心
什么只为我一个人
你完全不理解其中的奥秘
这都是为了你 莉露
我的莉露 莉露
莉露 莉露
伊基
不要突然失踪嘛
找了你半天了
怎么了
喂 你没事吧
没事 做了一个梦而已
再没必要偷偷摸摸了
这就是2分17秒的产物
有这些足够了
接下来需要的 只是装上弹药
Please could you stop the noise,I'm trying get some rest
From all the unborn chicken,Voices in my head
What's that
What's that...
在被城堡包围的世界尽头
出现的是被废弃的过去
从忘却之所开始旅程的人
再次了见到交错的命运的身影
省察       白色黑暗之中
冥想Ⅺ  anamnesis