Thank you！文斯
因为Proxy这个怪物而被罗姆德追捕
我逃到了外面的世界
在失去了所有之后
剩下的疑问和唯一的选择
回到那可以称之为我故乡的莫斯科
或许可以了解到什么
于是我开始了征程
几天后 衰弱的不仅是身体
那一望无际、阴郁的天空
无边无垠 冻结的大地
让人心底都感到寒冷的景色
对我们穷追不舍
You complete my fate
The world unwinds inside of me
The halo crawls away
You refill my place
Come and save me
怎样了
是 虽然才刚三天
正在使用的阿姆利塔细胞和孢子的适用率都在顺利上升
由于感染引起免疫力下降导致的并发症目前也无大碍
照这样下去 今天或许就能获准回家疗养了
等一会就把她带过去
最新数据得到了
虽然不是第一次 可你的恢复能力还是让我吃惊 莉露
省察      莉露 124C41+
冥想Ⅶ  re-l124c41+
迪达尔斯主任
Proxy已经从罗姆德周围消失了
这是不争的事实
如果您掌握着什么具体资料的话…
别忘了
我们既是个体又是总体
如果研究局知道怎么追踪Proxy的话
警备局的立场…
我们不关心你们各个局之间的纷争
我们感受到的东西
就意味着可以把握罗姆德整体
我们的存在是一个纽带
足够证明Proxy是否存在
Proxy已经不在罗姆德了
这就是事实
那么个体想对总体提一个问题
允许一个人从我们市民从来没去过的外界返回有何意义
你没有权力要求得到该情报
时间到了
知道了真相不一定会幸福
要接受这个理所当然的现实
居然需要这么长时间
我深刻体会到自己的弱小
爷爷的谎言
在这城市之外有另外的世界
那里有人们在生活着
我已经知道了
所以 不能逃避这个现实
为什么这里也有…
迪达尔斯 你果然知情
这里是人造子宫
迪达尔斯？
所有的罗姆德市民都是在这里诞生的
出生之地
迪达尔斯 你怎么会在这里
把我的当家家伙还给我
要是丢了一个就没法替你销毁证据了
真服了你的好奇心了
来吧 给你看看
不管从生物学还是维持罗姆德生活系统构造来看
这都是最有效率的生产线
我们从这里作为优秀市民出生
再被优秀市民抚养长大
在管制中维持平衡
要在罗姆德这样的穹顶城市生存
人口管制和安定是必不可少的
莉露？
没事
人居然也和奥特雷一样 通过生产线来控制
只是 虽然理性上能接受
实际看到的时候还是不一样？
操纵控制生命过程
我们通过这个过程的反覆让人类得以生存
这就是现实？
那我亲眼所见的外面的世界为何物
迪达尔斯 告诉我
这个城市对优秀市民来说至今也还是必需的吗
如果外面的世界真实存在的话
这个城市的使命应该早就结束了啊
我是傻瓜
差点就失去了最重要的东西
果然不该让你出去
现在已经晚了
我无法从已知的真相中逃避
也对
还记得我们的约定吗
嗯 但在这之前 能否稍微给我点面子
在爷爷那里？
是啊 在开始寻找真相的旅途之前
有一个人是必须去面对的
别说人了 连生物的迹象都没有
在这尽头的莫斯科 好远
在任何一张面孔上都能看到疲倦
爷爷 让您担心了
莉露 你满意了吗
在外面见到了些什么
不用顾虑 统统说出来吧
不知道该怎么回答了吗
那里有人存在
他们在生活
那是一个世界
是吗
为什么要隐瞒这些
莉露？
你们在害怕什么
注意你的语气
我是在和爷爷说话
不回答我吗
我离开罗姆德究竟多久了呢
满脸疲惫 孤单一人
莉露
莉露 莉露
被判定为不合格奥特雷
本来要被送去修整的
我让他们留在我这里了
我稍微去准备一下
要是没有王子的话 我早就成废铜烂铁了哦
你瘦了吧 脸色也不好
莉露没有我还是不行吧
喂 莉露 为什么不过来
因为你现在也…
好了 现在应该我履行和你的约定了
等等 这之前…
对了 还没告诉你呢
伊基已经和我助手做过一样的处理了
切断了与监视系统的连接？
对 伊基已经不是你爷爷的耳目了
这样可以放心说警备局的坏话了
好了 该进入正题了
在那天你告诉我的外郭最深处被杀掉的某种东西的验尸结果
在这之前 先告诉你所有我知道的吧
一个时代结束了
局长
执国者的生命力下降虽然缓慢
但是已经开始了
那脸色是最好的证明
这种言论会被我以从者奥特雷的身份记录下来
我就是要说给他们听的
Proxy在哪儿？
既然已不在试验范围内
用以前系统进行远距离追踪比较困难
那就来点简单的
用藏在地下设施中的过去的遗物
情报解除模式 确认
在进攻莫斯科时使用过的远距离移动器是吗
让我教教你什么叫一不做二不休
我们把它称之为Monad Proxy
Monad？
那是我们从莫斯科城里抢夺过来的
我来这里的时候已经有了
究竟为什么要把它关在这里
而且不让它醒过来
其实我也不知道
但是有一些东西我是知道的
首先 它不是人类
无论从神学还是生物学的角度
都无法断定它的性别
我认为Proxy对罗姆德来说是作为生命力存在的
比叫做怪物更合适？
确实是神一样的存在
可以说是维持我们在这荒废的世界中得以生存的领域的关键
简直就像是神秘主义一样
但是也有能作为数据表现出来的
还有 你看
构成实验体的是被叫做阿姆利塔的不死细胞
如果能破解这个秘密的话 我们也就…
人类生存的关键 这就是Proxy
但是人类已经失去它们了
也就是说 罗姆德会…
但是别忘了 只有我们知道的秘密
Proxy不只一个
记性真不错
你在取笑我？
我还有一个问题要问你
你是怎么知道「Proxy」这个词语的
谁叫你自己走开的
莉露？
说实话 我也不知道为什么会执着到这个程度
那次的邂逅印象太深？
不光是这个
从那时开始我产生了某种变化
以前对生活从未质疑过
只要按部就班活下去就好
现在也许也能回到以前 但是…
但是？
我邂逅了它 我也了解了外面的世界
我不能从已知的世界逃避
真有你的作风
我也一样 也想知道答案
所以我才会在这里
迪达尔斯
只剩下孤零零的两个人了
不 她是奥特雷
我又只身一人了
走吧 要去文斯的出生地吧
是什么样的地方呢
那个…到了就知道了
莉露
伊基
这可是在实验室内部 怎么会有这种事
主任
感染了我思病毒？
怎么会…
难道把我思病毒作为武器利用了吗
它们的目标是我
劳尔这家伙 居然使用感染原因不明的病毒
不惜利用这种手段也要独吞
Proxy的去向吗
掌握解答这个问题关键的男人——文森特·罗
莉露
从警备局布下的机关上有了反应
开始追踪目标
莉露！
孤独一人
遗留下来的人唯一拥有的就是思考的时间
想遗忘却想不起来的记忆
头脑中满是记忆的残骸
这究竟是什么
我的身体里究竟有什么
现在就算知道了又能怎么样
现在只能只身一人
再也无法见面了吧
所以我必须忘记
但是我无法忘记那面容
Please could you stop the noise,I'm trying get some rest
From all the unborn chicken,Voices in my head
What's that
What's that...
好东西
来的东西
会动的东西
悲伤的东西
高兴的东西
一个人
两个人
省察       光线
冥想Ⅷ  Shining Sign
发光的东西