天高く遥か彼方へ
天空无限辽阔
聳え立つ階段を見上げたこの思いを
抬头注视这高耸阶梯
避けられない Destiny
思绪无法逃避 Destiny
この身果てるまで全てを賭けて
拼尽一切直至燃烧殆尽
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
Can you tell me?
どこまで俺たちが行けるかって
我们究竟能到达何处
誰もが知らないレベル目指して
朝那无人企及的高度
答えならこの目で証明　上り詰め前進
登上顶峰 亲眼见证答案
派手にまた挑戦して超える　実感を手に
不断挑战 华丽取胜 快感收于心
yeah 乗り越えて行くだけ
yeah 不断超越向前
互いに手を取り変える　不可能さえ
紧牵双手 逆境重生
例えどうなってもとまらない oh
道路坎坷亦勇往直前 oh
Ready for fight
I’ll be last one that’s standing word
I’ll be last one that’s standing, word
天高く遥か彼方へ
天空无限辽阔
聳え立つ階段を見上げたこの思いを
抬头注视这高耸阶梯
避けられない Destiny
思绪无法逃避 Destiny
この身果てるまで全てを賭けて
拼尽一切直至燃烧殆尽
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
No turning back (Go on!)
振り返らず
毋需回首
Look up in the sky, keep up! (Go on!)
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译: 人間  八椚舜  校对：小风yusa  时轴：音音  后期：poi  繁化：悠月子  外挂：飞翔
真让人兴奋啊
居然能像操控深海鱼一样操控吉黑德的公主
太他妈有趣了
喂 公主们
你们在哪
难道真的被牛吃掉了？
这…这是什么？
好强的威压
你刚才是不是说了「公主」？
蕾哈尔也感觉到了吧
嗯
这个光是什么呢
就像力量从身体里涌出来一样
不管发生了什么都不奇怪
因为我们身处在神水之中
做个了结吧
好了 动手吧
快点结束这一切…
然后一起吃饭吧
你是认真的吗
当然了
所以…
把那个借给我
好了 快来吧
快点 快点
启动
虽然很漂亮 但是有点太耀眼了
是的
休想逃跑
我在这边
你这鳄鱼混蛋 给我安全驾驶
这样不行
逃跑不是我的风格 给我抓紧了
你打算做什么
住手 住手 住手…
住手
Hop
Step
Jump
一群看起来很难吃的乌龟在蠢动着
注：此处鳄鱼讲了一个冷笑话，日语中「怎么办（どうする）」和「兴奋（ワクワクする）」都以「する」结尾
臭鳄鱼 你打算怎么办啊
我很兴奋
真是掉地狱里了
这都什么事啊
结束了 小米粒
这可是正当防卫哦 公主
长角的女人
已经束手无策了吧
住…手
我会这样告诉吉黑德王
我遭到了公主的反击
所以逼不得已处理掉了她
你这混蛋 一开始就是这么打算的吧
虫子就应该被踩死
住手
好疼
好疼好疼好疼…
住手 到底是谁啊
你问我是谁？
姑且算是倒在那边的两位的…
姐姐吧
宥莉…吉黑德
辛苦你给我带路了
我很荣幸
公主为什么来这里？
什么？干嘛这么自来熟地和我讲话？
我还没自我介绍
我是吉黑德王室直属警卫队…
那不是我的刀吗
本来应该是借给了某人才对
省了我把刀还回去的功夫
我受吉黑德王之命 前来回收十三月系列
啊 是吗
那么 我继续完成自己的使命
滚吧
刀我会回收的 就这样
别过来
挺能干的啊 波雷缩
都说了我叫波雷酷
我要死在蚯蚓身上了吗
不要 我不想死
来人…救我啊
不管是谁都行
我居然还有这种力量
笨蛋 看看你身后
果然是这样
还有什么事吗
吉黑德大人会很悲伤吧
公主居然会袒护冒牌货
你这家伙
我在想啊
你不会是在威胁我吧
我再说最后一遍
赶快滚 不然
我就杀了你
这是何等恐怖的眼神
真是让人蠢蠢欲动
我控制不住我自己了
被这种眼神注视着 我忍不住了啊
…出手了
喂 白毛蛋
这就完了？
咦 咦 咦…
那接下来 我这可是正当防卫
别担心 蕾哈尔
接下来不管发生什么
都不用担心
我一定会带蕾哈尔去塔顶的
夜
怎么吓得躲开了啊
好强
这就是上位者的吉黑德公主
放马过来啊
为什么
为什么横纹猪会从蚯蚓的嘴里跳出来
是耳环混蛋做的吗
嗯 一切都在昆的预料之中
这都是蓝乌龟做的？
他发现了地下有鲷鱼鲸向湖里移动的通路
所以昆判断 横纹猪也会顺着这些通路移动
只要让洛雷事先摧毁通路
就能把猪诱导到鬼要去的地方
接下来只要看着它们自相残杀就好了
是吧 昆
嗯
接下来就交给你们了
我休息一下
结束了？
日照充足 风平浪静
周围没有闲聊的家伙 亦没有噪音
太完美了
我听说了你的传闻 忽然有点想见你了
还是算了吧
你绝对赢不了我的
出现了紧急情况 测试总监督
测试场居然出现了入侵者
喂 给我放大点
抱歉 似乎是受到了干扰
是吗
开什么玩笑
我去把那家伙干掉
不行
本次测试 是由管理者大人主导的测试
我们无法干预
您还真是游刃有余呢
那么接下来…
您要去哪
拿铁咖啡喝完了
你干嘛这么瞪着他啊
别露出这么恐怖的表情嘛
玛利亚公主的垫脚石先生
所以 昆家的人来此有何贵干
我让你们见个面吧
让你和公主
我可以带你去见玛利亚公主
为什么
让昆家躁动起来不是很有意思吗
毕竟我也是个惹人讨厌的家伙
来吧
快点 库尔丹
让宥莉大人单独去玩可是很危险的
那个人总是以玩乐为重
欢迎
请用吧
预料到我们会来这里了吗
伊凡科尔不在吗
嗯 他不在这里
我猜也是 否则你不可能像这样进行测试
你不可能不知道吧
测试场上混入了吉黑德的刺客
我就开门见山地说吧
我们是来把黑三月…
来回收黑三月的
我只是个测试监督而已
不管发生什么 我也绝不会向其他人提起
难不成…
吉黑德家落下的垃圾 就应该由吉黑德家来打扫
这家伙是故意放着刺客不管的
库尔丹
好 大哥
玩够了吗
公主 不能出手
虽然杀了那家伙也无所谓
但是我们不能帮助阿娜克的女儿
请深呼吸一下
那就交给我们吧
就算我受了重伤 就凭你们这几个杂鱼…
吵死了
如果帮助同伴就是对吉黑德的背叛
那正合我意
没…没错
不行
不允许你们继续插手 明白了吗
怎么这样
明智的判断
库尔丹 干掉他
我登塔 不是为了玛莉亚
什么 你想成为昆家的一家之长吗
我的目标还要更高
虽然你看到我就害怕得连刀都不敢拿出来
不过梦想倒是挺远大的嘛
不过
你似乎也有一群不错的伙伴
好了 你就好好加油吧
就这么放他走吗
武士道混蛋 为什么
伙伴在战斗的时候你会冷眼旁观吗
如果耳环混蛋死在这里
我哪有脸去见那家伙啊
现在的我 和那个洞穴里的我已经不一样了
您要找的 是那位少年吗
那可真是遗憾
什么意思
我把牛派去找他了
结交了同伴 神水也稍微会用一点了
所以不用担心 我们一起登塔…
蕾哈尔 没事吧
虽然可惜了他的才能
但是我不能放任非选别人员活着不管
夜
怎么回事啊
我忍无可忍了
我要毁了这场测试
那可不行
您出手的话夜就失去资格了
失去资格？
失去资格又有什么关系
当然不行啊
我们所有人 要一起登塔
公主 我们能做的事已经到此为止了
他必须凭自己的努力回到这里
绝对没事的
夜一定会通过测试的
没错
夜是个说到做到的男人
变得挺优秀了嘛
有点意思
夜
接下来
不行 还给我
等你有能力驾驭它了 再来找我拿吧
还有 这个
替我拿给他
叫他来77层
好
伊文 该回去了 来带路
我现在就去接你 稍等
向导为什么会在这里
我说过吧 我一定会带你去塔顶的
然后在塔顶 一起看星星
夜
蕾哈尔
Where you going？ Don’t let ’em flow it
この僕だけ残して
留下我独自一人
こんなにも I want it more
如此渴望 I want it more
今、少しでもいいから
哪怕短暂的一瞬就好
止まらない時計の針
时钟不停转动
Don’t leave me all alone
ひとりで思い出話にしないでもう
不要独自一人回味过往
僕だけでいる気持ちになるから
这会让我感到更加孤单
置き去りになりたくないよ Take me to you now
我不想被抛弃 Take me to you now
Too fast　君に合わせまた転び
Too fast 与你相见又错过
僕は未だにここにいるよ
我始终在原地停滞不前
前に僕らが歩いたこの道で
在曾经一起走过的这条道路上
ひとり Walking on the way
独自一人 Walking on the way
冷え過ぎるよ So cold
如此寒冷 So cold
少しずつ足重くなり Slow mode
逐渐沉重的脚步 Slow mode
先にいた僕の姿は Black or white
前方我的身影是 Black or white
写真の様なる過去のものと
回忆也凝固成照片
ひとりきりになるのが怖くて
害怕成为孤身一人
夢乗せた汽車も動かなくなってく
承载梦想的汽车也无法启动
僕だけが目の前の Island
只有我在眼前的孤岛上
まだ届かなそうで怖いんだもう ey
独自一人恐惧颤抖 ey