天高く遥か彼方へ
天空無限遼闊
聳え立つ階段を見上げたこの思いを
抬頭注視這高聳階梯
避けられない Destiny
思緒無法逃避 Destiny
この身果てるまで全てを賭けて
拚盡一切直至燃燒殆盡
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
Can you tell me?
どこまで俺たちが行けるかって
我們究竟能到達何處
誰もが知らないレベル目指して
朝那無人企及的高度
答えならこの目で証明　上り詰め前進
登上頂峰 親眼見證答案
派手にまた挑戦して超える　実感を手に
不斷挑戰 華麗取勝 快感收於心
yeah 乗り越えて行くだけ
yeah 不斷超越向前
互いに手を取り変える　不可能さえ
緊牽雙手 逆境重生
例えどうなってもとまらない oh
道路坎坷亦勇往直前 oh
Ready for fight
I’ll be last one that’s standing word
I’ll be last one that’s standing, word
天高く遥か彼方へ
天空無限遼闊
聳え立つ階段を見上げたこの思いを
抬頭注視這高聳階梯
避けられない Destiny
思緒無法逃避 Destiny
この身果てるまで全てを賭けて
拚盡一切直至燃燒殆盡
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
No turning back (Go on!)
振り返らず
毋需回首
Look up in the sky, keep up! (Go on!)
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
作戰大成功
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
你這混蛋打算幹嘛
翻譯: 人間  八椚舜  校對：小風yusa  時軸：音音  後期：poi  繁化：悠月子  外掛：飛翔
很久很久以前在某個地方
有個小女孩來到了一位沒落貴族的家裡
喂 發生什麼事了
安德羅西小姐
那位貴族家是御十家中最沒地位的
為了能從自己的家族中誕生出吉黑德的公主
他們收養了有才能的女孩子們
然後讓她們互相競爭
也就是說…
每天的食物是根據訓練的排名決定的
排名高的人能吃到豪華的全套菜
排名低的人只能吃又冷又乾的麵包
每天女孩都是一邊啃著麵包
一邊想著姐姐們吃的美食是什麼味道
然後
某一天 她變得能獨享到所有的美食了
可喜可賀可喜可賀
這人在說些什麼
你還不懂嗎 傻瓜
故事又重新上演了
讓狩獵者聚集在一個地方觀察上位者的行動？
你們真的相信了這種說辭嗎
安德羅西小姐
都說了 別露出這麼悲傷的表情
會浪費掉你那張可愛的臉的
你一開始的目的就是這個嗎
踢掉B組的所有狩獵者
6個狩獵者中 能在職階甄選中留下來的只有4人
那如果我們被剔除出去
我不是在之前的測試中失誤了嗎
我要確保自己百分百能合格
可惡
不想死的話 最好別背對著我
太過分了
登塔就是這麼一回事
喂 你去吸引那個女人的注意
什麼？
我趁機把她解決掉
如果你想和她一起登塔 那你就必須做這種事
你要是有這種覺悟
夜 那你就去蕾哈爾身邊吧
快去
實施革命計劃吧
我來阻止上位者的行動
你們從暗處用槍幹掉他
我說我會讓你們立功
快去
好…好的
來了
我們去和哈馳他們會合吧
必須得儘量多爭取點時間
好 走吧
洪
喂 別擅自行動啊
早安 雷克
那隻紅烏龜 好大的殺氣啊
為什麼他那麼生氣
他不是贏了藍烏龜嗎
不 他慘敗了 作為一個上位者來說
請住手
哎呀 你還在啊
為什麼你要這樣做 我們是一個組的
我們只是被分配到一個組而已
在職階甄選中 我們是互相競爭的關係 不是嗎
雖然是這樣
話說回來 他們應該再早一點放棄的
因為不管怎麼想他們都比我弱
但是 安德羅西小姐你也知道的吧
什麼？
小時候吃不到飯時 雖然很弱但是想變強的那種心情
救…救救我
我已經忘了乾巴巴的麵包的味道了
安德羅西小姐
你不能害怕傷害別人
這樣是不對的
就算不對我也要做
為了得到想要的東西
安德羅西小姐
你大意了啊 吉黑德的公主
納爾默達 啟動
他要是動真格 瞬間就能殺了我
必須在他還在和我耍著玩的時候搞定
為了能藏身在黑暗中 你把我誘導到這邊了啊
你可真是大膽
雖然不爽 但是只能把功勞讓給他們了
不 你不是大膽
而是不知道逃跑的笨蛋
從我出生那天開始 這雙手就是為了握刀而接受訓練的
一旦抓住了 我就永遠不會放開
就是現在 長槍將革命者
不會吧
喂喂 別讓我失望啊
他們逃跑了嗎
那個廢物武士不可能憑自己一個人抓住上位者的
三十六計走為上計
波雷酷 你可真是個…
天才啊
是吧
真讓人不爽啊
像你們這些背叛者組成的隊伍
可是不會有什麼好死法的
這樣也行嗎
居然持有啟動武器
夜
米歇爾小姐
我有話想對你說
關於你和夜的事情
你是從誰哪裡聽說夜的事的
果然你們兩位是熟人呢
我收到了信
信上說 殺掉你 夜也會消失
請稍等片刻
測試總監督
這是怎麼回事
是紅毛大鬧了一場嗎
沒事吧 B組的人不會出事吧
是吧 昆
你是洛雷嗎
測試總監督 這是緊急事態啊
即便如此 測試也無法中止
怎麼會
怎麼了 無口男
夜 沒事吧
你們倆是一伙的嗎
我做不到
為了登塔而背叛 欺騙別人 我做不到
蕾哈爾也不會希望我那麼做
所以 我…
必須要保護她 是嗎
真是的 蕾哈爾才不希望你這麼做
你為什麼就是不明白啊
我明白
可是 就算是這樣
我的內心仍然為之所動 我也沒有辦法啊
即使被討厭 被憎恨
我也要保護蕾哈爾
遊戲到此為止了
米歇爾·萊特
無法連接
蕾哈爾
如果發現你的燈台不見了
夜一定會為尋找你而行動
我只能這麼做了
我必須要繼續登塔
我別無選擇
你應該能理解我的心情吧
畢竟你也…
告訴他啊 誰會理解你的心情啊
怎麼會
你為什麼會出現在這裡
閉嘴 害我這麼費勁
為什麼不去追鬼
我都讓你閉嘴了吧
沒想到那傢伙說的是真的啊 可惡
那傢伙？
你在說誰
給我閉嘴
趕快把刀放下
什麼啊 有什麼不對
究竟是搞什麼啊
到底是怎麼回事
別再給我火上澆油了
什麼意思
居然一直追那個小屁孩 別無視本大爺啊
這個女人…
明明只要殺了這個女人就夠了
你這人渣
蕾哈爾
洪 你在做什麼啊
該死 怎麼會變成這樣
我被騙了？
信 難不成
那封信
想登塔嗎？
我被算計了
為什麼要把蕾哈爾…
吵死了
快點抓住上位者 你這怪物
不然我就要殺掉這個女人了
快點動手啊 這一切 一切都是你的錯
你不是向我炫耀你的力量嗎
快動手啊 別小看我啊
為什麼
閉嘴
不是吧 小子 和我較勁又能怎麼樣
算了
身體…
動不了了吧
像這樣直接向對方身體裡注入神水
如果讓他吃下這招 就有機會救下那個女人
你要是覺得不甘心就照著做吧
我還有抓鬼的工作
這邊就靠你自己了
放開我
別亂動
蕾哈爾
那傢伙真的學會了 上位者的招數
蕾哈爾 蕾哈爾 醒醒
為什麼要跟過來
我不是說過嗎 別跟著我…
蕾哈爾 蕾哈爾
為什麼 為什麼要這麼對待蕾哈爾
還用問嗎 就是為了阻止你啊
你是追著她才登塔的吧
你是聽誰說的
只要沒有你 我就能繼續登塔
可是 塔果然還是選擇了你
洪
一切都結束了
難道就只能這麼做嗎
我們難道不是朋友嗎
朋友？難不成你是在說那張簽名紙嗎
不過是在紙上簽了名而已
至少我是這麼相信的
光說些漂亮話
都是你們這些擁有一切的人的說辭罷了
我已經失去了最重要的人
來這裡之前 大家都死了
我沒有像你 或是洛雷那樣的力量
沒有辦法去抵抗有力量的人
不論什麼時候 都是強者為王
我沒能保護任何一個人
是我害死了他們
我已經 一無所有了
洪
沒錯 我並不是為了登塔才想殺死她
我只是…別無他法了
夜 我恨你
不要
笨蛋
洪
喂 怎麼回事 到底怎麼搞的啊
你不能死啊 洪
洪
已經死了 可惡
為什麼
為什麼會變成這樣 為什麼
沒時間為叛徒掉眼淚了
測試還在繼續…
果然 最後還是變成這樣了啊
安德羅西小姐
不過 我也沒想過能有個好結局
不去出口反而特地來抓我了嗎
自信滿滿啊
這樣才更有趣嘛
反正我肯定已經合格了
那是喬納的劍吧
什麼 還得要我從那裡開始解釋嗎
和你想的也差不多啦 肯定…
那你這叛徒還恬不知恥地跑來幹什麼
恬不知恥？測試當然要做到最後啊 白痴
我說你啊
冷靜下來想一想 老太婆
再拖下去 這孩子就會死的
難道你想繼續增加犧牲者嗎
這個倒是可以放心
馬上我就會結束測試的
等等 我有句話要說
夜
說實話 我完全不懂這女人有什麼好的
我也有了想要一起登塔的伙伴
並不是關係有多麼親近
要說的話應該是關係很差
我不想看著她失去資格
所以我踹掉了那些礙事的傢伙
這是我唯一能想到的方法了
你也按照你自己的想法去做吧
安德羅西小姐
只要繼續通過測試
就注定要不斷體會像今天這種痛苦
魚與熊掌不可兼得
總有一天人們會失去所擁有的某些東西
正因為如此 為了不留遺憾 只能不斷前進
明白了嗎
久等了
我不討厭你這種沉著冷靜的人
好好瞧著吧 我是吉黑德的公主
之後你可能很難再看見我了
誰管之後啊
我是考官 在這裡我就是神
OK 開始吧
徽章呢
在這裡
放在那麼奇怪的地方
這可不是拿來炫耀的東西
啟動武器啊
你不拿出真本事會死的
弄哭你了我可不管哦 小公主
什麼…
這麼快就學會那個招式了嗎
真厲害啊
這就是你選擇的答案嗎
好 不過分數就歸我拿下了
看來不能手下留情了啊
你能使用的神水是受限的吧 勝負已分了
啊？別小看我
看我幾秒鐘就結束戰鬥
這世界真是不公平啊 洪
我們被剝奪時裝作沒看見
我們想去爭取時卻來搗亂
不過仔細想想 我從沒像那樣去戰鬥過
總是不停找藉口
從未拼上性命去戰鬥過
總是在被剝奪之後才後悔
好像差不多該搶你的徽章了
呼吸亂了哦 小公主
就是現在 夜
不論結果如何
如果我曾挺身戰鬥過 現在會變成什麼樣呢
雖然人生可能毫無勝算
如果挺身去戰鬥
或許我的內心就不會像這樣空空如也吧
抱歉啊 小公主
不過 逃避之後依然有路可走
因為我至少還活著
可惜了一個好男人啊
沒想到連公主的心也被我奪走了
我真是個罪孽深重的男人啊
捏著別人的內褲說什麼夢話呢 上位者大叔
我的徽章在這裡 而你的徽章…
在這裡
測試結束
這場測試 B組獲勝
測試結果會在明早再次通報
無口男
B組贏了？
不是吧
Where you going？ Don’t let ’em flow it
この僕だけ残して
留下我獨自一人
こんなにも I want it more
如此渴望 I want it more
今、少しでもいいから
哪怕短暫的一瞬就好
止まらない時計の針
時鐘不停轉動
Don’t leave me all alone
ひとりで思い出話にしないでもう
不要獨自一人回味過往
僕だけでいる気持ちになるから
這會讓我感到更加孤單
置き去りになりたくないよ Take me to you now
我不想被拋棄 Take me to you now
Too fast　君に合わせまた転び
Too fast 與你相見又錯過
僕は未だにここにいるよ
我始終在原地停滯不前
前に僕らが歩いたこの道で
在曾經一起走過的這條道路上
ひとり Walking on the way
獨自一人 Walking on the way
冷え過ぎるよ So cold
如此寒冷 So cold
少しずつ足重くなり Slow mode
逐漸沉重的腳步 Slow mode
先にいた僕の姿は Black or white
前方我的身影是 Black or white
写真の様なる過去のものと
回憶也凝固成照片
ひとりきりになるのが怖くて
害怕成為孤身一人
夢乗せた汽車も動かなくなってく
承載夢想的汽車也無法啟動
僕だけが目の前の Island
只有我在眼前的孤島上
まだ届かなそうで怖いんだもう ey
獨自一人恐懼顫抖 ey