天高く遥か彼方へ
天空無限遼闊
聳え立つ階段を見上げたこの思いを
抬頭注視這高聳階梯
避けられない Destiny
思緒無法逃避 Destiny
この身果てるまで全てを賭けて
拚盡一切直至燃燒殆盡
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
Can you tell me?
どこまで俺たちが行けるかって
我們究竟能到達何處
誰もが知らないレベル目指して
朝那無人企及的高度
答えならこの目で証明　上り詰め前進
登上頂峰 親眼見證答案
派手にまた挑戦して超える　実感を手に
不斷挑戰 華麗取勝 快感收於心
yeah 乗り越えて行くだけ
yeah 不斷超越向前
互いに手を取り変える　不可能さえ
緊牽雙手 逆境重生
例えどうなってもとまらない oh
道路坎坷亦勇往直前 oh
Ready for fight
I’ll be last one that’s standing word
I’ll be last one that’s standing, word
天高く遥か彼方へ
天空無限遼闊
聳え立つ階段を見上げたこの思いを
抬頭注視這高聳階梯
避けられない Destiny
思緒無法逃避 Destiny
この身果てるまで全てを賭けて
拚盡一切直至燃燒殆盡
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
No turning back (Go on!)
振り返らず
毋需回首
Look up in the sky, keep up! (Go on!)
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
都說了 他消失了啊
那隻蠢烏龜一下子就消失了
就像這樣 啪一下
什麼
我記得他和安德羅西公主是一個組的
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
但是我不知道他是個怎樣的人
翻譯: 人間  八椚舜  校對：小風yusa  時軸：音音  後期：poi  繁化：悠月子  外掛：飛翔
他基本上不講話
一開始在那個草原上遇到他的時候
他已經和蕾哈爾在一起了
喂
幹嘛啊
已經沒有必要隱瞞了吧
大家都已經知道那個人就是夜在尋找的女孩了
我吃飽了
喂喂 至少一起開心地吃個飯啊
我不是一開始就知道了嗎
波道使中能繼續前進的只有兩人
所以我才…
洛雷肯定能通過測試
其他候選人的水準都差不多
夜 格蕾依 花蓮比較有優勢
你不用把我考慮進去
我不會繼續前進了
你應該擔心的是那個叫做洪的男人
嫉妒遲早會讓他搞出點什麼事情
所以我把洪從列表中剔除了
洪
註：想登塔嗎？
為了不讓你再繼續出醜 我就提醒一下你吧
盯住洪
我的計劃非常完美
我一點也沒變啊
時間也花得太長了吧
快要到了
伊文 如果我們到的時候新人測試已經結束了
我就擰掉你的腦袋
擰掉？
門要壞了 野蠻的鱷魚
你爸爸在哪？
都是那個咖啡烏龜的錯
最喜歡巧克力棒的雷克大人
你太小了 都進入不了我的視野
別擋著雷克大人的路…
抱歉啊
你太小了 都沒能進入我的視野
藍烏龜 快用你那個不可思議的包把我變大
很遺憾 那個包沒有變大的功能
沒別的事的話你就走吧
可惡 變成這樣只能找黑烏龜玩了
別去 別再和夜扯上關係了
什麼？
夜不會再繼續登塔了
別開玩笑了
那隻烏龜是本大爺的獵物
放棄吧 他已經沒有登塔的理由…
無所謂 本大爺來帶著他登塔
都說了 這不是我們能做主的…
藍烏龜啊
你真的覺得這樣就好了嗎
當然不好
但是我也沒辦法啊
是嗎 但是我覺得並不是沒辦法
我有話和你們說
你看 來了吧
蕾哈爾不能走路了
刺傷比想像中還要嚴重
聽說不可能痊癒了
所以 我…
我絕對不允許你在這種時候放棄
我要繼續登塔
我要成為蕾哈爾的腿 帶著她繼續登塔
我不在乎塔 也不在乎星星
瑪利亞 你說…
但是 只要是蕾哈爾的願望
我會和她一起去任何地方
我已經決定了
如果我當時說願意捨棄一切
我們會不會有所改變呢
所以 那個…
希望你們能幫助我
既然你都這麼拜託我了 那我就聽聽…
交給我吧 我一定會帶你去塔頂的
用我那些卑鄙惡毒的手段
昆
你做好心理準備
就算因為路太顛簸而暈車 中途也不能下車哦
喂 我要把你們咬得稀巴爛
哪怕你連自己站起來都做不到？
咦 雷克
你怎麼變得這麼小了
什麼？你現在才察覺到嗎
你這調皮鬼
好了 既然已經決定了 那我們就行動吧
那…那個
其實我還有一個請求
喲
這是…
夜說想好好和我們的同伴道個別
謝謝你們了 各位
各位？
給你 您可別一個人喝完了 給洪留點
我知道的 傻瓜
我可以為他祈禱嗎
當然可以
如果我們哭哭啼啼的
死去的人會因為擔心而去不了那個世界
所以讓我們笑著…
乾杯…
乾杯
謝謝
謝謝你願意參加洪的葬禮
你很痛苦吧
蕾哈爾
抱歉 難為你了 還是說傷口痛了嗎
是我拋棄了你
我太想去看星星了
所以 我覺得一無所知又弱小的你很礙事
甚至很煩你在後面追著我
我已經…不是你最喜歡的那個蕾哈爾了
所以 你也可以拋棄我了
你已經不再需要我了
有一束光照了進來
點亮了漆黑又孤獨的世界
那就像一個奇蹟
雖然當時的我可能還不知道這個詞語
可是我內心的確是這樣想的
雖然我現在交到了很多朋友
從光的對面向我走來的 只有蕾哈爾
你是無可替代的
對不起
夜 對不起
終於回來了
太慢了 給我過來
哈馳
謝謝你
王冠遊戲的時候制止了我
什麼啊 還在說這個
也是啊 現在說是有點晚了
連道別都沒有嗎
好好送走了洪 我已經沒有遺憾了
我這是在撒謊吧
畢竟我的人生可全是遺憾啊
即便如此 我也打算咬緊牙關繼續活下去
這樣 總能找到一兩個厚臉皮活下去的理由吧
你要尋找理由的地方 不是這裡嗎
這個給你
千萬別死啊 什伊樹
嗯 再見了
有什麼事嗎 昆
測試結束了
雖然結果還未公布 那傢伙應該會合格吧
請放心
下一個測試 一定會將綠四月和黑三月拿回…
你在那裡鬼鬼祟祟地做什麼呢 由賀
不對
應該稱你為吉黑德王室直屬警衛隊 代號67
萊恩先生吧
您是何時注意到的呢
畢竟你做什麼事都會提前五分鐘行動
原來如此 暴露也就沒辦法了
那就只能吃掉你了呢
還真是可愛的寵物呢
早就想向閣下討教一二了
伊凡科爾層的潛魚 柳寒城
戰鬥？
是和在下嗎
這還真是不錯
畢竟一直沒有挑戰者 我也很無聊啊
挑戰？怎麼會呢
在下並不想和吉黑德的上位者大人發生衝突
萊恩先生的任務應該是回收綠四月和黑三月
並清除阿娜克·吉黑德吧
那又如何
就由我來助你一臂之力吧
這裡是分辨人是否會對塔造成威脅的地方
對吉黑德家來說 我就是吞噬一切阻礙的…
地狱之潜鱼
請代我向總隊長如此傳達
通話之後 不妨來我的房間喝杯咖啡
怎麼回事 這傢伙
居然壓制不住自己的興奮
看來我的修行還遠遠不夠啊
測試總監督 時間到了
這是你同伴中的某人交給他的
想繼續登塔嗎
何以見得
也有可能是參與測試的某人所為吧
你是認真的嗎
這紙條是在抓鬼遊戲分組之前被交給洪的
這圈套
只有知道蕾哈爾和洪會分在一組的人才能設出來
成績發表 如果能一切順利就好了
諸位久等了
現在開始 宣布職介選別測試的合格者
狩獵者
安德羅西 阿娜克 德德·坎綽 布拉魯格
長槍將 雷克 惡靈 波雷酷 亞瑞謝
另外 由於惡靈缺席 判其失去資格
我都說了 蠢烏龜失蹤了
吁 吁
搜索者 什伊樹 哈馳 娜蕾
騎士大人
波道使 夜 洛雷
燈台御守 昆 米歇爾·萊特
但是 由於米歇爾負傷 判其失去資格
怎麼能這樣
別開玩笑了 我可是B組的 可是…
對結果有什麼不滿嗎
這不是廢話嗎
那好吧 到這裡來
證明一下你究竟合不合格吧
很簡單 撐過一分鐘就好
什麼都看不見了
波雷酷 救我
波雷酷 你也有什麼意見嗎
怎麼會 我對結果很滿意
那就好
快住手吧
好了 那麼現在開始介紹最終測試…
等一下
我對結果也有意見
那就請上前來吧
昆
現在開始道路就要顛簸了
那傢伙打算幹什麼？
這是怎麼了 兄弟
以優異成績合格的你 有什麼不滿意的嗎
我想讓米歇爾·萊特參加最終測試
為什麼
因為我的朋友是如此希望的
失禮了 昆家的人也會有朋友啊
所以你答應嗎
很遺憾 她帶著傷是沒辦法參加的
根據規則不能讓她參加測試
那是你們負責的測試的規則
讓我直接參加管理者的測試吧
從前 吉黑德大人接受了管理者大人的嚴格測試
成為了塔的支配者
吉黑德也參加了測試？
現在負責測試的是我們
不過根據管理者大人的意向
所有的測試 規則 都能夠更改
以讓米歇爾·萊特參加測試為條件
我直接參加管理者的測試
他們在說什麼呢
安靜點
你為什麼會知道 管理者大人的測試
我是昆家的人 這能作為回答嗎
管理者大人的測試難度很高
和大家一樣參加測試更輕鬆
沒關係 不管什麼測試我們都會通過的
就是這樣
你的自信都突破塔頂了啊
看來你還不知道另一個條件
什麼
條件就是 必須是親自打開塔門的人
難道說
沒錯
只有非選別人員有資格參與直接測試
怎麼會
明白了就回座位上去吧
那個
讓我去見管理者先生
聽見我剛剛說的了嗎
嗯
所以我才提出請求
夜
我…我是非選別人員
非選別人員
夜 這邊請
我和米歇爾只能送你到這裡了
請問 非選別人員是什麼
本大爺也沒聽說過 好吃嗎
就是字面上的意思
和我們被選拔來不同 他們是憑自己的本事來的
這樣不行嗎
首先這破壞了塔的法則
而且據說 自古以來一旦出現非選別人員
就會給塔帶來巨大災難
要是和那種人待在一起 我們也會被嫌棄的
要是真這麼簡單就好了
大家現在必須做出一個選擇
選擇？
如果幫助夜通過測試
大家就能迅速獲得登塔的資格
但同時一生都會背上非選別人員協助者的烙印
如何選擇呢
還用說嗎 我才不幫他
他能給我們什麼好處嗎
多虧了夜才合格的人說些什麼呢
我也同意他的想法
雖然有點對不起夜
但他是非選別人員就另當別論了
我不能繼續幫他了
耳環 你認真的嗎
幹什麼啊 臭鱷魚
我要和黑烏龜站在一起
你這害怕被吃掉的縮頭烏龜
你說什麼
你就多活幾年吧
我會和黑烏龜從塔頂上俯視你…
我說…
你們準備演到什麼時候
無聊得我都打哈欠了
有人真的睡著了
喲 兄弟 你認為事到如今我們會拋棄夜嗎
怎麼回事
他想鼓動我們幫助夜
我並不是要幫助他
我只是想趕緊結束這無聊的測試
大家都這麼決定的話 我也一樣
理由怎麼樣都無所謂吧
沒…沒錯 所以我才特地激勵大家
藍烏龜的爛劇本功虧一簣了啊
吵死了 閉嘴 矮鱷魚
那麼所有人的回答都統一了
之後就等待夜的結果吧
我們又見面了 小子
Where you going？ Don’t let ’em flow it
この僕だけ残して
留下我獨自一人
こんなにも I want it more
如此渴望 I want it more
今、少しでもいいから
哪怕短暫的一瞬就好
止まらない時計の針
時鐘不停轉動
Don’t leave me all alone
ひとりで思い出話にしないでもう
不要獨自一人回味過往
僕だけでいる気持ちになるから
這會讓我感到更加孤單
置き去りになりたくないよ Take me to you now
我不想被拋棄 Take me to you now
Too fast　君に合わせまた転び
Too fast 與你相見又錯過
僕は未だにここにいるよ
我始終在原地停滯不前
前に僕らが歩いたこの道で
在曾經一起走過的這條道路上
ひとり Walking on the way
獨自一人 Walking on the way
冷え過ぎるよ So cold
如此寒冷 So cold
少しずつ足重くなり Slow mode
逐漸沉重的腳步 Slow mode
先にいた僕の姿は Black or white
前方我的身影是 Black or white
写真の様なる過去のものと
回憶也凝固成照片
ひとりきりになるのが怖くて
害怕成為孤身一人
夢乗せた汽車も動かなくなってく
承載夢想的汽車也無法啟動
僕だけが目の前の Island
只有我在眼前的孤島上
まだ届かなそうで怖いんだもう ey
獨自一人恐懼顫抖 ey