天高く遥か彼方へ
天空无限辽阔
聳え立つ階段を見上げたこの思いを
抬头注视这高耸阶梯
避けられない Destiny
思绪无法逃避 Destiny
この身果てるまで全てを賭けて
拼尽一切直至燃烧殆尽
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
Can you tell me?
どこまで俺たちが行けるかって
我们究竟能到达何处
誰もが知らないレベル目指して
朝那无人企及的高度
答えならこの目で証明　上り詰め前進
登上顶峰 亲眼见证答案
派手にまた挑戦して超える　実感を手に
不断挑战 华丽取胜 快感收于心
yeah 乗り越えて行くだけ
yeah 不断超越向前
互いに手を取り変える　不可能さえ
紧牵双手 逆境重生
例えどうなってもとまらない oh
道路坎坷亦勇往直前 oh
Ready for fight
I’ll be last one that’s standing word
I’ll be last one that’s standing, word
天高く遥か彼方へ
天空无限辽阔
聳え立つ階段を見上げたこの思いを
抬头注视这高耸阶梯
避けられない Destiny
思绪无法逃避 Destiny
この身果てるまで全てを賭けて
拼尽一切直至燃烧殆尽
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
No turning back (Go on!)
振り返らず
毋需回首
Look up in the sky, keep up! (Go on!)
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
「夜」是这么写的
然后 「蕾哈尔」是这么写的
蕾哈尔 斗争是什么呢
我之前不是告诉过你了吗
是指憎恨和互相伤害
我听到的话语 看到的话语…
我不明白
夜 如果我被别人伤害了 被说了很过分的话
你会怎么做？
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
你就会和他们争斗吧？
嗯
翻校: 人間  八椚舜  校对：小风yusa  时轴：音音  特效：Fish  后期：poi  繁化：悠月子  外挂：飞翔
就是这么回事
我所感受到的东西 全部都来自蕾哈尔
放弃抵抗吧 黑乌龟
乌…乌龟？
会说话的鳄鱼啊 要多少钱呢
这是你的宠物吧
我不是鳄鱼
我是雷克·莱科雷斯大人
你还会自我介绍啊
那个 这个人不是…
我知道的
蓝乌龟 跟你没关系
你打算对这家伙做什么？
狩猎
狩猎？
我要通过狩猎来变强
这家伙也是被支配的一方啊
上面的人说要杀掉200人
就毫不怀疑地服从的蠢货们
我没工夫陪你玩解谜游戏
鳄鱼无法理解这种高尚的行为啊
那我走了
我必须找到同伴
能一起登塔 即强大又有趣的同伴
再见
我又产生好奇心了
我必须战斗
我必须找到蕾哈尔
来一决胜负吧
什么
走了
好的
这些可恶的乌龟
看我不把你们的龟壳打得稀巴烂
我们可没长龟壳
帮大忙了 谢谢
就算在这种情况下 多眼族也是很温厚的
所以刚才…
如果你那么害怕 连只兔子都抓不住的
我差点伤到他了 谢谢你
我的名字是昆
我是夜
夜 你是从哪得到黑三月的？
那把武器
只有被塔之王吉黑德选中的公主才会被授予
快点带我去找那个新人 渣滓 豆丁
宥莉大人 你这是职权骚扰
现在它却在你这个刚进入塔的男人手上
这件事情如果被王知道了…
就是死刑
我只是从别人那里借来的
借来的？
有一个人 我无论如何也要见到她
一个人？
我本以为他作为选别人员来说太平凡了
难道他才是最不同寻常的人？
你们在哪？
我很好奇
走吧
去哪？
你不介意陪我说说话吧
好的
真是的 到处都是野草
来 给我逃跑试试啊
逃跑？
逃跑…
是遇到比自己强的人时才会做的事
他们…好强
而且 我…彻底被…无视了
跑哪去了 乌龟们
去死
我扔
可恶 跑哪去了
选别人员还剩…
268人啊
还差一点
已经死了这么多了
难道说你还没有杀过人？
大概吧
大概？
过去的事情我都不记得了
我只记得蕾哈尔告诉过我的事情
蕾哈尔？
她是我想见的人
是你女朋友吗
不是 我是她的所有物
所以我必须登塔 为此…
这样啊 你的规则是她啊
规则？
夜 这次我们为了成为同伴而握手吧
听到测试的规则时 我决定了
不是拼命杀死200人
而是从剩下的200人中找到同伴
你说过 同伴必须要即强大又有趣 对吧？
比这更重要的是 不被上面的人的规则所支配
信奉自己的规则
而且 吉黑德的公主也对这个男人感兴趣
和他一起行动也不错
这主意也不坏吧
可是我不过是个无聊之人罢了
要说有趣的话 雷克比我…
找到你们了 乌龟们
幸存者们 恭喜
顺便一提 在指定时间外战斗的人将失去资格
你们两个好厉害啊
简直不分上下
还无视我啊
接下来 进行下一个测试
请在五分钟内找到两个同伴
倒计时结束时
组队的三人相互触碰着对方身体 即视作通关
这测试还真是过分啊
只有五分钟 也就意味着我们要和这家伙组队了
别无视我啊
好了 在这里相遇也是一种缘分
我们三人组队的话 一定能成为最强的队伍
我是阿娜克
我叫哈驰
我叫什…
还要找第三名队友呢
嗯
我什伊树不就在这儿吗
站住
鳄鱼 你听到刚才的广播了吗
怎么样
和我们成为同伴…
我怎么可能和猎物成为同伴
是吗
那一分钟之内…
干掉你 然后找到第三个队友
你说什么？
请…请等一下
你是想猎杀我吧
没错
和拥有强大武器之人战斗 然后变得更强
我明白了
那就战斗吧
夜
不错 看来你是个有骨气的乌龟呢
来吧
好
请猎杀我吧
开始战斗吧
快把武器捡起来
不捡
捡起来
捡 起 来
不捡
挺有胆子的嘛
捡起来 你这乌龟
可视模式
不捡
打算拖时间来逼他就范吗
可恶
你是为了寻找强大的猎物才来的吧
没错
那你不如和我们组队
继续登塔不就能和更强大的猎物战斗吗
所以说 与其在这里和夜较劲
不如和我们一起登塔…
别开玩笑了 蓝乌龟
我才不管这塔有多高
我的狩猎场由我决定
还剩下十秒
那我就逼你捡起武器
该死 已经没有时间了
住手 我不是攀爬架
五
四
混蛋
三
二
一
测试结束
你们这群乌龟王八蛋
伊凡科尔的母舰
通过的选别人员…
大概有120人的样子
和我决一胜负 黑乌龟
不要
我说和我决一胜负
鳄鱼
我是雷克大人
你让夜在这种地方亮出那个武器
瞬间夜就会被别人猎杀的
再说了 他变得更强之后你也能更尽兴吧
有几分道理
不不不…我不会上当的
给你
这个给你 我们先休战吧
这是什么玩意
再多来点
能通过测试的人都很厉害啊
是吧
没关系 你们很快就会庆幸有我加入队伍了
毕竟我可是杀人武术的大师
闭嘴
别这么冷淡嘛
找到你了
就是因为你 我的手臂才变成这样
你该给我个说法吧
有本事你就试试
你再说一遍
休息时间可是禁止战斗的
你是谁
我是你们的主考官
我叫雷洛·洛
考官…也就是说 你是上位者
嗯 没错
那个人真厉害啊
一下子就让两人停止争执了
难道你连上位者都不知道吗
上位者是什么
上位者就是曾登上过塔顶的狠角色
塔顶？
就是吉黑德王所在的地方
在选别人员中 也是屈指可数
超越常识的一群妖怪
原来他们 是很厉害的人啊
入选者比我想的要多啊
让我来疏一下苗吧
疏苗？
是神水吗
没错
神水是塔的力量之源
我们之所以能呼吸 也是拜神水所赐
生活在塔里的人使用它来战斗
能够不屈于神水的力量
穿过这面水墙的队伍即通过测试
否则便视为失去资格
队伍？那如果有一个人没通过的话
那就失去资格了
太不讲理了吧
登塔最需要的东西就是…运气
天生具备强健的身体和聪明才智的运气
受财富和益友眷顾的运气
这种浓度的神水 鳄鱼应该能轻松通过吧
你们能来到这里也是一种运气
问题在于夜
那个…
不知道为什么 我没被卷走…
对不起 我现在就到那边去
不必了 你已经通过了
也许是我疏忽了 不过这也是你的运气
什么鬼啊
太赖了吧
不愧是我的黑乌龟
这怎么可能是疏忽
连在他身边的我和鳄鱼都被卷走了
来了个怪物啊
来打个赌消磨时间吧
来猜猜最先穿过神水之墙的人是谁
如果猜中了
无论什么问题我都会回答你
真的吗
嗯 如果我赢了 也请你回答我的问题
好
选哪一位呢
这场打赌 我想赢
为了找到蕾哈尔
那我就选…
波波头的那孩子
我选那个绿绿的孩子
咦 我们选了同一个人
选那个孩子是有什么原因吗
我的直觉
不是吧
我们平手
是的
不过你与上位者打赌还能达成平局 值得赞赏
我就回答你的问题吧
真的吗
你见过一位金发雀斑的女孩子吗
没见过
这样啊
你干什么
先见识见识其他人的本事吧
还有别的问题吗
那…请告诉我关于非选别人员的事情
不能说吗
不是
非选别人员就是超乎塔的法则之外的人
塔分为三个区域
一是作为居住区的外塔
二是仅限选别人员进入 我们目前所在的内塔
三是连接前二者的中间区域
就是因为有你这种低级的人
所以才需要这种测试
听好了 这座塔只有像我一样被选中的女性…
被选中的…
怎么回事 奇怪 真奇怪啊
大部分人会在外塔度过一生
塔的管理者海顿大人 会从中甄选一部分人
赋予其进入内塔的资格
那就是说 大家都是在塔里出生长大的吗
那是当然的 你说这话真有意思
我想也是
那么…只有我和蕾哈尔是从别的世界进来的吗
绝对不能输给这老太婆
喂 赶紧给我打开 可恶 可恶
吵死了 你这臭大叔给我闭嘴
换言之 未经海顿大人甄选
凭一己之力进入塔中的人 就是非选别人员
非选别人员是坏人吗
不 只是出现在塔里的非选别人员实在太强…
不能通过这种测试就失去资格？
而且那种杂鱼居然走狗屎运通过了？
那家伙是…
你的熟人吗
忘了
我不服
明明我比他强多了
什么上位者 我随便几枪就能杀了你
来送死了吗
这是我最后的慈悲
神水深不可测
借神水之力能得永生 也能获得无限的力量
前提是要能承受住那份力量
在第30层以上必须时刻承受这神水的浓度
时刻承受这浓度？
我不否认你的力量和付出
只不过你没能入选 仅此而已
我抛弃了一切 来到这里
事到如今回头也一无所有了
神真是残忍啊
怎么了吗
我有资格登塔吗
如果不够资格总会有被挡住的一天
什么神不神的吃屎去吧
祝愿你想去的地方 有你寻求的东西
我们走吧
是啊
怎么啦 蓝乌龟
闭嘴
夜
昆 雷克
期待再次与你相见
谢谢您
还有 最好别和昆走得太近
好
成功了
好了 一口气冲到塔顶吧
吵死了
第三测试场在这边
怎么了
没什么
是昆·阿圭罗·阿克尼斯吗
第三测试
赤色之门
Where you going？ Don’t let ’em flow it
この僕だけ残して
留下我独自一人
こんなにも I want it more
如此渴望 I want it more
今、少しでもいいから
哪怕短暂的一瞬就好
止まらない時計の針
时钟不停转动
Don’t leave me all alone
ひとりで思い出話にしないでもう
不要独自一人回味过往
僕だけでいる気持ちになるから
这会让我感到更加孤单
置き去りになりたくないよ Take me to you now
我不想被抛弃 Take me to you now
Too fast　君に合わせまた転び
Too fast 与你相见又错过
僕は未だにここにいるよ
我始终在原地停滞不前
前に僕らが歩いたこの道で
在曾经一起走过的这条道路上
ひとり Walking on the way
独自一人 Walking on the way
冷え過ぎるよ So cold
如此寒冷 So cold
少しずつ足重くなり Slow mode
逐渐沉重的脚步 Slow mode
先にいた僕の姿は Black or white
前方我的身影是 Black or white
写真の様なる過去のものと
回忆也凝固成照片
ひとりきりになるのが怖くて
害怕成为孤身一人
夢乗せた汽車も動かなくなってく
承载梦想的汽车也无法启动
僕だけが目の前の Island
只有我在眼前的孤岛上
まだ届かなそうで怖いんだもう ey
独自一人恐惧颤抖 ey