天高く遥か彼方へ
天空无限辽阔
聳え立つ階段を見上げたこの思いを
抬头注视这高耸阶梯
避けられない Destiny
思绪无法逃避 Destiny
この身果てるまで全てを賭けて
拼尽一切直至燃烧殆尽
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
Can you tell me?
どこまで俺たちが行けるかって
我们究竟能到达何处
誰もが知らないレベル目指して
朝那无人企及的高度
答えならこの目で証明　上り詰め前進
登上顶峰 亲眼见证答案
派手にまた挑戦して超える　実感を手に
不断挑战 华丽取胜 快感收于心
yeah 乗り越えて行くだけ
yeah 不断超越向前
互いに手を取り変える　不可能さえ
紧牵双手 逆境重生
例えどうなってもとまらない oh
道路坎坷亦勇往直前 oh
Ready for fight
I’ll be last one that’s standing word
I’ll be last one that’s standing, word
天高く遥か彼方へ
天空无限辽阔
聳え立つ階段を見上げたこの思いを
抬头注视这高耸阶梯
避けられない Destiny
思绪无法逃避 Destiny
この身果てるまで全てを賭けて
拼尽一切直至燃烧殆尽
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
No turning back (Go on!)
振り返らず
毋需回首
Look up in the sky, keep up! (Go on!)
Never let you go Never let you go
更なる光が照らすまで I go
直至光芒照耀大地 I go
我就知道你还会再来的
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
自己主动打开门的人啊
翻译: 人間  八椚舜  校对：小风yusa  时轴：音音  后期：poi  繁化：悠月子  外挂：飞翔
你看起来还是很美味
是吗
好了 告诉我吧
你想要什么
这是最后一次机会
这是你能去往塔顶的最后一次机会
夜
管理者大人同意了吗
嗯
他说我和蕾哈尔可以接受测试
还说之后就拜托测试总监督了
蕾哈尔
你是个幸运的人
那么 开始最后的测试吧
最后的测试
潜鱼狩猎
真漂亮
接下来大家需要参加的测试是潜鱼狩猎
狩猎？
那本大爷要狩猎 狩猎 不停地狩猎
你们是被狩猎的一方
你再多嘴 他又要把你变小了
夜和蕾哈尔会变成鱼 被鲷鱼鲸们狩猎
鲷鱼鲸
这就是鲷鱼鲸
它们一天会狩猎一次
为了鲷鱼鲸女王而狩猎
鲷鱼鲸女王
鲷鱼鲸操纵神水 做出一张网
把潜鱼驱赶进去
夜他们进入由神水做出的球体
和潜鱼一起被鲷鱼鲸女王吃掉
再次被排出到地面
这样你们就通过测试了
请问 是鲸鱼们把夜他们带到女王那里对吧
没错
那我们的任务是什么
自然界必定存在捕食的一方和被捕食的一方
鬼们没有动作 猪也没有出现
藤壶鬼使用巨型蚯蚓
藤壶鬼 巨型蚯蚓
偷窃鲷鱼鲸集聚起来的鱼
如果夜他们被蚯蚓吃掉
就会立刻出局
然后…
横纹猪
藤壶鬼和蚯蚓的宿敌是横纹猪
感觉和雷克长得好像
一旦察觉到猪的气息
鲸鱼们会因为害怕被吃掉而逃跑
也就是说 我们的任务是让鲸鱼们无所顾忌地狩猎
把那三种生物消灭掉就行了吧
没错
还有就是祈祷别遇上牛
牛？
是一种会吃掉所有正在动的东西的怪物
它非常凶猛 上位者遇上它都会逃跑
还有这么可怕的东西？
要反悔就趁现在
不
我相信同伴
没事的
昆他们比我们要强大得多
而且很聪明
是啊
地下的情况无法用灯台来探查
我们只能加强地上的防守
哈驰你们负责监视鬼的动向
长枪将这组在高台待机 以防蚯蚓突然有动作
什伊树你们负责监视会袭击鲸鱼的猪
你们？
两位公主去哪了啊
然后 娜蕾就…
暂时待机
好的
你又选了一个相当奇怪的测试啊
是吗
不是有更快更轻松的方法吗
测试总监督
你在那么短的时间内就全安排好了？
有备无患
你可真厉害啊 测试总监督
伊文 你就是这么带路的？
我也没办法啊
为了能悄悄进入测试会场
只能从这里跳下去
那就…
你先跳下去
你这呆子公主
是叫做宥莉的人把黑三月给你的？
嗯 我把蕾哈尔的事情告诉了她 她就借给我了
等见到她 我一定要向她道歉
因为黑三月现在在阿娜克那里
感觉夜你很开心啊
是吗
白紧张一场
我明明什么都没做 HP却在下降
我说 什伊树
嗯？
你知道这场测试风险非常高吧
为什么愿意帮助夜？
洪的葬礼上 老太婆和我说过
夜之所以看起来闪闪发光
是因为他拥有我们在登塔前
被剥夺的所有珍贵的东西
说实话 我很羡慕夜
所以 我不希望夜失去那些东西
我不想让夜被夺去那些珍贵的东西
你是个好人啊 什伊树
虽然比不上你
昆 能听见吗
德德·坎绰他们不见了
不见了？
怎么回事
情况有点不对 大家提高警惕
刚才我感觉到一股异样的杀气
是牛
牛出现了
那个时候 你想像过吗
在洞窟里仰望着洞顶的时候
没想过未来会是这样的吧
我想过
在当时我所想象的未来中
我也像这样和蕾哈尔在一起
什伊树 快跑
虽然我也很想逃跑
可是这样下去 我们的小鲷鱼鲸们会被吃掉的
我很好吃哦
连牛都无视我吗
拜托了 赛林娜
帅呆啦
砍中了
我不好吃
喂 怪物
我劝你别吃那家伙
是啊
肯定会吃坏肚子的
两位吉黑德的公主为了我…
怎么可能
我只是想和这个哞哞酱玩玩而已
牛是我的猎物
你很碍事 长角的女人
喂 现在是吵架的时候吗
那要打个赌吗
打赌？
每人轮流和牛战斗五分钟
如果我打败了牛
十三月系列的剑就归我
如果是我打败了牛呢
那我就一辈子做你的仆人
可恶
本大爷也想和牛战斗
真是个好事的鳄鱼
喂 波雷缩
是波雷酷
我要无聊死了
快给我整个即兴表演
不然我把你的脑袋给咬爆
说得真可怕
有工作了 长枪将
鬼开始行动了
数量比想象中还多
哈驰按原计划 追踪鬼的动向
长枪将等待我的信号
我们要发起突袭
你们一定要按照指示行动
错过机会的话 一切都完了
这次就真的拜托你们了 革命者
你看 蕾哈尔
这就是鲷鱼鲸的网吗
你一点也不害怕 夜
我们马上就要被怪物给吃掉了
因为我要是害怕的话 蕾哈尔也会不安吧
蕾哈尔 怎么了
夜居然也会在我面前耍帅了
这样好怀念啊
鲸鱼们已经开始结网了吗
可恶 它们潜到水下之后
完全没办法掌握它们的动向
那个 昆…
怎么了
那个…我这边
也许能找到地下的通路
嘀嗒嘀嗒…
嘀嗒嘀嗒的烦死了
好险
要抱怨的话 就向这个弱爆了的家伙抱怨吧
不妙
这是搞什么啊 好恶心啊
你不会是以为抓住我了吧
真强
四分钟已过
很遗憾 也许轮不到你了
等一下 你想逃跑吗
真是个胆小牛呢
五分钟结束了 现在轮到我了
等一下 阿娜克
还没到五分钟吧
问题不在这里吧…
真是的 这两个刁蛮任性的女孩
中计了呢
好厉害
地下果然有路
和昆说的一样
为什么瞒着不说呢 自己是深海鱼的操纵者
毕竟这孩子不适合战斗
尽管它能作为声呐探测周围的环境
就算如此 也是很厉害的能力啊
女生太出风头可是不受欢迎的
是这个标准？
我再探索一下周围就回去
对了 娜蕾
嗯？
操纵者是什么动物都能操纵吗
比如说鲷鱼鲸 或者牛
虽然我做不到 但是上位者应该能操纵吧
不 应该是我多虑了吧
昆？
哞哞酱 快出来
什么？
原来你的动作还能这么快啊
可恶
怎么回事 比刚刚更强了…
放开我…
你着急找什么呢 阿娜克·吉黑德大人
你是？
很吃惊吧
少碍事 我现在很忙
真勇敢 和死去的阿娜克·吉黑德大人一模一样
你说什么
刚刚你说了什么
我是吉黑德王室直属警卫队编号067的莱恩
我是你的天敌之一
为什么你会有那个项链
谁知道呢
为什么呢
还给我
就算不是正式的公主
也能使用绿四月啊
那是妈妈的东西 还给我
喂喂 这数量不太妙吧
可以了吗 蓝乌龟
还不行 现在娜蕾在执行别的作战计划
总之 我说好之前千万不要贸然行动
管理者问了我
想去塔顶寻求什么
当时 我首先想到的就是蕾哈尔的脸
然后想到的
就是食堂
食堂？
嗯
大家一起开心地吃饭
然后 在我开口回答之前
管理者就说「知道了」 然后消失了
你真厉害啊 夜
去死
混蛋
真无聊啊
果然混杂着污秽血统的公主 就是不行啊
洛雷先生 就是这样
你这愉快犯
喂 还没好吗
黑乌龟要被吃掉了啊
忍着 机会马上就来了
哈驰 先和长枪将们汇合
也是 这数量实在太多了
波雷缩？
抱歉 身体不由自主地…
蠢货
快逃
你搞什么啊 笨蛋
抱歉啊
快爬 快爬
看 只差一点点了 加油
真遗憾 回收完成
你要是不复仇安心地生活 就不会变成这样了
闭嘴
你妈妈就这么白白地死了啊
不过 就这么杀了你也很无聊
轮到特别嘉宾登场啦
长角的女人
什么啊 原来你还活着
是你操纵着牛吗
没错 完全正确
从一开始 这场潜鱼狩猎就是为了处理你而设的
你是塔里的垃圾 吉黑德的敌人
你的出生就是罪孽
挽回名誉的机会来了 公主
去杀掉那边的冒牌货吧
杀掉吉黑德的敌人 父亲大人的敌人
马上就好了 蕾哈尔
嗯
Where you going？ Don’t let ’em flow it
この僕だけ残して
留下我独自一人
こんなにも I want it more
如此渴望 I want it more
今、少しでもいいから
哪怕短暂的一瞬就好
止まらない時計の針
时钟不停转动
Don’t leave me all alone
ひとりで思い出話にしないでもう
不要独自一人回味过往
僕だけでいる気持ちになるから
这会让我感到更加孤单
置き去りになりたくないよ Take me to you now
我不想被抛弃 Take me to you now
Too fast　君に合わせまた転び
Too fast 与你相见又错过
僕は未だにここにいるよ
我始终在原地停滞不前
前に僕らが歩いたこの道で
在曾经一起走过的这条道路上
ひとり Walking on the way
独自一人 Walking on the way
冷え過ぎるよ So cold
如此寒冷 So cold
少しずつ足重くなり Slow mode
逐渐沉重的脚步 Slow mode
先にいた僕の姿は Black or white
前方我的身影是 Black or white
写真の様なる過去のものと
回忆也凝固成照片
ひとりきりになるのが怖くて
害怕成为孤身一人
夢乗せた汽車も動かなくなってく
承载梦想的汽车也无法启动
僕だけが目の前の Island
只有我在眼前的孤岛上
まだ届かなそうで怖いんだもう ey
独自一人恐惧颤抖 ey