本片為幻之字幕組製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
遙遠的往昔 尚未有忍者這一概念的時候
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
吞下禁忌果實的人
翻譯：AI、月下人靜、大軍  校對：花澤かな、AI  時軸：斷弦  後期：斷弦  片源&壓製：MGRT
得到了所謂「查克拉」的力量並治理亂世
但是由於逐漸地開始過分依賴於這力量
原本維護世界秩序的這些人
力量還是愛
他們的對立關係成了一直持續到後世的鬥爭的開始
你要是日向家女兒的話 就使個白眼啊
要是不做的話就別瞪著這裡
噁心的眼珠
其實是妖怪吧
你這白眼妖怪
喂 住手
你誰啊
我是漩渦鳴人
是未來的火影
未來的火影
你是笨蛋嗎
覺悟吧
影分身之術
放馬過來
過來
看打
這貨也變成白眼了喔
什麼未來的火影啊
圍著紅圍巾裝什麼拽
還沒完呢
這次看我用更厲害的忍術
疼疼疼
沒事吧
沒什麼大不了的
這是那群孩子他們…
對不起
別在意
那個
謝謝你
回見啦
如果明天是世界末日
想和誰在一起呢
世界末日什麼的才不會來
比如說 月球隕落什麼的
世界末日的話
希望掉的不是月亮而是肉就好了
即使月球掉下來我也會保護大家
就算不要你保護也沒事
忍法36計
思考未來
便是思考現在
六道仙人
把世界末日時分想陪在身邊的人的名字寫在紙上
完蛋了
我不知道爸爸是誰 也不知道媽媽是誰
也沒有朋友
喂 鳴人
不要亂丟紙
所以說世界末日什麼的才不會來嘛
所以說是假如地球完蛋的情況啊
不會完蛋的
此乃天命
是日向一族所背負的天命
這便是最後要問的事
日向日足 回答我
告訴我決定你們一族未來的答案
這就是日向的回答
愚蠢
我是今天的特別講師
我來示範 大家看好
鳴人前輩
沒想到這傢伙居然也有受歡迎的時候啊
烤肉
受歡迎期
受女孩們歡迎的時候
自在兩年前的戰爭中大顯身手以來
完全就成了村子裡的英雄了啊
謝謝惠顧
來吧 別客氣吃吧
多謝款待
鳴人哥
木葉丸啊
有東西想讓你看看
什麼
蒜山爺爺的遺物
大掃除時候找到的
喂 這是
可不許說是垃圾喔
這是很重要的東西喔
這個
可不許說這是垃圾喔
我是漩渦鳴人
真快啊
這會兒已經開始在做輪迴祭大甩賣了啊
鳴人前輩
這是輪迴祭的禮物
給我的嗎
我一直會為你加油的
這是我親手做的
請收下
謝 謝了啊
謝謝惠顧
雛田
小櫻
編織品嗎
真稀罕
我在織圍巾
怎 怎麼了
加油
打算給那傢伙送禮物吧
那傢伙最近很受歡迎呢
是嗎
有女孩從其他村子特地趕來
就為拍一張照喔
欸
不是「欸」的時候吧
你得趕快把圍巾送給他
嗯
真是的 這樣弱勢可不行
打起精神上啊
嗯
總覺得 好大啊
完成了
既然是用心織的
那這份心意一定可以傳達給鳴人君的
真的能傳達到嗎
今天太晚了 還是明天吧
不 今晚給他
還是明天吧
不 今晚
趕緊去告白吧
花火
在的話就吱個聲啊
因為戀愛煩惱中的少女的樣子實在是太有趣了
大人的事小孩子別插嘴
才不是小孩
我的白眼觀察力也不輸給大人的說
比起那個看這個 很可愛吧
又把苦無當玩具了
告白的時候 肚子叫了的話可是會被笑的喔
所以說才不會告白呢
比起送圍巾 打扮漂亮點會更好喔
你說月球要掉下來了
月球很明顯正在接近地球
最近隕石也多
我來說明
當兩個天體逐漸接近的時候
互相之間將漸漸受到重力作用
當超過一定距離
月球表面將開始碎裂
現在其一部分已經落向地表
於是 接下來會怎麼樣
月球會完全崩壞
而其殘骸會墜落地面
如此一來人類就...
就會滅絕呢
這是自然現象嗎
還是說人為的攻擊
這就是事件微妙的地方
到了這個季節拉麵也好吃起來了呢
你一年四季都在吃拉麵吧
還真是喜歡拉麵啊
嗯 最喜歡
追加5人份餃子
好嘞
5人份也吃不下啊
別這樣
我開動了
不可以弄髒呢
吶 那個圍巾
雛田
要沒吃飯的話 一起吃吧
今天我請客
看你挺開心的 要不要分享下快樂啊
可是
不要客氣啦
來 坐這
來吧 雛田
嗯
鳴人前輩
是你們啊
謝謝你們之前送的禮物
來 點喜歡吃的吧 就當是回禮
多謝款待
雛田也點些喜歡的吧
前輩坐這邊嘛
一起吃吧
雛田
怎麼了
抱歉
其實我不餓
雛田
不去送送人家嗎
送雛田嗎 為什麼啊
人家可是年輕女孩子一個人走夜路啊
雛田可是很厲害的喔
村子裡毛手毛腳的傢伙
雛田
真是笨蛋
笨蛋是什麼意思
前輩 餃子好了喔
來吃吧
那傢伙真的很遲鈍
你是打算把圍巾交給他的吧
嗯
雛田肯定能行的
拿出點自信來
謝謝
不過為什麼會這麼支持我呢
這是因為
嘛 互相都加油嘛
互相
誰
花火
超獸偽畫
鳴人君 我到目前為止
一直都看著鳴人君的背影
但是從現在開始想一直
一直在鳴人君的身邊
所以我用心把它織出來了
請收下我的這份心意吧
好 再來一次
鳴人君
雛田
晚安
不是剛才在一樂那邊見過面嗎
是呢
怎麼了
好 好漂亮的圍巾啊
是嗎
什麼嘛 這不是餓了嗎
你要不介意泡麵的話 我家有
晚安
不是找我有事嗎
喂 雛田
是從誰那裡收到的呢
真好呢 鳴人君
為什麼在哭
圍巾髒了喔
已經用不到了
那麼 我來收下吧
你是
我叫捨人
是來迎接你的
迎接我
雛田
什麼 放手
你這傢伙
要對雛田做什麼
多重影分身術
雛田
螺旋手裏劍
你這傢伙 把雛田放回來
等等
雛田 沒事吧
嗯
螺旋丸
身體麻木了 快沒力…
雛田
圍巾被弄壞了
嗯
那些傢伙是哪裡的忍者
不知道
末日迫近 在那之前
你這傢伙
在那之前 我必會前來迎接你的
雛田
怎麼回事
到底發生了什麼事
地球馬上
就要毀滅了
你們的任務就是去把被拐走的日向花火救回來
鹿丸作為指揮官 4人小隊
以及依據當事人意願雛田也將加入
謝謝
鹿丸 手伸出來
什麼
這是
只有五影才擁有的最高機密的表
這是什麼的時間
距離地球毀滅的倒數計時
我不明白啊
救花火需要這個嗎
擾動月球的 說不定就是拐走花火的捨人
有根據嗎
我的直覺
拐走花火的傢伙們就是在這裡跟丟的
分頭找線索
鳴人 雛田交給你了
交給我吧
什麼事
沒什麼
怎麼了
是花火的苦無
把圍巾帶過來了嗎
幹嘛收著 不冷嗎
沒事
比起這個 得趕緊通知鹿丸君他們
嗯 說的沒錯
雛田 你看見什麼了
洞窟底部有個光泉
光泉
那個忍文字是阿吽的阿字
可能是「這裡就是起點」的意思
雛田 你能看見泉水底部有什麼嗎
視野有點扭曲
白眼會扭曲嗎
只能親自過去了吧
這可不能弄濕
真是小心眼啊
圍巾什麼的濕了也沒關係吧
不行 這可是重要的東西
看來沒必要把圍巾摘掉
這水 碰了也不會濕
如果明天是世界的末日
想和誰在一起呢
世界末日什麼的才不會來
比如說 月球隕落什麼的
世界末日的話
希望掉的不是月亮而是肉就好了
是月亮
第7回合
漩渦鳴人對犬塚牙
這是中忍考試
鳴人
才不許輸給那個傢伙
擬獸忍法 四腳之術
等等
上了
住手 牙
鳴人君現在正在和佩恩交戰
鳴人君 僅憑一個人
萬象天引
鳴人君
這是什麼
外用藥
為什麼要給我
收下吧 鳴人
謝啦 你是個好人呢 雛田
萬象天引
差不多該把你帶走了
為什麼會跑到這裡來啊
憑你的話打不過那傢伙的
這次我要保護鳴人君
只會哭 一開始就放棄
走過很多彎路的我
每次都是被鳴人君帶回正確的方向
一直都追隨著鳴人君 想要追上鳴人君
任何時候都想和鳴人君走在一起
任何時候都想到鳴人君那裡
是鳴人君改變了我
是鳴人君的笑臉拯救了我
所以為了保護鳴人君的話
死亡什麼的根本不可怕
我最喜歡鳴人君了
雛田
如果明天是世界末日
想和誰在一起呢
世界末日的話
希望掉的不是月亮而是肉就好了
又是伊魯卡老師啊
把世界末日時分想陪在身邊的人的名字寫在紙上
喂 鳴人
不要亂丟紙
所以說世界末日什麼的才不會來嘛
所以說是假如地球完蛋的情況啊
不會完蛋的
是我嗎
鳴人君
這是什麼
外用藥
為什麼給我這個
遲鈍
那傢伙真的很遲鈍
你是打算把圍巾交給他的吧
嗯
雛田肯定能行的
拿出點自信來
謝謝
我對鳴人君
還真是喜歡拉麵啊
嗯 最喜歡
我最喜歡鳴人君…
還真是喜歡啊
嗯
雛田那傢伙也說了最喜歡呢
那傢伙真的很遲鈍
沒明白喜歡的意思吧
怎麼回事
對糯米豆沙涼粉的喜歡和對戀人的喜歡是不一樣的
不一樣嗎
雛田
真是笨蛋
笨蛋是什麼意思
前輩 餃子好了喔
來嚐嚐吧
雛田
前輩
雛田
為了保護鳴人君的話
死亡什麼的根本不可怕
我最喜歡鳴人君了
雛田
鳴人
快醒醒 這是夢
小櫻
終於醒過來了
這是敵人設下的陷阱
對入侵者施加幻術 將他們囚禁在回憶中
是名為記憶的牢籠
有精通幻術的小櫻在真是太好了
真是非常感謝 小櫻
破壞了我和哥哥在一起的夢
這可不像是感謝的話啊
又是泉水啊
在這裡 白眼也無效嗎
嗯 視野被扭曲了
好 進入作戰狀態
了解
怎麼了
剛才中幻術做了個夢
什麼
不 沒什麼
雛田
雖然說了會去接你的
不過你自己還是過來了啊
花火在哪裡
放心吧
她在我的城堡裡安詳地沉睡著
把花火還給我
這取決於你的回答
白眼之姬啊
白眼之姬
雛田 和我結婚吧
結婚
好像生產泡沫的作坊一樣呢
我明白了
恐怕這裡是會製造泡沫的守衛的巢穴
守衛
鳴人他們太慢了
回去看看情況吧…
螃蟹
這傢伙就是守衛了
雛田
鳴人君
別靠近雛田
又是你這傢伙啊
太礙事了
滾開
花火到底在哪裡
散
千萬別碰到泡沫
會再次中幻術的
超獸偽畫
風神 雷神
封住了
影縫
小櫻
混蛋
可惡
你這傢伙是傀儡嗎
這並不是我的身體
雛田
下次會用真身來迎接你
到時候 請給我答覆
住口
你的拳頭 是碰不到我的
絕對
這是被小櫻的拳頭打的
是啊
鳴人 要是再扔下雛田一個人的話
我也會對你出拳的…
我知道了
雛田 我以後絕對…
絕對不會讓你再離開我的視線了
怎麼 這就已經離開視線了啊
才沒有
這裡是怎麼回事
小島浮在空中嗎
不 是海面呈弧面扭曲了
地底也有太陽啊
那是偽造的吧
人工太陽
嗯
雛田 有敵人的氣息嗎
沒事
明明敵人已經發現我們了
為什麼不來襲擊呢
真讓人不快啊
這令人生厭的平靜
放著別管
我去迎接之前別動手
眼球又有胎動的感覺了
太美妙了
這是高純度的白眼
雛田
那條圍巾真的是為我織的嗎
前方20公里處發現村落
好 走吧
好像沒有人在
大概是數百年前建造的村落
分開搜尋吧
果然是忍者的村落
火災
這是什麼
以前經歷過戰爭嗎
怎麼了 雛田
蜘蛛網
明明白眼可以看到很遠的地方
卻沒發現這麼近的蜘蛛網
真遜啊
鳴人君
怎麼了
那個 你的圍巾
地底並不冷 所以取下來了
原 原來是這樣啊
我倒是有一點冷
那是當然的吧
穿成這樣當然會冷的吧
因為這是任務服裝
雛田都沒問題的話
這點寒冷對我來說
沒事吧
沒事
怎麼了
沒什麼
怎麼啦
到底怎麼啦
多謝款待
去哪裡
小個便
鳴人君
又是蜘蛛網
沒事吧
疼 疼…
怎麼了
背部好像受傷了
給
謝謝
說來 中忍考試的時候也有給過我啊
原來你還記得啊
該說是記得還是記起呢
抱歉
要快些救回花火啊
鳴人君 有點事想和你商量下
什麼事
傀儡捨人出現時所說的話
捨人
找到了
雛田 需要你調查點東西
上面寫了寫什麼
古代的象形文字
「古誓 人倫若崩」
「轉生之眼復活 以月之拳將人類消滅」
什麼意思
大概是轉生之眼在移動月亮
難道花火的事和月亮真的有關
卡卡西老師猜中了嗎
嘛 那個人的直覺往往很準就是了 往糟糕的方向
白眼之姬啊
發生什麼事
這裡是墓地嗎
怎麼回事
有什麼人在
是白眼
我感覺到白眼了
絕對沒有錯
白眼之姬啊
別靠近雛田
雛田
你對雛田做了什麼
轉生眼復活…
不阻止大筒木的話…
雛田沒事吧
那個男人所說的大筒木
是六道仙人原先的姓氏吧
大筒木羽衣是六道仙人出家之前的名字吧
稱雛田是白眼之姬
和捨人誘拐花火事件應該有關聯
所謂的編織物 是要永遠織下去嗎
很費時間啊
雛田 中午提到的商談 是指什麼
傀儡捨人說了些什麼的
那個 沒什麼
沒什麼 是怎麼回事
對不起
請讓我一個人靜一靜
這樣啊
去調查一下那個村子吧
看樣子花火也不在這裡啊
差不多該回去了
嗯
雛田
妹妹的處境現在很危險
我卻在這裡織東西
我是個很過分的姐姐吧
完全沒有那回事
你是為了救花火才來到這種地方的啊
那時候 我要是在家裡的話
我會救出花火的
不要太擔心
謝謝
鳴人君真的很溫柔
不 並不是因為喜歡你才溫柔的
是真的很擔心花火的安危
你剛才說了…
說了什麼
很擔心花火
前面一句
前面是
雛田
我喜歡你
捨人
你這傢伙又是傀儡嗎
花火在哪裡
住口
我是來聽雛田答覆的
答覆
雛田和你沒有什麼好說的
趕快把花火…
雛田
喂 雛田
怎麼回事
鳴人君 再見了
雛田
把雛田還回來
還回去
雛田她是自願過來的
這是古時的約定
雛田將要和我結婚
結婚
雛田 這是騙人的吧
查克拉被…
你在做什麼
為了避免讓你因不必要的戰鬥受傷
雛田
快點走
前進不了啊
喂 排好隊
別慌
防空洞的大小足以容納火之國全部的人
冷靜點 請冷靜點
水遁 水龍彈
溶遁 溶怪之術
塵遁 原界剝離之術
可惡 我的腰…
這裡是月亮上面嗎
嗯 螃蟹泡沫裡面的空間
將地球和月亮通過通道連接在一起了吧
鳴人的情況怎麼樣了
很糟糕
查克拉基本上被抽盡了
雛田
終於明白了嗎
這個遲鈍的傢伙
太美麗了
雛田
我想了解更多關於你的事情
為什麼是那傢伙
這裡是
捨人的城堡
花火
眼睛被取走了
雛田
和我結婚吧
結婚
你在說什麼 把花火…
你妹妹在我的城堡裡
花火
她的白眼我收下了
太過分了
抱歉 都是為了羽村的天命
羽村
月之忍的祖先大筒木羽村
或者說地之忍的祖先六道仙人的弟弟更容易理解吧
你們日向一族也流淌著羽村的血
那是在遙遠的過去 數千年以前的事了
身為哥哥的六道仙人所恐懼的
擁有龐大查克拉的十尾
十尾那深不可測的力量可能會給世界帶來災難
所以六道仙人把十尾的查克拉抽出
分散到九隻尾獸身上
失去查克拉的十尾空殼也就是外道魔像
被封藏在月球上
為了讓十尾永遠沉睡
為了守衛外道魔像
羽村在月球上定居了
六道仙人是地球忍者的開山之祖
但是 哥哥所創造的世界被羽村懷疑了
然後 如果哥哥所創造世界的忍道偏離正道的話
「就將那個世界毀滅」這樣的話被託付給了後代
在那之後的數千年間
地球的忍者不間斷地爭鬥
把查克拉當做兵器使用
終於 外道魔像被從月球盜走 連十尾都復活了
我們一族得出了 地球的忍者破壞了地球的安寧和秩序
變成了地球的災害的結論
六道仙人所創造的世界失敗了
所以我要服從羽村的天命
將六道仙人的世界破壞
這高純度的白眼
和我的查克拉融合的話
就會變成轉生眼
這瞳力會將地球破壞 並使之復生
創造出新的世界
這種話完全沒辦法讓人相信
我絕對會救出花火的
即使你不知道這座城堡到底在哪裡嗎
我會等你答覆的
雛田
早安
很高興你接受了我的思念 雛田
雛田大人 歡迎
歡迎
這座城堡裡都是傀儡呢
這些都是先祖留下的人偶
很小就失去了父親
所以我一直一個人生活在這裡
在這裡舉行婚禮儀式
然後 我們睡到轉生間裡
直到被破壞的地球環境安定下來
這是不可能的
月球也一定會被破壞掉的
沒問題的
這座城堡被強大的查克拉守護著
強大的查克拉
嗯 強大到足以移動月亮
什麼意思
建立在我們一族的痛苦之上的
大筒木之寶的力量
那種東西到底在哪裡
那就是
還不能告訴你
可以回房間嗎
外面有點冷
因為這裡一年四季都照不到太陽啊
對了
能為我織一條圍巾嗎
為了我織一條圍巾
討厭嗎
我知道了
是嗎
非常感謝
我很高興 雛田
怎麼了
不用擔心
這是白眼成長為轉生眼的證明
稍微休息一下就好了
好像不在這裡
白眼之姬啊
轉生眼發動
我們是羽村的子孫
大筒木一族的本家
被曲解羽村天命的分家給毀滅了
分家的末裔捨人以轉生眼作惡
想讓月球隕落地球
能夠破壞轉生眼的
只有你 白眼之姬了
你是
大筒木羽村
白眼之姬啊
不能讓兄長創造的世界被毀滅
花火 好可憐
我一定會把轉生眼找出來破壞掉的
沒想到捨人竟隱藏在人工太陽中
為什麼雛田的白眼沒能夠發現呢
人工太陽中有阻止白眼的術吧
入口在哪裡
就讓他們來告訴我們吧
你在做什麼
驚動敵人了啊
跟著我
怎麼回事
等下跟你解釋
原來是這樣嗎
佐井 撤退了
超獸偽畫
在這個沒有鬥爭的安寧世界中
沒想到還能輪到這傢伙出場
下面是擴散查克拉炮
這樣就能把赤道上出現的隕石一網打盡
上面是時空查克拉炮
一擊就能把目標轟到異空間去
這樣就能消滅月球了
小的們 快點整備查克拉炮去
有人陪伴的晚餐真是好啊
來 說說你的事吧
現在還是不打算和地球的忍者談一談嗎
什麼
地球的忍者確實使用查克拉持續鬥爭著
但是現在不一樣了
他們為了守護難能可貴的和平聯手了
所以
他們還會挑起戰爭的
我必須破壞掉六道仙人的世界
但是
不准再提這件事了
給我閉嘴吃飯吧
那座島是…
已經出現了嗎
那是羽村的神殿
每逢一年一度的轉生祭之際
就會接近這座城
沒錯
這座島上藏著轉生眼
鳴人君 再見
雛田
終於醒了嗎
終於
已經過了三天了
和雛田發生了什麼事嗎
沒什麼
你做夢一直在說「雛田 雛田」
還一直嚷著很害臊的話喔
嘛 聽到鳴人不乾脆的真心話
我也受教了喔
喂
鳴人
要去救花火 雛田喔
去見甩了你的女人很難受嗎
沒想到作為忍者這麼厲害的鳴人
失戀後會變得這麼懦弱
發現弱點了
喂
雛田會親自來參拜
羽村也會高興的吧
就在這裡面 藏著轉生眼…
這是
轉生眼
那麼這就是驅動月亮的大筒木之寶
雛田大人
真正的轉生眼是只有高貴的人才能參拜的
這裡是用來給下人們參拜的神殿
是嗎
真正的轉生眼在婚禮之後再給你看
只有那裡視野被扭曲
是嗎 我知道了
你要到這樣子到什麼時候
在放棄女人之後也要放棄火影了嗎
那放棄吧 女人啊 火影啊都給我放棄吧
你說什麼
鹿丸
想要打架嗎
我不知道你和雛田間發生了什麼事
可你是忍者吧
過來一下
我到房間裡稍微休息下
真期待圍巾的完成
感覺到了 感覺到了
眼球的胎動
馬上就要誕生了 完全體的轉生眼
小櫻
為了救瀕死的你
輸入了幾乎所有查克拉就變這樣了
小櫻
鳴人
抱歉
不止是身體的恢復
心理的恢復也全交給小櫻一個人嗎
那麼換你能做到嗎
確實啊
是嗎
沒想到是鳴人這邊先表白啊
以前啊
你說過喜歡我的吧
但那是因為我喜歡的是佐助吧
你是不想輸給佐助
但這次是認真的吧
雛田是好女孩
給你有點浪費
但是 已經結束了
雛田她自己去捨人那邊了
真是笨蛋
肯定有什麼不能說的隱情吧
女孩子是真心喜歡一個人的話
內心是不會這麼簡單改變的
不會改變的
我很清楚
這就是
轉生眼
我要讓月亮停下來
怎麼回事
你錯了
什麼事
我被羽村之魂託付了真正的天命
你們把羽村的教誨歪曲了
羽村不希望要把地球
不希望把六道仙人的世界破壞
背叛我嗎
請聽我說 羽村
閉嘴 騙人的
我怎麼會相信這種話
羽村的天命只有一個
就是終結六道仙人的世界
可惡
這也不是為我 而是為了那傢伙編的嗎
我要讓你沒辦法再背叛我
雛田
大笨蛋的我終於明白了
你在去捨人那邊的時候
給我圍巾的意義
你的思念
就像是長期編織下圍巾的絲線一般
不能簡單地放下啊
鳴人君
給我等著
對於一直 一直喜歡這樣的我的你
我有作為男人必須說的話
雛田
我一定會救你出來的
雷影大人 查克拉炮已經整備完畢了
好
小的們 把查克拉炮拿出來
是
首先是用擴散查克拉炮把隕石消滅
消滅喲喲 燃燒喲喲
掩護就拜託了
螺旋丸手裏劍
影首縛頸術
給我上
要進入最後據點了
嗯
小櫻
謝謝 鳴人
不用道謝
我還欠著小櫻你還不清的債呢
麻煩死了
為什麼要藏起來
太礙眼了
沒辦法執行明確的判斷
鳴人 能夠感知到花火的查克拉嗎
花火在那座塔中
小櫻 佐井 花火就拜託你們了
了解
雛田
你這個混蛋
你的拳頭是碰不到我的
鳴人 雛田呢
在那裡面
這裡就交給我了
麻煩了
閃開
此路不通
那麼 人偶劇開始了
花火就在上面
什麼
這裡嗎
雛田
風遁 空砂防壁
六點鐘方向出現巨型目標
全員 鶴翼之陣
了解
第六景門
可惡
你是
那傢伙不在的話
能保護村子的就只有我了
佐助
隕石消失了
火影大人
怎麼了
日足先生
查克拉填充75%
一個又一個
那麼進去吧
雛田
你這傢伙做了什麼
把雛田還給我
我知道了
還給你吧
住手 雛田
怎麼樣
我妻子的身手
可惡
被那傢伙操縱了嗎
雛田 稍微忍一下吧
不要把雛田當做人偶
雛田是我的
還給我吧
雛田
給我退下
混蛋
現在醒過來還太早了
可惡 最後的胎動
鳴人君
雛田
鳴人君 對不起
我
我知道了
什麼都別說
該道歉的是我
說起來 那傢伙呢
就趁現在了
一定要把轉生眼破壞掉
轉生眼
花火
好過分
她還是個孩子
雛田
把這個破壞的話 月亮應該就會停下來
知道了 就用我的螺旋丸…
不行
這個眼被施了術
沒有羽村血統的人觸碰的話
查克拉就會被吸走
什麼
八卦 雙獅子崩拳
破壞不了
雛田
讓我給你輸送查克拉
這樣的話 說不定就能破壞那東西了
嗯
開始了
是
這是
轉生眼是白眼整合的嗎
什麼
火影大人
月亮停止接近了
什麼
查克拉炮充填 95%
96 97 98 99
查克拉炮充填100%
擴散查克拉炮 發射
發生了什麼事
雲隱村緊急聯絡 召集五影會議
隕石已經全部破壞了
沒想到你還藏著這樣的兵器
果然還是不能對雷影大人大意啊
土影大人 請不要打岔
接下來要用時空查克拉炮把月亮消滅
消滅月亮？
怎麼回事
鹿丸
雛田 沒事吧
嗯
抱歉
這些話等一下再說吧
到底發生了什麼事
人工太陽消失了啊
因為我們把力量之源的轉生眼破壞了
月亮應該也停止了
什麼
獻上我們一族所有眼球得到的大筒木之寶
你們竟敢
花火
謝謝
這個是雛田的吧
嗯
這是
被捨人撕壞的圍巾吧
為什麼你會知道…
把捨人忍術球從身體取走的時候
偷看到了你的記憶
本來是準備給鳴人的吧
為了我編的嗎
嗯
這個能給我嗎
但是已經破破爛爛了
這就行了
不 我就想要這個
謝謝
我會珍惜了
鳴人君
怎麼了
表
開始動了
用這個眼把地球
把鳴人 你的世界
終結掉
危險
要是消滅月亮的話
只要有月亮這個炸彈在頭上
地球根本不得安寧
冷靜判斷一下吧
現狀是 月亮停止了
不 還沒有停止
什麼
為什麼表又開始動了
我不知道啊
什麼
九喇嘛
是捨人
銀輪轉生爆
查克拉炮充填90%
火影大人
日足先生好像有什麼要說
日足先生
不要消滅月亮
恐怕花火和雛田她們在月亮上
怎麼回事
不好了
怎麼了
月面上出現了九尾
什麼
查克拉充填95%
雷影大人 來自火影大人的緊急聯絡
這種時候什麼事啊
請阻止查克拉炮
鳴人他們在月亮上
不行
為了地球只能付出一點犧牲了
發射時空查克拉炮
雷影大人
幹什麼
我也拜託了
能不能等一小時
什麼
我也贊成
水影
鳴人是先前大戰的英雄
有賭一把的價值
土影
一小時就行
但是這一個小時對那傢伙來說
是數十年都換不來的 無比珍貴的時間
根據是什麼
我的直覺
雛田 沒事吧
嗯
把雛田還給我
在這裡看那傢伙最後一眼
雛田
鳴人君
六道仙人創造的世界是失敗的
地球也好 你也罷都將終結
地球是不會終結的
螺旋連丸
金輪轉生爆
鳴人君
那是什麼
月亮 月亮被切開了
什麼
發生了什麼事
火影啊 還有10分鐘
結束了
才沒有結束
什麼
超大玉
螺旋多連丸
沒用的 放棄吧
怎麼能放棄
編織圍巾是需要時間的
就像是傳達思念一樣
圍巾也一樣的長
這樣就結束了
怎麼能結束啊
思念的傳遞 更加更加更加的需要時間
所以不能就這樣輕易地結束
我竟被一拳給
轉生眼消失了
雛田
鳴人君
我要取回花火的眼睛
住手
可惡
勝負已分了
還沒呢
小櫻 沒事吧
鳴人他們呢
不知道
怎 怎麼回事
用這眼來終結一切
傀儡轉生
真煩人
鳴人
雛田
捨人 住手吧
你只是遵從先祖錯誤的教誨而已
住口
我作為大筒木一族最後的一人
必須去完成羽村的天命
鳴人君
體內的查克拉被吸走了
體會下能夠運動月亮的羽村的力量吧
鳴人 你完了
雛田
什麼
還沒有完
為什麼
我的體內有羽村的查克拉
住手吧
終結吧 六道仙人的世界
墮入黑暗深淵的六道仙人的世界 在正義之光下破壞吧
什麼
那傢伙的忍術吸收了太陽的能量
已經超過了查克拉的容量極限
鳴人君
住手 太危險了
到時間了
時空查克拉炮發射
怎麼了
我不能向鳴人開炮
別管個人感情
這關係到地球的存亡
讓開 我來射擊
雷影大人
月亮上有文字
什麼
九喇嘛好像在月亮上寫著什麼
那個忍文字
「任務完成」
是「任務完成」
是嗎
對全世界緊急報告 月亮停止了
地球 地球的未來
在鹿丸 小櫻 佐井 雛田 還有鳴人
這五位的力量下被保護下來了
我的直覺在好的方向猜對了
寫什麼字啊
我的字很難看啊
抱歉 九喇嘛
這是
羽村之魂引導我到這裡來了
捨人 地球的眾人會迎接你的
我要留在月亮去贖罪
捨人
總有一天 總有一天來地球…
月亮再也不會接近地球了
永遠不會
鳴人君
我有件事無論如何都想要問一下
什麼
那個 你的圍巾是誰送的
這個啊
死去的母親為我編的
託付在我爺爺這裡的
媽媽
是嗎 我真是
姐姐大人 要說到什麼時候
我們先走了
快點 空間已經開始崩壞了
那麼 回地球吧
嗯
雛田
什麼
以前上課的時候
說到世界末日要和誰在一起
我誰的名字都沒有寫
既不知道家人的事有沒有朋友
但是現在能夠說出口了
我想要和你在一起
從現在開始
一直
一直到死為止
我都想要和雛田在一起
鳴人君
雛田 抓緊我
嗯
不要放手喔
是
絕對不會再放手了
什麼
姐姐大人
鳴人
要衝到天花板了
怎麼能在這裡停下
雛田
鳴人君
雛田 謝謝你
為什麼 為什麼我們是哭著降臨人世
どうして どうして 泣いて生まれて
總有一天也會哭泣著 化作夜空的星星吧
いつか泣かれて 星になっていくんだろう
我們為什麼 為什麼 明明還沒接受任何事物
僕らはどうして どうして 教わってないのに
卻知道如何落淚
涙の流し方は 知ってるんだろう
溢出的水滴 是不斷被注入的愛情證明
溢れる雫は 絶え間なく注がれた愛情の証で
就這樣悄悄地被引導潺潺地悄然流淌
導かれるまま ゆるやかにそっと 伝ってきたんだ
由心到身 由身傳心
こころからからだへ からだはこころへ
如同繼承意志的螺旋一般緊緊相連
連なるいくつもの 絡み合った らせんの模様
在其中一個個 若能看見未來的話
そのひとつひとつに 未来が見えたなら
眺望著的這片天空中 看 也能看到宇宙吧
眺めているこの空も ほら 宇宙に見える
為什麼 為什麼 月亮總是默默無聞
どうして どうして 月はいつでも
卻用自己照亮黑暗
何も言わないで 闇を照らしているんだろう
我們為什麼 為什麼 明明知道心跳次數有限
僕らはどうして どうして 鼓動の数に
卻還在虛度光陰呢
限りがあるってのを知っていて ムダにしちゃうんだろう
胸中所懷抱的容器  不在其大小中尋找價值
胸に抱えている器の 大きさに価値を見出すんじゃなくて
而是想要通過其中熾熱的火種中 去感受生命
その中にある 熱を帯びたタネに 「生命(いのち)」を感じたい
無論如何注視 想要看清自我
どんなに眼を凝らして 自分を見ようとしても
若是模糊不清 就會迷失了自我
ぼやけてよく見えないや そのうち見失ってしまう
越是想要尋找 卻越是支離破碎的話
探せば探すほど 散らかしてしまうなら
見樣學樣也好 就用這雙手去創造吧
見様見真似だってこの手で そう 作ればいい
生存這件事 終究會一點一點放開
生きるっていうこと それはきっと 少しずつ手放していくこと
當失去最後一點之時 在身邊 有為你哭泣的人的話
最後の一つを失うその時 そばにいて 涙をくれる人がいる
那該多讓人欣慰
それで嬉しい
由心到身 由身傳心
こころからからだへ からだはこころへ
如同繼承意志的螺旋一般緊緊相連
連なるいくつもの 受け継ぐ らせんの模様
把往復輪迴的事物看作是一種永恆時
繰り返されてくことが 永遠だと思えた時
眼前的景色 現在 全部都會成為宇宙
目の前の景色すべてが いま、宇宙になった
成為宇宙
宇宙になった
爸爸
來玩嘛
真是的 不可以光著腳出去喔
好的 博人 向日葵
來打雪仗
打雪仗
喂 博人
好 媽媽也來
你們倆
媽媽認真起來可是很厲害的喔