本片為諸神×幻之字幕組聯合製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
很久以前 一位英雄奠定了忍者世界的根基
翻譯：斷弦  校對：syura  時軸&後期：斷弦  片源&壓制：MGRT
後將夢想托付給遙遠的未來
他的傳人們又以此為信念 努力實現這份夢想
火之意志 薪火相傳…
你們倆能去叫爸爸起床嗎
好
老爸還在睡啊
大人有很多事的
爸爸 快起來
爸爸
吃早餐了哦
快起來
還沒叫醒嗎
你語氣這麼可愛 怎麼可能叫醒他
看著吧
起床了
你看
我開動了
今天不是就任火影的重要日子嗎
你該自己準時起床的
那我先去取一下披風
那個還沒做好嗎
嗯
抱歉啊 負責刺繡的那位好像是個對質量要求十分嚴格的人
唯有此事 需我親自出馬
此乃老身多年來的重任
聽說歷代的火影披風都是由她繡的
為了追求完美
說是要等到就任當天才能完成
說起來 卡卡西老師那時候好像就沒趕上啊
是嗎
原來這麼花時間啊
是啊 我現在去取
不過為了趕上儀式
我取了就直接去會場那邊
所以 你就帶著孩子們先去吧
我知道了
你們快點吃哦
好
打擾了
非常感謝
這下應該能趕上了
鳴人穿這身 不知道合不合適呢
久等了
是雛田啊
鳴人還沒來嗎
快到時間了
我家那位還沒到嗎
是昨天鬧過頭了嗎
沒有的事
這個麻煩你們先拿著
好的
我回去看看
真辛苦啊
嗯
喂 你們倆 該走了
不要 我要帶過去
不行
你拿累了又會扔給我來拿的
太礙事了 就放在家裏
我要拿過去
大家都要來的 我拿著這麼個東西 丟不丟人啊
才不丟人呢 很可愛的
一點也不可愛
很可愛
他們在幹什麼
今天可是爸爸重要的一天
快放手
我才不放手 你才該放手
喂 你們倆別鬧了
你聽啊 老爸在叫我們了
不要不要
別耍小性子了
再不走就來不及了
完…完蛋
抱…抱歉
不過你要是不拽的話…
和老媽一樣的眼睛
好痛
博人
老爸
向日葵突然變了個人啊
強得可怕
白眼…怎麼回事啊
來了
目標鎖定
兄妹吵架就到此為…
點…穴
佐良娜
蝶蝶
早啊
你吃這個不好吧
沒想到吧 這味道居然挺好的哦
是我喜歡的那種口味
我可以給你一個哦
不用了 謝謝
我說的不好可不是指味道
話說能不能早點結束呢
我還要趕著吃午餐呢
算了 反正我對火影也沒什麼興趣
鳴人那傢伙在幹什麼啊
不行 這下要來不及了
既然這樣就沒辦法了
喂 木葉丸
各位 七代目火影的就任儀式現在開始
擔任司儀的是我 六代目火影 旗木卡卡西
還請多多指教
事不宜遲 我們有請他上台吧
即將上任的七代目火影
也是大家所熟悉的…
漩渦鳴人
他真的當上火影了呢
是啊
怎麼了
沒什麼 這還真是他的風格呢
鳴人 辛苦的還在後頭
不過你一定沒問題的
謝…謝謝
謝謝啊
對不起 鳴人哥哥
我一定會用變身術幫你混過去的
鳴人
鳴人 你怎麼了
這是休克性的點穴
這樣的話 今天一整天都沒辦法醒過來了
但是 是誰做的
一擊就把老爸給…
挨上那麼厲害的一下…
老爸估計是醒不過來了
沒想到向日葵發起飆來竟然這麼可怕
哥哥
這下我…
要玩躲貓貓嗎
在哪裏呢
人家找不到啦
哥哥
說句題外話 白眼擁有穿透物體的透視能力