沒事吧
這些傢伙是不死之身嗎
糟了…快離開這一帶
砂瀑大葬
你來得太晚了吧 我愛羅
這些傢伙是什麼人
不知道
我們正在野外演習
他們就突然從海上出現了
想逃
住手 不要追了
在如此黑暗的海上
真是太不利了
發射照明彈
是
那是什麼
那種形狀的船從來沒見過
糟了…
劇場版 火影忍者 大激突 幻之地下遺跡
好 來了來了
在這關鍵時刻麻煩你安靜一點
真是的
進去了
成功了
好了好了 真是乖孩子
四條腿長著黑毛
好 看來是沒錯了
鳴人 拿籠子來
真是笨啊
居然會被最簡單的陷阱抓住
幹嘛
鳴人 你剛做了什麼
做了什麼嘛 就是拿了籠子啊…
痛 痛
笨蛋 別讓它跑了 鳴人
要是讓它跑了 看我怎麼打飛你
笨蛋
真是的 花錢養這種兇暴的貓咪
這主人也是個瘋子
算了 你就別抱怨了
我們這次的任務就是找到這貓
並將它送到主人那兒去
而且 它也不是貓
叫做雪貂
仔細看看長的還是挺可愛的嘛
總之快點把它送回去
然後我們就回村子吧
過了那座橋…
太好了
慢著 鳴人
這種破任務早結束早…
你這個笨蛋 到底在幹嘛啊
那裏不是寫著“過橋請小心”的嗎
你倒是無所謂 要是雪貂出了事怎麼辦
小櫻 這麼說也太無情了吧
鹿丸 怎麼了
那塊田的對面就是委託人的村子了
不覺得有點奇怪嗎
奇怪…是指…
明明是大白天 卻連一點人的氣息都沒有
聽你這麼一說…
是嗎
從現在開始變為偵察隊形
我去西邊的森林
小櫻和鳴人從另一側行動
瞭解
別變成麻煩事就好了…
就在那片樹林的前面
別吵
怎麼了 突然暴躁起來了
這是…
怎麼了
你是什麼東西 混蛋
鳴人
一群奇怪的傢伙在…
我這就過來
怎麼回事
這樣的話…
幹的漂亮
漩
渦
鳴人連彈
你就是老大嗎
你這…
小櫻
鳴人
快放開我
可惡
居然挾持人質 太卑鄙了
快把手給我放開
影子模仿術
鳴人 這裏就交給你了
我不知道你是何方神聖
看我一口氣解決你
多重.影分身
上吧
螺旋丸
雷神驚雷
鳴人
可惡
小櫻 這邊
那是什麼啊
疼 疼
醒了也不要亂動的好
本來以為最少也要睡兩三天才能醒過來呢
老爺爺 您是誰
我嗎 老夫是這個商隊的長老 名叫賀彥
商隊
對啊
村民們都把我們叫做漂泊之民
我們隨著季節變化 四處旅行
但是 你們的運氣真不錯呢
如果我們沒經過那的話
你們可能就會被河沖走了
這傢伙
你也醒了嗎
你這混蛋
居然搞突襲
你到底想幹什麼啊
好啦好啦 勁頭十足是件好事
可是打架就不對了哦
我們在旅途中都是互相幫助的啊
但是 都是這傢伙
是你…
我這人 小傷一般一天就能痊癒了
這倒很方便啊
但是那位小哥也不賴呢
他的回復力也不輸你哦
那個傢伙也…
年輕真讓人羡慕啊
老爺爺 你可要小心了哦
那傢伙可是超級兇暴的哦
尼露古 是有點認生
但那只是自衛本能啦
這傢伙的事情您知道嗎
那是當然啦
這孩子之前從未離開過商隊啊
能平安回來真是太好啦
小尼露古
它可是我們的命根子啊
我就是去木葉委託任務的委託人啊
是這樣啊 原來是老爺爺啊
我們一年之中都在旅行
所以請你們送它到故鄉的村子裏
可為什麼又回來了呢…
那是…那是…那傢伙突然
尼露古
那傢伙真的認生嗎
這…這是怎麼回事…
附近都是那幫傢伙
他們到底是什麼人
不知道啊
小櫻
你先去找到鳴人
找到了就通知我
我明白了 鹿丸你呢
我 有點事
來吧
海德大人…
這個商隊 一直都在旅行嗎
是呀
自從國家被滅亡後 我們一直都在旅行的
國家被滅亡
這是我們家族一直流傳的說法哦
我們有過國家 後來被滅亡了
為什麼
好像曾經發生過很大的災難
失去了國家的族人們流落四方
有人則像我們一樣 成為流動的人民
據說也有人漂洋過海去了
漂洋過海
是呀
這個小尼露古就是在祖上的王宮裏養著的雪貂啊
這可是我們曾經生活在自己的國家的見證
老爺爺你真逗啊…
真這樣的話這傢伙豈不很長壽
就是非常的長壽啊
因為尼露古比爺爺還大好多呢
怎麼會有那種事…
怎麼樣 有意思吧
都是我們家族在照顧它的結果哦
所以尼露古對商隊以外的人絕對不會貼近的
本該如此的啊…
又跑到那個孩子那兒去了
小尼露古呀 你到底怎麼了
你也該回答我的問題了吧
為什麼突然襲擊我們
問你話呢
你那股奇怪的力量是什麼
力量 你是說查克拉嗎
查克拉
確實不是格雷爾的反應
快點回答我的問題啊
你到底是什麼人
我是來創建理想國的
理想… 那是什麼
你有著有趣的力量 跟我來吧
你這傢伙真是莫名其妙
先考慮一下吧
開什麼玩笑
憑什麼讓我跟你一起走啊
我在問你襲擊我的理由啊
有必要的話 要把你帶回木葉…
你要去哪啊…
沒事吧 有沒有受傷 沒事吧
你這孩子幹什麼呢… 真是太感謝你了
這樣就互不拖欠了
真是的 一個個都張的差不多
看來都失去意識了…
到底要照顧這些傢伙到什麼時候啊
性急可不好哦
我知道
只要搞到一個格雷爾之石 這些孩子就沒用了
再忍一下吧
不過 還是需要點兵力的
居然跑了 那個混帳
不能再這麼讓他胡來了
怎麼會這樣啊
發生什麼事了 老爺爺
尼露古也不見了呀
你是說它跟那個傢伙在一起
我們特意花大價錢去請優秀的
木葉村的忍者到底是為了什麼呀
請等一下…
您的委託應該已經結束了吧
廢話
委託明明是送到那邊的村子裏
而且現在尼露古也不見了
別這麼矯情嗎…
早知如此就該去委託更優秀的砂隱村了…
真是的… 我知道了啦
鳴人…
有人駐留過的痕跡
莫非…
總算追上你了
快把那只貓還我
你…
這… 這是什麼…
你到底是…
我的名字叫提姆西
來吧
把你介紹給海德大人
等一下啊
你說的海德那個傢伙是誰呀
是我的主人
有著美好的信念
見到後就知道了
我說
你的同伴全是那些奇怪的傢伙嗎
這些不過是忠實的士兵而已
我的同伴是…
我回來了
提姆西 你回來啦
是你吧
根據提姆西回饋的消息得知
你擁有著一種有趣的力量
馬上就讓您看
幹什麼
來吧
不可以
不要進行無謂的爭鬥
可是…
不管如何 戰鬥是都不正確的
鳴人
我們是為了創建理想國而四處奔波的
理想國是什麼東西啊
是這樣的
簡單說來
就是沒有鬥爭 弱者不會受欺負的世界
沒有鬥爭的世界
我們的故鄉
在戰亂不斷的遙遠大陸上
所謂的鬥爭
不論何時都是醜陋的 令人悲傷的事情
讓所有人變的不幸
在戰亂中失去了故鄉的提姆西
就是其中之一
你… 是孤兒嗎
我還有海德大人
兒時的提姆西
在被熊熊戰火燒成灰燼的村子裏倖存了下來
見到他後 我下定了決心
要保護無力的弱者們
我想要創建一個大家不用鬥爭的世界
那就是理想國 我的夢想
為了夢想 周遊各地 募集同志
花了好長時間終於到現在這個規模
可惜在這過程中也有人做出了犧牲
鳴人 和我一起努力吧
為了把這個世界變得更美好
我想借助你的力量
其實我很想跟你去啊…
不過我必須要成為火影
火影
就是整個村子裏最強的忍者啦
原來是這樣啊
雖然不能跟你同行
但我也會為村裏人的幸福而努力的
那麼 大家一起努力吧
那個是什麼啊
對不起
它是從途中寄住的商隊裏跟隨而來的
來自於商隊
是這樣啊…
商隊…
海德大人 不得了了
怎麼了
派往風之國的艦隊… 全軍覆滅了
風之國
我去
到底發生什麼事了
沒辦法了 芙蓋
想讓你去個地方
這是怎麼回事
這些人是怎麼回事啊
快點回答我
鳴人
你怎麼會在這裏
你是 砂隱的…
算了 雖然你們裝備精良
但別小看五大忍國之一的砂隱啊
到底發生了什麼事啊
你什麼都不知道嗎
這些傢伙突然向我們風之國發起了進攻
什麼
為了對付他們 我們損失慘重
有些受牽連的村子甚至完全被毀滅了
是真的嗎
這只是為了達成理想所做的必要犧牲
你…
居然說一套做一套
很抱歉 打擾你們聊天了
該讓我了結他了
別礙事 這傢伙的對手是我
什麼
礙事的傢伙就要剷除
那不是正好嘛
你這個白癡
跑到這種地方幹什麼
你的任務應該以偵查為優先
這傢伙是放哨的哦
附近有我們的部隊在待命
可是…
你猴急什麼呀
事情沒惡化之前趕快滾吧
不會讓你們逃的
還是老樣子 又遲到了呢
沒辦法 就陪你們玩玩吧
太過纏人會被討厭的哦
你腦子裏到底在想什麼
應該已經告訴過你了
為了達成遠大的理想
做出相應的犧牲也是在所難免的
你說什麼
他們難道不是你的同伴嗎
是同伴
而且我們共同的夢想
就是為了理想國奉獻一切
別胡扯了
說的好像跟自己無關一樣 算什麼同伴
挺能躲的嗎
只不過是變暗而已
算不上什麼了不起的結界
這些都是因為反抗我們
而被送往地獄受罰的人們
這傢伙是幻術師
就讓無盡的時間之力給你帶來永遠的痛苦吧
輸了以後哭著求饒也沒用哦
不用廢話了… 快點來吧
驚雷閃電擊
砂時雨
怎麼了 繼續玩啊
想去那個世界嗎
雙重驚雷
弱不禁風啊
砂瀑送葬
掙扎也是無濟於事的
挺有一手的嘛
真是個難纏的傢伙啊
還沒有結束哦
通過將身體變形而使能量增幅嗎
正是這樣
到此為止了
看招
沒用的
這種砂子對我的電荷障壁毫無作用
接招
這樣就已經幹掉了嗎
你也沒那麼強嘛
你是第一次與忍者交手嗎
什… 居然還活著…
流砂瀑流
你的砂子對我的電擊毫無作用
如果斷電的話呢
你是不可能贏得了我的
砂雷針
砂瀑大葬
怎麼會這樣
你在這裏啊
不會讓你逃走的
我說過太纏人的話會遭人厭的吧
那是什麼啊
太卑鄙了
可惡
等等 你這傢伙
怎麼回事
提姆西 撤退了
哪里跑 絕對不會讓你逃走的
笨蛋 快鬆手
想也別想
已經… 不行了
為什麼會在這種地方啊
騙人的吧…
格雷爾之石在哪里
那樣的事情我怎麼會知道呢
要我再提醒你一下嗎
什麼
影子模仿術成功
老爺爺 沒事吧
你們鬧的真厲害啊
同伴嗎
你就別指望那些手下了
一群四肢發達 頭腦簡單的白癡
什… 什麼
那是什麼 狼
振作些啊
對不起啊
老爺爺 那個格雷爾之石是什麼東西
格雷爾
跟我們倒是沒什麼關係
從他們的要塞那裏也聽到過同樣的詞
很是在意啊
那麼說來
他們的目標跟那個有關了
或者正是他們的目標所在吧
如果你不想回答的話也無所謂
我們必須去尋找失散的同伴了
走吧 小櫻
可是…
請等一下 你們是鳴人的同伴嗎
老爺爺 你認識鳴人
拜託你們 請幫幫我吧
再這樣下去就會有可怕的事情發生了
可怕的事
算什麼同伴
你又能明白什麼
怎麼辦啊 提姆西 大家都死了
不要哭了
可是…
太悲慘了
這個村子裏倖存下來的只有你們
如果這個世界變成理想國的話
這樣的不幸就不會發生了
理想國
就是我們所希望的沒有鬥爭的世界
漂亮吧 只要拿到很多這樣的格雷爾之石
我就可以將這個世界上的一切鬥爭全部消除
將這些醜陋的 令人悲傷的鬥爭
能適應格雷爾之石 真是厲害
是嘛
相當厲害 提姆西是我的驕傲
謝謝
雖然我和提姆西不一樣
只有進入到這裏 才能發揮力量
可是心情是一樣的
因為我們是同伴啊
不可以再有別的村子悲劇重演了
一起努力吧
為了我們的理想國
發生什麼事了
你這個白癡
你待過的商隊
就有格雷爾之石的情報
什麼
失去線索了嗎
已經派提姆西去了
是嗎
那些孩子們不會辜負我的希望的
因為提姆西有那種力量是吧
等你好久了
你這個傢伙… 知道自己幹了什麼嗎
懶得跟你講話
你說什麼…
等一下 鳴人
讓我說兩句話吧
難道你們知道格雷爾之石嗎
為什麼事到如今 還想尋找格雷爾之石
因為我們需要它
你不明白這石頭的可怕之處
它是不該被喚醒的東西
你想對我說教嗎
果然啊
那是什麼
這是格雷爾的結晶石
生命能量之源
比我都瞭解石頭的事情
你那恢復能力也可以理解了
你的石頭是從哪弄到的
從我的主人 海德大人那裏得到的
是嗎
給你的只有石頭嗎
奇怪了
如果你是我們家族漂洋過海的族人後裔的話
怎麼會不知道那件事呢
格雷爾之書遺失了嗎
你到底在說什麼
自古以來能跟格雷爾之石進行生態結合的…
只有我族的王族之人
鳴人 我和你說過一點的
失去了國家時 我們族的一部分人
飄洋過海去了
這麼說來…
根據族記
當時飄洋過海的是家族裏的王族
帶著最後的格雷爾之石與格雷爾之書離開了
你是叫作提姆西吧…
你不是來到這裏 而是回來的
我們本來是同一部族的親人啊
沒有人知道那種石頭是怎麼產生的
只是在那時候發現了不可思議的礦脈
我們的祖先將那些石頭精煉
然後讓其結晶
並將這種礦物命名為格雷爾
於是就在這片大陸上
以格雷爾之石為基礎建造了廣大的帝國
創造出永不乾涸的水井
創造出一夜成長的家畜
創造出連續結實的作物
甚至還有預防生物衰老的研究
還是第一次聽說呢
是很久以前的事情了
可是給我們帶來幸福的巨大力量變成了災禍
圍繞著格雷爾之石的力量
醜陋的人類開始互相鬥爭 憎恨
終於 利用石頭的力量開始了戰爭
地動山搖的戰爭 終於令帝國毀於一旦
怎麼會…
生存下來的只是很少的一部分的年輕人
祖先們將格雷爾之石的礦脈深深封印在地下
發誓不再喚醒石頭
為什麼沒把那麼可怕的東西消滅掉呢
能夠消滅石頭的只有王族的人
失去了王族的我們能做的就只有…
…世世代代看護石頭而已了
直到事情漸漸被淡忘 從此化為傳說
淡忘 消滅 不可能
聽了你剛才的話 我下定決心
無論如何 都要把石頭弄到手
你…
沒有在聽嗎
力量只不過是力量而已
發揮什麼作用要看使用他的人的想法
那是超越人類應有程度的力量
不能喚醒石頭
不管是什麼樣的力量
海德大人也會正確使用的
海德大人說過 鬥爭只會產生不幸
如果沒有人領導 鬥爭永遠不會停息
我對這句話感同身受
在戰亂中 我們的村子被強盜集團襲擊了
是海德大人收留了倖存下來 成為孤兒的我們
我要實現海德大人的理想 將鬥爭從這個世界清除
同伴們也是這麼想的
無論付出多大的犧牲
那就是我的夢想
為了實現這個夢想 我們需要格雷爾之石
這傢伙… 打從一開始就故意…
你…
那麼
告訴我格雷爾的礦脈在哪里吧
我拒絕
沒辦法了
眼睛…
什麼嘛
快點追啊
惠米娜小姐
格雷爾之石的礦脈 在哪一帶
對不起 地點只有爺爺知道…
這種時候 如果有忍犬的話…
你…
是這裏嗎
做了些粗暴的事情 抱歉了
去吧
怎麼樣了
一切就緒
很好 那就出發吧
我們去哪兒啊 根本搞不清楚嘛
只能靠它了
是出口
鳴人 快想點辦法
那邊嗎
你應該知道怎麼走的 快帶路
這邊
等等
放了老爺爺
真礙事
什… 什麼呀…
海德大人 格雷爾的礦脈就在這下邊
謝謝你 提姆西 有勞你啦
多虧了你 我們的理想國就要成功了
是
那麼大家 來吧
等一下
不好意思 還有很多事情想要問你呢
海德大人…
沒關係的 卡米拉
真為難啊
這個失禮的人是你的朋友嗎
鳴人
你想幹什麼
你不是和我約好了嗎
向著更好的世界 一起努力
該問你想幹什麼的是我才對
你們要把格雷爾之石弄到手
是出於什麼目的
什麼目的 當然是創建理想國啊
沒有鬥爭 弱者不被欺淩的世界
是這樣嗎
可惜你的言行極為不符啊
一切都是為了真正的正義而付出的犧牲
那麼
為什麼要襲擊手無寸鐵的商隊
那是沒辦法的事
我們也付出了巨大的犧牲
一切都是為了
創造沒有爭鬥的世界而付出的崇高的犧牲
大叔
所謂崇高的犧牲又是什麼
即便倒下的是自己的同伴
一句崇高的犧牲就能了事了嗎
成大事者不拘小節
你這傢伙
同伴變成那樣也沒關係麼
是的
不止是我 大家都是自己決定的
沒辦法
和平的理想國 是我們同伴共同的夢想
那才不是同伴
為什麼
我也不是很清楚 但是對我來說
同伴必須是更加珍惜的人
我以前一直都是孤身一人
但交了許多朋友後就不再孤單
所以
我的夢想是在有同伴的村子裏
成為保護大家的火影
你們所說的理想國是為了什麼才存在的
不珍惜同伴的夢想就是垃圾
所以 我要將它擊碎
你這傢伙 想要幹什麼
那種東西還是從這世界上消失的好
和我一起
老爺爺
要毀滅石頭
這裏面沒記載消滅的方法…
那傢伙 到底知道多少
抓緊時間 下去追
海德大人 快回要塞
來不及了 隨後你和要塞一起下來
等一下
我來當你的對手哦 小弟弟
挺有精神的嘛
鳴人 快去
可惡
等一下
這裏是
傳說中被稱之為封印之室的地方
一切都跟傳說中的一樣
雖然是第一次造訪 但卻有種很懷念的感覺
那是封印這個地方的時候
我們的祖先用來記載格雷爾之石可怕力量的圖
這個是
就像是絕望的畫卷
如同畫中一樣 帝國也就因此覆滅了啊
太好了
如果現在得知格雷爾之石不夠強大就沒意義了
看到這個 你難道不覺得可怕嗎
這幅恐怖的畫證明了過大的力量會帶來滅頂之災
即便沒有格雷爾之石 人類也會戰爭
既然如此 就要將其用在正道上
是這樣嗎
格雷爾之石也許還會存在… 讓我們同歸於盡吧
小丫頭 妨礙我可是會沒命的哦
怎麼了小弟弟
讓我再玩得高興點
最拿手的影子忍術怎麼不用了
可惡 老是亂飛抓不到影子
怎麼辦才好 快想想
怎麼樣
你這小鬼
明明被迷到眼睛了怎麼還能追來
血的味道告訴了我你的位置
躲藏是沒用的
小丫頭 在那裏嗎
再會了
可惡 臭丫頭…
你以為這樣就能抓住我了嗎
你最好別亂動哦
有個大洞…
開玩笑的啦 那裏有你的影子在等著吧
就這點能耐嗎
在這裏的話影子就碰不到了吧
讓我出去
黑秘技.機機二發
跟計算的一樣嘛
幫大忙了
我和這傢伙也有筆仇
不過這麼多引爆符 還真不能亂動
大部分只是擺設啦
蠢貨 你以為能偷襲我嗎
的確不可能 但我的目的已經達到了
什麼
這地板上的符陣
這是為使用古代通靈之術來召喚某物而設的
你在想什麼
大家一起在此滅亡吧
雖然我不知道你想幹嘛
但似乎趕上了
海德大人
可惡啊
你沒事吧 提姆西
海德大人 剛才的是
大概是因為它吧
那是… 格雷爾之石
果然如書所述 好強的力量
不用觸摸也能把東西吹飛
這本書是… 格雷爾之書嗎
你在哪得到的這東西的
這個嗎 從流浪的商人那買來的
哪有這麼巧的事
我一直覺得很可疑
你是為了得到格雷爾之石
才去襲擊提姆西的村子吧…
你在懷疑什麼呢
以沒有鬥爭的世界為目標的我
怎麼會做那麼可怕的事
真的想要創造和平的話會去尋求格雷爾的力量嗎
我想要能夠制壓一切爭鬥的力量
僅此而以
那個 礦脈在哪
看你的眼神就知道了
你想要的不僅是這些
雖然不清楚在哪
這個是…
這是 打開通向礦脈之門的鑰匙
不行 那東西對你沒用
小尼露古啊…
小尼露古啊
還藏著格雷爾之石的殘片呢
真是可憐 又增加了崇高的犧牲者
真是的 領導者總是要被迫做一些殘忍的決定
你那虛偽的謊言我已經聽夠了
真讓人頭疼 又要增加崇高的犧牲了呢
還不能很好的掌握力量
算了
你想做什麼 提姆西
實在抱歉
但是 格雷爾的礦脈已將屬於我們了
這種沒有抵抗力的老人就不用管了吧
不可以
請別站在目標的前面
海德大人
站在那兒會防礙到我
你們到底在做什麼
你也挺頑強的啊
提姆西 你在發什麼呆
快殺了那兩個人
怎麼了
這就是崇高的犧牲
怎麼了 快像平常那樣收拾掉他們
快去吧
已經夠了吧 我已經…
提姆西 我對你很失望
你不過和你的雙親一樣低級
真是個可憐的小鬼
怎麼會 不可能
不錯 就是我
真是的
連父母的仇人都不認識 還跟我這麼親近
多麼可愛的棋子啊
不過 既然已經知道了石頭的所在
你就已經沒用了
海德…大人…
沒用的傢伙 去死吧
住手
提姆西
這樣世界上的一切都是我的了
鳴人 拜託了 替我阻止他
垃圾
不會讓你再向前一步的
垃圾然後是廢物嗎
影分身…
我… 我們…
到底為了什麼…
多重…
太慢了
適可而止 放棄吧
開… 什麼玩笑…
你這傢伙 事到如今怎麼可能放棄
你的夢想不是創建理想國嗎
螺旋丸
成功了
這傢伙 哪來的那股力量
剛剛那下還真是稍微有點痛呢
什麼
這是…
太棒了
格雷爾的礦脈嗎
傷口在不斷癒合
多強大的力量啊
提姆西 幫我一把
靠我一個人打不倒他
你… 還沒有…
我決不會放棄
來吧 借給我力量吧
你在叨叨咕咕說些什麼啊
差不多該送你們去理想國了
鳴人
提姆西
大家… 我… 都做了些什麼啊
愚蠢的孩子們啊
都叫他們別出手了 是處於反抗期吧
算了 你們該死心了吧
提姆西
可惡…
我… 我…
上了 提姆西
到此為止了 見你的祖先去吧
提姆西
鳴人 如你所說
犧牲同伴的夢想根本稱不上夢想
來送死了
自作聰明
你根本別想碰到我
去死吧
接招
這是提姆西的份
這種東西不管用的
怎麼會這樣
那是格雷爾的礦脈 生命之源
老爺爺 到底會發生什麼
隨著礦脈之門的鑰匙被破壞 封印被解除了
會發生什麼
礦脈即將失控
怎麼樣了
還有呼吸 但無法恢復意識
是嗎
怎麼回事
可惡 沒變成什麼麻煩事吧
失控之後會怎樣
不知道
但從被毀滅的帝國規模來看
大陸的一半都可能會被毀滅
什麼
怎麼做才能阻止
很遺憾 沒有辦法阻止
剛才你想做什麼 你一定知道什麼辦法
那個魔法陣是什麼
沒有辦法阻止失控的
但是有辦法可以毀滅礦脈
告訴我
這是特殊的通靈儀式陣
擁有王族血統的人可以與其簽訂契約
能召喚出什麼
時空之穴
把一切都吸進去的無底虛空
同時儀式陣也會被毀滅
施術者無法生還
原來是這樣…
老爺爺 無法生還…
鳴人
就讓我來將功贖罪吧
你…
大家就拜託你了
提姆西…
還剩幾個人
還有一點點
知道了
可惡 鳴人你一定要平安無事啊
怎麼會這樣…
來吧
已經夠了
提姆西 抓住我的手
你是笨蛋嗎 你會死的
煩死了 抓好了
行了 停手吧
你會被捲進去的
不行 就這麼死了可不行
而且 我已經不想再失去夥伴了…
鳴人 鳴人呢
難道還在裏面
等一下 小櫻
可惡
鳴人
你在哪
什麼啊這是
到底是怎麼回事啊
真是有超越了傳說的力量啊
老爺爺
沒事吧
還以為我會被困住或者壓死呢
沒想到還能生還
老爺爺 這是
生命的復蘇…
礦脈被破壞時洩漏的
那麼一小點力量就產生了那麼大的效果
托它的福全都治癒了
小尼露古
這是什麼啊
這是哪… 我還活著嗎…
是那個遺跡
這…
難道不是絕望的畫嗎
提姆西和老爺爺是同族人吧
為什麼不在這邊一起生活呢
那邊還處於戰亂中吧
沒辦法
那是他選擇的道路 況且我們已經分開很久
那孩子的靈魂已經緊緊連接在另一塊大陸上了
真辛苦啊
但是他不是一個人
這次真的是和同伴一起
為了創建沒有鬥爭的世界而努力
老爺爺
沒辦法 我算是被拋棄了
說起來 鳴人呢
我也在找呢 哪都找不到