你说什么
我知道了
收到
那么以后再口交
你就不会好好挂电话吗
到底出什么事了
是咖啡店的老板打来的
苏菲雅·锦之宫给我们发来了请柬
难不成…
我们是SOX的成员这事被察觉了吗
不知道
只能硬着头皮去了
就像已经被鸡鸡插入的穴穴一样
然而
这时的我们还未能料到
SOX史上最大的危机正慢慢靠近
毎朝早起きなアイツが
每天早起的那个
パンツから懲りずに
在裤裆里坚持不懈的
コンニチワをしている
向外问好
はみ出そうな チラリネーション
快要溢出的偷窥能量
理性(いし)に逆いながら
违背着意识
起ち向かう欲棒　エロ本(バイブル)開け！
欲望前进着 打开圣经
こじ開けろ、トビラを！
撬开门扉
お姉さん！　こちらへ！
大姐姐来这里
躊躇うな！
不要犹豫
スタイリッシュにイけ！
潇洒地走吧
Come on Come on Come on
Yeah！ US！
S･O･X！！
今こそSEX(せいせん)のとき
现在正是圣战之时
S･O･X！！！
孤高のラストペロリスト
孤高的最终舔食者
愛のある正義なら
爱的正义
誰にも止められないさ
谁都阻止不了
引き剥け！
坚持剥到底
君のセクスカリバー
你的SEX咖喱棒
黄段子
永存
苏菲雅·锦之宫竟然要在nukumi宴请我们
说到nukumi
它可在过去被称为极度奢华的温泉欢乐街
但是我听说现在已经被完全净化
当时的景象早已不在
那是什么
我小的时候 我爸…
拿着
这是什么
如果有朝一日狸吉长大后去了nukumi的话
不要忘记带这个
我记得狸吉的父亲
作为黄段子恐怖组织被抓
还在狱中服刑吧
这是用来干嘛的呢
莫非是大人的玩具
或者是让狸吉的香蕉
插进它的洞里
怎么可能
现在作为清丽指定都市的这座城市
过去竟然是温泉欢乐街
还真是出人意料
说是清丽也是徒有其名
只是有很多旅馆和别墅疗养地区罢了
那个就是招待我们来这里的健全公司
健全餐厅和健全大浴场
健全运动设施
连健全娱乐室也一应俱全的旅馆
…好像是这么说的
健全运动和健全娱乐到底是什么
躲避球 简易棒球还有民族舞
当然民族舞是男女分开的
在健全娱乐室里有百人一首
歌留多牌和双六
卡拉OK只有童谣和善导课推荐的健全曲目
起床时间是健全的上午6点
在午饭前做健全体操
熄灯时间是健全的晚上9点
食物是糙米
有机蔬菜
以及无油拉面
健全的我都要吐了
虽然苏菲雅·锦之宫应该不会亲自出来迎接
但是一个人都没有也太可疑了
别说见不到别的客人
连服务员都没见着人
我们包场了吗
你是…
奥间
没想到能在这种地方遇见你
我们之间果然…
轰力学长
难不成你就是传闻中的那个奥间妹妹
大哥哥就是轰力学长啊
那个传闻中和哥哥关系非常亲密的
居然有这种传闻
还真是头疼啊
你说是吧奥间
以后再学生会只有我们的话我们该做何表情
于是
你为什么会在这里
安娜会长的妈妈
苏菲雅那里有给我发来请柬
和发给我们的一样的
这是怎么回…
安娜会长
哎呀
还想着怎么回传来奥间同学的味道
大家都在啊
是安娜给我们发的请柬
不
我也是拿到了母亲大人发的请柬才来的
在馆内一番搜寻也没有找到母亲大人
到底是怎么回事
这不是陷阱吧
这难道是…
怎么了
安娜会长
为了我和奥间同学
妈妈在其中牵线搭桥
那我还真是期待啊
那是不可能的
早乙女马上就要画画了吗
轰力学长和奥间两人也来画画如何
撸撸
我才不画
我和奥间都不擅长画画
刚才想通过pm联络母亲大人
但却没接
即来之者安之
这里就老实等待联络吧
说的没错
这里是健全乐园
连健全大浴场都有
…这么说的安娜本人却没来啊
难不成去男浴了
你想太多了吧
狸吉身边还有猩猩学长跟着呢
在温泉中鲁湿的两根香蕉吗
新作的灵感像温泉一样涌出来
比起这种事
不愧是凌女大人的身体
虽然不大但是分布均匀平衡感超群的好身材
鼓修理也想变成凌女大人这样
新分类
你够了
轰力学长好慢啊
你好慢啊 轰力学长
一个人都没有果然是我们包场了
安娜学姐
奥.间.同.学
轰力学长呢
现在正在馆内为了根本不存在的馒头来回奔波吧
好狠
奥间同学
终于变成我们两个人了
今天一定要
把奥间同学身上涌出的爱之蜜汁…
不行哦
奥间同学
发出这么大声音
会被女浴的凌女她们听到的
等等 住手吧安娜学…
这么用力
那我也要收下奥间同学的爱的蜜汁了
我还有丈夫啊…
什么情况
怎么了
死了
苏菲雅·锦之宫
刚才的悲鸣是怎么回事
好强啊
重口
母亲大人
寄件人是安娜学姐
我才没有寄过这种东西
苏菲雅·锦之宫也是被萌人引到这里了
没错
把诸君邀请到这个健全乐园的人正是在下
不是顶之白而是黑
全身都是黑色内裤
你对母亲大人做了什么
不用担心
只是用药稍微让她睡了一下
母亲大人
果然黑色才是正义
黑色为究极亦为至高
在下和顶之白那种人渣毫无关联
没错
叫我底之黑即可
安娜会长…
这下演员都到场了
休想跑
月见草同学
你现在人在哪里
为了防止安娜大人出现意外
我和一名见习风纪委员在健全乐园附近待机
就是出现意外了
请速来健全乐园
明白了
紧急情况
前往救出安娜大人
是
不行 跟丢了
总之先把衣服穿上
怎么了
衣服被偷了
然后内衣被…
黑的
太过分了
对鼓修理来说黑色还太早了
我的也是
难不成我也…
母亲大人
没事的
只是睡着了
果然这一身还是很别扭
我去大厅把大家的包拿来
我也去
事到如今你还害羞什么啊
平时就裹一条布到处乱跑
还大喊禁止单词
那个和这个不是一回事
包全不见了
果然把这个带来了
善十郎的儿子啊
什么
你认识我父亲么
而且这个是能够打开沉睡着的秘宝的遗迹的钥匙
沉睡着宝藏的遗迹
你的目的原来是这个吗
说起来我有听过
过去在这nukumi里
沉睡着从全国收集到的大量秘宝
秘宝…
是说的不健全书籍吗
不
才不是那么小儿科的东西
是更厉害的宝藏
遗迹的钥匙就由在下收下了
找到了
把衣服还来
我们的包呢
看来是被他拿走了
那个包装不下的东西是什么
打开下流遗迹的钥匙
下流
居然想要打开那种东西
我绝对不允许
安娜大人
月见草同学
你这身是…
十分抱歉
中了陷阱
全身湿透 不知是谁准备了这东西
你已经无路可逃
乖乖就擒吧
那么就来决一胜负吧
你以为只凭单身一人就能赢过我们吗
此处过去是温泉欢乐街
那么就有适合此地的对决方法
那个对决的方法难道说是…
野球…
那到底是什么规则
猜拳输的一方就一件件脱下去
先变为全裸为输家
与全身穿着数十件黑内衣的人用此规则来比赛吗
不可能赢的
怎么了 不服从此处的正式规则吗
好吧 如果这是正确的事
那么就堂堂正正决胜吧
安娜学姐
那么 最初的对手是谁呢
是
由风纪员实习的我先上
开始比赛
石头剪刀布
好嘞
让你一次也没事
故意先从胸部开脱吗
不从股间开始脱已经很好了
果然我还是不能胜任
我不当风纪委员了
看来对于花季的少女来说 有点刺激啊
下一个对手是谁
由我上吧
轰力学长脱的时候就是机会
怎么回事
先不解释了 千万别看轰力学长那边就行
开始比赛
石头剪刀布
就是现在 闭上眼睛
就是现在
等等
奥间同学 凌女同学这里交给我吧
把开启下流的钥匙丢弃到其他地方吧
太感谢了 安娜学姐
不会让你这从过去的
进行正确的事
今天一定要奥间同学接受我的爱
现在开始找出藏有秘宝的遗迹 狸吉
知道地方吗
依照传说 在通过索道爬到山顶之处
索道
地图上没有那种东西啊
索道的话就在前面的地方看到了条锈迹斑斑破旧不堪的
不破同学
为什么会在这里
我是来捕捉这附近栖息的稀有昆虫的
要看吗
请带我们去哪索道吧
无论怎么看 都觉得能启动吗
不破同学 能想想办法吗
我看看配电器吧
话说你们两人的样子
奥间同学的蘑菇进入战斗状态终于要释放孢子了吗
不 这没什么特别的理由…
狸吉 看来能动了
不破学姐 就这样拿着别动
狸吉快点
快点乘上来 狸吉
狸吉
这份人情就由奥间和轰力的菊花好好偿还吧
还以为要死了
这索道没问题吗
不对 狸吉 这不是索道的问题
而是那个
奥间同学
请等等我
喂 狸吉…
我赢过了那场胜负
请接收我的爱吧
快想想办法狸吉
比如 从这跳下之类的
别说那种乱来的话啊
奥间同学
奥间同学 请奖赏我
好  好痛苦
不能呼吸…
奥间同学…..
安娜学姐
没关系
就算从这高度下落有安娜的身体能力在没事的
这就是秘宝馆吗
要进去了
嗯 明白
好过分
是善导课干得好事
明明没必要做到这么彻底
狸吉 准备回去了
就算这是秘宝的钥匙
但善导课已经搜查到怎么彻底…
鼓修理
不对 狸吉好好看看
那是木雕的鸡巴
怎么了
爸爸也来过这里啊
不愧是狸吉的父亲
真是太骚太疯狂了
华城学姐 那个人模好像没被毁坏
干净的有点不自然啊
好像有谁在维护一样的感觉…
怎么了
快看狸吉
这难道说是…
正好
转动它 狸吉
真的好吗 如果转下去不知会发生何事
到这地步了还是说些什么呢
我们有义务见证先人们留下的东西
可一定已经被善导课破坏了
不会的
为 为什么
看这个 其他东西都生锈了
只有这个还保持干净 一次都没被使用过
善导课也没碰到过
不行 转不动
不能放弃
早乙女前辈到底从哪冒出来的
调换包裹的时候藏在里面了
木雕的鸡巴
不对 是鼓修理
来晚了 鼓修理也来帮忙
SOX的成员凑齐了呢
四人齐心协力
此时吹起了承载那千万思念的风
眼中映照出那已逝去的青春之白
好像什么打开了
狸吉 再继续转
大家来帮我下
明白
越过苦难 到达此性地的年轻人们
如同勃起的鸡巴一般 无论何时都勇往直前
不要迷茫 向着自己相信的道路前进吧
这就是人类对工口那无止境探求心吗
嗯 能感受到性的历史
底之黑
成长了呢 狸吉
在猜拳胜负之后
悄悄告诉了我通往此地的近路
那人难道说是…
他说自己是和奥间善十郎一起战斗过的同伴
在新闻中看到劫持事件时凌女学姐们
想起了以前的事
然后为了让我们看到这些才…
与顶之白不同 故意身着黑内衣来扮演恶人的吗
不 那好像只是想沉寂在自己的性趣的黑色内衣之中而已
那家伙是熟女控
哪边都差不多
那在这沉睡的宝藏该怎么办
现在散播到世界还太早
我们的任务是吧此留到未来
那么把我们的痕迹也留在此处怎样
怎么这么晚
让我很担心啊
对不起
大家回来了吗
那么上面有什么东西吗
难道有肮脏下流之物吗
不 没有什么肮脏的东西
并没有肮脏的东西
是这样吗 那样就好了
月见草同学
这个交通工具有男女两人孤单乘坐时
被用与下流之事的可能性
判断为下流 进行排除
看来这样秘密会被完全保护了呢
在哪里的秘宝到底何时才能重见天日
这就不得而知了
但是
在结束这下流梗不存在的灰暗世界之前 一起斗争吧
遵从 公序良俗健全育成法
全面禁止有关性的表现之后
已经过了十年
让美丽的日本变成了世界上风气最健全的国家
这是向下流梗不存在的灰暗世界发起挑战的
少年少女们的热血战斗物语
小鸡巴
圧性なんてぶっ飛ばして
禁欲什么 抛之脑后
素直になっちゃえ ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩の Fire
讴歌人生 燃烧烦恼
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいマス
整个身体都「去」了
あは～ん！！！
啊～哈～?
S･O･X S･O･X S･O･X S･O･X
S･O･X S･O･X S･O･X ソックス！
S･O･X S･O･X S･O･X 来做O吧！
「ヨクセイ」 の中には 「セイヨク」 が潜んでいる
「抑制」的里面 潜伏着「性欲」
「キセイ」 のなかには 「セイキ」 が隠れてる
「规制」的里面 隐藏着「性器」
湿ったまなこ 滴る雫
湿润的眼眸 滴下的水滴
ぺろりぺろぺろぺろ
舔舔添舔舔舔
私ペロリスト
我舔得很厉害
ペロペロペロ
prprpr
圧性なんてぶっ飛ばして
汗水什么 尽情挥洒
素直になっちゃえ ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩の Fire
讴歌人生 燃烧火焰
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいマス
整个身体都「去」了
あは～ん！！！
啊～哈～?
S･O･X S･O･X S･O･X S･O･X
S･O･X S･O･X S･O･X ソックス！
S･O･X S･O･X S･O･X 来做O吧！