剥下了蝴蝶翅膀的少女
蝶の羽むしる少女は
让村里的人们露出纯净的笑容说道
村の大人に無垢に笑いかけるって
"好漂亮呀"
「キレイだよ」
深夜的街道 跳舞的舞娘
夜の街　舞う踊り子は
用笑容掩盖过去的伤痕
過去の傷をえくぼで覆う
哪怕身处遥远的异国之地
遥か遠い異国の地でも
哪怕彼此的肤色并不相同
肌の色違っても
人们也都带着微笑 带着笑容活下去
微笑むことで　笑うことで人は生きている
时代就是如此持续着
そうやって時代は続いてゆく
创造新世界的
新世界を創るの
是绵延不断绽放笑容的花朵
は連綿と咲く笑顔の花
将充满艰辛的黑暗思念隐藏在心中
辛苦な暗い思いなんて胸に隠して
不论现实有多么残酷
現実は残酷でも
若以眼泪作为代价
涙を代価にして
我们终将成为面向太阳的花朵
いつか僕ら太陽に向かう花になれる
「笑容的代价」
不是骑士团 可能是边境伯军
打算逃亡吗 前面是旧贝尔德皇国的领地
不能放跑他们
甩不掉啊
你们先走 我们拖住他们
优姫大人
请远离窗边
嗯
刚才看见的· ··
可恶
开始交战
莉莉去右側 我往左側绕
等着 我马上来
勒内 目前位置是？
距离旧贝尔德皇国领土边境90公里
如果能甩掉他们
半夜就能抵达目标设施了
是吗
尽可能开到最快 得尽快抵达
非常抱歉
本打算抓住对方驾驶员打探情报的
但对方顽固抵抗 我们也没法手下留情了
就成这样了
为什么这么拼
对于区区乡间部队来说 太奇怪了
那个
这件事你怎么看
喂 这家伙是···
索莱伊王国公主 优姫·索莱伊吧
错不了
为什么
这会儿公主不应该在指挥决战吗
自己一个人逃出来了？
那就不可饶恕了
她把在前线卖命的士兵当什么了
嗯
总之先报告上级
什么 优姫·索莱伊？
是的 情报分析管也表示
极有可能是她本人
哪里目击到的
调出来
这片区域 我记得往北面走
就是贝尔德皇国留下的那座实验设施
是的
如果真的能随意停止清澄的话
它在军事上的价值不可估量
所以我们帝国并未拆除 而是保留了那座设施
这也是皇帝陛下的命令
如果王国有技术实力启动它
然后只让我们帝国军的清澄停止的话
局势将会逆转
在当地展开搜索网
无论如何都要找到公主
立刻执行
通告全军 发动总攻
只能争取到这点时间了吗
应战 对方数量压倒性占优
不要正面迎击 拉长战线
是
中央的决战还在继续吗
是啊 快四个小时了
王国那帮家伙真1屈强啊
这里和这里
最后的目击情报在这里
神通已全数歼灭
最后查看到的只有两台车辆
还有没有别的部队
护卫也太薄弱了吧 明明是公主
上级发来命令
继续北上 进入贝尔德皇国的旧领土
那种地方什么都没有哦
休息结束出发
喂
这是···
我石並巧捡到的
对你来说就像护身符一样吧？
真不吉利
要是让你先死 我会做噩梦的
旧贝尔德皇国领土
这里是勒内附近无异常
明白保持警戒
这就是贝尔德皇国的实验设施
看不出有损毁啊
这样一来···
我去连接新型清澄的组件
根据伊札那大人送来的数据
已事先将组件规格改成旧皇国的规格了
这下总算能让这座设施完成原本的任务了
雷拉小姐
以前真的是清澄的研究人员啊
真是讽刺 我自己都以为早就忘记了
不用顾忌我
能量供给开始
那道光是怎么回事
找到了
看来···
是骑士团机体吗
哪儿冒出来的
其他的呢 只有这一架吗
无法确认
等等援军吧
说不定还有伏兵
很明智
不 全体立刻展开突击
是艾内参谋长亲自下达的命令
拼上性命也要阻止公主的行动
为什么
鬼知道 我们不过是弃子
我打头阵 掩护我
斯黛拉姐
你明明对我说了那种话
没事
我不会浪费生命的
大家一起活着挺过去吧
行动开始 出发
明白
被敌人发现了 抓紧作业
勒内
又是骑士团机体
斯黛拉姐继续
休伊快去掩护
少呼嗦别命令我
混蛋
一名敌人入侵设施
优姫大人请去主层
雷拉小姐也一起走
我还不能高开这里
走吧 不能浪费大家的心意
明白了 我在上面等你
刚才这是···
动力组件保持稳定
即将到达临界点
没用的 动力已经传遍整座设施了
你们在这里干什么
这座设施能够随意停止清澄
清澄一旦停止
我们文明的武器将全部
变成废铁
什···
这就是我的主公 优姫大人的愿望
公主的愿望？
难以置信 但如果这是真的···
难道是想用这股力量让帝国军全灭吗
这就能解释 为什么参谋长直接下命令了
优姫大人只是想结束这场战争
即便会被全世界人指责 也决心执行到底
果然···
这位帝国军人
想必你也一定目击过无数残酷的战场
如果你多少感到一丝心痛的话
太好了···
你···
你没事啊
没用的
别管···我了
优姫大人···
就算她故作坚强
也还是个孩子
请你帮帮那孩子···帮帮优姫
你的眼神这么温柔
一定能和她一起
两个人
让这座星球上所有人露出笑容
我的可爱女儿们···
为什么 为什么我···
让清澄停止？
不可能 做不到的
可是 已经再也···
好慢啊 雷拉小···
你是？
我是谁不重要
和一个国家的公主比起来不足挂齿
雷拉小姐呢
不在楼下房间里吗
她对我很重要
那个女人···
不 那个人···
天花板塌了下来 不知为何
她为了保护我···
看来能停止清澄了
你想让我们帝国军全灭吗
是雷拉小姐告诉你的吗
是的 但不是为了打倒帝国军
我是想让全部
让全世界的武器都无法使用
再也不让战争发生
至今为止我看了太多
因我而死的人
为我而死的人
我再也不想重蹈覆撤了
所以我···
就算没有了武器 同样的事也还会发生
人们会自相残杀
但是 如果什么都不做的话
清澄会让一大批人丧命
不能这样
我也知道没这么简单
但我想相信
人是善良的
不再纷争
而是大家能笑着和平相处生活下去
不愧是在王宮的重重呵护下长大的人会说的话
跟不上你
你这个公主明白吗
我们这些只能在底层求生的人的生活
让清澄停下？
这么做停下的不只是武器
而是会失去生活所需的一切能源
这种生活没人受得了
只会比现在更艰难
那也远远好过让珍惜的人死去
我不想承认
但是
在心里某个角落和她想的一样
请你帮帮那孩子···帮帮优姫
只要有气势和毅力 就无所不能
这是我 曾经最喜欢的人常说的话
即使被全世界人记恨也不要紧
我···
我即便如此
我该怎么办 大家
大家再也不用争斗 能笑着生活的世界
如果
真能创造出这样的世界···
这样真的会停下来吧？
为什么
救命恩人对我有吩咐
让我看下去
你会带来怎样的明天 我想赌一把
我肯定会上军事法庭了
你叫什么名字
斯黛拉
斯黛拉·夏宁格
谢谢你
草木は枯れ　て生きとし生けるものは影を潜め
草木枯萎 万物隐藏起身影
まるで世界が終わった後のような酷いありさまだった
好像是世界完结后的严酷光景
La La La La La…
鈍色した雲が覆い被さり
在乌云笼罩的
荒廃した街の中には
荒废街道上
ただ冷たく暗い　“無”が広がっている
只剩下寒冷和黑暗 “无”在扩大
怎么回事 喂
人は争うことでしか解りあえずに
人们只有靠争斗才能心意相通
优姫大人
星はまた周り続けてゆくだろう
星辰又再继续旋转吧
願いをかけ鳴らした鐘の音は
鸣响心愿的钟声
聖なる戦いにさえ名前を付けた
将神圣的战斗也赋予了名字
面带笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
为那个人献上花束
その誰かに花束を
夕阳西下的绝唱
太陽が西を歌い
繁星指向东方之际
星が東を指すとき
停在窗边的鸟儿启程飞翔
窓辺に止まる鳥は飛び立った
世界仰望天际时
世界が空を見上げても
牠们仍俯视看着
下を向いていた
在环抱擦伤的双膝的那天
擦りむいた膝を抱えていたあの日
一直在等待有人能够到来
誰かが来るのを待ってた
理所当然的事物 并非理所当然
当たり前のことが　当たり前じゃないんだと
正是因为失去了才懂得
失うことで知るよ
冻结的笑容伤害了我
凍ったエガオが私を傷つけ
即使如此 笑容仍治愈了我
それでも　エガオが私を癒す
你所凝望的这个世界
君が見ていた世界
突然消失无踪 扑空的手就在这里
急にいなくなった　空振りの手はここ
那紧握的未来正是你啊
握る未来は君だよ
面带笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
作为代价我受了伤
その代価に生傷を
面带笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
为那个人献上花束
その誰かに花束を
那么请在停战文书上盖印
夏天到了
清澄停止让农作物恢复了活力
但世界仍处在混乱之中
先前逃离哈利安德的人们
正逐渐返回城中
我和比尔格分队的各位
也都开始了各自的新生活
帝国发来申请
如果移民时代的资料还有留存 望请公开
的确让人想依靠清澄以前的技术了
但是要慎重 不能重蹈覆率散
还请大家保佑我哦
不管有过多少旧仇
但我们现在正如你所期望的
在携手生活着
欢迎
远道而来丰苦你们啦
这是什么
好奇怪
很可爱吧
是啊 莉莉也想要
那个
感谢您安排她在军队上层任职
你是指斯黛拉吗
是的
多亏了您 只受到了最低限度的处罚
目前正在治安队义务劳动
毕竟人手不够
这是谢礼 和孩子们一起吃吧
我才要谢谢你
谢谢你平日里的关照
好久不见
谢谢你向军方说情
因为你要见证今后的日子
说起来那个
嗯
开得很漂亮啊
我们种的也是
这是一个出生在遥远星球上
❤某两位❤
❤女孩子的故事❤