总算攻下来了吗
格拉德一战已经打完一个月了吗
没想到耗了这么久
边境的格拉德和这次的罗杰斯
北部的要冲姑且拿下了
趁这段时间 对方正在把各地的战力
聚集到王都周边加强防御吧
接下来不能一味蛮攻了
这种战争要打到什么时候
我能一直战斗下去
有什么好笑的
剥下了蝴蝶翅膀的少女
蝶の羽むしる少女は
让村里的人们
村の大人に
露出纯净的笑容说道
無垢に笑いかけるって
"好漂亮呀"
「キレイだよ」
深夜的街道 跳舞的舞娘
夜の街　舞う踊り子は
用笑容掩盖过去的伤痕
過去の傷をえくぼで覆う
哪怕身处遥远的异国之地
遥か遠い異国の地でも
哪怕彼此的肤色并不相同
肌の色違っても
人们也都带着微笑 带着笑容活下去
微笑むことで　笑うことで人は生きている
时代就是如此持续着的
そうやって時代は続いてゆく
创造新世界的
新世界を創るの
是绵延不断绽放笑容的花朵
は連綿と咲く笑顔の花
将充满艰辛的黑暗思念隐藏在心中
辛苦な暗い思いなんて胸に隠して
不论现实有多么残酷
現実は残酷でも
若以眼泪作为代价
涙を代価にして
我们终将成为面向太阳的花朵
いつか僕ら太陽に向かう花になれる
「微笑的战士」
斯黛拉姐
你知道队兵十么会来这里吗
是因为调任命令
不那是理所当然的
不是这个是上面···
传闻说他无视上面的命令是吧
我没跟休伊说话
是毫无根据的谣言
队长在开战前接到了
保护要员和剿灭恐怖分子的任务
他一直在忠实执行任务
所以才会有传言啊
为什么要当这种分队的队长
什么叫「这种」？
布雷克一等兵曹长不以这支分队为豪吗
你回想一下 皮尔斯
那家伙一开始就给人感觉很讨厌吧
看我们总感觉低人一等
「我这种人是不会和你们待一间帐篷的」这种？
对 就是这种眼神···
好险
总之 上任都一个月了 我们一点都不了解队长
我不想把背后交给这种人
连莉莉二等兵曹都这么说
斯黛拉姐 你怎么看
不知道
卡尔达斯州的最东面
这里有座叫阿萨利雅的城市
据说是领主统治的悠闲之地
那里怎么了
听罗杰斯一战抓到的俘虏说
当地部队在据点里可能留有剩余物资
但是不能像上次那样 不但扑空
还造成无谓的战斗出现牺牲
要侦查吗
据说领主也带着总iSi防卫哈利安德了
剩下的应该只有一些当地部队
潜入应该不成问题
以上 明早八点整出发 有问题吗
感觉比平时的轻松 那是最好了
休伊一等兵曹 说这种话的人一般死得最快
可怕
抵达后 皮尔斯和布雷克在城区东侧驾驶神通待命
明白
剩下的人去摸清实地情况
侦查后 二十点整在这里集合
这么偏僻的地方 东西倒是不错
虽然以前就知道生产力水平不同
但亲眼见识后还是很受打击
那件好像很适合斯黛拉姐
这件也不错
毕竟索莱伊想独吞这些东西
优姬·索莱伊吗
还真是个小孩子啊
如果一定要杀了那个公主 你会怎么办
当然 有命令就会下手
承蒙关照
辛苦了
这里就是粮仓吧
奏是还看剩就好了
看来果然已经搬走一批了
战况如此 很正常
其他物资也很紧张吧
出来
你在干什么
毛里
阿兰
都叫你别进来了
对不起
放回去
对不起 我们这就回去
等等 你们是谁
我们住在那边的管理楼里
管理楼？
现在那里没人用
你们在那里生活吗
话说 你们是清洁工吧 怎么会在这里
我认识的人在这仓库里工作
来这里工作顺便看看他
吃的昨天全搬走了哦 那人也一起走了吧
也许吧
我们该走了要是被骑士团发现会挨骂的
骑士团？
走吧 毛里
等等 躲卡车里就不号谡骑士团发现了吧
一 二 三
快跑啊
毛里
阿兰
你们去哪儿了
粮仓里
谁啊
清洁工 开卡车送了我们
直狡猾
粮仓怎么样 有东西吗
有水果罐头
不能带出来吧
可这个叔叔带出来了
就是这个
谁叫我爱吃甜的
你···
而且快过保质期了
与其放到过期 不如拿来大家一起吃吧
怎么样
也分一点给孩子们吧
好
拉娜也来吧一起吃
别激动嘛
不和大家一起吃吗
我叫斯黛拉
我叫拉娜
这娃娃真可爱
是爸爸妈妈买给我的
你很珍惜啊
嗯
因为他们都宕战争中死了
大家也一样
因为这里安全才送来这里的
孩子们 好吃吗
嗯
话说 你们刚说的骑士团 是哈利安德骑士团吧？
叔叔没在这里见过 他们一直在吗
在的吧
嗯
在那栋楼里
是啊
这样啊 是我们的老客人 得去打声招呼
我过去一趟
拉娜啊
只是假设
如果你现在觉得自己无处可归
不用担心
以后一定会找到的
真的吗
我以前也和你一样
姐姐找到了吗
嗯
给你
谢谢
大尉
联系不上欧文斯特务少尉
队长正在执行潜入任务
在定时联络之前无法取得联系
出了什么事
刚才有情报称 这里据点内有骑士团的人
正在调查
骑士团？
是的
刚才哈利安德的侦察队发来报告
称索莱伊军正在前往阿萨利雅 是大队规模
大队吗 来这里？
嗯 和骑士团说不定有关系
这东西是···
新型清澄的粮食生产设备？
一台驱动这么多设备吗 这是旧型号的几倍啊
王国军来这里 恐怕是为了把这些食粮送去前线
福利特参谋长 您怎么看
目前调配不到足够兵力迎击那支大队
盖尔·欧文斯特务少尉
能否赶在王国军到来之前拿到新型清澄
并破坏生产设备呢
怎么了
做得到 但会殃及附近平民
没办法 用这台新型清澄产出粮食
如果普及到索莱伊全域 战况将明显不利
战争持续时间越久对我国人民伤害越大
明白
以防万一 我们派两支炮兵中队12架机体赶过去
您的意思是···
你们如果失败
我们将赶在敌军大队到达之前远程攻击生产设备
将其破坏
预测敌军大队将于三小时后抵达
为此我方炮兵中队的炮击 将于两小时后
两点三十分开始
明白
两小时？没疯吧？
计划边移动边说 虽然有没有都差不多
那些孩子
好像都是战争遗孤
我猜也是
现在开始潜入 照计划进行
明白
交给我们吧
现在开始我单独行动
你在胡说什么
你们照计划夺取新型清澄 炸掉生产设备
队长呢
处理琐事 接下来由你负责指挥
你没毛病吧 大叔
我也觉得
明白 我们继续执行任务
喂喂
斯黛拉姐
走吧
真是 从没听说过有这种队长
先要让运行中的清澄停下来
需要操作这里的终端 和清澄那里的终端
明白 那边交给你了
拜托你了
前方一人
这里也是
三 二 一
你···
赶紧让所有人集合
好吃
莉莉 确定停止了
我这里也确定停了
斯黛拉姐 后面
你这家伙在干什么
有入侵者
时机正好
来 大家抓紧
那边 不许动
走
等等 别过去
果然是这样
那把枪 和打死爸爸的人用的是一样的
你是格兰迪嘉的军人吧
拜托你谨慎点
我在努力了
好险这家伙疯了吧
干得好 皮尔斯
多谢夸奖
队长 我们已拿到新型清澄
并已布置好炸药 你那边如何
我在管理楼门口 还没离开基地
喂
继续按计划执行
我再说一遍
地下生产设备爆破掉的话 这里所有人都活不了
那就别爆破
不行
你在于什么
上卡车
我叫你们别爆破
你拒绝一次 我杀一个人
什么···
姐姐···
你···
反正都得死 不一样吗
喂 我们撤
国王军马上就会来 让他们保护你们吧
别以为我们会谢你们
你们就该去死
杀人犯 快滚
杀人犯···
拉娜 刚才是我不好
把爸爸妈妈还给我
把家还给我 都还给我
走吧
我们在做的就是这种事
即便如此 你也能一直战斗下去吗
这次辛苦各位了
我刚才和他们聊过了
不但放弃任务 而且要是出人命了怎么办
信任部下也是队长的职责
有意思
斯黛拉怎么了
莉莉不知道
没想到你挺过来了
你是指什么 通宵的话打夜战的时候习惯了
下一个任务什么时候来呢
你疯了
面带笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
为那个人献上花束
その誰かに花束を
夕阳西下的绝唱
太陽が西を歌い
繁星指向东方之际
星が東を指すとき
停在窗边的鸟儿启程飞翔
窓辺に止まる鳥は飛び立った
世界仰望天际时
世界が空を見上げても
牠们仍俯视看着
下を向いていた
在环抱擦伤的双膝的那天
擦りむいた膝を抱えていたあの日
一直在等待有人能够到来
誰かが来るのを待ってた
理所当然的事物 并非理所当然
当たり前のことが　当たり前じゃないんだと
正是因为失去了才懂得
失うことで知るよ
冻结的笑容伤害了我
凍ったエガオが私を傷つけ
即使如此 笑容仍治愈了我
それでも　エガオが私を癒す
你所凝望的这个世界
君が見ていた世界
突然消失无踪
急にいなくなった
扑空的手就在这里
空振りの手はここ
那紧握的未来正是你啊
握る未来は君だよ
面带笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
作为代价我受了伤
その代価に生傷を
面带笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
为那个人献上花束
その誰かに花束を
「下一回」
「希望的选择」