尤妮
太好了 你總算醒了
勒內
你還不能動 傷口會裂的
這裡是
艾克塞斯阿爾卡的醫務室?
沒時間待在這裡了 得趕緊回前線
你冷靜
已經決出勝負了
現在我們正在集結剩餘兵力 撤回哈利安德
那迪茲河流域的防線呢
經過一晝夜的攻防 被帝國軍攻破了
我也很不甘心
但現在要專心養傷
勒內
接下來要在哈利安德決戰了
讓他們看看我們一個的氣勢和毅力
剝下了蝴蝶翅膀的少女
蝶の羽むしる少女は
讓村裡的人們
村の大人に
露出純凈的笑容說道 "好漂亮呀"
無垢に笑いかける「キレイだよ」って
深夜的街道 跳舞的舞孃
夜の街　舞う踊り子は
用笑容掩蓋過去的傷痕
過去の傷をえくぼで覆う
哪怕身處遙遠的異國之地
遥か遠い異国の地でも
哪怕彼此的膚色並不相同
肌の色違っても
人們也都都帶著微笑 帶著笑容活下去
微笑むことで　笑うことで人は生きている
時代就是如此持續著的
そうやって時代は続いてゆく
創造新世界的
新世界を創るの
是綿延不斷綻放笑容的花朵
は連綿と咲く笑顔の花
將充滿艱辛的黑暗思念隱藏在心中
辛苦な暗い思いなんて胸に隠して
不論現實有多麼殘酷
現実は残酷でも
若以眼淚作為代價
涙を代価にして
我們終將成為面向太陽的花朵
いつか僕ら太陽に向かう花になれる
「命運的歧路」
各位哈利安德居民
請保持冷靜 聽從指揮迅速行動
王國將引導各位前往避難地點
挺過這次劫難 再次和各位笑臉相迎
我優姫·索萊伊相信會有這一天的
請大家務必優先考慮自身安全
祈禱各位平安無事
優姫大人
沒想到自己主動承擔這份艱難的任務
但這是值得的 居民中沒有引起騷亂
這座哈利安德城終於要迎來戰火了嗎
艾麗薩帶著諾艾爾出城了嗎
還沒
您幸苦了
之後就交給各位 您在房間內休息吧
雷拉小姐
無論如何都避免不了戰鬥嗎
很可惜是的
如果投降 我來當帝國的俘虜的話
國民並不希望把您交出去
而且如果被帝國占領
他們的生活將變得更為艱難
那我是不是無能為力了
當時
在利什的時候也一樣
我明明只是想救留在城裡的人
但我無能為力只能眼看著
我到底···公主到底
爸爸
諾艾爾 你真的來了嗎
嗯 我保護好媽媽和小寶寶了
是嗎
謝謝 你真棒
改主意吧 現在還來得及
為了肚子裡的孩子去避難吧
知道啦 這個是換洗衣服
艾麗薩
不能只有我們幾個逃走
如果你要留在這裡戰鬥
希望能多少幫上你一點
其他人的家人也是同樣的想法
可是
優姫大人
諾艾爾 你怎麼來了
他們是誰
久疏問候 優姫大人
我們將在此暫居一陣
喂 艾麗薩 還沒說完呢
優姫大人 約書亞呢
話說 約書亞人呢
我想和他玩
約書亞現在有工作 去了很遠的地方
來一起賞花吧
好漂亮
咦這也是花嗎
好像沒什麼精神
這叫向日葵
是我們祖先星球上的花 但是很難養
澆點水吧 我去打水
諾艾爾
聽我說
這裡已經不安全了
快和媽媽一起逃走吧
拜託
為什麼一定要逃走呢
我們又沒做壞事
這個···
為什麼 優姫大人是這個國家最厲害的人吧
你什麼都知道吧
不 才不是呢                  .
我和這裡的花一樣
被呵護著 保護在籠子裡
所以一直都不知道真相
但是
不能再這麼下去
優姫大人？
哈利安德以北十五公里
這裡布拉姆高地就是王國的最後防線
我們的剩餘戰力已減至原先的兩成
搭載了新型清澄的神通僅剩兩支小隊
敵軍進軍速度是？
已進入哈利安德百公里圈內
預計天亮就會交火
總數五萬 恐怕負責指揮的是
艾內·福利特參謀長親自上陣
準備好一架新型清澄機 我也要上前線
哈羅德你···
往年的王牌回歸嗎 確實會提升士氣
可真的可以嗎
那當然 你當我是誰
好吧 那我安排好加德型
您的女兒在優姫大人的房間裡
您也先休息吧
那我恭敬不如從命了
艾麗薩小姐
什麼事
請珍惜您的女兒
如果有什麼我能幫忙的 儘管說
謝謝你 請趁熱吃吧
艾麗薩小姐準備了宵夜
用餐吧
好的
我說 雷拉小姐
帝國是想要新型清澄才挑起戰爭的吧
這也是原因之一
父王母后是為了大家才做的新型清澄
我覺得這份心意是真的 但是
正因為這個清澄 讓很多人死去了
為什麼 清澄是壞東西嗎
爭奪財富和資源 是最普遍的戰爭起因之一
只不過這次碰巧是清澄
可是···
清澄是我們文明的基礎能源
不光為和平所用
為武器所用也是不可避免的 很可惜
那麼···
那麼我就把這種武器 用來阻止戰爭
我不想再默不作聲 一味眼睜睜看著了
優姫大人
公主大人嗎
嗯 之後每天都會來約書亞墳前
阿黛爾
抱歉
又要讓你傷心了
保險起見先問清楚
你不是為了報私仇吧？
十二年前事件發生時
如果帝國不動用武力的話
如果是為了替她復仇 你才回歸前線的話
我不否認 確實這也是原因之一
但是想要保護優姫大人
保護王國的心意上絕無假意
明白了拜託你了
敵軍參謀長來電
再問一遍 朗福德政務官
不願意投降嗎
當然 沒什麼好說的了
可以 明白了
看來您就是索萊伊王國君主 優姫·索萊伊殿下
我是帝國軍司令 艾內·福利特參謀長
初次見面
聽聞您今年十二歲 的確十分可愛
想必是被當成掌上明珠撫養長大的吧
但也到今天為止了
請您在特等席眼睜日爭地看著王國滅亡吧
衝啊 跟我來
這聲音是 哈羅德？
是的 他親自打頭陣
第一次見到哈羅德駕駛神通戰鬥
敵軍先遣部隊約一千二百
還有後續總隊跟進 總數無法預估
防線做好兩手準備
先用前方雷區削減敵軍
突破過來的敵軍
由哈羅德的前衛部隊迎擊
白刃戰開始
漏掉的敵人由後方雷區和
齊射一併擋住
等等 這樣哈羅德他們前後都被雷區包圍了
是的 無法撤退
正可謂決死防線
前衛的雷區還剩一半 敵人數量太多了
修正艦炮的射程 仰角加三度
克列巴諾夫隊也一樣
但這樣恐怕會打到友軍
靠技術避開友軍
沒完沒了
尤妮
哈羅德總長
不想後悔就好好守住
來了嗎 你們這些傢伙···
我珍惜的東西
休想再次奪走
不能移開視線 這就是現實
您說過 想阻止戰爭
那就請拚命思考
如果做不到 您就依然無能為力
雕蟲小技
就算是敵人 這毅力也值得欽佩
不行 哈羅德
就算是敵人這毅力也值得欽佩
你這傢伙
那個駕駛員把同伴···
敵人也是人 並不奇怪
肯定不對 這種事···
可到底該怎麼辦
別放棄
只要有氣勢和毅力 就無所不能
難道說···
地雷還剩多少
前方兩成 後方五成
說不定可以
伊札那 有布拉姆高地的數據嗎
尤妮
沒關係我還可以
我上了
通告所有神通
地雷開關已暫時關閉
撤回雷區後方陣地 這是公主的命令
優姫大人 您到底想幹什麼···
也通告敵軍
抓緊 我也不希望對方出現犧牲
引爆所有地雷
全機開火
不能移開視線 這是我造成的
這裡的地質是石次質
地下水的侵蝕正在擴散
不過 沒想到居然會這樣
不會吧 這麼深還這麼寬
靠懸浮器是過不來的
艾克塞斯阿爾卡 重新開始炮擊
趁這個機會削減敵方戰力
不行 不能這樣
等我命令全軍待命
優姫大人
哈羅德 你也要服從
這是命令
優姫大人
帝國軍隊恐怕要等到明天才能重整陣容
您有何打算 公主大人
通知帝國軍艾內參謀長
索萊伊王國接受投降條件
立刻解除全軍武裝
優姫大人 但這樣···
我不希望出現更多犧牲
為此我將成為帝國的俘虜
我已經準備好用我的生命結束這場戰亂
怎麼這樣···
公主大人
您執意要這樣嗎
是的
明白了 這就去詢問帝國的意向
謝謝
蓋印不是在索萊伊宮舉行嗎
計劃前往帝國大本營進行
由我們護送您
是嗎
蓋印一結束 帝國會立刻占領這裡吧
我留下來做準備
拜託你了
要去哪裡 帝國軍的陣地不是這個方向
本艦將繼續南下
前往收容避難民眾的主要地點
南部的利奧·塔克拉斯州
改變前進方向 馬上
優姫大人
各位保重 祝武運昌隆
伊札那 我···
艾麗薩和諾艾爾託您了
還有 即將誕生的另一個孩子也是
優姫大人 您終於靠自己站起來了
您現在不能死在這裡
伊札那
面帶笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
為那個人獻上花束
その誰かに花束を
夕陽西下的絕唱
太陽が西を歌い
繁星指向東方之際
星が東を指すとき
停在窗邊的鳥兒啟程飛翔
窓辺に止まる鳥は飛び立った
世界仰望天際時
世界が空を見上げても
牠們仍俯視看著
下を向いていた
在環抱擦傷的雙膝的那天
擦りむいた膝を抱えていたあの日
一直在等待有人能夠到來
誰かが来るのを待ってた
理所當然的事物 並非理所當然
当たり前のことが　当たり前じゃないんだと
正是因為失去了才懂得
失うことで知るよ
凍結的笑容傷害了我
凍ったエガオが私を傷つけ
即使如此 笑容仍治癒了我
それでも　エガオが私を癒す
你所凝望的這個世界
君が見ていた世界
突然消失無蹤
急にいなくなった
撲空的手就在這裡
空振りの手はここ
那緊握的未來正是你啊
握る未来は君だよ
面帶笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
作為代價我受了傷
その代価に生傷を
面帶笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
為那個人獻上花束
その誰かに花束を
優姐·索萊伊為了自保夾著尾巴跑了
拋棄了哈利安德和王國的民眾
這是何等脆弱
她就不是當領導者的料
我們拿下了這次作戰
王國已等同於淪陷
感謝各位的付出
榮耀與格蘭迪嘉同在
「下一回」
「王宮的向日葵」