英格拉姆家历代都是王室的坚盾
一直保护着国家
有进步啊 哈罗德
今天就到这里吧
英格拉姆骑士团长 一会儿来我家吃晚饭吧
妻子也想看看约书亚了
那就老样子 比酒量定胜负吧
正合我意
母亲去世后 父亲一手把我养大
但是
约书亚 你父亲临终前依然出色完成了使命
看来优姬大人很喜欢你
从今天起 你就住进索莱伊宫吧
要让优姬大人露出笑容 拜托你了
作为父亲的儿子 作为英格拉姆家的男人
我发誓要将这份笑容守护到底
我上了
到达作战区域 全体起航
巨龙队 独角兽队去右侧
巨灵队 亡灵队去左侧展开
巨龙明白
独角兽明白
巨灵明白
亡灵明白
天马队作为前卫 率领头骨队 幼虫队 边境伯队
在指定位置展开防线
骷髅队负责直接掩护本舰
天马明白
骷髅明白
十五个步兵中队 作为预备兵力展开
敌军五艘航母 可能是帝国军第八方面军
这里威斯塔州北部是国防要地
帝国陆军想发动大军攻入 只能经过这里
但成片荒野的大峡谷地带是天然要害
敌人一直没有下手
一旦这里被攻破 战火蒋边速扩散至王国内
这仗很关键
主炮 开火
冷静 照着训练做就行
别怯场 约书亚 英格拉姆
剥下了蝴蝶翅膀的少女
蝶の羽むしる少女は
让村里的人们露出纯净的笑容说道
村の大人に無垢に笑いかけるって
"好漂亮呀"
「キレイだよ」
深夜的街道 跳舞的舞娘
夜の街　舞う踊り子は
用笑容掩盖过去的伤痕
過去の傷をえくぼで覆う
哪怕身处遥远的异国之地
遥か遠い異国の地でも
哪怕彼此的肤色并不相同
肌の色違っても
人们也都带着微笑 带着笑容活下去
微笑むことで　笑うことで人は生きている
时代就是如此持续着的
そうやって時代は続いてゆく
创造新世界的
新世界を創るの
是绵延不断绽放笑容的花朵
は連綿と咲く笑顔の花
将充满艰辛的黑暗思念隐藏在心中
辛苦な暗い思いなんて胸に隠して
不论现实有多么残酷
現実は残酷でも
若以眼泪作为代价
涙を代価にして
我们终将成为面向太阳的花朵
いつか僕ら太陽に向かう花になれる
「战乱的真相」
约书亚根本不接
当然了
当地此时近卫骑士窗与帝国刚开始会谈
威斯塔州啊好远啊
约书亚他没事吧
希望不会惹到对方骑士团的人
格兰迪嘉帝国与我们不同 他们没有骑士道
所以也不存在骑士团
真的吗
是的 军队中的精英统治人民的军事政权国
那就是和我们平分星球的势力 格兰迪嘉帝国
白刃战 准备迎击
怎么了 第一仗就忘乎所以了吗
我来保护你背后 尽情发挥吧
明白
我上了 靠气势和毅力
有两下子 加德型操纵得这么熟练
右侧巨龙队 独角兽队 离敌军舰队还有八百
不过是量产机
脆弱
敌军部队开始后撤
太轻易了
这是为了测试我们骑士团战力的火力侦察吧
我知道詹姆斯
我们也没露出王牌
撤退 抓紧收纳所有机体
我活下来了 优姬
你把那东西当优姬大人？
没想到你还挺可爱的
还瞒着公主大人吗 已经和帝国之间开战了
嗯 一旦明白现实 优姬会很伤心的
我希望她一无所知地继续笑着
优姬不过是王国和平的象征
保护她不让她受伤是我们家臣的职责
我知道 一定要在这里拦住敌人
就拜托两位了
考验气势和毅力的时候到了
抱歉 我们不太会这么激昂
也别在通话时大叫 会耳鸣的
抱歉···
威斯塔州首府格拉德发来入港信号 开门
这位是我们的主公
吉拉尔边境伯大人
看来情况恶化了
是啊
和十天前 你和尤妮他们从哈利安德回来时比
实际战力已经降到近三成
但是好在带回来了新型清澄
尤妮勒内好在你们也没事
是
诚惶诚恐
就靠你们了
恳请斗胆进言
事态容不得半点迟疑 应该立刻拿出王牌
你的意思是？
继续往前 别让它受冲击
停 放下来
安装完毕 检查连接
那就是新型清澄
提升功率
那家伙真乱来
距清澄稳定面高度70 75
要突破限高吗
姑且不说太古移民时期的科技
目前在这座星球上 航空战力的应用是不可能的
清澄会停止反应 不再产生能量
100 突破限高
不行 到此为止了吗
上啊
怎么有这种威力 不可能
果然还是飞行不了吗
但如果这种清澄投入全军使用的话···
剩下两台新型清澄将安装在你们的神通上
明天我们主动发起进攻 报一箭之仇
可以行 只要有这股力量就无所畏惧
熬夜对身体不好哦 公主大人
约书亚
装在悬浮器和手脚关节上 只要动不了就行
还是不行吗
据说在我们祖先的星球上 花能开得很漂亮
这座星球上 向日葵开不了吗
为什么呢 水土严重不服吗
不知道 可是伊札那说过
母后生前很用心栽培这些花
明白了 我也调查一下
真的吗
明天还要早起 该挂了回头再联系
嗯 约书亚也要加油完成任务
嗯 晚安 优姬
祝你做个好梦
约书亚 好像变成熟了？
优姬大人 手停下来了
好的
将军
犯规了
然而真正的战争是不讲规则的
之前的模拟战真有趣
我说不定还挺适合那种的 下次还能玩吗
比起国际象棋 用神通更好玩
切记战争绝非儿戏
那当然啦 这我还是知道的
蕾拉小姐真奇怪
停战申请呢
发了 还没回应
帝国领土广袤
然而没有那么多资源养活这些人口
早就看出来他们会攻过来
为了与之对抗才加紧开发新型清澄
会不会反倒推波助澜了？
帝国在等我们完成新型清澄
为了夺走它 才选择此时发动进攻
事到如今已经没有讨论的意义了
王国也是前途多舛
蕾拉 你也应该明白吧
我国的土地 农作物的收获量也年年递减
不光是军备 为了将来不让民众挨饿
也需要新型清澄
帝国方面数量占优
然而论单体的性能和武装 是我们占优
所以
不能继续消耗战 而是扩大战线 削减对方兵力
主战场在这里
天马队以下六个小队 边境伯部队负责埋伏敌军
把敌人引过来的任务
约书亚 就交给你这架加德型了
是
谨慎起见 巨龙队和独角兽队
把守住这条支流隧道
明白
在两边设置好炸药 实在不行埋掉峡谷
封锁住进军格拉德的线路
90分钟后作战开始 全体各就各位
是
天马2 健在
辛苦了 克列巴诺夫队开始炮击
你昨天安放在三架神通上的炸药
已经被我们拆除了
以新型清澄为交涉条件 向帝国投降
是这么计划的吗
为什么背叛我们
这十天战斗下来我明白了
帝国从来没有这么认真过
就算有新型清澄 区区三架也不堪一击
我不想让这座城市化为焦土
哪怕背上叛徒的污名 也不能牺牲领土上的人民
太天真了
你这种沉迷于和平的想法 如今什么都保护不了
吉拉尔大人 为什么···
即使牺牲性命也要保护格拉德
赌上生在这片土地上的骑士的尊严
什么
可恶的帝国 居然这么打
这里是巨灵3 克列巴诺夫队损失惨重
封锁各线路 全体返回格拉德
准备固守城池
明白
线路A 已封锁
启动不了？
发现敌军部队
后退
巨龙 独角兽 开始防御
敌方总数不明
尤妮
可恶 机体···
勒内 我上
我去直接引爆
我们掩护
少碍事
可恶···
约书亚？
我来办 你撤退
靠气势和毅力
到此为止了吗
然而你们也别想再往前一步
再见了 优姬
关掉发动机 我们撤
多谢
欠你一份人情
没想到你也挺可爱的嘛
什么
胡说
捡回一条命吗
算了 我也不是当英雄的料
可是
爸爸你看着 我一定要超越你
成功了
对了 告诉约书亚
优姬大人
赶紧做准备
怎么了 蕾拉小姐
稍后再解释 总之先准备
可以 去哪儿
索莱伊州首府 梅雷迪斯
骑士团的航母入港了
这么说约书亚也在？
太好了 我正好有话想对约书亚说
终端又连不上了
不过好开心 正经几年没出哈利安德城了
骑士团的？为什么
经过五天的守城战 国境附近的城市格拉德
已落入敌军手中
吉拉尔边境伯投降
骑士团艰难逃脱 回到了这里
你们在说什么
怎么回事 刚才的神通
为存么那么···
抱歉
就在刚才···
约书亚？
不会吧···
不要
面带笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
为那个人献上花束
その誰かに花束を
夕阳西下的绝唱
太陽が西を歌い
繁星指向东方之际
星が東を指すとき
停在窗边的鸟儿启程飞翔
窓辺に止まる鳥は飛び立った
世界仰望天际时
世界が空を見上げても
牠们仍俯视看着
下を向いていた
在环抱擦伤的双膝的那天
擦りむいた膝を抱えていたあの日
一直在等待有人能够到来
誰かが来るのを待ってた
理所当然的事物 并非理所当然
当たり前のことが　当たり前じゃないんだと
正是因为失去了才懂得
失うことで知るよ
冻结的笑容伤害了我
凍ったエガオが私を傷つけ
即使如此 笑容仍治愈了我
それでも　エガオが私を癒す
你所凝望的这个世界
君が見ていた世界
突然消失无踪 扑空的手就在这里
急にいなくなった　空振りの手はここ
那紧握的未来正是你啊
握る未来は君だよ
面带笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
作为代价我受了伤
その代価に生傷を
面带笑容的我很美吧
笑った私は素敵でしょう
为那个人献上花束
その誰かに花束を
斯黛拉姐
你在这里啊
我们的生还者都在这里了
我是盖尔·欧文斯特务少尉
代替你们战死的前任队长
统领你们博格队五人
我们这里都不是省油的灯
正经点的就我一个了
初次见面
我是斯黛拉·夏宁格一等兵曹
「下一回」
「微笑的战士」