大哥
幫我看一下嘛
我想了一個新的必殺技
好不好嘛 大哥
-來看必殺技 好不好嘛
-卡西達最近開始接採集委託了
-想不想看我的必殺技
-我知道了啦 先把工作做完
好耶 我會趕快弄一弄
等一下還請你多多鞭策
至少比他視我為眼中釘更好
只是有點麻煩
不過呢
比他更麻煩的是…
我回來了
歡迎回來
達利艾爾先生
她一天比一天誇張
-達利艾爾先生…
-她一天比一天誇張
除此之外
我的第二人生一帆風順
隨著日子過去 我發現了一件事
關於這個村莊隱藏的謎團
《被解僱的暗黑士兵（30多歲）
開始了慢生活的第二人生》
對了 村長
為什麼村裡有那麼多空屋呢
關於這件事 說來話長
瑪莉卡 拿地圖過來
瑪莉卡
我去看一下狀況
瑪莉卡小姐
不行…我克制不了自己…
再這樣下去 總有一天
我會把達利艾爾先生…
瑪莉卡小姐
剛才那個算是意外
地…地圖嗎
我馬上拿過去
你問村裡為什麼有很多空屋嗎
對
那些空屋
是村子還繁榮的時候留下來的
村莊的另一頭
是人類族最重要的據點
密蘇里魯礦山
密蘇里魯是一種性質神奇的金屬
以此打造出來的武器
性能無與倫比
對魔族而言 密蘇里魯同等重要
能加工製成
儲存魔力的道具"魔導具"
因此礦山爭奪的鬥爭
持續了數百年之久
拉克斯村是運送密蘇里魯的中繼站
曾是熱鬧的驛站
然而在我小的時候
礦山被魔族奪走了
屢屢嘗試奪回
卻以失敗告終
現在已經完全放棄希望了
於是村莊越來越荒涼
恐怕只剩我們這一代
經歷過昔日繁華吧
拉克斯村注定要慢慢凋零了
密蘇里魯山嗎
久違地去一趟好了
看看以前的職場
不曉得大家過得好不好
（第三集 達利艾爾前往舊職場）
哪怕只有一點也好
若能交涉成功
分一些密蘇里魯給我們
便能幫助拉克斯村
希望有能夠溝通的對象
話雖如此 我已不是魔王軍
必須冒著被抓的風險
太詭異了
輕輕鬆鬆就溜了進來
如果我負責的警備這麼鬆散
巴修巴札大人絕對會放火燒了我
沒有半個人
莫非是魔族出了什麼狀況
喂 有沒有人在
札札
安東尼斯 威斯帕
波魯加 吉姆雷德
達利艾爾大人
是達利艾爾大人
不是在做夢吧
是本人
各位 好久不見
好開心…
礦山發生了什麼事
怎麼了
總之要先安撫大家
想被摸摸頭 就要按順序
大家乖乖排隊
乖喔乖喔 最近過得好嗎
四倍
對 要上繳的密蘇里魯量大幅增加
跟我在任的時候不一樣
不過 又是誰下了這種指令
聽說是某個大人物的命令
呃 叫什麼啊
笨笨巴卡嗎
我記得唸起來比較帥
渣渣巴札嗎
不對 是醜醜巴札大人
才怪 是蠢蠢巴札大人才對
不是啦…
巴修巴札大人嗎
難不成諾卡他們做了什麼失禮之舉
不對 雙方沒有交集
還是達利艾爾大人在任時最好了
只有你會用名字稱呼我們
他們還說什麼要省錢
之前那批兵隊也撤退了
再這樣下去 只能徹夜逃跑了
原來如此
他們現在不是我的部下
我什麼忙都幫不上
但是…
這樣諾卡未免太令人同情了
他們總是賣力挖掘密蘇里魯
是新來的兵隊
過來徵收密蘇里魯了
這是怎麼搞的
一看就知道密蘇里魯的量根本不夠
你們這群廢物
到底有沒有好好幹活
官員大人
升到四倍 實在太亂來了
他就是新的指揮官嗎
從沒見過那個人
求求您 再寬限我們一點時間吧
只能遵從魔族的亞人種還敢頂嘴
給我牢牢記住
我的命令等同於
四天王巴修巴札大人的旨意
想討巴修巴札大人歡心嗎
但還是太蠻橫了
浪費我寶貴的時間
如果明天之前不準備齊全的話
就乖乖覺悟吧
我已經忍無可忍了
說得好…
糟了
殺了他
把那群叛變的傢伙通通殺掉
豈有此理
諾卡是匠人 非戰鬥人員
勝負結果顯而易見
翠綠之素
請降下驅使的睿智
-糟了 那個魔法是…
-澄澈之劍
無盡吹拂 釋放
風鐮太刀
你在幹什麼
不是我 是突然有東西飛過來
收手吧
崇高尊貴的魔王軍士兵
你們的魔法
是為了殺害非戰鬥人員而存在嗎
你這混蛋 報上名來
我是人類冒險家
不肯退讓的話
就由我來當你們的對手
《被解僱的暗黑士兵（30多歲）
開始了慢生活的第二人生》
不肯退讓的話
就由我來當你們的對手
這是什麼怪味
莫非是新型的魔法
我放在這裡的內褲不見了
上面畫了一朵花當記號
就是這個嗎
那傢伙戴著內褲耍帥
變…變態
好…好想拿掉
但不能暴露我的長相
快點振作
專注在眼前該做的事情上
只要肯撤退 我不會窮追猛打
想挑戰我 不怕死的人就來吧
不靠武器就無法戰鬥的一介人類
煽動諾卡 進而奪走密蘇里魯山
簡直卑鄙無恥
你說我卑鄙
沒錯
我就覺得事有蹊蹺
一群挖洞就滿足的傢伙卻叛變
又是從哪裡學會這種無謂的智慧
支配身為匠人的諾卡 剝奪尊嚴
你難道就不卑鄙嗎
那又如何
我是巴修巴札大人
親自指派的指揮官
你們這群垃圾 覺悟吧
連人類一起殺得血肉橫飛
只好應戰了嗎
但是可以的話 我不想傷害他們
能不能幫我一個忙
這樣好害羞唷
大家快躲起來
什麼
竟然把刀封印了
紅蓮之殘光
請降下驅使的睿智
-向充斥惡鬼殘滓者
-他詠唱那段需要高度專注
-予以淨化之籠吧…
換句話說…
只要命中一擊就能阻止
我們也要戰鬥
戰鬥
快退後
翠綠之天外…
糟糕 詠唱要結束了
結群… 少礙事
用踢的
為什麼不使用魔法
對了
士兵的職責
終究是跟職業戰鬥者交戰
或許有辦法說服他們
魔王軍的士兵們
難道你們忘了自身的榮譽嗎
你們應該心知肚明
一旦殺了一名非戰鬥人員
就只是在濫殺無辜而已
他們聽進去了嗎
別聽敵人滿嘴胡言
你們全體開始詠唱
敢違抗命令
就等著被我放魔法燒死
同時詠唱所有屬性的魔法
有本事阻止的話就試試看吧
蒼穹之共鳴 賜我驅使的保佑…
紅蓮之殘光 請降下驅使的睿智…
翠綠之糸 賜我驅使的保佑…
這下沒救了
土 火 風 水
各需要20秒 12秒 17秒
10秒
為什麼魔法還沒發動
難道說他從詠唱時間較短的開始
逐一擊潰
那傢伙居然記得全屬性的詠唱嗎
朝星之？ 降至身旁
-貫穿吧
-這個借我一下
快轉換成強化魔法
迪．阿摩姆
不可能 居然以一敵一百
不
你說錯了
是一對一
等…等一下
我…我不是魔王軍
是非戰鬥人員 所以請幫幫我吧
我只是偶然在舞會上
遇見四天王巴修巴札大人
聊著聊著就變朋友
然後他就把礦山的工作交給我
居然是看交情僱用
巴修巴札大人
居然是看在交情的份上找他
明明罵我廢物 把我解僱了
拜託你饒命
要是殺了我這種非戰鬥人員
可是有損戰士的榮譽
對吧
既然你明白這種心情
為何還命令士兵下手殺害諾卡
他們明明也是你的部下
希望你能好好守護他們
我還是要做個了斷
回去後請你主動請辭吧
就說礦山太可怕了 再也不想去
你們也可以回去了
反正指揮官都逃走了
我都不知道達利艾爾大人這麼強
可是你打倒了魔王軍
這樣沒問題嗎
沒關係的
因為我是人類族
話說
-我終於拿回內褲了
-我們的處境也很不妙
-萬一下次派更強的魔王軍過來…
不要緊的
達利艾爾大人在這裡 就能放心了
居然踢皮球
我們會永遠追隨達利艾爾大人
那麼來想想要怎麼辦
伯父
我奪回密蘇里魯礦山了
然後…
希望你能提供諾卡他們庇護
諾卡
這…可是他們自古以來
就是站在魔族那一邊的
萬事拜託了
我明白了
但這件事會牽扯到所有人類族
我會立刻派人去中央公會
大家一起商量解決辦法吧
好的
於是許多人為此奔波
密蘇里魯礦山睽違數十年
回歸人類族
似乎在各界造成了轟動
至於諾卡…
由於他們熟知礦山的狀況
便請他們擔任指導
拉克斯村也有了巨大的變化
達利艾爾
我本來已經死心了
以為拉克斯村注定凋零 但是…
是你改變了村子的命運
只是接連受到好運眷顧而已
那你就是幸運的使者了
達利艾爾先生
要不要一起吃午餐
好啊 我正好餓…
瑪莉卡
瑪…
討厭
你剛才叫我"瑪莉卡"
直呼名字
彷彿是自己的所有物一般
-大哥
-我每天都想被叫名字
達利艾爾先生
喜…
達…
達利艾爾先生
下一集
《被解僱的暗黑士兵（30多歲）
開始了慢生活的第二人生》
達利艾爾展開交涉
（第四集 達利艾爾展開交涉）