古蘭巴札大人
你來幹什麼
亞蘭茲魯
請等一下
讓開 達利艾爾
聽到我是您兒子
我現在腦袋一片混亂
古蘭巴札大人是養育我長大的恩人
還請您讓我和他談談
你已經聽說了嗎
我也是剛才得知的
其實我早已發現你是人類
你五歲多了還使不出魔法
令我非常在意
在調查的時候
猜想你說不定是人類
從此我猶豫不決
但是我卻無法放你離開
對不起
原來他一直都很自責
古蘭巴札大人
您不只拉拔我長大
自從我懂事以來 就陪在我身邊
任命我為輔佐官
賦予我成就感
即使親生父母不在
我也從不覺得自己不幸
這一切都是您帶給我的
-我一輩子都還不清這份恩情…
-你錯了
是你帶給我許多恩惠
我從你身上獲得無可取代的寶物
和你共度的時光使我變強
正因為你尊敬我
我才能獲得"最強"的稱號
你是我的驕傲
是我的寶物
那段時光本來是屬於我的
與兒子相處
將其轉換成力量的人應該是我
古蘭巴札 但是…
你卻從我這裡奪走那段時光
使我變強的是憎恨
是憤怒與憎恨讓我變得如此強大
這是多麼可悲
即使兒子還活著
本該共度的時光也一去不復返
如今背負著這種憎恨
叫我要怎麼活下去
亞蘭茲魯先生
不需要獨自背負
宣洩在我身上吧
貝瑟譚過去的行為卑鄙至極
同事犯下的罪孽 必須由我負責
達利艾爾
我原先想帶你回魔王軍
但是現在還不晚
你要和親生父親
一起幸福生活下去
《被解僱的暗黑士兵（30多歲）
開始了慢生活的第二人生》
（第十集 達利艾爾掃到颱風尾）
我的"復仇之旅"
或許就是要在這裡迎向終點
要阻止他們才行
但這樣會踐踏了
古蘭巴札大人的覺悟
而且我無權制止亞蘭茲魯先生復仇
我該如何是好
瑪…瑪莉卡
好的 請兩位到此為止
我是不曉得兩位有什麼苦衷
但這種出於憎恨
而互相爭鬥的醜陋模樣…
請不要讓孫子看到
-孫子
他是達利艾爾和我的孩子
也就是說
你們是他的爺爺
-爺…
-爺…爺爺
沒錯
居然叫
歷代最強的兩位英雄"爺爺"
不過…
現在我知道該怎麼做了
古蘭巴札大人
若您希望我過得幸福
那請您無論如何都要長命百歲
亞蘭茲魯先生
作為父親的時光或許回不來了
但是您願不願意…
與那孩子共度祖孫時光呢
名字叫什麼
叫做古蘭
這樣啊 這孩子叫古蘭
真可愛
亞蘭茲魯大人…
瑪莉卡 謝謝妳
為什麼
我很慶幸我是跟妳結婚
討厭
好害羞
這是怎麼回事 時間早就到了吧
今天是提前慶祝我晉升
"究極四天王"的派對
大家都遲到了嗎
不是的 並非遲到 而是缺席
所有人都拒絕了您的邀約
巴修巴札大人
古蘭巴札大人
似乎懇求魔王大人罷免您
父親大人嗎 為什麼
您害魔王軍四分五裂
不只失去密蘇里魯礦山
也失去了百姓與亞人種的信任
您知道要挽回這一切
有多麼辛苦嗎
所以我才會獲得並完成
毀滅勇者的妙計
已經太遲了
看了空蕩蕩的會場
您也該明白了吧
葡萄…
不然…我該怎麼辦才好
這個…
如果達利艾爾輔佐官還在的話
或許一切就會不同
屬下告辭了
該死的
酒 給我拿酒來
恕難從命
最近您累積了不少帳未結清
而且…據說您會被革除四天王一職
不可能
我永遠都會是四天王
而且之前明明都能賒帳…
那是因為以前達利艾爾大人還在
有負責監督您的達利艾爾大人在
我們才得以安心
-如今他不在了…
-達利艾爾…
達利艾爾…
每個傢伙都一樣蠢
膽敢侮辱我
我會讓你們後悔莫及
碰到了會燙傷
但是唯獨那傢伙…
最羞辱我的那個臭傢伙…
光是放逐他 實在太溫和了
達利艾爾
那個骯髒的廢物
我一定會把他燒得屍骨無存
《被解僱的暗黑士兵（30多歲）
開始了慢生活的第二人生》
乖唷…
爺爺在這邊唷
快看這威風凜凜的眉毛
將來一定是強大的勇者
不對…看看那清澈的眼眸
富有知性
不禁想起幼時的達利艾爾
眾人畏懼的古蘭巴札大人
以及亞蘭茲魯先生變成了好爺爺
不准跟我的孫子那麼親密
古蘭巴札
別在古蘭面前叫我的名字
害這孩子以為在叫自己
話說這名字取得真好
是取自哪裡呢 亞蘭茲魯
（古蘭巴札 巴修巴札 亞蘭巴札）
要不要改名叫亞蘭巴札
那會變成古蘭巴札大人的家系吧
古蘭 怎麼了
是不是那個鬍子大叔太邋遢
你看… 給你玩玩具
你連孫子的想法都不懂
是要換尿布才對
好唷 古蘭
媽媽來幫你換尿布
利傑特 現在這邊很不得了
咩…
古蘭在叫你 我拿給他聽
古蘭 我是利傑特
我不叫"咩"唷
利傑特
利傑特是誰
咩…咿咿嘎…
什麼 有個鬍子大叔攻擊你
把通訊器拿給他 古蘭
喂
你這傢伙是誰
你先報上名來
我…我是特務官利傑特
敢碰古蘭一根寒毛試試看
小心我給你好看
是嗎
我是"業火"的古蘭巴札
居然無視我的存在
跟我的孫子這麼親密
害我忍不住吃醋了
等我回去再慢慢聊吧
-特務官利傑特
-那…那個 古…
利傑特 我對不起你
開飯囉
那…那個…
我是不是不該坐這桌
爸 要不要喝點酒
三人都是我爸 好難稱呼
恩比魯先生 我來幫您倒酒
謝…謝謝
恩比魯先生酒量好嗎
不 我不太擅長喝酒
原來爸的名字叫做恩比魯
乾杯
乾…
這酒不錯 再來一杯
這麼快就醉了
我記得大概是
在達利艾爾五歲的時候
魔法修練不怎麼順利
他就算哭了 還是努力練習
我有好幾次想出聲叫他放棄
我也想要那種父子回憶 可惡
不過…
這都無所謂了
跟達利艾爾切磋
促膝長談後 我便明白了
他是被一位好父親養育長大的
古蘭巴札
謝謝你把我兒子栽培得如此優秀
給妳 收完這些就沒了
碗盤交給我收就好了
這只是小事…
真是的 怎麼在忍痛呢
我來幫你換新藥吧
今天真抱歉 害妳這麼擔心
就是說啊
要不是亞蘭茲魯先生是你的父親
我早就一拳揍下去了
你也是 總是這麼亂來
不過…
你真的很盡力
我就是最喜歡你這麼溫柔的一面
瑪莉卡…
那我去把碗盤洗一洗
先吃旁邊放的特製點心
再吃藥喔
塞維安緹絲大人
真像個老頭子
你的傷不要緊了嗎
沒事了 瑪莉卡的藥發揮了效用
我更擔心塞維安緹絲大人
她今天肯定嚇壞了
不知道要不要緊
話說回來 你害我嚇了一跳
原來你那麼喜歡我
是你突然在大家面前做出那種宣告
那種宣告
我同樣重視在我身後
害怕發抖的塞維安緹絲大人
失去了塞維安緹絲大人
我肯定會一樣難受
在你心中 我跟媽媽一樣重要
那只是一種比喻…
至於我的回覆…
總之我會想想看的
不 等等…
看他動搖成那樣
真是個值得捉弄的大叔
亞蘭茲魯大人
今天也麻煩您鍛鍊我了
果然…
還是不會放棄戰鬥嗎
蕾蒂大人身邊的人的悲傷…
亞蘭茲魯先生的事
他本人已經釋懷了
蕾蒂大人應該也知道
魔族並非盡是惡類
即使如此 還是要戰鬥嗎
當然 畢竟討伐魔王是勇者的使命
對勇者而言 魔王究竟是什麼
所謂的魔王
便是世界上一切災禍的根源
只要打倒魔王
就能迎來和平又富足的時代
歷代勇者對此深信不疑 戰鬥至今
不能這樣一口咬定吧
是啊
不過這也只是對外的說法
在這個世界上
魔王具備最極致的智慧與力量
中央公會認為只要打倒魔王
就能通通奪過來
目的是讓人類進化為更高階的種族
有什麼根據嗎
比方說
謠傳魔法是魔王以前賜予魔族的
想必中央公會認為擊敗魔王
至少就能將魔法拿到手
實際上又是如何
確實有一種傳說是
魔王大人在很久以前賜予了魔法
也不太敢跑去問本人
這種說法真奇怪
彷彿傳說中的魔王還活著
對啊
魔王大人一直都是同一位
從我上任至今都沒有改變
恐怕是不老不死
沒想到如此超越常理
要跟魔王交鋒或是放棄
都是妳的自由
這種爭鬥充滿人類族的慾望
聽了實情 不免會喪失動力吧
就算我放棄 爭鬥還是會繼續吧
是啊
既然如此 我想繼續戰鬥
我想親眼看過一切
再找出屬於我的答案
是嗎
既然是自己做的決定
那就沒問題了
是的
自己的答案嗎
就是說啊
最重要的是靠自己尋找
大哥 大事不好了
出了什麼事
我去開門
費多比譚先生 怎麼了
密蘇里魯礦山…
遭到魔物襲擊
請立刻派人來支援
卡西達 你去編排後續部隊
之後再跟上來
好
塞維安緹絲大人
能請您帶我們移動嗎
小塞維 拜託了
可以啊 只是小事一樁
那我們出發吧
馬上就會到了
怎麼回事
好燙
我…我從沒見過那種魔物
我們下去吧
繼續從空中接近 實在太危險了
有沒有受傷
我們沒事 可是…
諾卡們還在裡面
大家…
我去找諾卡們
達利艾爾閣下
那麼我們來制伏魔物吧
拜託了
你們一定要平安無事
下一集
《被解僱的暗黑士兵（30多歲）
開始了慢生活的第二人生》
達利艾爾正面對決
（第十一集 達利艾爾正面對決）