怎么回事
为什么会变成这样
我本来在洗三温暖
以为卡西达来了 结果是玛莉卡
我的手…
摸到了麻糬
完…完蛋了
《被解雇的暗黑士兵（30多岁）
开始了慢生活的第二人生》
虽…虽然是意外
但是从过往的经验来看…
我必死无疑
赶快把手挪开 下跪道歉
趁她还保持冷静的时候
身体动弹不得
为什么不听我的话
难道是我的手在犹豫
要活命 还是要麻糬
达利艾尔先生
完蛋了
请问 达…达利艾尔先生
你会去中央公会 对不对
我一想到所剩时间不多
就想要多跟你聊天
其实…
我一直都觉得
迟早有一天会变成这样
因为你真的非常厉害
自从你来了
拉克斯村各方面都开始好转
夺回密苏里鲁之后
让形形色色的人来到村子
爸爸跟大家…
总是笑口常开
我也一样
是你…
让我第一次产生这种心情
真的很谢谢你
所…所以呢
不管你去了哪里
大家都会永远支持你
你在中央公会也要加油哦
玛莉卡
你总是这样
为了别人 硬挤出笑容
压抑自己的想法
你可能以为自己在耍任性
其实不是的
达利艾尔先生
我不会去的
我打算拒绝中央公会的邀约
为什么
我被解雇以后
是你伸手拉了一把徬徨不定的我
带我来到这里
那时的我无处可归
是拉克斯村接纳了我
我深深爱着这里
更何况
要是吃不到你煮的炖菜
我会很寂寞
太好了
以后也能一起生活
真是太好了
玛莉卡…
于是我又多了一个
继续留在拉克斯村的理由
（第六集 达利艾尔蒸气弥漫）
父亲大人
我来…
你来啦 巴修巴札
父亲大人 您在做什么
我正在复健
勇者所划下的这道伤痕
需要适度动一动身体
才会好得快
进来
饭菜已经准备好了
儿子啊
四天王的工作有没有进展
有…有的
是吗 那挺好的
有没有好好聆听
达利艾尔的建言
有…有的
当我们决定引退之际
引起周遭一阵喧哗
由于近乎"最强"
以及大受欢迎所带来的反效果
你们太过年轻 亦令人不安
然而…
正是达利艾尔抵挡了那些意见
曾在前任四天王身旁
完美胜任辅佐的他留下来
才得以平息众人的反对声浪
还记得我将四天王宝座让给你时
说了什么吗
您说…
"这辈子最棒的邂逅
就是遇见达利艾尔"
"让你继承这份幸运"
"正是庆祝你就任的贺礼"
达利艾尔现在过得如何
你应该没有为难他吧
这…我怎么敢呢
达利艾尔身为四天王辅佐
工作做得非常完美
没有任何事需要您挂心
请您放心 专心疗养吧
父…父亲大人
为数众多的魔族前来向我陈情
要我说服你原谅那些
被解除四天王辅佐之位的…
"儿子"或"外甥侄子"
殊不知你居然如此愚笨
亲手放弃了达利艾尔这个贵人
立刻将达利艾尔带回来
然后乞求原谅
若你想继续当四天王
这是唯一的选择
我不要
依靠那个垃圾担任四天王
简直毫无意义
我必须靠自己的实力立功才行
我是历代最强四天王古兰巴札的…
是您的儿子
我将证明给您看
狮子之子亦是狮子
为何不肯互相帮助
你此刻在哪里做什么
达利艾尔…
真难得那孩子会睡过头
如果是平常的话
早安
要赶快准备达利艾尔先生的早餐
今天却不一样
玛莉卡
早餐煮好了…
哎呀
感情真好
我…我睡太晚了
对不起 没有帮忙准备早餐
你还好吗
对…对不起
达利艾尔你怎么啦 瞧你一脸疲倦
该不会是…
昨天洗三温暖洗太久了吧
这样不行啦 要适可而止
别忘了要泡冷水澡跟休息
我…我会铭记在心
要成为一位三温暖专家
-好…好的
-玛莉卡
-对了 达利艾尔…
-真是太好了
嗯…
《被解雇的暗黑士兵（30多岁）
开始了慢生活的第二人生》
果然有够尴尬
难道他已经知道了吗
达利艾尔
怎么了
累积了不少采药草的任务
拜托你咯
我…我明白了
幸好不是
达利艾尔先生
可不可以来帮我一下
好…好的
帮了大忙呢
不会
达利艾尔先生
以后也麻烦你跟玛莉卡好好相处
她显然知道发生了什么事
我们确实变成这样那样没错
但我不能不做任何表示
要快点说出口才行
不对 要说什么
从头到尾说一遍吗
不…那样太不妙了
这种时候果然还是…
请将玛莉卡小姐交给我
结婚
我要结婚了吗
这也是当然的
你要像个男人啊 达利艾尔
达利艾尔
我…我在
我有话要跟你说
我跟内人已经上了年纪
今后是你和玛莉卡的时代了
绝对错不了
伯父果然也知道昨晚的事了
我…我要先开口才行
-我…
-因为麻糬太饱满…
-希望你能接替村长的职位…
村长 我来当村长吗
是啊
你是夺回密苏里鲁矿山
帮拉克斯村找回生机的功臣
而且论性格 没有人比你更适合
不 这对我来说负担过于沉重
不管是谁 刚起步时都会这样
包括我也是
但人就是这样逐渐成长
持续背负沉重的负担
终究会迎接开花结果的那一刻
这就是人生
卸下这份工作固然令我寂寞
若是你的话 我甘愿让位
伯父…
背负沉重的负担
终究会开花结果
这就是人生
我明白了
我愿意接受这个提议
但是在那之前
我有一个请求
请允许我跟玛莉卡小姐结婚
我会倾尽全力让她幸福的
当时的我没有容身之处
是这个女孩提供了我归宿
玛莉卡
你愿意嫁给我吗
达利艾尔先生
突刺
他们感情真好
玛莉卡
今后我们两人一起获得幸福吧
好的
不只是我们两人哦 是三人才对
于是我跟玛莉卡共结连理
成为拉克斯村的村长
如今过了一年
从那之后
拉克斯村的规模越来越壮大
密苏里鲁加工业变得更加繁荣
我听岳父说
现在变得比以前还要热闹
这一切…
都要感谢您传授的"床上礼仪"
史密斯先生
请您继续守护我们吧
我回来了
欢迎回来
老公
古兰就像是缩小的玛莉卡呢
眼睛倒是跟你一模一样
古兰是我的儿子
名字是取自我当父亲仰慕的那个人
养育我30年的四天王
古兰巴札大人
直到一年前 我还身在魔族
感觉却像是很久以前的事
大事不好了 大哥
勇者要来这里
听说就快到了
对了 公会长 勇者很厉害吗
你不知情还那么激动
所谓的勇者
肩负打倒魔王的使命
跨越中央公会的严苛试炼
只有一人能够享有这个名号
也就是最强的冒险家
对魔族而言 只是个杀人魔
我当四天王辅佐时曾经目睹
他一发现敌人 一律格杀勿论
那个满脸胡子的大叔
他到底过来做什么
难道是来解决
原本在魔王军的我吗
不能继续磨蹭了
赶快准备招待勇者
迎接…
就拜托你了 达利艾尔
好…好的
听说勇者要来
是从中央公会过来的吧
勇者是什么样的人啊
万一当场展开厮杀怎么办
没有…胡子
各位愿意包容我们突然造访
实在感激不尽
我勇者蕾蒂
会将您的协助铭记在心
我是持长矛的赛夏
我是持盾的莎特梅
我是村长 名叫达利艾尔
怎么了吗
不 没什么
没想到勇者大人是
如此年轻的女性
有点吃惊
前任勇者大人与魔族缠斗
身负重伤 已经隐退了
原来如此
那她不认得我这张脸
看来不必担心被她杀掉
达利艾尔阁下
难道您习惯以年龄与性别
评断一个人吗
战斗并非男性的特权
失…失礼了
现任勇者也好恐怖
话说回来
这种乡下小村子
居然藏了打倒魔王的关键
打倒魔王的关键
就是密苏里鲁武器
我想来订制一些
原来如此 那就是来访的目的
然后…
莎特梅 你这样很没礼貌
正因为是这种偏远之乡
才容易找到不错的收获
知道了
"讲话方式要保持威严"
"一开始就要给下马威"
"被看扁就完了"
"要说和莎特梅相反的话"
勇者居然看小抄
好怪的女生
欢迎来到拉克斯村
勇者大人
长途跋涉应该让您累坏了吧
老公 古兰麻烦你顾一下
好
请将披风交给我吧
真不好意思
乖哦…
很在意不认识的大姐姐吗
那孩子是您的儿子吗
对
如果您抱孩子很辛苦
我…我来…
她是不是喜欢小孩子
好的
您愿意的话 要不要抱抱…
快点让我抱
有这么喜欢吗
来
过来我这边
乖哦…
真没想到我的孩子…
居然会有被勇者拥抱的这一天
未来…
古兰 不可以
真是不好意思 我家孩子太失礼
没…没关系 小宝宝都会这样
未来的发展真令人期待
这孩子没问题吗
总而言之
有一点无庸置疑
他确实是我的小孩
下一集
《被解雇的暗黑士兵（30多岁）
开始了慢生活的第二人生》
达利艾尔
（第七集 达利艾尔使出那招）
使出那招