我去找诺卡们
拜托了
你们一定要平安无事
亚兰兹鲁先生
他们应该有办法解决
就让我来照顾
好不容易见到面的儿子吧
感激不尽
那家伙莫非是…
要怎么挡住那种魔物
不是挡住
而是直接痛扁在地上
上吧
小塞维 麻烦你了
了解
失敬
突刺
失策
裂空
防御
烫…
魔法炎精灵操控
来比比看谁的力气更勇猛吧
炎魔兽沙罗曼达
《被解雇的暗黑士兵（30多岁）
开始了慢生活的第二人生》
（第十一集 达利艾尔正面对决）
各位 你们没事吧
是达利艾尔大人的声音
达利艾尔大人
太好了
儿子 这里就交给我
要先设法解决它才行
你们等我一下
好
凄皇…
裂空
好强…
村长 小心
达利艾尔
它逃走了吗
是我们赢了
不过…那只魔物…
我感觉到一种类似憎恨的情感
憎恨…
不对 我反而觉得很怀念
达利艾尔
我先回魔王城一趟
载我一程吧
我刚才耗了太多魔力
怎么突然回去了
赶紧救出诺卡们吧
好
达利艾尔大人
幸好大家都平安无事
达利艾尔大人是救世主
对啊…
我没有那么了不起
没能保护所有人
儿子啊
别以为凡事都能靠自己承担
身为在上位者
必要时就是要寻求他人帮助
大哥 我们拿救援物资过来了
好
大事不好了
有一名公会职员失踪
本来一起去矿山避难了…
那就跟我们去找人呗
这里就交给我
感激不尽
原来是父亲大人
您怎么突然来了
哎呀 我的同胞
塞维安缇丝也来了
你跑进"秘密房间"了吗
我听不懂您在说什么
骗人的 只是开个小玩笑
父亲大人的教诲 我全都记得
那"秘密房间"到底是什么
是隐藏在魔王城的某个房间
自古开发的"禁咒"
一律保管在那里
所谓的"禁咒"
远比世上任何魔法都还要强大
相对的 风险也很高
心生恐惧的祖先
便将这种魔法封印起来
其中有几种"禁咒"
能够操控"魔兽"
我在矿山的沙罗曼达身上
感受到一丝你的意识
是你做的好事吧
为什么我没有早点察觉
你个性勤学耐劳
那一年是出门去寻找魔兽了吧
父亲大人 您说完了吗
我还有重要的事…
为什么你会变成这样
跟达利艾尔不同
你明明拥有魔法的天分
为何老是滥用才华 做没意义的事
没意义…
我很没用吗
吵死了…
父亲大人您还敢说
刚才还跟勇者和人类族同行
以为我不知道吗
我透过炎魔兽
沙罗曼达的眼睛看见了
您是在跟人类玩过家家吗
你果然用了精神同调魔法的禁咒
不仅会危害术者的肉体
甚至会侵蚀精神
逐渐分不清自我与他人的界线
这个愚蠢的笨儿子
身为四天王还对"禁咒"出手
害百姓暴露于危险之中
你没有资格当四天王
来吧 炎魔兽沙罗曼达
幸运的是
现任勇者与前任勇者
在同一个地方
只要一口气收拾掉 就是大功一件
等等 巴修巴札
再见了 父亲大人
你还是放弃吧
那个爷爷勇者超恐怖的
不要再加深自己的罪孽了
要跟紧哦 不要走丢了
谢谢 帮了我大忙
怎么回事呗
先出去吧
好
站住
你们这些小小的生物
认不认识一个
名叫达利艾尔的男人
不是我
你认错人了
那家伙害得吾身
被老友沙罗曼达灼伤
沙罗曼达
如果不是你
哪个男人才是达利艾尔
我…我就是达利艾尔
真搞不懂你究竟是胆小
还是勇敢
您说沙罗曼达 是指那只龙吗
很抱歉我给您造成困扰
但是责任为何在我身上
沙罗曼达反映了术者的愤怒
术者
愤怒
拿出吾身的一部分吧
就是你们称为
"密苏里鲁"的那个东西
好
吾身居然变得如此美丽
看来是有幸遇见了
优秀的制造者与使用者吗
好 给你奖赏吧
好烫
吾解除了一部分
刀上的密苏里鲁的限制
你这样的人
正是那位大人引颈期盼的梦想
您究竟是…
吾乃"地魔兽基刚托马奇雅"
小小的生物 达利艾尔
下一个战场将是拉克斯村
什么意思
基刚托马奇雅先生
拉克斯村将沦为战场…
找到人了
没事吗
得救了…
-太好了
-达利艾尔大人来了 放心呗
对啊
古兰巴札大人
关于矿山那只魔兽 沙罗曼达
请说
操纵它的人是巴修巴札
那时候涌上的怀念的感觉…
原来是这么一回事
他使用了禁咒
禁咒
驱使将带来灾祸的
传说中的四魔兽
打算杀害勇者一行人
他的目标恐怕是我
以及拉克斯村
达利艾尔
我记得有人喊他"村长"
说到矿山附近的村庄
就是拉克斯村
我要把你珍惜的事物烧个精光
《被解雇的暗黑士兵（30多岁）
开始了慢生活的第二人生》
不会有事吧…
一定会没事的
爸 村里的人就拜托你了
我会引导大家避难
晚点见
玛莉卡
谢谢你帮我准备这个
最后再戴上…
护身符
万一弄丢了…
不要紧的
我随时都跟你在一起
路上小心
我出发了
达利艾尔
巴修巴札大人
这里真暗
这样才能看清楚你的脸
那是古兰巴札的大规模歼灭魔法
根据使用方式 可能会缩短寿命
意思是现任火之四天王
能与前任匹敌吗
巴修巴札大人
请冷静听我说
达利艾尔
原来你结婚了吗
恭喜你
真是完美的时机
时机
你…
长大之后有摔倒过吗
小时候只要哭了
就会有陌生大人过来关心
还会用艾草帮忙止血
但是我却在长大后跌倒了
然后才知道
长大后才摔倒更痛苦
不能哭哭啼啼的
也不会有人上前关心
身上的包袱越多
摔倒的时候越是沉痛
达利艾尔
我会先杀了你的女人
然后烧光你的村子
好好协助我的儿子吧
我很想这么做
这一直都是我的心愿
但是对不起
我会阻止他
不管要用上什么手段
好了 毁灭一切吧 沙罗曼达
毁了跟达利艾尔有关的一切
那家伙想去村子
鞭子
密苏里鲁制的吗
不过…
光靠密苏里鲁武器
阻止不了沙罗曼达
塞维安缇丝 速度真快
最好不要小看
四属性最强最快速的我
裂空
各位 魔兽就拜托了
就算把我跟魔兽分开
禁咒也不会解除
即使如此
我也不能让您留在那里
若您是因为密苏里鲁矿山而苦恼
我向您道歉
您想要的话
也可以正式展开交涉
虽然是顺势而为 但我也有责任
果然是你在背后搞鬼
原来他不知情
那…那么您为何会恨我
恨你
不对 这么做是为了我的梦想
梦想
我想要终结这场人魔战争
我派沙罗曼达袭击矿山
是为了把你引出来 达利艾尔
即便你是个叛徒
但你原本是我的部下
我要先收拾善后
才能进入正题
杀死勇者 毁灭人类族
让这场战役划下句点
然后…
我就能超越虚有其名
与勇者联手的父亲大人
成为"所向披靡的最强四天王"
您休想得逞
我一定会阻止您
你这个…
废物
去死
巴修巴札大人…
本来就是天才魔导士
但他又变得更强了
这一年来
我翻遍了秘密房间的禁书
终于发现了这种魔法
反复研究 习得魔法之后
我便环游世界
费了一番功夫 驯服沙罗曼达
原来是这样
您非常努力呢
在我认识的人之中
没有人像您这般才华洋溢
勤奋向学
不过…
为什么呢
有时候您过于勇往直前
看不见周围的状况
如果可以的话
真希望我能成为您的"眼睛"
不要得意忘形了
你这个垃圾
凄皇裂空
巴修巴札大人
可恶
想不到…
对付这种垃圾…
我会需要发动…
本来要用来杀死勇者的最终王牌
巴修巴札大人…
下一集
《被解雇的暗黑士兵（30多岁）
开始了慢生活的第二人生》
达利艾尔伸手向前
（第十二集 达利艾尔伸手向前）