五重防禦
這樣牠就無法從上空攻擊
其實…
我以前被咬過
所以我討厭爬蟲類
給我閉上嘴巴
真是奇妙
在引退之後
與敵人在戰場上並肩作戰
反而是我初次以
更像個勇者的心態戰鬥
人魔共同戰線嗎
倒也不賴
金剛鈷
阿鼻叫喚焦熱無間炎獄
《被解僱的暗黑士兵（30多歲）
開始了慢生活的第二人生》
（第十二集 達利艾爾伸手向前）
那個外貌…
是受到了禁咒的影響嗎
明明是個不會用魔法的廢物
只會…
嘻皮笑臉的
看到你就火大
我終於可以殺了你
因為我跟你不同
一無所有
這種話…
只有什麼都擁有的人才會說
請您停手吧
少囉嗦
我正是所向披靡的最強四天王
巴修巴札
阿鼻叫喚焦熱無間炎獄
必須阻止那招才行
居然用火解決了火屬性的魔獸
好厲害…
那是…
那是什麼
巴修巴札大人
大哥
是刻意推動了禁咒嗎
簡直就像魔獸
達利艾爾
請不要繼續惹您的父親傷心
你…
你這傢伙…
沒資格提到父親大人
古蘭巴札大人…
好厲害喔
以後我也要跟父親大人一樣
成為四天王
那你就要當一個
"所向披靡的最強四天王"喔
好
這是巴修巴札大人的記憶
是禁咒不斷蔓延
使同調魔法滿溢而出嗎
在我十歲的某一天
一年見不到幾次面的父親大人
終於要回來了
老爺回來了
我去開門…
歡迎回…
我特地去門口迎接
卻看到你站在父親大人旁邊
他的名字叫做達利艾爾
你要把他當作哥哥依靠
也要當作是我 乖乖聽他的話
哥哥…
我好難過
原來在我苦等父親大人的期間
你一直陪伴在他身旁
你想加入魔王軍 待在父親身邊
對
不可以
你要乖乖去念魔術學院
知道嗎
好…
那個…
如果考上第一名 我有個請求…
等你考上第一名再說
我以榜首畢業
獲得推薦 當上四天王
我心想 這麼一來
終於能追逐父親大人的背影
可是…
連你也一樣嗎
怎麼連你都不肯留在媽媽身邊
非贏不可 我沒有容身之處了
然而…你這傢伙又出現了
我將任命達利艾爾
擔任你的左右手
我這輩子最棒的邂逅
就是遇見達利艾爾
讓你繼承這份幸運
正是慶祝你就任的賀禮
兒子啊 你們要互相扶持
父親大人…
難道我不能陪伴您左右嗎
巴修巴札大人…
我…
非贏不可
不然我沒有活下去的價值
這孩子…
一直都是孤零零的
為什麼我沒有察覺
該如何是好
吵死了…
他聽得見我的心聲嗎
我不需要你的同情
精神同調魔法
連我的心聲也會傳達給他嗎
既然如此
古蘭巴札大人
一直都很擔心您
你這個傢伙
怎麼可能會理解我的心情
我認識一個與您相似的人
那就是前任勇者 亞蘭茲魯大人
他認為我這個兒子
被古蘭巴札大人奪走了
我也一樣
一直都深陷不安
因為我不是真正的家人
而且我使不出魔法
所以我盡可能不要添麻煩
只能笑臉迎人
直到我遇見了你
你要把他當作哥哥依靠
也要當作是我 乖乖聽他的話
哥哥…
和你相遇之後
我變成了哥哥
而古蘭巴札大人則是我的父親
我得到了斬不斷的聯繫
歸屬 以及安心感
千萬別說您不值得活下去
就像年幼的您對我有恩
這次輪到我來扶持您
直到您能放心為止
所以…
假如那個時候…
我沒有鬧彆扭…
而是握住你的手…
是不是會更好…
現在還來得及
巴修巴札大人
這是…
這是什麼情形
那隻假蜥蜴
正在吞食巴修巴札的
大規模殲滅魔法
禁咒解除了嗎
好…好熱…
這是…魔獸原本的力量嗎…
糟了
巴修巴札
快…快停下 那招禁咒太危險了
那是肉體融合的禁咒
能夠暫時操縱魔獸
但是馬上就會失控 被吸收殆盡
怎麼會…
我必須…自己做個了結才行
但是…在這最後一刻…
幸好我有跟他說上話
父親大人
絕皇裂空
巴修巴札 我回來了
父親大人
你這個傻瓜
對不起
《被解僱的暗黑士兵（30多歲）
開始了慢生活的第二人生》
會不會準備太多了
沒關係嘛
因為達利艾爾先生非常努力
真是個堅強的母親
瑪莉卡
我回來了
老公
久違碰上這種驚人的加速度
不對 比平常更有魄力
怎麼辦 要用"防禦"擋下來嗎
不 還是接住吧
歡迎回來
我回來了
大…
大哥
之前應該警告過你一次
你還把事情搞砸了
實在萬分抱歉
我已做好覺悟
虛心接受任何懲罰
覺悟嗎
你看看下面
這是…
地獄
是以前與你犯了相同罪行的四天王
像這樣嘶吼了好幾百年 飽受折磨
讓你自己做選擇吧
要以四天王的身分重新來過
還是墜入地獄
反正你還年輕 而且已經反省了…
-要再給你一次機會…
-感謝您大發慈悲
然而…
我選擇下地獄
為什麼
我犯下了不可饒恕的惡行
如果我逃避了這個罪孽
什麼都不會有改變
真無聊
本來想逗你開心再送你下地獄
不玩了
你就消失吧
把你驅逐出境啊 驅逐
就像你解僱了達利艾爾一樣
遵命
巴修巴札大人
來了
哎呀
歡迎兩位 請進
魔王大人那邊還好嗎
還算順利
我來介紹一下
他是我兒子 古蘭
四天王 巴修巴札
由於你到處肆虐
密蘇里魯礦山遭到莫大損害
有不少人因此受傷
我…
對許多人做了不可挽回的錯誤
實在非常抱歉
我也是
由衷向各位致歉
你醒來啦 古蘭
要抱抱嗎
再介紹一次 這是我兒子古蘭
請您抱抱他吧
要怎麼抱
像這樣 用手撐著他的背跟屁股
古蘭…
-古蘭 他是巴修巴札哥哥喔
-古蘭…
巴…修…巴…札…
巴修巴札葛格
哥哥…
和你相遇之後
我變成了哥哥
而古蘭巴札大人則是我的父親
我得到了斬不斷的聯繫
歸屬 以及安心感
可以的話…
我想贖罪
因為你們都是我哥哥的…
重要的人
請多指教 排第二的大哥
他是我可愛的小弟 卡西達
-請…請多指教
-大哥
看樣子…
你也打算尋找屬於自己的答案
我不討厭這種決心
這還是古蘭第一次叫名字呢
卻是叫我 沒問題嗎
當然沒問題
今天變成了開開心心的紀念日呢
紀念日…
對了 卡西達
能不能麻煩你畫那個
隨時都可以
畫得超快
靠愛的力量
因為眼罩是臨時準備的
是不是弄個更時髦的比較好
沒關係 我喜歡這個
非常謝謝
今天變成了重要的紀念日
是古蘭第一次說話的日子
以及家族團聚的日子
打擾一下
達利艾爾大人有空嗎
來了
村長 我也有事要找您
好 我馬上過去
媽媽 我還要
大哥
快點…
巴修巴札大人
您這麼快就要離開了嗎
可以待久一點也沒關係
謝謝
之後有什麼打算
我想盡可能補償
那些被我傷害的人
然後我想環遊世界
親眼看看哥哥所珍惜的事物
因為我想變得跟你一樣
當面聽他這麼說 有點難為情
我比任何人還要支持你
巴修
來 這是便當
你要多吃點喔
謝謝妳 瑪莉卡姐姐
那麼…
我出發了
我去捕獵晚餐的食材
老公
今天也要…
一起加油喔
從這個村莊開始的
我的第二人生
今後也會持續下去