觸碰了這所學校詛咒的人
有的精神會慢慢的被侵蝕 陷入癲狂狀態
或毫無預兆的開始加害他人
總之 症狀是各式各樣的
不過最後身體都會像焦炭一樣變得漆黑
而靈魂則將被困在這所天神小學裡
我…
把這種現象稱為「黑化」
真可憐
你的朋友觸碰到了詛咒
而出於對內心的自我保護
她選擇了自盡
現在你的朋友死了
在這所學校裡活著的人 就只剩你了
你就只有這樣
孤零零一個人 直到死…
想い託す　揺れる文字は　あなたには　届かなくて
寄託著思念 顫抖的文字 卻無法傳達給你
宇宙を舞い　星になる　光が切ないよ
在宇宙中飛舞 化為繁星 發出淒慘的光芒
踏み締めた足もと　揺らいでしまうから
曾經穩健的步伐 已變得顫抖不停
手を伸ばしてくれた　あの傾を　思い出してる
讓我回想起 你伸出援手 那一瞬間
キラリ　星屑たち　集めてみても
將閃耀的 星星們 收緊掌心
涙　ぽろぽろぽろ　こぼれて　消え入りそうで
落淚 奪眶而出 流得不停 消失在黑暗之中
ぎゅっと　指の隙間　胸にあてたの
緊緊地 劃過指縫間 滴落在胸膛
いつか　砕け散った約束を　リングに変える
總有一天 破碎的約定 將化為誓約之戒
到底怎麼回事
沒有用的
你已經回不到原來的世界了
你是誰
跟和你一起來的朋友一樣
你只有在這裡靜待時間的流逝
什…
一起來的?
繭也在這裡嗎
她在哪裡!?
喂 等一下!
繭在哪裡 回不到原來的世界是怎麼回事
天神町奉知新聞…
在天神小學內發生了惡性犯罪事件
警方對近一個月內
在本町發生的多起「連環兒童失蹤案」進行了調查
案情急轉直下 以最糟糕的形式結案
昭和48年9月18日下午7點 在該校內
發現了失蹤兒童的遺體
和一名手持血剪刀昏倒在地的教師
該名教師已被當場逮捕
這應該是篠崎說的那個殺人事件
但是我們為什麼在這所學校裡
天神小學應該早就被拆了
難道我們穿越回到過去了嗎
怎麼可能會有這種事…
哥哥
不管發生什麼 我都會保護由香的
不用擔心
哥哥
總之先去找找大家吧
說不定直美她們也在這裡
哥哥!
怎麼了?
我想 去上洗手間
什麼?
都沒法用啊
打不開
哥哥
我還能忍住 去別的地方找找吧
我們也會變成這樣嗎
由香想回家
沒事的 一定能回去
沒有什麼好擔心…
森繁!
持田
應該才剛死沒多久
真殘忍
先不管這個
除了我們之外 好像其他學校的學生也被傳送過來了
都是一些嚴重精神錯亂的傢伙
怎麼問都沒反應
精神錯亂…
你看起來還沒什麼問題 真是太好了
但是不抓緊時間的話 我們也會有危險
是啊
我們分頭去找大家吧
回去的方法到時候再說
知道了
那我去找繭
遇到其他人了 就讓他們在前面的樓梯口會合
嗯
持田 忘記告訴你了
這裡有幽靈出沒 最好小心點
幽靈!?
是個小孩子的幽靈
估計是殺人案的受害者
傷得很重 我看到幽靈襲擊別的學校的學生
幽靈會襲擊人
嗯 還有一個跟我們差不多大的幽靈
不過應該沒什麼危害
哥哥
別離開我身邊 由香
怎麼了 篠崎
喂
腦袋…
腦袋要裂開了
沒事吧
不能待在這裡
這裡真的不行
不行…
不行!
振作一點
振作啊!
到底發生什…
這傢伙長得和報紙上的照片一樣
岸沼
千…千萬別和他對視!
不能對視
知道了
別…別過來
別過來
大哥哥和大姐姐 你們誰想先死呢
從誰先開始呢
岸沼…
要不從小姐姐開始吧
救…
拜拜 大姐姐
住…住手!
那就先殺你吧
篠崎
沒事吧
岸沼
看來你也是通靈體質啊
是你救了我們嗎
沒見過的校服
你也跟我們一樣被困在…
我早就死在這裡了
我是來這裡找一個重要的人
那個!
你是不是七星?
你認識她嗎
嗯
她是女高中生靈能師 冴之木七星
在靈能諮詢和靈異情報的網頁上非常有名
那個 七星
什麼事?
我一直在關注你的網站
謝謝
自從登載了「幸福的幸子」咒語之後
你的網站就停止更新了 我一直很擔心
沒想到會變成這樣
剛才你說是為了找人才來這裡的吧
對
你是自己進來的嗎
那既然有進來的方法 就應該有出去的方法吧
如果有的話 快點告訴我們
岸沼
關於這個…
我在死之前 曾為了逃生把這所學校調查了個遍
看起來形成這個異空間 也就是天神小學
應該是「4名兒童連環誘拐殺人案」中被慘殺兒童的靈魂
掉在地上的那張報紙上的那些小孩嗎
剛才遇見的應該是其中之一吧
我因為中途體力不支沒能成功
但是如果能超渡這些孩子的靈魂
或許這個被詛咒的空間就會被瓦解
而那些孩子可能就會停止對我們無謂的虐待 放了我們
超渡靈魂…這怎麼做
首先必不可缺的 應該是犯人的懺悔吧
因為當時的殺人犯也在這個學校裡
懺悔?
面對那樣的人我們兩個又能…
持田也…
我的朋友也在這裡嗎
剛才有9個靈魂進來
9個…
大家都在這裡
那趕緊去找吧
你們是找不到的
這裡是由可怕的詛咒形成的「多重封鎖空間」
「多重封鎖空間」?
對
就算在同一個地方
只要不在同一個次元
就絕對不會相見
怎麼會…
不過 你的話…
喂 等一下
義雄?
打不開
這教室是怎麼回事
理科教室?
受害兒童果然是因被捕教師手中所握的大裁縫剪刀切舌
所導致的失血過多
或窒息致死
其中一名受害兒童 在死後被切掉了頭部
簡直慘絕人寰…
是嗎
鈴木?
鈴木…
那些孩子是!
老師
是呀 這是我最喜歡的結衣老師
嗯 我也很喜歡學校
鈴…鈴木
我也很喜歡老師 跟你們一樣呢
鈴木!
清醒一點 聽我說
立即離開那兩…
沒關係的 老師
她們不是壞孩子
她們很可憐的
這個老師也知道
但是!
老師
我不能放著她們不管
所以我要留在這裡
不行 鈴木
我們得離開這裡 回到大家身邊才行
大家?
森繁肯定也在擔心你
繁哥…
來 快點 一起走吧
鈴…
鈴木是我可愛的學生
所以求求你們
把她還給我
怎麼了?
鈴木!
鈴木…
我寶貴的學生…
沒能保護好
你到底在哪裡啊 繭
沒有我在你身邊 不知道會出什麼狀況
雖然我一直這麼想 但其實不是這樣的
其實是你的…繭的臉龐
被你那聲「繁哥」所拯救了
繭 求求你了
別丟下我一個人
可惡
不看看別人的不幸就不爽
我還不是最慘的
不是最慘的
收集了一堆屍體的照片呢
真不可思議
明明都是真的 卻怎麼看都像是假的
還是這張最誇張
這一攤肉泥真厲害啊
這原本可是個活生生的人
不行不行
現在不是幹這種事的時候
沒有來電顯示?
壞了嗎
不…
有什麼聲音
不要看…
繭!
我的內臟…
不要看了…
繁哥
這裡也用不了啊
森…
森繁說的幽靈嗎
但是好像哪裡都沒有受傷
你是誰?
你也是誤入這裡的嗎
嗯 這邊
哥哥 她叫我們過去
嗯…嗯
這麼小的孩子居然也被困在這裡
門那邊有什麼嗎
嗯
剛才過來的時候 明明沒看見門啊
哥哥
雖然是出來了
由香已經…
忍不住了
能在這附近解決嗎
雖然有個柵欄 但這個高度應該能翻過去吧
好吧 我試試看
由香 千萬別靠近森林
嗯
那個 能跟我一起去嗎
可以 姐姐
姐…
我在裡面等著你 有什麼事就大聲喊
白檀高中 刻命裕也
話說 森繁說過這裡也有其他學校的學生
跟我們一樣念了幸子的咒語
還給我…
那個小女孩呢
還給我!
不要!
由香!
打不開 為什麼!
哥哥
你在哪裡 哥哥
回答我呀
哥哥
雖然在「多重封鎖空間」裡我們見不到對方
但如果持田他們能看到這根蠟燭的話
也許能通過這根蠟燭告訴他們 我們在這裡
我說
義雄是那個殺人犯教師的名字
是啊 這個人偶大概是那個殺人犯的
這是讓我們用人偶誘導凶手懺悔吧
不過這人偶還真嚇人
總感覺隨時會開口說話 讓人脊背發涼
對…
怎麼了?
對不起…
人…人偶說話了!
你沒事吧 岸沼
居然殺了那麼多小孩子…
我真是瘋了…
沒想要殺他們…
我也很害怕
我說 岸沼
這個聲音 算是凶手的懺悔吧
對不起
那是什麼啊
裝在那個袋子裡的?
嗯
給我看看
吉澤遼
我記得受害兒童有個一樣名字的孩子
等一下 我看看…
吉澤遼不是那個襲擊我們的小鬼嗎
還給我…
又出來了
那傢伙到底在說什麼
不知道
你是吉澤遼吧
把我的…還給我
是不是在說「還給我」?
還給我
我的舌頭…
痛…
你沒事吧
嗯
剛才那樣
算是超渡了那小鬼的靈魂嗎
應該是
岸沼剛剛找到的 應該是那孩子被凶手剪下來的…
舌頭嗎
嗯
還剩三個人
得找到被剪下來的舌頭還給他們
地點人偶一定會告訴我們
你真厲害 篠崎
就算是幽靈 你也一點都不怕
我當然害怕了
強裝鎮定而已
誰讓某人完全派不上用場
好…好 還剩一個人
名字應該是叫篠崎幸子吧
是沒錯 但是…
但報紙上說幸子是在遇害之前就被發現了
那麼!
可能她不能用對付遼他們的方法去超渡
等一等
什麼超渡不超渡 這孩子不是沒事嗎
也就是說 她現在應該變成老奶奶好好活著嗎
如果是那樣的話 我們應該把所有孩子都超渡了
但是 什麼都沒有發生
也是啊…
什麼啊 原來是鐘聲啊
嚇我一跳
總之這算是結束了吧
還沒有…
總感覺…
還有什麼很重要的事沒做
哥哥
哥哥?
你是持田的妹妹
真是的 腦袋都要變奇怪了
到處都是這樣的屍體
持田人呢
哥哥不見了
你在發抖啊
真可憐
過來 我陪你一起找
不 那個…不用了
由香 自己去找
我說陪你一起找你哥哥
但…但是
真是個不懂事小孩
我讓你乖乖在那裡等著
不要!
為什麼要逃呢
別躲著 出來吧
我還有很重要的話要跟你說呢
你那時候在學校也跟繭約好了吧
說要永遠在一起
所以我希望你也變成繭那樣 收藏在我手機裡
這樣繭就不會寂寞了
拜託你出來吧
求你了
好害怕啊 哥哥
你在這裡躲貓貓嗎?
我剛才聽見你喊哥哥了吧
是的 我跟哥哥走散了
這樣啊
其實我也在找妹妹
不然我們一起找吧
我是白檀高中2年級 刻命裕也
我叫持田由香
你也是因為幸子的咒語被困在這裡嗎
那個 我不知道…
這樣啊
你在這裡啊
快過來
你不認識他嗎
請救救我
這樣啊
所以剛才躲起來了啊
你是誰
你也願意進這手機裡陪繭嗎
那真太好了
由香你待在這裡
哥哥會保護你的
你可是我寶貴的妹妹
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
哥哥!
翻譯:蝶々&天泉   校對:初夏   時軸:姬你太美   後期:小聖
壞掉的鉸鏈
目を覚ましたとき
醒來睜開眼眸
いつもの癖で「おはよう」
習慣性地說聲「早安」
あと何度  同じ泣きそうな顏させるの?
還要讓你 潸然淚下多少次?
その運命は  まるで蛍火のように見えた
你那命運就像是 螢火蟲般縹緲
風を泳ぐように  心を揺らすよ
如風般拂過 震撼心靈
何度も  何度も  問いかけても
一次又一次 無數次 試著追問答案
鏡に写る日々は  答えくれない
鏡中映照的日常 始終得不到答案
いつかは  消えた未来もう一度
總有一天 能再次找回失去的未來
信じたまま…
我依然堅信著…