想い託す　揺れる文字は　あなたには　届かなくて
寄托着思念 颤抖的文字 却无法传达给你
宇宙を舞い　星になる　光が切ないよ
在宇宙中飞舞 化为繁星 发出凄惨的光芒
踏み締めた足もと　揺らいでしまうから
曾经稳健的步伐 已变得颤抖不停
手を伸ばしてくれた　あの傾を　思い出してる
让我回想起 你伸出援手 那一瞬间
キラリ　星屑たち　集めてみても
将闪耀的 星星们 收紧掌心
涙　ぽろぽろぽろ　こぼれて　消え入りそうで
落泪 夺眶而出 流得不停 消失在黑暗之中
ぎゅっと　指の隙間　胸にあてたの
紧紧地 划过指缝间 滴落在胸膛
いつか　砕け散った約束を　リングに変える
总有一天 破碎的约定 将化为誓约之戒
鬼碑忌老师…
没事吧 哲志
嗯…
谢谢你 直美
在天神小学发生的连环儿童诱拐杀人事件
其凶手被判定是这个学校校长的儿子 柳堀义雄
但事实并非如此
在事件中幸存下来的儿童 篠崎幸子
她才是操纵柳堀义雄 杀害儿童的真凶
被害儿童的灵魂变化作怨灵
创造了这所将我们困住的 被诅咒的学校
为了调查而来到所天神小学的怪异小说家 鬼碑忌老师
与摄像师一同探索的鬼碑忌老师
在接近真相时不幸丧命
然后 把鬼碑忌老师当师傅的冴之木七星也…
从这里逃出去的方法只有一个
那就是使用咒语的碎纸片进行逆打法
但是…
要想成功执行这逆打法需要一个条件
那就是…
将所有被害儿童的灵魂超度并使犯人忏悔
这样包围学校的诅咒之力才会减弱
逆打法才会成功 我们才能回到原来的世界
当然 如果这个多重封闭空间完全崩坏了的话
逆打法也就无法使用了
被害儿童的灵魂都已经超度了
剩下的就是找到篠崎幸子
诱导她忏悔了
嗯
岸沼 篠崎 由香 森繁四人已经死去
铃木和结衣老师仍然下落不明…
你们两个都还拿着咒语的碎纸片吧
怎么了?
我们得尽快找到幸子
然后 一定要找到铃木和结衣老师
大家绝对要一起回去
嗯
先再调查一下这校舍吧
是啊
如果记载的东西都是真的的话
那就意味着为了无差别的把更多的人召唤到这里
而故意在主页上登载了假的咒语
岸沼 一定要保佑我们啊
总觉得情况有点奇怪
门…
好 进去看看吧
你在干什么?
不 没什么
保健室…
门开着 进来吧
等放暑假了 大家一起去郊游吧
好
小幸是我的骄傲
她为了我什么都愿意做
日记吗…
1953年7月19日
我好像已经死了
不可饶恕 不可饶恕
我要杀了你
不可饶恕
出去吧 直美
我要杀了你
你故意把错误的咒语登载到了主页上
是为了你的老师吧
为你敬爱的鬼碑忌老师
有什么可笑的
谁管这些
我是在钓鱼 钓鱼
轻易相信网上信息的人才是白痴
你知道多少人因为你个人的任性
在痛苦煎熬中死去了吗
把幸子的诅咒扩散到全国的是你啊
我才不管呢
只要我努力 老师就会高兴
就会尽情地摸我的脑袋
为了老师 我什么都能做
你疯了
像你这种超自然现象迷 就随便找个角落腐烂发臭吧
我要保护老师的工作
妨碍我的人都不会放过
七星
你已经死在这里了
那又怎么样
看来你不记得了
那我就帮你回想起来
在你因绝望而丧失人性的时候到底发生了什么事
让你知道自己对最敬爱的人到底做了什么
想起来了吗
是你把最敬爱的老师 把鬼碑忌老师给杀了
是你亲手把他折磨到死的
你的一番好意并没有让鬼碑忌老师幸福
老师…
老师
我明明那么相信你…
那是…
今天是幸子7岁的生日
我们决定放学后一起出去吃晚饭
准备了猫咪玩偶作为礼物 不知道她会不会喜欢
结束了一天的工作之后
我在3楼的资料室整理文件的时候
校长过来了
怎么回事 就只有这两页黏住了
小幸是我的骄傲
她为了我什么都愿意做
她为了寂寞的我杀了很多人
给我送了很多小朋友
怎么会这样呢…
杀害那些孩子 把他们的灵魂送到我身边
这种事我根本不会感到高兴
幸子 过来这里跟我说说话吧
幸子杀了很多人
而且如同神隐一般完全不留痕迹
那孩子没办法一个人去诱拐并杀人的
看来她利用了那男人去诱拐小孩
幸子 住手吧
写这个日记的人大概是幸子的妈妈吧
貌似很早就不在了
幸子是为了不让母亲感到寂寞
才杀了那些孩子 将他们送到灵界的吗
慢慢的精神崩坏 才会变成那样的状态
嗯
没有打开的那一页纸上 到底写着什么呢
好像是说到校长来了
是不是发生了什么
镇上开私人诊所的医生篠崎芳惠女士
在其任职的天神小学校医期间 从楼梯上摔落致死
由于不幸上半身着地 导致颈骨骨折当场死亡
芳惠女士性格开朗外向 在儿童中也很受欢迎
身边也总是被孩子们簇拥着
芳惠女士的独女也在其去世当天失踪?
幸子
她要去哪里?
等一等 等一下
不行 请放开我
校长室应该在配楼里
原谅我吧
什么?
是从校舍的屋顶跳下来的
他恐怕就是天神小学的校长吧
任何人都禁止入内
天神小学校长 柳堀隆峰
校医的死 并不是单纯的意外
看来有必要调查一下这里
这符纸的数量太异常了
那是…
哲志?
为什么要把这里封印起来
这是…
哲志…
哲志!
你怎么了
哲志
每天晚上都出现在我梦里
我明明都这么悔过了 你还要折磨我到什么地步啊
我知道
你其实并没有死 只是在装死
但是 我也是有立场的
我不能让你把那件事告诉任何人
可恶 去死 去死吧
你只要出现在我梦里一次 我就会来杀你一次
哲志 哲志
哲志
刚才的到底是什么啊
你怎么了
我看见了
看见校长残骸幸子的遗体的场景
怎么回事
那个袋子里装的 恐怕是…
刚才打不开的那两页 可以看了
我在3楼的资料室整理文件的时候
校长过来了
说了一会话之后
校长突然从背后接近我 用可怕的力量抓住我的身体
老师
篠崎?
连铃木也…
要是我不提议做什么咒语的话
大家就不会变成这样了
老师可不是这样想的
你为朋友着想的那份心意不是假的
对吧
老…
这…
这个房间到底是…
藏到桌子底下吧
世以子
直美
等一下 直美
去哪里了
这里是怎么回事…
持田
怎么会…
连老师和铃木也…
可恶
为什么啊
步美姐姐
小雪
请快一点 没有时间了
快点去找幸子…
等等 直美不见了
那个人现在正在与试炼抗争
试炼?
是的 那个人已经开始黑化了
现在的状态下 是无法回到原来的世界
但是只要能够战胜试炼
那么她也应该可以回去
哥哥们还是先去找幸子吧
现在也只有相信直美了吗
我们先做能做的事情吧
跟你打听个事
什么事?
执行逆打法时所使用的碎纸片
如果用的不是自己的
而是别人的会怎么样
这就是幸子吗
滚回去
听我说 我们是…
持田
幸子 听我说
就先杀你吧
持田
住手啊 直美
直美
你怎么了 直美
我…我…
不要啊
住手 求你了
听我说
我们找到了你身体被夺走的一部分
收下吧
不知道 不明白
求求你了 醒醒吧
即便加害他人 你的灵魂也不会得到救赎的
住手
世以子 你有什么要说的吗
你无法原谅我是吧
「我们和好吧」
世以子…
我最喜欢你了 世以子
你的妈妈也很伤心
说你做这种事情 自己也不会开心的
妈妈?
是谁
在哪里
现在就帮你解脱哦 哥哥
哲志
直美
不可以 幸子
我们知道 你和你的妈妈是最初的受害者
篠…篠崎老师 我不是打算要推…
妈妈?
幸…幸子吗
你看到了吧
看到了吧
不小心看到了吧
不…
不要
こんなに冷たい月を
如此冰冷的月亮
見たことがあるだろうか
你可否见过
凍えそうなほど遠い
遥远得仿佛让人冰洁
哀しみの夜空に
在哀怨的夜空中高挂着
很痛苦吧
很不甘吧
夢ならいい
希望这是一场梦
你试图告诉大家真相
但却传达不到 所以你才…
何度願った？
我都不知道祈祷了多少次
是时候结束这一切了…
現実の向こう側に
现实的彼岸
答えはないのに
却没有答案
ゆっくりと  舞い落ちる
缓缓地  飘落
给
思い出が痛みを
回忆和痛苦
直美
可以把那个玩偶拿过来吗
永遠に  重ねてく
永远地  重叠在一起
嗯
给
这是妈妈给的礼物吧
拒むことできずに
无法拒绝
まるで降り続いた
仿佛就像不断飘零的
白い風景
白色风景
对不起
我伤害了大家 对不起
幸子…
没事吧
嗯
你也没事吧
哥哥姐姐们 请抓紧时间
包围学校的灵力在慢慢减弱
得趁现在赶紧去校舍外念咒语才行
走吧
快执行逆打法
那个 是你捡来的吧
我刚才看见了
不使用一起来的人的碎纸片
好像不知道会发生什么事情
你用我的吧
但是 那样哲志就…
没关系 我有由香的
那孩子老是丢东西
所以我帮她保管着呢
哲志…
来吧
回去了
嗯
由香
篠原
良树
铃木
森繁
結衣老师
我们会永远在一起的
嗯
听好了
逆打法是念现有人数加上一个幸子的次数
然后把碎纸片拼在一起
知道了 那开始吧
幸子 拜托了
这里提供 年糕小豆汤
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:蝶々&天泉   校对:初夏   时轴:姬你太美   后期:小圣
悲哀的真相
目を覚ましたとき
醒來睁开眼眸
いつもの癖で「おはよう」
习惯性地说声「早安」
あと何度  同じ泣きそうな顏させるの?
还要让你 潸然泪下多少次?
その運命は  まるで蛍火のように見えた
你那命运就像是 萤火虫般缥缈
風を泳ぐように  心を揺らすよ
如风般拂过 震撼心灵
何度も  何度も  問いかけても
一次又一次 无数次 试着追问答案
鏡に写る日々は  答えくれない
镜中映照的日常 始终得不到答案
いつかは  消えた未来もう一度
总有一天 能再次找回失去的未来
信じたまま…
我依然坚信着…
医生 那孩子今天还是把自己关在房间不出来
还是在说些空想出来的朋友的事
当我跟说没有这个孩子时
她就会露出一副我没见过的可怕表情
那孩子的那种表情…
冷静点 夫人
医生
活泼 精神又开朗的那孩子…
到底去哪里了