這裡…
教室?
但不是我熟悉的教室
我的學生證
對了 那時…
恰好也像現在這樣 放學後下著小雨
一位女老師從樓梯上掉下去摔死了
當時的校長就像對待自己的孩子一樣愛護學校
可是悲劇接踵而至
在某天發生的謀殺案為契機 他決定停辦了學校
從那時起萬念俱灰的校長
在封閉學校的那天 從教學樓的樓頂上跳樓自殺了
我們如今所在的如月學校
就是建在被詛咒的天神小學的舊墟上
真的假的
從樓梯上摔下來的老師還沒有意識到自己已經死了
在這種下雨天的放學後
現在還徘徊在漆黑的教學樓中
沒錯 剛好就在現在這個時間…
你沒事吧 哲志
我說 我們差不多該回去了吧
篠崎 剛才的話題繼續往下說
繭的膽子也不大 還是不要再聽了
森繁 你怎麼用「也」字
別鬧彆扭
露出這種表情的話 會被直美討厭的
喂 世以子
步美 趕緊繼續往下說
好
那位老師現身時 教學樓一定會停電變得漆黑一片
緊接著傳來「咚咚」的敲門聲
「嘶——」地一聲 門開了
露出一張慘白的臉說道「還沒回去嗎」
敲門聲
剛才有誰敲門了吧
是…是錯覺吧
篠崎 這玩笑開大了
不是我啊
真是的 太黑了根本找不到蠟燭在哪裡
那個 電燈的開關在哪裡
開關就在門旁邊
還沒回去嗎
結衣老師
嚇到了嗎
哲志
你抓哪裡啊
對…對不起
你們要待到什麼時候
我不是說過文化祭的東西收拾好了 就早點回去嗎
哥哥
由香
你怎麼來了
好像是給持田送傘來的
這樣啊
謝謝
什麼 是哲志的妹妹嗎
是國中部的嗎
初次見面 我是持田由香
哥哥平時受大家照顧了
好可愛
都不知道哲志還有這麼可愛的妹妹
沒和你們說過嗎
你非常喜歡哥哥吧
是的
有見過岸沼啊
現在是說這種悠閒話的時候嗎
強有力的競爭對手了
你剛才說什麼呢 世以子
最後能做這個嗎
「幸福的幸子」
雖說是在網上看到的咒語
據說跟著完成之後
在場的人就再也不會分離 永遠都是朋友
篠崎…
那個姐姐怎麼了
她要轉學了
今天的文化祭結束後 她就要轉學了
這樣啊
鈴本走了會變得寂寞呢
雖說要搬家 但也不是很遠
所以寒假的時候 大家一定會找你玩的
我也作為帶隊老師一起去好了
那就這麼決定了
在那之前 我也會繼續收集更多的恐怖故事
你真是喜歡這種東西啊
不行嗎
沒…沒什麼
我非常期待呢
鈴本
我們永遠都是朋友
謝謝大家
我能遇到你們真是太好了
我永遠不會忘記大家
繭
你要哭到什麼時候
來 笑一個
大家圍著這個幸子紙人
在心裡默念「拜託了 幸子」
默念九遍 唸錯也沒關係但是絕對不要重念
念的次數與在場人數不符的話 好像都會失敗
失敗的話 會怎麼樣
感覺有點緊張啊
那要開始了
大家都在心裡默念
念九遍「拜託了 幸子」
預備 開始
大家都念好九遍了嗎
嗯
是
那接下來把手伸出來
抓住這個幸子紙人隨便一個地方
抓好了
可以了
好 然後…
用指甲抓緊之後 大家再用力撕開吧
預備 開始
辛苦了
大家把紙片夾到學生證或月票什麼的收好
要隨身攜帶哦
這還能當護身符嗎
只要拿著這個碎紙片 大家就永遠是朋友接連在一起
就是這樣的咒語
這個不錯啊
非常棒 我要保存好不能弄丟
謝謝你 篠崎
我會當做寶物的
下次我們再見吧
約定好了
嗯
好了 大家差不多準備回去了
好的
怎麼了?
地震?
大家都躲在桌底下
大家都沒事吧
是的
那個時候發生了什麼…
我…
想い託す　揺れる文字は　あなたには　届かなくて
寄託著思念 顫抖的文字 卻無法傳達給你
宇宙を舞い　星になる　光が切ないよ
在宇宙中飛舞 化為繁星 發出淒慘的光芒
踏み締めた足もと　揺らいでしまうから
曾經穩健的步伐 已變得顫抖不停
手を伸ばしてくれた　あの傾を　思い出してる
讓我回想起 你伸出援手 那一瞬間
キラリ　星屑たち　集めてみても
將閃耀的 星星們 收緊掌心
涙　ぽろぽろぽろ　こぼれて　消え入りそうで
落淚 奪眶而出 流得不停 消失在黑暗之中
ぎゅっと　指の隙間　胸にあてたの
緊緊地 劃過指縫間 滴落在胸膛
いつか　砕け散った約束を　リングに変える
總有一天 破碎的約定 將化為誓約之戒
好痛
是哪裡扭到了嗎
記得好像是掉下來了
世以子?
世以子
世以子 快醒醒
怎麼了 直美
已經是午休時間了嗎
不是問這個的時候 你不記得了嗎
文化祭結束做好收拾工作後 在教室玩咒語
這裡是哪裡 大家呢
不知道
不行 打不開
到底這是哪裡啊
手機也沒有信號
我覺得 這有點像靈異地點
我說 你又不是班長 別說這種可怕的話
可是 為什麼我們會在這種地方
說不定是我們被綁架了 被捲入什麼案件中
開玩笑的 那怎麼可能
世以子 剛才有聽到什麼聲音嗎
什麼也沒聽到
這樣啊
異常的安靜呢
總之快點從這裡出去吧
奇怪 你的腳怎麼了
好像有點扭傷了
不要緊嗎
沒事沒事 走路還是可以的
剛才的教室 不覺得桌椅有點偏小嗎
是啊
這裡會不會是小學
看來只有我們兩個
也就是說…
什麼…
這裡是只有我們的二人世界
等等 都這個時候了你在幹什麼啊
要盡快從這裡出去才是吧
別那麼著急 我還想多享受一會二人世界
世以子
你帶坐藥了嗎 抹的那種
又來了? 不能堅持到出去嗎
普通的軟膏是有啦
給
謝啦
那我去塗一下
她能再不知羞恥一點嗎
這裡也不行嗎
久等啦
這下面好像是一樓
應該有安全出口
快要出去了 再加把勁吧
發現出口
好小的鞋子…
如你所說 這裡是小學的教學樓呢
小學嗎
大家都應該餓了吧
你弟弟悠他們也是小學生呢
他們都在長身體 光是給他們做飯就夠愁的
你爸爸回家很晚呢
是啊
父親努力工作的時候 就該由我做家庭主婦
因為能照顧弟弟們的就只有我和爸爸
真了不起 是女高中生也是媽媽
那是什麼說法 好奇怪啊
那麼 要趕快回去才行
直美也得快點回去吧
你媽媽一個人等著你呢
她會擔心我嗎
會的 持田也在擔心著呢
也許到外面後發現他在等你呢
喂 你說的和現在的事沒關係吧
真是的
有的有的有的
說預備 就一起打開
好
預備
怎麼回事
怎麼會…
先找個地方稍微休息一下吧
絕對能出去的 所以放心吧
好嗎
嗯…
好了 包得很完美
覺得怎麼樣
舒服多了 謝謝
其實有什麼能冷敷一下的就更好了
世以子 幫大忙了
我說 直美
今後還會和我永遠在一起嗎
當然啦
真的嗎
嗯
我和你不管遇到什麼都是好朋友
都會永遠在一起
謝謝
我說你昨晚也問了同樣的話吧
直美
要永遠在一起
嗯
對了
怎麼了
我好像把那個重要的碎紙片弄丟了
大概是落在洗手間
我去找一下
等等 我也一起去吧
你就好好在這裡休息
我馬上就會回來的
我回來之後一起去找出口吧
世以子…
要永遠在一起…嗎
身體動不了!
也發不出聲音!
暑假和大家一起去遠足吧
給我更加痛苦吧
世以子 快來救我
世以子
小幸 你來接我了嗎
小幸
直美?
直美!
世以子!
頭髮!?
小幸
世以子!
你要去哪裡啊 小幸
快來這邊
快來這邊…
世以子?
世以子
直美!
直美
你沒事吧 直美
為什麼不馬上回來
你不是說馬上回來的嗎!
我可是差點被殺掉啊
說什麼要永遠在一起
丟下我自己一個 還讓我遇到那麼危險的事
真虧你能說出那種話
那是…
夠了 你是怎麼回事 總是嬉皮笑臉的
我明明只是想讓你休息一下而已
可是…
不要 我討厭被你這樣說
被她說了那種話 被她討厭的話
我…
錯的是我 都怪我沒陪在她身邊
我必須給直美道歉 讓她原諒我
有人在叫我
直美?
我為什麼對她說那種話呢
得和她道歉才行
世以子
這是剛才我給世以子的
世以子 你在這裡吧
聽我說
剛才…
世以子 你在那裡嗎
世以子?
世以子…
不要 為什麼
為什麼啊 世以子!
世以子 還有氣嗎
對不…
對不起…
不用道歉 要道歉的人是我
我現在就去救你!
抱歉
該怎麼辦才好
對了 繩子 解開繩子!
不行 勒更緊了
有什麼 那個…
有什麼能夠墊著腳的東西
用那個墊腳
不要!
為什麼 為什麼 為什麼!?
為什麼要上吊啊
剛才你不是還有說有笑嗎 不是說好了要一起回去嗎
不要啊 別這樣
別丟下我一個人
回答我啊 世以子
就在幾個小時之前 在教室裡還有說有笑的朋友
在眼前吊死了
我絕對無法接受這樣的現實
但是在這裡什麼都有可能發生
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
要問為什麼的話 這裡是…
是那個被詛咒的…
翻譯:蝶々&天泉   校對:初夏   時軸:姬你太美   後期:小聖
天神小學
多重性離別
目を覚ましたとき
醒來睜開眼眸
いつもの癖で「おはよう」
習慣性地說聲「早安」
あと何度  同じ泣きそうな顏させるの?
還要讓你 潸然淚下多少次?
その運命は  まるで蛍火のように見えた
你那命運就像是 螢火蟲般縹緲
風を泳ぐように  心を揺らすよ
如風般拂過 震撼心靈
何度も  何度も  問いかけても
一次又一次 無數次 試著追問答案
鏡に写る日々は  答えくれない
鏡中映照的日常 始終得不到答案
いつかは  消えた未来もう一度
總有一天 能再次找回失去的未來
信じたまま…
我依然堅信著…