啥？
還是失敗了
今天幾號來著
哎喲  還是別看了
既然如此  只好使用邪氣眼了
安靜做作業
是…
騎乘位！
我會努力的…
櫻才學園  學生會會規
第十七條
離十八歲還有一年  請諸多忍耐
諸多是指…？算了  你還是別說了
一世一代　一念發起
一生一世  熱情發誓
一切合財　一網打盡
所有一切  一網打盡
一心同體
同心同體
同體？
合體？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  櫻才的男孩女孩們！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清純美麗  心中懷持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前劉海和校裙的長度  讓我們嚴守校規  挺直地擺正姿勢
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我願真誠地傳承  犀利的教導
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
無論現在過去未來  大和女子不服輸的精神始終如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一點  別被形勢所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地純潔地正確地綻放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的夥伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
沒有最美  只有更美  讓我們筆直前進
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
BOA
開飯咯
BOA？
小狗
哎  熱死人了
要小心翼翼地讓它別散亂還真夠累人的
嗯  我倒不用擔心我的會散亂
早安
我們剛才是在聊髮型
把髮型弄得很飄逸哦
你不用解釋我也懂的
什麼？不見了？
嗯  好  我忙完了就去找找
本人是新聞部的畑
剛到社團活動室的時候
從安置在學生會會室的竊聽器中…
更正下  從學生會會室傳來歡樂的談話聲
如同嘰嘰喳喳的小鳥啼叫一般
於是本人便前來叨擾了
好像前半部分有令人很在意的台詞  不過現在就先不管了
於是  有什麼事？
本人打算在下一期櫻才校報刊登曝光消息
有沒有關於天草會長的秘聞
沒有
有也不敢說
請勿擔心  本人會保密的
不會寫上能特定舉報者的特徵
比如你們倆
我就會寫巨乳熟女和非處S男
揍你耶
喲  畑
歡迎
哎呀  交涉失敗
櫻才校報意見徵詢
如果在男友房間裏發現黃書  你會怎麼做
我沒男友耶
假設有吧
那就假設吧
真是的啊  明明都有我啦
居然還用這種書當小菜
你這是說什麼話啦
你啊  是咱的主菜啦
這倆人幹嘛呢
「明媚」怎麼寫來著
謝啦
不愧是萩村  就是聰明
沒有我不認識的漢字
小鈴  我想寫「海藻酒」漢字怎麼寫？
你為啥要寫這個…
小時  你作業寫完了嗎
嗯  早就寫完了
撒謊  你為什麼要撒這種謊
我們不是朋友嗎
我沒撒謊！
辛苦了
別人給了蛋糕  大家一起吃吧
感激不盡  卻之不恭…
看樣子挺美味
我去泡茶
剛吃完午飯  你們居然還吃得下啊
甜食有另一個胃來裝
沒錯沒錯
其實苦的東西也有別的地方來裝哦
咦  我剛才說的東西是精液來著
看來對小孩子來說還是太難了啊
喂  別在吃東西的時候扯黃段子
給  這是多出來的
真給我嗎？
謝謝
小鈴  有養狗狗吧？
嗯
我現在正在開發機器狗
不過動作缺乏真實感
還是想看看實物進行研究啊
這沒問題
謝了  對了
是公的還是母的？
我要根據是攻還是受來設計機器狗的動作
你休想見到我的愛犬
身體不太舒服啊
沒事吧  小鈴
或許是中暑了
好了  已經採取了緊急措施
就這樣去保健室吧
我才不要
幹嘛呢
別問
是在吵些什麼呢
聽說校內來了一條狗哦
這在校園常見突發事件中  也算得上排名前三位的了
怎麼了？
這是我家的狗…
什麼時候做的？
在補習的時候  不停地咨詢老師
太狡猾了  竟然這麼沒義氣
囉嗦
它叫BOA  是只公狗
在我很小的時候就開始養了
現在已經是我重要的家人之一了
原來你還養狗了啊
乖哦  乖哦
偷瞄  偷瞄
嗯  我懂的  「自小」就在一起的是吧
不用一一確認了
總之  還是先和家裏人聯繫一下吧？
聯繫了  可是聯繫不上啊
BOA  你去哪了啊
那今天就特例允許讓它待在這裏吧
太謝謝了
我也喜歡狗嘛
因為能在大庭廣眾下說「小雞雞」
和我家狗保持10米以上距離
你老哥不是學習挺好麼  怎麼不問他
我問了的
什麼時候
昨晚
今天幾號了
接下來我們要開會了
你要乖乖的喲
好了  開始吧
關於秋季文化祭的事宜
不過還有的班級沒有上報他們的計劃
新學期開始以後  馬上跟進一下
津田  宣讀一下班級名單
好的
從一年級開始吧
有C班和D班
二年級沒有
好想摸摸
就算狗狗很乖  會議還是被影響了
求你了  小時
讓我抄你的作業吧
才不要
我這可是自己動腦做出來的
你也自己動腦做
我渾身上下的洞都給你用
我才不要
應該更加努力了才對
喂  你好
噢  津田  打擾你自宅發電了
喂喂  別這樣
如此唐突的請求  真是對不住了
明天也得拜託你了
沒事沒事
有誰要來嗎
給我敲個門
津田家的情況
來啦來啦
今天是週日吧  你父母不在嗎？
嗯
父母出差到海外  大概要去一周左右
現在家裏就只有我和妹妹
這就像GalGame一樣的情節啊
說不定會發展成工口遊戲一樣的情節啊
你這番話就讓我無法笑顏以對了
那就讓我來照顧你吧
可是…
別在意  對於你們這兩個不會做家務的人來說
想必是相當辛苦的吧
是啊  我們也幫忙
最近從出島小姐那學到了侍奉的真髓
侍奉的範圍僅限於女僕的本職就好了…
大型颱風齊切莉娜將會沿東海岸北上
我來打掃客廳
我來打掃浴室
我來打掃衛生間
那我來替津田除污
不要
隆利
的腿
不好意思啊
沒事沒事
小鈴學姐
要不要我幫你弄根隆哥的「卷毛」
我·不·需·要
這內褲的鬆緊帶斷了啊
我幫你弄好  來讓我量下你的尺寸
好的
蓄力全開大概這麼大
Big  mountain
沒人問你這個
颱風齊切莉娜勢頭不減
照此推測  可能會登陸南關東
好痛
切到手了
沒事吧
好痛
小拇趾撞到桌角了
這啥畫面
開動啦
這個好好吃哦
好想每天都能喝到這樣的味增湯
是我調的味
是我做的味增
是我做的湯菜
盯…
這氣氛是咋回事
要變天了啊
颱風正在接近
要不你們早點回去吧
沒事的  出島小姐會開車來接我們
小篠和小鈴也一起喲
謝了
謝謝
她說車正在年檢所以來不了  真意外
結果只好留宿一晚了
瞧  不是做出來了嗎
啊  真的耶
不得不蜷腿的浴池真是新鮮
請進
喲
會長
暑假作業嗎？
是的
哪個題  我幫你看看
謝了
我看看  三角函數嗎
會長剛洗完澡嗎  身上好香
這有點難  平面上有60度角M和L
津田的房間  沒多少腥臭味啊
他是柏拉圖式的嗎？
晚間防災廣播  現市區內的降雨洪水…
我的睡衣穿著不緊嗎？
嗯  謝謝
這樣看就像睡衣派對一樣  挺好玩的
睡衣派對？
就像字面意思  用睡覺時候的打扮然盡興瘋玩
那我不得脫光嗎？
你住手
停電了嗎
糟了  這下什麼都看不見了
捏
從尖端開始變硬這一點來看
應該是乳房啊
不這樣你就察覺不到麼
氣氛都到位了
來說恐怖故事吧
那我先說吧
各位知道橫島老師之前也是櫻才的畢業生嗎
當時的櫻才很流行一種叫「灌腸」的惡作劇
有破綻
然後  好像老師也中了招
然後老師就…
把一個拳頭給她灌了進去
真可怕
據說這是因為SM女的詛咒
確實挺可怕
熱天得多喝水
謝謝
對了  你想不想上廁所
還不想哦
那再來一杯吧
想有人陪著上廁所嗎…
天空  睡不著嗎？
太熱了  渾身是汗特別是下面
你這不是在發情麼…
…開個玩笑
颱風過了
萬幸平安無事
喂  這裏是津田家
啊  你好…嗯…好的
你媽媽打來的電話
最後  情況還是變麻煩了
喂喂  隆利!?
剛才那女生是誰?!
小篠  是我哦
天空  什麼事
今晚有煙火晚會  要參加嗎
咦？今晚這附近有煙火晚會嗎？
嗯  有哦
在我家
這規模還真大
直髮的話  頭髮擦著乳頭  會覺得很舒服哦
造訪名人之家
於是本人有幸獲邀參加自宅焰火晚會
便應邀來到學生會書記天空同學家進行突擊訪問
畑同學真是的  什麼名人嘛
哪裏  你本來就很出名
在色情方面
哎呀
嗯  我贊成了
歡迎回來  主人
雖然這是第二次見了
竟然有活生生的女僕  不愧為是豪宅啊
話雖如此  鄙人也是最近才剛剛做女僕的
那以前呢？
以前是主人！
要不要堵住她的嘴
這樣一看  打掃得還真是一塵不染啊
不愧是出島小姐
得心應手啊
鄙人同感
這裏絕不會有一根陰毛
哇  出島小姐是女僕的驕傲
這家打掃的重點是陰毛啊？
天空  這裏是幹嘛的
儲物室哦
儲物室都這麼大啊
說到豪宅的儲物室  都感覺會有寶物啊
能參觀下嗎？
當然
咕啪
註：漫畫常用翻開女性性器的擬聲詞
沒想到五個人裏面有三個人說了
裏面還真暗啊
這建築有些年頭了  還請小心一點
這要是和大家走散了會很危險的
津田
要小心  別走丟了跟好我
你的小手在顫抖
雖然本人是外行  但看似確有不少寶物
真厲害
謝謝
會長
地板垮了  我陷住了
這可不得了
要怎麼去地板下面呢？
快點救我
一般般啦…
看來能寫出好記事了
可是大家都滿身塵埃了
果不其然都弄髒了啊
鄙人早料到會這樣
所以早已為各位做好入浴準備
不愧是出島小姐
好了  髒衣服髒內衣就都交給我吧
有必要特意分開說嗎？
好棒啊
小篠皮膚真好
是嗎
你瞧  滑溜溜的
住手…
到私處就不滑了
你閉嘴
剃毛了？
出島小姐  看起來沒什麼精神啊
嗯  剛才幫小姐穿浴衣的時候
「在我面前赤身裸體難道不害羞嗎」
「沒什麼啊  都是女生嘛」
恥度不夠啊
真不該去擔心她啊
大家好慢啊
除了琴美還邀請了其他人嗎？
喲  津田
大家啊
嗨
七條學姐突然聯絡我們
召集大傢伙兒還真費了不少工夫
小鈴
誒！？為啥？
喂  你這年紀了還穿迷你裙？
哎呀  風紀委員長也來了
我聽說本校的學生要在晚間聚會  所以…
不過看你倒是氣勢足足啊
我只是隨氣氛而已
哎呀  瞧本人還真沒看出來…
天草會長
魚見
還好吧
魚見？
承蒙邀請
哪裏哪裏
對了  萩村同學是海歸子女吧
是的
那重新來個歐美式的打招呼吧
不用了
你剛才在想「咦  戴胸罩了嗎」
沒沒…沒這回事
什麼嘛  都來了啊
隆哥  yahoo
好
那麼早就叫你來了  你就別遲到了好吧
抱歉抱歉
小篠好像不喜歡做髮型啊
是啊
這樣最能讓我安心
這麼柔順的秀髮真浪費了
我懂你的感覺
直髮的話  頭髮擦著乳頭  會覺得很舒服哦
那只有在裸體的時候哦
有限制的！
她微妙地沒有完全否定
讓諸位久等了
在主戲放煙火之前
主戲！？
哦  不不不
剛才對主戲那個詞起反應了啊
煙火還沒好嗎
在此之前  請先用這些煙火小樂一番
再稍等一會哦
那鄙人先去準備水
嘿咻
小學畢業後  就再也沒像這樣玩煙火了
是啊
有種回歸童心的感覺
沒錯  因為我是大人！所以有權利回歸童心！
你冷靜點
這真有氣勢啊
玉…
日文中  玉＝蛋
不是這樣的  我是想說「玉屋！」
真沒想說蛋蛋啊  真沒想說蛋蛋啊
我知道
夏天結束了啊
是啊
轉瞬即逝啊
我真希望今年還有這樣的一個夏天啊
是啊  真想和大家這樣一直在一起
我想發育得成熟一點
津田比較實在啊  就知道吃
最近天都挺熱  所以就沒吃早飯
早上早上這般這般
如此如此虛脫虛脫
聽說你每天都射耶
你要逆天嗎？
為什麼關鍵的部分沒傳達到？
畢竟是暑假嘛
多射點也無妨
到了第二天又是一條好漢  你就盡情地做吧
盡情你個頭
はっ！やだ朝だ
哈！怎麼又早上了
ひぃ！今何時?
咦！現在幾點了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正還早
あと5分
再睡五分鐘
へっ? 急がなきゃ
呃？得趕緊了
ホッ! トミルクで
一杯熱！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天絕對萬無一失
トーストくわえ曲がり角
叼著土司片跑到拐角處
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我墜入愛河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  動畫看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的興趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  開始上課  這也是一種修行
(青春の日々よ)
(青春的時光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一節游泳課?不會吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一會兒google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一會兒wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社會
信息社會
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使勁游泳  就算白費力氣  也能濺起水花  青澀的春天
2限ですでに　hungry
第二節課肚子就餓了？
消化吸収に　I agree
因為消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多時的午餐時間 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放動漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  戀愛  戀上戀愛
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  筆記借給你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想見他！  有種他來了短信一樣的感覺
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  謙虛地驕傲是一種本領
夕焼けが
夕陽
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑話  不管好不好笑  只要你同意就好  青澀的春天
夏日祭
會長
七條學姐
津田兄妹
和大家走散了
這就像…
你怎麼了  迷路嗎？
恕我冒昧  您貴庚？
15歲
我可是17歲了
別瞧不起人了  蠢貨  笨蛋
再毛！
Ｘ 見！
SYD
全體
STAFF