哎呀
歡迎各位駕臨
鄙人出島  是這宅邸的女僕
擅長料理  打掃
興趣愛好是聞大小姐剛脫下的衣物的味道
哎呀
看來另有貴客來到  鄙人得去迎接了
那麼各位　各位敬請期待
女僕之所見  大小姐淫亂的午後以及私密花園
接下來要放啥？
櫻才學園學生會會規
第十條~
禁止在廁所做除方便以外的事
才不會做呢
一世一代　一念発起
一生一世  熱情發誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一網打盡
一心同体
同心同體
同体？
合體？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  櫻才的男孩女孩們！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清純美麗  心中懷持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前劉海和校裙的長度  讓我們嚴守校規  挺直地擺正姿勢
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我願真誠地傳承  犀利的教導
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
無論現在過去未來  大和女子不服輸的精神始終如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一點  別被形勢所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地純潔地正確地綻放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的夥伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
沒有最美  只有更美  讓我們筆直前進
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
好癢
背癢嗎？
我幫你撓撓吧
不用了  是那幾天來了
呃  我真該死
女僕之所見  大小姐淫亂的（略）
津田  你走得那麼懶散幹嘛
那啥  因為昨天的運動會  現在全身肌肉酸痛
就這樣射了嗎？
才沒射！
↑
隆利的身體
你還真是虛弱啊
萩村好像一點事也沒有啊
因為我一直在鍛鍊啊
平時我就踮著腳尖走路
完全沒察覺到
回來啦
嗯  回來啦
這些花是哪來的？
綠化委員會的學生給的
好美啊  要我裝起來嗎？
可是  這裡沒有花瓶哦
那就用那個代替吧
為什麼沒有花瓶  卻有海臀公主
請進
畑同學
哇  無以倫比
真的假的
這是本月的櫻才校報
最受關注的是「學生會長的支持率高達98%」
小鈴
↓
幹得好  小篠
不  這是多虧了大家
不不  這真的很了不起
是啊
是嘛？
我覺得很不錯啊
不過嘛  主要的原因是「只要不是我  誰都好」
不過我非常識趣  所以沒寫上去
麻煩你現在就識趣點
不會識時擇言的混球
們
津田  你手指是怎麼了
被打破的盤子割到了
糟糕死了  流了好多血
討厭  我最怕那種關於痛的話題了
橫島老師  你那腫痕是怎麼回事
哦  這是鞭痕
痛嗎  痛嗎
這不聽得很爽嗎？
暢談關於痛的話題
的傢伙們
睦美真能吃啊
光看著就飽了
這種程度  小菜一碟啦
三葉今天也在食堂吃啊
啊~睦美今天也在食堂吃啊~KIRA
咦  好像突然沒食慾了
這就是所謂的純潔嗎
純潔
志願調查啊
我是有打算升大學啦  不過考慮將來的事還真是難啊
是啊
這個不用想得太多了
量力而為  選擇自己能勝任而且又喜歡的就好了
比如擅長腦補的話  就當老師
哦…
哎！？
明明那麼認真聽你說話
浪費感情
的傢伙們
某一天
被邀請去七條學姐的家。
歡迎
多謝邀請
哪裡哪裡
好像來得有些晚  難道迷路了嗎
那啥…
家的位置很快就找到了
不過進大門後就迷路了
好大
厲害啊
出島小姐
女僕
活生生的啊
帶各位去房間吧
是
我去下洗手間
請走好
鄙人迷路了
這宅邸真大啊
萬分抱歉  由於鄙人才來這裡不久
準確的說  是剛剛才做這一行
喂  這邊這邊
這樣的啊
以前是從事開發的工作
哦  開發什麼的？
○門之類的
以防萬一我問下  是指的學校的門吧
註：日語「校門」  「肛門」發音都是『こうもん』
不  是另一個
這裡就是我的房間
好大
從這裡可以看見一顆大樹啊
這棵樹對我父母來說有著很重要的回憶哦
我猜是在那裡求婚的吧
真可惜  答錯了
正確答案是在那裡播種懷了我
可惜啥
各位  茶點來了
謝謝
抱歉  大小姐
鄙人真是個迷糊女僕  居然把隱形眼鏡弄掉了
啊  真糟糕
大家一起找吧
找到了嗎
沒  倒是找到三根扭曲的毛
給我好好找
啊啦  已經這個時候了啊
大家一起吃飯吧
不不  那太麻煩你了
沒事啦  沒事的啦
今天為了各位  準備了平時都很少能吃到的食物
和有錢人的思想不是一個次元的啊
嗯
今天承蒙款待了
下次再來哦
出島小姐  送大家到大門口吧
是
沒事吧
太失禮了  你以為鄙人會在自己工作的宅邸迷路嗎
嗯
剛才就迷路了
沒事的
鄙人每晚都戴著眼罩被牽著散步
我們自己回去
每晚都戴著眼罩被牽著散步
的傢伙們
那個…下一段
津田  來唸唸
啊
好
He  was  so  excited  when  he  peeped  Jane's  legs.
呃  這道題的證明
津田你來
好的
今天就讓津田君來讀一下吧
好…好的
學生會的意見箱…
啊  今天站了一天  累死了
那可不好啊
快去處理了
你沒看見我今天那麼威武嗎
我可沒那種角色設定
啊
中庭裡來了一條狗哦
哪裡哪裡？
沒看見那樣的人啊
我說的是真的狗
小鈴  向前衝
IQ180的海歸子女
萩村鈴
她很聰明
常  識
聽說以前的人用麵包代替橡皮擦
哦~~
早知道了
↓
九  連  環
這個好難啊
是啊
那裡反了
↓
識時擇言真難啊
她很聰明
小鈴  那裡破了哦
真的破了啊
什麼時候破的啊
我看看我看看
不是說那個
能睡的孩子
長得高
夢想脫離幼兒體型的少女
萩村鈴
神身材
我輸得五體投地
這是個惡夢
今天16點在會議室召開社團活動預算會議
萩村
這不是應該是四點半嗎
啊  不好
不過你還真能辨認出是我寫的啊
那當然  從位置就可以…
嗯？
啊不  從筆跡就知道了  嗯
小楓  向前衝
我是風紀委員長  五十嵐楓
我來把委員會的報告書交給學生會
請進
呃  這時副會長登場
不過我不會畏懼  而是以毅然的態度交給他
那  那個…
請收下這個
這會不會引起誤會
今天我們來採訪風紀委員長  五十嵐楓
為什麼要在學生會室…
→
聽說你有懼男症？
嗯  有些
也就是說  有了這樣的經驗後才做了風紀委員
啊？
那你被幾個男人騙過
不好意思  我沒那種過去
畑  向錢衝！
各位知道嗎
其實「小楓  向前衝」已經是我的節目了
你…你說什麼！？
新聞部部長畑同學
為了不論何時遭遇獨家新聞的現場都能準備充分
一直隨身帶著相機
相機已經成為我身體的一部分
這就是專業之魂吧
具體來說  是性器那部分
也許你是想強調它的重要性  但為什麼是那裡
新聞部部長畑同學  為了獨家消息  有時還會埋伏監視
所以說  除相機之外  也帶著其他很多物品
傘  防寒衣  糧食
咦  這瓶是空的
那是用來如廁的
你的犧牲實在太大了
某  雨  天
我很喜歡雨
因為能夠抵消DIY時引起的聲響嗎
另 一 個 雨 天
我討厭下雨
是嗎
因為聽不見腳步聲
一直心驚膽戰地  不能做「單獨」活動了吧
不論我選哪個  命運都沒有改變
↓
在今天的晨會上唱了校歌對吧
是啊
你歌詞沒記住是吧
之前都只是在對口型
↓
校歌嚴格死板  有好多很難的詞語  很難記
這是心態問題
把它腦補成動漫歌曲的話  小菜一碟不是嗎
我可沒那種角色設定
我不得不去見一下橫島老師
津田先回學生會室吧
好
看你一臉難色  怎麼了  橫島老師
張開的嘴無法合攏了
發生什麼了嗎
就是說和巨根做過後  變鬆了
我的嘴倒是無法合攏了
辛苦了
啊  來的正好
我在曲奇裡試著加入了芥末
那還能吃嗎
就當作是受騙上當  試著吃吃看吧
以突然發現青梅竹馬的女主角
原來已經不是處女的那種感覺來品味吧
那真的還能吃嗎
得知我的心愛角色是非處
在網上大吵大鬧
的傢伙們
下周文化節終於要開始了
這可是秋季的一大盛典  心情無比激動
不許讓它激動
如果不嫌棄的話  我來陪你吧
柔道部在文化節上將舉辦表演賽
要為我加油哦
這次和誰比
異種格鬥術
文化節表演比賽
舉辦場地：武道館柔道場
搞熱氣氛  部員大增
要活著回來哦
突然有事相求  真的不好意思
戲劇部的前輩讓我幫忙  出演他們的文化節劇目
你能陪我練習一下嗎
好啊
謝謝
那麼趕快練習這個女僕與狗嬉戲的場景
暫且容我確認一下
誰是女僕  誰演狗
汪
手
汪汪
小弟弟
註：小弟弟=「おちんちん」=讓狗同時抬起兩隻前爪的意思
汪汪汪…
津田
突然充滿活力了呢
因為明天就是文化節了
小鈴在這裡
↓
大家心潮澎湃呢
怎麼可能膨脹得起來
又…又興奮了一整夜
2010年度櫻才學園校慶現在開始
去那裡吧
嗯
會長  黑眼圈掛在臉上哦
津田不也是嘛
準備到了最後的關頭
昨天她們把我使喚來使喚去  弄到很晚
說是需要男勞力
對  對不起
因為太期待睡不著
導致睡眠不足的會長。
雖然是禁止行為
但仍然在活動
前一天晚上通宵
的傢伙們
打擾了
鄙人把您在戲劇中想要使用的那件女僕裝送來了
你辛苦啦
不  但是出島小姐就這麼穿著過來了
不用擔心
鄙人可以全裸而歸
我擔心的是你的腦子
喂  諸位學生會幹部
嗯？
咦？
這是我們的顧問  橫島老師
原來如此
多謝您一直以來對大小姐的照顧
不用不用
哎？
姑且算是受到照顧吧
幹嘛  這副不滿的表情
學生會巡視校園
檢查是否有違反風紀的節目
鬼  屋
荻村  走過頭了
就是這裡
啊  因為我個子小  所以沒看到
討厭這裡到自爆地雷的地步嗎
緊急通道在…
不好
要是在這裡尖叫的話  作為學生會幹部的威嚴就會…
那麼以防萬一  讓我們進去看一下
好的
那我們去看吧  萩村
好拼命啊
楓  3號台的茶水續杯
好的
喂  這裡這裡
小鈴的頭
↓
↑
隆利的身體
神技啊
好拼命啊
大小姐的深夜之戰慄
穿著還好吧
嗯
正式演出終於要開始了
從剛才起心就砰砰亂跳
因為胸部的阻礙  心跳聲都聽不到呢
真無情
對不起
夫人  我…我看到了
小姐她在書房裡又XX又○○
而且還是△△  我…我
怎麼了  有什麼難以言語的事嗎
你全部說出來
我…說不出口
七條前輩演技真棒
雖然劇情有些無語
聽說用DVD好好研究過了
原來如此
登場人物似乎是一個塞著跳蛋接待客人的傢伙哦
實際上也在這麼做吧
大小姐  您的演技太出色了
出島小姐  謝謝你的女僕服
那麼鄙人馬上換上女僕裝
還是洗一下比較好吧
不  女僕的便服就是女僕裝
而且…
這件衣服大小姐剛剛穿過  讓鄙人興奮不已
不是吧
在這種節日裡  我也不由得重返童心啊
是啊
文化節本身就是騙小孩的
這麼想著的我實在太糟糕了  壞人一個
喂  津田  那個班  好棒哦
去看看
天草會長
第8屆櫻才小姐大賽
現在正在募集選美大賽的參加者
你也來參加吧
好像要穿泳衣比賽哦
那…那我不行
哈哈哈  不要緊的
我沒有在期待會長的露點啦
請給我一份巧克力香蕉
好的
好久沒吃這個了
奇怪
明明很久沒吃了
可是卻感覺最近剛剛嘗過
嗯  你就是吃過了嘛
奶油冰淇淋一根
好
好吃到流眼淚嗎
最近一段時間  一直沒吃
我不該問的
3對3籃球大會
哎呀  男孩子氣勢真足
出了好多汗啊
從表面看來  似乎並沒有出很多汗啊
不是身體的汗  是那裡的啦
津田呢  吐槽專用的津田呢
津田~~~！
啊  累死了
終於有一點自由時間了
休息一會吧
就5分鐘
津田
終於醒了嗎
已經是傍晚了
咦
我到底是怎麼回事
高中第一個文化節
竟然在我呼呼大睡中結束了
還沒有結束哦
還有後夜祭的民俗舞
後夜祭：校慶的最後活動
如果不嫌棄的話  我來陪你吧
不過  這樣的結束方法也不錯
はっ！やだ朝だ
哈！怎麽又早上了
ひぃ！今何時?
咦！現在幾點了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正還早
あと5分
再睡五分鐘
へっ? 急がなきゃ
呃？得趕緊了
ホッ! トミルクで
一杯熱！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝對萬無一失
トーストくわえ曲がり角
叼著土司片跑到拐角處
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我墜入愛河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  動畫看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的興趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  開始上課  這也是一種修行
(青春の日々よ)
(青春的時光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一節游泳課?不會吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一會兒google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一會兒wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
訊息社會
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使勁游泳  就算白費力氣  也能濺起水花  青澀的春天
2限ですでに　hungry
第二節課肚子就餓了？
消化吸収に　I agree
因爲消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多時的午餐時間 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放動漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  戀愛  戀上戀愛
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  筆記借給你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想見他！  有種他來了簡訊一樣的感覺
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  謙虚地驕傲是一種本領
夕焼けが
夕陽
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑話  不管好不好笑  只要你同意就好  青澀的春天
馬上就是聖誕節了
小鈴要對聖誕老人許什麼願呢
聖誕老人？
請不要再把我當作小孩子了
下集妄想學生會改編自原作漫畫第二卷87頁到106頁
順便一提  我想要成人玩具…
「從未見過的生理現象」
「最好把內衣也穿上」
「聖誕老人的性癖」
聖誕老人也會很為難的好吧