一不小心喝到洗澡水了
算了  反正是小姐泡過的
櫻才學園
學生會會規
第二十一條
哥  你翻過我抽屜了是不
別看我！
一世一代　一念発起
一生一世  熱情發誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一網打盡
一心同体
同心同體
同体？
合體？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  櫻才的男孩女孩們！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清純美麗  心中懷持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前劉海和校裙的長度  讓我們嚴守校規  挺直地擺正姿勢
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我願真誠地傳承  犀利的教導
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
無論現在過去未來  大和女子不服輸的精神始終如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一點  別被形勢所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地純潔地正確地綻放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的夥伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
沒有最美  只有更美  讓我們筆直前進
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
有沒有什麼有意義的新活動呢
對了  做個學生們感興趣的職業調查
然後讓那個行業的人來做個講壇如何
這挺好
那趕緊做問卷調查吧
鄙人是女僕出島
呃  這是第一麼
女僕教室和始料未及的感受
各位好  鄙人是七條家專屬女僕出島沙耶香
雖然女僕是為主人效勞的傭人
可並不代表應對其唯命是從
糾正主人的錯誤也是女僕的職責
如果主人對野外暴露持有興趣的時候
就要教導她裸體無所謂  但不穿鞋就很危險哦
還好讓她試演了一遍
這是真人真事嗎
相比晴天  在充滿濕氣的陰天更容易擦掉窗戶上的污垢
另外打掃很容易傷到腰  所以一定要小心
比如搬重物的時候
僅靠臂腕的力量舉起的話
對腰的負擔將會極其巨大
需要配合下盤和全身一口氣舉起來
所以這時候嚴禁玩灌腸
會噴出來的
明明前半是那麼完美…
請品嘗
好的
這…
能再來一點嗎
嗯
怎麼樣
嗯  有點發情了…
對吧
喂  這人下藥了！
哇  著火了
冷靜
想要做女僕的話  可不能慌亂
重要的是不為任何事所動的平常心
那個我很擅長的
我已經高潮3次了  但誰都不知道
嗯  資質不錯
哪方面的資質？
結果還是糊了
別在意
不要害怕失敗
危機的時候要將其轉變為機會
原來如此
那這個時候就是…
確立天然妹的機會！
正確
呵呵  少了個「不」字吧
至此  雖然時間短暫
但我能幫大家的就這些了
今天真是辛苦你了
辛苦了
不不 我也很是樂在其中
Bi
拜？  嗯？
這時  我根本無從得知大家所說的「拜」有著別的意思
Bi：雙性戀
拜~
Bi
隆利和魷魚乾
為什麼…
隆哥
你在幹嘛
琴美  你聽我說
那裡有魷魚乾
嗯  我知道
那其實是給我的魷魚乾啦
雖然橫島老師給了我一大袋魷魚乾
可因為太大了  就打算分給隆哥你們
然後就帶來學生會室了
結果一個人也沒
所以想先分開
可實在太硬了  根本扯不開
學生會的辦公用品裡也沒有能切的東西
我就想去烹飪教室借點什麼工具來
然後我就在那個時候來了是吧
嗯
你怎麼會知道的
雖然那之後我去了烹飪教室
但被告知不得將刀具帶出教室
那就把魷魚乾帶過去
結果在回學生會室的時候
看見隆哥和會長正打得火熱
那是啥？
我就悄悄地把魷魚乾帶出來了
那魷魚乾又怎麼會回到原處了
這個嘛…
到了烹飪教室的時候
發現社團活動已經結束了
無奈 打算將魷魚乾放回學生會室
發現隆哥這次是在和鈴學姐打得火熱
所以說不是你想的那樣
我就把魷魚乾放回去了
噢  原來如此啊
太好了  這樣就能解開那些不應有的誤會了
恭喜恭喜  抱歉了  隆哥  給你添麻煩了
沒事沒事  你又不是故意的
啊  對了  那些紙巾是怎麼回事
哦  那個啊
那個是因為房間變得一股魷魚臭
於是就擺了一些與之相符的裝飾
隆哥  你生什麼氣嘛
你瞧  我也不是有惡意對吧  聽我說兩句…
魷魚乾和隆利
終
請進
小姐  鄙人帶學生會成員來了
謝謝
這是啥稱呼啊
那要談的事是？
其實是家人叫我相親
真的嗎
真的
唉  明明應該是尊重個人意願才對
那個混蛋對象  簡直F**K YOU!
我真恨自己明白為什麼她會握拳
對方是？
老主顧公司的公子
所以不好拒絕
所以呢
津田  能扮一下我的男朋友嗎
啊不…慢著  天空
那實在太老套  是會露餡的吧
哦…  看來需要真實感啊
那我們要討論下形狀  請你先把褲子脫了唄
這是什麼結論才會變成這樣
喂  我們還是學生呢  不能染上肉體關係
抱歉  我自重
出島小姐  把那個拿來
遵命
肉體不相連就沒事了吧
她根本沒自重耶
如果被問這問那的話怎麼辦
這個嘛…  得從怎麼開始交往的設定開始考慮
掉東西而導致的邂逅如何？
嗯  實演一遍吧
陽光明媚呀
你掉東…
…好想無視掉
好痛
啊  抱歉
沒事的  不痛  只是條件反射說好痛而已
我懂我懂
對對  一點沒錯
我也會不留神說「丟啦」  結果被吼  說「不要撒謊」
嗯  撒謊的確是不好的
是什麼電影呢
那當然是大舔濕啦
慢著慢著  那電影適合我們的年齡嗎
沒事的啦  舔舔
為什麼  看著他們打情罵俏我就覺得不爽
難道我…
難道難道難道  我喜歡天空！？
不不不不
謝謝  下次還要請你們幫忙哦
嗯
哎  今天真累死我了
哦  不過看你挺樂在其中的
旁人看來或許是這樣啦…
怎麼了
沒什麼
先走了
之前說過的關於相親的事
突然取消了
是嗎
鬧這麼大動靜  真不好意思啊
沒事就好
可為什麼會這麼突然  不是老主顧嗎
那個老主顧的公子  是出島小姐的老主顧
吞咽
可喜
可賀
好了  下課了
下周的考試你們要加油哦
老師  再透露點詳細的考試範圍嘛
別撒嬌啦
可是全班的平均分上去的話  對老師的評價也會上升哦
這裡  這裡  這裡  還有這裡
這下評價會暴跌哦
女高中生家教  天草筱
即將來臨的期末考試…  我大概很危險
死氣沉沉
我可不允許學生會裡出補課生
我來當你的家教
有勞了  會長
有勞了  老師
津田在家是怎麼學習的
嗯…怎麼說呢  注意力無法集中
考前壓力積壓
回過神來發現自己在打掃房間呀之類的
噢  原來如此  這兩項在循環啊
雖然不太懂  不過她好像理解我了
這裡像這樣  那裡像那樣  這個這個  那個那個
你磨皮擦癢的幹嘛
有沒有在聽啊
呃…橡皮筋有點松了
哦  那個啊
做那個的時候不脫內褲就會那樣啦
我說的是襪子的橡皮筋！
就當是演習  做下這套題
我也做
就當做是真正的考試  限時50分鐘
開始
小筱
聲音傳到走廊了哦
「有真戲的50分鐘套餐  第一次也行」
好強  神級幻聽
好了  結束
萩村和我花的時間差不多嘛
我做了五科的題
我哭給你看哦！
小筱  我們也差不多到時間了哦
哦  委員會是吧
那等回來再繼續
好
對了  聽說會根據這次考試公佈全班的平均分
那麼津田  作為2B班要向奪冠努力哦
好痛  撞到手了
喂  有必要不甘心麼
各位  對不起
聽說柔道部成員上次考試中成績都有所下滑
特別是我和知裡
去拜託下小鈴  想辦法度過這關
於是  為了平均分第一  開始2年級B班學習會
可是  擅自利用學生會室不太好吧
已經獲得會長批准了
請多教導了
這是房間的鑰匙
隨意使用吧
謝謝
剛才的對話有點像情侶耶
那部分的記憶還是清除了吧
嘿  不准睡
對不起  我不擅長學習
而且因為暫停社團活動身體也鈍了  睡意猛襲
那蹲個空氣椅吧
這個好  不困了而且還能鍛煉身體  一箭雙雕啊
萬萬沒想到你還來真的
荻村  教教我這道題
小鈴  教教我這道題
荻村  這道題…
能幫我出下嗎
好好工作
用「顧頭不顧尾」意思來寫一段話啊
這個題考的是表現力
對於有文采的隆利同學一定沒問題的
怎麼難度突然提升了
那題我寫好了哦
在讀女大學生向色情雜誌投稿裸露照片
那是要顧著藏臉好吧！
從另一種意義上的難度也提升了
有進展嗎
會長
來犒勞你們咯
謝謝
請坐
不用費心  我來當椅子
這是什麼解決法
嗯 原本呢 是要在公告欄上公佈的
這次考試的平均分本班是全年級第一
老師也為此十分得意
因為評價上升了
那個按理說是不應該說的吧
聽說津田你們班平均分全年級第一啊
嗯  努了把力啊
我也只是盡了我的責任而已
作為學生會成員對吧
雖然把女生的平均身高拉低了
不管怎麼說  總算結束了
總算能舒展雙翼了
雖然實際上沒有羽翼
那是沒錯
那我也舒展下屁股吧
你的舒展是擴張的意思對吧
沒人求你解釋
各位  寒假有什麼計劃嗎
沒有
其實我抽中了溫泉  想招待各位呢
是抽獎中的嗎
運氣真好啊
不  是挖到的
分點你的運氣給我好不
溫泉
你喜歡吧
七條溫泉酒店  開業大吉
還真來了啊
這被叫到了  誰會不來啊
辛苦了
緊張得我流了一身虛汗
所以我就說嘛
大衣裡面什麼都別穿
嗯
呵呵  你該不會真的沒穿吧
未來的洞
哎呀  風紀委員長也來了
這個嘛  因為上次煙火大會  所以這次也被叫來了
什麼嘛
而且我聽說這次是因為迎除夕才過夜的
這不代表我原諒上次海邊的事了
幹嘛啊你這是
手凍僵了都沒知覺了
那不正是克服你弱點的機會嗎
能碰了  能碰了哦
發抖只是因為冷嗎
嗯嗯
好倦
小時也一起玩嘛
我喜歡一個人啊
你也有時會想一個人待著吧
我好像沒有耶
自己做的時候也覺得有人看著會比較好
我錯了  你別這樣
噢  魚見
出現了！
天草會長  七條同學
感謝你們繼夏季煙火大會之後再次邀請
哪裡哪裡
荻村同學
來打個招呼
已經夠了  真的不騙你
冬天  穿得厚
哦  這樣哦
溫泉啦  好大
小心滑倒
溫泉是巨乳的個人秀啊
哪有嘛
胸大也沒多大好處啦
充其量也就是左右兩邊能互相摩擦到
這應該還有更多好處吧
哇  好大
嗯
我的天
魚見  你竟然是…  隱藏巨乳
魚見
在
我們是朋友對吧
你這是什麼話
我們同為學生會長對吧
說啥呢白癡混球  那是當然的啦
我們曾經被稱為是相似之人
可胸卻…
天草筱  大傻瓜
如果在意心胸的外觀大小的話
人會變得渺小
魚見  人家討厭你
對不起啦
小筱  這邊很舒服哦
天空  人家討厭你
唉呀呀
你看  這邊寫著功效
肌肉痛
正好剛做過激烈運動
腰痛
做過高難度體位  來的正是時候
手足發涼
只有我愛的人  才能溫暖我的身體
現在裝純也為時已晚
這是做什麼
監視你   畢竟你有修學旅行的前科
啊哈哈  那不可能
事實上  我根本沒帶攝影設備
那個從剛才起就一直在飛的是什麼呢
漂亮！
是什麼東西
不知道
只看見好像有類似鏡頭的東西
煙同學  我們是同一間房來著？
不來聊一聊嗎
呵呵  聊…聊什麼呢
這裡的水挺熱的
啊  忍不住了
真丟人  這也是溫泉的樂趣啊
不行了  忍不住了
尿了
今年也就此結束了啊
各位對明年有什麼展望嗎
希望別在做事的時候睡著
超過1米4
想打耳洞
身體髮膚受之父母  怎能亂開洞
可是小筱啊  總不能一輩子處女吧
人家說的是耳洞好吧
看來我思想過於陳舊了
はっ！やだ朝だ
哈！怎麽又早上了
ひぃ！今何時?
咦！現在幾點了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正還早
あと5分
再睡五分鐘
へっ? 急がなきゃ
呃？得趕緊了
ホッ! トミルクで
一杯熱！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝對萬無一失
トーストくわえ曲がり角
叼著土司片跑到拐角處
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我墜入愛河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  動畫看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的興趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  開始上課  這也是一種修行
(青春の日々よ)
(青春的時光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一節游泳課?不會吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一會兒google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一會兒wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
訊息社會
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使勁游泳  就算白費力氣  也能濺起水花  青澀的春天
2限ですでに　hungry
第二節課肚子就餓了？
消化吸収に　I agree
因爲消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多時的午餐時間 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放動漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  戀愛  戀上戀愛
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  筆記借給你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想見他！  有種他來了簡訊一樣的感覺
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  謙虚地驕傲是一種本領
夕焼けが
夕陽
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑話  不管好不好笑  只要你同意就好  青澀的春天
我是第一次實時觀看元旦日出
很是期待
我也很期待第一次實時觀看晨勃
哎喲  大半夜我也變得有點奇怪
能別往心裡去嗎
呵  我習慣了  沒往心裡去
大家都來了嗎
嗯…
應該都來了
謝謝
差不多快到日出時間了
好冷
還沒來嗎
一冷就會自然而然地搓手啊
是啊
看我們如此投機  不如磨個豆腐可好？
你們看！
好棒  好美
感覺…
什麼？
感覺今年會發生好事
我也這麼覺得
一定會的
會發生什麼好事呢
好事就是好事
我說的好事可不是下流的那方面哦
我可沒這麼問哦  我沒問哦！
好了  櫻才學園的諸位
還有英稜的
啊  抱歉
諸位  接下來也請收緊菊花奮力一搏吧
噢！
晚安
精疲力盡了嗎
二期
再見