不管怎么说  6点就集合也太早了吧
下次试试看吧
早上好  津田君
还以为你会迟到呢
是啊  困得要死  不过还是挣扎起来了
诸位久等了
哦  这个啊
想骑的话就让你们骑骑吧
不过  我得第一个骑
我们没这么想…
还有  能不能别做这个动作了
HI~快上车吧
那个放不下…把气放了成么
之前试了一下  都快上瘾了
你干嘛啊
津田
大家冷静
樱才学园学生会会规
第七条~
我是卫生巾派
我是卫生棉派哦
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
糟了
我竟然没剃干净
真糟糕  要借剃刀给你吗
谢了  天空
嗯  太好了  今天带来了
要是穿着这个一下海就会沉了
而且泳衣也穿不上了
你在说什么
哎？
越来越大了
人真多啊
小篠配上红色泳衣好风光呢
我可是为了今天特地买的
因为我姨妈快来了
那她什么时候来都不怕啦
领队兼司机的横岛老师
说句领队该说的话吧
嗯  也是
大家不要太放荡了
稍微勾引下别人是可以的
都不可以吧
体力活啊
我来吧
可以吗
完全没问题
不愧是男生啊
越来越大了
是啊
能不能别说这种话
她很乐在其中啊
她喜欢海豚吧
主要是鼻子的形状比较好吧
漫画中经常有泳衣被水冲走的画面吧
刚才的浪好大啊  泳衣被冲走啦
之类的吧
刚才的浪好浪啊
水都跑进阴道里去了
超 越 了 幻 想
超越了幻想
哇~居然一点都不好玩
夏天
好好享受！
大家来比赛吧
好
可以啊
我不在脚够不着地的地方游泳  无视我吧
谁  是谁联想到了塑料泳池
畅游吧！
成员们！
喝点什么吗？我请客
谢啦
我要橙汁
可乐
300日元
我才不是因为这种  这种事情就生气的小屁孩
是啊
不过太用力的话  杯子会坏掉的
有什么嘛  就一小会儿  呐？
隆隆~
他是我的男朋友
是我的老公
不好意思  那搭讪的太难缠了
是嘛  不嫌弃的话  我随时护花
我可不干
喂  小妞
刚才好像有人叫我
错觉么
还蛮正点的…
男人啊！！！
精神面上响起了危险警报
你逃得了吗
虽说是迫不得已  不过居然让我扮小孩
虽然搭讪很恶心  不过被当成小孩更恶心
喂  小妹妹
还真是无处不在啊
那边的双马尾
不是叫我吧
那边的那个粉红连衣裙+金发双马尾的女孩
我？
你是哪个小学的？
我是高中生
小屁孩就去玩沙吧
好强啊
还真能干啊
刚才你们绝对认为我是小孩吧
你们这么想就错了
这是艺术
绝对不是小屁孩的沙堆
津田
在
你衣服穿反了
没留意到
还真是冒失鬼啊
不过嘛  我也曾经贴反卫生巾  吃了大苦头呢
抱歉  我无法体会
今天怎么这么挫啊
我吃了
我  吃  了
啊  不好
浸到泳衣上了
这是运动饮料  应该不会显眼的
真的吗？
干之前给我遮好
好热
好想喝冰啤酒
不  我是司机  所以不行
还是去厕所散散心吧
好美啊
今天来海边玩真开心啊
是啊
每次来海边我就会想到
嗯？
大白鲨袭击人的电影
啊  那个很恐怖的说
但是  如果那是…
嗯？
如果是巨型章鱼或者乌贼的话
就会演变成18X电影了
我现在真该对你教育一番
萩村没事吧
没事
也难怪  我也累坏了
我们快回去吧
小篠  横岛老师睡着了
那就快叫醒…
找旅馆吧
嗯
今晚很愉快哦？
各位的房间是初花
因为领队的失态不得不外宿一晚的学生会一行
姐姐  澡堂24小时都可以使用
是嘛
顺便一提  考虑到体统
所以我们在这里装扮成姐弟
虽说只有一间房  能够定到真是太好了
哥~哥~
对不起  冒称哥哥  真对不起
津田是BoysLove
糟了
我正想和家里人联系  偏偏手机没电了
啊  我带了充电器
准备得真周到
这多亏妹妹体贴入微的照顾…
迅速避孕工具  安全套BIG SIZE!
真的准备得很周到啊
给我操不必要的心的这个妹妹  可要好好教育下
总之  被教训了
就是因为有那么多像你这样满脑子精虫的年轻人
今天好累  就不吐嘈了吧
日本的风纪才会那么淫乱
总理大臣所倡导的美丽的日本是…
就算辩解  也只是浪费口舌
小篠  把安全套随身携带并不是件坏事
无套肛○可是非常危险的哦
才不是那种工具呢
啊  吐槽了
那个  和家里打电话前先问一句  和男生外宿不要紧吗
而且还同居一室
是啊  不过津田君很安全的
有必要向父母强调这点
津田君是二次元控
父母亲因为工作关系去了国外
我因为要升高中  所以只身一人留在了日本
父母  特别是母亲似乎托隔壁家的主妇照顾我
隔壁家的主妇和我母亲关系非常好
无论怎么说她们可是从我刚生出来时就结识了的
而且隔壁家还有一个和我同岁的女孩
所以多少也有些共同话题吧
对  这就是所谓的青梅竹马
津君
快起床
你啊  又随随便便地闯到人家家里
因为阿姨拜托我了嘛
我还要睡一会
你要实在想让我起来的话  亲我一下
这当然只是玩笑
津君是个大笨蛋
津君好H
这…这是生理现象
这是生理现象  没办法的
好萌  这是设定上的成功啊
这故事编得这么长  不过不好意思
请另想他由
津田是BoysLove
我们的爱  是永恒的
隆利  我…
好短
再努力想一下
再努力想了一下
咦
那…那个
人言可畏  萩村的镜头恐怕太糟糕
我都这把岁数了  心情好复杂
好舒服啊
对了  听说这家旅馆还有男女混浴池哦
我也听说了
和男人一起入浴  心头小鹿乱撞
小铃的头
↓
我想那条毛巾不是那样使的
要感冒的
那我们就去混浴池吧
不  等一下  我还没做好心理准备…
这样啊  那由我先行侦查…
怎么了
不  那个…
似乎正在炒饭的样子
哇哦
洗得真舒服啊  会长
喂！  在这里可不要忘记我们的立场
说话不要这么拘谨
是  说的对
不  泡得真爽啊  老姐
是啊  下次一起泡吧
好啊  老姐
好  现在就去吧
咦  演戏要演到哪？
那个…
为什么…  你会在这里
我来这里是因为新闻部的合宿
真没想到两位的关系居然好到能玩萌姐游戏
那个…  这是因为
请安心  我口风很紧的
不到报道发布  消息绝不外泄
这是大众媒体人理所当然的素养
传播谣言之心昭然若揭啊
我们并没有在做什么邪恶的事情
不过传出去会引起骚乱  很麻烦
请你保持沉默
要怎么办好呢
不知怎的感觉口渴
大概是因为刚洗完澡吧
他们用咖啡牛奶贿赂了我
是时候就寝了吧
赞成
那我离远点睡吧
就算不那么做  我也十分信任你哦
是啊
谢谢
但是
我无法信任这个不知何时已经占据了我隔壁床铺的人
而且她好像都脱了
横岛老师  她就交给我
不好
堂堂淑女的我  睡相居然那么不好
枕头~  枕头~
是那里吗
决不能错失目标
猎物
锁定
乓
那…那个  会长
我…我们是姐弟啊
近亲相奸是不行的
那个设定现在还有效啊
啊  真是的  头发睡得好乱  怎么都梳不齐
我也是
无法保持平衡
原来那个是通常模式呀
津田
你也快起来吧
再给我5分钟
真是不干脆啊  区区5分钟能干什么
晨勃的处理
那就没办法了
差不多起床了
用40秒
做好准备吧！
旅馆的早饭真好吃
我家平时吃的都是西式早餐  偶尔吃到和式的  好新鲜啊
我说
怎么了
为什么我们要在旅馆里吃早饭呢
还不是你的错！！
虽然小插曲不断  不过真的好开心啊
是啊
我可是累坏了
这话该我说才对
初体验的津田有何感想
累坏了呢
真…真是没用的家伙
他刚才那叫做Jerking
Jerking：睡觉时打哆嗦
听说睡姿不好  会给身体增加负担时经常会这样哦
是吗
我还以为是他梦遗了
才没有
啊  醒了
休息好了吗？
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
下集妄想学生会改编自原作漫画第二卷第3页到第30页
下周有新角色登场哦  敬请期待
这应该是我们说话的时间啊
「啊！你就是早上的草莓花纹内裤！」
「也许会发生男生脱处大潮」
「我要连大家的份一起战斗！」
啊  啊哈啊哈