隆哥  快點啊
嗯
隆哥啊
沒事的啦
車站就在前面了
真是的  不是這個問題啦
瞧  不是趕上了嘛
櫻才學園
學生會會規
第一條~
所有的事必須毫無隱瞞全部匯報
所有的？！
一世一代　一念発起
一生一世  熱情發誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一網打盡
一心同体
同心同體
同体？
合體？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  櫻才的男孩女孩們！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清純美麗  心中懷持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前劉海和校裙的長度  讓我們嚴守校規  挺直地擺正姿勢
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我願真誠地傳承  犀利的教導
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
無論現在過去未來  大和女子不服輸的精神始終如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一點  別被形勢所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地純潔地正確地綻放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的夥伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
沒有最美  只有更美  讓我們筆直前進
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
早安
早上好
全是女生啊
這也沒辦法啊
雖然選了離家最近的
不過這學校在去年還是女子高中啊
喂
嗯？
那位男同學
你是
哈…
新生吧
是的
真的假的？
好窄啊
真是服了啊
沒事吧
昨天的電視劇看了嗎
看了啊
你的制服穿得太不規整了
好好把領帶綁緊
在櫻樹之下
真是的  最近的學生總覺得穿著隨便就帥氣了  真讓人頭痛
關於這一點  我可是綁得很緊哦
哈…
我可
我可不想
我可不想別人覺得
我可不想別人覺得我是一個下身鬆弛的女人
哈？  哈…
總之  穿戴不整是違反校規的
哦
讓我來幫你弄好吧
同時也實施下違反校規的懲罰
如果人人都能這樣著裝整齊的話
就能給大家營造一個舒心上課的好環境
但是像這樣的檢查過後
回到教室後  還不是又變回原樣了
那就為了讓你無法變回往死裡勒
還真是讓人沒想法
我們學生會的工作都是有意義的
做了也白做這樣的說法
只是那種無法面對理想而行動的人的退路而已
像你這種渺小的人
我最討厭了
請問  這位小朋友是？
你這傢伙  說了不能說的話
就讓你見識見識惹火我會有什麼下場
聽好了  別看我這樣  我已經16歲了
而且還是IQ180的歸國子女
一口流利的英語  10位數的心算簡直就是小菜一碟
就因為這樣的能力才擔任了學生會的會計
怎麼樣？  知道了之後還敢把我當小孩子嗎
不過晚上9點就會想睡覺
那不就是小孩子嘛
你這混蛋
你這混蛋你這混蛋
好啦好啦  兩位
不可以為難新生哦
吶
天空
學姐
抱歉  耽誤你的時間
沒沒  幫我大忙了
特意來阻止她們
不是哦  我是覺得很有趣一直躲在旁邊觀望
啊  那就不謝你了
那容我冒昧問一下  為什麼會選擇本校呢
嘛  因為離家比較近
這樣啊  因為傳聞有男生是因為知道男女合校後
想在這裡築建後宮而來就讀的
後宮？
啊  等等嘛
啊  我已經沒精力啦
不不  沒這回事
不過這也是徒勞
我們這裡的女生都是蕾絲
姐姐大人
我們擁有永恆  永恆…
她喜歡開重口玩笑
順帶一提  我性取向正常
鈴在這裡
↓
同上
上課鈴聲響了
就是在這裡聽你們嘮叨  害我遲到了
哎呀哎呀
哦  那還真是對不住呢
呃  不至於
為表歉意讓你加入學生會吧
嗯
你要深感光榮
呃？你說什麼來著？
正如你所知道的  本校從今年起將男女同校
不過這麼一來  校園生活就和以前不一樣了
所以可能的話  有個男生來以男生的立場給出意見就好了
但這任務對我來說也太沉重了
你怎麼這麼軟弱
我每個月都會有沉重的日子呢
這關我什麼事
會…會長  真的要這傢伙加入我們嗎
嗯？你有什麼不滿嗎？
我明白你的意思
但是男生又不講衛生
會把有著優良傳統的學生會教室弄得漫天汗臭
你這是偏見了啦
沒事的啦  看起來他也是個蠻正經的同學
不過以後可能會有腥臭味就是了
那才更討厭
不過應該沒大問題吧
能加入的話
我個人覺得也很開心
因為我對你很感興趣
畢竟健康教育能學到的東西有限
不要啊
那就這樣了
我是二年生學生會長  天草篠
同為二年生  擔任書記的七條天空
我和你一樣是一年級  萩村鈴
而你就接替我原本的副會長之位吧
作為我的右手好好努力吧
應該叫左膀右臂吧
右手在某種意義上是暗指戀人哦
這是什麼情況啊  我才一年級就副會長？
這事已經定下來了？
以後每話都要這樣嗎？！
抱歉  我來晚了
真慢啊  我不是說過今天有重要會議嗎？
呃  那啥  我迷路了
對啊  津田才剛入學沒多久啊
好  今天我就為你介紹下櫻才學園
那重要的會議呢…
這裡就是保健室
這裡是女子更衣室
這裡是平時不使用的無人教室
我是想優先介紹男生會感到興奮的地方
你有什麼不滿嗎
嗯
這裡是音樂教室
鋼琴上面可以盡情使用
你還來啊
這裡就是我和篠所在的教室
有什麼煩惱的話  隨時可以來找我們商量哦
好的
不過這樣看來少子化也不盡是壞事
啊？
要是三年級的班級排到P去了那多慘啊
那班級的印象色就是粉紅了
嗯嗯
紫色不成麼？
這是女生專用廁所
男生用教員專用廁所
另外  這裡除了可以方便以外  還可以用來換衛生巾
我沒求你解釋到這份上
喂喂  小篠
小鈴的頭
↓
我是衛生棉派的哦
抱…抱歉  我以自己為基準說明了
以後每話都要這樣嗎？
好好記住啊  小篠
我已經習慣了
聽好了哦  我是…
會長  辛苦啦
好帥氣
不愧是會長啊  總有人向你打招呼
嗯  人望不夠的話可沒法管理他人啊
你作為副會長也要為了讓別人尊敬你而努力
我這方面不擅長啦
小鈴…
↓
你難道喜歡被人蔑視嗎？
你…是M吧
你的思想太極端了
另外  憑什麼我要被會長用這樣的眼神看待
這裡就是屋頂平台
我喜歡高的地方
是麼
因為能俯視眾人
想笑就笑吧
不  也沒什麼特別好笑的啦
咦  會長不過來嗎
不  我就算了
莫非你有恐高症？
怎  怎麼可能呢
這是
這是？
這是因為爽極了膝蓋在不停地笑呢
你這番話其實不經典
還以為這話很經典
現在進入正題
由於今年變成男女同校  有男學生入學
我想  消除學生之間的隔閡
就是擺在我們學生會眼前的一大難題
不愧是小篠  說得好
一旦變成男女同校  我們不得不開始共用很多東西
比如說？
嗯
小鈴…
↓
比如說游泳池的水
今年的夏天讓人心跳加速
小鈴…
↓
好想辭職
櫻才學園學生會長天草篠
手把手地教導初來乍到的我
她很會照顧人
那個  會長  這份列印稿
你既然是我的右手  就要站到我的右邊來
但是個怪人
↓
最近欺負人成為社會問題
所以我們學校也進行了緊急問卷調查
欺負別人是不對的？
當然啦
但我爸爸每晚都被媽媽欺負  卻樂在其中呢
好一對恩愛的夫妻啊
夫唱婦隨
一到下午  就困得不行
因為吃過午飯了
順便一說  小鈴要是不好好睡個午覺  身體會吃不消
果然還是小孩
再順便一說  小鈴即使睡著了
依然能夠對周圍情況作出反應
這個小個子同級生
是櫻才學園學生會會計  萩村鈴
總覺得她好拽
因為我個子小  所以為了不讓人看扁
所以一直都擺出這個POSE
哦
但  是
但是？
這個POSE有重大問題
怎麼說？
向前看齊
讓我想起向前看齊時總是站在排頭
這種進退兩難該讓我如何是好
怎麼都好
因人而異  by小鈴
為了建設更好的學園  需要傾聽廣大學生的心聲
所以  我想設置一個意見收集箱
會長
意見收集箱以前也設置過  但是來信不多
所以這次為了讓大家產生投信的慾望
稍稍包裝一下吧
小鈴的頭
↓
別…別盯著我看
是會長你自己畫的
話說你害羞個什麼勁呀
只會被認作是可疑物品吧
是嗎  想插…
做得好
這次的來信很多
嗯  大家一起確認一下吧
真的收到很多呢
教數學的白石老師的戴假髮的嫌疑
真討厭啊
你要敢對會長出手的話  就爆你的菊花
OH  MY  GOD
今天要在全校集會上演講
到時候津田同學也到台上來吧
不是吧  在很多人面前  我會緊張的
真沒出息  我要是被很多人看著  會很興奮的
這也不太好吧
先脫了再說
說到底  副會長到底要做什麼好呢
我想想
你的職務是輔佐會長
所以當小篠有困難時  就幫她一把吧
原來如此
但是小篠學習好
運動神經發達
彬彬有禮
家務全能
沒有什麼特別困難的呢
今天來得好早
來這裡的路上我撿到了一個錢包
雖然很不好意思
但我準備看看錢包裡面會不會有能夠確認失主身份的線索
看來失主是女人
為什麼你會知道
因為裡面沒有安全套
這麼一來我也變成女人了
那麼現在開始開…
萩村人呢
好像還沒來
雖然是這樣的身體  但我還是來了
總之  第二天
禁止校內戀愛
禁止染髮
禁止在學校吃零食
禁止在樓道裡跑
禁止放學時穿運動服
這裡的校規好嚴格
那是當然  學校是好好學習的地方
逾越學生本分的行為一概不允許
但是如果對什麼事都禁止  可能會挫傷學生的積極性
嗯  是嗎
那就這樣吧  戀愛雖然不行  但DIY就放開做吧
好勁爆的放寬宣言
可惜沒有這條校規
要背好多東西
津田  你有咬指甲的習慣嗎
啊  對不起
壞習慣一旦養成很難改過來  當心點比較好
我也差點養成抓屁股的壞習慣  總算是克制住了
我應該誇你嗎
誇誇她吧
聽說你進了學生會  原來是真的啊  好厲害
半推半就
但是美女如雲啊  雖然有個小孩
真想跟你換換
咦  那就換吧
哎？這…
什麼啊  你要是沒這個意思就別說啊
你這鬼畜
對…對不起
萩村  在做什麼
看了不就知道了
伸展運動
這個我還是懂的  問題是為什麼要在這裡
為了不讓腿抽筋
你辛苦了
是嗎
那真是太糟糕了
後輩也從不聽我說的話
學生會會長天野篠  經常有一些學生向她訴說煩惱
你還要更加能幹一點啊
真是太謝謝你了
不愧是會長  親和力超強
嘛  這是作為學生會會長應有的風範
而且我口風也很緊的
順便一提  下面的口也很緊哦  防護
這個人說話  總是畫蛇添足
喂  津田  這份報告書上竟有三個錯字
真的？
你做事也太馬虎了吧
給我在那裡坐好
給我跪在地板上
雖然坐下來了
新聞部申請要來採訪我們？
是
也就是要面對面的採訪
看來有必要練習一下
津田同學  來指導我們面訪技巧吧
你應該很瞭解吧
為什麼要我來
AV裡面不是經常演的嗎  面對面的採訪的場景
那就拜託你了
為什麼總是想歪到奇怪的方向上
你的名字是
我是新聞部的畑
你好
不用太緊張  放鬆就好
是嘛
今天流量比較多  坐也不是站也不是
那真是沒辦法呢
小鈴的頭
↓
開始採訪吧
真對不起
抱歉
要習慣  我要習慣
X經驗有過幾次了
1000左右吧
接下來開始拍照
咦  好害羞啊
擺個POSE  效果更好？
你很興奮呢
不  這則報導是作為介紹
請以學生會室為背景  用普通的姿勢站好
原來如此  這就是所謂美少女遊戲風格畫面拍攝吧
這種話我頭一次聽到
然後呢
在棒球中心的130公里corner
最後請男生代表副會長津田同學就今後的形勢說兩句
是啊  希望今後男女生都能沒有隔閡和睦相處
也就是說要推倒更衣室和浴室的牆
好色
滿腦精蟲
副會長很色
你也是她們那夥的？
那就先脫下來吧
好
這樣子怎麼看得清楚嘛
這是普通的封面女郎DVD
津田同學  這和我要的可不一樣
你就饒了我吧
糟糕了  我本來打算作為下次採訪的參考
到底要作為什麼的參考啊
好性感的泳衣  凶器也大
別介意！
はっ！やだ朝だ
哈！怎麽又早上了
ひぃ！今何時?
咦！現在幾點了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正還早
あと5分
再睡五分鐘
へっ? 急がなきゃ
呃？得趕緊了
ホッ! トミルクで
一杯熱！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝對萬無一失
トーストくわえ曲がり角
叼著土司片跑到拐角處
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我墜入愛河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  動畫看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的興趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  開始上課  這也是一種修行
(青春の日々よ)
(青春的時光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一節游泳課?不會吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一會兒google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一會兒wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
訊息社會
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使勁游泳  就算白費力氣  也能濺起水花  青澀的春天
2限ですでに　hungry
第二節課肚子就餓了？
消化吸収に　I agree
因爲消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多時的午餐時間 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放動漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  戀愛  戀上戀愛
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  筆記借給你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想見他！  有種他來了簡訊一樣的感覺
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  謙虚地驕傲是一種本領
夕焼けが
夕陽
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑話  不管好不好笑  只要你同意就好  青澀的春天
會長  請您做下集預告
嗯  下集的妄想學生會改編的是
原作漫畫第一卷33頁到56頁
大家要預習哦
「話說  你是S還是M」
「既然如此就讓我來試試你的那份力量吧」
「這個閃閃發光的東西是你的什麼？」
已經沒話留給我說了