嗯
這項事宜得向津田確認下才可以啊
啊  不過這時候打電話過去會不會打擾他啊
可能在洗澡  也可能已經睡了
不  不僅如此
他或許正迎來高潮
我就這麼想  所以昨晚沒聯繫你
你擔心得還真是多餘
櫻才學園學生會會規
第十三條~
人生……
就此打住
一世一代　一念発起
一生一世  熱情發誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一網打盡
一心同体
同心同體
同体？
合體？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  櫻才的男孩女孩們！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清純美麗  心中懷持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前劉海和校裙的長度  讓我們嚴守校規  挺直地擺正姿勢
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我願真誠地傳承  犀利的教導
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
無論現在過去未來  大和女子不服輸的精神始終如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一點  別被形勢所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地純潔地正確地綻放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的夥伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
沒有最美  只有更美  讓我們筆直前進
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
啊  地震嗎？
躲到桌子下避難吧
嗯
停止了嗎？
剛才震得好厲害啊
地震真恐怖啊
大家都這麼覺得
不  我對地震有心理陰影
小時候騎在鐵杆上時遭遇了地震之後
為什麼要騎在上面
擠得疼死我了
學生會成員們！乙！
啊
機器人研究會？
還有這種社團啊
但如果發出疑問的話
肯定會被責備  「這種事情早就該知道了好不」
所以我還是閉嘴吧
還有這種社團啊？
哎呀
轟  在嗎？
咦  這不是小鈴嘛
這是我朋友  轟
這樣啊
我對各位早有耳聞  特別是你們二位
傳聞會長很熱衷於鞭笞副會長
這語感太詭異了…
不過  我覺得還不錯
這還真有模有樣啊
光看外表就覺得複雜啊
這也是機器人的部件？
這是私人物件
最終話出現新角色？！
正所謂一季放置PLAY
想在下期的櫻才報上刊登的學生會成員的兒時照片
最好明天就能給我
這真是突然啊
那個  我明天有個報告不能來
是嗎？
那我現在拍一張
就算是學姐我也要揍翻你
這是天空的相冊？
可以看看嗎？
請便
噢  真可愛
不愧是大小姐啊
啊  我小時候很純潔的啊
還以為肛交的話  孩子就會從肛門出來
令人擔憂的童年
上鎖了？
會長你在做什麼？
說不定裡面正上演著見不得人的好戲
我認為那單純是因為沒人在
轟喜歡擺弄機器嗎？
嗯  不過是最近才開始感興趣的
契機是這個
我想要更強烈的刺激
談話途中真是抱歉  但我還是不想聽了
嗯？這麼快就想投入實戰？
才不是
我做了小鈴專用的迷你版
才不要
大小姐  目的地到了
辛苦了
出島小姐還要負責開車啊  真辛苦啊
別看鄙人這樣  其實鄙人的駕照還是金照
註：指駕照有效期限部分用金色背景  表示優秀司機駕照
只是不擅長「開倒車」
果然真人和車有著本質的區別
嗯  你這對話也牛頭不對馬嘴
一如既往的全校集會
接下來是畢業典禮執行委員的通知
小鈴的頭
↓
每次站在人前心跳總是加速啊
津田異常緊張
所以他在按摩乳頭  讓心情平復下來啊  我能理解
總覺得讓某人起了天大的誤會
五十嵐  你不喜歡蘑菇嗎？
嗯  怎麼也接受不了
不喜歡蘑菇…
所以你會有男性恐懼症啊
為什麼這話題會在這裡蹦出來
蘑菇
烏龜
水蜜桃
畑又讓津田幫忙寫短文了？
不過他好像正發愁呢
這種時候  加油之類的話會有反效果
我們就這樣靜靜地守護他吧
同感
盯~
不好意思  請不用費心
請各位像平常一樣就好
哦
不過  要說平常的我們
那我們就憂鬱地看著他吧
哎？
好恐…好恐怖
我想起來我今天值日
抱歉  各位就先自己練吧
好的
真是的  明明社團活動就夠忙了
真麻煩啊
早安  三葉
你今天是和我值日吧
嗯  加油吧
三葉  你怎麼了？
那個…
我今天有晨練過
可能身上有汗臭味
這種事情我不在意啦
是…是嘛
那個…隆利是…
喜歡有味道的啊
這次又是誰教你的
不可以
我上完體育課
流了汗
沒事的啦
老師  你在看什麼啊
啊  妹妹發了她孩子的照片來  已經6歲咯
噢  還真可愛  有著偶像氣質啊
前途無量啊
說什麼呢  現在才是最佳時機吧
看來有必要和老師好好談談了
一直這麼坐著  全身都僵硬了
那是血液循環不暢造成的
以後要多做做伸展運動啊
不過這種事沒有堅持下去的信心啊
那我再給你點動力吧
經常做伸展的話  身體就會變得柔軟
就可以嘗試各種體位咯
就算你的表情再怎麼生動…
請用茶
啊  對不起  把學姐的手機弄濕了
哎呀呀  沒事的
這是防水的
這樣啊…
所以放進去也沒問題哦
值日完畢
已經這麼晚了啊
天色也開始變晚了
三葉  可以的話…
嗯  我送你回去吧
這世道不太平啊  要是發生什麼了  我會保護你的
好啦  走吧
無法對這種情形進行吐槽的自己  真是丟臉
不妙  在這麼怕的情況下想上廁所
雖然不是本意  不過也是逼不得已
吶
我想上廁所
好啊
我給你接著
不對  完全不對
來吧  滑溜溜的
最終話特別座談會
迄今為止發生了好多事啊
是啊
哎？  突然間說這個幹嘛
嗯  沒什麼特別的意義
我想起了和津田的相遇
這展開為什麼如此不自然
喂
那位男同學
你的制服穿得太不規整了
好好把領帶綁緊
關於這一點  我可是綁得很緊哦
我可
我可不想
我可不想別人覺得
我可不想別人覺得我是一個下身鬆弛的女人
讓我來幫你弄好吧
同時也實施下違反校規的懲罰
啊  確實有這麼回事  然後被強行拉入學生會
強行是什麼意思  才沒那回事
就算是強行  津田君也很喜歡那種方式吧
才不喜歡
津田是個M男  所以也沒辦法
不過還是請你稍微自重一些吧
莫名其妙
沒錯  沒錯
我們還去了修學旅行
這是修學旅行時順便買的小禮物
謝謝
話說那不是修學旅行的回憶  而是送禮物的片斷吧
為什麼一下子就結束了呢
說到禮物
也有津田的份…
我這是頭一回給異性禮物
不知道合不合你的口味
不用那麼介意啊  有這個心就好了
是嗎  那麼如果你能喜歡這個就好了
我很喜歡  哇哇哇
啊？
什麼啊  這是
怎麼  不喜歡我送的禮物嗎
不對吧  會長送我的禮物  你看  是那個吧  那個
其實我一直都把它隨身攜帶
為什麼
你看
這是什麼啊
怎麼了津田  你今天狀態不對啊
修學旅行真開心啊
是啊
不僅是自己在閃耀  還與周圍景色融為一體
那倒映在鏡湖水中的金閣寺
哇  本能寺
這就是本能寺
啊  小篠  你決定好買什麼了嗎
好  好可愛
給~  這是鹿煎餅哦
吃吧
剛才的回憶很是普通嘛
普通反倒不好  真不愧是M男
我不是這個意思
津田已經不能滿足於普通的快感了
真是的
早上好
學生會諸位  在幹什麼
貌似是我們正在非常熱烈地討論著回憶
貌似是
挺有趣的嘛
這麼說來  我的初次登場的場景
喲
咦
你是誰
無關人員是不准進入這裡的
那個  我才想問  您是哪位啊
我是
學生會的  顧問  橫島鳴子啊
為什麼在現實中
偶爾也需要一些暴力
對了  海濱浴場之行也很開心呢
是啊  好開心啊
好涼
哎呀  真糟糕
等等  津田
還給我
津田君
只要追上我就還
津田  這是你的夢想嗎
不  什麼夢不夢的  只有開始那段是真的吧
其餘的都是捏造
所以我在問那段捏造部分是你的夢想嗎
真是莫名其妙
哎呀  諸位
好像很開心的樣子
一點也不開心
在做什麼
談談回憶什麼的
原來如此  我也加入
我並沒有很想聽啦
大家  請回想起來
在我初次登場時發生的事
要跳躍啦
回到我的回憶場景  5  4  3  2  1  開拍
我叫畑
一個現場攝影師  身在弱肉強食的新聞界
到手了
今天的議題是關於將在週末舉行的委員會會議
為了獲得頭條  我什麼都幹
即便是骯髒的工作  都來者不拒
雖然同行對我出言不遜  進行侮辱
全體記者的恥辱
你這人渣
你什麼都看
但是沒關係  這就是我的生存模式
也就是所謂的  沒有頭條就沒有生命
夠了
你幹什麼津田  別干擾啊
人家正聽得興頭上
這到底是什麼啊
什麼什麼  我的初次登場場景啊
你說謊  明顯全部都在最後審查時被剪掉了吧
打擾了
我把社團活動物品申請書帶來了
怎麼在這個節骨眼來呢
啊  辛苦了
哎？  大家全都到齊了  在做什麼啊
談談回憶
三葉有沒有什麼分享一下呢
比如社團活動
那當然有啦  至今為止我都非常努力
南斗氣功波
今天做了一個這樣的夢
談談回憶啦
不過很有趣啊
話是這麼說
男生數量那麼多  考慮到人數問題  會受傷的吧
大家
我口渴了
我倒
再添一杯茶吧
對了  馬上就要到畢業典禮了吧
今年在校生寄語讓誰來說好呢
津田  你來吧
什麼  我有點不好意思
不  正因為如此才必須是你啊
因為津田…
最喜歡被拍了
不許對全校廣播
不小心廣播了☆
新節目魔法麻子
我  新垣麻子  小學6年級
學長  原來已經有喜歡的人啦
痛
說話了
初次見面
我是從魔法之國來的帕吉
請多多指教
好煩
話說魔法之國  那是什麼
百思不如一試
煩死了
來變身吧  麻子
麻麻由
什麼啊  這是  好羞人
明明興奮得不得了
我到底會怎麼樣
新節目  魔法麻子
敬請期待
什麼啊  那是
從下週起開播的新節目
原來是這樣啊
不要這樣
雖然在部分地區有所不同  但動漫雜誌上寫著是「薄櫻鬼」
哎？  不過之前不是也有放過
聽說是第2季
那真是厲害
好期待啊
櫻花樹上花苞已經長出
一年一晃而過
真快啊
一年感覺就只有兩三個月那麼長
用動畫來度量就是13集左右吧
請不要說那麼危險的話
從春天開始學姐們就要升入高三了吧
果然因為要高考而退出學生會嗎
還不會那麼早就退出
對  即便升上高三  我們還是學生會幹部
沒錯  我和天空  萩村以及津田
我們是櫻才學園歷代最強學生會
雖然偶爾喜歡說黃段子有損顏面
哎？  難道那裡面還包括了我嗎
所以  不用擔心
沒問題的
走吧
學生會幹部諸位
新學期也不斷努力吧
oh
全糟蹋了
謝謝！
SYD
全體工作
人員