隆哥  快点啊
嗯
隆哥啊
没事的啦
车站就在前面了
真是的  不是这个问题啦
瞧  不是赶上了嘛
樱才学园
学生会会规
第一条~
所有的事必须毫无隐瞒全部汇报
所有的？！
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
早安
早上好
全是女生啊
这也没办法啊
虽然选了离家最近的
不过这学校在去年还是女子高中啊
喂
嗯？
那位男同学
你是
哈…
新生吧
是的
真的假的？
好窄啊
真是服了啊
没事吧
昨天的电视剧看了吗
看了啊
你的制服穿得太不规整了
好好把领带绑紧
在樱树之下
真是的  最近的学生总觉得穿着随便就帅气了  真让人头痛
关于这一点  我可是绑得很紧哦
哈…
我可
我可不想
我可不想别人觉得
我可不想别人觉得我是一个下身松弛的女人
哈？  哈…
总之  穿戴不整是违反校规的
哦
让我来帮你弄好吧
同时也实施下违反校规的惩罚
如果人人都能这样着装整齐的话
就能给大家营造一个舒心上课的好环境
但是像这样的检查过后
回到教室后  还不是又变回原样了
那就为了让你无法变回往死里勒
还真是让人没想法
我们学生会的工作都是有意义的
做了也白做这样的说法
只是那种无法面对理想而行动的人的退路而已
像你这种渺小的人
我最讨厌了
请问  这位小朋友是？
你这家伙  说了不能说的话
就让你见识见识惹火我会有什么下场
听好了  别看我这样  我已经16岁了
而且还是IQ180的归国子女
一口流利的英语  10位数的心算简直就是小菜一碟
就因为这样的能力才担任了学生会的会计
怎么样？  知道了之后还敢把我当小孩子吗
不过晚上9点就会想睡觉
那不就是小孩子嘛
你这混蛋
你这混蛋你这混蛋
好啦好啦  两位
不可以为难新生哦
呐
天空
学姐
抱歉  耽误你的时间
没没  帮我大忙了
特意来阻止她们
不是哦  我是觉得很有趣一直躲在旁边观望
啊  那就不谢你了
那容我冒昧问一下  为什么会选择本校呢
嘛  因为离家比较近
这样啊  因为传闻有男生是因为知道男女合校后
想在这里筑建后宫而来就读的
后宫？
啊  等等嘛
啊  我已经没精力啦
不不  没这回事
不过这也是徒劳
我们这里的女生都是蕾丝
姐姐大人
我们拥有永恒  永恒…
她喜欢开重口玩笑
顺带一提  我性取向正常
铃在这里
↓
同上
上课铃声响了
就是在这里听你们唠叨  害我迟到了
哎呀哎呀
哦  那还真是对不住呢
呃  不至于
为表歉意让你加入学生会吧
嗯
你要深感光荣
呃？你说什么来着？
正如你所知道的  本校从今年起将男女同校
不过这么一来  校园生活就和以前不一样了
所以可能的话  有个男生来以男生的立场给出意见就好了
但这任务对我来说也太沉重了
你怎么这么软弱
我每个月都会有沉重的日子呢
这关我什么事
会…会长  真的要这家伙加入我们吗
嗯？你有什么不满吗？
我明白你的意思
但是男生又不讲卫生
会把有着优良传统的学生会教室弄得漫天汗臭
你这是偏见了啦
没事的啦  看起来他也是个蛮正经的同学
不过以后可能会有腥臭味就是了
那才更讨厌
不过应该没大问题吧
能加入的话
我个人觉得也很开心
因为我对你很感兴趣
毕竟健康教育能学到的东西有限
不要啊
那就这样了
我是二年生学生会长  天草篠
同为二年生  担任书记的七条天空
我和你一样是一年级  萩村铃
而你就接替我原本的副会长之位吧
作为我的右手好好努力吧
应该叫左膀右臂吧
右手在某种意义上是暗指恋人哦
这是什么情况啊  我才一年级就副会长？
这事已经定下来了？
以后每话都要这样吗？！
抱歉  我来晚了
真慢啊  我不是说过今天有重要会议吗？
呃  那啥  我迷路了
对啊  津田才刚入学没多久啊
好  今天我就为你介绍下樱才学园
那重要的会议呢…
这里就是保健室
这里是女子更衣室
这里是平时不使用的无人教室
我是想优先介绍男生会感到兴奋的地方
你有什么不满吗
嗯
这里是音乐教室
钢琴上面可以尽情使用
你还来啊
这里就是我和篠所在的教室
有什么烦恼的话  随时可以来找我们商量哦
好的
不过这样看来少子化也不尽是坏事
啊？
要是三年级的班级排到P去了那多惨啊
那班级的印象色就是粉红了
嗯嗯
紫色不成么？
这是女生专用厕所
男生用教员专用厕所
另外  这里除了可以方便以外  还可以用来换卫生巾
我没求你解释到这份上
喂喂  小篠
小铃的头
↓
我是卫生棉派的哦
抱…抱歉  我以自己为基准说明了
以后每话都要这样吗？
好好记住啊  小篠
我已经习惯了
听好了哦  我是…
会长  辛苦啦
好帅气
不愧是会长啊  总有人向你打招呼
嗯  人望不够的话可没法管理他人啊
你作为副会长也要为了让别人尊敬你而努力
我这方面不擅长啦
小铃…
↓
你难道喜欢被人蔑视吗？
你…是M吧
你的思想太极端了
另外  凭什么我要被会长用这样的眼神看待
这里就是屋顶平台
我喜欢高的地方
是么
因为能俯视众人
想笑就笑吧
不  也没什么特别好笑的啦
咦  会长不过来吗
不  我就算了
莫非你有恐高症？
怎  怎么可能呢
这是
这是？
这是因为爽极了膝盖在不停地笑呢
你这番话其实不经典
还以为这话很经典
现在进入正题
由于今年变成男女同校  有男学生入学
我想  消除学生之间的隔阂
就是摆在我们学生会眼前的一大难题
不愧是小篠  说得好
一旦变成男女同校  我们不得不开始共用很多东西
比如说？
嗯
小铃…
↓
比如说游泳池的水
今年的夏天让人心跳加速
小铃…
↓
好想辞职
樱才学园学生会长天草篠
手把手地教导初来乍到的我
她很会照顾人
那个  会长  这份打印稿
你既然是我的右手  就要站到我的右边来
但是个怪人
↓
最近欺负人成为社会问题
所以我们学校也进行了紧急问卷调查
欺负别人是不对的？
当然啦
但我爸爸每晚都被妈妈欺负  却乐在其中呢
好一对恩爱的夫妻啊
夫唱妇随
一到下午  就困得不行
因为吃过午饭了
顺便一说  小铃要是不好好睡个午觉  身体会吃不消
果然还是小孩
再顺便一说  小铃即使睡着了
依然能够对周围情况作出反应
这个小个子同级生
是樱才学园学生会会计  萩村铃
总觉得她好拽
因为我个子小  所以为了不让人看扁
所以一直都摆出这个POSE
哦
但  是
但是？
这个POSE有重大问题
怎么说？
向前看齐
让我想起向前看齐时总是站在排头
这种进退两难该让我如何是好
怎么都好
因人而异  by小铃
为了建设更好的学园  需要倾听广大学生的心声
所以  我想设置一个意见收集箱
会长
意见收集箱以前也设置过  但是来信不多
所以这次为了让大家产生投信的欲望
稍稍包装一下吧
小铃的头
↓
别…别盯着我看
是会长你自己画的
话说你害羞个什么劲呀
只会被认作是可疑物品吧
是吗  想插…
做得好
这次的来信很多
嗯  大家一起确认一下吧
真的收到很多呢
教数学的白石老师的戴假发的嫌疑
真讨厌啊
你要敢对会长出手的话  就爆你的菊花
OH  MY  GOD
今天要在全校集会上演讲
到时候津田同学也到台上来吧
不是吧  在很多人面前  我会紧张的
真没出息  我要是被很多人看着  会很兴奋的
这也不太好吧
先脱了再说
说到底  副会长到底要做什么好呢
我想想
你的职务是辅佐会长
所以当小篠有困难时  就帮她一把吧
原来如此
但是小篠学习好
运动神经发达
彬彬有礼
家务全能
没有什么特别困难的呢
今天来得好早
来这里的路上我捡到了一只钱包
虽然很不好意思
但我准备看看钱包里面会不会有能够确认失主身份的线索
看来失主是女人
为什么你会知道
因为里面没有安全套
这么一来我也变成女人了
那么现在开始开…
萩村人呢
好像还没来
虽然是这样的身体  但我还是来了
总之  第二天
禁止校内恋爱
禁止染发
禁止在学校吃零食
禁止在楼道里跑
禁止放学时穿运动服
这里的校规好严格
那是当然  学校是好好学习的地方
逾越学生本分的行为一概不允许
但是如果对什么事都禁止  可能会挫伤学生的积极性
嗯  是吗
那就这样吧  恋爱虽然不行  但DIY就放开做吧
好劲爆的放宽宣言
可惜没有这条校规
要背好多东西
津田  你有咬指甲的习惯吗
啊  对不起
坏习惯一旦养成很难改过来  当心点比较好
我也差点养成抓屁股的坏习惯  总算是克制住了
我应该夸你吗
夸夸她吧
听说你进了学生会  原来是真的啊  好厉害
半推半就
但是美女如云啊  虽然有个小孩
真想跟你换换
咦  那就换吧
哎？这…
什么啊  你要是没这个意思就别说啊
你这鬼畜
对…对不起
萩村  在做什么
看了不就知道了
伸展运动
这个我还是懂的  问题是为什么要在这里
为了不让腿抽筋
你辛苦了
是吗
那真是太糟糕了
后辈也从不听我说的话
学生会会长天野篠  经常有一些学生向她诉说烦恼
你还要更加能干一点啊
真是太谢谢你了
不愧是会长  亲和力超强
嘛  这是作为学生会会长应有的风范
而且我口风也很紧的
顺便一提  下面的口也很紧哦  防护
这个人说话  总是画蛇添足
喂  津田  这份报告书上竟有三个错字
真的？
你做事也太马虎了吧
给我在那里坐好
给我跪在地板上
虽然坐下来了
新闻部申请要来采访我们？
是
也就是要面对面的采访
看来有必要练习一下
津田同学  来指导我们面访技巧吧
你应该很了解吧
为什么要我来
AV里面不是经常演的吗  面对面的采访的场景
那就拜托你了
为什么总是想歪到奇怪的方向上
你的名字是
我是新闻部的畑
你好
不用太紧张  放松就好
是嘛
今天流量比较多  坐也不是站也不是
那真是没办法呢
小铃的头
↓
开始采访吧
真对不起
抱歉
要习惯  我要习惯
X经验有过几次了
1000左右吧
接下来开始拍照
咦  好害羞啊
摆个POSE  效果更好？
你很兴奋呢
不  这则报道是作为介绍
请以学生会室为背景  用普通的姿势站好
原来如此  这就是所谓美少女游戏风格画面拍摄吧
这种话我头一次听到
然后呢
在棒球中心的130公里corner
最后请男生代表副会长津田同学就今后的形势说两句
是啊  希望今后男女生都能没有隔阂和睦相处
也就是说要推倒更衣室和浴室的墙
好色
满脑精虫
副会长很色
你也是她们那伙的？
那就先脱下来吧
好
这样子怎么看得清楚嘛
这是普通的封面女郎DVD
津田同学  这和我要的可不一样
你就饶了我吧
糟糕了  我本来打算作为下次采访的参考
到底要作为什么的参考啊
好性感的泳衣  凶器也大
别介意！
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
会长  请您做下集预告
嗯  下集的妄想学生会改编的是
原作漫画第一卷33页到56页
大家要预习哦
「话说  你是S还是M」
「既然如此就让我来试试你的那份力量吧」
「这个闪闪发光的东西是你的什么？」
已经没话留给我说了