乌贼干和隆利
早…
不在
咦  去哪了呢
算了  不管了
痛！
你…丢了吗
会长
居然在这丢了…
年轻惹的祸吗？
说什么呢
哇  一股腥臭
是乌贼干
啊  抱歉  打扰你了
你误会了
不过你瞧  连裤子都湿了
湿漉漉  粘糊糊
没想到你在如此兴头上  抱歉
等等啊
不能在走廊上奔跑
走了
你又丢了啊！抱歉！
不能在走廊上奔跑
听人说清楚行不
樱才学园  学生会会规
第十八条
未成年也能享受愉悦哟
仔细一想这话还真了不得啊
一世一代　一念発起
一生一世  热情发誓
一切合財　一網打尽
所有一切  一网打尽
一心同体
同心同体
同体？
合体？
ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
ONLY ONE!  No.1!  樱才的男孩女孩们！！
純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
保持清纯美丽  心中怀持美好的向上心
前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
前刘海和校裙的长度  让我们严守校规  挺直地摆正姿势
誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
我愿真诚地传承  犀利的教导
現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
无论现在过去未来  大和女子不服输的精神始终如一  (SYSYD)
Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Don't be shy  自豪一点  别被形势所迫  (by myself)
ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
慢慢地纯洁地正确地绽放自己的光彩
Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Keep your pace！！  最大的伙伴就是你自己
みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
没有最美  只有更美  让我们笔直前进
WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
春天到了
春天啊
春天耶
春天当然得赏花
毕竟是春天嘛
比花更重要之物
哇  好美啊
明明宅院里也有樱花
不好意思  不过想着来这边也会很有趣
嗯  鄙人想到小姐会这么说
便立刻调整心情  提前准备好了
不愧是出岛小姐
危险  铃学姐
一旦触碰到这花瓣  就会爆炸
中二病给我回去！
就这儿吗？
好像是吧
人这么多  难得还能找到这么好的位置啊
还真是啊
还好每晚在这树上标记  值了！
这话什么意思
别问  真相过于可怕
看着好美味
鄙人自产的便当
咦  少了一双筷子
哎呀
我去拿双一次性的吗？
无需劳烦
用嘴喂我就够了
我觉得不够哟
我自制的团子
比花更重要的是团子就是这么回事吧
对了  天空
我在网购上找到这尺寸的玩具了
真的？求地址
樱花真美啊
啊  我的气球啊
别哭了  姐姐来帮你
身高这堵墙  就凭自己的力量来推翻！
加油
拿到啦
谢谢你  姐姐
日后我会登门拜谢的
不用了
你念哪所小学
真的…不用谢了…
我已经老大不小了…
老大不小了…呵呵…
干杯
吞口水
出岛小姐也喝点酒吧
今天又不用开车
不行  现在正在工作呢
而且…我要一喝酒就想脱衣服了
这么说来  出岛小姐酒量很好咯
不用客气啦
一直受出岛小姐照顾  就让我敬你一杯吧
真的  真的不用介意了
小姐
想喝什么酒
那我要喝海藻酒
抱歉  我昨天剃干净了
我还没长出来
你们给我好好吐槽…喂喂喂喂
闻着酒味就有点醉了
没事吧
感觉有点色情的味道了
那会长的酒量也是公斤级的了
哎？
花不如
○子
乌贼干和隆利
不能在走廊上奔跑
湿漉漉
咦  会长
小篠  怎么了？
津田他…弄得学生会室一股腥臭
还大喊「我丢啦」
B部分后继续
夏天到了
夏天啊
夏天耶
说到夏天
当然是鬼故事咯
樱才七大不可思议
怎么了？
重摆阵势
我想在暑假在学校举行合宿
新闻部举行合宿做什么
想亲身体验樱才七大不可思议作为素材
先不论传闻真假
不过有危险的活动我是不会同意的
就是说嘛
所以同意的条件是让我们学生会参一脚
又来了啊
今儿天气真好  真适合合宿
都已经傍晚了
其他的部员呢
分开行动  各自体验中
小铃  带护身符了吗
用…用得着吗
我才不相信有鬼呢
七大不可思议是骗小孩的啦
真有胆量啊
我觉得还是以防万一
其实这是基本吧
第一传闻  诅咒楼梯
第一传闻是北教学楼三层的诅咒楼梯
是说上下的时候台阶数会不同吗
错啦
听说某一天放学后
有个女生在放学后下这个楼梯时
突然踩着一个软绵绵的东西
低头一看
浮现出一张面带笑容的男人脸
被女高中生踩得愉悦了吗
这说法有点过于强烈了
一点都不可怕
第二传闻  血红泳池
第二传闻就是血红泳池
夕阳余晖下在这游泳的话
就会被什么东西给抓住
然后拽入水中
什么事都没有哦
七条学姐的身上有被什么抓过的痕迹
这是绳…内衣的勒痕啦
你已经蒙混不过去了
游一下全身轻松啊
我也是
我不怕  我不怕  我不怕
辛苦了  各位的内衣
噢  谢谢
咦  这胸罩不是天空的嘛
嗯  这才是小篠的
反了吗？
贫乳靠大号胸罩来露点
巨乳靠小号胸罩来露点是我的人生定理
你死定了
第三传闻  旧楼女厕所的入口
第三验证地点是旧楼的女厕所
我在外面等好了
天都黑了  还是尽快弄完吧
先声明  我可不是因为怕
是嘛  这我倒不反对
去的时间久了  会被误认为在大便
你用这么纤细的说法也没用
厕所的话  应该就是花子吧
不  不是的
这里的厕所与异世界相联通
传说晚上使用的时候
会从便池里伸出恶魔之手将人拖进去
这里就是入口吗
不过这个有对应之法
如果撒上圣水的话  就能将其净化
谁随身带圣水啊
怎么会…都来厕所了  还撒不出来么
今天的晚饭是我自制的
真意外啊
萩村你怎么了
不舒服吗
我的感觉就像当前的天气一样
湿漉漉  粘糊糊的？
滚
裸体围裙幽灵还不出现啊
那是啥  真想看看
第四传闻  料理室的人妻
第五传闻  永恒走廊
第五传闻就是前面的永恒走廊
午夜零时走过的话
将会永远也走不完  永远也出不去
津田同学  我有点怕  能牵着你的手吗
呃…好的
津田  前面太黑太危险
我来牵着你的手走
会长  你还可以牵他的鸡鸡
有你这样的悄悄话么  蠢货
对了  现在几点
八点过吧
那就…
这个就待会再来吧
第六传闻  音乐室的怪异
第六传闻是音乐室的怪异
夜晚肖像的眼睛会转动之类的
这是老套路了
你这么不以为然的话  当心真的会出现哦
怎么会嘛
有男生在  我出不去…
这群人今天最受惊的一次
五十岚  你在这做什么
我是因为合唱部的合宿
这是来取落下的东西
再说  我才该问你们在干什么呢
我们正在调查樱才七大不可思议
然后这音乐室里的肖像画会…
视奸你
好可怕
咋变成这样的！？
第七传闻  黑色物体
于是最后的传闻是关于柔道部的黑色物体
什么嘛  我还头一次听说耶
哎呀  这可是本校一直没有柔道部的原因之一哦
这样啊
不过请放心  无论出现什么我都会收拾掉的
去吧少女  战个痛快！
这人可不能来
妖魔鬼怪之类的东西
是不会来生命力强或者求生欲强的人身边的
特别是像你这样的人
这样啊
这次的目标不是除魔  而是来体验的
所以真是抱歉了
哪有的事  我才是唐突了
那各位加油咯
抱歉咯
真的抱歉咯
啊  生命力强的人要走了
重整阵势
听说在这睡觉的话  会有什么钻进被子里来
于是乎  我们就在这过一晚吧
小铃  不热么
这鬼是男的还是女的
听说是女鬼
那被盯上的就是津田了
好想变成大咪咪…
小篠…那是不可能的…
怎么回事  好重
难道真的…
结果一夜无事
感谢诸位协助
畑
作为记者  若没有取得成果的话便等同于失败
告辞了
畑同学
而且说起来  明明这么大的后宫状态
居然什么事都没发生  你这没用的东西
你原本的目的呢！
乌贼干和隆利
津田副会长他…
在学生会室…
太糜烂了！
天草会长
请说明详情
就如我刚才所说
津田一大早就在学生会室自慰
然后射了一身湿漉漉！
哦  她晕了
后续请看#19
秋天到了
秋天啊
秋天耶
秋天  当然能想到食欲了
毕竟是秋天嘛
花纹
好烫
一大早就那么倒霉
舌头都烫伤了
真呆啊
谁叫咱家津田是花花公子呢
为什么这么说…
接了一个把舌头都烫伤的炙热之吻吧
对方是谁？
你还真有诗情画意！
走向食堂的
冒失娘  时同学
迷路了
小时还是那么迷糊啊
跟我来
隆哥  食堂在哪
你是白痴么
我总算明白你们俩为什么如此合拍了
萩村  我来帮你按吧
每日定餐
那我也要这个吧
抱歉  我够不着…
这等挫败感是怎么回事
会长喜欢加蛋黄酱啊
嗯  我喜欢蛋黄味
不过  加太多的话
就会变得像「X液盖饭」
哟呵呵  食欲丝毫不减啊
津田
脸上粘着米粒呢
超辣鳕鱼子意面
好辣
七条学姐喜欢吃辣吗
最近有点上瘾了
特别是上厕所的时候！
终于到了这一步吗
横岛老师
你要是在的话  就应该和我们一起去食堂的嘛
这是客套话
抱歉我在减肥
太饿了  都要前胸贴后背了
压根就一点没贴！！
哎哟  吐不了槽了
我身为学生会顾问
可丝毫未得到重视
那就作为老师  说点良言益语如何？
虽然人生在世会面临许许多多
但无论如何也不能逃避
特别是提鸟走人是绝对不行的
老师的话有些变味
对了  昨天的社团预算会议似乎吵起来了
毕竟就这点预算  筹划起来很困难啊
那我去和校长交涉下如何
真的吗？
太感谢了
被依靠了！
被学生感谢是如此的
缺少刺激感…
真想他们鄙视我
为何一脸遗憾
最近意见箱没起到用处啊
仅仅是对「学校的意见」有点太笼统了
定一个主题如何？
比如呢？
食堂增加菜色之类
这么小孩子气的…
破记录了耶
岂有此理
那先看看吧
猪骨面
饺子套餐
猪排咖喱饭
蛋包炒面
你肚子叫了？
一说到吃的就会饿呢
灌肠起效了！
赶紧去拉！
嗯  蛋糕？
蛋糕属于点心  排除了吧
可是甜食能让大脑活化
大脑的能量源来自于葡萄糖
摄取后也能有利于学习
如此师出有名  咱就采纳了吧
原来她喜欢吃蛋糕啊
这是津田的字
露陷了
写的是年糕红豆汤
男生也吃甜食啊
真是的  男生当然也吃甜食啦
确实是偏见啊
也没人规定说母猪不能吃猪肉
别拿我和它相提并论！
蛋糕票数蛮多啊
因为女生较多嘛
那是不是该决定了
不  我们不以票数为准
身为学生会  也必须听听少数派的意见
不愧是小篠
连我这种少数派性癖都能理解
才没有
这就是获得好评的蛋糕啊
看着就食欲大增啊
嗯  好吃
这个…有搞头！
粘了一脸
难道津田现在处于需要手纸的状态！？
发表下感想也太辛苦了
草莓对我来说  有一段伤感的小插曲
小时候  点心草莓掉到了地上
可是怎么找也找不到
心灰意冷地坐下后
发现原来草莓就在椅子上
哎呀呀
还好那时候的内裤是草莓花纹的
以上插曲并不伤感
はっ！やだ朝だ
哈！怎么又早上了
ひぃ！今何時?
咦！现在几点了
ふぅ.. まだ平気
呼…反正还早
あと5分
再睡五分钟
へっ? 急がなきゃ
呃？得赶紧了
ホッ! トミルクで
一杯热！牛奶
GO!　1日は断然万全
GO！今天一天绝对万无一失
トーストくわえ曲がり角
叼着土司片跑到拐角处
ゴッツンコで　I fall in love
砰的一撞 我坠入爱河
ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
喂  动画看多了吧
妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
妄想是我的兴趣  我就是庶民  (Yeah!)
ハイハイ!　始業　ある種の修行
好啦好啦！  开始上课  这也是一种修行
(青春の日々よ)
(青春的时光啊)
ハイハイ!　1限プール　ありえね
好啦好啦！  早上第一节游泳课?不会吧
(グッジョブな日々よ)
(Goodjob的日子啊)
ググったり
一会儿google
(ハイハイハイ)
(是是是)
wikiったり
一会儿wiki
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
情報社会
信息社会
(ハイハイハイ)
(是是是)
泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
使劲游泳  就算白费力气  也能溅起水花  青涩的春天
2限ですでに　hungry
第二节课肚子就饿了？
消化吸収に　I agree
因为消化吸收我同意
待ってましたランチタイム　(Yeah!)
等候多时的午餐时间 (Yeah!)
放送部アニソン流す?(エエ?!)
放送部要播放动漫歌曲 (哎?)
ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
好啦好啦！  恋爱  恋上恋爱
ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
好啦好啦！  笔记借给你啦  give&take
アイタイ!　彼からメール来た的な
好想见他！  有种他来了短信一样的感觉
ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
好啦好啦  谦虚地骄傲是一种本领
夕焼けが
夕阳
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
哀愁誘う
令人愁思起
(パッパパッシュワ)
(啪啪啪)
教室で
在教室
(ハイハイハイ)
(嗯嗯嗯)
イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
莫名其妙的笑话  不管好不好笑  只要你同意就好  青涩的春天
鱼见同学发来短信了
上周英稜高中来的那个？
嗯  那时候交换了邮箱地址
同为学生会长  相互倾诉自己的烦恼与艰辛
她很怯场不擅长演讲
我得给她些建议
这时候就把台下的人当做茄子
黄瓜也行
土豆呢
香蕉如何
欢迎  鱼见
我来啦
用邮件的话说不清
是嘛  那来学生会室说吧
我觉得我很难相处
这作为学生会长是不合格的吧
这不是缺点  而是个性
你反而该为此骄傲
平时毫无表情的少女偶尔露出笑容
还能制造出这种反差萌
说得还真有理啊
感谢你今天与我相谈
请务必让我为之一谢
不用了啊
介绍你一家全年无休的娱乐点
你要说G点的话  我可是知道的哦
诶！？
这就是学生会长间的谈话么
今天的活动
到此结束