真是的 太没形象了 学长
抱歉 不过还是饶了我吧
昨天那月妹妹给了我超多的作业
为了近日访问，乘坐超弩级装甲飞行船
「虹桥」的阿尔迪基亚王国夫妻以及
拉·芙利亚公主预定将于今晚抵达弦神岛。
拉·芙利亚要来日本访问？
马上就要到阿尔迪基亚王国与战王领域互不侵犯条约的
延长期限的签署仪式
大概是为了这件事吧
签署仪式？
我记得战王领域是瓦特拉身处的国家吧
那为什么要在这里举行呢？
两国曾经发生了不少冲突
所以选择了第三国
这个日本所属的弦神岛
嘛 这样的话看来是跟我没关系了
拉·芙利亚为了工作而来
肯定会有很多事情在忙吧
要是那样就好了
唉？
学长
救救我 晓古城
拉·芙利亚
拉·芙利亚 不会在让你逃走了
真是的
雪霞狼
你想阻碍我吗？ 小姑娘
喂 大叔
别动
您没事吧 国王陛下
国王？
大叔该不会是...
阿尔迪基亚的...
父亲大人
这个人就是我献上第一次的第四真祖
晓古城
唉？
咦...？！
手に余る感情で溺れないよう
小心别沉溺在无法控制的情感里
どんな場所でも君のシルシを
无论在哪都有你留下的身影
退屈知らない世界
在此不会无趣的世界中
なんのため知った心は
究竟是为了什么而得知的真心
混ざり合ったの
混合在一起
頭でわかっても
虽然脑中很了解
最後のもやもや取りきれない
最后心中仍旧无法谅解而郁闷着
ゆらゆらゆらゆらぎ開いた傷口
摇摇晃晃的波动带着伤口
そっと君へ
悄悄伴在你身旁
対照的な性格に夢も恋も欲も賑わった
相反般的性格让我的梦、恋爱与欲望都更加多变
意気揚々と飛び出して
意气飞扬地启程出发
前も後ろもわからない
不管在身前与身后
身体中に刻まれた記憶
铭刻在身体内的记忆
罪も罰もすべて受け入れて
无论是罪还是罚都全部接受
ただ傍にいよう
只想只想陪伴你身旁
赤く紅いこの想い持って
满怀着这份鲜红般的思念
呐 拉·芙利亚
这到底是怎回事啊
好了 你配合我就可以了 古城
为什么穿着维京人的服装啊
这是父亲故乡的民族服饰
你这家伙就是第四真祖吗？
明明是真祖 却是一副无精打采的模样
长老和贵族可比你更有魄力多了
您管得还真多
然后旁边这位小姑娘就是狮子王机关派遣的
第四真祖的情人吧
情人？
才不是
我只是被派遣来监视学长的剑巫而已
我没说错吧 学长
是啊 不要产生奇怪的误会啊
就算她是情人也无所谓
自古英雄多美人
就算情人有5个 10个也无所谓
大家都一起侍奉第四真祖又何访
如果父亲大人无论如何都要我结婚的话
那我希望做他的结婚对象
结婚？
听好了
我可没说你随便跟谁结婚都可以
倒不如说我是想...那个...
哎呀哎呀 所以我不是说过了吗
结果一定是本末倒置
波莉芙妮娅
母亲大人
拉·芙利亚
你父亲是因为担心你跟第四真祖的关系会很危险
才会逼你去跟别人相亲
我是波莉芙妮娅·立赫班
听说女儿和妹妹好像都受你不少照顾
晓古城先生
妹妹？
就是夏音
她是前代的王
拉·芙利亚爷爷的女儿
也就是说她跟现在的王妃是姐妹关系
啊 原来是这样啊
虽然有很多事情想要问你
但是也不能再继续这样给店里的人添麻烦了
古城先生 还有那边的剑巫小姐
其实今晚我们有一个晚宴
请务必前来参加 好吗
戒备果然真是森严啊
想要找到漏洞还真难呢
那是 第四真祖？
结果还是被卷进来了啊
没办法
毕竟对方是拉·芙利亚公主
话说回来 这警戒感觉相当周严啊
嘛 因为王族前来 所以也是没办法的吧
恐怕是反恐对策吧
反恐？
是的 关于这次的签署仪式
据说有几个可疑组织会展开行动
特别乘坐最新的装甲飞船来此
抵达时间也故意与发表的时间错开
恐怕都与此有关
当王族有这么多事还真是辛苦啊
做个平民实在太好了
身为第四真祖的学长说这种话
也太没有说服力了
第一次见到你这样的装扮
不过挺有样子的嘛 古城
浅葱
你怎会来这里
今天中午的时候 突然就收到邀请函
矢濑
看来有人在邀请你跟夏音认识的熟人呢
你看那边
唷呼 古城哥
凪沙
你...不是说今天要在朋友家过夜
其实是被夏音拜托才一起来的
说是因为今天要见亲戚
亚丝塔露蒂你也来了啊
肯定 由于主人收到了邀请
原来如此
现在叶濑是和你们住在一起
被邀请也是理所当然的
不过 那月妹妹人呢
好像由于工作会迟到一会
这样啊
雪菜
好可爱
这礼服很适合你哦 雪菜
煌坂
纱矢华？
什么啊 怎么你也在啊 晓古城
你才是为什么会在这里
当然是工作啊
要商量明天的警备事宜
对啊
因为是和战王领域一起举行的仪式
也就是说 难道...
虽然遗憾
还是说该庆幸
奥尔迪亚鲁公并没有来
他去迎接本国参加仪式的人了
古城
哥哥 雪菜
我很开心你们能来 哥哥 雪菜
你们这样打扮起来真的很像啊
叶濑和拉·芙利亚
就像是姐妹一样呢
虽然正确地来说是姑姑跟侄女
在阿尔迪基亚听说还有很多别其他的亲戚
就像是在做梦一样
大家能够这样地接纳我
都是托了哥哥的福
不 我也没做什么
夏音 难道你也...
夏音和我都最喜欢古城了
父亲大人
你这家伙
到底对多少女孩下了毒手啊
毒手？
难道说...
您明白了吗 父亲大人
不只是我和夏音
以雪菜为首
这次邀请的女孩们
大家几乎都是古城的熟人
女人
虽然为了审查你这家伙的为人才邀请你的熟人
不过看来是一清二楚了啊
怎么可能
陛下 请尽速撤离这里
不用管我 优先确保客人撤离
不要让任何人受伤
我们快逃吧 浅葱
凪沙呢？
去厕所了
但是古城他们...
在国王的身边
肯定比我们安全多了
女武神的王国 前篇
执行
Execute
蔷薇的指尖
Rododaktylos
怎会让你得逞
学长
外面就交给我了
里面就拜托你了
是
满满的一大群啊
迅即前来「狮子之黄金」
Regulus Aurum
你没事吧
是的
抱歉 一安心下来身体就没了力气
喂
托你的福得救了 真是非常感谢你
学长
晓古城
古城
谢谢你 帮了我们
哦 啊
就像是传闻中那样的强大力量啊
亲爱的 如果古城先生愿意来我们国家
一定能让大家很安心吧
喂 难道你要...
晓古城先生
请来我们阿尔迪基亚王国娶拉·芙利亚吧
非常感谢您 母亲大人
怎么会这样
请等一下 王妃殿下
第四真祖是在日本政府管辖之下的
就算是阿尔迪基亚王国 也不能那么随便就...
哎呀 根据圣域条约来说
只要没有犯罪行为 魔族也是有自由行动的权力
啊...话是这么说没错
那么 就先这样吧
今天也很晚了 又发生这样的情况
今晚就请在此留宿
明天我们再来详谈吧
但是
谢谢
大家想必都很疲倦了
真是帮大忙了 王妃殿下
晓古城 你别插话
没事的 你要是担心的话今晚就来监视我吧 煌坂
好吗
那么就这样决定了
拉·芙利亚总是让我们吓到呢
突然说什么要结婚的
纱矢华？
没、没什么
不过真是令人伤脑筋呢 王妃殿下
竟然把拉·芙利亚的玩笑话当真
如果真是玩笑就好了
唉？
拉·芙利亚虽然很喜欢开玩笑
要是学长真的被打动的话
说不定就...
果然还是会担心吗？
我只是作为监视者而在意而已
仅是这样罢了
拉·芙利亚的闪电求婚啊
不知道她是什么时候跟古城哥变成那种关系的呢
听说好像是王妃随意说出要他们结婚之类的
哦 但是这么说来
之前他们好像接吻了吧
是从那个时候开始的吗？
不过 还是不想古城哥就这样离开啊
但是 这样就可以跟夏音成为亲戚呢
那样好像也蛮不错的
留宿？ 连我也要？
是的 王妃殿下说请你务必留下
有什么不好的 住下来吧
那个人肯定会想要先发制人
反正家里人都同意了
搞不好今晚就会行动了哦
要是不想被人抢走的话 就要先下手为强
怎么了 一直在发呆
啊 没什么
呐 凪沙 我先去浴场了
我还有短信要发 你先去吧
哇 好宽敞的浴场
就像深洋之墓里面的一样呢
Oceanus Grave
话说回来那个时候 突然间就...
唷 浅葱
古...古城
怎么回事 你怎么会在这边啊
没办法啊 我也被分到这一层的房间
这一层的浴场就只有这么一个
这也是偶然会发生的嘛
虽然这种偶然令人有点开心
抱歉 我要出去了
有什么关系
反正都洗过一次了
还是说讨厌跟我一起洗吗？
古城
相信我 我什么都不会做的
最近都没怎么聊聊
不如我们两人好好一起谈谈吧
古城
哥哥
不 不是这样的...
这是...
叶濑还有亚丝塔露蒂
正好 你们两个也一起来泡个澡吧
不嫌弃的话我来帮你们擦背吧
等一下 古城
命令领受
Accept
既然哥哥这么说的话
给我等一下 你们两个怎么都不拒绝他啊
古城 还有你也一样
有什么好担心的
我只是想跟她们好好相处嘛
如果不开心的话 我也来帮你擦背吧
从头到尾好好擦干净也可以唷
古城你这个色鬼、笨蛋、变态、大色狼
快给我滚出去 你这个色魔 花心大萝卜
像你这种人干脆就滚去阿尔迪基亚跟拉·芙利亚结婚吧
我知道了 我出去就行了吧
嗯？
学长
唷 两位 请好好享受浴场吧
太夸张了
竟然把整层楼当做套房
让浴场不分男女进去使用还不能上锁什么的
阿尔迪基亚王族的伦理观到底是怎么回事啊
我想这大概是拉·芙利亚的独断独行
那个女的...想玩真的啊
想玩真的？
要是真的生米煮成熟饭就太迟了
要么换房间 要么就抗议一下去给古城的房间上个锁
雪菜 在那之前
你要看好那个狐狸精 别给她机会勾引古城
这是作为狮子王机关的人应当做的职责
我们要监视第四真祖 别任他肆意妄为
拜托你了
姬柊
那个 学长
现在方便吗
嗯
怎么了 在这大半夜的
那个 我是来监视你的
其实我准备要睡觉了呢
不好意思 但是有些不得已的原因...
我知道了
那么要监视吗
在我的床上
请不要开玩笑了
不是开玩笑
虽然我平时都敷衍过去了
但是我也有压抑不住的时候
姬柊你很可爱的
不行吗 姬柊
请别靠近我
纱矢华马上就会回来了
要是被她看到这样子的话
学长你真的会她杀掉的
所以还是快点放开...
就算被杀了我也想要你
姬柊
学长 你果然是个下流的人呢
哎呀 没想到有人先来了呢
拉·芙利亚
不是的...这个是
无所谓 请继续下去吧
或者干脆要三个人一起来吗？
我可是非常欢迎雪菜来当第二夫人哦
那还真是令人期待呢
学长？
但是 好像没有那个时间了
拉·芙利亚
学长 这到底是...
虽然我不太想进来
但是我进来了哦 晓古城
雪菜 你人还在吧
其实我刚没找到拉·芙利亚
雪菜？
虽然意外得到了一个奖品
不过比想象中还来得顺利呢
正戏就在明天
你也继续给我好好干活哦 第四真祖
是的 我的小姐
Yes, My Lady
シンフォニーブルーに飛行機雲
交响乐就像是蓝天里的飞机云
忙しなく日々が過ぎると君は言うけれど
划过你说渡过了忙碌的每一天
この町の刹那に咲いた色も音も
在这个城镇中瞬间绽放的色彩与声音
気付いているくらいに余裕はあるみたいだね
才注意到我们还有这些的余裕时光
もっと些細なことで泣いて、 笑って良いんだよ
更多细微的小事也能让我们哭泣、欢笑
豊かに変わるその表情を見ていて
看看你变化丰富的那些表情
君といること選んだんだ
所以我选择跟你在一起
愛情の在り処は知らないほうが良いな
爱情的所在之处还是不要知道为妙
形のないこころ
无形的内心跟着
鼓動の相槌数えて
节拍鼓动共鸣着
今このときだけは君だけの人になる
在此这个时刻  我只属于你一个人的
時間を止めよう
让时间停止吧
永遠と一瞬を誓おう
在永恒的这一瞬间发誓