手に余る感情で溺れないよう
小心别沉溺在无法控制的情感里
どんな場所でも君のシルシを
无论在哪都有你留下的身影
退屈知らない世界
在此不会无趣的世界中
なんのため知った心は
究竟是为了什么而得知的真心
混ざり合ったの
混合在一起
頭でわかっても
虽然脑中很了解
最後のもやもや取りきれない
最后心中仍旧无法谅解而郁闷着
ゆらゆらゆらゆらぎ開いた傷口
摇摇晃晃的波动带着伤口
そっと君へ
悄悄伴在你身旁
対照的な性格に夢も恋も欲も賑わった
相反般的性格让我的梦、恋爱与欲望都更加多变
意気揚々と飛び出して
意气飞扬地启程出发
前も後ろもわからない
不管在身前与身后
身体中に刻まれた記憶
铭刻在身体内的记忆
罪も罰もすべて受け入れて
无论是罪还是罚都全部接受
ただ傍にいよう
只想只想陪伴你身旁
赤く紅いこの想い持って
满怀着这份鲜红般的思念
还没有拉·芙利亚她们的消息吗？
非常抱歉
因为昨晚的袭击
监视器全部都没办法使用了
晓古城这个笨蛋
如果雪菜有什么万一
我绝对饶不了你
那个 发生什么事了吗？
蓝羽
古城他们被绑架了
大使馆那边收到了犯人发出的绑架声明
若是想要换回公主殿下
就要先释放被关在阿尔迪基亚监狱的11名政治犯
可恶
上面列出来的都是终身监禁的重刑犯
要接受犯人的要求吗？
拉·芙利亚的话没事的哦
这种情况下我们该如何做
而自己又该怎样做
她可是相当清楚的
是啊
阿尔迪基亚绝对不会向恐怖分子低头
我们一直以来都彻底执行这项方针
今后也将继续贯彻下去
但是 那样的话古城他们就...
你放心吧
我们阿尔迪基亚王国将倾尽全国之力
一定救出拉·芙利亚她们
跟计划一样
绑架声明及释放政治犯的要求已经传达出去了
嘛 那个国家的话 应该不会接受这种条件吧
我想也是
不过可以扰乱敌人视线来争取时间
你们依然是小心谨慎的不行呢
出身在寒冷的国度 所以连思维也被冻僵了吗？
只是以防万一罢了
听好了 托莉涅·哈登
我们可是期待着给你的报酬与工作相符
不用担心
我可是得到了意想不到的道具呢
赌上我恐怖分子的尊严
一定会按照你们的计划杀掉
那个男人的...
听好了
我们的真祖 希望休战协定能够继续维持下去
可别出什么差错 让这一切化为乌有
但要是 对方先对我们出手呢
那就没办法了
全部将他们干掉吧
这只脚已经涂好了
涂得不错哦 古城
那么接下来是这只
请交给我
你很吵哦 小姑娘
你只是拉·芙利亚的附赠品而已
如果不老实点我就杀掉你哦
啊 小姑娘
你在吃醋了吧
原来你喜欢古城啊
这边太吵了 接下来我们到床上继续吧
是
指甲油没干前我还不能动呢
抱我过去吧 古城
交给我吧 大小姐
阿尔迪基亚与战王领域举行的签署仪式
预定将于今天下午 在弦神岛的核心人工岛上举行
在二十世纪 偶而会发生冲突的两国
自签署和平协议之后
曾经争锋相对的两国军事力与经济力
终于能够缓解下来朝其他领域发展
从此两国的发展速度倍受各国瞩目
阿尔迪基亚王国以美女闻名
引领世界时尚潮流的王妃与公主殿下
今天又会穿着怎样的礼服出场呢
真令人期待呢
战王领域这边的代表是阿拉达尔帝国议会议长
陪同出席的是...
古城这家伙 好像又被卷入麻烦的事件里了啊
嗯 我现在打算立刻回宿舍去
尽可能的调查一下
要是查到了什么 记得告诉我
那么 这仪式途中肯定会发生什么事吧
嗯？
喂 这边禁止进入
拿出身份证明来
没必要将我的名字告诉你们
太轻 挥得太轻了
尝尝这个被众神诅咒的拳头吧
你这家伙
接下来谁想尝尝拳头的滋味
你到底对学长他做了什么？
别看学长那样 好歹也是真祖
催眠或精神控制类的魔术对他应该无效才对
这是企业机密
听着 你给我记好了
我可以命令古城杀掉你们 或者自我了断的
也就是说 你们相互之间都成为了对方的人质
如果反抗的话 你们三人中会有人死的哦
好了 赶快
听好了 摩怪
以阿尔迪基亚王国有关联的地方寻找古城下落
哎呀呀 那家伙真是麻烦...
不过倒也还好
刚好发生了异常事件呢
在哪
机场
之前的那个新型装甲飞船
从那接收到了毕佛勒斯特的命令
镇压完毕
辛苦你了 古城
绑架我就是为了这个吗？
想要启动王家飞船的核心
需要透过王族的生物认证
既然你这么清楚
如果你能配合点赶快启动这艘船的话
我们会相当感谢你的
你们的目的到底是什么？
驾驶这艘船闯进签署仪式
杀掉奥尔迪亚鲁公
怎么会
怎么不早点跟我说
如果这就是你们的目的
根本不必绑架 我也愿意帮你们的忙
拉·芙利亚？
我...
很久以前就想杀掉奥尔迪亚鲁公了
你真的明白吗？
是用阿尔迪基亚的飞船杀掉战王领域的贵族
会造成怎样的结果...
现在的和平会崩坏
进入战争状态吧
不过 那正是你们北海帝国的目的吧
看来被我猜中了
我不会干涉你们
如果能趁机杀掉奥尔迪亚鲁公的话
我还真是求之不得呢
原本让飞船启动的人也是我
指挥官 飞船启动确认
这样接下来就没你们的事了
古城 把她们关到房间里去
我知道了
我们走吧
为什么要对她言听计从
再这样下去 可能会发生战争的啊
别再那里乱叫 小姑娘
我不是说了 古城他是我的东西
对吧
是的 大小姐
学长你这个笨蛋
可恶 来晚了吗
这里是海姆达尔
Hyper Adapter
毕佛勒斯特已经启动了
马上警告特区警备队与仪式警备队
突然拜托你这种事情真是抱歉 夏音
没关系
能帮上忙 我很开心
那么 我们走吧
拉·芙利亚
好的 母亲大人
为什么要启动飞船
难道你真的觉得发生战争也没关系吗？
当然那个是在开玩笑的
杀掉奥尔迪亚鲁公之类的
不过 这样还是会引发战争的
一定会阻止的
要怎么做
雪菜 你不觉得冷吗？
什么？
就是那个吧
对空战斗 准备
是特区警备队
那个程序改写已经完成了吗？
是的
好
开始投放
那个是...
霜之巨人？
阿尔迪基亚的军用魔导兵器
瞄准 射击
不行 来不及了
特区警备队已经被命令要防御本岛了
这样仪式会场就...
狻猊之舞伶暨高神真射姬于此诵求
极光的炎驹 煌华的麒麟
汝统天乐及轰雷
乃披愤焰贯射妖灵冥鬼之器！
数量太多了
这样下去的话
执行
Execute
蔷薇的指尖
Rododaktylos
女武神的王国 后篇
那到底是什么啊
军用魔导兵器 而且还是最新的型号啊
这下不好对付了啊
不过 最大的麻烦还是毕佛勒斯特啊
目前已经失控 正慢慢地向仪式会场飞去呢
真是的 怎么会变成这样啊
你准备要怎么做
当然是要黑进毕佛勒斯特的控制系统里面啊
哦？ 那可是军方的防火墙啊
可以吗？
不管可不可以我都要试试
接下来请战王领域 遗忘战王代理
贝雷修·阿拉达尔帝国议会议长发表演讲
做好奥尔盖尔米尔的投放准备
Aurgelmir
奥尔盖尔米尔（Aurgelmir）：
另一个名字是「尤弥尔（Ymir）」
在北欧神话中，他是初生的巨人，
为所有巨人的祖先。
还有三分钟不到就抵达会场了
果然很棘手啊
哪怕一点也好
只要找到突破口的话
那么用这个怎样
这是...刚才的魔导兵器？
正确
有这招的话就早点告诉我啊 你这不中用的家伙
船内发生了爆炸
是那些小姑娘干的好事吧 真是一群疯丫头
居然趁机再外墙装炸药什么的
话说回来 为什么要把房间温度弄得那么热啊
弄得我现在浑身都冒汗了
是这样吗 那真是辛苦你了
辛苦什么的...
话说回来为什么拉·芙利亚你一滴汗都没流呢
因为我一直再用冷却系魔法来给身体降温啊
到此为止了 小姑娘们
如果你们老实点的话
待会我还想把你们用在别处呢
真是可惜
动手吧 古城
是 大小姐
学长
这是什么情况啊
喂
这是...
有来自外部的入侵
获得飞船的控制权了
我不会再让你们前进一步了
对了 奥尔盖尔米尔呢
Aurgelmir
船舱无法打开
武器系统还能控制吧
那么...
发射
人工导弹
多么美妙的礼炮啊
愿两国的繁荣与和平长盛不息
自爆了？
武器系统居然
啊 赶上了
真是遗憾
你们再搞什么啊
毕佛勒斯特的控制权被夺走了
既然这样 古城
是 大小姐
虽然用阿尔迪基亚的兵器是最好的上策
但已经没有办法了
用你的眷兽烧光仪式会场吧
是的 我的小姐
Yes, My Lady
不会让你得逞的
学长
学长？
姬柊的味道...果然很好闻呢
学长
古城 为什么
放弃吧 古城不会再听命于你了
你是兽人 恐怕是属于麝香猫系的吧
我之前曾听说过
在这类的兽人里 有人能使用费洛蒙
Pheromone
操纵甚至包括吸血鬼在内的人
是啊
不过至今为止没有人能从我的费洛蒙中逃脱
Pheromone
那是怎么做到的
这就简单了
我让雪菜在来这之前就流了很多汗了
青春美丽的女高中生香汗
和充满香水味的阿姨体臭相比
谁更有魅力 不用比也知道吧
你说谁是阿姨啊
哎呀 真是抱歉
不是阿姨 是老太婆啊
你这个混账东西
不会吧
看来下面的家伙也做好觉悟了啊
没关系
发动总攻击吧 奥尔盖尔米尔
Aurgelmir
危险
这艘船 你们 还有仪式会场
全部都会被我们摧毁的
学长
姬柊
那么 让我来看看你能若无其事的保持到什么时候吧
撼鸣吧！
你这个小姑娘
剑巫 这是舞威媛送来的
把人当做快递来使唤
我去抓住恐怖分子
这里交给你没问题吧 晓古城
嗯
区区一个恐怖分子
居然把人当做玩具
接下来 就是属于我的战斗了！
第四真祖的战争
不 学长
是我们的战斗
战争
少开玩笑了
继承「焰光夜伯」血脉之人──晓古城
Kaleido Blood
解放汝之枷锁
迅即到来 第五眷兽
狮子之黄金
Regulus Aurum
狻猊之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
我们成功了呢 学长
嗯
但是 可能做得稍微过头了一点
咦？
饶了我吧！
シンフォニーブルーに飛行機雲
交响乐就像是蓝天里的飞机云
忙しなく日々が過ぎると君は言うけれど
划过你说渡过了忙碌的每一天
この町の刹那に咲いた色も音も
在这个城镇中瞬间绽放的色彩与声音
気付いているくらいに余裕はあるみたいだね
才注意到我们还有这些的余裕时光
もっと些細なことで泣いて、 笑って良いんだよ
更多细微的小事也能让我们哭泣、欢笑
豊かに変わるその表情を見ていて
看看你变化丰富的那些表情
君といること選んだんだ
所以我选择跟你在一起
愛情の在り処は知らないほうが良いな
爱情的所在之处还是不要知道为妙
形のないこころ
无形的内心跟着
鼓動の相槌数えて
节拍鼓动共鸣着
今このときだけは君だけの人になる
在此这个时刻  我只属于你一个人的
時間を止めよう
让时间停止吧
永遠と一瞬を誓おう
在永恒的这一瞬间发誓
谢谢你 古城
这次旅行真的非常有趣呢
啊 这样啊
那真是太好了
夏音 下次就换你来阿尔迪基亚咯
是
太好了 夏音
虽然事情好像在我睡着的时候就全部结束了
感觉有点遗憾...
古城先生 关于拉·芙利亚的成龙快婿的事情
你再好好考虑哦
这样的话 毕佛勒斯特损坏的事情我们就当做没发生过哦
咦
听好了你这家伙
别以为你打倒了奥尔盖尔米尔就可以得意忘形了啊
Aurgelmir
那在我们阿尔迪基亚可是最弱的魔导兵器
在那之后还有洛基、索尔 还有最终兵器奥丁
Loki
Thor
Odin
好了好了 我们走了 亲爱的
最终兵器奥丁...
是
哎呀呀 终于回去了吗
哦？
怎么了 姬柊
学长...你应该不记得被那个叫托莉涅操纵的时候的事了吧
不是跟你说过了吗 那个什么...
打倒奥尔盖尔米尔那部分我倒是记得的
Aurgelmir
在那之前的事我完全都不记得了
那就好 对我们彼此来说都是...
说什么彼此
我就不说了 姬柊你应该没什么事吧
你果然还是记得吧
我也没办法吧
再说应该感到难为情的只有被迫做了那么多中二行为的我吧
姬柊你又没有什么可以害羞的吧
喂 好痛 痛痛痛...
学长你果然是个下流的人 居然听从那人的使唤
你们在那个房间里面都干了些什么好事
而且...
居然抱住全身都是汗的我
还说味道好闻什么的...
被那么说...我
咦
讨厌 看你都让我说了些什么啊
学长你这个笨蛋
啊～
女武神的王国篇
(完)