終結永恆
it's danger, danger
相連的點與線
我只是想知道
那前方會有什麼
outta the concrete jungle
穿越地下城sea of trees
let's get ready to rumble, we can go
All right
你也明白吧這並不是玩玩而已
重重謀略抹上無盡的Bug
未嘗苦痛便無法超越的Limit
ok...let's get it
it's time to fly
I'm gonna die in my hype
全都不放在心上
moving your body
刺進地底的陽光
那傢伙簡直hysteric
而我們仍抱持虛幻dream...
就算如此還是堅持戰鬥又是為了什麼
劃過的光景 it's danger, danger
而你現在…
撥動停止的時鐘
We are the game changer
快跟上
前進吧 就算最終什麼都不會留下
if it's danger, danger
不管是晴天大征的行動
還是你那永遠守墓的誓言
就由我代霸修來徹底粉碎
"天晴"
"致命三日月"
你該就此長眠了
守墓的衛札艾蒙
你的確很強
但我可是拚了命在看透你啊
那把刀已經再也砍不到我了
極致一斬
攻略完畢
精彩
竟能看穿吾之極致
萬化為晴, 吾極致之"天晴"
二字移轉即為賀詞
贏得漂亮
(19. 向前邁進的世界, 揭露於世的英雄)
在講雙關冷笑話?
一不小心就…
剎那也經常這麼說
再次恭喜你, 贏得漂亮
"開拓之人"的末裔
我還以為他是完全無法溝通的角色
沒想到會對我的話有反應
難不成還沒結束?
不
他已經到極限了
吾身…
即將腐朽
陷入長眠
剎那…
吾現在…就去汝身邊…
結…結束了嗎
(獨特劇情EX)
(給彼岸獻上來自此岸的愛)
好像還沒出現通關的訊息
櫻花樹開始枯萎了
是這區域開始恢復原狀了嗎
小剎
亞瑟
桑樂
還有追加鰹魚
你們達成我的請託了呢
真的很謝謝你們
我的…
不
是遙遠過去的"剎那"所懷抱的心願
在此被實現了
怎麼感覺話中有話
簡直像在說自己不是剎那
小剎?
妳就是"剎那"對吧?
不是的, 亞瑟
我的確是"剎那"
但不是那天死去的"剎那本人"
剎那的願望…
"如果戀人一直被我的逝去所束縛的話"
"希望他千萬要從中擺脫"
我是從這樣的想法中誕生的…
她的殘留思念
換句話說
就像連筆跡也完全重現的複製書那樣的東西
在很久以前
由剎那本人的願望化為形體的過往殘留思念
也就是說
像是透過複製貼上重現出來的存在嗎
所以才叫"遙遠昔日"的剎那啊
我是剎那的殘留思念
是完成使命便會消失的存在
等等, 小剎
請無須為我悲傷, 亞瑟
從"世界回應"她的願望的那一刻開始
就注定這個結局遲早會到來
你們是開拓者
是二號計畫的末裔
是開拓世界之人
如果你們真的想知道自己的根源
想探究"世界的真實"的話
就去尋找"巴哈姆特"吧
巴哈姆特?
鰹魚, 你不知道嗎
是種常被當作龍的魚喔
這點小事我還是知道的
我是指說這遊戲裡的巴哈姆特是什麼
香開裡應該沒有巴哈姆特這種魔物才對
小剎, 妳說的是什麼意思…
請自己去找出來吧
因為這才叫做開拓未來呀
亞瑟
這不是"剎那"
而是"我"想對妳說的話
謝謝妳總是來見"我"
我最喜歡妳了, 亞瑟
我也是
潘希魯貢
我才沒有哭
(剎那的殘留思念實現了遙遠昔日的願望)
(守墓的衛札艾蒙已迎來永遠的長眠)
我可什麼都還沒說喔
想不到潘希魯貢
也有搭載流出溫熱眼淚的機能呢
這種心情, 難道這就是"心"嗎
這個梗已經用過了
算了, 現在就在這裡把你們兩個幹掉
我才不要都拚到這了還被PK
代替我去死吧, 桑樂
- 開什麼玩笑
- 好了
快點去送死吧
- 你說什麼, 混蛋
住手啦
(已通關)
好啦, 你快去送死
我們真的通關了呢
謝謝你們兩個陪我任性這一回
我們是因為自己想來才參加的, 對吧
這可是香格里拉・開拓異境開服以來
玩家第一次成功討伐獨特魔物啊
真是期待會有什麼獎賞呢
好
那就快點來確認有什麼報酬吧
(全頻廣播)
致所有香格里拉・開拓異境的玩家知悉
於此時此刻
獨特魔物
守墓的衛札艾蒙已遭討伐成功
討伐玩家的名字為
桑樂
追加鰹魚
亞瑟．潘希魯貢以上三名
並且, 伴隨獨特魔物討伐完成
世界劇情"香格里拉・開拓異境"已推進
世界劇情?
(世界劇情"香格里拉・開拓異境")
(王立圖書館第二藏書區)
(世界劇情)
("香格里拉・開拓異境"已推進)
緊急情況
(戰隊【圖書館】)
有沒有人能在現實聯絡上"教授"的
(專門考察香開的戰隊)
我記得他老婆在"黑狼"戰隊
快點去拜託她叫教授上線
憑教授的個性
只要聽到獨特魔物被人打倒的消息
一定會馬上衝上線吧
希望他太太有在線上
話說GM廣播說的"世界劇情"是什麼啊
我是第一次聽到
看來可以視作和一般劇情不一樣的東西吧
如果概略地說主線劇情
是"跟NPC合作一起開拓世界"的話
那世界劇情可能是指
"世界本身已進到下一個階段"之類的
那麼世界很可能已經發生什麼改變了呢
要不要拜託黑狼之類的戰隊調查看看
不, 在那之前
要不要先去考察守墓的衛札艾蒙呢
我贊成
畢竟是至今完全未經確認的獨特魔物呢
齊古姆
路卡翁
克塔尼德
歐魯克斯特拉
還有衛札艾蒙
想不到會在這種時候
揭露出七大最強種當中仍未知的個體
這麼一來七大種只剩兩隻未知了
好
先來聯絡討伐守墓的衛札艾蒙的玩家吧
他老婆說會馬上把他叫醒趕快上線
太好了
這時間被叫起來, 教授真可憐
桑樂
追加鰹魚
亞瑟．潘希魯貢
真是的
沒想到竟然會有人比我們更快打倒獨特魔物
(黑狼 戰隊領導)
(賽卡-100)
身為頂尖戰隊的我們, 顏面盡失了呢
阿修羅會的亞瑟．潘希魯貢啊…
襲擊阿修羅會時才覺得奇怪怎麼沒看到她
想不到竟然是跑去討伐獨特魔物了
那傢伙…
竟然為了獨佔獨特魔物
透過情報販子出賣阿修羅會
看來我們全都被利用了
看來她比逃掉的歐斯羅特還麻煩呢
另外兩個不是阿修羅會的人吧
尚不清楚這個追加鰹魚的來歷
不過這個"桑樂"
看來就是之前那個跟路卡翁有關的玩家了
潘希魯貢小姐跟陽務同學
是不是感情很好啊…
要怎麼辦呢, 團長
還得考慮"前往新大陸"的事
前往新大陸的預定不會變更
但包含我在內, 留幾個人在這邊吧
不久前還在沙德雷瑪晃蕩的新手
竟然達成至今無人能及的獨特魔物討伐
我對這個"桑樂"越來越有興趣了
不管用什麼手段都要跟他們接觸
視情況動用"洗淨"來交涉也行
團長意外地很樂在其中呢
我還以為她一定會很不爽
奇怪, 賽卡-0不見了呢
他去哪了
他剛說好友有危險要趕過去幫忙就走了
好友?
是有聽她說跟喜歡的人加好友了之類的
我就坦率地替她加加油吧
果然在呢
他就是妳說過的人?
你…你們這群混蛋..
他叫什麼來著
不及格的歐斯羅特?
這什麼軟弱的稱號啊
又不是衛札艾蒙
我家的蠢弟弟才用不上什麼帥氣稱號咧
這些傢伙全是無法理解PK的精髓
只會逞威風的三流玩家
洩漏據點位置的人果然是妳
殺人就要有被殺的覺悟啊
吃到胖嘟嘟後就開始怕變瘦
就是這樣你們才會變成膽小鬼啊
所以我只好揍你們的肥肚幾拳
讓你們把肚子裡的東西都給吐乾淨囉
就只是這樣
不愧是PK達人大姊頭, 真可怕呀
裝什麼游刃有餘…
反正經過衛札艾蒙一戰
你們肯定累死了吧
看我把你們全打死, 把掉落道具全搶走
所以我才說你不成材啊
明明總是提醒你要綜觀全局
卻老是短視近利
官方針對PK行為的對策之一
"求救信號"
能夠在遭遇PK襲擊時
對好友發出"求救信號"請求幫忙
歐斯羅特先生…
這傢伙是…
什麼
如果收到信號的好友中
(援助好友)
有人已學會"好友傳送"
就能將其直接召喚到自己所在的地點
又是你來攪局嗎, 賽卡-0
這麼突然真不好意思呢, 賽卡-0先生
不會
感謝你呼叫我來
阿修羅會的殘黨
如果又想像剛才那樣逃跑的話
我可以睜一隻眼閉一隻眼
怎麼樣
不管哪個都這麼瞧不起人…
你們這群混蛋給我去死吧
可…可惡
我好不容易建立起來的王國
居然被你們這些傢伙給…
MMO遊戲本來就不可能盡如人意
你還是回去玩單機遊戲吧
那我很推薦"Faeria Chronicle Online"喔
你是魔鬼嗎
(道具所有權轉移)
哎呀呀
竟然把阿修羅會擁有的稀有道具全帶在身上
簡直像是在跑路呢
沒想到你竟然這麼快就趕來了
謝謝你, 賽卡-0先生
不…不會
你…你不用這麼客氣
是說恭喜你討伐獨特魔物
謝謝
對喔
我們被剛剛的廣播徹底掀牌了嘛
這下子我更難在人前行動了呢
是說這下該怎麼辦
突然把人叫來
總不能這時候說
"沒事了, 你可以走了"吧
怎…怎麼了
他一直盯著我看耶
對了, 賽卡-0
不好意思
你能順便也把我砍死嗎
報酬就給你兩個"再誕的淚珠"
以及我現在擁有的道具
和阿修羅會持有的所有稀有道具, 如何
這樣好嗎
我記得PK玩家被玩家殺掉的死亡懲罰
除了沒收所有道具之外
還要因應罪孽值支付對應的罰金吧
潘希魯貢的話應該會被罰很可觀的金額吧
只有我自己不需要承受風險
豈不是比我那蠢弟弟更像個自私鬼了嗎
我也差不多玩膩PK了
想說乾脆趁這機會清算舊帳
不過話雖然這麼說
我好歹也算是個PK玩家
可不會乖乖等著別人把我的腦袋砍下來
賽卡-0…
不
我早就想跟跟擁有"最大火力"這個稱號的你
認真地廝殺一場呢
我明白了
我接受妳的挑戰
魔王天帝, 反轉
"天帝魔王"
舉世聞名的最大火力的獨特武器
"神魔大劍"…
想不到居然連"反轉"都展現讓我看
真大方啊
姊…
我從"團長"那聽過妳的事
她說妳逃得很快
所以不能大意
一找到就要一擊確實擊殺
他是在說蟑螂嗎
你們倆死定了
我什麼都還沒說吧
以"廢人殺手"為對手
我自然要全力以赴
賽卡-0選手
雖然不太懂是什麼
不過一口氣堆滿看起來很強的增益呢
根本是魔王了呢
啜飲吾血
啃噬吾肉
捨棄緊咬死亡的生命吧
汝乃殺戮者
腳踏屍山之頂高歌吧
這一邊也開始瘋狂起來了啊
那武器是怎樣, 好噁
讓我們開始吧
來吧, 堂堂正正地…
一決勝負
開始啦
兩位都頂著最大增益正面對決啦
為什麼能在剛才那場激戰之後
你還能這麼興奮啊
"殺戮之咬"
得手啦
劍收不回來?
正面命中嗎
還真是好險呀
差點就要變成兩半了呢
在小剎面前我可不能漏氣呢
那我也要出大招了
正相反的原理
正相反的光影
否定拒絕
聯繫被阻斷的命運
我身將染上光明
亦同時浸入黑暗
混沌啊, 吞噬世界
"混沌虛空"
若要說有什麼遺憾
或許是那句沒能說出口的"再見"
懊悔不停席捲而來
或許是因為我在逃避 總有天會到來的結局
你種植在庭院裡的…
那一棵大榕樹
也垂著枝頭細細哭泣
我曾愛過你
光只是如此
光這麼一句話
要是有說出口就好了
雨水啊 請帶走那永遠的離別
飄散淡淡香氣的Rain Tree
不停湧出的回憶
我好想見你
Heaven in the Rain