捨棄護盾防具 headgear 戴上鳥頭
I'm a hustler  能力值 全點幸運
格檔 再格檔 Now this is my style
Playing broken games all night...
Who's that knight?
壞掉的GAME 所以sickness
Toxic四散 patient
千鈞一髮 加速跳動的心臟
極盡混沌？get it區區BUG治不了我
連番登場的gimmick
New game a.k.a suicide??
I don't give a damn
(Do it, Do it) 還是NO 還不夠
(Do it, Do it) NO 還不夠
I still can go
所有人 看起來都渾身污穢
所有事物 看起來都是壞的
We can go, we can go
To that mountain top
Not afraid to drop
This world is going to be mine...
Duh
那個玩家的名字
真的叫"桑樂"嗎
是的
我看他的玩家名稱的確是桑樂
米亞, 不可以啦
這人是玩家不是魔物
真的嗎, 可是他看起來超恐怖的耶
就算妳覺得恐怖
還是不能隨便攻擊玩家
那麼, 那個叫桑樂的玩家往哪個方向去…
去哪了?
是, 這個嘛
他好像中了大蛇的毒
直接奔去賽崁迪魯了
外觀是鳥頭加半裸裝備沒錯吧
我想再怎麼樣現在應該都已經換裝備了吧
我記得他戴的是眼神很可怕的全罩面具對吧
害我以為是魔物呢
想不到他真的沒去最初的城鎮
還直接打倒貪食大蛇了
謝謝你們提供情報給我
一點小禮物不成敬意
收下吧
謝…謝謝你
那就先告辭了
因為我趕時間
好快…
他到底是怎麼回事
誰知道, 不過我記得那披風的紋章…
應該是正在追蹤獨特魔物
"夜襲的路卡翁"的戰隊吧
獨特魔物? 路卡翁?
獨特魔物指的是
擁有"別稱和個體名字"的特殊魔物
一般來說魔物被打倒或是捕捉後
經過一定時間後就會刷新
但在這個世界裡每種獨特魔物都只有1隻
據說香開總共存在著7種獨特魔物
但截至目前為止有大半
連出現條件都沒人知道
許多高端玩家組成了好幾個戰隊
就為了討伐這些被稱為最強種的獨特魔物
所以是超級稀有的怪?
簡單來說就是這樣
但問題在於獨特魔物強得異常
畢竟這遊戲開服已經1年了
明明有3千萬人以上的玩家
卻到現在都還沒有人打倒過獨特魔物
已遭遇獨特魔物"夜襲的路卡翁"
獨特魔物…
那些難纏的紅帽哥布林…
一瞬間就被牠轟飛了
看來只要被打中一擊我也會立即死亡
吃我…
這招
獨特魔物也沒什麼了不起的嘛
超…超驚險的啦
不枉費我衝等衝到晚上
要是沒學會"完美招架"
剛才那一下我就已經死透了
糟糕
只要大意就會瞬間被幹掉
用全力上吧
怎麼樣啊
又消失了
牠會從哪發動攻擊
瞬間移動?
可惡, 這傢伙的毛…
居然比大蛇的鱗片還硬超多
我這5分多鐘已經無傷攻擊了牠不少次
可是…
真的硬到讓我感覺根本沒打出半點傷害
我暴擊應該有打出100…
不, 少說200次有吧
耐久幾乎全滿的致命菜刀
現在都破破爛爛了
不瞄準軟一點的部位打的話
在我倒下之前武器會先爆掉
話說這傢伙…
根本就不是我現在能挑戰的對手
但這樣很好
這樣才好
這才是神作香格里拉・開拓異境
這股有如灼燒皮膚般的壓迫感
我現在正全心全意地沉醉在遊戲裡
各種BUG
垃圾遊戲調整
誇張的隨機遇敵率
我可是克服了所有糞作的玩家
怎麼可能輕易對連命中判定BUG
都沒有的你舉手投降呢
按理說這距離牠應該打不到我才對
咆哮?
身體動不了了
牠剛剛對我做了什麼
我是中了什麼招
現實果然沒那麼容易
什麼突然覺醒使出超強招式啦
被神秘高等玩家救助…之類的
這種戲劇化的事果然沒那麼容易發生
不對, 還真有一件
我中了那麼猛的攻擊HP竟然沒直接歸零
這根本是奇蹟吧
你真是強到不合理呢
但這不合理卻是源自正常的程式
是符合製作者們設定的強度
也就是說…
是"能戰勝的不合理"
我決定了
最終頭目跟劇情什麼的怎樣都好
雖然我現在做不到, 但總有一天…
我一定會打倒你的
在那之前你可別被其他人幹掉喔
夜襲的…
路卡翁
(被附加 路卡翁的詛咒(刻印))
詛咒?
路卡翁的詛咒…刻印
被附加"路卡翁的詛咒"的部位
無法裝備物品
奇怪…
我這角色是不是沒得玩了
路卡翁的詛咒?
這些鬼刻印是怎樣
這樣我不就上下都不能裝備防具了嗎
那隻混蛋野狼
突然冒出來把我吃掉還下刻印? 還有詛咒?
是說別理所當然地弄壞我的裝備好不好
被附加詛咒的部位無法裝備物品
等級低於詛咒持有者的魔物會主動逃離
NPC的對話會受到系統修正
受詛咒的部位會得到強大的魔力干涉抗性
詛咒可藉由聖女的祈禱解除
或是擊敗施咒者來解除
不解決根源就無法解除的詛咒是嗎…
天氣真好呀
這…這根本…
根本是糞作吧!?
那什麼半裸裝備…
好俗
我可不想落魄成那樣
這傢伙根本有病吧
自以為在玩什麼哏嗎…
不, 桑樂你要冷靜
快想起在無數糞作中學到的三大原則
寬容的心
堅韌不拔的精神
和冷靜的判斷力
看來光是跟獨特魔物交戰
就能獲得不少經驗值
多虧如此我升了等
技能熟練度和能力點也累積了不少
差不多是時候該決定配點方向了
我要慎重地分配這50點
耐久…只有6
結果還是成了一拍就死的脆皮雞
可我也沒辦法啊
4個能裝備防具的部位就被鎖了2個
點耐久根本救不了多少
加體力也沒啥屁用
我當然也只好靠速度和耐力撐了嘛
然後最高數值是幸運65
那時候還能剩1滴血
應該是幸運影響的吧?
效果應該是有的
該怎麼說呢…
我都已經那麼慘了
給我一點幸運應該也不會怎樣吧
好痛
這回又是什麼東西
為什麼會有兔子
那是…致命兔?
應該是吧, 但好像有點不一樣
等等, 這遊戲連城鎮裡都會有魔物嗎
等等我
不, 看那打扮肯定不是普通的致命兔
這八成是抓到就能拿到稀有道具…
之類的遊戲事件吧
好耶, 逮到你啦
門!?
(獨特劇情 兔之國的招待)
這什麼
獨特劇情"兔之國的招待"?
對了, 攻略網站上也有寫
印象中是…
香開的主線劇情是"開拓世界"
除此之外還存在著無數個支線劇情
而當中的獨特劇情則盡是…
官方未公開時間, 地點
觸發機制和條件的未知劇情
所以能在獨特劇情中獲得的
裝備, 技能和魔法等等
據說都有最高級的性能
所以就算有戰隊
在拚命尋找獨特劇情似乎也不稀奇
而我竟然在初期就遇上獨特劇情
點幸運的效果馬上就出現了嗎
我可不會放過這個機會
這…這裡是怎樣啊?
到處都是致命兔
我該不會跑進魔物屋了吧
歡迎光臨呀, 桑樂先生
真是久仰大名了呀
是…你好?
現在整個拉比茲都在談論您的事蹟呢
明知不敵"夜襲"仍勇猛地隻身挑戰的勇氣
閃避所有招式並不停使出致命一擊的技術
完全就是致命魂的體現呀
致命魂?
真是太令人家崇拜了
不過我根本傷不了牠分毫呢
那是因為對手太強了呀
那位夜之帝王
可是能像吃點心一樣咬死飛龍的最強種
若您不是擁有神話時代庇佑的開拓者
- 這兔子話真多啊
- 現在根本就不可能在這跟人家說話呢
而且您身上的刻印
正是夜之帝王承認桑樂先生為一個體
而非餌食的證據
超厲害滴呀
雖然不是第一次玩魔物會說話的遊戲
但這傢伙是NPC嗎
開口閉口都在講路卡翁呢
這麼說來刻印的說明文裡…
這就是修正的影響嗎
咱們家的爸爸說想見桑樂…
我們家的首領說務必想跟您見上一面
所以就派人家來接您囉
想跟我見面?
該不會是因為我打了一海票致命兔
所以要找我報仇之類的吧
那個…
人家叫做愛姆露呀
竟然懂得"察言觀色", 這真的是AI嗎
您大可放心
首領不是那種小心眼會向您報復的兔子
這建模真讚啊
來到拉比茲國的人類雖然不少
但能拜訪兔子府邸的人
您可是第一個呀
第一個?
也就是說…
該不會是只有我知道這個獨特劇情吧
被那隻臭狗下刻印時
我還以為這下子沒得玩了
看樣子運氣終於也來到我身邊了呢
來來來, 請往這邊走呀
爸爸…
不對, 首領
人家把那位有致命魂的人類先生請來了呀
到底會有什麼恩惠…
咱等很久了呢
就是你嗎
跟那條大狗廝殺還被撒了泡尿的傢伙
請進請進
咱正覺得你們開拓者都沒啥出息呢
老是一下子就失了致命魂
想不到也還是有個可取的傢伙在嘛
怎麼樣
願不願意撥點時間給咱們呀
咱是這拉比茲國的首領
名叫霸伊斯亞修
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
鎖定的目標將會變成下一道起跑線
絕望有什麼好怕的
內心鼓動著低吼說絕對要幹到底
明明沒有極限 卻誤以為無法再超越
偶爾也需要輕鬆的勝利?
內心鼓動著動搖地說絕對要幹到底
正因為仰望著夢想
不時吐出的喪氣話絕非虛言
錐心般的嫉妒在怒吼
哭吼著說決不要就此結束
情況會變 我會改變
不可能什麼的想都不用想
就算毀壞了也無所謂 只要能前進
因為放棄更令我難受
去實現 我要實現
無論何時都要真心以赴
保持伸手可及卻觸碰不到的距離吧
足以令我燃燒鬥志的王牌
讓我挑戰吧