——————————ED————————
本字幕由星尘字幕组制作 感谢您的观看 本字幕仅为试看之用 请在24小时內删除  翻译:瓶子 喵菌 蕉蕉 多诺  时间:球球  后期:mystar
你什么意思 莎堤莱
闪开
莎堤莱萨·艾尔·布丽姬 不管过去有什么事情
她都是我深爱并需要的唯一的女性
我不会让开的
你打算反抗我吗
和哉 是这个世界上我唯一的搭档
是帮助一直抗拒与人接触总是孤身一人的我
打破禁锢自我的牢笼的… 重要的人！
我不会让他受到任何伤害与威胁的
誰かを守ることで　誰かを憎むことを知る
为了保护某人而学会了去憎恨某人
未知の鼓動　飲み込めば　ただの希望
未知的心动  却只如一丝希望
音立て崩れ去る
随着嘶吼一起崩毁
私が秘めた野蛮な痛み　戦う悲劇
我所掩藏的野蛮的痛楚　是那战斗的悲剧
望まぬ力　願いの星は　すでに落とされて
并不奢望的力量与我的希望之星已经陨落
この悲しいさだめが叫んでる
这悲惨的命运在呼喊
私を引き裂け愛しい者達よ
将我撕裂的我的爱人们啊
さぁ　夢を掴み取れ
去吧 抓住你们的梦想吧
悲しいさだめを避けんでも
即使逃避命运之悲惨
光が祈りが裏切りへと変わる
也只会使光明与祈祷成为背叛
裁きを受け止め
承受制裁
あぁ 微笑みは何処へ
啊 微笑在哪里
答えも見えぬ夜明け
连答案都无法给出便迎来了新的黎明
这样做真的好么？
如果忤逆我的话
你会永远失去和父亲说话的机会哦
莎堤莱前辈
没错 这就对了
但是青井和哉必须为他的大话付出代价
开什么玩笑
我说过了吧
霍莉是UK的首席
你是赢不了她的
我也说过了
我不会让和哉受到任何伤害与威胁的
交给我吧
惩戒的程度
是
我还没有瞎
虽然不愿意承认 但是我的确察觉到了
路易斯他 一直思慕着什么人
谁的照片？
啊不 没什么…
什么都没有
只是类似护身符的玩意儿
护身符？
女朋友么
只是姐姐啦
然后看到你的时候
我就确信了
路易斯对你
对你这个姐姐是有多么的思慕
只要没有你的话…
为什么…
为什么你是我的姐姐啊
莎堤莱萨·艾尔·布丽姬
路易斯…
我的话… 不可以吗？
你少自恋了
路易斯？
你这个肮脏的潘多拉
你以为艾尔·布丽姬家的长子会对区区一个潘多拉动心？
你不过只是作为莎堤莱姐姐替代品的玩物而已
什么啊
你喜欢这样吗？
那以后也继续做我的奴隶吧
你也就是这么个女人了
我连你的替身都无法成为
明明路易斯看着我
但心里却只有你
为什么…
不是你… 就不行？
我说过是惩戒的程度吧
真让人着急啊
你真认为你能赢过霍莉？
如果我说是呢？
没想到你没自知到这种地步啊
那你就试试看吧
万一你侥幸赢了 我就帮你在父亲那里说话
消失了！
无间隔双重加速
不过 能看清
什么时候到身后的
果然你还是没看清吧
从双重加速瞬间变成三重加速什么的
对霍莉来说根本不算什么
所以才给人一种瞬间移动的错觉吗
但是我…
莎 莎堤莱前辈？
蠢货
莎堤莱前辈
为了我…
你已经清醒过来了吧 莎堤拉
幸好我是慈悲为怀的人
即使现在也可以当做什么都没发生过
至今为止到底有几次
我害怕你说的话
屈服在你脚下
但是现在一切都不同了
前辈 请住手吧
不
有你在我身边
只要有和哉在身边
路易斯的恐吓就一点儿都不可怕
从今开始
我要摆脱你的束缚
我绝对不会输
对 您不能输给他们
莎堤莱前辈 让我们战胜他们吧
我们两个人一定能办得到
然后实现我们的愿望
愿望？
对啊 我是为了…
我是为了结束在E潘多拉研究所发生的非人道实验
才到这里来的
为了让梅布利家有所举动
为了继承大概已经失败的伊丽莎白的愿望
所以我绝对不会输给任何人
这是…
和凯西作战那时的光之翼
圣痕之光吗？
不过是虚张声势
把那可笑的翅膀和圣痕给我一起扯下来
分身？
不 还是加速模式吗？
霍莉 Ereinbar set
Freezing
说到底你不过是我的人偶
根本没法从我手中逃走
我……
只有永远被我禁锢的命运
被中和了？
战胜他们吧
我曾经约定过一直都守在莎堤莱前辈身边
和哉
什么啊 连Ereinbar set都没有
你会输的
你必须输给我啊
动手
前辈
不会吧 不可能
我怎么会输掉
我可是艾尔·布丽姬家的长男
我怎么会…
话说莎堤莱应该不允许我以外的人随便乱碰她才对
对 你是禁止接触的……
我已经不是禁止接触的女王了
莎堤莱
莎堤莱 在这个宅子里寄人篱下的莎堤莱
一个人孤零零的莎堤莱
你就由我来保护吧
由我来…
我绝对不会丢下你一个人的
对吧 莎堤莱
你只要一直待做我的人偶就够了
既然姐弟永远没法在一起的话
你就作为我的人偶待在我身边吧
这样啊 莎堤莱
你已经不是独自一人了啊
我也没有必要再呆你的身边了啊
那样的话 我的存在本身就成了罪孽深重的事
是啊 我的身边有她在啊
霍莉呢？
没事的 还活着
谢谢你 姐姐
差不多该来了吧
嗯
国际电话？
喂喂 拉娜？
终于听到你的声音了
竟然把我抛下跟莎堤莱萨一起消失 好过分啊
超过一分钟的话就会留下通话记录
其实 希望两位马上回来
诶？伊丽莎白前辈她…
是嘛 那孩子也在巴厘岛
嗯 拜欧烈特跟我说的
不过貌似要赶时间 可能会跟我们错过
莎堤莱 过得还好吗 很想见一面啊
做那架私人喷气式飞机就能回阿拉斯加了
放心吧 我一定会把姐姐的意思跟父亲说明的
再见了姐姐
莎堤莱萨 你是个坚强的人真是太好了
谢谢
这样好吗
我应该说过了 想要赎罪…
距离下次的Nova冲击不会太远了
那时候拯救世界的不是什么E潘多拉
接下来进行器官采取
那么实验者换成我吧
你真的认为我是敌人吗
下回 Rebellion