我是漩涡鸣人
我们忍者的职责是完成各种任务
今天是休息日
同为下忍的伙伴们
一起举办了这场构筑友情的烤肉聚会
你们啊
这么难得的友好聚会 好歹交流一下吗
现在没啥可说的啦
慢点吃啊 鸣人
你好歹吃点蔬菜嘛
佐助不是一直在吃肉吗
佐助没关系啦
凭什么
这附近有便利店吗
那边有自动贩卖机呢
是吗
别忘了给我留着点
好的
我知道啦
你怎么能一点都不留啊
谁让卡卡西老师中途离开呢
调味料给我
这该如何是好
这是什么
你干嘛呢
剧场版 火影忍者微风传
鸣人 魔神 三个愿望
有什么东西在里面
沉睡了千年 终于再临人间
世界正等着我的降临
那我又是谁呢
答案一秒后公布
正是 我就是大名鼎鼎的壶中魔神
好了 实现你们三个愿望吧
无论什么愿望都行
鸣人 把酱汁拿过来
你们给我好好听别人说话啊
那种花言巧语难以置信
等等 别看他的眼睛
怎么看都觉得可疑
没什么可疑的
是真的啦 我可是货真价实的魔神
真的吗
都说别招惹他了
真的真的 魔神真的不会说谎
那就在这里变出十人份的烤肉吧
那就实现你的愿望吧
玛尼玛尼轰
真是魔神啊
魔神大人 真了不起啊
这种程度不值一提啦
这下还有两个愿望了
接下来想许什么愿呢
怎么办啊
决不能用在毫无意义的地方
金钱吧 要钱吧
小樱 你真是毫无梦想啊
你是说我很现实吗
如何 想好了吗
那你想要什么呢
也是啊
鸣人 你自动弃权吧
刚才你不是已经用掉一个了
没这回事吧
那接下来的愿望是什么
吵死了 给我先等等
明白了 就先等等
还剩一个了
不不不不不不…不对
刚刚的不算数
这个做不到
为什么啊
请好好参阅这里所写的《魔神使用方法》第三条
还真是啊…
好了 最后一个愿望是什么
你这个万年拖后腿的
你要怎么补偿我们啊
还剩最后一个 怎么办
看来还要商议一段时间
我先去壶里等着了
请便
既然如此 你弃权吧
既然如此个屁啊
说起来 是我找到这个壶的
一个人就用了两个愿望
还好意思说
够了 你就给我老实待一边去
那小樱又打算许什么愿啊
当然是有意义的愿望嘛
绝对说不出口啊
希望能独占佐助的爱之类的
我收下了
我鸣人要成为火影
鸣人给我等着
看到了
如果真是如此 就不能袖手旁观了
壶我要定了
牙
你休想抢先
可不能无动于衷了啊
真是够麻烦的
鸣人
老老实实把壶交出来吧
谁会交出去啊
我要成为火影
我就料到你会这么说
上 赤丸
兽人分身
牙通牙
那些小鬼在干嘛呢
把壶给我
怎么连你也这样了
干嘛突然这么热血啊
真不像你呢
话说回来 你的愿望是什么
没必要向你解释
火遁.凤仙火之术
轮到我还击了
给我住手
你们到底在干嘛
你们只想不劳而获吗
那样好吗
而且 我们是同组伙伴啊
就算如此 你们还进行着如此丑陋的斗争
也是啊…
我们是伙伴
你这个万年拖后腿的
干嘛被这破绽百出的演技迷惑啊
你不也动摇了吗
拜托了 魔神
赐予我独占佐助之爱的机会吧
那个壶给我如何
宽额头
井野猪 你又想实现什么愿望
当然和你一样了
什么
为什么你总是有非分之想啊
原来你也有非分之想啊
志乃
你们所渴求的壶 此刻在我手中
把壶还我
你们之所以会失败
是因为被眼前的对手
分散了注意力从而忘记我的存在
我的存在就这么薄弱吗
绝好的机会
今天就自我介绍一下吧
给我听好了
首先 喜欢的颜色是苔绿色
喜欢的花是鱼腥草…
鸣人
我鸣人要成为火影
鸣人 把那只壶交给我吧
浓眉
你有什么愿望
更坚韧的精神
还有更旺盛的热情
你再热下去会爆炸的
多重影分身之术
天天
小李
他们三个怎么会相互合作呢
先以团队优势夺壶
然后再做打算吧
原来如此
确实比较有效率
佐助 我们也合作吧
你也尽量加把劲吧
佐助 等等
我的队友到底在干嘛
好了 把壶交出来吧
鸣人
把壶扔过来
想要实现愿望
首先得收拾这些障碍
笨蛋 已经不会再被骗了
这样下去 壶就是他们的了
拜托了 相信我们吧
有趣
这种情况下 你能豁然将壶交给别人吗
交出去的话 愿望很可能被用掉哦
把壶交给我们吧
鸣人 相信我们啊
别偷偷用啊
干得漂亮 赤丸
把壶还回来
赤丸 一起畅想咱俩的愿望吧
我收下了
开什么玩笑
怎么可能交给你
壶在哪
在那儿
干得漂亮 雏田
把壶给我
你说什么啊
要给也是给身为同伴的我们
好了 快把壶交出来
雏田 把壶给我吧
你给我待一边去
反正你都是实现一些无聊的愿望
什么啊 我要成为火影
雏田 干嘛呢 把壶交出来
雏田 这边这边
雏田 快把壶交出来
快点 雏田
大家会如此争执不休
雏田 雏田
都是因为这只壶
如果没有这只壶的话…
糟糕了 那孩子动真格的了
谁让她和你不同 非常单纯
真是对不住了
身体动弹不得了
影子模仿术成功
鹿丸 你…
各位听我说
罗嗦 罗嗦
你是想独占壶吧
绝不会让你得逞的
给我冷静点
能够实现大家愿望的办法还有一个
什么办法
就是让最后一个愿望无限扩展咯
还有这一手啊
不亏是智商200啊
那就打开瓶盖吧
等得我好辛苦啊
最后的愿望决定了吗
决定了
那就说来听听吧
最后的愿望是…
谁能借我些零钱
那台自动贩卖机不找零的
就实现你的愿望吧
玛尼玛尼轰
谢了
不客气
千年以后再相聚吧
那是什么…
你们怎么了…
剧终