通灵之术
怎么了
那该不会是…
九尾
上啊 九尾
为什么…
皆人
没事的
你就待在鸣人身边吧
鸣人
皆人…谢谢你…
路上小心
我去去就回
我不会再让你为所欲为了
发现我了吗
休想得逞
火影忍者剧场版 忍者之路
何谓忍者
我曾经如此问过
忍者就是能忍耐的人
我的师父曾这样告诉我
与报告一致
没错 确实是晓
到底是怎么回事
为什么那些被我们干掉的家伙也出现了
原因回头再告诉你
敌人一共有8名
虽然他们的能力我们已经了如指掌
但依旧不容易对付啊
准备就绪
请发令
知道了…
螺旋丸
什么
我既不会躲也不会逃
放马过来吧 混蛋们
还有…
我是…
…漩涡鸣人 是个忍者
搞什么啊
明明是个忍者 却不会忍耐
不过 他也成功当了诱饵
鹿丸
团体战对我们不利
将敌人逐一击破才是上策
所以…
真是的 别总让人操心啊
我说你 是不是脑子进水了
你说什么
虽然准备不足 不过要开始了
倍化之术
肉弹战车
你快自己的岗位吧
我不会给你机会的
要问为何的话 因为你的术很麻烦
看到没 我们的完美配合
雏田 加油
鸣人…
动力前奏曲
虽然之前曾苦战过
但现在的我已经脱胎换骨了
勤奋才是我的杀手锏
说的好 小李
这就让他们见识一下我们闪耀的青春活力吧
休想逃跑
没错
我记得那里…
是好色仙人和爸爸修炼时使用的修炼之窟
久等了…
别总是冒冒失失的
土遁.土流壁
忍法.超兽伪画
可恶 看我的
怎么回事 混蛋
有手…手…
手
是敌人的土遁
敌人的气息完全消失了
太好了
看来成功击退了敌人
卡卡西老师
是很奇怪
你是说 死去的晓的成员再度来袭
这是怎么回事
我也不知道
不过他们没有恋战 很快就撤了
只是示威吗
还是另有目的
还是增派守卫 加强村子的防御吧
对了 我们有这家伙的尸体样本
立刻调查 进行比对
我听说了
你们成功击退了晓
算是吧
虽然有点侥幸
什么啊 真不愧是我的儿子
该出手时就出手呢
晓这个组织还是很厉害的
你们能击退他们
可见实力已媲美上忍了
真的吗
是啊 大伙都这么认为呢
已经准备向火影大人申请 让你们成为上忍
我们能当上忍吗
相信自己吧
这可是我们一致的意见
对吧
就是啊
那个 我是不是也…
总觉得有些不好意思
我们也不是什么名门望族
等等 妈妈
再加上我女儿神经大条
鞋子四处乱扔 衣服收了也不叠好
还不爱打扫卫生
就算你当上忍 也会给别人添麻烦的
这…些事不用公开宣扬啦
小樱在妈妈的眼里如此不堪啊
没关系啦 孩子他妈
小樱有一位伟大的师父嘛
师父进门 万事无忧 是吧
你真讨厌 孩子他爸
真是的 爸爸妈妈 你们太过分了
又啰嗦 又喜欢说冷笑话 简直就是笨蛋
你说什么
小樱 你也不能这样…
多嘴 这是我的家事
等等我
他们都有父母做举荐人
你呢
我隶属于根
晋升体系原本就不同
你啊 买这么大的蛋糕能吃掉吗
放心吧
真的吗 上次明明剩了好多
我们回家吧
好
我回来了
笨蛋…
叫我出来有事吗
伊鲁卡老师
那个…
你能举荐我当上忍吗
因为我的同学们都是由自己父母举荐的
那个 所以我…
不行 我拒绝
为什么
因为你要先当上中忍才行啊
就算你击败了佩因 拯救了村子
大家称你为木叶的英雄
也不能享受特权嘛
你的父亲第四代火影也一样
经历了下忍中忍上忍 最后才当上火影的
最终成为了英雄
然后就刻在影岩上了
岩石又不会欢迎你回家
你…
有时候我也会这么想
如果他不是影岩上的英雄
而是能欢迎我回家的活人
伊鲁卡老师的父母…
够了
你今天怎么了
没什么
你的拉面来了
鸣人点的是味增叉烧拉面吧
大叔 你没放鸣门卷啦
那个用完了
不过我多放了一些笋干哦
我最讨厌笋干了
怎么会有这种东西
根本嚼不动啊
告诉你哦 笋干是竹笋发酵而成的
那不就是烂竹笋吗 这种货色…
烂掉的是现在的你啊
别在店里吵架啊
没有鸣门卷的拉面不是拉面
鸣人
那家伙那么讨厌笋干嘛
钱不够啊
我来付吧
什么嘛 伊鲁卡老师真是的
你这孩子 总是顶嘴
你才是 整天唠唠叨叨的
我又不是小孩子了
等等 我的话还没说完呢
别总是干涉我
小樱
给我站住 小樱
我们走
我们去约会 走啊
那个…虽然和你约会很开心
啰嗦
好痛…
约会可不是给你当出气筒啊
我说 小…小樱…痛痛痛
小樱 真的没关系吗
你妈妈刚才好像在叫你啊
别管她
她就是那样
别人的事都要管
不管个彻底就不罢休
爸爸也是的
偶尔也替我说说话嘛
到头来 总是当妈妈的跟屁虫
难怪是个当不上上忍的废材忍者
多帮帮我又如何呢
那个…
我也想和大家那样 有对令人值得尊敬的父母
那种父母可有可无啦
你这么说可有点过了
什么啊 你也支持他们吗
不是啦 我只是…
为什么此刻是你站在我面前啊
如果是佐助 一定能理解我的
好久不见 漩涡鸣人
是你…斑
螺旋丸
你还是老样子呢
混蛋
别想在村里造次
虽然和预想有些不同
不过无妨
你这家伙…要干嘛
刚才是怎么了
那个混蛋 到哪儿去了
也许就藏在附近
快点通知大家
你们在干嘛
是你们啊
来得正好
大事不妙 斑刚刚在这边出现了
你在听吗
有啊
话说 斑是个什么东西啊
真是的
这个时候还装傻
我是说…
好痛
赤丸
搞什么啊 混蛋赤丸
居然趁我不注意咬我
你想干嘛
我才不想见到你啊
你和赤丸怎么了
没什么 还不是和平时一样
真是的
我多想当一个使用猫的忍者
猫
要问为何 因为牙是个不折不扣的亲猫派
对了
你们两个在这里干嘛
该不会是在约会吧
讨厌
雏田 你说什么呢
如果你敢勾引他 我就宰了你
老实交代
什么嘛
好了 你们冷静点
你干嘛偏袒她
小樱 我们还是先撤吧
是…是啊
话说 男女独处就等于…
跑了
果然在约会
给我站住
我讨厌被人无视
刚才是怎么回事啊
他们原本是这样的吗
丁次
走吧 去吃烤肉吧
烤肉Q每桌只要1500两就能吃到饱哦
三个人平摊的话
我算算…
500两啦
总之我讨厌吃自助
我饭量小 500两不合算啦
你说什么呢
吃五个人的份才500两
多超值啊
我怎么可能吃得了五个人的份啊
好了嘛
鹿丸和丁次 你们不要再吵啦
她刚刚是不是卖萌了…
小樱樱
我说啊 要不要一起去吃烤肉呢
小樱樱…
去嘛
大家一起才好吃啊
果然没错
斑消失后一切都变得奇怪了
是啊
我们一起去嘛
各位 刚才我们被斑袭击了
什么 什么斑啊
我知道 就是那个 可以下锅的
没说鱼啦…
我说 你们真的不知道吗
你俩怎么了 今天有点怪呢
才不是 怪的是…
小樱 你可是英雄的儿女
一定要振作啊
英雄的儿女
你看
是爸爸
这到底…是怎么回事
你们几个聚在一起干嘛呢
佐助
你怎么会在村子里
我待在自己的村子里很奇怪吗
不 我不是这个意思
你们的表情怎么跟活见鬼似的
小樱 笋干
笋干…
鸣人的名字取自拉面里的“鸣门卷”
鸣人最讨厌笋干 所以这个世界他成了笋干
虽然这些伤都是自己弄的 不过真的很痛啊
小天天 别用忍具了啦
多危险啊
澡堂…
既然大家都要来 我就跟来看看了
你依旧是个飞机场呢
飞…
你说什么
笋干可是我的男人
你可别忘了 飞机场
飞…飞机场
我居然会对雏田感到不爽
结果浓眉没来啊
已经习惯了
谁让他是修炼之虫呢
我最讨厌虫子了
你的心胸和那里都很小呢
笋干 快看
猫耳朵
是吗
什么嘛 真薄情
那么 换狮子
非要说的话…
我还是想听你学狗叫
一击必杀
鹿丸 你够了
又不是小孩子
水都变少了
抱歉
真拿你没办法
倍化之术
好厉害 洗澡水突然变多了 为什么呢
真扯
牙成了亲猫派 鹿丸成了笨蛋
光看到他们都觉得很烦
别一惊一乍的 烦死了
你倒是一点都没变
虽说大家都变得很奇怪
但依旧有人没变…
不对 这边 再往这边一点
都说我们之间没什么了
骗人 你明明就是看上笋干了
这种感觉…难道是
糟…糟了
宁次哥那个混蛋 我要宰了你
怎么了
好痛…痛啊
为什么小李会在这里
李洛克 你这混蛋
明明说去修炼 结果却在偷窥吗
不…不是的
我修炼路过 突然不知被什么绊倒了
只是个意外啦
特意跑到澡堂顶上
干掉宁次哥之前先收拾你吧
怎么了
小李在偷窥
什么 这成何体统
你闭嘴
雏田小姐
混蛋 竟然跑了
各位 快追
奇怪 到底怎么了
大伙的性格好像都颠倒了
大伙 也包括佐助吗
不 他倒没怎么变
还是像平时一样惹人讨厌
是吗
如果小李也没变的话
那偷窥事件就是个误会了
好 我们跟上去看看
你连忍术都不会 怎么可能逃掉
我看错你了 小李
你有什么资格说教
不…不是的
我只是在屋顶做跳跃修炼而已
然后被东西绊倒了
之后就意外地掉进了女更衣室里
废话少说
等等
笋干
各位 冷静
也许真是偶然呢
小…小樱
烦死了
我要揍这个嫌疑犯一顿
等等 小李不是这种人 我…
那个 是我的内衣
是在更衣室偷的吧
靠 连小李都…
真是的 我要崩溃了
就算解除幻术也没用
佐助在村里
我竟然成了笋干
这里到底是怎么回事
那时 我们被斑的术带到了另一个世界
只能这么解释了
另一个世界是指什么呢
我也不清楚
目前掌握的情报太少
总之 先了解了解情况吧
说的也是
所以暂时别在大伙面前提你的真名了
为什么啊
因为在这里你是笋干啊
为了收集情报 你就配合一下吧
明白没 笋干
连小樱也…
小樱
给你
给我吗
当然了
你的父母是拯救村子的大恩人啊
就当报恩吧
这样啊 所谓的英雄…
小樱
鞋子脱了要放好
我是漩涡鸣人啦
等一下
小樱的爸爸成了英雄…
爸爸 妈妈
你是谁
不…我是那个…
我住这里的啊
这里是我家 滚开
否则我就喊人了
我连家都没了吗
这个世界到底算什么嘛
开什么玩笑
吵死了
辛苦了
多亏了你们 才能把他带到另一个世界
这是无限月读的试验 “限定月读”
那个的世界就像湖面的倒影
是我利用七只尾兽的力量
将目标传送到复制了这个世界的另一个现实里
但是 那个世界和这里不一样啊
打个比方
那些家伙就像…这些石头一样
从外界投入异物
必然会产生扭曲
原来如此
好了 接下来要有所行动了
不过很奇怪呢
虽然那个世界是你创造的
但却不完全如你所愿
我说过了 这个术只是试验而已
不过 我可不会交出主导权的
血继限界加上秘术
集合了众多力量
希望支配忍者世界
路人皆知的野心啊
没有实体 却有强烈的自我意识
你是谁
别管我是谁
倒是我可以借你一点力量
这个是
佐助
这么早 有事吗
昨天你的一举一动让我有点担心
难道你在担心我
有什么烦恼就向我倾诉吧
我永远支持你
佐助
居然让我露宿街头 太残忍了
是啊 真有点凄惨呢
你怎么一副事不关己的态度
难道小樱不一样吗
坦白说 比较爽呢
爽 难道只有我这么倒霉
好啦 好啦
总之 先把掌握的情报汇总一下吧
虽然斑用术把我们送到这里
但村里的人似乎对我们并无敌意
虽然我们不了解这里
但他们却很自然地接受了我们
而且…
风景如画啊
佐井的画技也太烂了
我不懂艺术啦
那是风景画吗
谁知道 反正我是艺术白痴
大家都有些奇怪呢
你们…
糟了
赶紧走 鸣人
我说过 讨厌被无视
快看啊 是小樱姐姐呢
不过 最大的不同就是小樱了
英雄的儿女 小樱姐姐 握个手吧
可以啊
长大以后 我也要像小樱姐姐一样
我该怎么做呢
怎么做啊…
努力学习 努力修炼咯
外加不懈的斗志
这样就没问题了
好厉害
我也要努力
拜拜
再见
加油哦
话说小樱很享受现状呢
才…才没有呢
我是为了不让大家怀疑
勉为其难地扮演英雄的儿女啦
真的吗
老实说 有那么一点开心啦
反正目前还没发现什么危险
其实这里也挺好的嘛
你不会忘了吧
小樱 我们所处的可是斑创造的虚假世界
我知道啦
只是随便说说嘛
反正我不要待在这里
真是的 你要去哪里
当然是去收集情报啊
怎么可能耗在这里嘛
等等我啊
只要被限定月读困住
就好比九尾的一半力量已经到手
也就是说可以随时干掉他吗
不必着急
凡事有个先来后到
我一定会干掉漩涡鸣人
然后得到九尾的力量
想了解情报 问婆婆最快了
什么 雷之国的尾兽被夺走了
刚才说的那些是什么意思
笋干
说是尾兽被夺走了
蜂大叔出事了吗
冷静点 听说被夺走的是女人柱力
纲手大人
近期可能会有战争
所以没必要对他们隐瞒
开战…和谁啊
你们应该听说近年有个面具男
专门收集各种秘术和血继限界 肆意滋扰各国
面具男
是国际通缉的S级罪犯
没想到他会对尾兽下手
尾兽和面具
小樱 难道是…
没错
虽然这个世界没有斑
但就像你是笋干一样
斑可能也是另一个身份
这个家伙现在在哪里
没用的
你不是他的对手
包括我们在内的诸多忍者村都围剿过他
但是…
连自来也大人都没能回来
好色仙人也…
自来也生前说过
世上只有一种方法能打倒面具男
那就是封印卷轴 朱月之书
欢迎回来
我们回来了
爸爸和妈妈还活着
怎么能对凯旋的父母说这些话
对啊 这个世界…
刚才那番话可以细说吗
自来也老师生前从妙木山得到了预言
面具男会被自来也老师带回的朱月之书打倒
因为大蛤蟆仙人的预言绝对不会错
所以老师为实现预言
拼命取得了朱月之书
但却身负重伤 没能回到
最后丢了性命
那朱月之书现在在哪里
大概在草之国的国境附近吧
看来暗号已经解读了吗
虽然花费了不少功夫
皆人 栉名
等卡卡西和凯执行完任务返回
我就命你们立即去寻回朱月之书
我也要执行这个任务
鸣人 你干嘛突然插一杠啊
怎么能交给别人呢
如果能干掉施术者 解开这个术
不就能回到原来的世界了吗
说的也是
婆婆
这个任务用不着你们
我也拜托您了
皆人
别担心
我一定会取回朱月之书
我知道了
谢谢您
真的大吃一惊呢
没想到你的双亲…
斑那混蛋 开什么玩笑
其他也就算了 居然制造这种假象…
是啊
我们必须赶紧弄到那个什么书
然后打倒这里的斑
尽早离开这个世界
逝去的人复活了
原本不存在的人却出现了
这到底是什么样的世界啊
鸣人的父母都活着
那家伙现在在干嘛呢
快出来 笋干 准备吃饭了
行了 都说别管我了
我才不会服从这种假象呢
想搞叛逆 你还早了100年
听话啊 笋干
你妈妈可是血色小辣椒
可以吃饭了吧
快说啊
是
我吃饱了
笋干 收拾一下吧
你自己收
心情不好吗
是不是和小樱吵架了
难得啊 你居然翻这个
看看有什么
白天你为什么替我向婆婆求情呢
因为你想这么做一定有自己的理由
我儿子绝不会无理取闹的 不是吗
什么嘛
我们好歹是父子嘛
好了 各位 打起精神来
哪儿来的精神啊
做不完的任务 累死人了
我的青春已经凋零了
别这么说啊 加油
角色互换了吗…
干嘛摆个臭脸
难道想在英雄的儿女面前耍酷吗
别碰我
你搞什么啊
到叛逆期了吗
我说 不管怎样你也…
够了
反正我不是笋干
鸣人
谢了
多亏你 我才找到了尾兽
这个世界里 我无所不知
不过我有个忠告要告诉你
近期你将有厄运降临
你是指朱月之书吗
敌人已经有所行动了
是吗
朱月之书就在前面
我想老师应该设过机关吧
卡卡西 你先用写轮眼观察一下吧
知道了
虽然我很想这么说…
抱歉 太过拼命 我有点用眼过度
你还真会挑时间怠工啊
其实我也想休息一下
毕竟我已经老了
没办法 那休息一下吧
我说
笋干呢
那家伙
现在怎么能休息
是那个吗
蛤蟆老大
来迟了吗
笋干 你这孩子真是的
既然触发了符咒 那也没办法了
我们是木叶的忍者
前来取回自来也老师藏在这里的卷轴
我不知道你在说什么
我只知道我奉命守护这里
蛤蟆老大 听我说…
吵死了
没得商量吗
没办法 只能来硬的了
蛙海战术吗
动弹不得了
讨厌
爆裂攻击
最好别伤害他们
因为它们是和自来也老师签订契约的蛤蟆
不
等一下
笋干
让我过去 蛤蟆老大
少啰嗦 烦人的小鬼
这个世界的蛤蟆老大也不同了
那就用蛙组手
怎么回事 那个小鬼去哪里了
爱之鞭
只差一点
接招
笋干
栉名
皆人
为什么…
为什么会这样
我…
退后 笋干
可是…
别说了 保护好栉名
下面就交给我
雕虫小技
糟了
是时空忍术和结界法阵所合成的封印术
能解开它的只有我和自来也老师
辛苦了
朱月之书我拿到了
没事吧
栉名只是受了轻微的烧伤
不过你应该知道我想说什么吧
别管我
都说别管我了 够了
自作主张地扑了出来
结果负了伤
那种攻击我自己能应付
我们怎么可能坐视不理
我们无时不刻都想保护你
身体会动已经是条件反射了
这就是所谓的父母
为什么…为什么要说这些
我说错什么了吗
我不是这个意思
为什么…
下次别乱来了
出发之前 我和栉名说过了
这次任务结束后就推荐你当上忍
笋干
栉名 我已经教训过他了
你这孩子真是…
还好没受伤
真是温馨的一家人啊
这下自来也可以瞑目了
立刻派遣讨伐部队吧
去打倒那个可恶的面具男
不 时机未到
时机
预言还有后续
开启朱月之书要待天空之月染成朱红之日
在那之前 我会严加看管的
好不容易拿到了卷轴却不能行动
再说也不知道月亮什么时候会染成朱红色
明天再去问问纲手大人吧
小樱 抱歉
我先走一步
今天比较早嘛
爸爸…妈妈
你回来啦 笋干
我回来了
木叶好像已经拿到了朱月之书
那就开始吧
中了限定月读的人
心中最强烈的心愿会在这个世界瞬间实现…
所以 一旦这个世界已完成
连我这创造者也无法重塑
正因为是纯粹的欲望
他们才会毫无抵抗地被我俘虏
喜欢的东西天天吃也会腻呢
英雄的儿女吗
鸣人
你的心情一直都是这样吗
佐助
讨厌 佐助真是的
我没骗你
我一直都支持你哦
讨厌 真是的
对不起 鸣人
是我错了
快返回我们的世界吧
对不起 鸣人
我们一起…
那我吹了哦
怎么办
都因为我一开始说的那些话吗
可是 他的梦想是…
怎么了 有急事找我吗
我今天有点忙呢
也是啊
不是啦 反正要等那个时刻到来嘛
所以打发打发时间咯
对鸣人而言 喜欢这个世界更多吧
小樱 真是的
你在说什么啊
这里拥有一切…
我想要的一切
有爸爸 有妈妈
我一直梦想这样的生活
这里就是我的梦想
可是这个地方…
我知道这些都是幻象
但是 我…
你是…
谢谢你帮我从结界里拿回了那东西
好了 交出朱月之书吧
火影大人
你妄想得到朱月之书
小喽罗们 闪开
凯
火影大人
糟了
动手
怎么可能 一击就吸走了查克拉
你们的死期到了
乖乖交出朱月之书吧
别过来 笋干 他是面具男
就是他吗
怎么会 竟然不是斑
斑
原来如此 你们认识那个男人啊
你难道认识斑
他可是个非常有作为的男人
快说 他在哪儿
我可没这义务
听你的口气 不像他的同伴啊
那我就武力逼供了
小樱
住手吧 你不是我的对手
那又如何 想离开这里必须打倒斑
唯有搏命了
真正的英雄…
我绝不会舍弃大家赌上性命守护的世界和村子
小樱
快逃 笋干
你如果比我们先死 我可无法接受
妈妈
我从你身上感受到令人厌恶的东西
黄色闪光吗
取回卷轴时 我刻上了术式
危机之时
可以顺着扔在村外的苦无转移出卷轴
我绝不会交出老师的遗物
那你们就主动送来吧
小樱
以此女的性命来交换
休想得逞
这是离别的馈赠
这是什么
糟了 那是查克拉团
大螺旋轮虞
笋干
笋干 笋干
加油啊…
怎么会…
小樱呢
她…
卷轴还在我们手中
当务之急是重整旗鼓 等待反击之时
你在说什么
别磨蹭了 必须赶快去救她啊
不行的 笋干
我们没那么伟大
也无法为别人拼上性命
怎么能这样…
虽然我们身为忍者 但也与常人无异啊
可是…
如果你死了怎么办
我们会担心你的 笋干
我相信你
木叶就拜托你了 鸣人
真正的英雄…
我绝不会舍弃大家赌上性命守护的世界和村子
我去去就回
如果不就此做个了断
今后他会比九尾更麻烦
你们已经毫无希望了
螺旋丸
栉名 对不起了
我还能行…皆人
一直以来多谢你了
皆人 别露出这种表情
我很开心
能一直被你爱着…
如果我能活下去
想想一家三口温馨生活的画面…
一定非常的幸福啊
我会将你剩下的查卡拉连同九尾全部封入鸣人的体内
他可是我们的儿子啊
正因如此 我才不想让鸣人背负如此沉重的包袱
不要因为尾兽的平衡
因为国家 因为村子而牺牲鸣人啊
也不要为了我牺牲你自己啊
我们一家…
是忍者
要暂时分别了
有什么话想对鸣人说就趁现在吧
鸣人 不要挑食…
要好好吃饭 长得壮壮的
还有 要交朋友
朋友不需多
有几个能真正信赖的朋友就行了
说到三禁还有一点
要多加小心自来也老师了啦
鸣人 今后会有许多痛苦和磨难
要把持住自己 坚持梦想
还要有能实现梦想的自信…
还有…还有…还有…还有…
真的还有很多事情想一并教给你
我好想能一直陪在你身边
妈妈爱你
鸣人 爸爸想说的…
和这个啰嗦的妈妈一样
我得走了
你可以不去的 没必要逞英雄
我其实并非这个世界的人
而且 我也不叫笋干
对不起 骗了你们
你突然说这些是什么意思
我真正的爸爸是第四代火影
我妈妈是九尾的人柱力
他们俩在原本的世界里
为了保护大家 保护村子 保护我而牺牲
笋干 求求你 别走
我走了
笋干
因为我是两位英雄的孩子
这里是…
限定月读创造出的另一个现实
原来的世界 这个地方被称为修炼之窟
是自来也和第四代火影曾经修炼的地方
不过 这个世界里似乎成了某人的基地
你的目的到底是什么
到时你就会明白
记得感谢我哦
这种事可不会有第二次了
终于找到你了 斑
鸣人
我要打败你
然后回到原来的世界
真遗憾 你的对手并不是我
交出朱月之书
我拒绝 先放了小樱
那么 我就先杀你再夺书
反正我都要干掉你
你的身上散发着令人厌恶的气息
我不会让你活下去的
令人厌恶的气息
什么
这种讨厌的感觉是怎么回事
又来了
可恶
这到底是怎么回事
你的存在和查克拉都让我愤怒
肚子里有种躁动的感觉
来吧 做个了断
九面苏婆诃
青 白 朱 玄 空 南 北 三 玉
九面兽
我要让你粉身碎骨
敌人的数量太多了
敌人的增援吗
住手
我们受火影之托前来
我们会协助你们对付面具男
你们是佣兵集团 晓吗
死神的查克拉
看来值得一削
太棒了 晓竟然成了同伴
别得意
原来如此 这也是这个世界的扭曲之处吗
火影竟然会雇用晓
宇智波鼬
你的样子 看来免疫物理攻击啊
但还有其他办法
如果你愿意 连火焰都能烧尽
依旧是个麻烦的男人
小樱就拜托你了
摇曳的火焰充满了艺术感
艺术就是爆炸
那就是本体吗
怎么回事
原来如此 这里是修炼的地方
多重影分身术
想搞人海战术吗 没劲
是吗
结束了
你啊
你到底是谁…
真是个难缠的家伙
鸣人…
他竟然也会用螺旋手里剑
肚子里充满躁动是吧
真是迟钝
从刚才起 你肚子里的家伙就在躁动啊
肚子里…
你怎么知道
也许这就是共鸣吧
棒极了 我完全没想到
这个世界居然有和我一样的人
所以我才无法忍耐
一想到你 我就毛骨悚然
我要让你消失
去死吧
怎么回事
和鸣人长得一模一样
难道是这个世界的人柱力吗
九尾是所有尾兽中
憎恨和力量最强的存在体
如果两者兵刃相向的话
必定是场你死我活的战斗
结局会如何呢
他的目标是我
大家快离开这里
鸣人
这的确超出了契约的范围
我们并没收取这部分的佣金
怎么能这样
那么大个…
螺旋多连丸
可恶
你真丢人啊
竟然打不过水货
闭嘴
反击才刚刚开始
我要解放尾兽模式…
你是白痴吗
虽然它是个水货 但好歹也是九尾
只用我那一点点的查克拉 又有什么用呢
我们交换吧 鸣人
让我收拾他们
谁会上你的当
我知道你的诡计
我才不会把身体让给你呢
还是个惹人讨厌的小鬼
不过 还有更讨厌的人呢
比起你 我更讨厌宇智波斑
如果你死了
恐怕我也会困在这虚假的世界里
如果这就是他的阴谋
我又怎能屈服呢
这次我就破例把力量借给你吧
敌人的敌人就是同伴吗
我知道了 下不为例
联手吧
这是怎么了
艺术过头了吧
也已经不是地形变化那么简单了
鸣人…
能活下来的只有我
可恶
竟然把查克拉集合体的九尾…
快死心吧
去死吧
你妄想
虽然早就料到了
果然还是你赢了
不过这场战斗超出了我的预想
没想到你和九尾能如此团结
接下来就轮到你了
你好像还没弄清自己的处境呢
九尾和九尾共鸣
然后…经过一场激战
如今 你的封印极度脆弱
没错 就像那时那样
糟了 快逃 鸣人
这到底是怎么回事
因为他没有实体 所以我就忽略了他
没想到竟然还有这手
是瞳术 鸣人
再这样下去 就会和栉名一样 把我拉到你的体外
九尾 我笑纳了
千万别看他的眼睛
可恶…
再这样下去…
朱红色的月亮
胜负在此一搏
如果现在就是预言之时
忘掉一切吧
九尾妖狐
你属于我了
你已经没希望了
鸣人 振作点
他已经失去了记忆 动弹不得了
你妄想伤害鸣人
我现在…在干嘛
话说回来
我是…谁啊
为什么…
我会…
这是第四代发明的忍术
好厉害 赶快教我啊
给
鸣人
竟然醒了
我怎么会忘记呢
我从师父那里继承的…
除了螺旋丸 还有非常重要的名字
师父写了一本《骨气忍传》
两位英雄从中选出了我的名字
交出尾兽
然后这个世界就会陨落
我可不是笋干
我是鸣人
鸣人
上次被这个忍术击中…
已经是16年前的事了
斑 还没…
不过这次…
皆人叔叔 栉名阿姨
你们怎么来了
因为有皆人的苦无啊
虽然不知道你是什么人
但…
我一直当你是至亲之人
这就是所谓的缘分吗
算了
九尾 就暂时寄放在你体内吧
那个男人是谁
他就是这次的幕后主谋
我们就是被他送到这里来的
然后发生一连串怪事
笋干
这么说…
鸣人 这是…
你要返回自己的世界了吗
要分别了呢
谢谢你们搭救
虽然相处的时间短暂
可我依旧要感谢你们
这是我出生以来第一次体验的事
谢谢你们为我做饭
为我担心 向我发火
为了让我好好活着
真的谢谢你们
这里是…
鸣人 你的风衣…
我们回来了 回到我们的世界了
太可惜了
差点就夺到九尾了
没想到预言真的实现了
斑竟敢在村里发动袭击
听你们这么一说
我觉得是某种时空间忍术
他依旧高深莫测啊
总之 你们平安就好
但是 如果公布这件事的话
会让村子陷入无谓的恐慌
在想到对策之前先保守秘密吧
对了 关于提交的上忍申请书
驳回
果然这样的卡卡西老师和婆婆才是最好的
我放心了
小樱
爸爸
找到了
你突然冲出家门后就不见了
我们还以为你迷路了呢
我的天啊 开玩笑啦
行啦行啦
你这孩子也太夸张了吧
因为…
真的很对不起
好了 你妈妈啰嗦也是为你好啊
所以你要乖乖听话
对了 小樱
我们约会好不好
你说什么啊
明明跟你约会了那么久
骗人
那个也能叫约会
何谓忍者 我曾经如此问过
忍者就是能忍耐的人
我的师父曾这样告诉我
你去哪了
我找你半天了
伊鲁卡老师
你怎么会…
这个…该怎么说呢
我之前好像有点过分了
总之 边吃边…
怎么了
没什么
欢迎回来 鸣人
我回来了
好 走了
对了 我名为…
漩涡鸣人
是一名忍者
悲伤冻得仿佛透明
聪明二字别再说明
亡灵幽灵全都变零
寻求共鸣心扉奏鸣
他所追求的是什么
她所留恋的是什么
你所叹息的是什么
无疑就是今时今日
如同被人藏匿一般
如同我们遗忘一般
追回往日那份平淡
那就相约明天再见
毫无兴趣一无所有
透明探明不离不明
不要妥协不要回避
没有透明只有奏鸣
他所追求的是什么
她所留恋的是什么
你所叹息的是什么
无疑就是今时今日
如同被人藏匿一般
如同我们失去一般
追回往日那份平淡
那就相约明天再见
变成缓慢慢的轮回
将一切都视为单纯
赞成也好反对也罢
那又能拿我怎样呢
张开双手紧握双手
一二三起步向前走
异端者究竟是谁呢
他所追求的是什么
她所留恋的是什么
你所叹息的是什么
无疑就是今时今日
如同被人藏匿一般
如同我们遗忘一般
追回往日那份平淡
那就相约明天再见