在五大国的最强之国 火之国里
有着极为优秀的忍者们居住的木叶忍者村
这个故事讲述的就是在这个村庄中出生
体内封印着九尾妖狐 身负着奇妙的命运
目标向着村中第一忍者——火影而不断修行
意外性NO.1的搞笑忍者
漩涡鸣人的故事
好 开始了开始了
一年一度的 木叶村大运动会
优胜队将会获得一周的带薪休假
佐助 加油啊
好 来吧
偏偏这个时候肚子痛起来了
等一下 鸣人
马上入场仪式就要开始了
受不…了
让一让 让一让
既然如此 那就一口气冲过去
怎么在这种时候又痛起来了呢
可恶
鸣人 你要到哪里去啊
既然那边满了 那就到这边来
干嘛非要在这时候清扫啊
女厕
现...现在紧急情况  逼不得已
鸣人
雏…雏田
你…你怎么了 雏田
鸣…鸣人 那个 这个…
这个… 我呢…
其实… 我有话…
你快点说啊
接下来是障碍赛跑
请参赛选手立刻集合
鸣人你要参加比赛吧 加油啊
就为了这个
真是的 这叫什么障碍物啊
这是…
为什么 要在这种时候非要喝牛奶呢
而且还是1升之多
鸣人
带薪休假啊 快点喝了冲到终点去
真痛苦
居然忘了还有参赛者用的临时厕所
还差一点
还有4步
3步
2步
1步…
肉弹战车
你怎么了 鸣人
还我厕所啊
刚才井野说要练习一下滚球的
住手啊 白痴
什么  这个没人性的女人
你说谁
你说谁没人性了
练习有错吗
接下来是滚球 停止练习 立刻集合
好 鹿丸 丁次 出场了
上啊
我说 鸣人
你不是也要出场的吗
放开我 住手啊 要出人命了
鸣人 让开
你在耍什么宝呢  吊车尾
既然如此 那就用最后一招了
多重影分身术
好 大伙儿 替我开道吧
不就是排队吗 交给我们吧
要出来了 要出来了
大伙儿 拜托了
我先上 你烦不烦啊
你们几个啊
快点出来啊
闭嘴 现在才刚刚开始呢
谢谢你们给我占位啊 行了
太好了
终于到轻松一下的时候了
分身那家伙把门给反锁了
我说 有人在吗
有人在里边
那你就快点出来啊
是我在里边
什么 又是志乃啊
上厕所要遵守先来后到 要保持清洁
这是规则
所以我才拿这家伙一点办法都没有啊
总之先出来啊 坚持不住了
接下来是最后的赛跑
请参赛选手火速集合
出来了吗 要出来了吗
志乃 你快点啊
现在你要忍耐
你干嘛啊 放开我 放开我啊
最后的接力赛是决定性的一战
决不能容许领先的你们临阵脱逃
这就是规则
笨蛋
果然我对你这家伙无可奈何
各就各位
预备
你挡着我了 宽额头
闭嘴 井也猪
小樱 快点 快点啊
丁次是跑不起来的啦
拜托了佐助 快点啊
可恶 佐助那家伙 真够慢的啊
吊车尾 快跑啊
你想杀了我啊 佐助
我已经到极限了
这样下去 可真的大事不妙了
既然如此 就一口气直冲终点去
然后直奔厕所
好快
上啊 鸣人
那家伙 搞什么啊
太好了 就这样直奔过去…
你要到哪儿去啊
尽管很麻烦 但是还是要参加颁奖仪式啊
干的好啊 鸣人
带薪休假到手了 到手了
恭喜你 鸣人
我…
我已经不行了
住手啊 鸣人 好臭
谁快来收拾一下
真够强烈的啊
鸣人
真幸福啊