UN SERIAL ORIGINAL NETFLIX
Ce e sunetul ăsta ?
Treziți-vă ! Sunt șerpi peste tot !
Ce să facem ?
Ja'far, Mystras ! Trăiți pentru mine !
Mâncăm asta pentru energie !
Ja'far...
O să... mănânci așa ceva ?
Am strangulat și mâncat mulți din ăștia
când eram asasin.
Să mâncăm !
Da !
Nu vă grăbiți, sunt destui !
Bun, am terminat cu măcelăritul șerpilor
pentru azi.
Ja'far, merge treaba ?
Da.
Am terminat cu țesutul pânzei
din scoarță de copac.
Sunt impresionat, Ja'far.
Au fost așa de multe furtuni.
Sperăm că va sta în calea apei.
Hei, băieți !
Ia uitați aici.
O creangă zdravănă de pe țărm,
adusă de ploaia de ieri.
Grozav ! Lemn perfect de construit.
Bun ! Să reparăm casa în după-amiaza asta.
Dar să luăm prânzul întâi, e gata.
Da !
Încă o masă cu carne de șarpe.
Încep să mă satur de gustul ăsta.
Ja'far.
Poftim.
E sare gemă ?
Am găsit-o pe stânca din spate.
Bravo, Sin !
Și ăsta e gata.
Poftă bună, Mystras.
Vai, arată delicios !
Dar... stați puțin !
De ce ne adaptăm stilului ăsta de viață ?
E absurd !
Nu vă mai amintiți de ce suntem aici ?
De ce suntem aici ?
Exact, ca să supraviețuim.
Vă bateți joc de mine !
Acesta e Regatul Artemyra.
Am fost aruncați în fundul văii
fiindcă am înfuriat-o pe regină.
Scopul nostru era
să facem pace cu Artemyra.
Deci trebuie să ne întoarcem vii
și să ne confruntăm cu regina iar !
Acum că zici, parcă îmi amintesc.
Și eu îmi amintesc.
Atunci...
Dar m-am obișnuit să trăiesc aici.
Și ăsta e gata.
Mersi.
Cu siguranță e mai bine
decât în anii mei de Sham Lash.
Nu !
Am înțeles ceva trăind aici.
Când eram tânăr,
mâncarea lipsea din cauza războiului.
Ne ajutam unii pe alții,
încercând cu disperare să trăim.
Dar... am uitat acele vremuri.
În Remi mâncam pe săturate.
Patul cald era la ordinea zilei.
Eram departe de a fi sărac.
Am înțeles că trăiam
o viață luxoasă și binecuvântată.
Trăind în fundul văii m-am smerit mult.
Sunt recunoscător pentru soare și natură.
Aduc omagii animalelor
care ne dau viața lor.
Da, asta...
Înseamnă "să trăiești" cu adevărat.
Sin...
Totală pierdere de vreme.
Nu ți-am cerut să mă iluminezi !
Vreau doar să ies de aici cât mai repede.
Chiar așa ?
N-are niciun rost. Au uitat tot.
Singura lor grijă e să se adapteze.
O să sfârșim trăind pe fundul văii
pentru totdeauna.
Nu accept asta.
Dacă ies de aici,
o s-o văd pe femeia aceea...
Dacă te întorci din vale,
te voi face să te simți bine.
Nu pe aceea.
Vreau să trăiesc visul
de a călători prin lume cu Sinbad !
Trebuie să ies de aici, orice-ar fi.
Ce ?
Sfinte Sisoe !
Ce este ? Vreau să mai dorm.
Ce ?
Carne proaspătă ?
Puțin stricată, dar tot apetisantă !
E chiar miel !
Cum a ajuns asta pe fundul văii ?
Mystras, cum ai găsit-o ?
Am găsit-o pe jos
când căutam prin zonă aseară.
Era deja procesată când am găsit-o.
Deci, asta înseamnă...
Avem petrecere cu miel diseară !
Iu-hu !
Nu !
Gândiți-vă !
Înseamnă că a fost procesată de oameni !
Nu credeți că e ciudat
că se află aici ?
Nu e coincidență !
Cineva a pus-o intenționat aici.
Ar putea fi un indiciu pentru evadare !
O vreau nefăcută.
E prea riscant. Tre' să fie bine făcută.
Ce ?
Ce caută piatra asta aici ?
E prețioasă.
Se găsesc multe din astea pe aici.
Dar le-am ignorat fiindcă nu se pot mânca.
Ai dreptate. N-o putem mânca.
Pietre prețioase...
Aruncă și pietrele prețioase...
Ăștia doi se simt prea bine
să vrea să plece vreodată.
Mystras.
Ne-ai adus într-o situație
cu reguli schimbate.
Aceasta poate fi lovitura decisivă
prin care să ieșim din impas.
Arată-mi unde ai găsit carnea.
Da.
Incredibil.
Nu erau aici înainte.
Da.
Mă întreb cine e responsabil...
Și de ce.
E carne bună !
- Adună tot !
- Da !
Vă opriți din adunat
să mă ascultați odată ?
Sigur, și eu sunt curios
în legătură cu carnea.
Dar mai întâi s-o adunăm pe toată !
Exact !
Carne Bararaq !
Ce vorbești ?
Întâi aflăm adevărul !
Carnea asta ne poate da un indiciu
despre cum să scăpăm !
Dă-mi-o înapoi !
Nu îndrăzni !
Sunt păsările din Artemyra !
Sunt și aici !
La naiba ! E carnea noastră !
Păsările ne-au smuls-o pe toată !
Nu.
Carnea aia ne putea arăta
drumul spre ieșire.
Acum e gata.
Va fi totul bine, Mystras.
Am supraviețuit până acum.
Se pare că soarta e de partea noastră.
Ce ciudat.
Adună mai puține pietre decât înainte.
E vina păsărilor.
Așa e. Nu ne-au adus deloc carne
în ultima vreme.
Fără scuze !
Dar facem tot ce putem.
Așa e. Ești o tirană.
Liniște ! Vă plătesc pe bază de comision !
Dacă strângeți prea puțin,
salariul va scădea !
O, nu !
Dacă nu fac destui bani,
nevasta mă omoară !
Și pe mine la fel, doamnă !
Bine, fie !
Concentrați-vă și munciți în continuare !
Vom înțelege ce se petrece.
Doamna mea, ești cu adevărat minunată !
Te poți baza pe femei !
Repede !
S-o adunăm pe toată
înainte s-o ia păsările din nou.
Nu lăsați nimic ! Haideți !
A zis "Soarta era de partea noastră".
Vrea doar să mănânce carnea până la urmă.
Nu mă pot încrede în nimeni.
O să rămân blocat aici pe vecie.
Nu-ți face griji, Mystras.
Sin are un plan.
E tipul de om care poate...
Să transforme inutilitatea
într-un act al destinului.
Deci, să avem încredere în el.
Ia uitați, băieți !
Carne care nu e stricată !
Văd doar pe cineva
care vrea să consume carne.
E doar în mintea ta, Mystras.
Doar în mintea ta.
De data asta...
E enormă !
E mai mare decât oricând !
Și ce dacă ? Tot nu avem cale de scăpare.
Mystras.
Am...
Așteptat venirea acestei zile.
Sunt purtătorii destinului nostru !
Bun ! Ar trebui să fie îndeajuns de mari.
Veniți cu mai multe pietre prețioase !
Da, doamnă !
Abia aștept ! Să ne grăbim !
De când carnea e mai mare,
sunt mai multe pietre lipite de ea.
Salut.
O să împrumut haina asta.
- Cerule !
- Scuzați-ne.
Am trăit în natură
destul de mult până acum.
Deci de asta ne-ați făcut
să sculptăm carnea.
Ce-a fost asta ?
Aruncau carnea
pe fundul văii pline de șerpi
ca păsările să adune pietrele.
Dar noi am început s-o mâncăm.
Atunci au început să creadă
că un carnivor rătăcea pe fundul văii
și mânca toată carnea.
Atunci au decis să folosească
bucăți de carne uriașe
care nu se mâncau
înainte să ajungă păsările.
Da. Exact așa s-a întâmplat.
Mă miram de ce nu erau bărbați în oraș.
Au fost forțați să lucreze aici.
E cumva posibil...
Să fiți tratați nedrept de femei ?
Nedrept ?
Bineînțeles că nu !
Suntem doar casnici.
Numai femeile se pot ocupa de animale
în țara asta.
Femeile se ocupă de muncă.
Da ! În schimb, bărbații au grijă de casă.
Preluăm și munci secundare ca acestea.
Femeile sunt ocupate,
lucrează din greu zilnic.
Sunt total de acord.
Rolurile sunt complet inversate
în societatea Artemyra.
Nu înțeleg deloc.
Să trecem la treabă acum.
Par că se distrează bine, totuși.
Bine !
Sinbad, lumea e mare.
Într-adevăr.
Acum, ne prezentăm în fața reginei
să îi arătăm că am supraviețuit ?
Gata cu afacerile guvernamentale.
Noapte bună, Înălțimea Voastră, Mira.
Ce frumos e acest Vas de metal
care găzduiește duhul !
Păcat că nu-i pot arăta puterea
pentru că aparține altcuiva.
Dar nimic nu mă împodobește mai frumos.
Te împodobește ?
Greșești.
Propria ta frumusețe
pune în umbră tot ce e în jur.
Sinbad ?
M-am întors din Valea Morților...
Ca să te văd.
- Am vrut să te văd.
- Stai.
Da, trebuia să te văd.
Pentru că la tine era Vasul de metal.
Folosești păpuși în locul tău
la întâlniri, din precauție.
Știam că vei ține Vasul de metal
acolo unde îl poți vedea mereu.
Excelența Voastră, s-a întâmplat ceva ?
De neiertat.
Nu te voi ierta pentru asta, Sinbad.
O să te fac...
Să regreți că ai insultat regina,
Mira Dianus Artemina.
Nu te las să scapi
cu o așa lipsă de respect.
Sclavul meu al severității și fascinației.
Adăpostește-te în mine.
Transformă-mi corpul într-unul de mag.
Cerberus !
Să-ți arăt puterile mele.
Crezi că Sinbad va fi bine ?
E nesăbuit ca întotdeauna.
Dar tre' să îl salvăm pe Hinahoho rapid.
Ja'far !
Uite !
Bararaq.
Bararaq !
Sinbad și regina se luptă
cu Puterile Duhului ?
Regina va folosi un duh fulger
precum Baal ?
Fulgerele noastre
s-ar putea anula reciproc.
Nici nu-ți voi simți atacurile.
Atunci pot să-ți arăt...
Puterea celuilalt Duh ?
După ce am capturat mai multe Temnițe
și am supus diferite Duhuri,
pot să schimb puterile Duhurilor
și să exercit capacitățile lor.
Sclavul meu al înșelăciunii și încrederii.
Transformă-mi corpul într-unul de mag.
Puterea Duhului Valefor !
Altă Putere a Duhului ?
Crezi că mă păcălești așa ușor ?
Ce mai aștepți ?
Dacă nu ataci...
Atunci o fac eu !
Doar atât poți ?
Garufor Zairu !
Lovitură directă !
Nu.
E nevătămată.
Nu mă face să râd.
Asta e "puterea" unui multiplu Biruitor
de Temnițe ?
Cerberus este un Duh cu trei capete.
Unul guvernează gheața
și celălalt fulgerul.
Iar eu, corpul principal, guvernez focul.
Am subjugat cel mai mare Duh
al celor trei elemente.
N-am nevoie să schimb Puterile Duhurilor.
Cu doar două elemente nu mă poți învinge !
Nu pot crede că există un astfel de Duh !
Nu se poate câștiga.
În ritmul ăsta, Sinbad va...
Nu, să avem încredere în el.
Sin trebuie să aibă un plan.
Te voi doborî la pământ !
Cerbero Hadisa !
Sinbad !
A fost cât pe-aci.
Dar acum se va termina !
Cerbero Jairu Ranquesa !
Sinbad...
Ce ușor.
Deci erai ca toți ceilalți bărbați,
Sinbad.
Excelența Voastră, n-am murit încă.
Tu... Cum poți fi aici ?
Cum a reușit să scape ?
Funcționează. Adevăratele puteri
ale lui Valefor.
Adevăratele puteri ?
Da.
Valefor manipulează gheața și zăpada,
dar e doar o parte
din puterea sa adevărată.
Ticălosule arogant,
nu știi decât să fugi ?
Dar nu vei putea să fugi din asta.
Foc, fulger și gheață.
Cea mai puternică magie de anihilare
care combină cele trei elemente.
Te voi face cenușă !
Magie maximă ! Cerbero Kalb Volquesa !
Imposibil !
Nu poți face asta, Excelență.
Ai face rău țării
pe care ai datoria să o protejezi.
Cum poate să apară în spatele meu ?
Nu mi-am luat ochii de la el.
Ticălosule ! Refuz să primesc ordine
de la un bărbat !
Sunt aici.
Ce se întâmplă ?
Atacurile mele nu au efect.
E ca și cum m-aș lupta cu cineva...
dintr-o altă dimensiune.
- Mișcările reginei...
- Da.
Puterea lui Valefor de "stagnare".
Limitarea mișcării țintei
e adevărata Putere a Duhului.
Grindina de dinainte
a fost creată înghețând picăturile de apă
care pluteau în aer.
Apoi a aplicat puterea de stagnare
chiar asupra reginei.
A slăbit-o destul de mult.
Dar ea tot nu știe.
Nu se poate ! E prima dată în viața mea
când un bărbat...
Prefer să nu tratez femeile așa.
Garufor Kirestal !
Prima dată când un bărbat... mă învinge.
Tradus de: Iulia Rolle