UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
Quel est ce bruit ?
Réveillez-vous !
Il y a des serpents partout !
Que doit-on faire ?
Ja'far, Mystras ! Survivez pour moi !
Restaurons notre énergie en mangeant ça.
Ja'far,
tu vas manger ça ?
Quand j'étais un assassin, j'ai étranglé
et mangé de nombreux serpents.
Mangeons !
Oui !
Prenez votre temps, il y en a beaucoup !
J'ai assez dépecé de serpents
pour ce soir.
Tu avances, Ja'far ?
Oui.
J'ai fabriqué une étoffe
en tressant de l'écorce.
Je suis impressionné, Ja'far.
On a eu beaucoup de pluie.
Espérons que ça empêchera les fuites.
Les gars !
Regardez.
Une branche rejetée sur la rive
par la tempête.
C'est parfait comme bois de construction.
On réparera la maison cet après-midi.
Mais mangeons d'abord.
Le déjeuner est prêt.
- Oui !
Encore du serpent au menu.
J'en ai marre de ce goût.
Ja'far.
Tiens.
Du sel gemme ?
Je l'ai trouvé derrière le précipice.
Bravo, Sin !
Cette brochette est prête.
Prends-la, Mystras.
Ça a l'air délicieux !
Une petite minute !
Pourquoi on s'adapte à ce mode de vie ?
C'est absurde !
Vous avez oublié
pourquoi on s'est retrouvés ici ?
La raison de notre présence ?
- Oui, pour survivre.
Mais c'est une blague !
On est au royaume d'Artemyra.
On a été jetés au fond de la vallée
parce qu'on a fâché la reine.
Notre but était d'établir
un lien diplomatique avec Artemyra.
On doit rester en vie, y retourner
et faire de nouveau face à la reine !
Je m'en souviens vaguement.
Je m'en souviens aussi.
Alors ?
Mais la vie ici est confortable.
Celle-ci est prête aussi.
Merci.
C'est plus agréable
que mes années parmi les Sham Lash.
Non !
J'ai compris une chose en vivant ici.
Quand j'étais jeune, la nourriture
était rare à cause de la guerre.
On s'entraidait
pour survivre chaque jour.
Mais j'avais oublié cette époque.
À Reim, je suis bien nourri.
Dormir dans un lit chaud
est devenu normal.
Et je suis loin d'être pauvre.
J'ai compris que je menais
une vie luxueuse et bienheureuse.
En vivant au fond de la vallée,
j'ai retrouvé l'humilité.
J'apprécie les bienfaits du soleil
et de la nature.
Je respecte les animaux
qui nous donnent leurs vies.
Oui...
c'est précisément
ce qu'on appelle "vivre".
Sin.
C'est une perte de temps.
Je ne t'ai pas demandé
tes conseils spirituels.
Je veux seulement partir d'ici
au plus vite.
- Ah bon ?
C'est sans espoir. Ils ont tout oublié.
Leur seule préoccupation est de s'adapter.
On va finir par vivre pour toujours
au fond de cette vallée.
Je ne le permettrai pas.
Si je sors d'ici,
je pourrai revoir cette femme.
Si tu reviens de la vallée,
je te donnerai du plaisir.
Non, pas ça.
Je veux réaliser mon rêve
et parcourir le monde avec Sinbad !
Je dois sortir d'ici, par tous les moyens.
Hein ?
Ça alors !
Quoi ? Je veux retourner me coucher.
Quoi ?
De la viande fraîche !
Un peu gâtée,
mais quand même appétissante !
C'est de l'agneau !
Comment est-elle arrivée
au fond de la vallée ?
Où l'as-tu trouvée, Mystras ?
Je l'ai trouvée par terre,
en explorant le coin, la nuit dernière.
Elle était déjà comme ça
quand je l'ai trouvée.
Ce qui veut dire...
qu'on va faire un festin d'agneau
ce soir !
Super !
Non !
Réfléchissez !
Cette viande a été préparée
par des êtres humains !
Vous ne trouvez pas ça suspect
qu'elle soit là ?
Ce n'est pas un hasard !
Quelqu'un a délibérément placé
cette viande ici.
C'est peut-être la clé pour s'échapper !
Je la veux saignante.
C'est trop risqué. Il faut bien la cuire.
Hein ?
Que fait ce caillou ici ?
Une pierre précieuse.
On en trouve beaucoup par ici.
Mais je les ai ignorées,
elles ne sont pas comestibles.
Tu as raison. On ne peut pas les manger.
Des pierres précieuses.
Ils jettent même des pierres précieuses.
Ils sont trop bien installés
pour avoir envie de partir.
Mystras.
Grâce à toi, on arrive à un tournant.
C'est peut-être le coup décisif
qui nous sortira de l'impasse.
Montre-moi où tu as trouvé la viande.
Oui.
Incroyable.
Cette viande n'était pas là
cet après-midi.
Non.
Je me demande qui fait ça,
et pourquoi.
C'est de la bonne viande !
- Ramassez tout !
- Oui !
Vous pouvez laisser la viande
et m'écouter, pour une fois ?
Moi aussi, la présence de cette viande
me rend curieux.
Mais on doit d'abord tout ramasser !
Exactement !
Viande Balalark !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Il faut d'abord découvrir la vérité !
Cette viande nous permet de comprendre
comment partir d'ici !
Rends-moi ça !
Tu n'oseras pas !
Ce sont les oiseaux d'Artemyra !
Ils sont là aussi !
C'est notre viande !
Les oiseaux ont tout pris.
Non.
Cette viande aurait pu
nous faire sortir d'ici.
Tout espoir est perdu.
Ça va aller, Mystras.
On a survécu jusque-là.
Le destin est de notre côté.
C'est curieux.
Ils ramassent moins de pierres qu'avant.
C'est à cause des oiseaux.
C'est vrai.
Ils ne ramènent plus de viande.
Pas d'excuses !
Mais on fait de notre mieux.
Oui ! Vous vous montrez tyrannique.
Silence ! Votre paie est calculée
d'après la commission.
Elle baissera si vous ne ramassez pas
assez de pierres.
Oh, non !
Si je ne gagne pas d'argent,
ma femme va me tuer !
Pareil pour moi !
D'accord ! Concentrez-vous
et reprenez le travail !
On va trouver une solution.
Vous êtes si féminine et époustouflante !
Les femmes sont tellement fiables !
Vite !
Il faut ramasser la viande
avant que les oiseaux ne l'emportent.
Ne laissez rien !
Il a dit : "Le destin est de notre côté."
Mais il veut seulement manger la viande.
Je ne peux plus me fier à personne.
Je suis coincé ici à jamais.
Ne t'inquiète pas, Mystras.
Sin a un plan.
Il est le genre d'homme
qui peut transformer une chose futile
en acte providentiel.
Alors croyons en lui.
Regardez !
De la viande bien fraîche !
Je ne vois qu'un homme
qui veut manger de la viande.
Tu t'imagines des choses, Mystras.
C'est dans ta tête.
Ces morceaux...
Ils sont gigantesques !
Ils sont vraiment énormes !
Et alors ? On n'a toujours pas d'issue.
Mystras.
J'ai...
J'ai attendu que ce jour vienne.
Ils sont les porteurs de notre destin.
Bien. Ça devrait être assez gros.
Revenez avec plus de pierres précieuses.
Oui, madame !
J'ai hâte ! Dépêchons-nous !
Comme les morceaux sont plus gros,
il y a plus de pierres collées dessus.
Salut.
Je vous emprunte ce pagne.
- Juste ciel.
- Excusez-nous.
On a passé un certain temps
dans la nature.
C'est donc pour ça que tu voulais
qu'on découpe la viande.
Que font-ils ?
Ils jettent la viande au fond de la vallée
infestée de serpents
et font ramasser les pierres aux oiseaux.
Mais on a commencé
à manger toute la viande.
Alors ils ont pensé
qu'un carnivore
vivait au fond de la vallée
et mangeait tout
ce qu'on lui envoyait.
Alors ils ont utilisé
des morceaux de viande énormes
qui ne seraient pas mangés
avant l'arrivée des oiseaux.
C'est exactement ce qui s'est passé.
J'ai trouvé ça étrange
de ne pas voir d'hommes en ville.
Ils étaient forcés de travailler ici.
Est-il possible
que les femmes vous traitent injustement ?
Injustement ?
Pas du tout !
On est des hommes au foyer.
Seules les femmes ont le droit
de s'occuper des animaux.
Ce sont les femmes qui travaillent.
Les hommes s'occupent des tâches ménagères
et protègent la maison.
On fait aussi des petits boulots,
comme celui-ci.
Les femmes sont très actives,
elles travaillent dur tous les jours.
C'est vrai.
Le rôle des femmes et des hommes
est inversé dans la société d'Artemyra.
Je ne comprends vraiment pas.
Mettons-nous au travail.
Mais ils ont l'air de bien s'amuser.
Oui !
Le monde est vaste, Sinbad.
En effet.
Doit-on nous présenter à la reine
et lui montrer qu'on a survécu ?
C'est tout pour les affaires
du gouvernement.
Bonne nuit, Votre Grâce.
Ce médaillon renfermant le Djinn
est tellement beau.
Dommage qu'il ne puisse montrer
son pouvoir, puisqu'il appartient
à un autre.
Mais rien ne m'embellit aussi bien.
Vous embellir ?
Vous vous trompez.
Votre propre beauté dépasse tout le reste.
Sinbad ?
Je suis revenu de la Vallée des Morts...
pour vous voir.
- Je voulais vous voir.
- Attendez.
J'avais besoin de vous voir.
Parce que vous aviez mon médaillon.
Vous êtes si prudente que des poupées
vous remplacent lors des assemblées.
Je savais que vous garderiez le médaillon
là où vous ne le quitteriez pas des yeux.
Un problème, Votre Excellence ?
Je ne vous le pardonnerai jamais, Sinbad.
Je vais
vous faire regretter
d'avoir insulté la reine,
Mira Dianus Artemina.
Je n'ai jamais permis à un homme
d'être aussi irrespectueux.
Serviteur de sévérité et fascination.
Viens en moi.
Fais de mon corps
celui d'un grand sorcier.
Cerebrus !
Je vais vous montrer mes pouvoirs.
Tu crois que Sinbad va s'en sortir ?
Il est toujours aussi téméraire.
Mais on doit sauver Hinahoho
le plus vite possible.
Ja'far !
Regarde !
Balalark !
Sinbad et la reine se battent
avec des Djinns ?
La reine va utiliser
un Djinn de foudre comme Baal ?
Nos éclairs risquent de s'annuler.
Je ne sentirai même pas vos attaques.
Alors puis-je vous montrer...
le pouvoir de l'autre Djinn ?
J'ai capturé plusieurs Donjons
et soumis plusieurs Djinns.
Je peux donc changer de Djinn
et utiliser leurs pouvoirs.
Serviteur de la ruse et de la confiance.
Fais de mon corps
celui d'un grand sorcier.
Djinn Valefor !
Un autre Djinn ?
Vous croyez que ce tour
va marcher sur moi ?
Qu'attendez-vous ?
Si vous n'attaquez pas,
je le ferai !
C'est tout
ce dont vous êtes capable ?
Galfor Zayeil !
GALFOR ZAYEIL
Un coup direct !
Non.
Elle est indemne.
Ne me faites pas rire.
C'est ça le "pouvoir"
d'un conquérant de multiples Donjons ?
Cerebrus est un Djinn à trois têtes.
L'une contrôle la glace,
et l'autre la foudre.
Et moi, le corps principal,
je contrôle le feu.
J'ai maîtrisé le Djinn
qui renferme les trois éléments.
Je n'ai pas besoin de changer de Djinn.
Avec seulement deux éléments,
vous ne pouvez pas me vaincre !
Un tel Djinn existe vraiment ?
Il ne peut pas gagner.
Sinbad va finir par...
Non, ayons foi en lui.
Sin doit avoir un plan.
Je vais vous clouer au sol !
Cerebel Padissa.
CEREBEL PADISSA
Sinbad !
Ce n'est pas passé loin.
Mais c'est la fin !
Cerebel Jailankessa !
CEREBEL JAILANKESSA
Sinbad.
C'était facile.
Finalement, vous ne valiez pas mieux
que les autres hommes,
Sinbad.
Je ne suis pas encore mort,
Votre Excellence.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Comment a-t-il pu s'en sortir ?
Ça fonctionne.
Les vrais pouvoirs de Valefor.
Les vrais pouvoirs ?
Oui.
Valefor manipule la glace et la neige,
mais ce n'est qu'une partie
de son vrai pouvoir.
Vous ne savez rien faire d'autre
que courir, insolent ?
Vous ne pourrez pas échapper à ça.
Le feu, la foudre et la glace.
La magie ultime de destruction
qui combine les trois éléments.
Je vais vous réduire en cendres !
Magie maximale !
Cerebel Kalv Volkessa !
CEREBEL KALV VOLKESSA
Impossible !
Vous ne pouvez pas faire ça.
Vous finirez par détruire le pays
que vous devez protéger.
Comment arrive-t-il
à se placer derrière moi ?
Je ne l'ai pas quitté des yeux.
Je refuse d'être soumise à un homme !
Je suis là.
Que se passe-t-il ?
Mes attaques sont inefficaces.
C'est comme combattre une personne
d'une autre dimension.
- Les mouvements de la reine...
- Oui.
La capacité de Valefor
est la "stagnation".
Le véritable pouvoir du Djinn
est de limiter les mouvements de la cible.
La grêle de tout à l'heure
a été créée
en solidifiant des gouttes d'eau
qui flottaient dans l'air.
Il a appliqué le pouvoir de stagnation
à la reine elle-même.
Cela a affaibli la reine.
Mais elle ne le sait pas encore.
C'est impossible !
C'est la première fois qu'un homme...
Je préfère
ne pas traiter les femmes ainsi.
Galfor Kirestal !
C'est la première fois qu'un homme
arrive à me vaincre.