UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Que barulho é esse?
Acordem! Tem cobras para todo lado!
O que devemos fazer?
Ja'far, Mystras!
Continuem vivendo por mim!
Vamos restaurar nossa energia
comendo isso!
Ja'far...
você vai comer isso?
Eu comi muitas dessas cobras
durante meus anos como assassino.
Vamos comer!
Isso!
Não tem pressa. Tem muitas cobras!
Certo, estou cansado
de matar cobras por hoje.
-Ja'far, está fazendo progresso aí?
-Estou.
Eu fiz tecido com casca de árvore.
Uau. Estou impressionado, Ja'far.
Tem havido tantas tempestades ultimamente.
Espero que isso evite goteiras.
Pessoal!
Vejam isso.
Um tronco resistente foi trazido
pela água graças à chuva do outro dia.
Ótimo! É uma madeira ótima
para construção.
Certo, vamos consertar a casa hoje.
Porém, antes, vamos almoçar.
Já está tudo pronto.
-Oba!
Mais um dia de carne de cobra.
Estou ficando enjoado desse sabor.
Ja'far.
-Tome.
-Isso é sal de rocha?
Encontrei atrás do precipício.
Muito bem, Sin!
Essa também está pronta.
Coma, Mystras.
Nossa, parece deliciosa!
Mas espere um minuto!
Por que estamos nos adaptando
a esse estilo de vida?
Isso é absurdo!
Não se lembram por que estamos aqui
para começar?
Por que estamos aqui?
-Ah, para sobreviver.
Vocês devem estar brincando!
Este é o Reino de Artemyra.
Fomos lançados no fundo do vale
porque desagradamos a rainha.
Nosso objetivo era estabelecer
uma diplomacia com Artemyra.
Então, temos que voltar
e encarar a rainha novamente!
Eu me lembro vagamente
agora que você mencionou.
-É, eu também.
-Então...
Agora, eu estou muito à vontade
morando aqui.
-Ah, essa também está pronta.
-Obrigado.
Com certeza é bem mais agradável
do que meus anos com o Sham Lash.
Não!
Eu percebi algo vivendo aqui.
Quando eu era jovem,
a comida era escassa por causa da guerra.
Nós todos nos ajudávamos
para sobreviver um dia após o outro.
No entanto,
eu tinha esquecido aquela época.
Agora tem comida de sobra em Reim.
Dormir em uma cama quente
passou a ser normal.
Agora estou longe de ser pobre.
Percebi que agora tenho um estilo
de vida luxuoso e abençoado.
Morar no fundo do vale
me deixou bastante humilde.
Sou grato pela bênção do sol
e da natureza.
Eu respeito todos os animais
que nos dão suas vidas.
Sim, isso...
é o que realmente significa "viver".
Sin.
Uma completa perda de tempo.
Eu não lhe pedi iluminação!
Só quero sair daqui
o mais rápido possível.
-Sério?
É inútil.
Eles se esqueceram de tudo.
Só estão bolando formas
de se adaptar mais e mais.
Nós vamos acabar morando
no fundo deste vale para sempre.
Não deixarei isso acontecer.
Se eu sair daqui,
poderei ver aquela moça...
Se você voltar do vale,
eu lhe mostrarei o que é diversão.
Não. Isso, não.
Eu quero realizar meu sonho
de viajar mundo afora com o Sinbad!
Tenho que sair daqui a qualquer custo.
Hein?
Santa fumaça!
O que é isso?
Eu quero voltar a dormir.
O quê?
-Carne fresca?
Um pouco podre,
mas ainda dá água na boca!
É cordeiro!
Como isso veio parar no fundo do vale?
Mystras, como você achou isso?
Achei no chão
enquanto sondava a área ontem à noite.
Já estava processada quando eu achei.
Então, quer dizer que...
haverá um banquete de cordeiro esta noite!
Oba!
Não!
Pense!
Essa carne foi processada
por mãos humanas!
Não acha suspeito ela aparecer aqui?
Não é uma coincidência!
Alguém pôs essa carne aqui
intencionalmente.
Pode ser uma pista para a nossa fuga!
Eu quero mal passada.
É muito arriscado.
Tem que ser bem passada.
O quê?
O que essa pedra está fazendo aqui?
É uma pedra preciosa.
Há muitas delas aqui.
Eu só as ignorei
porque não são comestíveis.
Tem razão. Não podemos comê-las.
Pedras preciosas.
Até pedras preciosas perderam para a fome.
Esses dois estão confortáveis demais
para quererem sair daqui.
Mystras.
Você nos trouxe a um momento crítico.
Este pode ser o golpe decisivo,
que dará fim ao impasse.
Mostre-me onde encontrou essa carne.
Está bem.
Inacreditável.
-Não estavam aqui hoje à tarde.
-Verdade.
Quem será que é responsável...
e por quê.
É boa carne!
-Peguem tudo!
-Isso!
Querem parar de pegar carne e me ouvir?
É claro que também estou muito curioso
sobre essa carne,
mas primeiro temos que pegar tudo!
-Exatamente!
-Carne Balalark!
O que está dizendo?
Descobrir a verdade é mais importante!
Essa carne pode nos dar uma pista
de como sair daqui!
-Devolva isso aqui!
-Não ouse!
São aqueles pássaros de Artemyra!
-Eles também estão aqui!
-Droga! Essa carne é nossa!
Os pássaros pegaram toda a carne.
Não.
Aquela carne poderia nos levar
para fora daqui.
Agora é inútil.
Tudo ficará bem, Mystras.
Nós sobrevivemos até agora.
Parece que o destino está do nosso lado.
Que estranho.
Eles estão coletando bem menos pedras
do que antes.
É culpa dos pássaros.
É verdade.
Eles pararam de nos trazer carne.
Sem desculpas!
Mas nós estamos tentando o nosso melhor.
É verdade. Você está sendo muito tirana.
Silêncio!
O pagamento de vocês é por comissão!
Vocês receberão menos,
se não juntarem o suficiente!
Ah, não!
Se eu não conseguir dinheiro,
minha esposa vai me matar!
Eu também, senhora!
Está bem, chega!
Concentrem-se e continuem trabalhando!
Vamos ver o que podemos fazer.
Senhora, você é realmente feminina
e grandiosa!
Mulheres são tão confiáveis!
Depressa!
Vamos pegá-las
antes que os pássaros levem tudo de novo.
Não deixem nada! Vamos!
Ele disse
que o destino está do nosso lado,
mas só quer saber de comer carne.
Eu não posso confiar em mais ninguém.
Ficarei preso aqui para sempre.
Não se preocupe, Mystras.
Sin tem um plano.
Ele é o tipo de homem capaz
de transformar
futilidade em um ato do destino...
então vamos acreditar nele.
Vejam isso!
Esta carne não está podre!
Eu só vejo um homem querendo comer carne.
É coisa da sua cabeça, Mystras.
Coisa da sua cabeça.
Desta vez...
São gigantes!
São maiores que nunca!
E daí? Ainda não temos como sair daqui.
-Mystras.
-Eu estava...
esperando esse dia chegar.
Elas são portadoras do nosso destino!
Ótimo! Esse tamanho deve ser suficiente.
-Voltem com mais pedras preciosas!
-Sim, senhora!
Eu não vejo a hora!
Vamos nos apressar!
Como essa carne é grande.
Tem muito mais pedras presas nela.
Oi, você.
Eu vou pegar esses panos emprestados.
-Meu Deus do céu.
-Por favor, nos desculpem.
Nós vivemos na natureza há um bom tempo.
Então por isso
você nos fez cortar a carne.
Do que se trata isso?
Eles derrubam carne no fundo
do vale repleto de cobras
e fazem os pássaros pegarem
pedras preciosas.
Nós começamos a comer toda a carne.
Assim, eles pensaram que havia
um carnívoro no fundo do vale
comendo toda a carne...
e decidiram usar
pedaços enormes de carne,
que não seriam comidos
antes de os pássaros os pegarem.
Sim, foi exatamente o que aconteceu.
Eu achei estranho
não ver nenhum homem na cidade.
Eles eram forçados a trabalhar aqui.
Vocês não acham que estão sendo tratados
injustamente pelas mulheres?
Injustamente?
Claro que não!
Nós somos apenas donos de casa.
Só mulheres podem lidar com animais
neste país.
Elas são responsáveis
pelo comando do trabalho.
Isso! Os homens cuidam
dos afazeres domésticos e do lar.
Nós também fazemos bicos como este.
As mulheres são as abelhas operárias
que trabalham duro todos os dias.
Eu concordo completamente.
Os papéis das mulheres e dos homens são
completamente invertidos em Artemyra.
Eu não estou entendendo nada.
Vamos trabalhar agora.
Parece que estão se divertindo bastante.
É isso aí!
Sinbad, o mundo é um lugar gigantesco.
De fato.
Agora, vamos falar com a rainha
e mostrar a ela que nós sobrevivemos.
Concluímos os assuntos de hoje.
Boa noite, Vossa Alteza, Mira.
Que lindo esse receptáculo de metal
que guarda o djinn.
Pena eu não poder demonstrar seu poder.
Afinal, pertence a outra pessoa.
Mas nada me adorna tão bem.
Adorna?
Você está enganada.
Sua própria beleza
sobrecarrega tudo ao seu redor.
Sinbad?
Eu voltei do Vale da Morte...
para vê-la.
-Eu queria vê-la.
-Espere.
Sim, eu precisava vê-la...
porque você estava
com o meu receptáculo.
Você é tão cautelosa que usa bonecas
em seu lugar em reuniões.
Eu sabia que guardaria o receptáculo
onde pudesse ficar de olho nele
o tempo todo.
Vossa Excelência, algum problema?
Isso é imperdoável.
Nunca vou perdoá-lo por isso, Sinbad.
Eu vou fazer você se arrepender
de ter insultado
a rainha Mira Dianus Artemina.
Eu nunca deixarei um homem
se safar por tal desrespeito.
Meu servo de austeridade e fascínio.
Abrigue-se dentro de mim.
Transforme meu corpo
no corpo de uma grande feiticeira.
Cerebrus!
Eu lhe mostrarei meus poderes.
Você acha que o Sinbad ficará bem?
Bem, ele é imprudente como sempre,
mas nós devemos salvar Hinahoho
o mais rápido possível.
Ja'far!
Veja!
Balalark!
Sinbad e a rainha estão lutando
com equipamentos djinn?
A rainha vai usar um raio djinn como Baal?
Nosso raio deve cancelar
o poder um do outro.
Eu nem vou sentir seus ataques.
Então me permita lhe mostrar...
o poder do outro djinn.
Como eu capturei várias dungeons
e dominei vários djinns,
posso mudar equipamentos djinn
e exercer seus poderes.
Meu servo de decepção e confiança.
Transforme meu corpo
no de um grande feiticeiro.
Equipamento djinn Valefor!
Outro equipamento djinn?
Acha que esse truque funcionará comigo?
O que você está esperando?
Se não vai atacar...
então eu vou!
O quê? Isso é tudo que você tem?
Galfor Zayeil!
GALFOR ZAYEIL
Um golpe direto!
Não.
Ela está ilesa.
Não me faça rir.
Esse é o "poder" de um capturador
de várias dungeons?
Cerebrus é um djinn de três cabeças.
Um comanda o gelo, outro comanda o raio
e eu, o corpo principal, comando o fogo.
Eu domino o djinn definitivo
que abriga três elementos diferentes.
Não preciso mudar equipamentos djinn.
Possuindo apenas dois elementos,
você não pode me derrotar!
Não acredito na existência de tal djinn!
Você não tem como derrotá-la.
Nesse ritmo, Sinbad vai...
Não, vamos ter fé nele.
Sin deve ter um plano.
Eu vou derrubá-lo no chão!
Cerebel Padissa.
CEREBEL PADISSA
Sinbad!
Essa chegou perto...
mas esta é o fim!
Cerebel Jailankessa!
CEREBEL JAILANKESSA
Sinbad.
Tão fácil.
Parece que você era exatamente
como todos os outros homens, Sinbad.
Vossa Excelência,
eu não estou morto ainda.
Você... Como você está aqui?
Como ele conseguiu escapar daquilo?
Está funcionando.
Os verdadeiros poderes de Valefor.
Verdadeiros poderes?
Sim. Valefor manipula gelo e neve,
mas isso é só parte
de seu verdadeiro poder.
Seu desgraçado insolente!
Você só sabe correr?
Mas não será capaz de fugir disso.
Fogo, raio e gelo.
A última aniquilação mágica,
que combina todos os três elementos.
Eu vou reduzir você a cinzas!
Mágica máxima!
Cerebel Kalv Volkessa!
CEREBEL KALV VOLKESSA
Impossível!
Você não pode fazer isso,
Vossa Excelência.
Acabará prejudicando o país
que é seu dever proteger.
Como ele consegue aparecer atrás de mim?
Eu nunca tirei os olhos dele.
Desgraçado! Eu me recuso
a ser controlada por um homem!
Eu estou aqui.
O que está acontecendo?
Meus ataques são completamente inúteis.
Parece que estou enfrentando
alguém de outra dimensão.
-Os movimentos da rainha...
-Sim.
A habilidade de Valefor é a "estagnação".
Seu poder de limitar o movimento do alvo
é a grande habilidade
desse equipamento djinn.
O granizo de antes
foi criado solidificando gotas de água
que flutuam no ar.
Depois ele aplicou o poder da estagnação
direto na rainha.
Isso a enfraqueceu um pouco,
mas ela ainda não sabe...
Não pode ser! É a primeira vez
na minha vida que um homem...
Eu prefiro não tratar as mulheres assim.
Galfor Kirestal!
O primeiro homem... a me derrotar.