櫻才學園
學生會守則
第二條第四項
看過的小黃書  要拿到班上給其他人傳著看！
不行  不行！
桜の花言葉を知ってるか？
知道櫻花的花語嗎？
聞いたことありません。
沒聽過。
教えて、シノちゃん。
告訴我，小筱。
豊かな教養・高貴・清純！
良好的教養．高貴．純潔！
最強レジェンドDays！
最強Legend Days！
月曜朝から　いざゆけ　学園Days
週一早晨準備出發　學園Days
大敵なのは　午後イチあくび　放課後バンザイ
最大敵人是午後第一節課打哈欠　放學萬歲
国数英理社なんて　問題ないけど
語數英理社　完全沒問題
戀愛經驗　平均以下
但戀愛經驗在平均以下
だって校則禁止だし！
因為校規禁止啊！
急接近　大接近　明日はGet you❤　なんちゃって
快速接近　急劇接近　明天把你搞到手　開玩笑的
願い事は　大体叶うよ
心中願望都能實現
流れ星　手なづけたなら　さあ
只要你能抓住流星　好
平和に　良いトコ（サンハイ）取り（ハイハイ）
我想和平的取走
したい（キラリ✩お願い）
所有的優點（閃亮許願）
よい子はマネして
好孩子要跟著學哦
教室から銀河まで　最強説に花咲かせて
從教室到銀河　留下最強傳奇
私達は今日もゆく　乙女の武器は
今天我們也要前進　少女的武器就是
笑顔ね（ホラ　にっこり　イイ感じ）
笑容（來　笑起來　不錯）
常識より　可憐なオリジナルの美学で勝負
拋棄常識　用惹人憐的自創美學來決勝負
ついておいでよ　Boys & Girls
跟上來吧　Boys & Girls
どこまでも（右オーライ）　信号はBlue（左オーライ）
所到之處（右方正常）　一路綠燈（左方正常）
もう私達　止められない（風きって　超爽快感）
我們已經無人可擋（破風疾行　爽快極了）
ジャマしないでね（銀河の果てで　How are you？）
不要來搗亂哦（在銀河的盡頭大喊　How are you？）
ヨロシクね
多多關照咯
例のアレは覚えたか？
之前說的那個記住了嗎？
完璧です。
妥妥的。
当然よね。
當然了。
豊かな教養・高貴・清純！
良好的教養．高貴．純潔！
梅雨季啊
真讓人心煩
會長
什麼事
我走錯學校了
你胡扯什麼
強調部位  VVV
我來說明一下事情原委
Oh  no
她在來這裏的路上好像被汽車濺了一身水
現在衣服正在烘乾中
那還真是災難啊
謝謝你借我這身運動服
上面有天草會長的香味
不是  那是才洗乾淨的…
對不起  我剛故作姿態了
總之校服烘乾前  你就在這歇一下吧
好的
話說我的胸罩也濕了呢
快心動
誒？
下半身的○○也濕了哦
心動  快心動
我才不會強制興奮
難得有今天這樣的機會  在衣服晾乾前
請允許我參觀一下各位的工作
壓力好大啊
的確很讓人緊張呢
當著他人的面高潮！
不要把自慰當工作！
你真熟練
哪裏  我也是才學會的
我可以看一下嗎
好害羞啊
現在已經可以○○了吧
不行  後面的CG我還沒收集齊呢
給我工作！
你的字真整潔啊
謝謝誇獎  因為我愛整潔嘛
原來如此  這還真是整潔
謝謝誇獎
好厲害
統計收據時  不用計算機而是靠心算
荻村同學
什麼事？
要吃什麼才能像你一樣？
誒？
那是我一直想問的…
雨停了
喲
喲  畑
哦  都這個時候了啊
英棱的學生會長來了啊
接下來我要對學生會進行採訪
不介意的話  你也來露個面吧
好啊
太好了
同意露面
顏射
別在筆記本上記那些！
謝謝各位今天接受採訪
這可不是遙控跳蛋哦
我什麼都沒說
那麼  這次要如何添油加醋哩
我該如何制止你哩
衣服好像已經烘乾了
謝謝你
緊抱
那個  別這樣了
等待換衣
魚見同學的汗衫是不是有點短啊
這是露臍裝
但我不敢在人前穿
所以就穿裏面了
露肚臍我可不太喜歡
是嗎
當然
如果這衣服露出度進一步增加
導致露下乳款式流行起來的話怎麼辦
沒人會那麼奇葩
除了一小部分
以上是老師要傳達的通知事項
全體起立
剛才明顯使勁拍了
你的胸是不是又變大了？
你剛明顯對胸起反應了吧
不是  那啥  畢竟我是男生嘛
幹嘛突然說自己是姦夫！？
※「男生」與「姦夫」發音相近
不過是個胸部而已  至於嗎
是魚見發來的短信
昨天承蒙照顧
這份恩情他日一定回報  VV
她還會用表情符號啊  真厲害
其實不難
比如輸入Peace的話  候選菜單就會出現表情符號
哦哦  我也來試試
阿黑顏雙Peace  V(′Д`)V
才沒有那種表情符號！
上吧  小楓
抱住  只屬於我的daring
喂！在校內不准這麼不檢點
在學校裏這樣會給他人添麻煩的
真是的  真希望大家都能像天草會長那樣不用人操心
雖然她有時也會表現得很奇怪
品行端正！
端正…
她握拳得姿勢好奇怪
端正  端正  端正…
但我有種吐槽後我會凌亂的感覺
※侮辱人的一種手勢，類似於豎中指
喂！
給我穿上學園的指定服裝
真是的
真希望大家都能像七條同學那樣衣裝整潔
雖然她有時也不是那樣…
品行端正
啊
為什麼穿著運動短褲…
真是下流的風
我說你！
你裙子太短了
是嗎
真希望大家都能像荻村同學那樣  以下省略一萬字
品行端正
鬆垮垮
雖然新織的毛衣有點大
不過以後會變合身的吧
加油…
烏賊干與隆利
MaxPower！
全裸
七條學姐  請…請看這個
這是有原因的
我知道
真是的
你這個  淘  氣  鬼
不要在走廊上奔跑
對不起  打擾到你了！
啊  等等
出…出學生會了
欲知後事如何  請看下集烏隆！
轟寧寧的大百科
雖說是叫大百科…
那個  已經夠了…
真是讓人疏忽不得
上期節目大家看到的是二戰前使用的○○
也稱假陽具
是個意外有歷史的東西呢
各位知道這東西最早可以追溯到哪個時代嗎
中世…吧
※鐮倉，室町時代
江戶時代？
雖然只是一種說法  不過據稱石器時代就有了
誒？
難道是用石頭做的？
因為沒有實物  所以這只是諸多假說之一
日本最早有記載的是飛鳥時代
由遣唐使帶回獻給大和朝廷的青銅製假陽具
看來什麼東西都有歷史呢
沒錯  ○○的歷史意外的深遠
你也來用你的身體  來感受一下歷史吧
不用  對不起  還是算了
漫畫雜誌  是津田帶來的吧
真是的
寫真照
我擺出這種Pose的話  是否也能變得有成熟魅力呢
果然不可能…
下雨了啊
還算小
那啥  我在說雨小…
嗯  是挺小的
人家會害羞啦
都說了是在說雨小
萌翻了（萌尾巴）
荻村
考前複習完全看不進去
去圖書室複習唄
這裏很安靜  能讓人平靜
是嗎
歡迎
哎呀
會長你們也是來學習的嗎
人體構造
這麼說津田你們也是嗎
真巧啊
對不起  我要學的和那無關
在圖書室學習能讓人集中呢
電視啊  漫畫啊  遊戲啊
自己房間裏誘惑人的東西太多了
人體大全
這裏沒有誘惑你的東西嗎
是的
感覺好不爽
我也要來圖書室集中精神學習
保持安靜哦
明白明白
我一面對桌子就覺得坐立不安
有什麼訣竅嗎
我又沒那種體會
為了這類人  我專門準備了特設椅哦
插進屁股來固定身體
你的倫理觀簡直深不可測！
荻村喜歡看西方文學啊
嗯  西方文學很具有理性
很多書都對我影響至深
我也有哦  對我影響至深的書
皇帝的新裝
你的原點居然來自那裏…
這裏也有不少童話呢
咦  我記得這個書講的是
北風與太陽
討厭
感到熱了就把衣服脫掉
快脫  快脫…
咦  講的是這樣的故事嗎
能把內容記錯成這樣  真是罕見啊
那個  會長
我個人有個意見
什麼事
我希望能更換圖書室的踏台
但看上去又沒壞  有必要換新的嗎
考慮一下吧
櫻才定期考試  開始
喂  要開始考試了
把教材之類的都收起來
等等  這樣的話…
作為大家的教科書  我豈不是也要被收起來了
請趕緊發試卷吧
那麼  考試開始
完了
嗯  完了…
別放棄啊
什麼來著  將下面英文中下劃線部分…
下劃線…
話說我小時候還以為那是指衣服上顯出的內衣輪廓呢
居然從容地笑了  不愧是天海同學
對考試答案
第三題答案是A
嗯
下一題是G
咦  應該是E吧
是G吧
是E
G
自慰
E
好棒
G
自慰
E
好棒
G~
自慰
E~
好棒
櫻才定期考試  結束
考試成績悲劇  要接受補習了
你搞什麼呢  津田
沒押中考題
畢竟隆哥的預感一直很差
还有他字写得很烂  「カン」写的跟「カリ」似的
這個補充說明沒必要吧
結果兄妹倆一起補習了吧
緊急學習會
我  天空和荻村負責當老師
不過為了提高效率
讓我們先決定各自擔當的科目吧
是啊
我來教最擅長的數學
我也擅長數學啊
我也是數學好
我們用測試來比誰更合適  你們等下
剛起步就撞牆的節奏？
小鈴獲勝
得意
這個公式要這樣這樣  然後這樣解
原來如此
荻村的計算能力真厲害啊
不愧是會計
還好吧
雖然自己說這話有點那啥
不過只要是計算我就不會輸
鈴學姐是個會算計的女人呢
在外面絕對不能這麼說
最近睡眠不太好  總是睡眠不足
據說枕頭不適會導致睡眠不足呢
你去找個合適的枕頭如何
臂枕
膝枕
抱枕
抱住
不要用我來搞笑
津田  坐姿太不好了
感覺不知不覺就那樣了
在頭上頂本書來糾正坐姿如何
那這本書應該會很有效
這是會讓其他部位姿勢變好的書誒
我有種不好的預感…
我開動了
噎住了
喂喂  你沒事吧  天空
（乳搖  乳搖）
胸部的彈力使振動很難傳遞呢
可惡！
那天  我一直埋伏在津田家周圍
（咀嚼咀嚼）
但卻沒發現我期待中的桃色事件
（吞下）
（吸）
真遺憾
你都幹了些什麼  畑
補習結束了
但我是不會放棄的
我一定要抓住會長的小尾巴
綜上所述  請你戴上這些
別用莫名其妙的理由讓人Cosplay
因為是萌萌的尾巴  所以叫萌尾巴（萌翻了）
天空的
猜猜這是啥~
這次是這個
有種不知道在搞啥的感覺
是什麼呢  是什麼呢
肯定又是那套路吧  最後搞一個牽強的答案
答案是○○棒
哇  真傢伙！
（震動）
那麼  大家也知道
下周就是這個了
黃金周
誒？
什麼啊
我還以為上面寫的是○○水呢
嚇我一跳
你的煩惱都凌駕視力之上了嗎
劃時代性的剝包皮
難得遇上連休  真想出去玩啊
是啊
真想過一個開心的黃金周啊
當時  我看到會長的笑容後不禁心中一跳
似乎是醉翁之意不在酒
心跳  心跳
七條集團運營的娛樂公園
好棒
一個人都沒有
簡直就跟包場一樣
今天大家要玩盡興哦
現在無論七條學姐說什麼  我們都不會吃驚了
其實這不是黑毛衣  而是人體彩繪
誒！？把衣服穿上啊！
人體彩繪
人體彩繪變成毛衣
毛衣
有點失望
各位  歡迎參加娛樂設施測試的打工
國外有這種工作哦
能免費乘坐  真是個不錯的打工
那就先請乘坐30次過山車吧
荻村你多高
津田  居然問女性的身體數據  太沒神經了
130cm以下的兒童不得乘坐
但這事關生命安全啊…
話說會長你不是怕高嗎
嗯
不過好玩的事是另當別論
原來如此
雖然怕天熱的人  也可能會喜歡蠟燭滴下的蠟嘛
不  那是燙…啊~
這個不怕嗎
當然是另當別論
準備上咯
去了  要去了
不帶這樣的  不帶這樣的
這裏也好棒
據說她為了測試安全性  已經滑了幾十次了呢
感覺屁股都要磨破了
等等  這麼說的話！
包莖的人只要不停趴著滑的話…
千萬別到學術會上發表這些…
站等…
摩天輪還是拒絕了
景色好美
聽說晚上更漂亮哦
若是這時坐的是一對情侶的話
兩人偎依在一起
開始激烈的舌吻之類的
你們就不能普普通通地說「接吻」嗎
冰淇淋店
舔的時候要…
衝啊
打工費
這是果汁
雖然很累  不過很愉快啊
是啊
好厲害
等開園了大家再一起來吧
嗯
好  一起來吧
贊成
但這次已經坐得快想死了…
這是甜點
好！下次我要坐摩天輪
誒？沒問題吧
不穿內褲坐的話  說不定就不會在意高度了
那到時就坐全透明的車廂
津田當然也要裸○哦
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
哇哦  不對我才不會那麼幹！
翻譯:小呆  MKV:呆寶
桜の花びら  紛れる季節を
落櫻繽紛的季節
揺らしていく  メロディが
搖曳的旋律
ワクワクするような
躍動的音符
気持ち急かすから
催促著行動
今すぐもう  走りだすよ
讓人立即出發
夢が  shining...
夢想  shining...
放つ  shooting...
放出  shooting...
宇宙規模のシグナルを
宇宙級的信號
(I? my? me? where is the answer)
徹夜で解きあかした  答えは
徹夜得到的答案是
歌が好き!一番大事なこと
愛唱歌!這就是我的全部
I my  未来  輝きへ  DIVE!
I my  向著閃耀的未來  DIVE!
はじけそうなくらい
如同迸發一般
大きな花咲かせよう
盛開出碩大花朵
あいまい未来おそれずに  DIVE!
不畏曖昧的未來  DIVE!
よくばりな願い
貪心的願望
両手広げ  掴もうよ
張開雙手  統統抓住
迷いも不安も
迷茫和不安
歌にしちゃえばね  オーライ!
都在自己的歌聲中消散
そしたらまた明日  Smile Again!!
然後明天  Smile Again!!
今天玩得好開心
是啊
我發現了一個新的玩法
誒？這些娛樂設施你在別的遊樂園都坐過吧
不是
其實在玩激流涌進時我內褲被弄濕了
之後一直到回家我都沒穿內褲
走到會長前面去了
感覺一個新世界向我開啟了大門
給我閉嘴  小丫頭
最後才是重點
驚險刺激滿載
我是橫島鳴子
下集講的是我精心培養的柔道社踏上新旅程的故事
你是學生會顧問吧
下集主要內容大概取自單行本第5卷第96或第97話吧
敢不看就奪了你的處○！
「支撐姿勢」
「脫掉後  支帳棚」
「戰鬥的少女們」
大家快跑
嘿咻嘿咻！