有言実行  這い上がれ
情熱グッと  握りしめ
弱肉強食な世界
言出必行  步步攀升
緊緊握住  心中熱情
在這弱肉強食的世界
怯めばアウト
退縮就等於認輸
ファンが彼氏  いつまでも
Fans們就是男友  無論何時
恋愛禁止  ごもっとも
戀愛禁止  理所當然
全身全霊  頑張って
全心全力  加油努力
ゲットします  そのハート
將那顆心  抓到手中
誰のマネもしたくない
不模仿任何人
目指すものは  オンリーワン
目標所指  Onlyone
オンリー  オンリー  オンリーワン
Only  Only  Onlyone
櫻才學園
學生會守則
第二條第六項
有慾望就不要憋著
我會把臉背過去的
請你今天把臉轉向這邊
桜の花言葉を知ってるか？
知道櫻花的花語嗎？
聞いたことありません。
沒聽過。
教えて、シノちゃん。
告訴我，小筱。
豊かな教養・高貴・清純！
良好的教養．高貴．純潔！
最強レジェンドDays！
最強Legend Days！
月曜朝から　いざゆけ　学園Days
週一早晨準備出發　學園Days
大敵なのは　午後イチあくび　放課後バンザイ
最大敵人是午後第一節課打哈欠　放學萬歲
国数英理社なんて　問題ないけど
語數英理社　完全沒問題
戀愛經驗　平均以下
但戀愛經驗在平均以下
だって校則禁止だし！
因為校規禁止啊！
急接近　大接近　明日はGet you❤　なんちゃって
快速接近　急劇接近　明天把你搞到手　開玩笑的
願い事は　大体叶うよ
心中願望都能實現
流れ星　手なづけたなら　さあ
只要你能抓住流星　好
平和に　良いトコ（サンハイ）取り（ハイハイ）
我想和平的取走
したい（キラリ✩お願い）
所有的優點（閃亮許願）
よい子はマネして
好孩子要跟著學哦
教室から銀河まで　最強説に花咲かせて
從教室到銀河　留下最強傳奇
私達は今日もゆく　乙女の武器は
今天我們也要前進　少女的武器就是
笑顔ね（ホラ　にっこり　イイ感じ）
笑容（來　笑起來　不錯）
常識より　可憐なオリジナルの美学で勝負
拋棄常識　用惹人憐的自創美學來決勝負
ついておいでよ　Boys & Girls
跟上來吧　Boys & Girls
どこまでも（右オーライ）　信号はBlue（左オーライ）
所到之處（右方正常）　一路綠燈（左方正常）
もう私達　止められない（風きって　超爽快感）
我們已經無人可擋（破風疾行　爽快極了）
ジャマしないでね（銀河の果てで　How are you？）
不要來搗亂哦（在銀河的盡頭大喊　How are you？）
ヨロシクね
多多關照咯
例のアレは覚えたか？
之前說的那個記住了嗎？
完璧です。
妥妥的。
当然よね。
當然了。
豊かな教養・高貴・清純！
良好的教養．高貴．純潔！
打擾下  打擾下那邊的小姐
我？
偶像學生會長
大家早上好
早上好
早…
小筱  出什麼事了嗎
你…你怎麼知道的
小筱每當有什麼煩惱的時候  立刻就會表現到臉上
你是在遮掩什麼吧
我還以為是什麼新的搞笑方式
會長被演藝事務所的人搭話了嗎
嗯
前幾天在逛街的時候…
我？
抱歉突然叫住你
被人問有沒有興趣做寫真偶像
但我現在還是學生
而且也沒有那個想法
所以興趣什麼的…
不  那可是星探啊！
這個事務所是TripleBooking所屬的事務所呢
是嗎  那個很出名呢
TripleBooking是當今人氣急劇攀升的偶像團體呢
啊  你們知道了？已經知道了？
會長  我能趁現在問你要個簽名嗎
sign
手勢？
這是我想出的  一發入魂的手勢
sign
我說的不是你那個sign
你打算把它往哪插
另外  這也太粗了
小筱當上偶像的話
就能看到她在舞台上唱歌跳舞的樣子了呢
我覺得短期內不太現實
新人階段應該是攢人氣混臉熟吧
靠潛規則混臉熟？
你認為你這話接得很巧妙嗎
就是說不是要去舞台上跳舞
而是要在他人的腰上舞動嗎
這說法真巧妙…
總之就像我剛才說的那樣
我是學生  沒法做什麼偶像
小筱胸
但也有邊上學邊當偶像的人呢
就比如TripleBooking
但其實一人身兼兩職很累啊
就算是我  也沒法同時當S又當M
喂  別關門
總之這事不要告訴任何人
嚴禁亂說
好的
知道了
明白
（抹啊抹）
洗滌劑
會長  這裏有個存心打算口滑的傢伙
抓過來我們談一談
我能要個簽名嗎
今天開始承蒙各位關照  我是新人天草筱
嗯  多多關照
哇  第一個後輩！
我是如月加留奈
我是有銘友悠裏
我素飯田志帆
咬舌頭了…
見到本人了啊
你叫小筱啊
是的
你多大了
18歲
哇  比我年長  不轉了
是不「得」了吧…
志帆你還真是激動啊
不是  因為很讓人高興嘛  有了個後輩位
後背位
多了個「位」
我剛發現
筱和志帆名字和聲音都很像呢
※名字像指日文讀音
哦  在床上也會用一樣的聲音叫哦
你自己叫去
同類誒
志帆居然在床上叫…
其他兩位的聲音感覺也在哪裏聽到過
天草小姐
在
能麻煩你做一下接線員嗎
好的
您好  這裏是Ray  Princess股份公司
非常抱歉  您那邊電話聲音有些小
平日承蒙關照
您找井戶田是吧
明白了
請稍等
真的假的
井戶田先生  東東廣播電台第二製作部的總監山中先生來電話
是有關下週三錄音的事  電話在一號線
哦  多謝
您好
社長  求你把她分到業務部來
喂  天草是來做藝人的
天草你好厲害
沒啦  因為我經常幹這些
嗯  實際上我是學生會的會長…
井戶田
是
是嗎
讓天草試一下發音練習
但她是來做模特的啊…
她的聲線很不錯
而且人也很冷靜
恐怕是個無論讓她做什麼都能達到標準的天才
真的假的
前輩  那不就是○○○○○
真是那樣嗎…
是人都會有缺點啦
感覺真不錯
因為她身材很棒嘛
雖然稍微有點不夠豐滿
不過她四肢修長  穿什麼衣服都很搭呢
不夠豐滿…啊
對不起  超對不起
又要拍泳衣啊…
嗯  雖然小筱有些在意自己的體型
不過有人找上你是好事  不是什麼下流的事
哦…
修剪體毛好麻煩…
你聲音滿洪亮的嘛
謝謝誇獎
隨便唱首你喜歡的歌吧
好的
穴○○○○○○
還是唱TripleBooking吧
會長今天也沒來啊
她很忙呢
沒辦法  我們幾個加油吧
好的
謝謝大家  Thank  you
感覺好厲害
我穿這麼普通的衣服沒關係嗎
沒事  今天我把所有位子都包下了
不用在意你的著裝
津田你就選喜歡的座位坐吧
好的
我們好久沒這麼悠閒地在一起過了呢
是啊  的確
不過我經常在電視上看到會長
感覺你我的距離變遠了呢
是嗎
會長你…
當初為什麼想到要當偶像呢
感覺你一步一步地離我們遠去
已經記不太清了呢
那是因為…
我能要個簽名嗎
隆
你居然能找到這裏
因為很顯眼嘛
是嗎
津田  她是？
我來給你介紹一下
這是我的女友
你好
好複雜
妄…妄想著不知不覺做起夢來了
嚇我一跳
我還以為我失禁了
這麼說  小筱你最終還是拒絕了那事啊
我還是想專注學業
而且我還背負著學生會長的職責呢
真是符合會長的風格
而且…
在電視中也沒法感覺到他人的視線嘛
是嗎  是嗎
熱愛妄想
I  am  庶民
天空的
猜猜這是啥~
今天大家來猜猜這是在幹什麼吧
好的
請多指教
這是啥
堵車？
嗯
問題是  人在車裏幹什麼
堵車太久  在生氣？
不對
焦躁中？
小筱知道答案嗎
嗯
真的嗎？
不愧是小筱
正確答案是
開始交往的兩人在相互有了一些瞭解後
打算奢侈一下  開車兜風出去約會
結果由於遇上堵車  閒得發慌
所以一方就決定用○讓另一方快活一下的情侶的樣子
小筱回答正確
感覺我在這裏待著好害臊
Me  too
烏賊干與隆利
MaxPower！
全裸
那個…
-荻村  -津田
-你聽我解釋  -我會聽你解釋的
-希望你能冷靜下來聽我說  -冷靜下來講
-你先說吧  -你先說吧
原來如此
這還真是災難啊
唉  簡直的
罷了  以前也有過類似的事情
◎OAD裏的內容◎
這次只要同樣把情況講明
七條學姐她應該就會理解了吧
姑且不說畑同學
是啊
總之先把這些收拾好吧
啊  說得對
啊  荻村  我來吧
你來弄的話  肯定又會被人不湊巧撞見吧
那啥  真的不太好啦  我來吧
我說
怎麼了
你之前喝的是酸奶沒錯吧
嗯
那這…
究竟是…
什麼東西
欲知後事如何  請看下集烏隆！
最近治安有些不安定
因此下午將進行…
防身訓練  我們先預先演練一下吧
那我們來演練一下對付暴露狂的方法吧
扮演者
噗…你的傢伙也太寒酸了
心要碎了…
攻擊道具  一顫一顫
我借來了很多防身道具
防身報警器
催淚噴霧
真多啊
這是什麼
這是用來插人的哦
那不是很危險嗎
這就是電擊槍啊
感覺有點危險呢
這東西對電擊免疫的人有效嗎
沒人能免疫電啦
但我經常會有電擊般的感覺呢
在達到高○的時候
防身術指導  柔道社
預演嗎
好啊
拜託了
話說你怎麼在這
我是來圍觀時妹的超電磁圓月回轉的
我才不會那玩意兒
那就麻煩三葉來進行指導
津田
在
麻煩你來扮演歹徒的角色
好的
小心別受傷
沒事
來  請穿上
不必
還需要這個吧
才不要
這樣就不會暴露真面目了
你還真是啥都敢做啊  真佩服你
不「哈哈」喘粗氣嗎  喘粗氣啊
哈  哈…
才不
雖然有些勉強  不過還是開始吧
哦
你不摔我嗎
有沒有新手也能用的招數啊
有
先這樣把對方的手腕拉過來
好精湛
看上去著實挺疼呢
不過這招對M管用嗎
相當管用的…
防身術雖然不錯
五十嵐
但防身術原本的真諦並不只是格鬥術
不走人少的地方
夜間不外出
不去治安差的地方
這三條是防身術的基本心得
如果碰上萬不得已  無法使用這些心得的時候
才要使用三葉同學給我們展示的格鬥術
但這樣的話…
就沒法在晚上玩露出play了
這樣真心很危險  請你千萬別這麼干
這裏是關鍵
我把時妹幹掉了
真好啊
小楓
什麼事
接下來輪到你了哦
不  這個有點  那個…
看她這麼可憐  還是算了吧
你在說什麼呢！
嚇死我了
正因為你害怕男生  所以你才更應該趁這個機會訓練不是嗎
我看你是想趁機欺負我吧
不是  欺負什麼的…
我沒那個興趣
就算你突然裝乖也沒用
但還是接受訓練了
臉色鐵青啊
真是「青」「春」啊
好的  能做的我們都做了
接下來就開始正式演練吧
喂
你們在吵鬧什麼呢
先射一臉再開搞這麼好的事  也算我一個
嗯  麻煩人來了
感謝你們  幫了我們這麼多
哪裏哪裏
三葉果然好厲害
真的嗎
柔道好帥啊
我要不要也去學學呢
畢竟時妹也在
別三分鐘熱度哦
才不會
琴美  你打算今天就開始學柔道嗎
等明天再認真學
才第一天就萎了嗎
少女和煩惱鬥爭不停歇
委員長
關於這個…
放那邊吧
好的
這可不行
不能用這種態度對待後輩男生
身為前輩  我要好好幹才行
我來幫你克服這個煩惱吧
天草會長
比起讓男人身體的
一部分
進入自己的身體
碰一下這種小事根本不算什麼！
我感覺我已經要崩潰了
連熊都能一下干翻
這可不好說…
在校內發現危險物時
不要摸
不要盯著看
你真色
好羨慕她那樣的社交能力
但在我看來
她是個擁有魔性的少女
聽說處於青春期的男生多會因為異性的親密舉動而產生誤會
淫猥！
你們倆太失禮了！
綜…
…上所述
我想幫五十嵐克服她的男性恐懼癥
你肯定覺得我很煩人吧
我從沒那麼想
因為從平時的活動中就能看出五十嵐學姐是個出色的人
津田…
（心跳）
果然和男生接觸就心慌得厲害
來  深呼吸一下
原作未播出篇  積攢下了就要放出來！
射
在中間！
裏面
好熱啊
我的真心話
熱得我都學不進去了
真煩
大家都覺得熱
感到痛苦的不只你一個人
是啊
不能把天熱當藉口呢
我不想學習！
你這麼直白也讓人很生氣啊
差不多該去泡澡了吧
陪伴地點
出島小姐要不要一起？
什麼
女同胞間偶爾也要坦誠相見一下嘛
脫光合體嗎
那我就恭敬不如從命了
調情現場
好痛
疼死了  撞到角了
津…津田
雖然我聽說右手是戀人
但沒想到你們居然親密到接吻的程度
能幫我拿急救箱來嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
等下次積攢下了再放！！
翻譯:小呆  MKV:呆寶
桜の花びら  紛れる季節を
落櫻繽紛的季節
揺らしていく  メロディが
搖曳的旋律
ワクワクするような
躍動的音符
気持ち急かすから
催促著行動
今すぐもう  走りだすよ
讓人立即出發
夢が  shining...
夢想  shining...
放つ  shooting...
放出  shooting...
宇宙規模のシグナルを
宇宙級的信號
(I? my? me? where is the answer)
徹夜で解きあかした  答えは
徹夜得到的答案是
歌が好き!一番大事なこと
愛唱歌!這就是我的全部
I my  未来  輝きへ  DIVE!
I my  向著閃耀的未來  DIVE!
はじけそうなくらい
如同迸發一般
大きな花咲かせよう
盛開出碩大花朵
あいまい未来おそれずに  DIVE!
不畏曖昧的未來  DIVE!
よくばりな願い
貪心的願望
両手広げ  掴もうよ
張開雙手  統統抓住
迷いも不安も
迷茫和不安
歌にしちゃえばね  オーライ!
都在自己的歌聲中消散
そしたらまた明日  Smile Again!!
然後明天  Smile Again!!
烏賊干與隆利
MaxPower！
全裸
呆…
怎麼了  天空
在發呆呢
津田他…
隆哥他？
拿我本打算當花瓶用的自○杯來自○
還把○液射得到處都是
什麼！
津田那傢伙
呆…
把學生會的備品當什麼了
說不定他真把那個當自○杯了
吐槽人不在警報中
我那個朝氣蓬勃的親哥哥居然做出這種事
我真是太震驚了
不  不行
作為備品的自○杯和一般的自○杯是不同的
我這個會長應該早點告訴他的
哎呀  真是服了他了
津田那混蛋  竟敢在學生會室玩射一身play
-一想到津田在學校裏積壓了那麼多慾火
-一想到隆哥在學校裏積壓了那麼多慾火
妹 : 說不定今晚會抓我進行淫靡的儀式
會長 : 為了防止此類事件再次發生  必須讓他在家多擼管
天空 : 可以調教他的菊花了呢
-這事必須要讓津田老實交代
-這事必須要讓隆哥老實交代
妹 : 不然到時我記住的全是些糟糕的儀式
天空:  問問他喜歡哪種肛珠
會長 : 真擔心下任會長會不會變成擼管王
-好  去找津田吧
-好  去找隆哥吧
再次欲知後事如何  請看下集烏隆！
我是魚見
下集內容開始講暑假
這位同學你又要為泳裝而血脈賁張了呢
心動  快心動
你這是在給我下命令嗎
下集內容出自原作單行本第5卷第99話  等等等等
敢不看的話就射穿你的心臟哦  啪
「說了巧妙的話」
「照耀著你的偉大存在」
「如你所見  飛流直下」
快趴下
對了  去蒸桑拿吧
※桑拿 : 暗指提供性服務的洗浴場所