在这边
该死的卑斯塔种
就这丁点啊
真没办法
我们走吧
我想获得自由
我想活在那自由的蓝天中
我这样地祈祷着…
对某飞行员的追忆
非常的美丽  大小姐
真的是光彩照人
动作快  不要让皇子久等
法娜  绝不能有失礼的举动
一定要遵从我的教导
请务必遵从教导
听闻皇子今天要正式向法娜大小姐求婚
有雷瓦姆皇室做后盾
戴尔·摩莱尔家的繁荣也就万无一失了
真是可喜可贺
欢迎您莅临圣马尔提利亚
长途跋涉多半已经疲惫了吧
想必不是趟愉快的旅程
本国也在为天上帝国而烦恼吧
真是群喜欢垂死挣扎的家伙
一群本性卑贱的害虫
不管怎么驱除…
失礼一下
还是会涌出来
让我过去
失礼了
抱歉
欢迎来到圣马尔提利亚  卡洛皇子
属下是雷瓦姆空军东征派遣队的长官
多明哥·加西亚
你的事迹我也略有所闻
属下实在荣幸
没想到皇子会亲临这样的偏僻之地
出来了
大小姐
法娜大小姐
法娜  我们走
皇子已经等你很久了
法娜  向卡洛皇子行礼
贵安  卡洛皇子
我有多么地期待这一天
感谢神赐予我与您邂逅的命运
法娜  尽管我准备了无数的情话
但在您的美貌面前都显得黯然失色
法娜  请您答应与我厮守终生
不胜荣幸  我很乐意接受
我保证  会让你成为世上最幸福的女人
但是  因为和天上帝国的战事
本国现在一片混乱
给我一年
一年内我会战胜天上帝国  为战事画上句号
在那之前  请你耐心等待
一年后你就是雷瓦姆的皇妃
戴尔·摩莱尔家的权利也稳态安康
约定的一年早就过了
战火却是不断地扩大
大小姐和卡洛皇子的婚礼究竟会怎样呢
不要担心
卡洛皇子殿下绝对不会忘记约定的
像这样每天都有寄信过来
还真是一位体贴的大人
皇子殿下是特别的
那么诚实率直的大人  世上绝无仅有
好了  你们两个
到大小姐就寝的时间了
是
那么  祝您晚安
父亲大人
大小姐  请您快逃
天上帝国的飞机…
父亲大人  父亲大人他…
请快点逃
大小姐  您没事吧
法娜大小姐
大小姐…
法娜大小姐…
动作快  快点到外面
你说什么…
你说敌人的目标是法娜大小姐
这到底是怎么回事
通过刺杀法娜准皇妃
企图大大地削弱我军士气
那么  就是说…
大小姐的处境依然很危险
请勿担心
刚刚电报来信  奉卡洛皇子命令
第八特务舰队即将从本国起航
就是说终于…
法娜大小姐要去卡洛皇子的身边
这一天终于来临了
可恶
甩开了
什么
喂  查尔斯
你要睡到什么时候
早上好  乔金
哪里来的早上好
起床时间早就过了
又做噩梦了吧
还是那个被击坠的梦吗
不是说了不要和真电正面对抗了吗
就算以你的技术  也赢不了
你能活下来就已经是个奇迹了
再说  那简直是个怪物
雷瓦姆也有那种机体就好了
查尔斯…
饭待会儿再吃
现在马上把这些洗了
你给我好好地洗
我们又不是杂用兵
你说什么  区区一个佣兵
你  你包庇卑斯塔种是想怎样
没事  乔金
但是…
没事的  这种事已经习惯了
挺有自知之明的
肮脏卑贱的卑斯塔种
你们说什么
都说住手  乔金
干得好  乔金
狩乃一等飞行员
查尔斯狩乃一等飞行员在吗
到  正是属下
有急事找你  到司令部来一趟
是
为什么这种家伙会被司令部传召
查尔斯狩乃一等飞行员
父亲是雷瓦姆人  母亲是天上帝国人
卑斯塔种吗
是
生下来就在最底层
贫民区长大的沟渠老鼠呢
怎样活下来的
当小偷还是乞丐
七岁的时候  在这里
阿尔梅里亚飞机场得到了杂务的工作
是怎样学会驾驶飞机的
看着看着就自然的学会了
用眼睛偷回来的吗
不愧是沟渠老鼠
但是  在模拟空战中
轻松地击败了正规军的王牌
圣马尔提利亚中名副其实的最强飞行员
原来如此
有个重要的任务想托付给你
是
让某人物坐上水上侦查机的后座
单机将其内送回本国
没有任何护卫
能办到吗
突破敌军的警戒网
尽管极为困难但并非不可能
有单机穿越中央海的经验吗
没有
我想也是
中校
是
你打算怎样飞
到本国的距离  大约一万二千公里
以水上侦查机完成这段航程的话
途中需要给氢电池充电
所以需要在海上三个地方过夜
难关呢
最大的难关在这里
穿越大瀑布
只要能突破敌军警戒最为深严的大瀑布
之后就能顺利地抵达本国
但是  问题是真电
一旦被真电发现并锁定的话
以一般的飞机是难以逃脱的
在这次作战中
将会使用最新型侦察机  桑塔库鲁斯
桑塔库鲁斯？
机动性能凌驾于过去所有机型的新型机
最高时速拥有六百二十公里每小时
虽然仍然稍逊于真电
但在目前服役的机型中  已经算是相当高速的机体
还有其他问题吗
还有一点
飞机起飞后  要在不被发现的前提下
穿越敌人在圣马尔提利亚布空域的障碍网会非常困难
没有问题
圣马尔提利亚全军会替你们当诱饵
全军…
还有其他的吗
没…没有了
好吧
那么就把准皇妃
法娜·戴尔·摩莱尔大小姐秘密送回本国的任务
就交给你了
就是叫你把新娘送到卡洛皇子的身边
恕  恕我无礼
我听闻这个任务
应该是由第八特务舰队担任的
特务舰队在大瀑布附近遭到敌人的总攻击
已经全灭了
被臭苍蝇们打到体无完肤的事实
会严重影响到我雷瓦姆皇权的威严
议和派有所举动的话
可能连战线都难以维持下去
事到如今怎么可能休战
于是就到你的出场
保护皇妃单机突破重围
把她送到迎接的舰队那里
作为特务舰队的遗留战力
凯旋归国
能做到吗
定当竭力完成任务
很好  回去待机
是
未来的皇妃竟然只能交给卑斯塔种保护
这世界也该玩完了
太好了  查尔斯
你真是个了不起的家伙
正规军那些家伙肯定会不甘心吧
活该
怎么啊  查尔斯  一脸郁闷的样子
紧张了吗
不…
没问题  你肯定能做到
又不是战斗任务
只要不被敌人发现就没问题了
而且还有我们的诱敌作战
诱敌吗
抱歉  大家
不用在意  当诱饵也是很光荣的任务
死不了人的
我们佣兵可是比蟑螂还要命硬
你也要把公主送到后平安回来哦
我保证
好  弟兄们
所有人都不准死哦
让我们为了全员平安归来和任务的顺利完成  干杯!
那么作战开始
制空队马上出击
掩护队和轰炸队在十五分钟以后起飞
你们将替准雷瓦姆皇妃
法娜·戴尔·摩莱尔大小姐成为诱饵
把所有的敌机引离圣马尔提利亚
一分一秒也好  在战斗空域牵制住敌人
向世人展示雷瓦姆空军的骄傲
各自做好出击准备
狩乃  你跟我来
是
加油哦
诱饵就交给我们
本来像你这种人是没资格一睹法娜大小姐尊容的
不要说多余的话
回答只能用是和不
不要以沟渠老鼠的气息而弄脏了法娜大小姐
明白了吗
是
让你久等了
这位就是为了这次的任务而选拔出来的
狩乃一等飞行员
他还真是年轻
请不要担心
他的技术我们军方可以担保
从雷瓦姆空军引以为傲的王牌之中挑选出来的…
精英中的精英
登上飞机后  注意一下脚边
那是给你的饯别礼
拜托你了
放不了那么多
你骗人
就这点行李怎么可能放不进去
机体太重的话会影响速度的
所以我们只准备了必要的行李啊
这些…
全部都是法娜大小姐的必需品
不可能再减少
总而言之  给我放进去
不  那个…
明白了  我马上放进去
要放还是能放嘛
就会刁难人
来
请进里面
请注意脚边
那么  途中请小心
你明白的  狩乃
任务不容有失
是  定当竭尽全力
引擎启动  前方工作人员尽快离开
大小姐  能听见吗
是
现在开始起飞
大小姐
大小姐  请小心
我们会为大小姐祈祷平安的
大小姐…
控制塔呼叫桑塔库鲁斯
可以起飞  祝你好运
了解
走吧
一切正常
大小姐  听闻您曾接受过监视的训练
是
那么  飞行时后方的监视就拜托你了
今天就在这里休息
另外  我有个请求
除了必须品外
其他请全部扔掉
这架桑塔库鲁斯是架非常高速的飞机
但是  不管怎么快
机体过重的话  速度就会下降
会被敌人发现而击坠的
是吗  我明白了
那么  有劳你了
是
大小姐
我在这里
没事吧
对不起  掉下去了
请小心一点
是敌舰  朝这边过来了
请坐上来  马上脱离
行李不用管了  动作快
是
看来我们没有被发现
正从海水中补充氢气
就这样用一晚的时间
把明天发电所需的氢气储存到燃料槽里
看来需要更换衣服
没有可以更换的衣服
行李都掉进海里了
对…
对不起
总是给你添麻烦
不  没那回事
那么  我先去睡了
那个…
是
飞行员先生  你睡在哪里
驾驶室
在那么狭窄的地方
已经习惯了  比其他粗糙的床更好睡
睡的时候  请先熄掉炉里的火
是
这首曲子…
我们出发吧
今天继续有劳您监视后方了
是
右斜上方  在云缝中发现发光的物体
我什么也没看到
我是在那朵大云的后面看到的
那是…
敌人的舰队
没有追过来  距离已经拉远
真亏您能发现  立大功了
但是…
为什么舰队会在这种地方
昨晚也是  我们的行动被掌握了吗
如果被掌握了的话…
作战一旦败露
天上帝国的最新型战机一定会蜂拥而至
那样的话  基本没有能活下去的可能
这架飞机的武器  只有一把后部机枪
您有接受过射击训练吗
不
越来越没有胜算了
这次的作战是秘密任务
军令部也采取了万全的对策
作战绝对不可能被泄漏
保持现在的势头的话
后天就能到达西昂岛
目的地不是皇都吗
我的任务是送到皇都附近
把大小姐送到在西昂岛对出海面接应的战舰上
那艘战舰
会作为第八特务舰队奇迹的幸存者
凯旋而归
那不是在捏造事实吗
飞行员先生  那样就可以了吗
自己的功劳被别人抢去
但是我能得到丰厚的报酬
那金额是我们这些佣兵
花一生时间也得不到的
能三辈子衣食无忧
这个任务完成后  我想放弃当佣兵
找个小岛过些安稳的生活
是吗
敌人吗
是的
没问题  不是朝这边来
在寻找着什么…
情况果然很奇怪
那个  飞行员先生
是
会有密码电报被天上帝国破解的可能吗
这个可能性应该很低
军令部也不至于那么愚蠢
卡洛皇子有给我寄信
信…
呆在狭窄苦闷的侦察机副驾里
不带护卫穿越中央海的这趟航程
觉得我很是委屈…对此也很是担心
那也是当然的
于是  那封信是…
用军事用无线电发过来的
哈
是不是不太好
飞行员先生
作战不是完全泄漏了吗
昨天有几十架飞机去当诱饵了
他们是冒着危险向敌人基地发动奇袭的
皇子明白现在是什么状况吗
皇子只是担心我…
只要是为了重要的新娘
我们士兵怎样都没所谓吗
那种事…
皇子他…
是一个诚实率直的人  所以…
率直得不会怀疑别人吧
想都没想过电报会被人破解吧
还不能一口咬定说作战已经泄漏了
我们两个一起的话  还有胜算
大小姐的眼力非常好
今天的监视不比飞行员逊色
你太过奖了
在被发现前先找到敌人  然后逃走
只要能做到这点  就一定能突破重围
我能不能胜任呢
全靠您了
是
今天就先睡吧
刚刚对您大吼  非常抱歉
不
那么  晚安
晚安
那个…
飞行员先生
大小姐
您究竟想做什么
对不起
想让个位置给你睡觉
至少在睡觉的时候想让你放松一下
真的已经习惯了
再说  你继续这样掉进海的话
我会因担心而睡不着的
从宅邸的窗户望见的
那蔚蓝美丽的大海
看上去是那么的舒服
曾希望有一天能够畅游其中
没想到  会以这种形式实现
与其说是游水不如说是溺水呢
是
很不可思议
我感觉以前见过飞行员先生
为什么呢
为什么我们得和这种肮脏的
卑斯塔种小鬼一起工作啊
这小鬼的母亲
不知道是耍什么伎俩
很得大小姐的欢心
这种肮脏卑贱的沟渠老鼠
就应该早点赶出宅邸
怎么了
你是小园丁吗
你在哭吗
发生什么伤心的事了吗
没事  我才没哭
花儿们
总是向着天空绽放
只能扎根在地上的花儿们
憧憬着那片广阔自由的天空
广阔自由的…
知世是那样告诉我的
法娜大小姐…
你在哪里…
大小姐…
对不起  我得走了
飞行员先生
飞  行  员  先  生
今天终于要穿越大瀑布了
这里是敌人的警戒最为深严的难关
请提高警戒
是
奇怪
怎么了
之前一直能从云缝中看到蓝天
是  之后呢
刚刚看到的云缝是一片漆黑的
糟糕
被包围了  作战果然已经泄漏
炮弹来了
已经不需要监视
随便说话会咬到舌头的
可能有些颠簸  请将头埋下
抱歉
飞行员先生
真电…
飞行员先生  飞行员先生
振作啊  飞行员先生
神  请原谅我
怎么会…
飞行员先生
超增压吗  雕虫小技
对不起
我…一点忙都帮不上
法娜
我要保护你
和我保持说话
不这样做的话
我感觉就要昏过去
再加把劲  这任务完成后
就能拿到报酬过些安稳的生活了
不是的  不是为了报酬
那又是为什么
因为这是能拯救人命的任务
而不是平时那些夺取人命的任务
一次也好…
也想做出一件自己能挺起胸膛的事
只凭雷瓦姆的飞机  居然能坚持这么久
身手真了不起
可恶  怎么打不中
呼叫第六真电小队
即将脱离母舰的电波航线带  立即返航！
都把他逼进绝路了  现在撤退？
飞行员先生  加把劲啊
我很喜欢…
我非常喜欢翱翔天空的感觉
天空很美好
自由的天空和阶级身份没有一点关系
可恶
够了  到此为止
千千石中尉  可是…
撤退
可恶
敌人…
成功逃脱了
要撞上了  飞行员先生
加把劲
越过瀑布了
只差一点了
再加把劲  飞行员先生
坚持住
飞行员先生
飞行员先生…
静待悲伤消散
此刻合上眼帘  身体依偎在你胸前
当睁开双眼时  那里将会有什么
当手握明天时  那里又将会有什么
疼…
早上好  飞行员先生
感觉还好吗
大小姐  您的头发…
这？
不方便所以把它剪了
好看吗
是
想做什么呢
让它受委屈了
所以打算换个地方修理一番
也让我帮帮忙吧
您说什么呢
眼看着伤者也要干活
我却在一旁休息吗
真美丽
那首歌…
这是小时候照顾我的人教我的
一首很动听的歌对吧
小时候  我也是听着这首歌入睡的
我和母亲昔日曾在戴尔·摩莱尔工作过
我是园丁
母亲则是宅邸里的佣人
难道说  你是知世的…
我是知世狩乃的儿子——
查尔斯狩乃
感谢您把我母亲记在心里
怎么可能忘记呢
我小时候怕黑而睡不着觉
但是  跑去母亲的寝室撒娇又怕挨骂
就在这时
是知世偷偷地陪在我身边
在温馨之中  静待悲伤消散
此刻合上眼帘  身体依偎在你…
但有一次  让父亲给知道了
你给我马上滚蛋
都是我害了知世
母亲她也没有忘记您
一次又一次地跟我谈起大小姐您的事
知世她别来无恙吗
已经过世了  就在离开宅邸不久
你的母亲教会了我待人要温柔
知世  我想见知世
能得到您的挂念
母亲在天国一定也非常感谢
所以请先抹去泪水
把泪水留到平安到达皇都之后
我才不想去什么皇都
把出身和身份以及一切都抛开
我想一直在天空中飞翔
你说过要找个小岛过些安稳的生活吧
也把我带上吧  我…
大小姐
不可以  大家所希望的
就是把您送到皇子的身边
我的…我的意愿就不管了吗
不可以
来吧  把瓶子还给我
才不要
请不要再喝了
这样会影响到明天的飞行
我才不管呢
想要的话就过来抢啊
你这个说话不算话的
我哪里说话不算话了
当然有
昨天还说和阶级身份没关系
一晚之后就摆出一副若无其事的样子
那  那是因为
真不像话  像个傻瓜似的
卡洛皇子比起你简直好太多了
人又帅又老实  还有…人又帅…
大小姐  不要胡闹了
我才没有胡闹
不论何时我都是认真的
那么  你要和我跳舞
突然间说什么呢
做不到
为什么
我不是贵族  所以没学过跳舞
那样的话  就由我来教你
大小姐
请住手
大小姐  我不行的
起来去休息吧
大小姐
还好吧
那…那个…
什么事？
昨天  我…
今天云层的状况真不错
我们出发吧  这是最后一段航程了
嗯
预计下午将抵达西昂岛对出海面
我们将在那里分别
你这就足够了吗
现在请一心想着平安抵达目的地
敌人的舰队应该还在附近徘徊
巡逻机已经巡逻过这一带了
所以敌人应该已经发现我们藏匿在那片岛上了
喂
是
教我怎样开枪吧
前天  我扣了扳机也开不了枪
因为上了保险
在哪儿
枪身的左边
是这个对吧
这就能开枪了吗
能是能  但…
两个人一起就有胜算吧
我明白了
那么  开枪的时机由我来告诉你
击中对方是很困难的
但请一直保持开火
是
但今天云那么多
是不会轻易…
还在  就在附近
早就被锁定了吗
左斜后方！
下方敌舰七艘  正在上升中
我来甩开他们
重巡舰
以超增压模式脱离
成功了
就这样飞进云层当中  完全甩开他们吧
看来还没有结束
只有一架？
那家伙是…
这是…？
对方在向我们提出单挑
是天上帝国历来的传统决斗仪式
也就是所谓的武士礼仪
同时也是收拾我们的最佳方法
比起一堆乌合之众
身手非凡的单架更为可怕
来  你会怎样抉择
成功逃脱的话  我们就胜利了
给我看看你有多大能耐
生死一线之间
大小姐  尽管是个强敌
但我们一同战胜他吧
是
一同战胜！
左斜上方  追过来了
为什么不对我们开火
他是不想在确保击坠我们之前浪费弹药
怎么能输给你
不能输
不能输  我绝不可以败在这里
我相信
我相信你
这招又怎样
可恶
跟我来  让你尝尝我的杀手锏
就是这里
是我赢了
法娜！
被打成那样还能飞
即使是敌人也不得不佩服他的身手
大意了
没想到居然会被伏兵拖了后腿
我们走吧
航程到这里就结束了
接下来只需要等待本国舰队的迎接
我真想把它也带到皇都去
像这样在一起  我觉得它就是我的朋友
那么  大小姐您也是飞行员的一份子了
飞机就是和飞行员同坐一条船的战友
我是…飞行员？
把敌机严重击损  已经可以独当一面了
是因为有了你给我的信号
你不是叫我名字了吗
法娜！
心想全都完了所以就…
是吗
非常抱歉
我帮上忙了吧
你也要一起去皇都
那是不可能实现的
这果然很不对劲
救助了大小姐的  不会是佣兵
而必须是特务舰队
至少一起乘上迎接的船队
参加凱旋式
所以…
那样我会得不到报酬
你说过你不是为了钱对吧
能驱使佣兵行动的就只有金钱
我就是这样的男人
你说谎
我没说谎
查尔斯以后再也不能见我了  这也可以吗
来了一艘很大气的船
恐怕不会允许我乘上那艘船吧
请面向我
愿您的未来不再有悲伤
我一个人绝对不可能来到这里
那是因为有了你在我背后
我也是  没了你的话…
你是我的希望  从今以后一直都是
给我滚开
你以为自己是谁  这只沟渠老鼠
看你都做了些什么
请不要管他
请到这边来吧
等一下  你要做什么
停手
查尔斯也一起…
你确认一下里面吧
还不照做
我看看
做得真不赖
刚才的事我就睁只眼闭只眼  感谢我吧
如果我如实报告
像你这种人马上就会判枪毙
放开我  把他也带上
查尔斯  抬起头来
为什么不挺起胸膛
别人做不到的事  但你做到了
开船
你为什么要对这些人卑躬屈膝
你说点什么啊  查尔斯
查尔斯
实在是太过分了
这就是尊贵的雷瓦姆皇室的所作所为？
他拼了命地完成了任务
可是  却把他扔在那儿就像施舍猫狗那样
这还是人做的事吗
大小姐  恳请冷静下来
大小姐肯定是被那个飞行员给骗了
在大小姐面前装成一个正人君子
当把报酬扔在他面前  他必然会露出本性
望着金沙流口水的低贱样子
我还真想让大小姐也看看呢
那是…
是桑塔库鲁斯
查尔斯
那个男人到底想怎样
请让我和他说声再见
不可以
请勿做出招人误会的事
对恩人道个别有什么不可以的
您贵为下任皇妃  还想出洋相吗
让我过去
把路让开
您这是在下达命令吗
想命令他们  还请留到嫁入皇室之后
您不分清楚这点的话  我很为难的
请老实地过来这边
你退下
这是…
让她过去吧
法娜
对不起
查尔斯…查尔斯…查尔斯…
查尔斯在起舞
查尔斯
谢谢你  查尔斯
谢谢
皇妃法娜·雷瓦姆奉献毕生，致力成为
雷瓦姆皇国与天上帝国交流的桥梁，最终名留青史。
至于狩乃查尔斯的下落，任何文献均无记载。
任务完成之后，其存在被军队以及皇国所隐匿起来。
二人的最终结局，至今仍未全部究明——
夢の中を照らせよ 古の星明り
把梦境照得通明  古老的星光
夜の海は歌うよ  ネムレ  ネムレ静かに
夜里海中传出悠扬歌声  哄我入眠
安らぎの中で  悲しみが果てるまで
在祥和之中  静待悲伤消散
今だけ目を閉じて　この胸に身を任せて
此刻合上眼帘身体依偎在你胸前
時の中を流るる　幾千の風の声
时光里流淌着  无尽的风之细语
その歌は永久に  ススメ  ススメと響く
那歌声在脑中回荡不停  催我前行
温もりの中で  悲しみが果てるまで
在温馨之中  静待悲伤消散
今だけ目を閉じて　この胸に身を任せて
此刻合上眼帘  身体依偎在你胸前
瞳を開く時  そこには何があるのだろう
当睁开双眼时  那里将会有什么
明日を手にする時  そこには何があるのだろう
当手握明天时  那里又将会有什么
あの日の誓いがいつか叶うように
如那日的承诺终将实现那样
光を待ちわびて  闇を越える
我亟待光明  冲破黑暗
高鳴っていく鼓動の音を聞いたら
心中按捺不住的激动  细听其声
旅立つから  白い翼で
我将起行  张开洁白翅膀
きっと誰もが未来へ向かう旅人
任何人都是走向未来的行路者
あの空へと  翼広げて
朝着那片蓝天  展翅翱翔