//本字幕由Sakura Cafe製作，僅供交流試看與學習之用，請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。若喜愛本作品，請積極支持正版。因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責！
//TEXT
//TITLE
//OP_JP
//ED_JP
彷徨う trap in endless night
存在自体に　意味失い
戻れない過去 Don't you dare to know
崩れる all thing that I believe
現実見たくない　暗い日々
抜け出せない状況 Don't know where to go
Do you know that "hope" is fake in this world
And "despair" is the only truth I've got
闇を切り裂いて
∞ 忙しない Why I must be bleeding?
逃げれない　メランコリー
限界　足掻いてる　発狂寸前 Because it will never end
J'ai plus rien a croire
Cette vie qu'est-ce qu'il y a a voir?
敵わない this suffering world!
∞ 壊したい　That's my last scream！
避けれない　リアリティー
No Pain No Gain 絶対抗戦 If really there is an end
A quoi je m'attends?
Apocalypse maintenant
変わらない this suffering world!
哎！？ 這也確實令人擔心啊
但如果真的讓你被牽扯進什麽事情裡去的話
還是我的錯吧
怎麽了
奈奈！
第六話
「強勢之風」
不是吧 那是什麽
那到底是什麽
別過來啊
奈奈
放開我 放開我啊
奈奈 別跑啊
不要啊
奈奈 走這邊！
抱歉 請借我一用
奈奈
小夜
父親… 大人
奈奈她…
你現在先去睡吧
但是…
睡吧
你已經找到光的盡頭了嗎 小夜
果然那是… 真的
來了
早上好 小夜
文人先生
可以進來嗎
請進
從唯芳先生那聽說你身體不舒服
沒關係的
好像不是呢
你還在發燒 今天別去上課比較好
可是…
他說小夜你可能連店都來不了了
所以拜託我把飯菜送過來
我這就去熱一下
你先喝杯咖啡吧
我開動了
有些燙 慢點喝哦
非常抱歉 讓你費心了
我可沒覺得費心哦
因為小夜對我來說是特別的人
比任何事物都要來得重要
是吧
我去準備飯了
你最好先去躺一會吧
是因為發燒的關係嗎
沒法理清思緒
明明應該去思考的 卻無法思考
困 模糊 眩暈
之前也有過類似的情形
那個是夢境
不 確實發生過
那麽 來試試吧
我們兩人
是夢嗎
但是 那個地方 似曾相識
今天也休息吧
是嗎
今天和文人先生說一下我就不去他那吃早餐直接去學校了
我知道了
八卦顯示又將會有「古物」出現嗎
帶著去吧
那我出發了
一切小心
嗯
你在做什麽
時真同學
你昨天休息了啊
是… 是的
受傷了嗎
不是 只是… 有點…
要是發生什麽事的話就告訴我 小夜
雖然不好意思打擾你們了
不過我想老師快過來了吧
早上好 更衣同學
早上好
你能來學校真是太好了
嗯？
小夜
連小夜都沒來 真讓人擔心啊
連我也…
聽說求衛奈奈同學從前天晚上開始就沒有回家
諾諾也因此沒來學校
大家 都坐好
昨天我和大家說過…
求衛奈奈同學從前天開始就沒有回家
家屬以及員警方面聯絡校方 說是還沒有找到
最近我們這一帶 此類事件時有發生
果然是真的啊
優花…
聽說她們都是突然失去聯繫 又或是就此失蹤
在「Guimauve」裡聽說的麵包店老闆也是至今都沒找到
小夜…
奈奈同學她…
怎麽了 更衣同學
我的頭… 有點…
只有頭疼嗎
她昨天也因為身體欠佳請假了 沒事吧
是呢 不過或許今天你也該請假的
接到了警方的命令 今天停課一天
請大家不要到別處 直接回家
至於明天的情況 明早會聯繫大家的
記得要接電話
更衣同學
在
要小心哦
明明約定好了要保護大家的
和誰約定的
剛才的是…
是你說的嗎
怎麽可能呢
如果是的話 打算如何呢
你到底是…
小夜
奈奈…
諾諾…
嗯 我是諾諾
為什麽你會知道我是諾諾
說為什麽
其實我們幾乎一模一樣
像這樣改變髮型的頭路 根本就沒有人能分辨得出
然而 小夜你為什麽會知道呢
諾諾… 同學
奈奈失蹤的那天 說是去小夜家的
說是因為說鬼故事的時候小夜突然暈倒了很讓人擔心
她去了吧
那個 之後奈奈怎麽樣了
諾諾同學
為什麽奈奈沒有回家
奈奈現在到底在哪
告訴我啊 小夜
我說 小夜！
我說 告訴我啊 小夜
奈奈在哪 她去哪兒了
好過分 太過分了 小夜
諾諾同學
嗯？ 什麽？
怎麽了
為什麽… 為什麽逃開諾諾
喂 你沒事吧
那是什麽
諾諾…
快點察覺吧 小夜
朧夜に流れ落ちる  口遊ぶ声は
空谷をかごやかに  ゆらら舞い踊る
手を伸ばせば消えゆく  束の間の夢に
見えない愛を翳して  独り微笑むの
虚ろな月影をなぞる　しなやかなその指先に
全て解かれ委ねてしまう
あぁ…  燃ゆる秘め事
無弦の琴（調べ）　迷宮（楽園）に誘う
謌う程に美しく絡みあう永却の記憶
思いの露は貴方を求めて
枯れることなく　このや暗海を染め上げ
輝き続けるでしょう
沒能拯救近在咫尺的朋友 想必是非常痛苦的吧
父親大人
但是…
能與「古物」戰鬥的巫女 僅有你一人
只有… 我
小夜 你打算如何面對「古物」
我會擊敗它們 因為約定過
和誰約定過
哎！？
那個… 到底是和誰約定的
你是…
下集 Blood-C
「情淒意冷」