//本字幕由Sakura Cafe製作，僅供交流試看與學習之用，請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。若喜愛本作品，請積極支持正版。因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責！
//TEXT
//TITLE
//OP_JP
//ED_JP
彷徨う trap in endless night
存在自体に　意味失い
戻れない過去 Don't you dare to know
崩れる all thing that I believe
現実見たくない　暗い日々
抜け出せない状況 Don't know where to go
Do you know that "hope" is fake in this world
And "despair" is the only truth I've got
闇を切り裂いて
∞ 忙しない Why I must be bleeding?
逃げれない　メランコリー
限界　足掻いてる　発狂寸前 Because it will never end
J'ai plus rien a croire
Cette vie qu'est-ce qu'il y a a voir?
敵わない this suffering world!
∞ 壊したい　That's my last scream！
避けれない　リアリティー
No Pain No Gain 絶対抗戦 If really there is an end
A quoi je m'attends?
Apocalypse maintenant
変わらない this suffering world!
第七話
「情淒意冷」
我家的女兒已經回來了
事實上令媛的同班同學停課後好像還沒有回來
而雙胞胎的另一位從昨天開始也未回來
我想她們是不是被捲入什麼事情中了
不過 令媛安然無恙當然是最好了
但是 還請您轉告她一下最近最好不要單獨出門
勞煩您特地跑一趟了
諾諾同學 奈奈同學…
我沒能從「古物」中解救她們
小夜
父親大人 難道小夜我真的無能為力嗎
明明說好要保護大家的
和誰說好？
小夜…
我到底是和誰定下的約定…
說好要保護大家
小夜…
母親大人也是這神社的女巫
奉神明之意消滅「古物」
所以我也要… 立下約定…
小夜… 小夜…
父親大人
沒能拯救近在咫尺的朋友 想必非常痛苦吧
但是 能和「古物」戰鬥的女巫除你之外沒有其他人
小夜
只有… 我
是的 只有你…
小夜 你會如何處置「古物」
我會打倒它們 因為約定過了
沒錯 是約定
因為在兩個人決定一起嘗試時 這個約定是必不可少的
另外 這個實驗還需要其他的準備
因為這是個判定兩人的主張誰對誰錯的實驗
但只有兩個人是無法實施的
於是 要開始準備了嗎 小夜
睡不著嗎
果然
這並不是我的幻聽
你可真夠冷靜的
沒 其實我很驚訝
不過 也有會說話的「古物」
如果是「古物」 不就應該打倒嗎
沒錯 不過… 我從你身上感覺不到惡意
所謂惡意 並不是隨時隨地都會顯露在外的
它可以被巧妙地隱藏起來
你說的是「古物」嗎
不是「古物」也一樣
你並不是「古物」吧
為什麼你會這麼認為
不知道
雖然我能感受到一股很強大的力量
但這種感覺和「古物」不同
是嗎
為什麼要到我這來
為了實現願望
願望？
從前 有個人為了實現願望去了一家店
店？
是的 店
是個什麼樣的店呢
能夠實現願望的店
你是那家店的看門狗嗎
是店主
客人們也都是狗嗎
會有 各種各樣的客人都有吧
這麼說 從前有人向能夠實現願望的狗店主許了願
因此你就到我這裡來了
這回你說對了
是誰的願望呢
這個我無可奉告
那麼… 是什麼樣的願望呢
這個我目前也無可奉告
那個… 不會搞錯了吧
我一直住在這個鎮上 從沒有離開過
也不認識你說的那家店的人
是這樣嗎
真的是這樣嗎
那時候… 那時候…
我確實聽到了 你的聲音
在我說「明明約定好了要保護大家」的時候
和誰約定的
確實是約定好的
約好要打倒「古物」保護大家的
但是…
但你已經想不起來是和誰約定好的了吧
想要實現願望 就要付出相應的代價
而且 必須是和所要實現的願望程度相當的代價
所以能做的事情是非常有限的
現在的我以這等姿態出現在你面前也是拜這所賜
小夜
我約定過一定會實現願望的
到那時為止我會一直在小夜身邊的
所以…
是夢
不是… 夢
我出門了
太早了吧
我沒法靜下心來
是在想…
「就在自己這麼坐著的時候
說不定「古物」已經出現了」吧
是的
父親大人
帶上吧
不…今後也不要離身
嗯？ 小夜…
早上好
不過啊 難過的時候不要強顏歡笑哦
謝謝
聽說你昨天沒吃晚飯就睡下了
為什麼你會…
從唯芳先生那聽來的
我馬上給你做燴飯 你先吃著吧
「Guimauve」
之前聽文人先生你說過
「Guimauve」和某種東西的觸感很類似
的確有說過
是和什麼… 類似呢
明白了？
嘴唇… 嗎
是接近的地方
於是 只是燴飯還不夠吧
煎蛋和沙拉 還有…
咖啡
請…
多謝款待
臉色稍微變好了點呢
因為吃了文人先生你親手做的美味料理
而且還喝了咖啡
太好了
啊 對了
便當和「Guimauve」 就當點心吃吧
非常感謝
還有些時間 就在鎮上稍微轉轉吧
今天停課哦
老師
沒接到通知嗎
沒 因為我很早就出門了
這樣啊 很可能最近會一直停課
因為還沒找到失蹤的人
但是 就算找到了 估計情況也會很糟糕吧
老師…
關於之前說的…
是的…
我是說吞噬人類的那個事情…
求衛諾諾和求衛奈奈很可能就是被那些東西吞噬了
也許至今為止失蹤的人都是這樣
呐 你不這麼覺得嗎
怎麼了 頭又疼了嗎
不 我沒事
這樣啊 那回家吧
回到你父親身邊
筒鳥老師為什麼會突然提起「古物」的事?
她是不是知道些什麼
小妹妹
去上學嗎
是的
今天應該是停課的
抱歉 在收到通知之前我就已經出門了
這樣啊 那麼還是儘快回家吧
雖說是一大早 但說不定還是會發生什麼事的…
見參！
可悲啊 竟然淪為如此纖弱之輩
什麼！
不過 敗者也同樣可悲呐
且不說那時候的汝
如果被這種程度的東西消滅的話
就算能活下來也只是增加恥辱罷了
我明明從未和你戰鬥過 為什麼你會…
弱 太弱了
我的母親也曾用這把神刀與你戰鬥過嗎
與母親相比 我的確可能比較弱
但是 我一定會打倒你們這些「古物」的
有什麼好笑的！
你的父親 唯芳是這樣說的嗎
在那神社裡 裝出一副神聖的樣子
將那把所謂的神刀交付於你
這實在是太好笑了
不許笑！
那可真是讓我笑掉大牙啊
唯芳居然讓你來打倒我們
你和唯芳一樣愚蠢至極
不對 應該說完全就是白癡吧
住嘴！
父親大人絕不是愚蠢的
他既堅強又溫柔
自從母親大人去世後就一直照顧我培育我
你究竟在說什麼
我是在問你 你究竟在說什麼
什麼！
你是為了迷惑我才這麼胡說八道的吧
整天胡說八道的是你們人類吧
一直胡說八道和用謊言來食言的… 就是你們人類！
你快點給我消失吧
在那之後 我也會送唯芳最後一程的
要把父親大人給…
沒錯 能和喜歡的父親一起消失你也會心滿意足的吧
父親大人
我絕不允許你去父親大人那邊
現在我感受到了 那時候的你
去問唯芳吧
關於你的… 真相
小夜
時真… 同學
是和誰約定要打倒「古物」的
又是誰說想要實現願望的
朧夜に流れ落ちる  口遊ぶ声は
空谷をかごやかに  ゆらら舞い踊る
手を伸ばせば消えゆく  束の間の夢に
見えない愛を翳して  独り微笑むの
虚ろな月影をなぞる　しなやかなその指先に
全て解かれ委ねてしまう
あぁ…  燃ゆる秘め事
無弦の琴（調べ）　迷宮（楽園）に誘う
謌う程に美しく絡みあう永却の記憶
思いの露は貴方を求めて
枯れることなく　このや暗海を染め上げ
輝き続けるでしょう
那是什麼
那是一旦扯上關係就會威脅到生命的事情
那樣的話 我就更想知道了
為什麼啊
對我來說你是特別的 小夜
下集 Blood-C
「人世間」