//本字幕由Sakura Cafe製作，僅供交流試看與學習之用，請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。若喜愛本作品，請積極支持正版。因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責！
//TEXT
//TITLE
//OP_JP
//ED_JP
彷徨う trap in endless night
存在自体に　意味失い
戻れない過去 Don't you dare to know
崩れる all thing that I believe
現実見たくない　暗い日々
抜け出せない状況 Don't know where to go
Do you know that "hope" is fake in this world
And "despair" is the only truth I've got
闇を切り裂いて
∞ 忙しない Why I must be bleeding?
逃げれない　メランコリー
限界　足掻いてる　発狂寸前 Because it will never end
J'ai plus rien a croire
Cette vie qu'est-ce qu'il y a a voir?
敵わない this suffering world!
∞ 壊したい　That's my last scream！
避けれない　リアリティー
No Pain No Gain 絶対抗戦 If really there is an end
A quoi je m'attends?
Apocalypse maintenant
変わらない this suffering world!
怎麼了 小夜
雞蛋捲的邊緣沒切好
沒事 那部份就讓唯芳先生吃吧
不 我來吃吧
不 給我吧
但是父親大人…
唯芳先生想要一步步地品嚐小夜做的雞蛋捲
是吧
我知道了 既然這麼喜歡雞蛋捲的話…
小夜我會更加精煉手藝的
第三話
「人又如何」
多謝款待
雞蛋捲的味道… 很不錯
謝謝 下次我會繼續努力做得更好的
給 請用
我開動了
父親大人的那份呢…
我現在正給他準備
那麼 我就不客氣地先喝了
小夜喝的咖啡和唯芳先生喝的有些不同哦
這個人啊 只能喝非常淡的咖啡
是這樣啊
是啊
是「Guimauve」
因為你說好吃 我就又做了一些
我可以吃嗎
請務必…
怎麼說呢 吃的時候感覺整個人輕飄飄地
這是因為口感的關係吧
不 不僅是口感…
真的是整個人都飄飄欲仙的感覺
和咖啡搭配在一起的話這種飄飄欲仙的感覺就更强烈了
飄飄欲仙啊
唯芳先生也嚐嚐那個嗎
不 我就算了
我出門了
今天… 和父親大人…
一起… 共進了… 早餐
是個非常美好的一天
「Guimauve」也很好吃
非常地… 非常地…
抓到啦
啊不行 不能到那邊去
大馬路上可是很危險的
這邊可能會有車子經過
於是 因為和小狗嬉戲的關係 所以遲到了
是的
不過也因而讓我多了個幫忙收拾教學準備室的助手了
實在是太好了
真的沒關係嗎 就以這個作為遲到的懲罰
沒事 沒事
反正這個學校就是那麼悠閑
作為教師也得悠閑點
筒鳥老師自從當上老師之後就一直在這個學校工作嗎
當上老師後就一直在這裡了
以前是做別的工作嗎
做研究員的
因為教書和研究科學不是處於同一個領域
於是就辭掉那個工作來當老師了嗎
是的
我這個人啊… 從小開始就對未知的東西很有興趣
你想知道什麼呢
是不當老師就不會知道的事情
更衣同學的校園生活怎麼樣
很開心啊
大家都是很好的人
是嗎 沒什麼很在意的事情嗎
沒有沒有
那個… 也許是大家有什麼在意的事情吧
經常被父親說 我有些…
不 或許是非常… 沒有常識這樣的
給大家添了不少的麻煩
沒有沒有 大家不是都很喜歡更衣同學嗎
而且…
我也很喜歡你哦
老師你…
所以… 若遇到什麼事 就儘管來找我商量吧
好… 好的
小夜～
怎麼了
難得下午沒課 我們去哪裡逛逛再回去吧
在這個街道上還有選擇去哪裡逛逛的餘地嗎
優花又在欺負人了
即使這樣還是想去什麼地方逛逛
好想去做其他高中生都會做的有趣的事情嘛
諾諾 奈奈 別哭啊
班長…
什麼事啊
之前聽你說過有一家店的蛋糕很好吃
我很高興你還記著呢
那家店在哪呢
「Guimauve」
我說的那個就是「Cafe Guimauve」啊
嘛 類似茶餐廳的店 毫無懸念 也只有那一家了
為什麼會是這樣
玩樂… 玩樂在哪啊！
啊 幸好那時被更衣同學婉拒了
為什麼
如果帶著得意的心情帶她過去
結果她不僅知道那家店 而且還是常客
這樣我豈不是無地自容到無以附加的地步了嗎
原來如此
那麼 大家待會一起去「Guimauve」吃蛋糕吧
吃蛋糕？
像高中生嗎
勉强算像吧
文人先生做的東西真的很好吃哦
請務必一起去嚐嚐
看來當初帶她去「Guimauve」的話 也未嘗不是件壞事啊
更衣同學真是讓人倍感吃驚啊
凉風習習 真舒服啊
是啊
雖然舒服但也太風平浪靜了
與其說是風平浪靜 不如說是閑散
所以說 就算你們再怎麼抱怨
這裡的風景和人口密度也不會有絲毫變化吧
但是個安靜的好地方啊
所以說 是個太過於安靜的地方啊
安靜到會讓人想快發生點什麼事情的程度
是吧
你們… 好有默契啊
就像是在說相聲
好歹也該說是偶像
或者說是組合之類的
抱歉 我不明白
我不看電視的
什麼！？
你是說不看餘興節目和綜藝節目嗎
不是 因為我家沒有
沒有是指… 電視機？
是的
不是說自己房間裡沒有吧
那個神社和你住的地方都沒有…嗎
是的
女… 女高中生 過著沒有電視的生活
不可能吧
完全沒感覺有何不便啊
那你在家裡幹什麼呢
在神社裡幫忙 還有做學校的作業之類…
平時的娛樂呢
和父親大人聊天
還有去「Guimauve」聊天也真的很開心
對了 我們快過去吧
美味的蛋糕和咖啡正等著我們呢
她這樣… 完全不行啊
於是 帶大家一起來了啊
因為實在太好吃了
不過真的很好吃
好美味啊
謝謝你們
雖然我不愛吃蛋糕 不過這確實是好吃啊
真的很好吃 真想知道其中的做法啊
平時你自己會做蛋糕吃嗎
只要是料理方面的都挺喜歡
是嘛 在向小夜展示才華嗎
是這樣嗎
要是真能意識到 我是在她展示才華就好了
怎麼了嗎
小夜這堵墻真是太堅固了
不過如果時真同學也能一起來就好了
雖然去找他了 但他已經回家了
小夜…
這個… 我是該沮喪地認輸好呢 還是當作沒聽見好呢
歡迎光臨
打擾你營業了
哪裡 有什麼事嗎
事實上 「鶯商店」的老闆好像從前天開始就沒回來
麵包店的老闆？
說起來剛剛還看到店鋪關著呢
我們直到現在都無法聯繫上他
他的夫人說迄今為止還沒有發生過這樣的事情
那還真是… 讓人擔心啊
說不定發生了什麼事情
所以我在通知住在這裡附近的人
謝謝你專程跑來這裡告訴我們
你們幾個也要在天黑之前趕快回家哦
好的
是的
謝謝
難道是…
是「古物」
未曾想 它居然未顯示於卦象之中
不過 今晚一定會現身的
可能與至今所接觸的「古物」不一樣
小夜…
無論有多麼厲害…
小夜我都會擊潰它 父親大人
那個人…
汝… 謹遵守護之約
人的確是會改變的
但有能改變與不能改變之分吧
那無論怎樣都無法改變的 最根本的部分
如果這部分也被改變的話…
和原來相比 還能算是同一個人嗎
不對 在這之前…
那所謂的「根本」 是可以改變的嗎
那是… 從現在開始…
朧夜に流れ落ちる  口遊ぶ声は
空谷をかごやかに  ゆらら舞い踊る
手を伸ばせば消えゆく  束の間の夢に
見えない愛を翳して  独り微笑むの
虚ろな月影をなぞる　しなやかなその指先に
全て解かれ委ねてしまう
あぁ…  燃ゆる秘め事
無弦の琴（調べ）　迷宮（楽園）に誘う
謌う程に美しく絡みあう永却の記憶
思いの露は貴方を求めて
枯れることなく　このや暗海を染め上げ
輝き続けるでしょう
時真同學 你不吃便當嗎
與其吃便當還不如去睡覺呢
不行 肚子要是餓的話 心情也是會悲傷的
你啊 還真是有趣
感覺氣氛不錯呢
真的 氣氛不錯哦
照這樣下去的話 要形成戀愛關係了
這種事我可不會允許的
是啊 不能允許
下集 Blood-C 「即使是悲嘆」