僕らの暗殺計画がいいところまでいってしまったせいで
殺せんせーは完全防御形態になってしまった
そんな中　起こった事件
殺せんせーに頼ることはできない
僕らだけで　犯人からワクチンを奪わなくちゃならない
患者１０人と看病に残した２人を除き
動ける生徒全員でここから侵入
最上階を奇襲して　治療薬を奪い取るのです
危険過ぎる
この手慣れた脅迫の手口
敵は明らかにプロのものだぞ
ええ　おとなしく私を渡した方が得策かもしれません
どうしますか
あなた方しだいです
これは…　ちょっと…
難しいだろ
ホテルにたどりつく前に転落死よ
やはり無理だ
２人に持っていかせるしか…
渚君　茅野さん　すまないが…
いやまあ　崖だけなら　楽勝だけどさ
いつもの特訓に比べたらね
だね
でも　未知のホテルで未知の敵と戦う訓練はしてないから
烏間先生
難しいけど　指揮　頼みます
ふざけたまねしたやつらに　きっちり落とし前つけてやる
見てのとおり　彼らはただの生徒ではない
あなたの元には　１５人の特殊部隊がいるのですよ
１５人
私を忘れないでくださいね
さあ　時間はないですよ
全員注目
われわれの目標は山頂ホテル最上階
隠密潜入から奇襲への連続ミッションだ
ハンドサインや連携については　訓練のものをそのまま使う
いつもと違うのはターゲットのみ
３分でマップをたたき込め
２１５０　作戦開始
おう
起立
礼
ロックオン
起立
礼
ロックオン
せんせー
ターゲットオン
总监.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
总监.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
ほどめんどくさい
总监.Maki
台本.小伍
ほどめんどくさい
ドロップアウト　メンタリティー
翻译.兰樱
非日常を凌駕し
校对.Maki
翻译.兰樱
非日常を凌駕し
校对.Maki
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
时间轴.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
ナイフ隠し持った
起立
礼
ロックオン
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
どこか　他人事だった
だけど
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
挑む限り　可能性はハーフ＆ハーフ
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
殺意だけが　あなたへのメッセージ
自力　ガチで
本願　行くよ
レボリューション
せんせー
ターゲットオン
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
あと…
５０分
置いてくよ
やっぱ　身軽だな　岡野は
ああ　こういうことやらせたら　クラス１だ
それに比べて　うちの先生は…
動けるのが３人中１人とは…
もっと静かに登りなさいよ　烏間
しかし　皆さん　見事なバランス感覚ですね
クライミングなら　学校の裏山でもさせている
なるほど
フライボードを自在に操ったのもその成果ですね
いいから早く登んなさいよ　手が疲れてきたわ
つーか　ビッチ先生　何でついてきてんだ
留守番とか　のけ者みたいで　嫌なんだって
足手まといにならなきゃいいけどな
業君　待って
待ってあげたいけど
タイムリミットがあるでしょ
そうだね
行こう
その岩　とがってるよ
危なかったぁ
ねえ　ちょっと早くしてよ　腕に筋肉ついちゃうじゃない
でも　殺せんせーのことを知っている犯人って
何者なんだ
律　侵入ルートの最終確認だ
はい　内部マップを表示します
最終確認です
私たちはエレベーターを使用できません
各階ごとの専用ＩＣカードが必要だからです
従って　階段を上るしかないのですが
その階段も　ばらばらに配置されており
長い距離を歩かなくてはなりません
テレビ局みたいな構造だな
どういうこと
テロリストに占拠されないように
複雑な設計になってるらしい
ああ…　詳しいんだね
こりゃあ　悪い宿泊客が愛用するわけだ
通用口　ロック解除
行くぞ　時間がない
はい
予想以上に警備が多いな
全員が通過するのは難しいんじゃ…
ここは　やはり　人数を絞って潜入するか…
いや　敵が複数だった場合　危険過ぎる
どうするべきか…
何よ　普通に通ればいいじゃない
状況判断もできねえのかよ　ビッチ先生
あんだけの警備の中　どうやって
だから　普通によ
ごめんなさい　部屋のお酒で悪酔いしちゃって
お…お気になさらず　お客さま
来週　そこでピアノを弾かせていただく者よ
早入りして観光してたの
ピアニストか
しょっちゅう来るから　その一人だろ
酔いざましにね　ピアノの調律をチェックしておきたいの
ちょっとだけ　弾かせてもらっていいかしら
えっと…　じゃあ　フロントに確認を
いいじゃない
あなたたちにも聴いてほしいの
そして審査して
し…審査
そう　私のこと　よーく審査して
駄目なとこがあったら　叱ってくださる
め…
めちゃめちゃ上手だ
『幻想即興曲』ですね
腕前もさることながら　見せ方が実にお見事
色気の見せ方を熟知した暗殺者が
全身をあでやかに使って音を奏でる
まさに　音色
どんな視線も引き付けてしまう
ねえ　そんな遠くで見てないで
もっと近くで　確かめて
お…おお…
２０分稼いであげる　行きなさい
僕らまで思わず目を奪われた
なんて奇麗な先生なんだろうって…
全員　無事に突破
すげえや　ビッチ先生
あの爪でよくやるぜ
ああ　ピアノ弾けるなんて一言も…
普段の彼女から甘く見ないことだ
優れた殺し屋ほど　よろずに通じる
君らに会話術を教えているのは
世界でも　一二を争うハニートラップの達人なのだ
私が動けなくても　まったく心配ないですね
行こう
うん
やられるんじゃないわよ
さて　入り口の厳しいチェックさえ抜けてしまえば
ここからは　客のふりができる
客　こんな所に中学生の団体客なんているんですか
聞いたかぎり結構いる
芸能人や金持ち連中のぼんぼんたちだ
王様のように甘やかされて育った彼らは
あどけない顔のうちから　悪い遊びに手を染める
そう　だから君たちもそんなやからになったつもりで
世の中をなめてる感じで　歩いてみましょう
そうそう　その調子
その調子…なのか
あと　お前までなめるな
ただし　われわれも敵の顔を知りません
敵もまた　客のふりで襲ってくるかもしれない
十分に警戒して進みましょう
ち～っす
悪いな　奥田　竹林
い…いえ
みんな　発熱がひどい
脳にダメージがいかないよう
頭だけは冷やしておくんだ
は…はい
あ…あのう　これだけ強いウイルスなら
この島中に広まってしまうんじゃ…
たぶんそれはない　僕らは無事じゃないか
これはおそらく経口感染
飲食物等に混入されたとみるべきだね
赤の他人にバシバシうつす心配はないと思う
あそこに行ったみんなにも　そう伝えたけど
私たちだけを狙って盛られたウイルス
いったい　いつ　どこで…
本当にただの客同士って感じだな
むしろ　視線を合わせない
トラブルを避けたいのは　あっちも一緒なんだろうな
ホテル内の全員が敵かと思ってたけど
これなら　最上階まですんなり行けそうだね
仮に何かあっても　前衛の烏間先生が見つけてくれるよ
入っちまえば楽勝じゃねえか
油断するな
時間ねえんだから　さっさと進んだ方がいいだろう
おい
寺坂君　そいつ危ない
ガスか
烏間先生
なぜ　分かった
殺気を見せず　擦れ違いざまやる
俺のおはこだったんだがなぁ　おかっぱちゃん
だって　おじさん　最初にサービスドリンク配った人でしょ
サービスのトロピカルジュースでございます
不破さん…
そんな人がここを歩いてるなんて
明らかに怪しいわ
確かに
よく見てるじゃないか
じゃあ　みんなにウイルスを盛ったのも…
断定するには証拠が弱いぜ
ドリンクじゃなくても　そんなものを盛る機会はたくさんあるだろう
クラス全員が同じものを口にしたのは
あのドリンクと船上でのディナーのときだけ
けど　ディナーを食べずに映像編集してた三村君と岡島君も感染したから
感染源は昼間のドリンクに絞られる
従って…
犯人は　あなたよ　おじさん君
すごいよ　不破さん
何か探偵みたい
普段から　少年漫画読んでるとね
普通じゃない状況がきても　素早く適応できるのよ
特に　探偵物は『マガジン』『サンデー』ともに　メガヒット揃い
『ジャンプ』は
えっ　『ジャンプ』の探偵物
この謎はもう吾輩の舌の上だ
よく知らないけど
文庫版が出てるらしいから　買うといいと思うよ
私がひたすら拷問されます　そんな漫画です
いやらしいよ
ステマが露骨だよ　不破さん
もっとマーケティング倫理に配慮して
まあ　俺の正体が知れたところで　もう手遅れなんだがなぁ
毒物使い…ですか
しかも　実用性に優れている
俺特製の室内用麻酔ガスだ
一瞬吸えば象すら落とすし
外気に触れればすぐ分解して証拠も残らん
さて　お前たちに取引の意思がないことはよーく分かった
交渉決裂　ボスに報告するとするか
速い
いつの間に出口を…
敵と遭遇した場合…
即座に退路をふさぎ…
連絡を絶つ
ですよね　烏間先生
お前は…　われわれを見た瞬間に攻撃せずに報告に帰るべきだったな
まだしゃべれるとは驚きだ
だが　しょせん　他はがきの集まり
お前が死ねば　統制がとれずに逃げだすだろうさ
つ…強え…
人間の速さじゃねえ…
だがな…　恐ろしい先生よ…
お前の引率…　も…
ここ…　まで…　だ…
か…
烏間先生
これ以上は無理ですよ　烏間先生
３０分で回復させる
決して無茶はするな
象も倒すガス浴びて歩ける方がおかしいって
烏間先生も十分化け物だよね
経験と知識を重ねたプロは本当にすごい
そんなプロがこの先も待ち構えている
僕らの力だけで勝てるのか
いや～　いよいよ　夏休みって感じですねぇ
何よ　お気楽な
一人だけ　絶対安全な形態のくせに
渚　振り回して酔わせろ
よし　寺坂　これ　ねじ込むから
パンツ下ろしてケツ開いて
死ぬわ
殺せんせー　何でこれが夏休み
先生と生徒はなれ合いではありません
そして　夏休みとは
先生の保護が及ばないところで　自立性を養う場でもあります
普段の体育で学んだことをしっかりやれば
そうそう恐れる敵はいない
君たちはクリアできます　この暗殺夏休みを
濃厚な魚介だしに
たっぷりのネギとひとさじのニンニク
そして　銃
つけ銃　うめえ…
ライフリングに絡むスープがたまらねえ…
見てるこっちがひやひやする
弾入りだろ　その銃
ヘマはしねえっす　ご安心を
撃つときにも何の支障もありませんし
ちゃんと　毎晩　わが子のように手入れしてます
その日一番うまい銃が　その日一番手になじむ
経験則ってやつっすわ　俺の
奇特なやつだ　他の２人もそんなんか
ええ　まあ
俺らみたいに何度も仕事をしてきた連中は
何かしらこだわりが出てくるもんっす
例えば　スモッグの毒は全て自作
洗練された実用性にこだわるあまり
研究室まで作る始末っす
ほう…　では　あと一人　グリップも
ええ…
まあ…　あいつはちょっと　殺し屋の中でも変わってまして…
お…おいおい　めちゃくちゃ堂々と立ってやがる
あの雰囲気…
ああ　いいかげん見分けがつくようになったわ
どう見ても　やる側の人間だ
見通しの良い展望通路
奇襲もできず　数の利も生かせない
くっそ…　実弾の銃が欲しい
よもや　この島で必要になるとは思わなかった…
つまらぬ
足音を聞くかぎり　手ごわいと思える者が一人もおらぬ
精鋭部隊出身の引率の教師もいるはずなのぬ…　だ
どうやら　スモッグのガスにやられたようだぬ
半ば相打ちぬ　といったところかぬ
出てこいぬ
手で窓にヒビ入れたぞ
そ…それより…
怖くて誰も言えないけど
何かその…
「ぬ」多くね　おじさん
言った　よかった　業がいて
「ぬ」をつけると　侍っぽい口調になると小耳に挟んだぬ
カッコ良さそうだから　試してみたぬ
そっか…　外国の人か
間違ってるなら　それでもいいぬ
この場の全員　殺してから
「ぬ」を取れば恥にもならぬ
素手…　それがあなたの暗殺道具ですか
こう見えて　需要があるぬ
身体検査に引っ掛からぬ利点は大きいぬ
近づきざま　頸椎を一ひねりぬ
その気になれば　頭蓋骨も握りつぶせるが…
だが　面白いものでぬ
人殺しのための力を鍛えるほど
暗殺以外にも試してみたくなるぬ
すなわち　戦いぬ
強い敵との殺し合いだぬ
だが　がっかりぬ
お目当てがこのざまでは　試す気もうせたぬ
雑魚ばかり　１人でやるのも面倒だぬ
ボスと仲間を呼んで皆殺しぬ
ねえ　おじさんぬ
意外とプロって普通なんだね
ガラスとか頭蓋骨なら　俺でも割れるよ
ていうか　即行　仲間呼んじゃうあたり
中坊とタイマンはるのも怖い人
よせ…　無謀だ…
ストップです　烏間先生
顎が引けている
今までの彼なら　余裕をひけらかして
顎を突き出し　相手を見下す構えをしていた
でも　今は違う
口の悪さは変わりませんが
目は真っすぐ油断なく　正面から相手の姿を観察している
テスト以来　少々鳴りを潜めていましたが
どうやら　敗北からしっかり学んだようですね
いいだろうぬ
試してやるぬ
存分にぶつけなさい
高い大人の壁を相手に
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
描いても描いても　綺麗にならない
選んだ絵の具に　罪はない
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
I was waiting for…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
待っていたよ
夢を見るあの子はずっと
ここにいるの　Ah　Ah
あの日のまま　Ah　Ah
また光って
左手の６連符に右手の８連符
相容れない二つのリズムが絡み合った時に生まれる息を呑む旋律
それが『幻想即興曲』
どうしたらいい女になれるかって
それならショパンの一つでも弾けなくちゃね　カエデ
次回　暗殺教室　カルマの時間　２時間目