いや　すみませんね　手伝ってもらって
人数分の器具を　一度に運ぶのは
先生の触手の数でも　無理でしょ
おかげで　一度で運べます
さすがは　クラス委員のお二人
頼りになりますね
まっ　先生がマッハで往復したら
それで済むんだろうけどさ
こういうのは　手伝ってもらえることがうれしいんですよ
ねえ　先生
はい
ここには慣れた　E組にさ
それ　聞いちゃうんだ
ええ　皆さんの担任をできるのはとても楽しいですね
変なの
変ですか
そりゃそうだろ
こんな変な生き物が担任だなんて
まっ　もう慣れの問題だけどさ
ちゃんと勉強教えてくれるから
ギリギリ　ＯＫじゃない
まあね
暗殺のターゲットだけどな
そこは大事ですね
くれぐれも　忘れないようににににに…
3人のナイフをよけながら準備を終わらせやがった…
大丈夫か　前原
やっぱそれくらいの不意打ちじゃ　駄目でしょ
さあ　授業を始めますよ
青
春
青春サツバツ論
口に出すのは　実行する時
それが　カッコイイこと　知ってるさ
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....暁
日听.....小伍
翻译.....Ruka
想いは迷う　迷えど進む
右手と右足　一緒に出そうだ
何なんだ　イライラの波動は
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
时间轴.....歪歪
K.K
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
さーっささーっささっと
さー
やりきってないから
やりきれない
現状打破を　小さな声で
やがて絶叫したくなる
ああ
やりきってないから　やりきれない
やればできるさ
きっとできるさ
「どうせ」というのは簡単だけど
今は足掻いてみたいんだ
君と弾けてみたいんだ
されど青春は未来へＧＯ
さささーっ
青
春
青春サツバツ論
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
真っ赤だな
はい　お菓子から着色料を取り出す実験は…
これで終了
余ったお菓子は　先生が回収しておきます
それ　俺たちが買ったやつだぞ
給料日前だから
授業でおやつを調達してやがる
地球を滅ぼす超生物が　何で給料で暮らしてんのよ
あ…あの…先生
どうかしましたか　奥田さん
あの
毒です　飲んでください
ストレートだな…
駄目…ですか
奥田さん　これはまた正直な暗殺ですね
あっ　あのあの…
私　みんなみたいに　不意打ちとか　うまくできなくて
でも　化学なら得意なんで
真心込めて作ったんです
真心…
お…奥田　それで渡して飲むバカはさすがに…
それはそれは
では　いただきます
嘘　飲んだ
こ…これは…
効いてるのか
まさか…
何か　角生えたぞ
この味は水酸化ナトリウムですね
人間が飲めば有害ですが
先生には効きませんね
そうですか…
あと2本あるんですね
あっ　はい
それでは…
今度は羽が生えた
無駄に豪華な顔になってきたぞ
酢酸タリウムですね
では　最後の１本
どうなるの
最後は　どうなるんだ
真顔になった…
変化の方向性が読めねえよ
王水ですね
てか　先生　真顔　薄っ
顔文字みてえだな
先生のことは嫌いでも
暗殺のことは　嫌いにならないでください
いきなり　どうした
それとね　奥田さん
生徒一人で毒を作るのは　安全管理上見過ごせませんよ
はい　すみませんでした
この後時間があるのなら
一緒に先生を殺す毒薬を研究しましょう
あ　あっ　はい
ターゲットと一緒に作る毒薬ねぇ…
後で成果を聞いてみよう
よーし　そこ
そっち　行ったぞ
ポイント　いっただき
ね～え　烏間ぁ
ここ　暑いわねぇ
ねえ　烏間ぁ
暑いなら　近づくな
俺はターゲットじゃない
遊ぶな
つまんない男
お前も　教師としてとどまるつもりなら
もう少し　毅然としろ
ここ　ジメジメして　気持ち悪いのよ
何で　この校舎　エアコンがないの
学校側にも　改善を要求しているのだがな
受諾されない
くそ
やった　クリーンヒット
ここは　そういう場所だ
では　それをエタノールに投入しましょう
ああ　気体を吸わぬよう　気を付けて
はい
君は　理科の成績は素晴らしいんですけどね
でも　それ以外がさっぱりで
E組に落とされても　仕方ないです
特に　国語が
言葉の善しあしとか　人間の複雑な感情表現とか
何が正解か分からなくて
でも　それで構いません
数式や化学式は　絶対に正解が決まってるから
私には　気の利いた言葉遊びも
細かい心情を考える作業も　必要ないんです
そうですね
では　そんな君に　先生から宿題をあげましょう
くれぐれも取り扱い注意です
んで　その毒薬を持ってこいって言われたんだ
はい　理論上はこれが一番効果あるって
毒物の正しい保管方法まで　漫画にしてある
相変わらず　殺せんせー　手厚いな
自分を殺す毒薬か…
あの先生　何考えてんだ
きっと　私を応援してくれてるんです
国語なんて分からなくても
私の長所を伸ばせばいいって
はい　皆さん　席に着いてください
あっ　来たよ
渡してくれば
先生　これ
おや　さすがです
では　早速いただきます
ありがとう　奥田さん
君の薬のおかげで
先生は新たなステージへ進めそうです
それって…どういう…
溶けた
君に作ってもらったのはね
先生の細胞を活性化させて　流動性を増す薬なのです
液状ゆえに　どんな隙間にも入り込むことが可能に
どこに入ってんのよ
しかも　スピードはそのままに
さあ　やってみなさい
何だ　この　はぐれ先生
奥田さん　あの毒薬って
だ…だましたんですか　殺せんせー
奥田さん　暗殺には人をだます国語力も必要ですよ
国語力
どんなに優れた毒を作れても
今回のように　バカ正直に渡したのでは
ターゲットに利用されて終わりです
渚君　君が先生に毒を盛るなら　どうしますか
先生の好きな甘いジュースで毒を割って
はい
ラブユー
特製ジュースだと言って渡す　とかかな
そう　人をだますには相手の気持ちを知る必要がある
言葉に工夫をする必要がある
上手な毒の盛り方
それに必要なのが　国語です
君の理科の才能は　将来みんなの役に立てられます
それを多くの人に分かりやすく伝えるために
毒を渡す国語力も鍛えてください
は…はい
みんな　やっぱり　暗殺以前の問題だね
殺せんせーの力の前では
猛毒を持った生徒でも　ただの生徒になってしまう
まだまだ　先生の命に迫れる生徒は　出そうにないや
急げ
遅れたら　また　どんな嫌がらせされるかわからないぞ
前は本校舎の花壇掃除だったっけ
あれはきつかった
花壇が広すぎるんだよ
お前はほとんどサボってただろう
そうだっけ
ああもう…　何で私たちだけ　こんな思いしなきゃいけないの
いきなり
教えて　くぬどん
ようみんな　くぬどんだよ
くぬどん
成績不振のＥ組は他の生徒に悪影響を与えないように
本校舎から離れた　特別校舎を使っているんだ
え　すごいや
普段は本校舎への立ち入りは禁止なんだけど
全校集会のある日だけは　山を降りて移動するんだ
昼休みを返上してね
は…橋が…
誰だ　こっちが近道だって言ったやつ
岡島
ぐずのＥ組は規律を守るために
他のクラスよりも先に体育館に整列していないといけない決まりなんだ
頑張れ
ああ　蛇
岡島君
さっさと走れ　ゴミども
答えはイエッサーだ
サー　イエッサー　は～い
落石だ
岡島
誰だよ　蜂の巣刺激したの
お…岡島
あいつ　なんかすごいことになっただけど　大丈夫かな
うん
やあもう　蜂とか勘弁して
でも　岡島が大半を受け持ってくれたな
大丈夫か
烏間先生
焦らなくていい　今のペースなら　充分間に合う
ちょっと
あんたたち
ビッチ先生
休憩時間から移動なんて　聞いてないわよ
だらしねえな　ビッチ先生
ヒールで走ると　倍疲れるのよ
烏間先生
殺せんせーは
生徒たちの前に　姿を曝すわけにはいけないからな
旧校舎に待機させている
先生だけ除け者　ぼっち先生
さあ　本校舎までもう少しだ　行くぞ
はい
ひ…ひどい目に遭った
間に合ったな
なんとかなあ
ほらみんな　急いで整列しようぜ
はい
渚君
お疲れ
わざわざ山の上からこっちに来るの　大変だったでしょう
月に一度の全校集会　Ｅ組の差別待遇はここでも同じ
僕らはそれに　長々と耐えなければならない
要するに　君たちは全国から選りすぐられたエリートです
この校長が保証します
が　油断していると
どうしようもない誰かさんたちみたいになっちゃいますよ
ほ～ら　君たち笑いすぎです
渚
校長先生も言い過ぎました
そういや業は
サボり
あの野郎だけ
集会ふけて罰喰らっても　痛くもかゆくもないってさ
成績よくて素行不良って　こういう時羨ましいよ
まったくだ
この手はいつも効果的ですね　理事長
これのおかげて　３‐Ｅ以外の一流大学への進学率は非常に高い
言わばこれは　大人社会の予習です
落ち零れまいとする意識を今のうちから強く育てる
悲しいかな
人間は差別し軽蔑する対象があった方が伸びるのです
なるほど
私は常に合理で動く
学校経営も暗殺さえも　理に適っていれば　それでいい
続いて　生徒会からの発表です
生徒会は準備を始めてください
どうも　Ｅ組の担任の烏間です
誰だ　あの先生
シュッとしてて　かっこいい
別校舎なので　この場を借りてご挨拶を
あっ　はい
ねえねえ
見て見て
烏間先生
ナイフケース　デコったんだ
かわいいっしょう
かわいいのはいいが　ここで出すな
他のクラスには秘密なんだぞ　暗殺のことは
は…はい
なんだあいつ
Ｅ組の担任
なんか仲良さそう
いいな　うちのクラス　先生も男子もブサメンしかいないのに
ちょっ　なんだあのものすごい体の外国人は
ビッチ先生　さっきまであんなにへばってたのに
ちょ…　待って…
見栄っ張りだなあ
あいつもＥ組の先生なの
かっこいい
何しに来た
何じゃないわよ
私もここの先生よ
その自覚はあるんだな
他の生徒の様子も見てみたかったしね
パッとしないわね
あ　そうだ
渚
あのタコがいないからちょうどいいわ
あんたさ　あのタコの弱点全部手帳に記してたらしいじゃない
今　その手帳　お姉さんに渡しなさいよ
いや　役立つ弱点はもう全部話したよ
そんなこと言って　肝心なとこごまかす気でしょ
いや　だから…
いいから　出せってば　このガキ
窒息させるわよ
苦しい
胸はやめて　ビッチ先生
羨ましい
ビッチ…なんだ
何なんだあいつら
エンドのＥ組の分際で　いい思いしやがって
痛い　痛いってば
はい　今皆さんに配ったプリントが生徒会行事の詳細です
えっ　何　俺たちの分は
すいません　Ｅ組の分　まだなんですが
へえ　ない　おっかしいな
ごめんなさい　３‐Ｅの分忘れたみたい
すいませんけど　全部記憶して帰ってください
ほら　Ｅ組の人は記憶力も鍛えた方がいいと思うし
何よこれ　陰湿ねぇ
磯貝君
お前…
問題ないようですね
手書きのコピーが全員分あるようですし
はい
プリントあるんで　続けてください
えっ　ウソ　なんで
誰だよ　笑い所つぶしたやつ
いや　では続けます
生徒会の今後のスケジュールの説明です
生徒会では…
全校の場に顔を出すなと言っただろ
お前の存在自体　国家機密なんだぞ
いいじゃないですか
変装も完璧だし　バレやしませんよ
せんせー　さびしかったんだ
しょうがねえな
あれ　あんな先生　さっきまでいたか
妙にでかいし　関節が曖昧だぞ
しかも　隣の先生にちょっかい出されてる
なんか刺してねえか
痛い　痛いって
女の先生が連れてかれた
わけわからん
しょうがねえな　ビッチ先生は
先行ってるぞ　渚
うん　ジュース買ったらすぐ行くよ
おい　渚
お前らさ　ちょっと調子乗ってない
集会中に笑ったりしてよ　周りの迷惑考えろ
Ｅ組はＥ組らしく下向いてろよ
どうせもう人生詰んでんだから
おい　なんだその不満そうな目
まったくこの学校は…
あの程度の生徒に屈しはしませんよ
私を暗殺しようとする生徒たちはね
なんとか言えよ　Ｅ組
殺すぞ
殺す
殺す　殺すか
殺そうとしたことなんて…ないくせに
なんだ　今の…
殺気
ほらねえ　私の生徒たちはやる気が違いますから
Ｅ組
エンドのＥ組が　普通の生徒を押しのけて歩いてゆく
それは私の学校では合理的ではない
少し改善する必要がある
私にとっては　暗殺よりも優先事項だ
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
描いても描いても　綺麗にならない
選んだ絵の具に　罪はない
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
I was waiting for…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
待っていたよ
夢を見るあの子はずっと
ここにいるの　Ah　Ah
あの日のまま　Ah　Ah
また光って
奥田さん　毒を持つ植物も存在するので　むやみに食べないように
毒芹と毒とつく植物でも　根茎をワサビなどと間違えて食べた例があります
また　トリカブトは　食用野草のニリンソウなどと間違って
食べられる例が多くあります
次回　暗殺教室　テストの時間