でかい先生 久しぶりだね
ええ やっと給料が入りまして
日本の駄菓子のクオリティーは素晴らしい
変装してでも 買いに来る価値はありますね
やめてください
いいから 来いって
私 これから 赴任先の学校へ行かないと
お前 先生なんだ
俺ら 頭悪いから補習してよ
では 車ナンパの正しい手順を補習しましょう
補習 その1
「車は美しく着飾るべし」
ヌルヌル ラッピング
車がリボンまみれに
その2はありません
大丈夫ですか
あ…ありがとうございました
すてきな方
このご恩は一生忘れません
ところで 椚ヶ丘中学への行き方をご存じですか
青
春
青春サツバツ論
口に出すのは 実行する時
それが カッコイイこと 知ってるさ
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....暁
日听.....小伍
翻译.....Ruka
想いは迷う 迷えど進む
右手と右足 一緒に出そうだ
何なんだ イライラの波動は
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
时间轴.....K.K
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
さーっささーっささっと
さー
やりきってないから
やりきれない
現状打破を 小さな声で
やがて絶叫したくなる
ああ
やりきってないから やりきれない
やればできるさ
きっとできるさ
「どうせ」というのは簡単だけど
今は足掻いてみたいんだ
君と弾けてみたいんだ
されど青春は未来へＧＯ
さささーっ
青
春
青春サツバツ論
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
今日から来た外国語の臨時講師を紹介する
イリーナ・イェラビッチと申します
皆さん よろしく
すっげえ美人
おっぱいヤベえな
で なぜベッタベタなの
あなたがここの先生でしたなんて
イラッとするわ
ツラです
構いません
本格的な外国語に触れさせたいとの学校の意向だ
英語の半分は 彼女の受け持ちで 文句ないな
しかたありませんね
何か すごい先生来たね
しかも 殺せんせーにすごく好意あるっぽいし
でも これは暗殺のヒントになるかもよ
タコ型生物の殺せんせーが
人間の女の人に ベタベタされても戸惑うだけだ
いつも独特の顔色を見せる殺せんせーが
戸惑うときは どんな顔だ
いや 普通にデレデレじゃねえか
何のひねりもない顔だね
人間もありなんだ
あ～ 見れば見るほどすてきですわ
その正露丸みたいなつぶらな瞳
曖昧な関節
私 虜になってしまいそう
いや お恥ずかしい
だまされないで 殺せんせー
そこがつぼな女なんていないから
僕らはそこまで鈍くない
この時期にこのクラスにやって来る先生
結構な確率で ただ者じゃない
ヘイ パス ヘイ 暗殺
こっちだ こっち
色々と接近の手段は用意してたけど
まさか色仕掛けが通じるとは思わなかったわ
イリーナ・イェラビッチ
職業 殺し屋
美貌に加え 実に10カ国語を操る対話能力を持ち
いかなる国のターゲットも魅了し
ガードの堅い標的も 至近距離からたやすく殺す
潜入と接近を高度にこなす暗殺者
だが ただの殺し屋を学校で雇うのはさすがに問題だ
表向きのため
教師の仕事もやってもらうぞ
私はプロよ
授業なんてやる間もなく 仕事は終わるわ
ヘイ パス
ヘイ 暗殺
ヘイ
殺せんせー
烏間先生から聞きましたわ
すっごく 足がお速いんですって
いや それほどでもないですね
お願いがあるの
一度本場のベトナムコーヒーを飲んでみたくて
私が英語を教えている間に
買ってきてくださらない
お安いご用です
ベトナムにいい店を知ってますから
で えーっと イリーナ先生
授業始まるし 教室戻ります
授業 各自適当に自習でもしてなさい
それと ファーストネームで気安く呼ぶのやめてくれる
あのタコの前以外では 先生を演じるつもりもないし
イェラビッチお姉さまと呼びなさい
で どうすんの ビッチ姉さん
略すな
あんた殺し屋なんでしょ
クラス総掛かりで殺せないモンスター
ビッチ姉さん 1人でやれんの
ガキが 大人にはね
大人のやり方があるのよ
潮田渚って あんたよね
な…
後で 教員室にいらっしゃい
あんたが調べたやつの情報 聞いてみたいわ
その他も
有力な情報 持ってる子は 話に来なさい
いいことしてあげるわよ
女子には 男だって貸してあげるし
技術も人脈も全てあるのがプロの仕事よ
ガキは外野でおとなしく拝んでなさい
そうそう
あと 少しでも私の暗殺の邪魔したら
殺すわよ
気絶するほどうまいキス
従えてきた強そうな男たち
殺すという言葉の重み
彼女が プロの殺し屋なのだと実感した
でも 同時にクラスの大半が感じたこと
この先生は…
嫌いだ
未知の生物を殺す仕事は初めてだけど
準備は万端
坊やに情報もしゃべらせたしね
触手一本なら破壊できた人はいるけど
その程度じゃ殺せんせーは余裕でした
たぶん 全ての触手を同時に壊すくらいじゃないと
とどめを刺す前に逃げられます
あと 闇討ちするなら
たばこ やめた方がいいよ
こんにちは
殺せんせー鼻ないのに
筍ですか
鼻いいから
その程度なら 今回のプランに支障はないわ
私はイリーナ・イェラビッチ
あらゆる状況で暗殺をしてきた プロ中のプロよ
なあ ビッチ姉さん 授業してくれよ
そうだよ ビッチ姉さん
一応 ここじゃ先生なんだろ ビッチ姉さん
ビッチ ビッチ うるさいわね
まず 正確な発音が違う
あんたら日本人は 「B」と「V」の区別もつかないのね
正しい「V」の発音を 教えてあげるわ
まず 歯で下唇を軽くかむ ほら
そうそう
そのまま 1時間過ごしてれば静かでいいわ
何なんだ この授業
怪しい3人組を呼び込んだそうだな
そんな計画は聞いてないぞ
腕利きのプロたちよ
口は堅いし
私にほれて 無償で手足になってくれる
仕込みは完了
今日やるわ
イリーナ先生
ご所望していたインドのチャイです
まあ ありがとう 殺せんせー
午後のティータイムに欲しかったの
それでね 殺せんせー
お話があるの
5時間目 倉庫まで来てくれない
お話 ええ いいですとも
5時間目ですね
いや 困っちゃいました
こちら チャイでした
おいおい マジか
2人で倉庫にしけこんでくぜ
何か がっかりだな
殺せんせー あんな見え見えの女に引っ掛かって
烏間先生
私たち あの人のこと 好きになれません
すまない
プロの彼女に一任しろとの国の指示でな
だが わずか1日で全ての準備を整える手際
殺し屋として一流なのは確かだろう
それで イリーナ先生 話とは
潜入暗殺は ターゲットに応じた柔軟さが要
相手は未知の生物
怪しまれる前に 一気にやるのが 上策
殺せんせー
私 いつも特別な人を好きになるの
その体とその力
特別であふれる あなたに 一目ぼれ
あ… いや… その…
そんな私は変な女だと思いますか
強引でもいい
私に注意を向けさせて
大事なことに気付かせない
この倉庫は一晩で改造済み
あなたを殺す狩り場にね
ターゲットさん
いけない人 殺せんせー
いけませんよ こんな場所で
バカな男
さようなら
全部脱ぐから 1分待ってて
ぜ…
焦らないで
1分で全部終わるから
ぜ…
実弾と本物の銃
M61
M134
M249
速度も威力も段違いの実弾をまき散らす
この変な弾の出番はまずないわ
だって この弾幕で死なないやつなんていないもの
全弾撃ち終わるまで
あと 3 2 1…
ゼロ
残念ですが イリーナ先生
私に鉛の弾は効かないのです
体内で溶けてしまうのでね
そして 私の顔をよく見てください
目が 4つに…
いいえ どれか2つは鼻の穴です
紛らわしい
昨日までは 倉庫になかった金属のにおい
成人男性の加齢臭
その違和感に 鼻が思わず開いてしまう
鼻ないのに 鼻いいから
わなにかかった振りをすれば
簡単に 暗殺者をあぶり出せます
要するに あなたは プロとして
暗殺の常識にとらわれ過ぎた
私の生徒たちの方が
よほど 柔軟で手ごわい暗殺をしますよ
そして 知っていますか
私の暗殺者への報復は
手入れだということを
いやー
何
銃声の次は 悲鳴と ヌルヌル音だ
いやー
いや…
めっちゃ 執拗に ヌルヌルされてるぞ
行ってみようぜ
殺せんせー
おっぱいは
いや もう少し 楽しみたかったですが
皆さんとの授業の方が 楽しみですから
な… 中で 何があったんですか
あー ビッチ姉さんが
健康的でレトロな服にされている
まさか… わずか1分で
あんなことされるなんて…
肩と腰のこりをほぐされて
オイルと小顔とリンパのマッサージされて
早着替えさせられて
その上 まさか触手とヌルヌルで あんなことを…
どんなことだ
殺せんせー 何したの
さあね 大人には 大人の手入れがありますから
悪い大人の顔だ
さあ 教室に戻りますよ
はーい
許せない
こんな ぶざまな失敗 初めてだわ
この屈辱は プロとして必ず返す
あのタコ
プロの仕事があの程度で ネタ切れなんて思わないでよね
機材も 一から調達しなきゃ
あー もう
何で Wi-Fi入んないのよ このぼろ校舎
必死だね ビッチ姉さん
あんなことされちゃ プライドズタズタだろうね
先生
何よ
授業してくれないなら
殺せんせーと交代してくれませんか
俺ら ことし 受験なんで
あの凶悪生物に教わりたいの
地球の危機と受験を比べられるなんて
ガキは平和でいいわね
それに 聞けば あんたたちE組って
この学校の落ちこぼれだそうじゃないの
勉強なんて いまさらしても意味ないでしょ
そうだ
じゃあ こうしましょ
私が暗殺に成功したら
1人 500万円 分けてあげる
無駄な勉強するより ずっと有益でしょ
だから 黙って 私に従い…
出てけよ
出てけ くそビッチ
殺せんせーと代わってよ
な… 何よ あんたたち その態度 殺すわよ
上等だよ やってみろ
そうだ そうだ
巨乳なんていらない
そこ
何なのよ あのガキども
こんないい女と同じ空間にいられるのよ
ありがたいと思わないわけ
ありがたくないから
軽く学級崩壊してるんだろうが
彼らに ちゃんと謝ってこい
このままここで暗殺を続けたいならな
何で
私は 先生なんて経験ないのよ
暗殺だけに集中させてよ
仕方ない ついてこい
バヌアツ ニューヘブリディーズ諸島の一つ
イロマンゴ島…
何してんのよ あいつ
テスト問題を作ってる
どうやら 水曜 6時間目の恒例らしい
何だか やけに 時間がかかってるわね
マッハ20なんだから
問題作りぐらい すぐでしょうに
一人一人 問題が違うんだ
苦手教科や得意教科に合わせて
クラス全員の全問題を作り分けている
千葉君は空間図形の理解が早いですね
少し高度な引っ掛け問題を出してみますか
高度な知能とスピードを持ち
地球を滅ぼす 危険生物
そんなやつの教師の仕事は 完璧に近い
それ
生徒たちも見てみろ
遊んでるだけじゃない
動く目標に正確にナイフを当てるためのトレーニング
俺が教えた 暗殺バドミントンだ
ターゲットと教師
アサシンと生徒
あの怪物のせいで生まれたこの奇妙な教室では
誰もが2つの立場を両立している
お前はプロであることを強調するが
もし暗殺者と教師を両立できないなら
ここではプロとして最も劣るということだ
大丈夫
もう
ここにとどまってやつを狙うつもりなら
見下した目で生徒を見るな
You are incredible in bed
Repeat
ほら
You are incredible in bed
アメリカで とあるVIPを暗殺したとき
まず そいつのボディーガードに色仕掛けで接近したわ
そのとき彼が私に言った言葉よ
意味は 「ベッドでの君は すごいよ」
中学生に何て文章読ませんだよ
外国語を短い時間で習得するには
その国の恋人をつくるのが 手っ取り早いとよくいわれるわ
相手の気持ちを よく知りたいから
必死で 言葉を理解しようとするのね
私は仕事上必要なとき
そのやり方で新たな言語を身に付けてきた
だから 私の授業では
外国人の口説き方を 教えてあげる
プロの暗殺者直伝の 仲良くなる会話のコツ
身に付ければ実際に外国人と会ったときに
必ず役に立つわ
外国人…
受験に必要な勉強なんて あのタコに教わりなさい
私が教えてあげられるのはあくまで 実践的な会話術だけ
もし それでもあんたたちが 私を先生と思えなかったら
そのときは 暗殺を諦めて出ていくわ
そ… それなら 文句ないでしょ
あと 悪かったわよ 色々
何 ビクビクしてんのさ
さっきまで殺すとか言ってたくせに
何か普通に先生になっちゃったな
もう ビッチ姉さんなんて 呼べないね
あんたたち 分かってくれたのね
考えてみれば
先生に向かって 失礼な呼び方だったよね
呼び方 変えないとね
じゃあ ビッチ先生で
えっと… せっかくだから
ビッチから離れてみない
ほら 気安くファーストネームで呼んでくれて構わないの…
でもな すっかり ビッチで固定されちゃったし
イリーナ先生より
ビッチ先生の方が しっくりくるよ
そんなわけで よろしく ビッチ先生
授業始めようぜ ビッチ先生
やっぱり 嫌いよ あんたたち
すっかり なじんでますね
まあ 一応な
なめてんじゃないわよ
この くそガキども
ありがとうございます 烏間先生
やはり 生徒には生の外国人と会話をさせてあげたい
さしずめ 世界中を渡り歩いた殺し屋などは最適ですね
こいつ ここまで見越した上で…
さて 頭を使いましたから 糖分を補給です
こいつは E組の教師になった理由を かたくなに語らない
だが 暗殺のために 理想的な環境を整えるほど
学ぶために理想的な環境に 誘導されてしまっている
皆が 踊らされているようだ
このモンスターの触手の上で…
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に赤い残像
革の鞄に ノートとペンを さあ歩き出そう
描いても描いても 綺麗にならない
選んだ絵の具に 罪はない
昨日の夜中に見た流れ星 まだ覚えている
I was waiting for…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
待っていたよ
夢を見るあの子はずっと
ここにいるの Ah Ah
あの日のまま Ah Ah
また光って
「bitch」という語は
もともと「メス犬」という意味なんだけど
それが現時点 「不快な」「意地の悪い」という意味で
女性に対して使われることもあるわ
そうね 外見が美しい女性に対しては
「beautiful」を使うのが一般的よ 渚
次回 暗殺教室
集会の時間