視線を切らすな　ターゲットの動きを予測しろ
全員が予測すれば　それだけやつの逃げ道をふさぐことになる
訓練開始から　４カ月目に入るにあたり
可能性がありそうな生徒が増えてきた
磯貝悠馬と前原陽斗
運動神経が良く
２人がかりなら　俺にナイフを当てられるケースが増えてきた
赤羽業
一見　のらりくらりとしているが
その目には　強いイタズラ心が宿っている
女子は　体操部出身で意表を突いた動きができる　岡野ひなたと
男子並みのリーチと運動量を持つ　片岡メグ
この辺りが　アタッカーとして非常に優秀だ
そして　殺せんせー　彼こそ理想の教師像だ
あんな人格者を殺すなんて　とんでもない
人の思考を捏造するな　うせろ　ターゲット
この他には　目立った生徒はいないものの
全体を見れば　能力は格段に…
痛ぁ
すまん　ちょっと強く防ぎ過ぎた
平気です
バッカで　ちゃんと見てないからだ
潮田渚
気のせいか　今感じたえたいの知れない気配は…
いや　しかし　当たらん
隙なさ過ぎだぜ　烏間先生
先生　放課後みんなでお茶してこうよ
誘いはうれしいが　まだ仕事が残っていてな
私生活でも隙がねえな
っていうより　私たちとの間に　壁っていうか　距離を保ってるような…
私たちのこと　大切にしてくれてるけど
でもそれって　ただ任務だからなのかな
よっ　烏間
鷹岡
新しい先生
やあ　今日から烏間を補佐してここで働くことになった　鷹岡明だ
よろしくな　Ｅ組のみんな
起立
礼
ロックオン
起立
礼
ロックオン
せんせー
ターゲットオン
ポテンシャル高い
ほどめんどくさい
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
非日常を凌駕し
僕らはうたたね顔して
翻译...Ruka
校对...小夜子
ナイフ隠し持った
翻译..Ruka
校对..小夜子
ナイフ隠し持った
翻译..Ruka
校对..小夜子
ナイフ隠し持った
翻译..Ruka
校对..小夜子
ナイフ隠し持った
翻译..Ruka
校对..小夜子
ナイフ隠し持った
翻译..Ruka
校对..小夜子
ナイフ隠し持った
翻译..Ruka
校对..小夜子
ナイフ隠し持った
起立
礼
ロックオン
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
BDRip...VCB-Studio
时间轴...钦钦
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
BDRip...VCB-Studio
时间轴...钦钦
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
どこか　他人事だった
だけど
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
挑む限り
可能性はハーフ＆ハーフ
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
殺意だけが
あなたへのメッセージ
自力　ガチで
本願　行くよ
レボリューション
せんせー
ターゲットオン
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
な…何だ
ケ…ケーキ
ラ・ヘルメスのエクレアまで
いいんですか　こんな高そうなの
おう　食え　食え　俺の財布を食うつもりで　遠慮なくな
よくこんな甘い物ブランド知ってますね
まあ　ぶっちゃけ　ラブなんだよ　砂糖がよ
でかいずうたいして　カワイイな
あしたからの体育の授業は　鷹岡先生が
ああ　政府からの要請でな　烏間の負担を減らすために…
ケーキ…
あんたが殺せんせーか　食え　食え
まあ　いずれ殺すけどな
同僚なのに　烏間先生とずいぶん違うっすね
何か近所の父ちゃんみたいですよ
いいじゃねえか　父ちゃんで
同じ教室にいるからには　俺たち家族みたいなもんだろ
よーし　みんな集まったな
今日からは　ちょっと厳しくなると思うが
終わったら　また　うまいもん食わしてやるからな
そんなこと言って　自分が食いたいだけじゃないの
まあな　おかげさまで　この横幅だ
あんたはいいの　これで
何かわざとらしいのよ　あの男
業なんて　とっとと　サボり決め込んでるわ
空挺部隊にいたころの同期だ
教官としては　俺よりはるかに優れていると聞いている
見事に生徒の心をつかんでいる
あれなら　訓練もはかどるだろ
俺のやり方が間違っていたのかもしれん
プロとして　一線を引いて接するのではなく
あいつのように　家族のごとく接した方が…
さて　訓練内容の一新に伴って　新たな時間割を組んだ
嘘…だろ
１０時間目
夜９時まで訓練
このぐらいは　当然さ
このカリキュラムについてこられれば　お前らの能力は飛躍的に上がる
では　早速…
ちょ…　待ってくれよ　無理だぜ　こんなの
勉強の時間　これだけじゃ　成績落ちるよ
遊ぶ時間もねえし　できるわけねえよ　こんなの
できないじゃない　やるんだよ
言っただろ　俺たちは家族で　俺は父親だ
世の中に　父親の命令を聞かない家族がどこにいる
抜けたいやつは　抜けてもいいぞ
そのときは　俺の権限で新しい生徒を補充する
けどな　俺はそんなことしたくないんだ
お前らは　大事な家族なんだから
父親として　１人でも欠けてほしくない
家族みんなで　地球を救おうぜ　な
教え子を手なずけるなら　たった２つ与えればいい
親愛と恐怖だ…
なっ　お前は　父ちゃんについてきてくれるよな
は　はい…
あの　私…
私は嫌です　烏間先生の授業を希望します
神崎さん
お前ら　まだ分かってないようだな
「はい」以外はないんだよ
文句があるなら　拳と拳で語り合おうか
そっちの方が　父ちゃん得意だぞ
やめろ　鷹岡
大丈夫か　首の筋に痛みはないか
だ…大丈夫です
前原君は
へ…平気っす
ちゃんと手加減してるさ　烏間
大事な俺の家族だ　当然だろ
いいや
あなたの家族じゃない　私の生徒です
殺せんせー
私が目を離した隙に　何をやっている
文句があるのか　モンスター
体育は教科担任の俺に一任されているはずだ
そして　今の罰も立派に教育の範囲内だ
短時間でお前を殺す暗殺者を育てるんだぜ
厳しくなるのは当然さ
それとも　何か
多少教育論が違うだけで　お前に危害も加えてない男を攻撃するのか
あれでは　生徒たちがつぶれてしまう
私から見れば　間違っているものの
彼には彼なりの教育論がある
ですから　烏間先生　あなたが同じ体育の教師として
彼を否定してほしいのです
否定…　俺が…
悔しかろう　烏間
育てた生徒をこの俺に奪われるのは
部隊で最優秀だったお前は　俺の力など　気にも留めてなかっただろう
その俺にこれ以上ない出世のチャンスを奪われるんだ
こいつらの大部分はつぶれてもいい
残った生徒が精鋭に育ち　あのタコを殺せれば
英雄を育てた英雄として　お前を顎で使ってやるぜ
じょ…冗談じゃねえ
スクワット　３００回とか　死んじまうよ
烏間先生
おい
烏間は俺たちの家族じゃないぞ
お仕置きだな　父ちゃんだけを頼ろうとしない子は…
そこまでだ　暴れたいなら　俺が相手を務めてやる
烏間…　横やりを入れてくるころだと思ったよ
そろそろ　あの手を使うか
言ったろ　これは暴力じゃない　教育なんだ
暴力でお前とやり合う気はない
やるなら　あくまで　教師としてだ
烏間　お前が育てたこいつらの中で　一押しの生徒を１人選べ
そいつが俺と戦い
一度でも　俺にナイフを当てられたら
お前の教育は俺より優れていたのだと認めて　出ていってやる
ただし　使うのはこれじゃない
殺す相手は俺なんだ
使う刃物も　本物じゃなくっちゃなぁ
本物のナイフだと
よせ　彼らは人間を殺す訓練も用意もしていない
安心しな　寸止めでも　当たったことにしてやるよ
俺は素手だし　これ以上ないハンデだろ
軍隊でも　この手はよく効いたぜ
初めてナイフを持ってビビり上がる新兵を　素手の俺がたたきのめす
その場の全員が格の違いを思い知り　俺に心服するようになる
さあ　烏間　１人選べよ
嫌なら　無条件で俺に服従だ
俺はまだ迷っている
地球を救う暗殺者を育てるには
やつのような容赦のない教育こそ必要ではないのか
ここに来てから　迷いばかりだ
そして　わずかに可能性がある生徒を
危険にさらしていいものか　迷っている
渚君　できるか
な…何で　渚を
俺は　地球を救う暗殺任務を依頼した側として
君たちとはプロ同士だと思っている
プロとして　君たちに支払うべき最低限の報酬は
当たり前の中学生活を補償することだと思っている
だから　このナイフは　無理に受け取る必要はない
そのときは　俺が鷹岡に頼んで
報酬を維持してもらえるよう努力する
僕は　この人の目が好きだ
こんなに真っすぐ目を見て話してくれる人は
家族にもいない
立場上　僕らに隠し事もたくさんあるだろう
何で　僕を選んだのかも分からない
けど…
この先生の渡すナイフなら　信頼できる
それに　神崎さんと前原君のこと　許せない
やります
烏間　お前の目も曇ったなぁ
烏間のやつ　どうかしちゃったんじゃないの　何で渚なの
見てれば分かります
渚のナイフは当たると思うか
無理だよ　プロ相手に　本物のナイフなんて
渚…
さあ　来い
公開処刑だ
全て攻撃をかわしてから　いたぶり尽くす
生徒全員が恐怖し　俺の教育に従うようにな
いいか　鷹岡にとってこの勝負は　見せしめのための戦闘だ
対して　君は暗殺
強さを示す必要もなく　ただ１回当てればいい
そこに　君の勝機がある
そろそろ　気付いたな　刃物を持つとはどういうことか
「本物のナイフで　人を刺したら死んじゃうよ」
「こんなもの　本気で使えない」と…
俺はなぁ　それに気付いて青ざめるど素人が大好きなんだぁ
僕は　本物のナイフを手にどう動けばいいのか　少し迷って
烏間先生のアドバイスを思い出した
そうだ　戦って勝たなくたっていい
だから　僕は笑って　普通に歩いて近づいた
通学路を歩くみたいに　普通に
ここで　初めて鷹岡先生は気付いた
自分が殺されかけていることに…
そして　ぎょっとし　体勢を崩した
誰だって　殺されかけたら　ぎょっとする
殺せんせーでも　そうなんだから
重心が後ろに片寄っていたから　服を引っ張って転ばし
仕留めにいく
正面からだと防がれるので　背後に回って
確実に
つかまえた
何てことだ…　予想をはるかに上回った
普通の生活では　絶対に発掘されることのない才能
殺気を隠して近づく才能
殺気で相手をひるませる才能
本番に物おじしない才能
俺が訓練で感じた寒けは　あれが本当の暗殺だったら…
戦闘の才能でも　暴力の才能でもない　暗殺の才能
これは　咲かせてもいい才能なのか
あれ　峰打ちじゃ駄目なんでしたっけ
そこまで
勝負ありですね　烏間先生
まったく　本物のナイフを生徒に持たすなど
正気の沙汰ではありません
ケガでもしたら　どうするんですか
ケガしそうなら　マッハで助けに入っただろうな
やったな　渚
やったよ
たいしたもんだよ
それにしても…
よくあそこで　本気でナイフ振れたよな
いや…　烏間先生に言われたとおりやっただけで
鷹岡先生強いから
痛っ　何でたたくの
悪い…　ちょっと信じられなくて
でも　サンキュー　今の暗殺　スカッとしたわ
笑顔でナイフ突き付けて　「つかまえた」なんて…
今回はずいぶん迷ってばかりいますね　烏間先生
悪いか
いえいえ
このがき…父親も同然の俺に歯向かって
まぐれの勝ちがそんなにうれしいか
もう１回だ
心も体も　全部残らず　へし折ってやる
確かに　次やったら　絶対　僕が負けます
でも　はっきりしたのは
僕らの担任は殺せんせーで　僕らの教官は烏間先生です
これは　絶対譲れません
父親を押し付ける鷹岡先生より
プロに徹する烏間先生の方が　僕はあったかく感じます
本気で僕らを強くしようとしてくれてたのは　感謝します
でも　ごめんなさい　出ていってください
じゃあ私は
僕らのビッチです
殺す
教師として　一番うれしい瞬間は
迷いながら自分が与えた教えに
生徒がはっきり答えを出してくれたときです
そして　烏間先生
生徒がはっきり出した答えには
先生もはっきり　答えなくてはなりませんねぇ
身内が迷惑を掛けて　すまなかった
後のことは　心配するな
今までどおり　俺が教官を務められるよう　上と交渉する
烏間先生
や…やらせるか　そんなこと
俺が先に掛け合って…
交渉の必要はありません
理事長
新任教師の手腕に興味がありまして
全て拝見させていただきました
鷹岡先生　あなたの授業はつまらなかった
教育に恐怖は必要です
…が　暴力でしか　恐怖を与えることができないなら
その教師は　三流以下だ
俺は…
解雇通知です
ここの教師の任命権は　あなた方防衛省にはない
全て私の支配下だということを　お忘れなく
くそっ…くそっ…くそっ…
くそーっ
鷹岡　首…
ってことは　今までどおり　烏間先生が…
よっしゃー　やったー
相変わらず　あの人の教育は　迷いがないですねぇ
例えば　お前は…
将来は　殺し屋になりたいと彼が言ったら
それでも迷わずに育てるのか
彼自身は気付いていないが　その才能がある
答えに迷うでしょうね
ですが　迷わぬ教師など　いない
本当に　自分はベストの答えを教えているのか
内心は　散々迷いながら
生徒の前では　毅然として　教えなくてはいけない
決して迷いを悟られぬよう　堂々とね
だからこそ　カッコイイんです　先生って職業は
烏間先生
生徒の努力で　体育教師に返り咲けたし
何か　臨時報酬あってもいいんじゃない
そうそう　鷹岡先生　そういうのだけは充実してたよね
甘い物など俺は知らん　これで食いたい物…
やったー
先生にも　その報酬を…
え～　殺せんせーは　どうなの
今回は　ろくな活躍なかったよな
いや　いや　いや　烏間先生に教師のやりがいを知ってもらおうと
あえて　静観していたんです　そう…
放っといて　行こ行こ　烏間先生
先生は何食べたい
俺も　この教室ではまってしまっているのかもな
迷いながら　人を育てる面白さに
土下座しながら　ついてきた
そこまでして　食いたいか
何とぞ　何とぞ　何とぞ　何とぞ　何とぞ…
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
描いても描いても　綺麗にならない
選んだ絵の具に　罪はない
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
I was waiting for…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
待っていたよ
夢を見るあの子はずっと
ここにいるの　Ah　Ah
あの日のまま　Ah　Ah
また光って
この教室でよく使われる動詞「やる」は
やらない　やります　やるとき　やれば　やれよ　やろうと活用します
ラ行の「あ」の段から「お」の段まで活用しますので
これは五段活用になります
渚君　動詞に「ない」をつけてみて
「ない」の前があ段であれば　五段活用と覚えておきましょう
次回　暗殺教室　ビジョンの時間