さて　皆さん
始めましょうか
いや…　何を
学校の中間テストが迫ってきました
そうそう
そんなわけで　この時間は…
高速強化テスト勉強を行います
先生の分身が一人ずつマンツーマンで
それぞれの苦手科目を徹底して復習します
くだらねえ　ご丁寧に教科別に鉢巻とか
つーか　何で俺だけナルトなんだよ
殺せんせーは　どんどん速くなっていると思う
国語６人　数学８人　社会３人
理科４人　英語４人　ナルト１人
クラス全員分の分身なんて
ちょっと前まで　四五人くらいが限界だったのに
急に暗殺しないでください　業君
それよけると　残像が全部乱れるんです
意外と繊細なんだ　この分身
でも先生　こんなに分身して　体力持つの
ご心配なく
１体　外で休憩させてますから
それ　むしろ疲れない
この加速度的なパワーアップは
１年後に　地球を滅ぼす準備なのかな
何にしても　殺し屋には厄介なターゲットで…
…と　ここまで分かりましたか　渚君
はい
テストを控えた生徒には　心強い先生だ
青
春
青春サツバツ論
口に出すのは　実行する時
それが　カッコイイこと　知ってるさ
台本.....小伍
ターゲット探して僕らはサツバツ
日听.....小伍
翻译.....阿宇
想いは迷う　迷えど進む
右手と右足　一緒に出そうだ
何なんだ　イライラの波動は
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
时间轴.....ryokee
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
さーっささーっささっと
さー
やりきってないから
やりきれない
現状打破を　小さな声で
やがて絶叫したくなる
ああ
やりきってないから　やりきれない
やればできるさ
きっとできるさ
「どうせ」というのは簡単だけど
今は足掻いてみたいんだ
君と弾けてみたいんだ
されど青春は未来へＧＯ
さささーっ
青
春
青春サツバツ論
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
この六面体の色を揃えたい
素早く　たくさん　しかも　誰でもできるやり方で
さよなら　殺せんせー
あなた方なら　どうしますか
明日は殺せるといいですねぇ
先生方
答えは簡単
分解して並べ直す　合理的です
初めまして　殺せんせー
この学校の理事長さまですってよ
俺たちの教師としての雇い主だ
これは　山の上まで　もみもみ
それはそうと　私の給料もうちょいプラスになりませんかね
私　分身を少々たしなんでおりまして　理事長のお力で…
こちらこそ　すみません
いずれ挨拶に伺おうと思っていたのですが
あなたの説明は　防衛省やこの烏間さんから聞いていますよ
まあ　私には　全てを理解できるほどの学はないのですが
何とも　悲しいお方ですね
世界を救う救世主となるつもりが
世界を滅ぼす巨悪と成り果ててしまうとは
救う？滅ぼす？
いや　ここでそれをどうこう言うつもりはありません
私ごときがどうあがこうが　地球の危機は救えませんし
よほどのことがないかぎり　私は暗殺にはノータッチです
十分な口止め料も頂いてますし
助かってます
ずいぶんと割り切っておられるのね
嫌いじゃないわ　そういう男性
光栄です
しかしだ…
この学園の長である私が考えなくてはならないのは
地球が来年以降も生き延びる場合
つまり　仮に誰かがあなたを殺せた場合の学校の未来です
率直に言えば　ここＥ組は　このままでなくては困ります
このままといいますと
成績も待遇も最底辺という今の状態を
はい
働きアリの法則を知っていますか
どんな集団でも　２０％は怠け　２０％は働き
残り６０％は平均的になる法則
私が目指すのは
５％の怠け者と　９５％の働き者がいる集団です
「Ｅ組のようにはなりたくない」
「Ｅ組には行きたくない」
９５％の生徒が　そう強く思うことで
この理想的な比率は達成できる
なるほど　合理的です
それで　５％のＥ組は弱く惨めでなくては困ると
今日　Ｄ組の担任から苦情が来まして
うちの生徒が　Ｅ組の生徒からすごい目でにらまれた
「殺すぞ」と脅されたとも
暗殺をしているのだから　そんな目つきも身に付くでしょう
それはそれで　結構
問題は
成績底辺の生徒が一般の生徒に逆らうこと
それは　私の方針では許されない
以後　慎むよう　厳しく伝えてください
そうだ　殺せんせー
１秒以内に解いてください
えっ　いきなりー
ちょっ　待っ　絡まっ
何てざまだ
噂どおり　スピードはすごいですね
確かにこれなら　どんな暗殺だってかわせそうだ
でもね　殺せんせー
この世の中には　スピードで解決できない問題もあるんですよ
では　私はこの辺で
やあ　中間テスト期待してるよ
頑張りなさい
とても乾いた「頑張りなさい」は
一瞬で　僕を暗殺者からエンドのＥ組へ引き戻した
ターゲットとしてのこいつは　ほぼ無敵だ
暗殺を完全にコントロールして支配している
だが教師としては　この学校にはあの強力な支配者がいる
椚ヶ丘学園　理事長　浅野学峯
創立１０年で　この学園を
全国指折りの優秀校にした敏腕経営者だ
この学校で　彼の作った仕組みからは逃げられない
たとえ　お前でもな
おはようございます　皆さん
今日は　先生　さらに頑張って増えてみました
いや　増え過ぎだろ…
さあ　授業開始です
残像もかなり雑になってるね
雑過ぎて別キャラになってねえか
どうしたの殺せんせー　何か気合入り過ぎじゃない
そんなことないですよ
「ここＥ組は　このままでなくては困ります」
さすがに相当疲れたみたいだな
今ならやれるかな
何でここまで一生懸命先生をすんのかね
全ては君たちのテストの点を上げるためです
そうすれば…
殺せんせー
おかげで　いい点取れたよ
もう殺せんせーの授業なしじゃいられない
殺すなんて　できないよ
先生　私たちにも勉強教えて
…となって　殺される危険もなくなり
先生には　いいことずくめ
いや　勉強の方はそれなりでいいよな
うん　何たって　暗殺すれば　賞金１００億だし
１００億あれば　成績悪くても　その後の人生ばら色だしね
そ…そういう考えをしますか
俺たち　エンドのＥ組だぜ　殺せんせー
テストなんかより暗殺の方が　よほど身近なチャンスなんだよ
なるほど　よく分かりました
えっ　何が
今の君たちには　暗殺者の資格がありませんね
全員　校庭へ出なさい
急に校庭に出ろなんて　どうしたんだ殺せんせー
さあ　いきなり不機嫌になったよね
Ｅ組のシステムのうまいところは
一応の救済処置が用意されている点だ
定期テストで　学年１８６人中５０位に入り
なおかつ　元の担任がクラス復帰を許可すれば
差別されたこのＥ組から抜け出せる
だが　もともと成績最下位な上　この劣悪な学習環境では
その条件を満たすのは難し過ぎる
ほとんどのＥ組生徒は
救済の手すらつかめない負い目から
えぐい差別も受け入れてしまうそうだ
何なのよ　急に来いって
殺せんせーが　イリーナ先生も呼べって
イリーナ先生
プロの殺し屋として伺いますが
何よ　いきなり
あなたはいつも仕事をするとき
用意するプランは一つですか
いいえ
本命のプランなんて　思ったとおりいくことの方が少ないわ
不測の事態に備えて
予備のプランをより綿密に作っておくのが　暗殺の基本よ
では　次に　烏間先生
ナイフ術を生徒に教えるとき　重要なのは第１撃だけですか
第１撃はもちろん最重要だが　次の動きも大切だ
強敵相手では　第１撃は高確率でかわされる
その後の第２撃　第３撃をいかに高精度で繰り出すかが
勝敗を分ける
結局　何が言いたいんだよ
先生方のおっしゃるように
自信を持てる次の手があるから　自信に満ちた暗殺者になれる
対して　君たちはどうでしょう
「俺たちには暗殺があるから　いいや」と考えて
勉強の目標を低くしている
それは　劣等感の原因から　目を背けているだけです
もし　先生がこの教室から逃げたなら
もし　他の殺し屋が先に先生を殺したら
暗殺というよりどころを失った君たちには
Ｅ組の劣等感しか残らない
そんな危うい君たちに　先生からのアドバイスです
何だ
Ｅ組の山に　巨大竜巻が
派手なことを
校庭に雑草や凸凹が多かったのでね　手入れしました
先生は地球を消せる超生物
この一帯を平らにするなど　たやすいことです
もしも君たちが　自信を持てる第二の刃を示せなければ
先生の相手に値する暗殺者はこの教室にはいないと見なし
校舎ごと平らにして　先生は去ります
第二の刃… 　いつまでに
決まっています
明日です
明日の中間テスト　クラス全員５０位以内を取りなさい
君たちの第二の刃は　先生がすでに育てています
本校舎の教師たちに劣るほど
先生はとろい教え方をしていません
自信を持って　その刃を振るってきなさい
ミッションを成功させ
恥じることなく　笑顔で胸を張るのです
自分たちがアサシンであり　Ｅ組であることに
そして　中間テストの日がやって来た
テストは全校生徒が本校舎で受ける決まり
つまり　僕らＥ組だけ　アウェーでの戦いとなる
ナイフ１本じゃ殺せねえよ　どうすんだよこの問４
分かっちゃいたけど
うちの学校のテストのレベルは凶悪だ
ヤバい　攻略の取っ掛かりがつかめない
このままだと　この問題に
やられる
本気なの
クラス全員５０位以内に入らなければ　出ていくって
はい
できるわけないじゃない
こないだまで　底辺の成績だったんでしょ　あの子たち
どうでしょう
こないだまでは知りませんが　今は私の生徒たちです
ピンチのときにも　ちゃんとわが身を守ってくれる
私が彼らに授けているのは　そういう武器です
ちゃんと教えたはずです
あれは正体不明のモンスターではありません
あのヒレから　よく観察してみましょう
ほら　よく見れば　ただのヒレです
１カ所ずづ問題文を見極めて
それらをつないで　全身を見れば…
ね　何てことない相手です
さあ　君の刃で料理してしまいましょう
分かる
問題文の重要な部分　解き方のコツ
全部　殺せんせーが教えてくれたとおりだ
この問題なら
やれる
次の問題も
次の…
次の瞬間　僕らは背後から見えない問題に殴り殺された
これはいったいどういうことでしょうか
テストの公正さを著しく欠くと感じましたが
おっかしいですね～　ちゃんと通達したはずですよ
あなた方の伝達ミスじゃないんですか
何せ　おたくら本校舎に来ないから
伝達ミスなど覚えはないし
そもそもどう考えても普通じゃない
テスト２日前に　出題範囲を全教科で大幅に変えるなんて
分かってませんねぇ　えーと　烏間先生
うちは進学校ですよ
直前の詰め込みにも　ついていけるか試すのも
方針の一つ
本校舎のクラスでは　何と理事長自らが教壇に立たれ
見事な授業で　変更部分を教えあげてしまわれましたよ
あの理事長　自分の主義のためにそこまでやるか
余計なことをしてくれた
こいつにこのＥ組から去られたら　元も子もない
先生の責任です
この学校の仕組みを甘く見過ぎていたようです
君たちに顔向けできません
いいの
顔向けできなかったら　俺が殺しに来んのも見えないよ
業君　先生は今　落ち込んで…
なっ
俺は問題変わっても関係ないし
すげえ
数学　１００点かよ
俺の成績に合わせてさ
あんたが余計な範囲まで教えたからだよ
せっかくだから　もうちょい先に行ってみましょう
もうちょい　もうちょっとですよ　もうちょっとだけよ
だから　出題範囲が変更されても　対処できた
業君もすごいね
だけど　俺はこのクラス出る気ないよ
前のクラス戻るより　暗殺の方が全然楽しいし
で　どうすんの　そっちは
全員５０位以内に入んなかったって　言い訳つけて
ここから尻尾まいて逃げちゃうの
それって　結局さぁ
殺されんのが怖いだけなんじゃないの
な～んだ殺せんせー　怖かったのか
それなら　正直言えばよかったのに
ねー　「怖いから逃げたい」って
逃げるわけではありません
へぇ～　じゃあどうすんの
期末テストで　あいつらに倍返しでリベンジです
笑うところじゃないでしょ　まったく
中間テストで　僕らは壁にぶち当たった
悔しくないですか　君たちは
Ｅ組を取り囲む分厚い壁に
それでも　僕は心の中で胸を張った
先生の後に続いて　決意だ　はい
自分が　このＥ組であることに
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
描いても描いても　綺麗にならない
選んだ絵の具に　罪はない
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
I was waiting for…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
待っていたよ
夢を見るあの子はずっと
ここにいるの　Ah　Ah
あの日のまま　Ah　Ah
また光って
誰にでも共通する数学のテストの心得
それはケアレスミスなどないということです
やり方は分かってだけど　ケアレスミスってなんで
暗殺では通用しませんよ　業君
次回　暗殺教室
修学旅行の時間　１時間目