EN ORIGINALSERIE FRA NETFLIX
Et syn jeg aldri har sett.
Mystiske monstre.
Fuktig og varm luft.
Dette er fangetårnet.
Søren!
Ikke forlat rekken.
Rykk frem langs klippen.
Hva pokker?
Alle de hundre soldatene ble
borte på et blunk.
Av alle steder...
Kom igjen, ditt monster.
Du er...
Denne veien.
Fort.
Hvordan kom du deg inn i
fangetårnet før meg?
Jeg var den første som kom hit.
Du er pasifist-guttungen.
-Pass dine egne saker.
-Hva?
Jeg er soldat.
Jeg har ingen grunn til å få hjelp
av en landsforræder.
Jeg blåser i grunnene.
Det som har hendt kan ikke endres.
Dessuten...
...reddet jeg deg uten å få takk.
Hvem er guttungen nå?
Kaller du meg guttunge?
Greit. Jeg skal forklare slik at
en vanlig borger som deg kan forstå.
Legg merke til mitt adelige navn.
General av Parthevia,
Dragul-familiens yngste.
Sønn av general Draguliel Henrius
Nomidus Pertegomidus.
Kommandør for militærstyrkene
i den vestlige region.
Dragul Nol Henrius Govius Menudias
Partenuvonomias
Dumid Os Kartanon.
Det er for langt.
Jeg kaller deg bare Drakon.
Du heter Drakon, ok?
-Du er uhøflig!
-Det er altfor langt!
Jeg heter...
S-I-N-B-A-D. Bare seks bokstaver!
Hvordan våger du å fornærme Dragul-navnet.
Jeg skal drepe deg!
Det virker som om...
Vi har ikke tid til tull.
Se hvor stor den er!
Ja, som en dragenes konge.
Den spiste akkurat de den ikke likte.
Dragenes konge oppfører seg
akkurat som menneskekongen.
Pass munnen din, borger!
Hvis vi skal komme oss videre,
må vi ta den greia.
Dette er et sted
der folk kjemper for livet.
Vi blir også testet.
Blir vi testet?
Du heter Sinbad, ikke sant?
Du skal få æren av å bli min underordnede.
Vær lokkedue
og tiltrekk deg dens oppmerksomhet.
I mellomtiden nærmer jeg meg døren.
Vår vilje til å fullføre et oppdrag
uansett offer
er det som testes her.
-Gå frem.
-Ikke gi meg ordre.
En borger som deg kan bli
nyttig for landet.
Føl deg beæret.
Du får en belønning hvis du dør.
Nå er det nok.
Du er en skikkelig militærgærning.
Hvor mange tror du har dødd slik?!
Ikke vik unna eller flykt.
Ofre livet for landet ditt.
Det er vår ære som partheviske soldater.
Å dø for landet er vårt ønske.
Disse geysirene er plagsomme.
Det er umulig å forutsi
hvor de kommer opp fra.
Og alle disse smådragene.
Alt jeg må gjøre er å gå gjennom døren...
Jeg klarte det. Jeg kom frem.
Dør, åpne deg for meg.
Åpne deg!
Hvorfor? Hvorfor ikke?
Åpne deg.
Ikke søren!
Jeg skal
gjennomføre oppdraget.
Nei.
Jeg vil ikke
dø ennå.
Prinsesse av Parthevia-imperiet,
Deres kongelige høyhet Serendine.
Eldste sønn av general Dragul,
løytnant Barbarossa.
Gratulerer.
Forlovelsen vil være det første skrittet
mot vårt partheviske imperiums ære.
Bra jobbet, bror.
Din idiot!
Hei, ta deg sammen.
Kom deg opp, ellers dør du.
Drep meg.
Redd for fiender og klamrer meg til livet.
Jeg har mislykkes som soldat.
Nonsens.
"Ikke vik unna eller flykt."
"Ofre livet for landet"?
Hva er flaut ved å ikke ville dø?
Det er normalt.
Du er menneske før du er soldat.
Har keiseren eller militæret
noensinne reddet de
som ga sine liv?
Et land eksisterer
for å beskytte de som bor i det.
Ikke for å sende dem ut i krigen for å dø.
Et land som oppgir folket sitt
er verdiløst.
Jeg tar dette.
Hei, du!
Hører du det, Drakon?
Mange har blitt ofret
for de som sitter med makten.
Dette er lyden av deres hevn.
Den er åpen.
Kom igjen.
Hvem er du egentlig?
Spør du meg om hvem jeg er?
Jeg er meg.
Sinbad, sjøfareren.
Sinbad.
En mystisk mann.
Han virker kanskje som en dumdristig tåpe,
men han analyserer alle situasjoner
og tar rett valg
under alle omstendigheter.
En mann som rir skjebnens bølger.
Du er fremdeles blek.
Du er andpusten.
Beina dine virker slitne
etter all løpingen.
Takket være en idiot,
måtte jeg løpe enda mer.
Jeg berømmer deg for å være
så flink til borger å være.
Jeg trodde du var en bortskjemt guttunge,
men du er tøffere enn jeg forventet.
Men ikke så tøff som meg.
Det var det jeg skulle si.
De er laget av stein.
Jeg ser ikke noe uvanlig her.
Det må jeg si meg uenig i.
Jeg heter Baal.
En vredens og heltemotets ånd.
Hvem skal bli konge?
Var det dette Yunan snakket om?
Makten til å bli konge?
Makten som trollmennene snakket om.
Hvis jeg kan tilby dette til keiseren...
-Det er...
-Den som skal bli konge er...
-...meg!
Ikke stå i veien, Drakon.
Jeg er her på ordre fra keiseren.
Trekk deg.
Glem keiseren.
Jeg gir ikke mer makt
til en som tråkker på folket sitt.
Jeg har bestemt meg.
Med min egen makt...
...skal jeg forandre landet og verden.
Da må vi visst avgjøre dette likevel.
Jeg står i gjeld til deg
for å ha reddet meg.
Men jeg er først og fremst
en parthevisk soldat.
Jeg ombestemmer meg ikke.
Min fremtidige mesters ferdighet...
Vis meg hva dere kan.
Du er ganske god, men...
Du er sterk, Sinbad. Men...
...du er ingen match for meg.
Farvel.
Du er kanskje bedre med sverd.
Men...
Dette er ikke en konkurranse i sverdkunst.
Jeg mister bevisstheten, men...
Jeg skal lykkes i å overta fangetårnet.
Jeg vil aldri vanære ditt navn,
frøken Serendine.
Ikke vær så alvorlig. Du får rynker.
Dessuten kaller folk meg
den giftige edderkopprinsessen.
Hvordan kan navnet mitt vanæres?
Jeg liker klengenavnet mitt.
Lag et nett, svekk motstanderen,
og fang ham med sikkerhet.
En edderkopp som aldri gir slipp på
byttet sitt.
Akkurat som meg.
Jeg er mer utholdende enn du tror.
Så, Dragul...
Du får ikke dø.
Jeg kan ikke tape.
Jeg har ikke tapt ennå.
Ikke ennå.
Bror, frøken Serendine
er vakker, smart og viljesterk.
Hun vil komme overens med deg.
Junior.
Jeg tror du misforstår noe.
Denne forlovelsen er
et absurd politisk trekk.
Landet er i nedgangstider.
Dette er bare en måte å gjenoppbygge
det på med hjelp fra Dragul-familien.
Så dine følelser for henne er...
Det er ingen kjærlighet mellom oss.
Jeg kunne ikke si noe.
Jeg kunne ikke gjøre noe.
Jeg kunne ikke beskytte henne.
Jeg elsker henne,
men jeg kunne ikke si noe.
Så skuffende.
Jeg...
Jeg er skuffet over min svakhet.
Men det er henne jeg vil beskytte.
Det er derfor...
Jeg forstår.
Jeg har mange grunner til å ikke tape.
Det er derfor...
-Jeg kan ikke...
-Jeg kan ikke tape!
Jeg vant.
Jeg er vitne.
Jeg godtar deg som min herre.
Ta dette.
Det er makten du ønsket deg.
FØRSTE FANGETÅRN: BAAL
OVERTAKNING FULLFØRT
Bra jobbet, unge seierherre.
Gi fra deg skatten og fangetårnets makt.
Jeg er ikke som dere.
Jeg har fortjent skatten og makten.
Jeg gir dem aldri til dere.
Hva? Det er opprør mot imperiet.
Ta ham.
Skal du ikke bruke makten?
-Yunan.
-Jeg forstår.
Du kan ikke bruke makten ennå.
Det var vel litt tidlig
å be om min hjelp, mester?
-Det er en blå kjempe.
-Hva er det?
Er det et monster?
Kom igjen. Følg hjertet ditt.
Å, vredens og heltemotets ånd.
Jeg beordrer deg og dine budbringere...
Bruk min magi som kilde
og gi min vilje stor makt.
Kom frem, Baal.
Dette er min makt.
Sinbad.
Yunan, hva...?
Dette er en gave fra meg.
Hva i...?
Jeg har aldri fløyet slik...!
Sin?
Det er deg.
Jeg er tilbake.
-Hvor har du vært?
-Jeg var i fangetårnet...
Hvordan kunne du forlate
Esra i to måneder?!
Kjære.
Er det deg?
Badr?
Hvis jeg kan se deg...
...forlater jeg nok verden snart.
Den lille gutten vår, Sin,
tok sverdet ditt og dro ut på eventyr.
Han er full av energi.
Han er nysgjerrig og dumdristig.
Men han setter pris på familien
og vennene sine.
Han er veldig snill og ligner helt på deg.
Han er voksen nå.
Han klarer seg nok.
Jeg elsker deg, Sin.
Du fant det, ikke sant?
Noe bare du kan gjøre.
Gjør det du må gjøre.
Jeg klarer meg.
Deretter
ble Sinbads navn kjent i hele Parthevia.
Nyheten om at fangetårnet, som hadde
blitt utfordret av mer enn 10 000,
var overtatt av en gutt på 14,
gledet de krigsherjede borgerne.
På den andre siden fikk det at
det ble overtatt av et sivilistbarn
palasset til å få bitre følelser
for den lille helten.
-Slutt.
-Du er Sinbad, ikke sant?
Fint at ei pen jente som deg
vet hvem jeg er.
Hold munn.
Du slår ikke meg.
Jeg tar deg som gissel.
Prinsesse!
Søren også. Slipp meg.
Hvordan våger du?!
Hvordan kan du fornærme
en kongelig prinsesse?
-Hva?
-Soldatene vil komme etter deg.
Du var flink som gissel, søta.
Aldri! Jeg vil aldri tilgi deg.
Sinbad!
Ok, da drar vi.
Jeg skal forandre verden!