我想请你救出我的姐姐 环彩羽
所有传闻的底部都是相通的
如果环彩羽从记忆博物馆消失后进入了传闻内部
那她最终一定会抵达万年樱的传闻
彩羽
环？
是彩羽的魔女化身
八千代 我饿了
八千代师父 该吃早饭啦
今天轮到你做早饭 我都快饿死了
菲莉希亚 你先去把衣服换好吧
-怎么回事 -饿着肚子怎么扣扣子啊
我在传闻里找到了彩羽
八千代 你很累吗
那早饭就由我和彩羽来…
彩羽
怎么没见到彩羽
她是不是还没起床啊
彩羽
八千代 早上好
你怎么了
彩羽
八千代？
八千代做的早饭就是好吃
鸡蛋煎得好嫩啊
鹤乃 叫你爸爸向八千代请教一下厨艺吧
为什么 万万岁的菜可是打遍神滨无敌手的美味
看来 我们是被吸到彩羽的魔女化身里来了
应该是的
这里是什么地方
三日月庄 这里是我和她们的家
彩羽也住在这里
喂 黑江
你的火腿不吃就给我啊
为什么菲莉希亚知道你的名字
我怎么知道 那个女生是谁
黑江 你上周借给我的书非常有趣
你是彩羽的朋友吧
我们只见过几次面
你对刚才我们所在的那个传闻空间了解多少 全部告诉我
都在这张纸上了
万年樱的传闻
是它困住了彩羽吗
应该是这样的吧
你怎么了 八千代 早饭要凉了
彩羽
你是我认识的那个彩羽吗
那个温柔善良 爱管闲事 想念妹妹的环彩羽吗
妹妹？
妹妹
咦 我们怎么在电车上
你睡糊涂了吗 我们在去看我妹妹的路上啊
原来你还有个妹妹啊
没错 她从很小的时候起就一直住在医院
【里见医疗中心】
我们到了
传闻啊传闻 多么美好的传闻
传闻啊传闻 令人愉悦的传闻
【我们的神滨市】
我们一起来制造 好玩的传闻
玛吉斯的成员怎么会在这里
听说里见灯花和柊音梦与彩羽的妹妹住在同一间病房
【环忧 里见灯花 柊音梦】
那个女生就是柊音梦吗 这是我第一次见她
是的
如果你跟人吵架了 就去绝交楼梯
如果你有想见的人 就去言灵神社
【卷帘门商业街】
如果你想成为主角 就喝幸运之水
如果你感到寂寞了 就去孤单尽头
她们怎么会知道这些传闻
柊音梦跟我说过 神滨市所有的传闻都是她制造的
神滨市的传闻与这间病房的记忆有关联？
还是说只是受到了现有记忆的影响？
【一起创造好玩的传闻吧！】
对了 忧怎么不在这里
忧？
她妹妹的名字叫环忧
忧 你要不要也想一个新的传闻？
那是什么
不知道
她说以后想跟大家一起去螯合乐园玩
好主意
别担心 忧
等你病好了 我们就去游乐园
姐姐愿意为你做任何事
因为你就是姐姐的全部
也许这个地方是彩羽幻想出来的 不 可能是她做的梦
她做的梦？
所以 彩羽的朋友互相都认识
住在三日月庄的人和你也是朋友
而且 只有彩羽才能梦见早已消失的环忧
你做什么
至少可以知道这里并不是现实世界
可是 为什么会变成这样
柊音梦应该可以操控传闻吧
是的
既然这一切并不在柊音梦的计划之内
那这个梦就不是传闻引起的
而是抓住我们的魔女化身在搞鬼
这可能吗
将灵魂宝石中的污秽魔女化 与身体的一部分一并切除
这就是魔女化身
所以也完全可能引起与魔女结界相同的情形
确实 是有这个可能
如果这个梦是魔女化身搞的鬼 只有打倒它我们才出得去
而且 魔女化身能维持这么长时间
说明彩羽在现实中的灵魂宝石或许已经变得浑浊不堪
我们要抓紧时间
可是 我们应该从…
目前最可疑的地方就是…
哪怕是在梦里 这也太过明显了
会是陷阱吗
还是说 她是慌不择路地逃了？
要进去吗
抱歉 我不打算请玛吉斯的人帮忙
在彩羽醒过来之前 你去找个安全的地方藏起来
安全…
那个 既然这里是环做的梦 那刚才那个环是她本人吗
这个嘛
虽然不确定 但我相信只有彩羽是真的
环做的梦
【三日月庄】
可是 这里真的很像魔女的结界
魔女？
魔女
大家小心一点
丘比
交给我吧
未来之路
消灭了
三日月庄队是最强的
这个环到底是不是真的 我根本看不出来
我想不通这个梦的目的何在
彩羽的魔女化身把我们困在这个梦里是为了什么
怎样才能让彩羽醒过来
八千代 早上好
梦中的轮廓变模糊了
八千代 我肚子饿了
八千代师父 该吃早饭啦
菲莉希亚 你先去把衣服换好…
鹤乃 下一个放降落伞烟花吧
晚上放降落伞根本就看不见
一点也不好玩
黑江 你怎么了
没什么 我只是在想事情
有什么烦心事尽管跟我说吧
就是不知道我能不能帮到你
谢谢
环的梦也像她一样 宁静安心
那就放卷卷烟花
卷卷烟花也不是晚上放的吧
那就只剩冒烟的了
明天再放嘛 来切西瓜吃吧
本人要是不在还会被自动补上啊
八千代真厉害
一边做魔法少女 一边上大学 还在当模特
不久前她上了杂志封面 我还偷偷地给自己买了一本
第一次遇到八千代的时候 她还故意置人于千里之外呢
那也是因为她当时很担心我们
她的内心其实非常善良
你觉得自己现在幸福吗
打个比方 如果现在我们在梦里 你有什么想做的事吗
梦里？我想想 好像没什么特别的心愿
居然没有啊 不过其实我也没什么心愿
没有心愿也不要紧 大家会分享很多东西给我
八千代和住在三日月庄的朋友 还有你都给过我很多
【梦的尽头】
这个梦里最可疑的就属你了 环忧
你是彩羽的魔女化身吗
怎么办 没线索了
对了 环 为什么那是个布娃娃
什么布娃娃
你妹妹为什么不是她本人
你为什么这么说
【探病】
因为你总是把忧放在第一位
七海跟我说 你一直在找她
可她却是个布娃娃
你怎么能这么说
我不能问吗
你讨厌忧吗
没有讨厌她 我只是不认识她
还是想不明白
为什么只有环忧不是真人
八千代 你在这里做什么
彩羽 你不应该来这里
但是 如果我不来探病 她们会感到孤单的
你妹妹呢 忧去哪里了
这里唯独少了你妹妹
她在啊 你看
忧是我的宝贝妹妹
只要是为了忧 什么事都难不倒我
快松手
环 你 你怎么了
为什么要妨碍我
环彩羽在传闻底部陷入了沉睡
但是
她因为知道了妹妹们的事和魔法少女的真相 内心不安
在沉睡中开始做起了噩梦
所以 她的灵魂宝石到现在仍是一片浑浊
为什么要来妨碍我
我已经把噩梦抹掉了 甚至还创造了新的三日月庄和妹妹
环…
我费尽心思创造了新的忧
给环彩羽创造了属于她的环忧
属于我的环忧
你不是一直在找你妹妹吗
可是我找不到
所以我创造了一个新的
我好害怕 害怕再也见不到忧了
害怕三日月庄的朋友们是不是也会消失不见
我好怕 我好害怕
我一直都很害怕
那就重新书写环彩羽的故事吧
不可以
环 我们一起逃出去吧
这是环彩羽的全新故事
彩羽
黑江
抱歉 魔女化身一直就藏在彩羽体内
就是她篡改了忧
只要有新的忧和三日月庄 环彩羽就能过得幸福
所以 我不允许你们来破坏
你留在这里太危险了 快离开
我也想…
我也想救环
有属于彩羽的忧和相亲相爱的朋友
彩羽 听我说
有比本人更好的忧
对你来说 妹妹只是一个可爱好玩的布娃娃吗
-谁也不会受伤 也不会失去任何东西 -不可能只有好的一面吧
那些不安和悲伤
不也让你难以承受吗
三日月庄也是这样
菲莉希亚言行出格让你很头疼吧
二叶一直在让着我们
别说了
魔法少女的真相更是让你内心痛苦
正是在这样痛苦难熬的时候 我们遇见了彼此
别说了
哪有什么理想的世界
我们的愤怒和悲伤可不是一堆冒牌货就能替代的
别说了
跟我一起夺回真正的妹妹 夺回我们的三日月庄吧
快回来吧 彩羽
我们不是说好了吗
要永远在一起
八千代
黑江 和我连携
好
彩羽
八千代
你回来了
八千代 我回来了
真是…太好了
我回来得有点晚
不是说了吗 我是不会死的
谢谢你 我平安归来了
【不也让你难以承受吗】
【收到信息了吗？希望你一切平安】
【我很担心你】
【麻美 你没事吧？请联系我】
【麻美 你现在在哪里？沙耶香都告诉我了】
【不管发生什么 我一定会拯救大家】