【小猫咕噜咕噜】
【孤独尽头③】
【新家庭】
【芬特霍普酒店的传闻】
我说 菲利希亚
我们还是回三日月庄吧
我已经说过很多次了
在找到不用变成魔女的方法之前
我是不会回去的
各位早上好
今天 我要告诉你们即将启动的夏娃胚胎觉醒计划
这项计划很快就会开始
为的是将我们的魔女化身系统由神滨市推广至全世界
你们知道这个计划吗
我这是第一次听说
会不会太突然了
莎奈 你说这什么娃什么胎是什么啊
不知道 会不会是新的传闻呢
夏娃觉醒计划的开始时间就在明天中午
详细情况稍后通知
由于届时要和远超以往的魔女战斗
也不确定神滨市内会发生什么
请在今天之内 将亲友转移到传闻中躲避
鹤乃 你之前到哪里去了
鹤乃…
必须有人来拯救魔法少女
必须拯救…魔法少女
【桃子 收】
等等
黑江
你要一个人去吗
抱歉 没和你们说一声就走了
我不能再把你们牵扯进来了
我和你一起去
虽然我可能帮不上什么忙 只能陪在旁边
才没这回事呢
可是 这毕竟太危险了
其实 我也不知道自己应该怎么做
即便如此
能在梦里和你做朋友 我依然觉得高兴 虽然时间很短暂
尽管那只是一个梦 我也开心
谢谢你 黑江
我也很开心
有你陪着 我能比平时厉害很多
真的吗
【无尽病床的传闻】
【玛吉斯之翼 亲朋好友避难所】
这是在获取什么东西吗
只是为了获得饲养魔女所需的感情能量
我对玛吉斯的做法持反对意见
玛吉斯很有问题
我对这些一无所知
为了魔法少女 只需要这些普通人稍微忍耐一下
那些人看上去好痛苦啊
除此之外 就没有别的办法了吗
不关我事
黑羽白羽的家人也全被转移到了传闻结界里
你跟我说这些也没用啊
对 对不起
你是那个佣兵小鬼
红头发姐姐
你还是加入玛吉斯了啊
要 要你管 这里面的情况很复杂
不过 你们来得正好
有些棘手的家伙在追我
这是给你们的谢礼 帮我个忙呗
她在那里
找到小偷了 看样子她还有同伙
走啦 赶紧跑路
我们也要逃吗
这么说来 我跟你还是第一次见面呢
我叫佐仓杏子
是来自风见野市的魔法少女
我叫二叶…莎奈
这个姐姐
之前在我和传闻战斗时帮过我
那你也是在四处消灭传闻吗
你想多了 我才不会特意去做这种事呢
我只是拿走一点这些人的悲叹之种
她们就开始追着我不放
这 这不是…
小偷吗
真是的 没完没了了
总算消灭完了
还是让天音姐妹给逃了
跳之前好歹打声招呼吧
我 我还以为自己没命了
抱歉抱歉  不过…
这列车好大啊
喂 你们看那是什么
难道这就是你们所说的魔女栽培园？
跟移动养鸡场有什么两样
她们手里应该有很多悲叹之种
我知道她们在饲养魔女 但没想到有这么多
你还恨魔女吗
我…
各位都准备好了吗
这是灯花的声音
那我就开始解说夏娃胚胎觉醒计划的内容了
这项计划的目的很简单
就是召集半径大约200公里以内的所有魔女
以此唤醒我们孕育的人造魔女 夏娃胚胎
召集半径200公里以内的所有魔女…
这是要做什么 你们知道这个计划吗
不知道 我也是第一次听说
人造魔女…
是灯花制造出来的吗
根据我的计算
将上述范围内的魔女全部召集过来并吸取其魔力
能让人造魔女夏娃胚胎急速成长
足以将魔女化身系统扩张到全世界
她说的这个夏娃胚胎也和魔女化身有关吗
魔女化身系统是灯花创造出来的吧
抱歉 我不知道
我什么都不知道
这个计划真的会成功吗
总之就是要把魔女全部消灭干净对吧
养了这么多魔女还不够吗
唤醒人造魔女又是什么啊
我 我们也不太清楚
你们不是玛吉斯之翼的成员吗
我不知道那是什么
但既然神滨市要来很多魔女 那你也和我们一起战斗吧
抱歉 这件事与我无关
【大教堂 夏娃胚胎 下一站】
难道说 这趟列车要去的地方就是…
这真的真的是最后一次决战了
明天 我们的决定将会颠覆世界
这个星球上所有的魔法少女都能克服对魔女化的恐惧
得以摆脱魔法少女的命运
永远忠于玛吉斯
这 这就是夏娃胚胎？
…那个人造魔女？
好大啊
它在吃魔女
那些栽培出来的魔女都是用来投喂这个同类的吗
你要做什么
我是因为跟魔女有仇才会消灭她们 可是…
这太过分了
我跟个傻子似的
菲莉希亚
这些魔女 过去也和我们一样
你说对了
我们早晚也会变成这样的残骸
美冬
刚才那则通知是真的吗
真的要把魔女召集到神滨市来吗
谁知道呢
我还想找个人问清楚呢
我们真的什么都不知道
她们总是把我排挤在外
求求你 告诉我们吧
对了
听说失踪的彩羽已经找到了
真是太好了 我还以为她已经被我害死了
彩羽失踪了？被你害死了？
你在说什么啊
地震了？
即刻起 芬特霍普酒店的传闻将转移至大东区游乐园废址
与螯合乐园的传闻合并
【迎击乐园要塞的传闻】
把那些现在还不听话的成员抓起来 关进隔离瓶
灯花 没必要这么惩罚她们吧
怎么了
我不会放弃这些选择了我们 却不愿走上正道的灵魂
我会让她们充分发挥作用的
灯花
沙漏要见底了
终于要开始了
我们要把愤怒发泄到除我们以外的所有人身上
这就是我们活着的意义
这就是我们所选择的未来
我们…
不会放过任何人
神滨市内到处都是魔女
这样下去 很多人会被魔女…
她们知道这样做会有什么后果
我记忆中的她们不会这样
灯花和音梦不可能做这种事
你还想见她们吗
尽管不愿意相信 但我还是要当面问清楚
不然我无法接受这一切
我们可以从那里出去
由于当前正在执行夏娃胚胎觉醒计划
警备状态已切换至一级
请出示登记在册的玛吉斯标志
警报 警报 不允许通过
拿着叛徒的标志是过不去的 你看过使用说明吗
对不起 环
你先走吧
为什么
这怎么行呢
七海不也是这么做的吗
可是…
环 别忘了你还要去见柊音梦呢
我会追上你的
我一定会追上你的
因为我想这样做
黑江
我在前面等你
我能变成环和七海那样吗
我…
也想和她们一样
【不会放过任何人】
看见了吗 看过了吗
最为巨大 最为凶残的魔女真貌如何
一旦借助传闻将其招来
她就能使土地夷为平地 让天空再无飞鸟
将命运清零 归于神秘
这在玛吉斯中已是不争的事实
所有希望将在这一天泯灭 新的希望将在这一天诞生
魔女将带来的是绝望
而魔法少女则会改变命运
【可能引发大范围停电】
超级单体正在急剧加速 朝着东北方向前进
灯花 我们成功了 目标上钩了
终于要来了
毁天灭地的最强魔女
魔女之夜