我也可以改变自己
可以变得不一样
你要去救那个女孩吗
【你的过去正在呼唤着你】
【你的过去知道你真正的模样】
【你的过去决定了你的现在】
我…
你忘记我了吗
不是的
喂
彩羽失踪了？真的假的
美冬 为什么你不告诉我们真实的情况呢
彩羽的事 还有这次的计划
你们知道了又能怎么样呢
这…
我什么都知道 但还是无法控制事态的发展
早知这样 还不如什么都不知道
我不想再被蒙在鼓里
也不想再置身事外了
我们要退出玛吉斯
莎奈
我不想事后再被告知家人遭遇了危险
即使无法改变命运
最后时刻 我也想陪在家人身边
我 我也是
我不想在什么都不知道的情况下 彩羽她们就离我远去了
好吧
真希望我也能像你们一样
能选择去哪里度过最后的时刻
你现在又不是不能选
是啊
我们一起回去吧
我吗
是的 回我们的三日月庄去
对了 鹤乃呢
难道她也…
鹤乃还活着
是 是吗
那就好
也许你们没法信任我 但我希望你们能将鹤乃交给我
我一定会带她回三日月庄的
姐姐
忧 你在哪里
姐姐 我在这边 姐姐
忧
黑江
忧 音梦和灯花就交给我吧
神滨市到底发生了什么
快停下
对不起
没伤到你吧？
哎 吓死我了
你是那时候的…
我们又见面了
所以 就是这个叫玛吉斯的组织在将魔女聚集到神滨市吗
是的 她们准备利用大量魔法少女 引发割裂与混乱
为什么会这样
因为她们都被骗了
玛吉斯四处宣扬 只要遵从她们的命令 就不会变成魔女
真的不会变成魔女吗
那只是怯懦者为逃避魔法少女职责说的诳语
我们的心愿不可能只需要这么一点代价
【彩羽 来电】
彩羽 你没事吧
现在你在哪里
现在我应该是在玛吉斯的游乐园
我暂时没什么事 但这边的情况不容乐观
魔女越聚越多
我在半路上还和黑江分开了
小丘比也不见了
你们分开了？
她肯定会追上来的
所以 现在我们必须制止灯花她们
好的 我马上…
彩羽
电话断了
【环彩羽 游乐园废址】
彩羽是不是…
对 就是上次你帮我时在场的另一个女孩
她没事啊
勉强算是
【笔记 夏娃胚胎觉醒计划】
我得抓紧时间
沙耶香 麻美是在玛吉斯里面吧
那我们要去的地方 要做的事…
八千代 我们和你一起去
你应该没忘记自己差点被巴杀死吧
怎么可能会忘呢 现在回想起来我还觉得害怕
可是
我们想救出麻美 也不能不管那些正在召集魔女的人
一箭双雕嘛
如果换成巴 她肯定也会为我们做同样的事情
谢谢你们
我们一起去让这出闹剧落下帷幕吧
你快看 音梦
这些渺小的灵魂就像无数的火星 即将点燃整个世界
玛吉斯之翼并不是为了供你玩火而存在的
怎么了 梓美冬 你有什么想对我说的话喵？
灯花 立刻中止这个计划
我们不应该牵连无辜的人
你还是这么善良啊 美冬
现在中止 还可以将损害控制在最小范围内
听我说 美冬
这世上没有一个人是无辜的
人类的发展就建立在魔法少女的牺牲之上
我不能容忍魔法少女继续为一无所知的人类做牛做马
你是不打算取消计划了对吧
你无法理解这个计划 产生了迷茫
那就让我来替你思考
替你抉择
这不是两全其美吗
我可没求你做这些事
鹤乃
和我一起…
欢迎来到螯合乐园
对不起 美冬
我已经没有时间了
灯花
怎么了
等一切都结束了 我们能一起去游乐园吗
你怎么半死不活的
阿莉娜
你的谢谢呢
我要回自己的工作室去了
回去？
因为灯花和音梦有灵魂 我才会配合她们
但是 我想要的艺术 并不是与无知的人偶一起开派对
【愚蠢的羔羊们】
不过 要是真的有高潮的话
记得及时通知我
拜拜
前前后后都被堵死了
她好像是…
怎么会…
【台风突然切换方向 或直击神滨市】
不知道天气到底会变成什么样
天气预报说…
这种时候
看
没错 肯定会放晴的
让你们久等了
【神滨市发布灾难警报 请市民至避难所躲避】
安全带都系好了吗
系好了
伴着狂风骤雨 超级单体的路线转为东北方向
正从太平洋沿岸一路北上 且还在不断增强
它是最近几年来最大的…
这只是我的猜测 魔女之夜是不是也会在神滨市出现？
会出现在这里？
魔女之夜？
是的 我们听说她会出现在见泷原
既然玛吉斯在召集聚附近的魔女
那魔女之夜会不会也包含在内呢
确实有这个可能
如果连那种东西都跑来了
那我们和神滨市肯定都完了
但是
即使是这么可怕的事 魔法少女也是有能力扭转的吧
那我还是觉得成为魔法少女是正确的选择
我也希望如此
背负这样的命运感觉也不赖
接下来的这段路我可就不保证乘坐体验了
好的
后面两位没问题吗
当然没有
那我就要以能被吊销驾照的速度冲进去了
你在这种地方做什么呢
我是想去那座城堡
靠你一个人？
是的
如果我现在什么都不做 以后肯定又会后悔的
认真的？
【你好 满口漂亮话的少女
你许下的心愿救了几个人？你许下的心愿有意义吗？】
我看你也没强到能假装自己是什么救世英雄啊
只有我能救她们
你和玛吉斯的小鬼认识吗
你知道音梦她们吗？
你想多了 我只是巴不得她们的计划能以失败告终
【勿忘你的愿与罪】
她们一定是弄错了什么
所以 我必须去找她们问清楚
穿上这身 行动起来会更方便
可是 你…
我叫佐仓杏子
我叫环…彩羽
七海 当心前面
好疼
焰
你们俩没事就好
现在我们应该怎么进去呢
到现在为止 一切都在照计划进行
很顺利很顺利
彩羽 能听见吗
彩羽
八千代 你在附近吗
嗯 不过
看样子她们是不会轻易放我们进去的
好的
我这就去开门
冷静一点 你一个人太危险了
再这么耽误下去谁也救不了
既然我在这里 那就该我来
这件事只能由我去做
能行吗
这算是我的一厢情愿吧
请你相信她
把门打开
可我们没有接到过这个命令
我现在就在命令你们
麻…给我快点
好的
成功了
环彩羽
你无路可逃了
不是吧
怎么有你这种硬碰硬的傻子啊
佐仓？
我很佩服你的胆量
但你这样会死的
我还没死呢
你这不是来救我了吗
现在说这些做什么
先撤吧
笨蛋 你要干什么
我是为了实现一个心愿才成为魔法少女的
我想知道自己的心愿究竟通向什么样的结局
你的心愿不关我事
但心愿最后多半不会以好结局收场
和我连携吧
什么？
我一个人是打不过去的
那就速战速决吧
我也是这么想的
【牢记你的愿与罪 你的过去铺就了命运的轨道】
我的心愿不会输给这种东西
彩羽
真是的 下边是怎么了 为什么这么吵
打扰了
大摇大摆地进来了
八千代
彩羽 谢谢你
不 应该感谢佐仓
初次见面
传闻啊传闻 秘密的传闻
我应该悄悄告诉谁呢
我应该牵起谁的手进去呢
传闻啊传闻
【神滨圣女的传闻 螯合吉祥物的传闻】
【螯合吉祥物的传闻】
【这件事只能由我去做】
由比鹤乃 你是怎样认为的？
魔法少女
是不是必须得到救赎？
那怎么可能
可是 我们…
我们必须得到救赎
我们所有人
都需要得到解放