累死我了
未通過的和需要微調的設計案都堆這麼厚了
小青葉畫了好多呢
是的  一不小心就畫了這麼多
我還是蠻喜歡這隻狐狸的
等我手頭的任務完成了
就去申請來讓自己製作
謝謝
我喜歡那個拳擊猩猩
手臂很長
應該能做出有趣的動作
所以能不能幫我綁一下繩子
妳又亂買東西了
哪有
這都是為了做猩猩的動作準備的資料
而且妳看
不都說「好心情從購物開始」嘛
誰說過呀
不是有那種用魔術貼的嗎
這樣的真麻煩
但是用繩結的更帥氣呀
用繩結的拳套更受歡迎嗎？
猩猩的拳套設計上我畫的是魔術貼
倒不如說…
啊  幫我解開
把它掛在肩上  擺出這種造型
不是很浪漫嗎
我都沒想到那麼多
妳不必當真的
主視覺圖上一定要把拳擊猩猩畫上這種造型啊
這種要求不存在的
主視覺圖？
對  妳看
就是這種刊載在遊戲雜誌上的宣傳圖
還有那種放在電器街的大招牌上的圖
這次青葉是主角色設計師
所以主視覺圖要由妳來畫
果然是這樣
我來畫…主視覺圖
妳可要好好做啊
這可是畫師大展身手的舞台喔
主視覺圖還是遊戲的臉面
會直接影響銷量的
真是責任重大呢
小青葉
對不起  我們不是想給妳增加壓力的
小青葉  妳一定能做好的
游戲通關
太好了  遊戲完成啦
花了大半年的時間  真是不容易啊
好的  來嚇小青一跳吧
不過小青是專業人士  真的會吃驚嗎？
寧寧  久等了
啊  小螢
今天有什麼事情？
其實呢…
鏘鏘  我自己做的遊戲終於完成啦
遊戲？自己做的？
所以就把妳們叫過來了
想讓妳和小青看一下
好厲害啊
是什麼樣的遊戲？
好想玩啊
不過還要對小青保密喔
要保密到最後喔
什麼保密？
久等了
這裡的百匯很好吃的
看起來真的很好吃
我開動啦
保密就是說這個啊
也有這方面的保密…
雖然給海子姊看的時候也很緊張
但那時候遊戲還是半成品
對了
對她們說「這還是半成品呢」
會不會覺得更輕鬆一些呀
不行不行不行  遊戲都已經完成了
不能找藉口
她真糾結啊
寧寧妳在緊張嗎？
小螢
嗯…
我在想小青會是什麼反應…
嗯  我在想小青會是什麼反應…
都是這樣的
都是這樣的，
把剛畫好的畫第一次拿給別人看的時候
我也很緊張的喔？
我也很緊張的喔
小螢也是的嗎？
嗯  我也覺得百匯很好吃喔
會緊張就說明
妳已經拼盡自己的全力了
會緊張就說明…
拼盡全力…
不過，寧寧
竟然會緊張得像在胃痛一樣
真讓我意外…
開玩笑的
不過  寧寧會緊張得像在胃痛一樣
真讓我意外…
開玩笑的
自己把自己逗笑了
那個…小青
我…我做了個遊戲
做了個遊戲…是寧寧妳做的嗎？
嗯  雖然我一直瞞著妳
但在「Eagle Jump」的兼職結束之後就一直在做
然後現在把它完成了
真的假的！？
是真的啦
真的嗎  寧寧妳做的遊戲！？
0,0,0,,
對…對不起
但是真的嚇了我一跳
本來就是要給妳個驚喜的
總之先來玩玩看吧
耳機和手把我也帶過來了
看  這裡標題的文字是3D的呢
啊  變成2D了
只是做出3D效果就很費勁了
所以就只有剛才的標題是3D的
畫面也是妳自己畫的嗎？
是的喔
不過背景音樂和效果音都是用的免費素材
其它都是我自己做的
跟我說一下  我就會幫妳畫一些了
但是小青妳是專業人士
拜託妳來畫不就要付錢了嗎
謝…謝謝
這不是理所當然的嗎
我還是學生  妳明明是可以找我幫忙的…
真是的
我是為了學寫程式才做遊戲的
畫面這樣子就可以了
快玩遊戲啦
喂  這頭野豬太強了吧
它只會直線衝撞  要避開之後再反擊喔
是這樣吧
成功了
對對  還是小螢玩得更好
是這樣吧
這個牙齒變大的樣子是會有假動作的
中招了吧
想不到妳做的蠻精緻的
嗯  很讓人著迷呢
這樣…像這樣嗎
打中了
好  就這樣繼續前進
小青  那樣不行
對不起  是我衝過頭了
沒事
BOSS很強的吧
再來一次
小螢擋到了  擋到了
啊  對不起
是不是我設計的太難了
沒有  再來一次
這次我從後面用弓箭牽制住它
小青就自己找機會攻擊吧
明白
成功啦
幾位客人
請不要打擾到其它的客人
非常抱歉
不過我都不知道寧寧自己做了遊戲
我剛剛聽到的時候也嚇了一跳
而且海子姊也給了我很多建議
海子姊也知道嗎！？
小青安靜點
寧寧好厲害啊
我從來沒想過自己做遊戲
對妳刮目相看了
不過我也不打算找藉口
這遊戲的不足自己還是很清楚的
沒有啊
但是我能感受到妳在這個遊戲裡
傾注了自己的心血
給妳們試玩真是太好了
在拿出來之前  她可緊張了
寧寧會緊張？
我當然也會緊張了
喔  所以妳才拿著手機偷偷聊天的啊
小青的工作還順利嗎
嗯  計劃上是沒什麼問題
怎麼了  怎麼了
是遇到很難的工作  卡住了嗎？
可是說是難…也可以說是壓力很大…
又想起主視覺圖的事了
這份責任實在是太大了啦
這種事情我根本都不敢想的
但是  自己的畫會展示在各種地方
真的很讓我高興
而且能讓很多人看到
可要是銷量不好  那就是我的責任
反過來說  只要畫得好就能大賣
這次是小青緊張了…
早安  雫
早安  克里斯汀娜
今天這麼早就開始嗎？
嗯  今天一天都要在這邊了
而且還有初版的事情要忙
α
這次的作品在我們公司裡的評價也不錯喔
最重要的是社長很中意
能聽到這句話是再好不過了
但是妳怎麼一臉悶悶不樂的
有點小問題…
是關於涼風小姐的…
青葉  開會了
來了
小青葉看起來好忙啊
遊戲也變得更有意思了
小青葉以後要出名了呢
說不定以後就要叫她青葉小姐了
開玩笑的…
初  妳真差勁
小青葉明明這麼努力
妳怎麼能這樣開她的玩笑
我也沒那意思啊…
但是…
我覺得…妳們兩個也都很努力了
小初有好幾個策劃案被通過了
女王陛下的建模就交給結音妳了…喲！
讓我來做最終BOSS沒問題嗎
嗯  加油
太好了
果然只要努力就會有回報呢
先來喝杯茶吧
馬上就懈怠下來了啊
我有…點心
謝謝  吃吧吃吧
也讓我吃嘛
新作標題『PECO』企劃書
那麼  新作的名字就定為「PECO」了
到初版完成的計劃安排也都沒問題了
按現在的狀態推進就可以了
「PECO」在本公司內部的評價也很好
關注度非常高
但由於是全新的智慧財產權
IP
我們希望在初版通過後儘早開始宣傳
確保可以拿到一個好的銷量
也就是說…我們要開始準備主視覺圖了吧
是的
那麼青葉  先從草圖開始畫吧
我會加油的
咦  這是怎麼了？
八神  那個…
不
讓我來進行說明
這次的主視覺圖並不會交給涼風小姐來負責
八神姊  我們希望由妳來畫
我的確在協助做角色設計
但主要工作都是青葉在做
要是我畫了的話…
成員安排並沒有變化
只是想以「精靈物語系列的遊戲導演葉月雫
和主視覺圖畫師八神光的新作」來進行宣傳
為什麼  我不能接受
凜和葉月姊妳們能接受嗎
我是能接受的
因為關係到非常龐大的資金運轉
這是最能夠確保銷量的方法了
這太荒唐了
我拒絕  我不會畫的
既然青葉是主角色設計師
那就應該讓青葉來畫
青葉妳也不願意這樣吧
我…
我覺得既然大家都認可…
那這樣就好…
在這件事上妳怎麼就這麼懂事啊！
稍微冷靜一點
「精靈物語1」的時候可沒這種事吧
那時我也是新人
可主視覺圖還是讓我來畫了
那也是第一部由我負責的作品
沒受到別人的期待
開發經費也少得可憐
如果八神不願意的話
我們會請外部的著名畫師來畫
那…那個
說實話  我也很不甘心
我也能理解大和小姐的提案的用意
這款遊戲…不是我一個人的東西
但是  只要一次…
能給我一個機會嗎？
能再開一次決定主視覺圖畫師位置的
我和八神姊的競賽嗎
不可以
好啊
雫？
但是事先說好
這場比賽的結果已經內定了
就算妳畫得比八神出色
結果也不會改變
涼風妳所要對抗的…
是八神這8年來所累積的實績
但如果這樣能讓妳們倆接受的話  那就這麼辦
那麼就以初版的交付日期為限
在一週之後  請兩位各自上交一張主視覺圖
沒問題嗎
是的
八神  可不能放水喔
我明白
我會全力以赴的
離截稿日還有四天
主視覺圖的要求是…
能表現出主角佩可可以穿戴玩偶服
但是現階段能公開的玩偶服只有熊一種
雖然做了很多角色設計…
但我還是第一次做插畫的工作
不僅繪畫的方向性不同
就連草稿也完全沒有進展
為什麼
我真的能畫出比八神姊更好的畫嗎
不行不行
一定要好好利用這麼難得的機會
這緊張的氣氛是怎麼回事…
好難和她搭話
結音~，
小青葉她沒事吧
結音  小青葉她沒事吧
不知道
好過分
但這是小青葉自己選擇的道路
我們就默默地支持她吧
結音…
小青葉加油  我支持妳
小青葉加油！
我支持妳
發送
不行  不知道該怎麼說才好
辛苦了
啊  辛苦了
小青葉妳也別太勉強自己了
好的  多謝關心
但我一定要加油才行
給妳  青葉
八神姊
怎麼樣  進展還順利嗎
完全沒有
這是黑咖啡啊
上當了
做什麼呀  真是的…
誰叫妳臉色這麼陰沉啊
給妳砂糖
不好意思啊  事情變得這麼奇怪
沒事的  八神姊不用道歉的
因為如果我在設計競賽的時候沒有幫妳
也就不會讓妳現在這麼糾結了
請…請妳別把我當做小孩子看
如果沒有八神姊的幫助
當時設計的確就有可能沒辦法通過
但決定接受妳的幫助也是我自己的意志
青葉  妳不加砂糖了？
就算有一點難受  我也會忍受的
青葉…
我懂了  那妳可要全力以赴啊
請多多指教
週末在家工作
現在必須要取得些進展才行
還是不可以啊…
佩可…佩可…
佩可…佩可…佩可…
佩可要怎麼畫才好呢
要怎樣畫才行呢…
涼風妳只要按照自己的方式
摸索著去尋找答案就可以了
満開STEP BY STEPで進め！
盛開吧  STEP BY STEP向前邁進
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  來吧  向前飛躍
ワタシ色
我的顏色
開花最前線、上昇中
綻放在最前線  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴隨著鬧鐘的鈴聲  前去和妳相會
新しい日の始まり
新的一天開始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一層樓
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前進吧
ふわり、軽やかに
飄渺而輕快
きらり、輝いて
閃亮並耀眼
咲き誇る希望
盛開著的希望
私たちもう
我們已經
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘繼續做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛開吧  STEP BY STEP向前邁進
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飛躍
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
現在向著天空宣讀我們的開花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛開吧  STEP BY STEP  再來一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  還未到頭
明天就是截稿日了
畫得很開心…
続くこの未来へ
朝著這延續的未來
雖然畫得很開心…
但大概很難趕上進度
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上夢想綻放在最前線……正在上升！
不過  也只能盡自己所能了
八神姊一定會認可的…
認可我現在的…全力
辛苦啦
大家辛苦了
小青葉加油呀
這幅畫我很喜歡喔
謝謝
我也會幫妳加油的
我也是
我會加油的
青葉今天住公司嗎
是的  因為可能趕不上
畫的蠻不錯嘛
真的嗎
嗯  看這幅畫就能知道妳畫得很開心
那個…八神姊已經畫完了嗎
嗯  差不多了
不過還有其他的工作沒有做完
所以我也住公司
可以讓我看看嗎？
這麼鄭重其事地讓我給妳看
弄得我都有點緊張了呢
「PECO主視覺圖」正在讀取中
好厲害啊…
嗯  就這種感覺吧
對不起  哭出來了…
我一定會畫下去的
一定會畫到最後的
嗯  好好畫到最後吧
我會等妳的
さあ　スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
來吧  小跳一步然後高高躍起
進め！　進め！　前に！
前進吧  前進吧  一路向前
はい！はい！全身！
嘿！嘿！全心！
はい！はい！うーー　ジャンプ！
嘿！嘿！呼——JUMP！
はい！はい！全霊！
嘿！嘿！全意！
はい！はい！ナナナナナナナ
嘿！嘿！啦啦啦啦啦啦！
月・火・水・木・金！
週一・週二・週三・週四・週五！
月曜日、ちゃんと出勤
星期一  要好好去上班
みんなで乗り切ろう
和大家一起衝破難關吧
火曜日は調子出ますホンマなんです～
星期二就進入狀態了真的是這樣的啦～
笑い合えば本気でてきた！！
相視微笑就能認真地搞定掉！！
水曜日、もっと集中
星期三  要更集中點
木曜日、もう夢中
星期四  已經沉浸其中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
拿出幹勁・精神煥發・就能無敵  畢竟已經星期五了嘛
お疲れ様です！また来週
大家辛苦了  下週見
小さな一歩
一步步累積
重ねましょう
前往遠方吧
始まりはそう"スキップ"で
剛開始的一步  就小跳一下
次のぎゅっと、さあ"ステップ"踏んで（もっと踏んで）
接下來的一步  來吧  踏下這一步（更用力點）
後はもう、高く飛ぶだけ！！
之後就只要  高高地躍起而已！！
Let's GO！ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
Let's GO！  小跳一步然後高高躍起
進め　進め　明日へ
前進吧  前進吧  向著明天
昨日よりずっと高く
比昨天還要更高
飛ばせ　飛ばせ　MY WISH
飛吧  飛吧  我的心願
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
來吧  小跳一步然後高高躍起
届け　次のステージへ
奮鬥吧  向下一個舞台
また月火水木金曜日
又是新的週一週二週三週四週五
進め！進め！前に！
前進吧  前進吧  一路向前
登出來啦
並且還是封底！
實際登出來之後
就有種發售日在即的感覺呢
我也這麼覺得
不過我其實更喜歡青葉的畫
怎麼說呢…
八神姊的畫有點…完成度太高了？
妳怎麼想都無所謂
不過這種話能不能去我不在的地方說啊
被聽到啦…
不過這次我輸得心服口服  沒關係的
小青葉真是個好孩子啊
但是下次再有機會的話
我就一定不會再放過了
我很期待喔
原來是冬天發售呀  我現在才知道
真的是  要忙起來了呢
明明現在這種程度就剛剛好的…