昆蟲五人組英雄秀
嘿嘿嘿  現在妳就完蛋啦
不要啊  誰來救救我呀
大家  高聲呼喚他們吧
昆蟲五人組
就讓你們再也不敢無視我們！
住手  殺蟲劑怪人
加油  力之黑蟻
被打倒啦
謝謝大家為我們加油
想和昆蟲五人組握手的小朋友
請到帳篷處排隊
蓮  美羽  走吧走吧
嗯
初妳也要去握手嗎
那當然了
看了這麼棒的表演  當然要去感謝一下啦
妳還真是喜歡這些呢
那我就在這裡等著了
結音明明妳也樂在其中的
這是兩碼事
満開STEP BY STEPで進め！
盛開吧  STEP BY STEP向前邁進
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  來吧  向前飛躍
ワタシ色
我的顏色
開花最前線、上昇中
綻放在最前線  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴隨著鬧鐘的鈴聲  前去和妳相會
新しい日の始まり
新的一天開始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一層樓
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前進吧
ふわり、軽やかに
飄渺而輕快
きらり、輝いて
閃亮並耀眼
咲き誇る希望
盛開著的希望
私たちもう
我們已經
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘繼續做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛開吧  STEP BY STEP向前邁進
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飛躍
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
現在向著天空宣讀我們的開花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛開吧  STEP BY STEP  再來一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  還未到頭
続くこの未来へ
朝著這延續的未來
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上夢想綻放在最前線……正在上升！
那個…你們真的很帥氣
謝謝支持
那個…上週在巨蛋公園的表演也很棒
今天也帥呆了
妳真的很喜歡英雄秀呢…
咦  小篠
果然是小篠  好久不見
小…小秋
高中畢業後我們就沒見過了吧
看妳穿得這麼隨意我差點沒認出來
妳也來東京了啊  真巧
咦  這兩位小朋友是妳的孩子嗎
不是啦  是朋友的弟弟妹妹啦
也是啊  嚇我一跳
畢竟小篠妳對那些事情很遲鈍呢
妳在東京做什麼呢
啊…這個…
設計師
設計師  好帥
小篠妳還是這麼能幹呢
嗯…還好吧
我也在這邊工作
但今天是和朋友出來散心的
妳現在是做什麼工作的？
公務員
妳竟然是公務員！？
妳明明很不擅長學習的
再不過去就要結束了
是啊…那個…
結音  還是妳帶他們倆去吧
可以是可以
妳不去握手了嗎
我…我都是大人了  就不去了吧
別開玩笑了…
好了  走吧  蓮  美羽
蜘蛛不是蟲子嗎
對  不是的
好像是動物
這樣啊
紅蜘蛛好帥呀
初姊姊
歡迎回來
我們回來了  設計師小初
別鬧了
而且我也沒說謊啊
畢竟我是動作設計師
秋小姐呢
她的朋友把她叫回去了
妳真的不去握手嗎
在小秋面前總覺得不好意思
我真是不配做昆蟲五人組的粉絲
不至於啦
高中的時候我一直隱瞞著自己是宅女
欸  初嗎
妳還有過那種形象嗎
我當年也就是個普通的女高中生啦
小秋也是我的好朋友
但是…我很害怕自己的愛好被否定
什麼嘛  原來初也有這種一般的感覺啊
這樣我就安心了
重點在那裡嗎！？
什麼什麼  妳也會和朋友去拍大頭貼嗎
那個…雖然現在沒有大頭貼
但是有以前一起拍的照片
真的嗎
妳不會笑我吧
不會
不大信啊
右邊的是我
假的吧
真的啦
不過蠻可愛的  很時尚
是嗎
我也就是照搬了朋友的穿著而已
普普通通的也蠻好嘛
不過買了周邊也不能擺出來
還是有點難受的
我倒是蠻羨慕妳能模仿著朋友的穿扮
過那種漂漂亮亮的女子高中生的生活呢
看了等一下我給妳看的東西  妳不會笑吧
什麼意思？
要是答應我不笑的話就給妳看我以前的照片
也不是什麼好笑的東西吧
好啦  快答應我絕對不笑
知道了啦
說好了絕對絕對絕對不笑的
不會笑的啦
既然這樣…看吧
這是我高中時候的照片
假的吧
妳這是剛才的報復嗎
我本來就是這樣的
朋友很少  整天宅在家裡打遊戲
來東京之後才做了很多形象轉變
是這樣啊
總覺得結音妳穿衣服特別有氣勢
原來是因為不習慣啊
什…什麼
我可是真的很煩惱的啊  傻瓜
我沒說這樣不好啊
我的確是不懂這些
但就算這樣我也很用心在學呀
傻瓜  傻瓜
那個…冷靜點
沒想到妳比我更懂服裝搭配  真受打擊
平時明明穿得那麼隨意
那麼會穿衣服的話就穿得漂亮點啊
等等
這也不是什麼難為情的事情
能努力克服缺點是很厲害的
我很喜歡結音的衣服
畢竟屬性鮮明是好事嘛
真讓人火大
怎麼說呢…
都在顧慮著朋友的看法
我們兩個過得意外地蠻像呢
可能吧
所以我也放心了
結音妳也要對現在的自己多點自信喔
好  我也要鼓起勇氣
和小秋坦白自己的愛好
這個…還是算了吧
不  我已經決定了
消息發送
這麼快就回覆了
好快
初  就算她不能接受我還是能理解妳的
她說她早就知道了…
連我一個人偷偷去動畫商店的事也早就知道了
那我操心這麼多年到底算什麼啊
知道了卻不說出來
秋小姐人真好呢
不過  這樣也輕鬆了不少
是嗎
剛才照片裡的圓框眼鏡妳不戴了嗎
來東京之前就扔掉了
不過我還是有隨身帶著眼鏡的
像這樣的
看起來好聰明的樣子
是說我平時看起來像個傻瓜嗎
也給我戴戴看
怎麼樣？
看起來好聰明的樣子
妳這是在報復我的報復嗎
說起來我也是在來東京之前才把頭髮剪短的
是這樣的嗎
嗯  長髮蠻不方便的嘛
什麼啊  我自己也完全可以剪嘛
妳現在都是自己剪頭髮的嗎
嗯  還能省錢呢
不不不…
早安
妳們兩位這是怎麼了？
是形象轉變吧  也有點轉換心情的意思…
如何啊  小青葉
看起來好聰明的樣子
妳這是報復的報復的報復嗎
報…報復？
這就是妳們為課題製作的遊戲啊
是…是的
偶像唱出的旋律轉化出的音符
在觸碰到敵人後就可以將其淨化
我們做的就是這樣的音樂遊戲
音樂遊戲？
好厲害！
3D模型在動
專科學校的人能做出這樣的作品啊
不  這已經非常優秀了
多謝誇獎
能做出這種程度的3D模型的話
就可以讓妳們試著參與正式工作了
真好懂
啊  被幹掉了
那麼  紅葉就聽從日富美的指示吧
我明白了
等一會…就安排工作給妳
好的
要是設計上遇到什麼問題
儘管向青葉發牢騷吧
討厭啦  八神姊真是的…
妳就用力發牢騷吧
好的  我明白了
紅葉！？
那麼  很抱歉雖然鳴海小姐妳還是實習生
但我要讓妳們做一些實操工作
首先要做一個簡單的小遊戲
讓我了解下妳的實力
負責這個企劃的是動作組的篠田小姐
設定上有什麼不懂的可以去問她
我明白了
櫻小姐  妳也要做小遊戲
真的嗎
不過  只是個練習3D用的遊戲
並不會實裝到「PECO」裡
也是呢…
請做一個在迷宮板上移動小球前進的平衡遊戲
有什麼問題嗎
請問要花多長時間完成呢
要一邊上大學一邊做遊戲可能有點困難
就先以在一個月內完成為目標吧
明白了
我要稍微離開一會兒  請保持安靜
鳴鳴好厲害啊
一來就正式工作了
沒有這回事啦
妳是從什麼時候開始學寫程式的？
國中的時候吧
那麼早！？
妳為什麼會想學寫程式的呢？
因為我想和桃子一起做遊戲
以前桃子就很會畫畫
可我想了想自己能做什麼…
就想到了寫程式
小青也一樣很會畫畫
但成為遊戲製作者對我根本遙不可及
所以想都沒想過
我能理解這種心情
不過也對…是這樣呢
成為程式設計師的話
就又能和小青一起做遊戲了
我也把這個當做夢想好了
真…真是隨意呢
說起來寧寧是為什麼開始學寫程式的呢？
嗯…不知不覺就開始了？
我沒有什麼未來的夢想
但是最近覺得進遊戲公司也不錯
實際試著動手做遊戲之後也覺得這蠻有趣的
能讓海子姊認可我也很開心
所以…也算是順其自然吧？
不過沒想到海子姊能幫我通過面試
說不定我還蠻有才的
開玩笑啦
什麼啊  這不就是走後門嗎
就是這麼回事吧
海子小姐看起來那麼嚴格
實際上卻是那種人  真是失望
不是的  海子小姐她…
哪裡不是？
真好啊  隨便做做就能被認可
不過  我一定會憑藉實力得到轉正機會的
我絕對要和桃子一起在這裡做遊戲
我…我也有在認真地學習寫程式啊
海子小姐也一定是認可了我這點才幫我的…
所以  海子小姐不是會做那種奇怪的事情的人…
認真做事不是應該的嗎
算了  為了能正式入職
我們都好好努力吧
不過認真的程度每個人都不一樣的  櫻小姐
為什麼突然就開始嫌棄我了？
櫻小姐  發生什麼事了嗎
不…那個…
寧寧好像遇到了點麻煩
這樣啊  有哪裡不懂嗎
她在裝乖
不過  鳴鳴說的也沒錯
我的確是受到特別待遇才能在這裡工作的
所以  與其去找藉口…
只要我…能認真學好寫程式的話
應該…就能證明海子小姐的判斷是正確的
然後…
真不愧是我看中的人
是這樣嗎
沒問題  我會自己解決的
鳴鳴
我一定會成為超級程式設計師的
妳可要做好心理準備啊
桃…桃子  能占用妳一點時間嗎
好的
那個…這個是…
妳的工作清單
謝謝妳
如果有什麼部分不明白的話
儘管來問我吧
那個…
果然一開始就讓妳做角色模型還是太難了嗎
要不要做些其他的…小道具之類的？
不  這個就好
我一定會做出很棒的模型的
真是的  妳至少把襯衫穿上呀
咦  可是很熱呀
真是的  妳這樣不就又全身都是汗了嘛
好了  去把衣服穿好
小鳴  怎麼感覺妳在生氣呢
沒生氣  怎麼問這個？
就是有這種感覺
給妳  把這個穿上
才晾乾的還暖暖的呢
今晚吃什麼？
沒有肉的回鍋肉
那不就只是炒時蔬嘛
久等啦
我開動了
要是妳能再少吃一點點的話
就可以做真正的回鍋肉啦
是有肉量少  還是沒肉量多的好呢…
可就是要吃得多
餐後才會有滿足感啊
妳這個貪吃鬼
但是但是…
等拿到第一筆工資就能輕鬆許多了
妳想吃什麼？
有肉的回鍋肉
妳再稍微貪心一點嘛
那就成吉思汗烤羊肉
烤山羊嗎
是綿羊
咦  是嗎
妳真的是北海道人嗎
搞錯這個有那麼丟人嗎
如果要吃成吉思汗烤羊肉的話
我們沒有鍋就只能出去吃了
那就買口鍋吧
但是我們又不會常吃烤肉…
我不是那個意思
我只是覺得妳做的更好吃
討厭  嘴巴真甜
那等發工資了就買一口鍋吧
嗯
多謝款待
今天的飯菜也好好吃呀
吃了就睡會變成牛喔
牛肉也不錯
妳的腦中就只有吃嗎
我也去洗個澡
妳記得把餐具洗了喔
嗯
在我洗完澡之前要把碗洗好喔
好…
等漲工資了就去買台自動洗碗機吧
怎麼了！？
雖然它現在躲起來了…
是…是那種…黑子的蟲子
剛才頭一回看到
黑色的蟲子！？
去…去年都沒有的  怎麼現在就有了？
當時不是才搬過來嘛
話說  不就是黑色的蟲子嗎
大驚小怪的
那小鳴妳來把它驅走呀
看吧  只要拿出氣勢
它也就嚇得不敢出來了
真的嗎
沒…沒有殺蟲劑嗎
沒有啊  就沒想過會出現那個…
能打死它的東西…能打死它的東西…
那妳就用這個吧
那本我還要看的啊
而且為什麼要我去打
別的雜誌呢？
不用的雜誌正好上週當垃圾都扔掉了
沒…沒有武器…
該…該怎麼辦
怎麼辦  怎麼辦呀
又不能放任它不管
直接打死也怪噁心的…
桃子也已經到極限了…
吃我這一招！
啊  我的碗！
成…成功了！
沒想到這傢伙還蠻遲鈍的
我的碗…
好啦  趕快趁現在去買殺蟲劑
好的
啊  在那之前…
應該先把衣服穿好啊
桃子  妳醒了嗎
嗯  早安
對不起  我感冒了
妳沒事吧
沒事  睡一會兒就好了
妳自己先去公司吧
好的…我會早點回來的
謝謝
衣服…衣服…穿什麼衣服呢…
這件就可以了吧
桃子一個人沒問題吧
好的  我出門啦
應該沒問題吧
早安
紅葉  早…
咦  今天的穿得蠻休閒的呢
想轉換一下心情嗎
並不是
啊  可能是因為我穿的這件是睡衣…
我還在想這麼穿好不好
裙子倒是正常穿的
那頭髮呢
啊  不好
是出什麼事了嗎！？
無論是失敗的時候  還是一切順利的時候
失敗した時も上手くいった時も
有妳在聽我的心聲
話を聞いてくれるたび
就覺得很安心
安心したんだ
無論聊什麼話題總有歡聲笑語
どんなやり取りも笑顔あふれてたね
想把這些感情全部告訴妳
この気持ち全て届けたい
卻怎麼都說不完
伝えきれてない
待到太陽升起  大家齊聚一堂
太陽昇ればみんなで集まって
做做這個  做做那個
あーしよう　こーしようって
開心極了
楽しかったんだ
互道感謝  來日再見
ありがとう　また会おう
請繼續做那個元氣滿滿的妳
元気な君でいて
這幸福的歸宿永遠都不會改變
幸せの居場所はずっと変わらない
在心中為那天的花瓣而歌唱
あの日の花びらが胸で歌いだせば
讓她們隨風飛舞  去承載每一個人的夢想
風に舞いそれぞれの夢を運ぶよ
堅強地向前邁進吧
強く一歩前へ