上午十點
「EAGLE JUMP」職員…
日常業務開始
月亮戰隊最終演唱會的普通票
銷售…
開始
一定要搶到！
満開STEP BY STEPで進め！
盛開吧  STEP BY STEP向前邁進
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  來吧  向前飛躍
ワタシ色
我的顏色
開花最前線、上昇中
綻放在最前線  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴隨著鬧鐘的鈴聲  前去和妳相會
新しい日の始まり
新的一天開始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一層樓
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前進吧
ふわり、軽やかに
飄渺而輕快
きらり、輝いて
閃亮並耀眼
咲き誇る希望
盛開著的希望
私たちもう
我們已經
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘繼續做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛開吧  STEP BY STEP向前邁進
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飛躍
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
現在向著天空宣讀我們的開花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛開吧  STEP BY STEP  再來一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  還未到頭
続くこの未来へ
朝著這延續的未來
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上夢想綻放在最前線……正在上升！
月亮戰隊
雖然是面向女童製作的動畫
但憑藉其出色的品質  也贏得了成年人的支持
劇中歌曲也大獲好評
演唱會更是盛況空前
先行抽獎的名額我沒能被抽中
所以這次如果搶不到就再也沒有機會了
當前連結繁忙
當前網頁正處於難以連接的狀態下。
給顧客您帶來不便，非常抱歉。
我們會趕快恢復連接，還請稍候。
售票網站伺服器宕機了
明明在最初演唱會規模還很小的時候
不用這麼緊張地搶票的
那也是一年半以前的事情了
播放了兩年半的月亮戰隊也會在三月完結
四月會更換主角開始新系列
真是讓人喜憂參半啊
但這是支持初代傳奇的最後機會了
所以連上啊
快點連上啊！
30分鐘後
已經賣完了？！
妳在偷懶
我…我是有原因的
果然是在偷懶啊
大家都在工作  妳怎麼能這樣
我知道的啦
我是打算犧牲午休把這段時間補回來的
那就好
幸好是遇到我…
換做八神姊  妳一定被罵得很慘
妳小心點啊
對不起
蘊  到午餐時間了
放開肚子吃吧
小初
什麼事  日富美前輩
我聽到妳和小結音…在廁所說的話了
對不起
我怎麼也沒忍住
不…我不是那個意思
其實我…也在搶票
我搶到了一張…夜場的單人票
真好啊  真好啊  真好啊…
然後…妳應該比我更喜歡月亮戰隊
票就…讓給妳吧
想要  想要  想要…
不…不行
票是日富美前輩搶到的
就應該日富美前輩去參加
雖然我也很想去
但日富美前輩也一定是因為喜歡才去搶票的
想要支持月球戰隊的心情和我是一樣的
所以  請帶著我的份一起支持她們
我知道了
您的好意我心領了  非常感謝
給妳
不吃點東西的話可撐不到晚上
快吃了吧
謝啦
真是的  跟個孩子似的讓人操心
還有…我這裡有一張日場的親子票
我弟弟蓮和妹妹美羽也喜歡月亮戰隊
就買了演唱會的票
本來是準備和爸爸一起四個人去的
但我爸爸本來就對這種活動不感興趣
我問了一下
他說可以把票讓給妳
雖然是那種不能拿著螢光棒揮來揮去的演唱會
妳願意的話  要不要一起來？
結音  最喜歡妳了
放開…
結音大人
好熱的…
結音  結音  結音…
久等了
啊  初姊姊
好久不見
恭喜妳升入小學
我也要  我也要
百萬粒子  鎮魂…
射擊！
這是三個小朋友啊
大人是不能站起來喔
我知道啦
開始了
喂
各位  謝謝妳們來參加
百萬粒子  鎮魂…
射擊！
謝謝大家
那麼就開始唱第一曲了
若是遇到危機  magical pretty girl
ピンチなんてマジカルプリティーカール
超乎想像  wonderful
ありえないほどワンダフル
我要奪走妳的心
君のハート奪っちゃうくらい
對妳釋放認真的魔法
マジなのかけちゃう！
就算邪惡狂嘯  淚濕眼眶
悪が吠えて  瞳濡らしても
謝謝大家
再見
拜拜
就在一年前她們唱歌的時候還小心翼翼的呢
現在都已經變得這麼出色了
而且還能看到她們與下一代主角的交接
太感動了！
看妳這麼開心  請妳一起來也就值得了
謝謝  我果然最喜歡結音了
好好感謝我吧
好  要上了
咦  日富美前輩
小青葉  寧寧
真巧呢
妳也從那激烈的戰鬥中搶到票了嗎
對不起  打擾到妳的私人時間了
沒想到我們還是鄰座…
沒關係的
不過機會難得
一起好好享受吧
好開心啊
演唱會真是太精彩了
我也玩得很開心
多虧了寧寧邀請我一起去
我是沾了結音的光
對吧~
別鬧了
演唱會的時候  日富美前輩也很嗨嗎
我想想…
百萬粒子  鎮魂…
射擊！
嗯  蠻嗨的
熊熊熊  這是熊呀…
熊呀熊  熊呀熊…
畢竟是日富美
應該只是因為眼光對上了
才把移開視線的吧
怎麼辦  會不會被誤會了啊
好難搭上話
但是…
她為什麼會笑呢
好在意
傳簡訊不就可以了
怎麼了？
惹她生氣了？
沒什麼沒什麼~，
只是偶然視線對上了而已！
還請包涵~（；^_^A
沒什麼沒什麼
只是偶然視線對上了而已
還請包涵
那就好…
只是看到妳在笑
就有些在意
那就好…
只是看到妳在笑  就有些在意
啊  那是因為…
啊~！那是因為，小光妳工作的時候
笑得很開心喔~
小光妳在工作的時候笑得很開心
咦？我有在笑嗎？
咦  我有在笑嗎
嗯，
笑容超可愛喔
(･Д･)وGood！
嗯  笑容超可愛喔
日富美！
怎麼了？
也沒怎麼啦…
我一邊笑一邊工作…就那麼少見嗎？
最近經常有在笑喔
以前小光妳工作的時候表情一直都很嚴肅
現在的妳讓我很安心
我以前也是會笑的
不過…剛才是在檢查妳們交上來的角色模型
看著這些模型我才笑的
謝謝
日富美也開始變得愛笑了嘛
臉部肌肉也變柔軟了呢
什麼情況？！
不不  等一下
她們只是在聊天而已
但是之前小光還誇過日富美的馬鈴薯燉肉好吃
看著小光和周圍的人關係越來越好
而我卻高興不起來  真是太可悲了
很少看到妳們倆單獨聊天
在聊什麼呢
沒什麼啦
這是我們兩個的秘密
對吧  日富美
嗯…
這可真是讓人嫉妒呢
看來是我打擾妳們了
我感覺到氣氛正在變得糟糕
日富美那察言觀色的敏銳的眼睛正在警告自己
那我就退散了  妳們繼續
真是的  妳在生什麼氣呢
快點察覺到小凜的心意  小光
對了
之前妳做的馬鈴薯燉肉真的很好吃
現在不做了嗎
日富美此刻明白了
這二人的關係之所以長年沒有任何進展
就是因為光太過遲鈍
讓小凜…幫妳做…怎麼樣
的確凜做的馬鈴薯燉肉也很好吃
嗯嗯
但是日富美做的也很好吃  根本忘不掉呀
這個榆木腦袋…
那個…我把做法的筆記給弄丟了
已經做不出來了
是嗎  真可惜
明明做得那麼好吃的
把馬鈴薯燉肉的菜譜發給小凜吧
發送
我並不在意喔？
我並不在意喔
但是我會拿來作參考的
謝謝
好的，務必請用~ヽ(○＾W＾○)ﾉ
飽含愛意的料理
絕對會更美味的！！
好的  務必請用
飽含愛意的料理絕對會更好吃的
是呢。
啊，話說回來…
是呢
啊  話說回來
妳們剛才在聊什麼呢？
妳們剛才在聊什麼呢
什麼都沒說啦
只是在說
彼此的表情
都變柔和了呢~
只是在說彼此的表情都變柔和了呢
實話實說了  應該沒問題吧
也是呢~。
我覺得妳們倆都很努力了。
幫妳們加油喔！
也是呢
我覺得妳們倆都很努力了
幫妳們加油喔
問題解決了
太好了
人際關係真是好複雜啊
今天我也好好加油了
不過也累得夠嗆…
稍微睡一會吧
瀧本小姐
對對對不起  我睡著了
離午休結束還有五分鐘  沒關係的
我才是  吵醒了妳  很抱歉
妳的手機掉了
謝謝
是睡眠不足嗎
睡眠可是很重要的事
睡眠不足不僅對工作有影響
對健康也大有壞處
坐著睡雖然能暫時紓解疲勞
讓我一個人靜靜
但是對腰部也會產生負擔
誤闖進不可思議的國度裡的少女
生活在其中的生物竟然是玩偶
要生存下去
偷偷從背後接近…
熊  熊
剪刀剪刀
玩偶變成了玩偶服
穿上玩偶服的少女混進了玩偶之中
一邊隱藏身份一邊解決礙事的敵人
去解開這個世界的謎團吧
光是重複玩這個就好開心
別太悠哉了
今天可是原型版的提交日
我知道的啦
但是如果這個沒通過  開發就要終止吧
畢竟不通過的話出資方就不提供資金了
讓我做角色設計…真的可以嗎
果然還是八神姊更出名  更有實力
什麼呀  小青葉那麼示弱的話
跟著妳一起做的我不就跟傻瓜一樣了嗎
剛才的話雖然有開玩笑的成分
但我能明白妳的心情
要對自己有點信心啊
結音姊
我也覺得…妳沒問題…
日富美前輩
那正好
來開原型版提交前的角色組的最後一次例會吧
是
為什麼我不是角色組的人呢…
那個…請不要覺得自己被孤立了
嗯  我能明白的
妳們繼續  妳們繼續
好…
那個…關於目前的進度…
用於原型提交的資料圖像的修正和修飾
還差一點就能完成了  沒有問題
模型的報錯也大部分都處理完畢了
我現在正在可控範圍內
儘可能地提高模型的完成品質
看起來角色組一切順利呢
葉月姊
咦  您這是怎麼了？
啊  妳說這個啊
這應該算是…光榮負傷吧
要是這樣就能讓遊戲變得更好的話
已經算是夠便宜我了
對了八神
在
例會結束之後  能跟瀧本一起來一趟會議室嗎
聊一下之前提到的那件事
好的
幾分鐘之後
妳們辛苦了
請問有沒有看到葉月姊
剛才說是去了會議室…
您看起來累死了呢
是啊
只是彈額頭就能容許她更改設計內容
是我太天真了
原…原來是這麼一回事啊
這麼忙的時候叫妳出來  真是不好意思
我有一件事情想要拜託瀧本妳
以前也有跟妳提起過
瀧本
妳願不願意接替八神成為角色組的組長
讓我來當組長…嗎？
太好了
總算沒有整個人都石化掉…
上一次到底發生了什麼事
讓我這種人來當組長…
真的可以嗎
妳的實力已經足夠了
現在負責做主角色模型的人就是妳吧
並且  現在這種…
一出現問題就全都交給八神來解決的情況
我想要逐步改善這種狀況
也是為了將來團隊的發展考慮
而且  瀧本
我知道妳在人際交流上存在障礙
並且這個狀況正在不斷改善
我…
既不像小青葉那樣擁有遠大的理想
也不像小結音那樣能幹
但她們倆都很溫柔…
我想她們是會支持我的
可是…讓我這麼不成器的人當組長
該怎麼說呢
我…會讓大家…失望的
我也會經常覺得自己很沒用
而且日富美妳也記得吧
之前我從美術總監被降職
讓大家失望了
所以  現在只要大家願意追隨我
我就已經非常開心了
我也想給予妳們相應的信任
不管發生什麼事
我都不會對妳失望的
相信我吧
啊  抱歉
妳明明不願意  這麼勉強妳也不好吧
不…
我知道小光有多努力
我雖然不擅長交流  但全都看在眼裡
所以  我明白了
我想相信小光所說的話
太好了  謝謝妳
看來已經不需要我多說什麼了
好了  為了不辜負瀧本的這份決心
我們要先讓原型版通過呢
不過  先實際做做看吧
如果覺得困難  跟我換回來就好
不用擔心
有時候所處的立場也會改變一個人…
立場？
還是先看清您自己的立場再說這句話吧
海子
妳有什麼事嗎
問我有什麼事？
您應該是再清楚不過了的吧
我們程序組的人都在等著您呢
快來吧
等等…求妳不要再彈我的額頭了！
在開會的時候  我也要和海子姊說話嗎
應該要吧
沒事沒事  她對認真的人很溫柔的
怎怎怎怎怎麼辦
都說沒事啦
幾天後
我是大和
各位進行原型版的製作真是辛苦了
那個人好像偶爾能見到呢
這次不光是製作了新的IP
她是出資公司的製作人
全都是依據新的創意來進行製作的
也是團隊中地位最高的
各位真的是辛苦了
弊公司對產品的評價結果是…
非常出色
請繼續保持這個勢頭
一起為初版的製作努力吧
α
總之是鬆了一口氣呢
太好啦
不過也是意料之中啦
小青葉  小結音
以後我作為角色組的組長
也請妳們…多多關照
當然
好的  請多多指教
嗯
さあ　スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
來吧  小跳一步然後高高躍起
進め！　進め！　前に！
前進吧  前進吧  一路向前
はい！はい！全身！
嘿！嘿！全心！
はい！はい！うーー　ジャンプ！
嘿！嘿！呼——JUMP！
はい！はい！全霊！
嘿！嘿！全意！
はい！はい！ナナナナナナナ
嘿！嘿！啦啦啦啦啦啦！
月・火・水・木・金！
週一・週二・週三・週四・週五！
月曜日、ちゃんと出勤
星期一  要好好去上班
みんなで乗り切ろう
和大家一起衝破難關吧
火曜日は調子出ますホンマなんです～
星期二就進入狀態了真的是這樣的啦～
笑い合えば本気でてきた！！
相視微笑就能認真地搞定掉！！
水曜日、もっと集中
星期三  要更集中點
木曜日、もう夢中
星期四  已經沉浸其中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
拿出幹勁・精神煥發・就能無敵  畢竟已經星期五了嘛
お疲れ様です！また来週
大家辛苦了  下週見
小さな一歩
一步步累積
重ねましょう
前往遠方吧
始まりはそう"スキップ"で
剛開始的一步  就小跳一下
次のぎゅっと、さあ"ステップ"踏んで（もっと踏んで）
接下來的一步  來吧  踏下這一步（更用力點）
後はもう、高く飛ぶだけ！！
之後就只要  高高地躍起而已！！
Let's GO！ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
Let's GO！  小跳一步然後高高躍起
進め　進め　明日へ
前進吧  前進吧  向著明天
昨日よりずっと高く
比昨天還要更高
飛ばせ　飛ばせ　MY WISH
飛吧  飛吧  我的心願
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
來吧  小跳一步然後高高躍起
届け　次のステージへ
奮鬥吧  向下一個舞台
また月火水木金曜日
又是新的週一週二週三週四週五
進め！進め！前に！
前進吧  前進吧  一路向前