新企劃書
設計者
八神光
這是誰設計的？
是我
上個月剛進公司的八神光啊
嗯  決定了
就由八神來負責新作的角色設計
満開STEP BY STEPで進め！
盛開吧  STEP BY STEP向前邁進
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  來吧  向前飛躍
ワタシ色
我的顏色
開花最前線、上昇中
綻放在最前線  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴隨著鬧鐘的鈴聲  前去和妳相會
新しい日の始まり
新的一天開始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一層樓
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前進吧
ふわり、軽やかに
飄渺而輕快
きらり、輝いて
閃亮並耀眼
咲き誇る希望
盛開著的希望
私たちもう
我們已經
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘繼續做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛開吧  STEP BY STEP向前邁進
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飛躍
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
現在向著天空宣讀我們的開花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛開吧  STEP BY STEP  再來一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  還未到頭
続くこの未来へ
朝著這延續的未來
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上夢想綻放在最前線……正在上升！
角色設計競賽開始~！！
自由地設計吧喵~
角色設計競賽終於開始了呢
首先要讀完葉月姊她們企劃組製作的企劃書
然後發揮想像力去設計
裡面也有我的點子喔
雖然只有一點點
好厲害
那妳要去企劃組嗎
不是  我也會繼續做模型動作的
兩邊都要做
好厲害啊
我也會支持妳的
謝啦
逐步通關各個地下城副本來推動進程的動作遊戲
通過吸收地下城裡的各種怪物和動物
以此來發動各式各樣的特殊能力
原來如此
沙漠，白天出現的怪物是蠍子或眼鏡蛇（像仙人掌一樣的非生物怪獸亦可出現？）
〇蠍子…攻擊方法是間接毒攻擊（範圍）索敵方法是通過震動。帶有重型裝備會被迅速包圍
〇眼鏡蛇…攻擊方法是直接毒攻擊（單體）索敵方法是通過熱能。在日間場景若未裝備
冷卻道具或由於地形效果會使得眼鏡蛇變得更加活躍
沙漠，夜間出現的怪物（眼鏡蛇）對火屬性攻擊的抗性
較弱，但是在使用時容易被怪獸發現
可以透過特定方式使用火屬性的
攻擊來引誘怪物從而完成副本
也可以用火作為誘餌將怪獸集中至一處來賺取經驗值
連續釋放一網打盡的絕招！！「必殺·赤色（red）·幻影（phantom）」（暫定）
個人認為作為隱藏要素在特殊條件（夜間：沙漠）下通關後會被傳送進與一般情況不同的
場景的話會很有意思
也可以用火作為誘餌將怪獸集中至一處來賺取經驗值
連續釋放一網打盡的絕招
必殺·赤色·幻影！！
red
phantom
好有意思
真有初姊的風格
赤色·幻影？
red
phantom
那難以被掩蓋的熱情
我的才能還只是被認可了一點點呢
紅幻影不就是一種熱帶魚的名字嗎
red phantom
註：紅幻影：red phantom tetra
學名史氏魮脂鯉的觀賞熱帶魚
但是這上面沒有寫世界觀方面的內容呢
不會吧
妳連企劃書整體內容都不清楚啊
這次只要是能貼合設定進行戰鬥的角色設計都可以接受
這…這就是所謂的把工作全部推給別人做嗎
這是對我們的信任
總而言之  第一次競賽在一個周之後
想參加的人記得畫好提交上來
是
那…那個
八神姊也會參加競賽吧
當然
要怎麼設計呢
小青葉真有幹勁啊
是的
角色設計師是我一直憧憬的職位
不過  最後被選上的一定還是八神姊吧
她的設計那麼棒
這次競賽只是為了讓大家服氣
總覺得結果早就內定了
或許是這樣的
就算沒被選上
只要是自己能認可的結果  我就滿足了
結音姊會參加嗎
唉  我嗎
我畫畫也沒那麼好
一定會落選的  還是算了吧
是這樣嗎
日富美前輩呢？
我打算…專心做3D
所以…
我期待著小青葉的設計
我會加油的
吸收敵人…吸收動物嗎
吸收狗  汪汪
吸收牛  哞哞
吸貓  喵喵
不對
這不就只是Cosplay了喵
沒事吧
完全沒思路
等等
去視察一下敵情吧
八神姊  設計進展得怎麼樣了
好快
好厲害  已經畫這麼多了…
畢竟我一直在做的角色設計的嘛
可以給我看一下嗎
可以呀
果然很厲害啊
但是…明明是我一直都很喜歡的設計
為什麼…
會有這種感覺
好不甘心
競賽結果真的已經內定了嗎
不能這麼想  要好好享受這次競賽
謝謝
我也要好好加油才行呢
早安  小青葉
妳怎麼了
沒事的  昨晚稍微勉強了自己一下
初姊  為了第一次企劃工作犧牲了睡覺的時間
果然是這樣
昨天「歸來的丹迪·馬克思」開播
一不小心就看通宵了
我回來了
大家  跟我一起上
果然丹迪那悲慘又熱血的地方最棒了
因為企劃的工作累死了呢
雖然我知道她是很容易沉迷的那種人  但…
小初在努力彌補企劃上的延誤
但我記得她不是這麼有責任心的人啊…
總之  先撐過今天吧
初
在  非常抱歉
覺得累的話  休息一下會更有效率喔
是
小初
要不要…吃點甜食？
謝謝…好痛痛痛
多謝…
怎麼覺得…大家好溫柔
難道是被我的人格魅力感動了？
今天午餐吃什麼好呢
也是啊
為了補充體力  今天就吃豬排飯吧
總算是撐到中午了
畢竟某人看起來很累
平時總是碎碎唸著健康和卡路里的
小女生味十足的結音
居然說  去吃豬排飯？
果然要從零開始創作很難呢
就好像用的大腦都不一樣
都不知道要從什麼地方開始動手才好…
要挑戰…新的事物…很辛苦…
我會幫妳加油的
那…那個啊
今天我看起來沒精神是因為…
我開始重溫「丹迪」…
只是有點睡眠不足…
那個…
我會加油的
初
正好聊到妳的事情
我看好妳喔
是…我會加油的
明天就是截稿日
橡皮君  妳有什麼好點子嗎？
鉛筆君  妳在這方面對我有期待就弄錯對象了
妳想出點子
進行修正和消除才是我的工作  不是嗎
對不知變通的橡皮君
就讓我擦去妳的稜角  把妳變得更圓滑吧
嗚哇  快住手
可惡  可惡
不要啊
現在不是做這種事的時候
為了準備明天的競賽  在公司留宿也可以吧…
那麼  現在開始設計競賽
先從八神開始展示吧
是
要在這麼多人面前展示嗎
是啊  畢竟小組裡的人都是自由參加的
將武器  護具等物品的變化  成長和進化考慮在內
從而確保能夠完成更高自由度的動作
就試著以幻想風為主題做了設計
八神的畫還是一如既往得出色呢
我很喜歡
但是  這樣就和精靈物語的世界相同了
我希望八神妳能再拓寬一下自己的世界
那就是說…這些全部…不可以嗎？
雖然很可惜…
但是既然我要求妳們要自由地去創作
就希望妳們能抱著玩耍的心態去畫
那樣都不行  好嚴格
真的好嚴格…
不過這樣也是對八神姊抱有不小的期待呢
下一位  涼風君
在
涼風的設計也很接近精靈物語的風格
是因為太在意八神了嗎…
這…這是什麼
對不起
這是我以自己的睡袋為原型畫的
只能算是塗鴉而已
但是…說不定還蠻有趣的…
原來如此
的確很有趣
不過這樣看起來  就像角色被吸收了一樣
說的也是呢
嗯  決定了
唉  不會吧
當然不能就這樣拿來用
在下次的競賽之前能不能再修改一下
到時再做決定
是
青葉很厲害嘛
恭喜
沒有沒有  還沒決定啦
但是我會加油的
第一次競賽就到此結束
那麼  下一次就定在下週
我給了建議的人就按照建議繼續修改
新的參賽者也可以自由報名  請多指教
啊  八神姊…
嗯  怎麼了？
不  沒什麼…
好難啊
怎樣才能畫得更好呢
沒事的
八神姊是很溫柔的人
那個…八神姊
我在設計上遇到些困難
希望八神姊能給我些建議
八神姊也還什麼都沒畫出來呢
還？
剛才  我可是被全盤否定了啊
怎麼可能這麼快就有新的創意啊
抱歉…
不…我也有不對的地方
對不起  我會自己再好好想想的
雖然還沒確定
但設計能透過我很開心
可是…如果就這樣讓我的設計通過了
八神姊就…
我追求的夢想…就是這樣的嗎
青葉  剛才恭喜妳了
要加油喔
謝謝
我啊…
說實話…
看著明知道自己會落選
還一直在努力的小青葉
就覺得很遜
對初也是
明明提出的企劃是不會被通過的
還去寫企劃書  覺得她很遜
回過神來才發現只有自己一點進步都沒有
我才是最遜的
結音姊…
雖然感覺有點晚
我也想參加下一次的競賽
雖然因為自己平時沒怎麼努力
感覺這次一定沒希望了
不過我會盡力去試試看的
所以  我覺得妳很遜的事還請多包涵呀
怎…怎麼會呢
請不要在意這些…
不過千萬不要告訴初呀
她一定會生氣的
明明更率直一點就好了
不過  說的也是啊
明明保持現狀就已經很好了
我憧憬著八神姊  加入了這家公司
能在八神姊的手下工作…
這樣我就已經很滿足了
我不想看到八神姊…
露出那種表情…
小…小青葉
妳在這裡啊
我啊…
對青葉亂發脾氣了
嗯  我看見了
比起這次競賽…
這個更讓我受到打擊
我真是太慚愧了
我們剛進公司的時候  正好有設計競賽
當時不就是小光妳被選上做角色設計的嗎
現在就和那時候一樣
我的確變成壞心眼的前輩了
正因如此…
正因如此  現在最清楚
應該為小青葉做些什麼的人
是小光妳啊
妳希望小青葉以後變成什麼樣
這可是由妳來決定的啊
妳這是把所有事都丟給我來做了吧
不是喔
我所認識的小光…
是能做出正確的選擇的人
青葉
您…您辛苦了
妳剛才不是說  在設計上遇到了不懂的地方了嗎
讓我看看
好的
真的很迷茫呢
首先…
畫在這上面可以嗎
嗯  可以  沒問題
這部分畫得還蠻好的…
怎麼了
我臉上黏了什麼東西嗎
不…不
什麼都沒有
這可是青葉的設計
可不要期待我幫妳全畫了啊
我…我知道啦
小女孩抓住恰當的時機
可以占據布偶的身體
根據占據的布偶的不同
能力或者其他變化也會不同
這樣的設定可以嗎
敵人是布偶或者玩具之類的
哇  好可愛啊
主角的設計風格是
西洋風的普通的女孩子
這是妳們哪一個人畫的呀
八神姊給了我不少建議
還幫我畫了些不太清楚怎麼權衡的地方
不過基本上都是青葉畫的
可是沒有八神姊的幫助的話
我是畫不出來的
我也是  只靠自己的創意是畫不出來的…
知道了  知道了
有趣  真的很有趣
我覺得很棒喔
測試用原型版本就用這個吧
Prototype
角色設計就由她們倆負責  互相協調
不過決定權之類的權責就由美術總監八神來負責
ArtDirector
兩位製作人意下如何？
贊成
那麼八神光和涼風青葉
今後  角色設計就交給妳們二位了
是！
さあ　スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
來吧  小跳一步然後高高躍起
進め！　進め！　前に！
前進吧  前進吧  一路向前
はい！はい！全身！
嘿！嘿！全心！
はい！はい！うーー　ジャンプ！
嘿！嘿！呼——JUMP！
はい！はい！全霊！
嘿！嘿！全意！
はい！はい！ナナナナナナナ
嘿！嘿！啦啦啦啦啦啦！
月・火・水・木・金！
週一・週二・週三・週四・週五！
月曜日、ちゃんと出勤
星期一  要好好去上班
みんなで乗り切ろう
和大家一起衝破難關吧
火曜日は調子出ますホンマなんです～
星期二就進入狀態了真的是這樣的啦～
笑い合えば本気でてきた！！
相視微笑就能認真地搞定掉！！
水曜日、もっと集中
星期三  要更集中點
木曜日、もう夢中
星期四  已經沉浸其中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
拿出幹勁・精神煥發・就能無敵  畢竟已經星期五了嘛
お疲れ様です！また来週
大家辛苦了  下週見
小さな一歩
一步步累積
重ねましょう
前往遠方吧
始まりはそう"スキップ"で
剛開始的一步  就小跳一下
次のぎゅっと、さあ"ステップ"踏んで（もっと踏んで）
接下來的一步  來吧  踏下這一步（更用力點）
後はもう、高く飛ぶだけ！！
之後就只要  高高地躍起而已！！
Let's GO！ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
Let's GO！  小跳一步然後高高躍起
進め　進め　明日へ
前進吧  前進吧  向著明天
昨日よりずっと高く
比昨天還要更高
飛ばせ　飛ばせ　MY WISH
飛吧  飛吧  我的心願
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
來吧  小跳一步然後高高躍起
届け　次のステージへ
奮鬥吧  向下一個舞台
また月火水木金曜日
又是新的週一週二週三週四週五
進め！進め！前に！
前進吧  前進吧  一路向前