熊…熊…熊…
一…二…三…
熊！
不許動木頭人！
熊…
沒動
熊…熊…熊…
一…二…三…
熊！
不許動木頭人！
熊…
沒動
熊…熊…熊…
一…二…三…
嗷！
好厲害
這就已經完成了限時的「不許動木頭人」小遊戲
做得真快啊
沒什麼的啦
満開STEP BY STEPで進め！
盛開吧  STEP BY STEP向前邁進
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  來吧  向前飛躍
ワタシ色
我的顏色
開花最前線、上昇中
綻放在最前線  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴隨著鬧鐘的鈴聲  前去和妳相會
新しい日の始まり
新的一天開始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一層樓
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前進吧
ふわり、軽やかに
飄渺而輕快
きらり、輝いて
閃亮並耀眼
咲き誇る希望
盛開著的希望
私たちもう
我們已經
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘繼續做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛開吧  STEP BY STEP向前邁進
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飛躍
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
現在向著天空宣讀我們的開花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛開吧  STEP BY STEP  再來一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  還未到頭
続くこの未来へ
朝著這延續的未來
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上夢想綻放在最前線……正在上升！
怎麼了？
總覺得少了點什麼…
只要修改這裡的數值
就可以調整觸發時機了
又不太像是觸發時機上的問題…
我是按照設計書上製作的呀
是和設計書上一樣…又有點不一樣…
小鳴有點嚇人啊
應該說是比較要強吧
但是參與策劃的話總會遇到這樣的事情
該怎麼說服她才好呢
對了  這種時候葉月姊一定會這麼做的
真是的
這麼皺著眉頭真是可惜了妳的漂亮臉蛋啊
開玩笑的開玩笑的  妳不要在意
怎麼這麼吵  真是的
結音  妳看這個怎麼樣
覺得有趣嗎？
不過這就只是個小遊戲吧
也就是這樣了呀
不能就只是這樣啊
總覺得有一點單調呢
對對  就是有點單調
而且也不用特地去做一個木頭人小遊戲吧
這本來就是潛行類的遊戲了
小青葉妳真嚴格啊
小鳴妳是怎麼看的
做這個覺得開心嗎
我嗎？
在木頭人遊戲裡面加上時限元素
覺得還蠻值得一做的
只是…
只是？
我很奇怪  為什麼只有兩頭熊在玩木頭人遊戲
就…就是這個
設計變了…
我很快就能把設計書修改好
能麻煩妳再做些追加工作嗎
可以是可以
但那就趕不上原來的截止日期了
沒關係沒關係
有一點點延後也都在預期之內的
這樣的話…我明白了
那就拜託妳啦
真的沒問題嗎
數日後
完成了
我已經上傳到伺服器了
好快啊
熊…熊…熊…
一…二…三…
熊！
不許動木頭人！
熊…熊…熊…
一…二…三…
果然增加數量之後帶來的競爭感很棒呢
太好了
那這樣就OK了吧
嗯  謝啦…
這樣真的就可以嗎
怎麼了？
桃子
是有什麼在意的地方嗎
這裡
作為對手的熊在路過佩可時明明能看見她的臉
可它為什麼一點反應也沒有
她和熊的關係很好嗎
本來就是這樣設計的啊
這點小細節也不會特別在意吧
當然會在意的
放在平時小鳴也會注意到的
我不會在意
會在意
冷…冷靜點
的確  如果放過這種小瑕疵的話
遊戲的真實感就會受到影響了
那要改回原來的版本嗎
那麼做這個遊戲就太無聊了
該怎麼辦呢
請問…
這種情況…責任會由誰承擔呢
我是指時間延誤的責任
我已經認真地在完成任務了
但像這樣為了做修正而耽擱了時間就…
初姊是正式員工
所以犯點錯誤應該沒什麼大不了
可我還是有待審核的實習生
這樣拖下去我很為難
抱歉  我沒考慮那麼多
我會向上層說明延誤是因為我的任性導致的
妳不用擔心
真的很抱歉
不  我也有錯…
非常抱歉
動起來了  動起來了
就這樣  就這樣
不要停下來喔
一邊上學一邊製作能有這種水準已經很不錯了嘛
也沒多好啊
辛苦了
妳的工作似乎很辛苦呢
篠田小姐發郵件給我說更改了很多次設計
嗯…是的
改來改去然後出bug
整天都是這樣的工作  我也覺得很厭煩
所以必須要舒緩一下壓力
那該怎麼做呢？
我會選擇生存遊戲
這東西可不得了  不僅能鍛鍊身體…
只要子彈擊中目標壓力就能減輕不少
運動很棒呢
我也很喜歡運動的
看來我和鳴海小姐妳很合得來呢
篠田小姐也是最近才開始做策劃工作的
也沒什麼應對這種情況經驗
我倒是很輕鬆地就讓她改變主意
但那樣篠田小姐就太可憐了
她剛才的確一臉抱歉的樣子
發生了什麼事嗎
沒什麼
要是能輕鬆找到完成的方向也就不必這麼麻煩了
但過程總有波折也是事實
即使如此
也不能忘記那份想要製作出好作品的心情呢
不過和這裡的BOSS比起來
篠田小姐也還只是隻小貓咪而已
BOSS？
小鳴
剛才很抱歉
不過…
這次一定沒問題了
能麻煩妳再做修正嗎
拜託了
我知道了
但這是最後一次了喔
太好了
只讓對手看到自己後背的同時
逐個擊倒對手並接近目標
然後如果不注重行動效率的話
限制時間又會耗盡
做得很有趣
通過了
太好了
對了
這個模式很有意思
就再多做幾個動作不同的魚和鳥的版本吧
雖然我很樂意這麼做
但這麼隨意地修改設計真的可以嗎
又要被罵了喔
遊戲可是有生命的
就是要靠這種不同場合浮現的靈感來讓它成長
原來如此  的確很有道理
BOSS說的就是這個人嗎
冷靜  冷靜
不要飛起來喔
還差一點
到終點了…
雖…雖然還不太穩定  但能做得都做到了
這樣就可以了吧
時間也沒有超過一個月…
我這邊會進行確認的
海子姊
好的
不好意思  平衡遊戲的事情能過一會再看嗎
我現在有點忙
循壞往復的修羅場…
我接下來該做些什麼好呢
海子
我有事想和妳商量…
什麼事？
這裡的設定要追加一些東西
所以我不早就說過可能會變成現在這種狀況的
抱歉  話雖如此…
但果然遊戲還是玩起來輕鬆一點更好
打擾到她們也不好  我還是自己去找點事做吧
小青  有沒有什麼我能幫上忙的事情？
對不起  我現在忙著要做很多模型
沒時間陪妳玩了
我不是來找妳玩的！
青葉小姐  能打擾一下嗎
這張設計圖上正視圖和側視圖上的固定方式不一樣
不會吧  抱歉
熊食族的斧頭
熊食族的武器
繫繩是常春藤
曬乾後製成
正面視圖
斧刃是石塊
削尖製成
杆子部分是木質的
真的不一樣
那優先按這邊的圖建模吧
明白了  非常感謝
不  我才要感謝妳特地過來確認呢
這是應該的
寧寧  對不起
這裡沒什麼事情能給妳…
修正  修正  修正…
成為專業人士之後也一直要做修正工作啊…
鳴鳴也失敗了
怎麼了  很奇怪嗎
不不不  我不是那個意思
只是覺得鳴鳴也會失敗  稍微安心了點
就算失敗了我也不會放著不管
跟那邊的運動都不穩定的遊戲可不一樣
暴露了
妳不會想就這樣交上去吧
都做到這個樣子了  要有始有終啊
那才是專業人士吧
她是認可我了嗎？
當然接下來還會做修正的
而且現在還只是半成品
還有我還打算把它做得更厲害呢
妳準備怎麼做啊？
這個…
能噴火之類的…
噴火？
不過…能加上特效的話的確能受到表揚的吧
真的嗎？
畢竟只是基礎要求
能做得更好的話  當然…
還有其它的嗎？
自動隨機生成迷宮什麼的…
這個也做做看吧
問到好東西了
剛才果然是隨口說的
幾天後
說著是簡單…
做起來好難啊
什麼好難？
請小心一點
平衡遊戲的做得怎麼樣了？
還沒完成呢…
給我看看
好…
寧寧的迷宮
難度選擇  這是什麼？
這個…該怎麼說呢
加了很多想做又不想做的內容
為什麼沒有普通模式？
在意的是那個？
總之先選簡單
什麼啊  這不是做得蠻好的嗎
雖然是這樣…
運動很穩定  表面上也沒什麼大問題
那困難呢
那個還…
停止運行了呢
是的…
我想加些噴火  吹風  啟動後隨機生成迷宮之類的內容
但做著做著就把自己做糊塗了
我距離成為團隊成員還有很長的路要走啊
馬上就一個月的時間了
櫻小姐也在要求時間內完成了任務
首先  妳合格了
大家都想在有限的時間裡做出最接近目標的成果
就算妳對自己還有更高的要求
但這樣的成果已經合格了
但是  如果櫻小姐妳自己還不滿意的話
那就請做到最後吧
到那時我還會給妳建議的
不過  這就不能在上班時間做了
請在私人時間完成
因為這已經不是工作了
我才剛覺得妳有點溫柔就給我潑冷水…
接下來要派給妳正式的工作了
雖然是正式工作…
但整體遊戲馬上就要完成了
新人現在突然參與進來也只會覺得混亂
所以…
所以？
希望妳活用去年的優秀經驗
在剩下的時間完成DEBUG的工作
又是DEBUG？
怎麼能這樣
當然  妳也得學習大家寫的代碼
這次應該能按計劃發售了
是的
這次的設計也很簡樸  作業進行得很順利
是呢
看著遊戲一點點成型
從零開始製作遊戲原來是這種感覺啊
已經是秋天了呢
小青  能下班了嗎
嗯  正好結束了
那一起回去吧
好啊
紅葉 妳今天也就先做到這裡吧
好的
桃子
回去吧
鳴鳴也辛苦了
辛苦了
那回去吧
我今天也先回去了
辛苦了
先告辭了
好的  辛苦啦
辛苦了
各位辛苦了
桃子  天氣變冷了
今天就吃火鍋吧
嗯
火鍋嗎  真好啊
最近玩具買多了  手頭有點緊呢
我家今天吃火鍋
妳要不要來我家裡吃？
可以嗎？
作為交換
那個玩具  蓮一直很想要
送給我吧
今天吃的可是豪華海鮮鍋呢
麻煩您了
好冷呀
真的呢
小青現在是在做3D嗎
嗯  角色設計的工作也已經結束了
好厲害啊  小青
和我同歲就已經在做角色設計了
不像我  還只是在做DEBUG
DEBUG也是重要的工作呀
嗯  說的也是
不過  能夠參與到小青做角色設計的遊戲開發之中
這點真的要感謝海子小姐呢
謝謝妳  寧寧
不過我也比以前厲害一點點了
分配點單純寫程式碼類的工作給我也可以嘛
這說明妳去年DEBUG的工作做得很好呀
算了  我也就隨遇而安吧
不過總有一天我會成為超級程式設計師的
還要「超級」的…
不過寧寧能找到目標
我也安心了
真是的  裝什麼大姊姊…
小青也要繼續堅持做角色設計喔
那…那當然  我也會加油的
也不能一直依靠八神姊
真的嗎？
小青  快看快看
關東煮小店
味道好香啊
等小青20歲了  我就帶妳去吃
妳這是對剛才的報復嗎
寧寧妳不也沒有去過嗎
初姊姊
火鍋做好啦
做好啦
肉
我開動了
我回來了
歡迎回來
大家都回去了呢
嗯  這陣子的工作剛好告一段落
能早點回家的時候還是早些回去比較好
這樣啊
車站前有賣烤芋頭的
正好就買了
好燙
真好吃啊
是呢
現在天氣冷就覺得更好吃了
這個蠟燭呢？
很好看吧
我不是問這個啦
算啦
不過  能有這麼悠閒的時間
真是不敢相信啊
角色設計和3D
主要都由青葉和日富美在負責的
我也就只是做檢查和畫印象圖
稍微感覺有點閒呢
那樣就足夠啦
畢竟過去都是妳一個人在做
美術總監的工作
這次我有好好地完成了吧
嗯
到現在為止還不錯
妳可真壞心眼
不過呢…要是讓我一個人來做的話
我想一定能做得更好一點
雖然在設計比賽上輸了有點那個…
說起來…
葉月姊本來想讓妳來做角色設計的
當然那也不是在偏袒小青葉
只是覺得那樣說可能讓妳會做出更好的設計
不過她也沒想到妳竟然會協助小青葉
做出了遠超期待值的設計
妳真的變了呢  小光
那個時候是因為凜妳願意聽我談心啊
即便不是這樣
能像現在這樣在這裡做這些事情
也是多虧了妳幫了我很多忙
所以  那個…
收下吧…是給妳的禮物
怎麼了  是有什麼事嗎？
什麼都沒有啦
好了  快打開看看吧
手錶…
當上製作人之後妳常要離開自己的座位
也少不了外出的工作
我就想  現在送這個給妳比較好
本來是想早點給妳的
我正好想要塊新的呢
合適嗎
嗯  正合適
好開心
謝謝
不過有點驚訝呢
怎麼突然要送我這個
沒什麼
只是感謝一直以來妳為我做了這麼多
這我怎麼好意思…
總想著什麼時候好好對妳說的
不過一直說不出口
一直都很謝謝妳
小光…
發生什麼事了嗎
沒有啦  什麼都沒有啦
啊  下雨了
明明天氣預報說今晚不會下雨的
現在回家太麻煩
我就住在公司好了
不行啦  還是要回家的啦…
妳在做什麼呢
咦  可是…要在公司過夜呀
真是的
妳這個習慣怎麼一點都沒改啊！
無論是失敗的時候  還是一切順利的時候
失敗した時も上手くいった時も
有妳在聽我的心聲
話を聞いてくれるたび
就覺得很安心
安心したんだ
無論聊什麼話題總有歡聲笑語
どんなやり取りも笑顔あふれてたね
想把這些感情全部告訴妳
この気持ち全て届けたい
卻怎麼都說不完
伝えきれてない
待到太陽升起  大家齊聚一堂
太陽昇ればみんなで集まって
做做這個  做做那個
あーしよう　こーしようって
開心極了
楽しかったんだ
互道感謝  來日再見
ありがとう　また会おう
請繼續做那個元氣滿滿的妳
元気な君でいて
這幸福的歸宿永遠都不會改變
幸せの居場所はずっと変わらない
在心中為那天的花瓣而歌唱
あの日の花びらが胸で歌いだせば
讓她們隨風飛舞  去承載每一個人的夢想
風に舞いそれぞれの夢を運ぶよ
堅強地向前邁進吧
強く一歩前へ