繁中字幕出自 myTV SUPER 的 Ani-One 頻道，來自 ansonevil@hd.clud.tw，僅調軸對應 ANK-Raws HEVC 版 BDRip
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=291178
調軸資訊（此註釋定義為 #0）
EP01 #217 及之後延後 0.51s
EP04 #028 及之後延後 0.49s
EP05 #001-#052 提前 0.15s，#053-#211 延後 0.67s，#212-#366 延後 1.75s，#367 及之後延後 1.90s
EP06 #019-#204 延後 0.45s，#205-#356 提前 0.91s，#357 及之後提前 1.12s
EP07 #165 及之後延後 0.42s
EP08 #018-#244 提前 0.42s，#245-#350 提前 1.18s，#351 及之後提前 1.04s
EP09 #022-#207 提前 0.10s，#208-#383 提前 0.24s，#384 及之後提前 0.43s
EP10 #001-#018 提前 1.94s，#19-393 提前 1.67s，#394 及之後提前 1.51s
EP11 #159 及之後提前 1.00s
EP12 #159 及之後提前 1.45s
雷真...
雷真 雷真 雷真
撫...撫子
請不要走
可是老爸親自下令趕我走
我也沒辦法啊
哥哥這個騙子
明明說過明年也要一起去看
兩國的煙花的!
明明說過在撫子出嫁之前
會一直陪在撫子身邊的!
討厭
撫子開始討厭哥哥了
是嗎
隨時隨地都離不開哥哥的妹妹
我也很討厭啊
請你睜開眼睛啊 雷真!
雷真!
智天使 跟上
Yes, Yes... hmm...?
要是那傢伙死掉的話
我會喪失參加資格的
I'm ready
為什麼不奪走他的手套?
若是出手搶奪
那個「自動人偶Automaton」
勢必會進行抵抗
你認為我的智天使
會輸給那種沒有了驅使者的人偶嗎
那傢伙是「禁忌人偶BanDoll」
一旦拖延的話 驅使者便會死去
讓交戰對手死亡的人
不管理由為何
都會被剝奪參加資格
也罷
不過你捨棄第7的排位
主動降至99位又是為何?
因為芙蕾戰勝他的可能性
不足萬分之一
為了比較「地獄惡犬Garm」
和「天使Angel」的性能
必須把「倒數第二Second Last」
先排除掉才行...
多此一舉
若是下次繼續像這樣自作主張的話
我就不得不讓你的心臟停止跳動了
明天與拉比之間的較量
也要懷著獅子搏兔
的覺悟徹底將其擊潰
這也是為了芙蕾好
這是自然 父親大人
雷真!
雷真!雷真!
這個傻孩子
這樣不就暴露出你是
「禁忌人偶Ban Doll」了嘛
伊呂利姐姐...
姐姐?
冷靜點 夜夜
可是雷真他!
和那個時候一樣...
為了保護夜夜
又出血了!
都是夜夜的錯 雷真 雷真!
冷靜點
你現在這樣大吵大鬧又有什麼用呢
雷真閣下是個意志尤為堅韌的人
我們要相信他 等待他平安歸來
在打倒天全閣下之前
他是絕對不會死的
雷真呢?
似乎還沒有恢復意識
再稍微休息一下如何?
真是個笨蛋
閃閃發光的笨蛋
突破天際的笨蛋
那種攻擊
竟然用肉身去抵擋沒事才怪呢
關於這件事...
洛基應該手下留情了吧?
智天使已經進入了攻擊模式
在那種情況下還能手下留情...
難道說...
還存在著能夠控制
這種情形的魔法回路嗎?
或許在那一點上就隱藏著戰勝
「劍帝」的關鍵吧
等那個笨蛋活過來之後就告訴他吧
沒關係嗎?
要是成功晉級的話
雷真就會變得越發強大
在與你較量之前
他會變強到何種地步
任誰也想像不到啊
我可是尊貴顯赫的
比勞伯爵家族的夏洛特啊
不管他變強到什麼樣的地步
我都會正面擊潰他的
千萬別死啊 雷真
因為本小姐現在這麼得為你擔心呢
神明 佛祖 請你們救救雷真吧
夜夜以後不會再任性了
就算雷真和人類的女孩子卿卿我我
夜夜也不會再吃醋了
就算雷真的襯衫上
沾著別的女人的香味
就算他丟下夜夜不管不問
又或者某一天他突然說
「我找到女朋友了」...
剛才說的那些不算的
只是試探一下而已
請你們不要被騙到啊
夜夜真的不會再吃醋了
請你們救救雷真吧
「倒數第二Second Last」
的情況如何?
被巨大的利刃
猛砍一刀就是那種樣子
真是個命硬的小子啊
要是再深個幾毫米
肺部就會裂開了啊
再深一釐米的話
心臟就要露出來了
那麼 性命安全能保證嗎?
目前還行吧
不過...
上次說的那個「生命吸取」
這次也同樣出現了
就算什麼時候死掉了
也完全用不著奇怪
那麼...
不知道你能不能
回來參加「夜會」呢
快看 「劍帝陛下」幹勁十足啊
用不著那麼賣力吧
就算讓50位以下的人一起上
也不會是「劍帝」的對手啊
噓「靜謐噪音Silent Roar」
出場了
老實說 我很意外啊
我原本以為你不會出現了
我以為你會逃避這場戰鬥
我...我不會做這種事的...
從小的時候起 無論你做什麼
都非常遲鈍 非常沒用
而且很快就會放棄
總是畏首畏尾 躲在我的身後
就憑你這樣的廢物
還想和我對抗嗎?
洛基...
從小的時候開始 就無所不能呢
總是很乾脆俐落
頭腦聰慧
實力強大
十分優秀
我一直緊緊跟在洛基的後面
覺得這樣躲起來就好了
也許洛基你非常恨我
但是我會戰鬥的
因為要是一直躲在洛基身後的話
是不可能保護得了任何人的
保護?
你在說什麼呢
拉比!
不痛不癢
快閃開!
拉比 再來一次!
我說了 根本不痛不癢
拉比!
拉比!拉比!
把眼睛閉起來吧
這樣一來就結束了
何等強大的魔力啊
這是人類能夠釋放出的功率嗎!?
拉比?
樣子有些奇怪啊
這不是...芙蕾的魔力?
奇怪?
那究竟是怎麼回事啊!?
芙蕾把魔力強行逼了出來
你說強行...什麼意思?
繼續那樣的話 她會死的
那是什麼?
像結界一樣...
血液...正在被轉化成魔力
智天使 停下吧
Yes...?
拉比 不行!
快去救他
有點自知之明吧!
能夠站在「夜會」舞臺上的
只有那些受到邀請的人
沒被邀請就擅自站上舞臺
可是很沒規矩的哦
現在不是說這種話的時候啊...
好了 給我退下
有個人比你更加適合出頭哦
那個笨蛋!
讓我也來插一腳吧
我還沒有舞伴啊
上吧 夜夜
吹鳴二四...
你幹什麼!
這是我的臺詞
無關人員少來出風頭
智天使...
你幹什麼
這是我的臺詞
你究竟是打算怎樣啊
你真是個不折不扣的蠢貨啊
當然是為了阻止拉比啊
你才是蠢貨啊
你要是攻擊的話
芙蕾的性命就會相應地縮短啊!
你根本一無所知
蠢貨就老老實實閉嘴
看我怎麼來解決吧
你才應該在旁邊看著!
不 是你啊
不管怎樣你是鐵定要妨礙我了是吧
你小子 是打算殺了拉比吧
不這麼做的話 會傷及周圍的人的
芙蕾也會死
既然如此那就不是你出手的時候了
那傢伙...由我來阻止
看吧 都這副慘樣了你還能做什麼
要想救芙蕾的話 就只能這樣
只要一擊把心臟破壞掉的話
那個怪物便會停手
芙蕾也就能得救了
這樣不行啊
通過拉比的死而讓自己獲救
像這樣的結局...
怎麼可能真正地
拯救得了那傢伙啊!
那難道就這樣對芙蕾見死不救嗎
才不會
我兩邊都會救下!
「吹鳴二四沖」!
是!
拜託你了 夜夜
壓制住那傢伙
雷真!
洛基...
雖然我既謙虛又寬容
但總是忍不住想要
殺掉只會說大話的男人
趕緊把這傢伙解決掉
然後讓我宰了你吧
很好 我會讓你自討苦吃的
少胡扯!
抱歉
女神...
很抱歉 非常感謝你
我...
除了硝子小姐 就沒人可以拜託了
待會再來對你說教吧
我可以越俎代庖嗎?
沒關係哦 不如說是我們的榮幸
畢竟能見識到花柳齋閣下的本事啊
絕緣鉗子
傳導管
乙醇以及蒸餾水
然後 我還希望有足夠的鹽哦
伊呂利 準備好一臉盆的冰
是
還有 金伯莉老師
能請您幫我切下一束她的頭髮嗎?
硝子小姐...
這次的人情先欠著吧
魔術回路...
難道是拉比的?
軍部的目的已經達到了
就算我要讓那孩子活下來
他們也不會有意見了吧
非常感謝
現在道謝還為時過早哦
基本上沒有救回來的希望
剛才那個究竟是怎麼回事
為什麼拉比會突然失控?
正好相反哦 小朋友
失控的是芙蕾
由於輸送入體內的芙蕾的魔力
超過了它的允許範圍
才導致拉比的理性被徹底衝垮了
芙蕾的心臟裡 裝有魔術回路哦
你說什麼?
一種能夠強行逼出宿主
魔力的魔術回路
它能夠提高魔力的親和性
甚至連身體的組成
它也遲早會將其改造一新
「白神子」
這個國家似乎叫作
「誓約之子Promised Children」
生來就富有魔力的孩子
如果能夠做到量產的話
你不覺得會很棒嗎?
也就是說 芙蕾和洛基...
是人造「白神子」
「神之工房Divine Works」
的實驗動物哦
流動著被人為整除過的
不自然魔力...
毫無疑問 他們的心臟
已經被機巧化了
在人類體內裝入機巧零件嗎
膚色上的變化就是這個的副產物
由於肉體承受著負荷
導致色素都被破壞了哦
這種事情 難道輕易就能做到嗎?
怎麼可能
小朋友你也應該目睹過了吧
那些手術失敗的孩子們
遭到了什麼樣的處置
等一下
現在可不許你到學院外面去哦
為什麼!
我的意思是你太狂妄自大了
小朋友你現在什麼都辦不到
要我說得明白一點嗎?
小朋友你不是他的對手
哪怕你竭盡全力也是贏不了他的
他?
「神之工房Divine Works」
社長 布朗森
20年前 差點奪得「魔王
Wiseman」寶座的男人哦
難道你忘記和我之間的賭約了嗎?
我可不許你慘死路邊啊
你已經起來了嗎?
硝子小姐是世界第一的人偶師
所以...那個...
但願他能夠得救吧
等他痊癒了之後
就給夏爾摸一摸吧
那傢伙好像特別喜歡狗
「君臨之暴虐Tyrant Rex」?
雖然別人都那麼叫她
但她並不是壞人
儘管有點不太坦率啦
經常會被很多人誤認為她沒有朋友
和我一樣...
可是 我並不寂寞
因為有家人...有拉比陪伴著我
黃泉也是你的家人嗎?
黃泉...
是我的第二位母親
抱歉 都怪我...
不是的
都怪我...太弱小了...
其實...原本應該是我
站在舞臺上的
可是我太害怕了...
然後...母親她就...
洛基他之所以恨我
是因為我太弱小 太沒用了
所以...洛基成了智天使
的操控者...
對不起 拉比...
我沒能保護你...
都怪我太弱了 害得大家都死了
不對
不對!
你沒有錯
沒有任何錯 沒有絲毫的錯
夜夜
是
我真是個笨蛋啊
深更半夜的 你想去哪裡?
稍微散會步
你是要去孤兒院吧?
你是打算在拉比的那些兄弟機
被廢棄之前
強行把它們奪過來對吧?
偷聽什麼的可不是大小姐
應有的行為哦
你現在的狀態連站起來走路
都有問題哦
明明已經那麼瀕臨死亡了
你還打算胡來嗎?
不勞你擔心
我身後跟著世界最棒的
「自動人偶Automaton」
而且 我想就算是你
應該也很清楚吧
所謂的家人不是那麼輕易就甘願
失去的啊
我不會讓你過去的
如果你無論如何都要去的話
就先打倒我再說
你幹嘛這麼較真啊
不管我下場如何
都不會讓你吃虧的吧
什麼叫「吃虧」啊!
你之前救過我...
一次 只有一次哦!
所以我自然得知恩圖報
必須好好保護你才行
當然 也僅此一次哦
可是...
如果僅僅是這一次的話...
我會不惜一切代價保護你的
就算被你憎恨也無妨
你之前給我的護身符
這玩意讓我撿回了一命
你已經切實地保護過我一次了哦
我說的不是這個意思啦!
我是叫你好好相信啊
不是相信我
而是相信你送我的這玩意
所給我帶來的保佑啊
太狡猾了
這也太卑鄙了吧
這種時候 還拿出這個說事
你愛去哪去哪吧
最好慘死路邊 然後被野狗吃掉吧
你可真是...
大笨鐘級別的笨蛋!
多虧了小紫
讓我們順利地溜出了學院
但是這裡似乎就沒那麼簡單了啊
警衛可真多呀
昨天那樣一鬧
讓他們對此相當得敏感啊
是雷真和小紫在這打情罵俏
的那個嗎?
這都是你歪編亂造的
我當時可是差點就沒命了啊
已經被廢棄了?
看來有埋伏啊
大鬧一場吧 夜夜
是 夜夜最拿手了
「光焰十二結」!
是!
雖然我既謙虛又寬容
但是有三種人我無論如何都
無法饒恕
命令我的人
反抗我的人
還有...
不知死活的臭老鼠
Facing "Sword Angel" III
為愛癡狂的這份念想
汲取出陣陣痛楚
將我籠罩傳遍全身
一路走來究竟已經掩蓋了多少淚水
映現於滴落的淚水中 潔白的玉兔
綺麗的花瓣也終有一天
凋零而落 飛散空中
難免消逝
請告訴我這無常的意義所在
月圓之夜的晚宴 宣告結束
不為人知 沉入孤寂
絕對不能吐露的這個秘密
總是不禁想要對你訴說
如同觸手可及般的接近
我不禁向你緩緩伸出手去
悲哀的宿命啊
為了能夠守護你
即便自身毀壞我也在所不惜
如果這只是一份飄渺的心意
至少為我展現一出美夢吧
那一出彼此相愛的美夢
映於盈空滿月之中
MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
Next Unbreakable Machine-Doll
Facing "Sword Angel" IV