繁中字幕出自 myTV SUPER 的 Ani-One 頻道，來自 ansonevil@hd.clud.tw，僅調軸對應 ANK-Raws HEVC 版 BDRip
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=291178
調軸資訊（此註釋定義為 #0）
EP01 #217 及之後延後 0.51s
EP04 #028 及之後延後 0.49s
EP05 #001-#052 提前 0.15s，#053-#211 延後 0.67s，#212-#366 延後 1.75s，#367 及之後延後 1.90s
EP06 #019-#204 延後 0.45s，#205-#356 提前 0.91s，#357 及之後提前 1.12s
EP07 #165 及之後延後 0.42s
EP08 #018-#244 提前 0.42s，#245-#350 提前 1.18s，#351 及之後提前 1.04s
EP09 #022-#207 提前 0.10s，#208-#383 提前 0.24s，#384 及之後提前 0.43s
EP10 #001-#018 提前 1.94s，#19-393 提前 1.67s，#394 及之後提前 1.51s
EP11 #159 及之後提前 1.00s
EP12 #159 及之後提前 1.45s
在瓦爾普魯基斯王立機巧學院
所舉辦的
時鐘塔建造100周年紀念慶典
開始之前
我想先請您為這次慶典
發表一下致辭
愛德華·盧瑟福院長
為愛癡狂的這份念想
汲取出陣陣痛楚
將我籠罩傳遍全身
一路走來究竟已經掩蓋了多少淚水
映現於滴落的淚水中 潔白的玉兔
綺麗的花瓣也終有一天
凋零而落 飛散空中
難免消逝
請告訴我這無常的意義所在
月圓之夜的晚宴 宣告結束
不為人知 沉入孤寂
絕對不能吐露的這個秘密
總是不禁想要對你訴說
如同觸手可及般的接近
我不禁向你緩緩伸出手去
悲哀的宿命啊
為了能夠守護你
即便自身毀壞我也在所不惜
如果這只是一份飄渺的心意
至少為我展現一出美夢吧
那一出彼此相愛的美夢
映於盈空滿月之中
MediaLink羚邦中文譯製
本片由 羚邦MediaLink
獨家版權代理
跳樓?
她剛才突然從屋頂上跳了下去
長...長什麼樣的?
頭髮是茶色的 還戴著帽子
雷...雷真?
抱歉
還有就是..感覺和夏爾長得挺像
那個女生可能是...安麗
安麗埃特·比勞
比勞?
安麗是「君臨之暴虐
Tyrant Rex」的妹妹
轉學生
怪不得
安麗...已經有六次自殺未遂了
比如上吊的時候繩子突然斷了
還有解毒比較及時
因此獲救什麼的...
真不知道這算是運氣好 還是壞呢
「君臨之暴虐Tyrant Rex」...
從昨天開始就下落不明...
沒有回宿舍...
你說什麼?
你這身打扮是什麼意思?
你該不會是想說
你已經想要出院了之類的吧?
真不好意思 沒給你帶來意外啊
你知道你所說的話意味著什麼嗎?
如果我給你開出了出院許可
那就意味著...
意味著我將重返「夜會」
說起來 剛才的那個爆炸...
就是時鐘塔被毀壞的那起事件
看來是「君臨之暴虐Tyrant Rex」
幹的啊
全都寫在你臉上了哦
你是那個恐龍女的男朋友嗎?
如果我說是呢
你就會給我開出院許可了嗎?
當然 我不是她的男朋友就是了
隨便你吧 蠢貨
為什麼你要這麼拼命呢?
夜夜?
夏洛特小姐是遲早會
擋住你去路的敵人
請不要忘了你的目的
還有你的立場
是要找「君臨之暴虐Tyrant Rex」
對吧?
我是有這個打算
我也來幫忙
我覺得這些孩子們
也能夠幫得上忙的
幫大忙了 謝謝你
回來了啊 拉文娜
我有個有趣的消息要告訴你
「倒數第二Second Last」看樣子
是打算去找夏洛特·比勞呢
「君臨之暴虐Tyrant Rex」小姐
意外地很有人望呢
別讓那傢伙去找她
這幫傢伙在我眼前轉來轉去
讓我很不愉快啊
我想你也應該會很困擾吧
距離約定的時限已經
不到四十小時了
雷真 這裡可是女生宿舍哦?
首先我得先問問夏爾的妹妹
那傢伙的態度 一看就不正常吧
我想她應該知道什麼隱情
安麗...聽說她又不見了
人命關天 趕緊去找吧
雷真 這個...
內...話說 你從哪裡拿來的
安麗的房間...
拿這個幹什麼啊?
雷真!
你這麼想聞小褲褲上的味道的話
就聞夜夜的吧
我根本沒想這種事啊!
這樣的變態只有你一個好嗎
安麗...找到了
這麼快?
討厭!
狗!
閃那邊去啦 誰來救救我!
不要!
男人!
喂 安麗埃特·比勞
夏爾在哪裡
我聽說她昨晚沒回來 是真的嗎?
和時鐘塔倒塌那件事有什麼關係嗎
你為什麼這麼想死啊?
說來聽聽啊
你這傢伙 肯定知道點什麼吧?
一次性問這麼多是不行的
安麗埃特小姐
請告訴我們事情的真相
你假裝自殺
其實是為了吸引雷真的注意力吧
不好意思 芙蕾
能幫我問問她嗎?
安麗...
你假裝自殺
其實是為了吸引雷真的注意力..
討厭 男人...野蠻人!
適可而止吧快告訴我夏爾在哪裡啊
不說的話 我可要放出這些狗了哦
竟然以獸奸少女為樂
真是個喪心病狂的臭變態!
媽媽 我對不住您!
我就要被野獸還要像野獸一樣
的男人給糟蹋了!
雷真!
原來你還有這種特殊的癖好!
明明都不肯和夜夜親親的說
竟然和這種女人
和野獸一起輪番...
與其被其他女人搶去
還不如殺了雷真 夜夜再自殺!
糟了!
芙蕾 快追上那傢伙
雷真...喪心病狂 臭變態
拜託別連你也產生
這種奇怪的誤會啊!
知道了嗎
我可不是變態啊
我一直都相信你
少胡扯了
你剛才根本就是
徹頭徹尾地在懷疑我吧
差不多要到「夜會」的時間了
你回去吧
雷真呢?
我去找找看夏爾
我會看準時間過去那邊的
可是...
沒事的
不好意思讓你陪了我這麼久
我們再去次女生宿舍看看
是要去偷夏洛特小姐的內褲嗎?
我有那麼變態嗎?
沒什麼 只是稍微去安麗的周圍
停下!
課都不上跑來這裡散步嗎夜遊小姐
我有一堆事情想問你啊
我和你沒什麼好說的
我警告你
不要再去糾纏安麗了
我拒絕
不過 如果你肯乖乖回來的話
我倒是可以考慮下哦?
笨蛋
讓人無語的笨蛋
還是老樣子
不會根據上下文來判斷呢
我是叫你別多管閒事了啊
如果不聽從警告的話 我就殺了你
前陣子
你好像還說要保護我來著對吧?
煩死了 我說殺你就會殺你!
所以 你別再管這件事了!
笨的人是你啊 夏爾
你都在我面前露出那樣的表情了
我又怎麼可能就這樣撒手不管呢
既然你這麼在意的話
不如就去看看雷真的情況吧
什...怎...笨
那...那個笨蛋的情況什麼的
我完全不在意啦!
像他那樣的體力笨蛋
肯定不會有事的好嘛
別再倔強了
你越是頑固的話
你的本心就會越發明顯地暴露出來
本心?
你一直都是把雷真
當作一個異性來看待的吧?
這...這怎麼可能啊!?
不要說這種奇怪的話!
小心我把午飯的雞肉
換成罐裝鯡魚幹哦!
臭掉的那種!
沒錯 你一直都企圖
用這種方式來否定自己的本心
這究竟是為什麼?
什麼否定啊...
因為...
如果我真的喜歡上
那傢伙的話那我...
不就像是一個非常輕浮的女子了嘛
人類這種生物 真是麻煩
可是 你所說的這個...
誰?
安麗?
你沒事吧!?
身體還好嗎?
這段時間你都去哪裡了呀媽媽呢?
為什麼你會來學院...
冷靜點 夏爾
你這樣子就算不是安麗
也會覺得困擾的
好久不見了啊 安麗
話雖如此
這也只是就你的感覺而言...
好久不見 西格蒙德
沒事就再好不過了
夏爾她一直在為你擔心
姐...姐姐?
這有什麼啊
就算哭兩下也沒什麼好奇怪的好吧
究竟怎麼回事啊 安麗?
回答我
因為有任務在身
任務?
什麼任務?
你來這裡是為了什麼呢?
為了讓姐姐...
變得不幸
雷真 差不多該...
累了嗎?
沒有 夜夜的身體
比雷真更加結實呢
我的確是想去參加「夜會」了
不過不好意思
能麻煩你再做一件事嗎
是 請交給夜夜吧
雷真 你怎麼了?
剛才 好像有誰...
沒什麼 我們走吧
「靜謐噪音Silent Roar」
也已經獲勝而歸了
今晚已經可以算是結束了吧
第87位也沒有要現身的跡象啊
芙蕾小姐 好像已經先回去了呢
為了避免與我們交戰
而錯開了時間嗎
順便問一下
本來今晚會碰上的那個第87位
究竟是個怎樣的對手啊?
雷真...你在想夏洛特小姐
你...你怎麼會知道啊?
快住手!
姐姐...
別做傻事!
別做傻事啊...
你之前說 要讓我不幸對吧
能夠和妹妹重逢
得知母親尚在人間...
我又怎麼會覺得不幸呢
對不起 對不起...
你什麼都不用擔心
明天 我會了結這一切的
對不起
你不用道歉
等到這一切都結束之後
我們就會再次在一起生活哦?
好嗎
進來
我早料到你差不多該來拜訪我了
夜夜 泡杯茶吧
是!
你想知道什麼?
你既是學院的老師 也是
「魔術師協會Nektar」裡的人
我的非法外出記錄被暗中消除
芙蕾和洛基的「自動人偶
Automaton」沒有被沒收
這全都是托了您的福對吧?
事到如今也沒有必要再向你隱瞞了
不過 這也並不是
能夠對外公開的事情
如果你洩露這些秘密的話...
我欠你人情
秘密我會一直保守直到進入墳墓的
真讓人佩服啊
一點都不像你哦?
夏爾到底被誰給控制了?
你認為夏洛特破壞時鐘塔的那件事
並不是出於自己的意志嗎?
那傢伙可不是把西格蒙德的力量
用在殺人上面的傢伙啊
可是 她破壞了時鐘塔
卻是一個事實
死了多少人?
零死亡
不過出現了傷者
你看吧
那麼 她的目標是誰?
你難得這麼敏銳嘛
現在還在調查中
不過她的目標很可能是...
學院長 愛德華·盧瑟福
夏爾那傢伙 和學院長有仇嗎?
沒有
就和你說的一樣
夏洛特想必是被人利用了吧
被誰?
你覺得會是誰?
提到和學院長有仇的人
就我所知的 只有菲利克斯...
對了 金斯福特家族?
很有說服力
怎麼可能!
如果是這樣的話
幹嘛不沖著我來?
直接滅殺了你的話
的確會讓他們覺得痛快吧
但是 卻獲取不了任何利益
你認為對金斯福特而言
最大的好處是什麼?
複權嗎?
沒錯
挽回失去的名譽
讓沃爾特卿回歸政界
為了做到這些 必須先把
導致垮臺的原因完全抹除掉
太荒謬了
暗殺了學院長的話
不就等於是認罪了嗎
關鍵在於將黑點塗成灰色啊
金斯福特一族
作為慈善家而聲名遠揚
另一方面 比勞家
自從幾年前的不幸事件以來
就一直是遭人嫌惡的家族
遭人嫌惡?
你不知道嗎?
王太子游獵的時候
比勞伯爵秘藏的犬型「自動人偶
Automaton」突然失控
差點就把艾德蒙殿下咬死了啊
比勞家自此便完全成了王室的敵人
世間輿論總會偏袒
大眾懷有好感的一方
再加上 實施暗殺的犯人
又是夏爾的話...
金斯福特便能
重回原來的那個地位了
這件事你不要插手
事到如今我豈能袖手旁觀!
而且這一切還是金斯福特
一手策劃的話 就更不用說了
你還不開竅嗎
我的意思是這些事根本沒有證據啊
我剛才所說的事情
全都只是空想罷了
如果你這樣感情用事
再引發什麼事件的話
比勞姐妹的立場將會越來越不利的
只要掌握了證據就可以了吧?
沒錯
只要有證據 就沒有問題了
你還沒睡嗎 雷真
請快點休息吧
等你先從我的床上下來再說
夜夜 關於你白天問我的那個問題
為什麼我要為了夏爾這麼得拼命
明明被硝子小姐再三叮囑
卻還是固執己見不斷行動
其實我也不知道
我並沒有喜歡上夏爾
西格蒙德毫無疑問是個勁敵
他們消失的話說不定對我更加有利
但是那幫傢伙碰上麻煩的話
我還是想去幫助他們
雷真...
就算不是夏爾 換成芙蕾也一樣
當然 換成你也是一樣的
雖然我想洛基一定會很討厭就是了
嘛 即便是那傢伙
我想我還是會行動的
而且 還有安麗的那件事
夜夜會照雷真說的去做的
每次都給你添麻煩 真是抱歉啊
怎麼會
夜夜只要能夠待在
雷真的身邊就很幸福了
總有一天 我會好好補償你的
雷真!
你剛才說的就是
結為夫婦的意思對吧?
為什麼啊!?
因為!
你剛才說的意思就是
什麼都聽夜夜的對吧!?
我可沒說到那個份上
我只是說會補償你而已!
那麼 請讓夜夜做你的新娘吧!
這個「那麼」算什麼啊!
根本連一毫米的讓步都沒有好嗎!
要補償的話 那正好
快 請盡情愛撫
夜夜的這裡還有那裡!
又是一晚上沒有睡成啊
雷真真是的
誰叫你比以前更加猛烈了呢
別說這種會招人誤會的話啊!
猛烈的只是我的抵抗啊
喂 你們聽說了嗎
破壞時鐘塔的人是「君臨之暴虐
Tyrant Rex」來著
她這可是觸犯了學院的權威啊
會被處以極刑的吧
也就是說「君臨之暴虐
Tyrant Rex」終究是個惡黨嗎?
說起來 之前那起事件也是
菲利克斯竟然會殺人什麼的
實在是難以置信啊
如果「君臨之暴虐Tyrant Rex」
是惡黨的話
那「倒數第二Second Last」
也有嫌疑啊
在這種時候轉學過來
還成功地混進了「夜會」
太順利了點吧...
別放在心上
說起來 今天是停課自習來著
我們先去找安麗 然後是夏爾
雷真 你怎麼了?
是安麗
那傢伙 又想搞出什麼事情來嗎?
雷真!
學院長?
為什麼會在那種地方?
對了 時鐘塔的實地檢查!
就和你說的一樣
夏洛特想必是被人利用了吧
目標是...
學院長 愛德華·盧瑟福
糟糕!
雷真!?
快去聯絡硝子小姐!
不要 夜夜也要去
快點!
拜託你了啊
果然打算攻擊嗎!
姐姐 快住手
姐姐!
不好 安麗也會...
Facing "Elf Speeder" I
預～備 一 二 三 嗨!
嘿!
咿喲---- 嘭!
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嗨呀
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嗚～
來 來 來
接下來諸位將欣賞到的是
歌舞伎演員們的榮枯盛衰
時代總是日新月異
且聽我一一道來 男女老少
乍一看是懲惡揚善
將壞人們一刀兩斷
「但是你真的會因此而
覺得揚眉吐氣嗎?」
無論問什麼 都牛頭馬嘴
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嗨呀
哈 哈 哈 哈
咿喲---- 嘭!
自何處出現委實難料
轉眼又遁隱他處總是神出鬼沒
若是靜候機會便是一日千秋
真要追上前去又將東奔西走
時代總是千變萬化
世人之心複雜怪奇
「但是說著這些話的你
豈不也難免戲謔?」
也罷 無論怎樣都將滿身瘡痍
嗚呼 繞來繞去相會在這夜色之街
由你發出信號 我們一同起舞
哈啊～
旋轉吧旋轉吧旋轉吧旋轉吧旋轉吧
旋轉吧旋轉吧旋轉吧旋轉吧!
若殘瓣凋零 舞一時華彩
旋轉吧旋轉吧旋轉吧旋轉吧旋轉吧
旋轉吧旋轉吧旋轉吧旋轉吧!
青絲散亂又何妨
前日 昨日 今日 明日 後日
這場盛宴亦不歇
起舞吧 高歌吧
一心不亂舞翩躚!
今宵共賞雪月花
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嗨呀
哈 哈 哈 哈
咿喲---- 嘭!
Next Unbreakable Machine-Doll
Facing "Elf Speeder" II