哈哈哈 居然陪我到第六卷
让我很感动啊呜贼
虽然空了一段时间触手
但这不是问题触手
虽然后半有点寂寞的镜头触手
还请陪我侵略到最后一刻呜贼
这次和荣子利害一致了触手
用我们在柠檬培养起的团队默契
向比赛发起冲击吧呜贼
早有不祥预感 看来不会让我们轻易优胜触手
不如说可有可无的家伙都聚集起来了呜贼
一群不适合夏天大海的家伙触手
比起泳装还是穿白大褂好点触手
喔 连清美都来了吗触手
小武真是个好人触手
要是我优胜了 3D电视只给小武看触手
首先是小孩队吗触手
不用动真格 对触手来说小菜一碟触手
随你怎么乱吠 3D电视到手之前我都不会放水的触手
这对变态组合也不是对手触手
居然自取灭亡 能保存体力了触手
最值得注意的对手出现了触手
因为不知道对手会做什么 需要警戒啊呜贼
话说回来 这些家伙还真不适合夏天的阳光触手
结果这些家伙也自取灭亡了触手
回去找你妈妈吧触手
运动神经超群的组合呢触手
但是大意不得
正因为对手是治愈型的
所以才不能松懈呜贼
这两人也自取灭亡了触手
没有有点骨气的对手吗触手
话说她对体育没有概念吧呜贼
这功能和排球完全无关好吧呜贼
这次可骗不了我了触手
我知道假货的弱点是头部触手
已经没人正经打球了触手
终于来了个有点骨气的队伍呜贼
悟郎 你配不配被我称为宿敌
就趁这个机会考察一下吧触手
球场无父子吗触手
激战关头居然走神
悟郎的弱点果然明显触手
倾尽力量与技巧的激突
追赶球的每一个瞬间
都好开心触手
青春 这不就是青春吗呜贼
电视机前的你 该不会以为看错节目了吧呜贼
这是乌贼娘触手
这份热血也是乌贼娘哟触手
就算这样输掉也不丢人
我正要就此放弃了触手
战女神…
不 最强的恶鬼出现了触手
你骗不了我触手
这份气势让我怎么能忘
就是那个女人触手
幸亏是友非敌
我这样发自心底想到呜贼
厉害 太厉害了呜贼
大海的使者和魔鬼的化身心意相通了触手
电视机前的你 该不会以为看错节目了吧呜贼
这是乌贼娘触手
这份动作也是乌贼娘哟触手
结束了
我们的战斗结束了触手
真是名副其实的战斗触手
但是 这边还是平常的乌贼娘触手
生意真好触手
就算触手全开也忙不过来触手
没空搭理悟郎触手
一想到接下来的事 就不忍看下去了触手
这就是心灵创伤吧呜贼
闯祸了触手
作为乌贼标志的触手居然使不上劲
我还计划把人绑起来挠痒痒 让他们头疼呢
侵略大业过半 居然有此等试炼等着我
哎 你说还没到一半？
不要在意这些小事触手
自己的身体自己最清楚触手
虽然满面笑容触手
但我已隐隐感觉到 吃虾也没有什么效果触手
居然让我泡海水
你忘了乌贼是海洋生物了吗呜贼
我早知道这也没用触手
我也知道不会像触手尼慕尔高彭谷病时那么容易治好触手
居然连区区早苗都对付不了
被大家同情好难受触手
我可是侵略者触手
这样下去连身为乌贼的自豪都要退化了吗呜贼
万万不要啊触手
真是口无遮拦啊呜贼
被早苗和辛迪喜欢也没有意义触手
不如说只会被玩弄触手
这种淡墨怎么阻挡敌人的攻击呜贼
连味道都不行了
这样下去我会沦为辛迪和三笨蛋的研究对象的呜贼
乌贼就要像只乌贼…
我只想做一只乌贼触手
简直不像自己的身体触手
早苗说的没错
看来只是身cosplay罢了触手
这不是在逃避现实吗呜贼
逃避没法侵略的自己
和人类搞好关系比较轻松
我真是太天真了触手
居然有这种安逸的妄想
证明我的侵略之魂退化了触手
说我没有受伤…
是骗人的触手
大家是说真的吗 我不知道触手
大家真的这样想吗触手
不会寂寞吗触手
可能是我多心了触手
大家 要是早点挽留我 我就不用回去了呜贼
已经迟了触手
大家的声音传不到海里触手
我还是第一次这样观察地上的春夏秋冬触手
地上有如此多彩的景观呢触手
但感觉大家看起来都没什么精神触手
没有侵略者的海之家 不过是海之家罢了触手
看来柠檬果然需要我呢触手
荣子也有点寂寞嘛呜贼
无论如何…
如果无论如何都要的话…
我也可以勉为其难的回来触手
帅呆了
对于侵略者来说
果然还是这个威风堂堂的pose最合适触手
大家都感动得很呢呜贼
没有我就是不行呢触手
哈哈哈哈
我没有嘴硬触手
就算没有触手
我也要证明自己能在地上活得很好触手
人类女孩的口头禅 在我看来就这么简单
用的很是自然触… 的说
就算不用触手 这样使唤渚就好了触手
就算不靠乌贼的能力 也能顺利完成工作触手
我才不会输给区区人类触手
像这样对手脚运用纯熟 也不会输给触手触手
小武还是孩子 所以不明白触手
我明明没有勉强自己
我明明就是我
小武在说什么呢触手
当时吓我一跳触手
听话的小武居然会拿鲨鱼扔我
明明没犯错 却情不自禁的道歉了触手…
我明明没什么好内疚的…
好熟悉的气息触手
感觉在哪里见过这家伙…
有种不可思议的感觉触手
更加诚实的
正视自己的内心
我想做的事情… 吗触手
不是一个人…
多么温暖的一句话啊呜贼
不可思议的家伙触手
三笨蛋又在做什么可疑的事情了触手
他们还真是high的莫名其妙触手
对于大海了如指掌的我
也不清楚这时发生了什么触手
虽然曾感觉鲨鱼鲸鱼很可怕
但我还是第一次感觉大海可怕触手
身为人类的荣子恐怕更害怕吧呜贼
只是想救她
一心只想救荣子
触手…
我的触手回来了触手！
果然还是这样比较像侵略者触手
荣子也没事 真是太好了触手
这才是乌贼娘触手
速度 力量 射程
你们逃不出我的触手触手
让我这个大海使者陷入危机可是重罪触手
不是跪下赔罪就能解决的哦触手
我用大海一样宽广的胸怀原谅了他们触手
下次要发明对侵略有用的东西献给我触手
总有一天 直到让荣子和千鹤成为我的仆人那一天
我的侵略是不会停止的触手
直到侵略柠檬的那一天
直到征服人类的那一天
都要大力支持乌贼娘哦触手
那么 夏日的大海再见吧呜贼