米德切爾達中央22區
中島道場
暫時休息
風香的預選賽差不多結束了吧
時間上來說是這樣
一直獲勝才會拖到現在吧
沒關係的
風香在努力練習之後脫胎換骨了
嗯
你們好 打擾了
我回來了
風香 預選賽情況如何
你贏了吧
關於這個 嗯
托你們的福 我以第一名通過了預選賽
幹得漂亮
太好了
大家都在嗎
辛苦了
嗯
正好風香突破了預選賽
等會簡單地開個會吧
會長 難道…
嗯 我拿到了淘汰賽的分組
誓い合った運命 ずっと胸に抱いて
互相立下的誓言 始終難以忘懷
ここまで来た もう逃げはしない
拼搏至今 絕對不會退縮
今と向き合うために
為了直面當下
行こう 君と共に
讓我們攜手共進
幼い日　二人で過ごした季節
兩人一同度過的童年歲月
未来語って　笑い合っていた
一同展望未來 隨之相視而笑
離れていた時間は無情なほどに
而時光的長河是如此無情
全て奪った あの日の君の笑顔も
甚至奪走了你的笑容
鮮明な記憶と 切ないまま優しいが
那鮮明的記憶　與藕斷絲連的溫情
交差しては 二人を遠ざける
各自的道路互相交錯 兩人漸行漸遠
溜まっていた時間を 取り戻すために今
為了奪回那停滯的時光
すれ違って　日々を超える　あの日の絆で
縱使目標相左 也要奮勇向前 憑藉著過去的友誼
誓い合った運命ずっと胸に抱いて
互相立下的誓言 始終難以忘懷
全て込める　撃ち抜くストライク
灌注自身的一切 揮出必勝的直拳
何も恐れはしない　行こう 君と共に
早已無所畏懼   讓我們攜手共進
本字幕由NEW_NODE&櫻都字幕組聯合製作
基於CC-BY-NC-SA共享創意協定
翻校：池中雨傘
時軸：洛天依
冬季杯
出場選手共40人
淘汰賽被分為四組
薇薇歐在A組第一場
初戰的對手是青少年聯盟的選手
艾茵哈特在D組的最後一場
第一輪的壓軸戰
對手叫珍妮絲.哥特
WJC石斛蘭地區的世界級選手
風香在B組的第二場
對手是卡爾納.馬文
那是在今年出道的種子選手
繆拉 A組的黃金賽
AB組的最終戰
對戰者為 凜音.貝利內塔
那個 就淘汰賽的分組來說
首先在第一論 繆拉和凜音對戰
勝出者在A組決賽中對陣薇薇歐
如果風香能在B組中勝出
就能挑戰三者中的一人
艾茵哈特如果能在CD組中勝出
就能與四人中的一人會師決賽
要是能在組內決賽中碰上薇薇歐就好了
我也是
看來我沒法在這次大賽上與凜音對戰了
她肯定會被繆拉打敗
而且還有薇薇姐在
那個 那麼這樣如何
如果我戰勝了凜音
在冬季杯結束之後 我會請人安排你們兩人的比賽
沒關係吧 會長
反正戰書是對方先下的
我會試著跟吉爾交涉一下
你看
謝謝你
風香 你在這裡嗎
我不是說了今天不用工作嗎
是的 但…
回去休息
這是會長命令
好的
對了 還有
今天繆拉住我們家
是嗎
原來如此
繆拉家裡是開餐廳的啊
芮那爾蒂餐廳 是海邊的一家著名餐館
我只是依樣畫葫蘆罷了
看上去真好吃
我開動了
你嘗嘗 這個也很好吃哦
嗯
湯不夠的話可以再來一碗
稍後請務必來一份
對吧 燒飯給風香吃很有成就感
這是廚師最幸福的時刻
大飽口福 太幸福了
預選賽上消耗的體力得到恢復了嗎
嗯
但是 沒關係嗎
連餐具都讓繆拉去整理
沒關係的
那是繆拉流的心態調整方法
好的
嗯
如果你輸給了繆拉 就幫你安排一場與風香的對戰
這是中島會長的提案
不管輸給了中島那邊的哪個人 都不需要
因為我不會輸
如果你能在這場比賽中勝出
與艾茵哈特進行對戰的錦標賽就近在眼前了
加油吧
嗯
對不起 吵醒你了？
沒這回事
今天有點冷 這樣對身體不好
不知怎麼的 睡不太著
凜音選手很強
而且很可怕 我也會感到不安
但我還是想打敗她
看到分組表之後就更想勝出了
A組決戰 和薇薇姐進行對戰嗎
我今年十四歲 跟艾茵哈特同歲
馬上就要離開U15的賽場了
這麼一來
短時間內就無法與U15的薇薇歐同臺競技了
雖然道場裏的大家都很重要
但薇薇歐稍微有點特別
雖然比我年輕 但是個值得尊敬的選手
可能只有我這麼想 她是我最重要的勁敵
兩位的關係一直很好
戰勝凜音 再戰勝薇薇歐
我想這樣結束U15的生涯
當然我的目標是優勝
是的
如果不能戰勝凜音 我的冬季杯就無法開始
所以我會勝利的 一定
嗯
米德切爾達中央32區 EB體育場
12月15日 冬季杯 初日
今年的冬季祭典拉開了帷幕
我們U19選手自不用提
企業隊伍及專業人士 都十分關注本次比賽
希望選手們能竭盡全力 完美地展現自我
福倫提亞道場
世界排名第三
維多利亞·達爾格林
我們也將全神貫注地
觀賞我們未來的競爭對手們的比賽
中島道場                        後勤人員
伊克斯威莉婭                       (伊克斯)
維多利亞真棒
高貴的時候真是個迷人的大小姐
的確是這樣
明明是個白癡
裝模作樣倒是挺在行
畢竟是U19的選手會長
A組第一場
紅方上場的是
WJC中學生聯盟
睡蓮級國家冠軍
阿提爾·貝爾斯塔
藍方上場的是
DSAA世界排名第七
慧眼之反擊者
高町薇薇歐
雙方都是正統的力量型選手
必將為我們帶來精彩的開幕賽
第一輪 開戰
薇薇歐選手 連續揮出左勾拳
統治中距離的音速左勾拳
變換自在的高速刺拳 輕鬆壓制住了阿提爾選手
真人的速度果然可怕 但這在預料之中
上啊
被擊中了 好重
阿提爾選手被擊潰了
薇薇歐選手 電光石火般以KO取得勝利
如何 不緊張了嗎
仍然有點緊張
武裝
但我會積極向上地竭盡全力
嗯
B組第二戰是新人對決
為了參加比賽
以第一名通過預選的風香·雷文頓選手與
著名的新人 卡爾納·馬文選手
門外漢就別給我得意忘形了
我並沒有得意忘形
正如你所說 我是個新人
還請手下留情
啥
我會擊潰你的
斷空拳
分出勝負！
風香選手在一瞬間取得了勝利
下段踢擊接上刺拳 右直拳 最後是直擊身體的左勾拳
這壓倒性的比賽 幾乎讓我們回想起艾茵哈特選手
終於迎來了前半場的高潮  黃金賽
一擊必殺的實力 拔劍術的破壞力
中島道場 繆拉·芮那爾蒂選手
無雙的力量將摧毀競技格鬥的一切桎梏
凜音·貝利內塔選手
這是萬眾矚目的一戰
星之劍 set up
斯庫德里亞 set up
繆拉選手的流派中沒有抓取技吧
是的 我只憑打擊
本次比賽我也不會使用抓取技與投擲技
我會用打擊來打倒你
明白了
助手退場
凜音說了什麼
她說她只用打擊
這是挑釁 還是戰術
不論如何 我的戰術依然沒有變化
拉近距離之後擊敗她 僅此而已
第一輪 開戰
上臺吧
嗯
拳擊場中央 雙方旗鼓相當
重拳 有破綻
反擊！
d…down！
這一擊的確沉重
正式比賽中 這是凜音選手第二次被擊倒
第一次擊倒由為她帶來唯一敗績的薇薇歐選手創下
第二次則是薇薇歐選手的同門 繆拉選手
還能站起來嗎
還能再戰
開戰
凜音選手向前進攻
近距離纏鬥
在這距離下 繆拉選手會
連打 連打 繆拉選手怒濤般地連打
凜音選手被逼到了拳擊場的一角
脫身之策是…上勾拳！
繆拉選手漂亮地閃開了！
繆拉選手電光一閃
斬落了凜音選手
比賽會在此結束嗎
不對勁
嗯
難道…
站起來了 為什麼還能站起來
開戰
冬季賽是三輪定勝負
只要能在這輪再次擊倒對手
就是繆拉選手的勝利了
如果威力不足 那就增強力量
上吧 星之劍
ALL RIGHT
拔劍
就是為這種時候準備的
一擊必殺
繆拉選手發動了拔劍！
將高密度的魔力集中到雙手雙腳
化作必殺之劍
賽場上創下不計其數的KO的寶劍 於此刻出鞘
拔劍 空牙
夏天跟她對戰的時候 她還不是如此抗擊打的選手
凜音選手一直以來訓練的
不是力量和攻擊力
高町選手注意到了嗎
她所鍛煉的 是防禦力與耐久力
打擊中運用的肌肉之鎧
在防禦中也能發揮其威力
然後 那即使被擊中也能屹立不倒的耐久力
將使凜音的侵略性進一步昇華
繆拉選手是十年一遇的逸才
大概跟我差不多
但可惜的是
凜音是百年一遇的天才
已經約好了
在這最後一次冬季杯上
我要與薇薇歐對戰
還要與艾茵哈特和風香對戰
我還想取得優勝
對隊伍中的其他人 家人 以及幫助過我的其他人
道一聲謝
所以
拔劍 飛燕
比 比賽結束！
強くなりたいと震えている 背中を見つめて
顫抖著握緊雙拳 注視你的背影
凛と咲く花に願い事 君のことを守りたい
向那高潔不屈的花朵獻上祈禱  只為守護你的笑容
一人じゃ歩けないと気づいた　眠れない街で
孤身一人難以繼續前行 在那喧囂的城市中
大切な人の手の温もりで  僕は優しくなれた
珍視之人為我帶來的溫暖 讓我不再孤僻
飛びかけるよ　もう迷わない
大步向前 絕不再猶豫
見上げれば 果てない星よ
抬頭仰望 那無盡的繁星
僕らを照らして
始終照耀著我們的道路
巡り巡る時の中で
時空流轉 歲月更迭
芽生えた願い紡いでく
細小的願望在心中萌芽
悲しみの記憶は  勇気の種になる
悲傷的記憶終將化為勇氣
希望の光貫いて
以希望之光突破艱險
閉じ込めた心の鍵は  僕が開けてみせる
我願扣響你那緊閉的心扉
描き出す未来の地図よ 強く輝いて
共同描繪的未來藍圖  終將熠熠生輝
繋いだ手の中で
在你我緊扣的十指之間
高町薇薇歐
請品嘗
我開動了
不夠可以再添一碗
太棒了
食物戰士 風香
盡請期待下一集
不是這樣的 真的！