中島道場
再來 加速 加速 加速
最後一拳
嗯
再打三套就進行實戰訓練
好的
誓い合った運命 ずっと胸に抱いて
互相立下的誓言 始終難以忘懷
ここまで来た もう逃げはしない
拼搏至今 絕對不會退縮
今と向き合うために
為了直面當下
行こう 君と共に
讓我們攜手共進
幼い日　二人で過ごした季節
兩人一同度過的童年歲月
未来語って　笑い合っていた
一同展望未來 隨之相視而笑
離れていた時間は無情なほどに
而時光的長河是如此無情
全て奪った あの日の君の笑顔も
甚至奪走了你的笑容
鮮明な記憶と 切ないまま優しいが
那鮮明的記憶　與藕斷絲連的溫情
交差しては 二人を遠ざける
各自的道路互相交錯 兩人漸行漸遠
溜まっていた時間を 取り戻すために今
為了奪回那停滯的時光
すれ違って　日々を超える　あの日の絆で
縱使目標相左 也要奮勇向前 憑藉著過去的友誼
誓い合った運命ずっと胸に抱いて
互相立下的誓言 始終難以忘懷
全て込める　撃ち抜くストライク
灌注自身的一切 揮出必勝的直拳
何も恐れはしない　行こう 君と共に
早已無所畏懼   讓我們攜手共進
本字幕由NEW_NODE&櫻都字幕組聯合製作
基於CC-BY-NC-SA共享創意協定
翻校：池中雨傘 喵了個咪
時軸：洛天依 暗月
貝利內塔邸
請慢走 小姐
嗯 我出發了
博    格    羅    尼
早上好
早上好 貝利內塔
你昨天有一場比賽吧
凜音·貝利內塔
我在新聞上看到的 你贏了吧
是的 謝謝
是嗎
大顯身手了呢
對手好像又被打進醫院了
真可怕
凜音變成那副樣子的原因
我託我的熟人去調查了一下
尤米娜正在整理這些資料
你想知道嗎
我想知道
收養凜音的
是阿爾提娜一家服裝製作公司的總裁夫婦
那是經常在雜誌上看到的人氣品牌
四年前他們收養了凜音
家人間的關係一直以來都很和睦
只是 兩年前發生了一件讓人傷心的事
風香可能會為此感到悲傷
米 特 納
擋路了嗎 對不起
請這邊走
謝謝
沒關係 地面有點滑 請小心
好的 福利院的孩子們集合了
我帶來了熱乎乎的飲料哦
太好了
好厲害 種類好多
老師 這是？
那邊的紳士送孩子們的
要好好道謝哦
一 二
謝謝
啊 我要這個
好多啊
真好喝
阿 爾 提 娜            兒童福利院
領養人？
是要領養我嗎？
嗯 他們說想跟凜音聊一聊
好的
初次見面 凜音
我叫丹·貝利內塔
你好
我叫羅麗
請 請多多關照
凜音姐姐要去他們家嗎
誰知道呢
其實我的父親曾經見過你了
我有印象
在公園裡給我們送來熱飲的人
那時能喝到熱乎乎的飲料 我們都很開心
聽到那件事之後 我們也產生了興趣
而且你的髮色和瞳色 都跟我蠻像的
或許是在冥冥之中有一絲緣分吧
嗯
來吧凜音 爺爺在等你
他最近身體不太好 但今天十分精神
來了啊 凜音
好久不見
抱歉 這樣跟你見面
醫生老是叫我臥床休養
沒關係
不過 總之
歡迎來到我們家
謝謝你
好可愛
嗯 很適合你
我還是第一次穿制服 有點緊張
那是我和我的媽媽都曾經去過的學校
不用擔心
對了 還有這個
這是？
一個小小的護身符而已
願你能交到很多朋友
家裡的情況已經跟老師好好說明過了
無需擔心 認真學習吧
我會加油的
能去讓爺爺看看我的制服嗎
當然可以
我去找爺爺了
凜音真黏爺爺
這是件好事
父親在和凜音在一起的時候也很開心
羅麗說這個是護身符
真令人懷念
這是我做的
爺爺做的？
我送給了我的妻子
而妻子送給了女兒
它陪伴了她們母女兩代人
我的妻子給它取名為斯庫德里亞
這是如此珍貴的東西嗎
那可不行 怎麼能給我呢
這可不能帶到學校去
沒關係 衣服跟首飾就是給人穿戴的
不管是穿髒了 弄破了 甚至是弄丟了
都會成為最寶貴的回憶
嗯 當然我不會弄丟它
也不會讓它失去光彩的
羅  茲  貝  爾  克
我叫凜音·貝利內塔
請多多關照
哇 好可愛
你家裡就是那個貝利內塔嗎
我知道 經常在廣告裡看到
你之前住在哪裡?
髮型真可愛
今天我來 是想跟您聊一聊凜音的體育能力
我從今年開始負責她的體育測驗
凜音去年似乎沒有用盡全力
在我讓她全力以赴之後
太驚人了
所有項目的實力都是全國級
尤其是爆發能力與力量項目更是遠超想像
她的運動神經的確不錯
凜音有成為運動員的天賦
而且是超一流的運動員
現在我在讓她參觀校內的運動社團
但似乎沒有讓她中意的項目
是的 她不是個喜歡出風頭的孩子
事實上 父親…她的祖父臥病在床
在家裡的時候她總是陪在祖父身邊
家父也很享受這時光…
我會放在心上的
如果她對體育產生了興趣 在那時還請關照
大家都很歡迎貝利內塔
方便的時候來一下就行
對不起
貝利內塔 體育測驗之後你還真受歡迎呢
我們也完全被蒙在了鼓裡
那個
也來我們社團玩玩嘛
很有趣的
不好意思 因為家裡有些事 我沒法參加運動社團
是嗎
嗯
這是啥？ 古董領帶別針？
你真的是有錢人家的大小姐嗎
請還給我
這是很珍貴的東西
就這個？
你幹嘛說得跟我們偷東西了一樣
真氣人啊
話說 能別在我們面前得意忘形嗎
讓人很不爽欸
疼
你幹嘛
對不起
這是我家人送給我的 非常珍貴的東西
走吧
還是暫時不要把它帶到學校來吧
真讓人生氣 那傢伙
什麼叫家人送給我的啊
而且疼得不行
她的腕力是怎麼回事？
我好像查到有趣的東西了
那傢伙 原來是被人領養的？
出身於教會開設的兒童福利院
也就是說她是個孤兒
就這還敢擺一副大小姐架子？
真遜 還蹬鼻子上臉了 好讓人不爽
去給她長長記性吧
我們一起
有人
凜音 最近發生了什麼嗎
什麼？
在學校發生了不愉快的事嗎
怎麼會 在學校過得很不錯啊 每天都很開心
或許是開心過頭 反而有點累了
是嗎
那就好
沒事的 她們應該很快就沒興趣了
羅  茲  貝  爾  克
貝利內塔
那個 之前我們做了很多過分的事 對不起
最開始的確有點生氣…
但大家做得有點過頭了 所以我去說服她們了
是嗎
我們不會再欺負你了
按平常那樣上學就好
感謝你的關心
你之前帶著的那個領帶別針
其實挺可愛的
你可以繼續帶著了
謝謝你
我家的小公主終於打起精神來了
我一直都很精神哦
嗯
要是爺爺也能早日康復就好了
已經好多了 都可以出去散步了
真的嗎？
我們學校附近有條景色很棒的林蔭小道
路邊開滿各色鮮花
是嗎 那等你明天放學後去逛一逛吧
那說好了？
說好了
爺爺 明天見！
我出門啦
路上小心
1 2 3 4 5 6 7…
辛苦了 值日已經做好了嗎
搞定了 有人幫忙嘛
三樓 女廁
3樓         女子洗手間
貝利內塔小姐 這是怎麼啦？
哎呀 好過分啊
是誰做出這種事啊
都是騙我的嗎
人家就是想讓你把那垃圾帶到學校來
誰知道轉天就帶過來了
笑死我了
撿來的孤兒嘛 怪不得蠢到這個地步
噁心死了
我說啊 整天一副裝模作樣的德行 你可真讓人火大啊
你還真是一點都不把我們放在眼裡啊
如果哪裡冒犯你們了請允許我道歉
但是 我…
這個時候媽媽為什麼會聯繫我？
放哪了？
難道
好像是你媽媽打來的吧？有急事？
還給我
請還給我
拜託了
好啊 給你吧
對不起啊 不小心踩到了
反正現在是午休 等會也陪我們玩玩嘛
來嚐嚐我們社團的特色服務吧
就是就是
五年級A班的凜音·貝利內塔同學 你的家人有事聯繫你
請盡快來教員辦公室
是爺爺
拜託你們 放開我
我爺爺他…
你爺爺又怎麼樣？
現在是我們在跟你說話呢
抓緊她！
好疼
混蛋
慘了
五年級A班的凜音·貝利內塔同學 緊急通知
請盡快來教員辦公室
病情發作過於突然
送達醫院時 已經…
爺爺 爺爺
對不起 我對不起你
爺爺一定到最後都在等著我 可是我卻沒能趕上
連他送給我那麼重要的禮物都沒能保護好
全都是我的錯
這全都…怪我
昨天有老師找你們嗎？
我家沒有
我還以為這下麻煩大了 估計是那貨認慫了吧
都是我的錯 所以 讓我來了結這一切吧
你…你想幹什麼？
幹嘛？
就讓我…來了結這一切吧
無論是珍貴的禮物 還是和爺爺的約定
我都沒能守住
這都是因為 我的弱小
強くなりたいと震えている 背中を見つめて
顫抖著握緊雙拳 注視你的背影
凛と咲く花に願い事 君のことを守りたい
向那高潔不屈的花朵獻上祈禱  只為守護你的笑容
一人じゃ歩けないと気づいた　眠れない街で
孤身一人難以繼續前行 在那喧囂的城市中
大切な人の手の温もりで  僕は優しくなれた
珍視之人為我帶來的溫暖 讓我不再孤僻
飛びかけるよ　もう迷わない
大步向前 絕不再猶豫
見上げれば 果てない星よ
抬頭仰望 那無盡的繁星
僕らを照らして
始終照耀著我們的道路
巡り巡る時の中で
時空流轉 歲月更迭
芽生えた願い紡いでく
細小的願望在心中萌芽
悲しみの記憶は  勇気の種になる
悲傷的記憶終將化為勇氣
希望の光貫いて
以希望之光突破艱險
閉じ込めた心の鍵は  僕が開けてみせる
我願扣響你那緊閉的心扉
描き出す未来の地図よ 強く輝いて
共同描繪的未來藍圖  終將熠熠生輝
繋いだ手の中で
在你我緊扣的十指之間
烏拉坎
凜音…
不管是誰都有過去的故事
連艾茵哈特以前都…
就是啊 比如說吧
下一集也要記得看哦
下週見囉