在歷史悠久的名校發生的一大慘事
由校園欺凌的受害者引起的暴力事件
當時成了個全國聞名的新聞
誓い合った運命 ずっと胸に抱いて
互相立下的誓言 始終難以忘懷
ここまで来た もう逃げはしない
拼搏至今 絕對不會退縮
今と向き合うために
為了直面當下
行こう 君と共に
讓我們攜手共進
幼い日　二人で過ごした季節
兩人一同度過的童年歲月
未来語って　笑い合っていた
一同展望未來 隨之相視而笑
離れていた時間は無情なほどに
而時光的長河是如此無情
全て奪った あの日の君の笑顔も
甚至奪走了你的笑容
鮮明な記憶と 切ないまま優しいが
那鮮明的記憶　與藕斷絲連的溫情
交差しては 二人を遠ざける
各自的道路互相交錯 兩人漸行漸遠
溜まっていた時間を 取り戻すために今
為了奪回那停滯的時光
すれ違って　日々を超える　あの日の絆で
縱使目標相左 也要奮勇向前 憑藉著過去的友誼
誓い合った運命ずっと胸に抱いて
互相立下的誓言 始終難以忘懷
全て込める　撃ち抜くストライク
灌注自身的一切 揮出必勝的直拳
何も恐れはしない　行こう 君と共に
早已無所畏懼   讓我們攜手共進
本字幕由NEW_NODE&櫻都字幕組聯合製作
基於CC-BY-NC-SA共享創意協定
翻校：池中雨傘 喵了個咪
時軸：暗月
犯人是貝利內塔企業代表的獨生女
烏拉坎
八卦新聞上甚至出現過這種消息
那次事件之後 凜音似乎又經歷重重波折
親愛的
法院有消息了
看來可以通過調停來解決
那三個人應該都不會留下後遺症
太好了
只是作為交換條件 必須讓凜音轉校
他們一直強調這一點
也對 我覺得這樣比較好
凜音什麼時候才能回來呢
這個嘛
據說她不想回來了
有錢人家的生活不適合她
想要斷絕領養關係 離開這個家
你覺得她是認真的嗎
怎麼可能
她說這話時心裡該有多難過啊
是我把她逼到這個地步的
學校的回憶啊 護身符什麼的
這些其實都無關緊要
明明讓她微笑著度過幸福的每一天
才是最重要的
我馬上回來 凜音你先待在這裡
我已經不能回到貝利內塔家了
我給丹 羅麗 還有貝利內塔家惹來那麼大的禍事
連我最喜歡的爺爺 都已經不在了
我究竟該怎麼辦
要是小風的話 會怎麼做呢
久等了 凜音 已經拿到會面的許可…
這裡有教會的免費電話
跟家裡聯繫一次 然後…
你看那個 好大呀
真的好大
好想要
有人被拐走了
快報警
你知道自己為什麼會落到這種地步嗎
上週被你打進醫院的莎拉
她的鼻樑骨和顴骨都被打斷了
又痛又怕 每天都哭個不停啊
憑什麼一句調停就把我們打發了
因為你家裡有錢 就能為所欲為嗎
如果要用調停解決
不讓你也嘗嘗跟莎拉一樣的痛苦
或者乾脆廢了你 不然怎麼談得上公平
我好想再見小風最後一面
幸虧停在了附近
跑著追在車後面 實在有夠累
混蛋
拐走這麼幼小的女孩子
你們是要做什麼？
你是什麼來頭
我只是個路過的 退役格鬥家
別 別過來
聽好了 這小鬼是個罪犯
把我妹妹打得面目全非
咦 是真的嗎
是真的
我們之前有些不愉快 後來…
就算是這樣 也不能把人拐走然後濫用私刑啊
何況是如此下作的手段
別吵
被這傢伙送進醫院的 我的妹妹和她朋友
可是什麼壞事都沒做啊
不過是朋友間開了個玩笑 她卻突然翻臉
然後突然就動手
結果調停之後 她反而是無罪的
她是這麼跟你說的嗎
這不是事實
我根本不是她們的朋友
不只是開點玩笑
還有更加惡劣的騷擾與攻擊
如果她們能就對我 我祖父以及斯庫德里亞所做的事道歉
我也會為我付諸暴力這件事進行道歉
如果在那之後 她們要以其人之道還治其人之身的話
我絕無異議
但如果她是那種甚至會向家人撒謊的人
我會 更加 無法原諒她
話說 對不起
莎拉是三個人之中的哪個？
我叫吉爾.斯特拉 你是？
我叫凜音.貝利內塔
之後凜音被關入了勞教所
在勞教所的職員與父母的勸說下
回到了原來的家中
然後轉學
她就是在那時開始向吉爾教練學習格鬥技的
因為自己的懦弱 失去了最珍視的東西
為了不再重蹈覆轍
要變得比任何人都要強
她之所以這樣病態地執著於變強
或許是這種近似於強迫症的觀念在影響著她
原來如此 總之謝謝你尤米娜
趁著午休幫我們查
沒關係
那放學後再聯繫
別太在意了
嗯
凜音也有複雜的過去
原以為她是個可怕的人 但知道內幕之後…
還有…
我很擔心風香是不是還在煩惱著
連擊連擊 不錯 就按這個節奏
好的
風香 完全沒有失落的樣子 倒不如說
反而很集中
是的
多謝指教
你們
恩
從剛才開始一直在東張西望
如果不能集中注意力
那就給我再來連打五十輪
不不
我們會集中注意力的
今天就到此為止吧
好的
看 車站前的澡堂免費劵
一起去洗個澡如何
挺不錯的
好的
大家一起去吧
哇 好厲害
好寬闊
真漂亮
不愧是新店
真不錯
嗯
最近的澡堂設備齊全
真的好贊
這裡尤其豪華
那個 風香
其實那個
這周一直想問你
最近你聽說了凜音的事吧
我們也知道了
不知道風香會不會為她煩惱
她身上發生的事
她變成那樣的理由
現在我也能理解了
所以一直在思考 然後注意到了
我已經沒有什麼可以幫她的了
作為貝利內塔家族的大小姐的責任
作為格鬥家的矜持
即使肩負著諸多事物 她依然一步步成長著
她已經不再是我知道的那個
矮個子愛哭鬼凜音了
她的煩惱屬於她自己
如果我多管閒事肆意插手
她一定會生氣的
但是 一事歸一事
我很討厭她現在的那種眼神
當她看著我 對戰對手以及薇薇姐們時
那淤泥般渾濁的眼神
正因為我知道過去的凜音
就算聽說了這四年間發生的事
我依然無法原諒她的眼神
所以我要揍醒她
以前我的小跟班學壞了
我看著不爽 所以一口氣揍過去
我想做的事 僅此而已
揍了她又怎麼樣？
這個 說得也是
揍完了再想吧
感覺不出所料
對吧
對
什麼東西？
真有風香的風格 我放心了
對嘛
日後我也會多加努力 請多多照顧
好
話說 風香的魔導器差不多做好了？
嗯 我那正在著手準備 馬上就完成了
拿到魔導器之後 就能進一步練習了
嗯
所以 為了參加比賽 希望你能教導她們
嗯 我會幫你跟陪練打招呼的
歡迎光臨
艾茵哈特在嗎
她過會就來
你就是風香吧？
是的 我是風香·雷文頓
艾茵哈特拜託我帶這個來過來
打開看看吧
這是…
和艾茵哈特的「提奧」同類型的
融合型魔導器 「烏拉坎」
只是臨時命名 想改名也沒問題
不…不用了
來抱抱它吧 以後你們就是好搭檔了
艾茵哈特
庫洛
你把烏拉坎送來了嗎 辛苦你啦
嗯
哈姐 這位是？
她叫哈維婭 算是青梅竹馬 也可以說祖先間有交情
總之緣分不淺吧
今天負責陪練的人會來 早點開始準備吧
了解
我跟風香這是頭一回見面吧
我是你們會長的老朋友
擔任格鬥技部門顧問的米嘉亞·舍韋勒
請多關照
是
不光是出場參賽的四位
莉奧和珂羅也要一起努力練習啊
好的
大家好 我也來陪練了
打擾了
艾爾斯·塔斯明                                                             哈利·翠
這兩位都是我們的前輩
雖然是綜合競技的選手 但格鬥能力也不容小覷哦
原來如此
你們好呀
香緹·阿匹尼奧
香緹 歡迎歡迎
陛下…不對 小薇薇 你好
來 風香
來了
來介紹一下 這位是我的好友
我是聖王教會修女 香緹·阿匹尼奧
我叫風香·雷文頓
我聽說過你的事啊 既然是出身于教會開設的福利院
那就跟我們修女的妹妹或是女兒也什麼區別
儘管跟我親近親近
太感謝了
風香 正巧可以作為自我介紹
要不要先和大家練練手
好的
首先 就從我開始吧
外裝
我和其他人不同 並不擅長徒手格鬥
但要論攻擊的速度與威力
我可是不亞於凜音選手的
請指教
反正是練習戰 就算被砍一兩刀也不會死人
而且有烏拉坎陪著你
那就拜託你了 烏拉坎
說起來 烏拉坎這名字是不錯 就是不太順口呢
嗯…就叫烏拉怎麼樣？
風香和烏拉 一聽就是好搭檔啊
叫出來試試吧
拉風地喊一聲「武裝」吧
好的
武裝
霸王流的感覺
是啊
那個 我參考了作為我師傅的哈姐的變身模式
這樣可以嗎
你說呢 師傅
很適合你哦
好的
凜音如果全力以赴的話 到底有多驚人啊
我一定要磨礪自我 直至足以與她四年間的汗水相比肩
在比賽開始之前 不惜一切代價
我要上了
強くなりたいと震えている 背中を見つめて
顫抖著握緊雙拳 注視你的背影
凛と咲く花に願い事 君のことを守りたい
向那高潔不屈的花朵獻上祈禱  只為守護你的笑容
一人じゃ歩けないと気づいた　眠れない街で
孤身一人難以繼續前行 在那喧囂的城市中
大切な人の手の温もりで  僕は優しくなれた
珍視之人為我帶來的溫暖 讓我不再孤僻
飛びかけるよ　もう迷わない
大步向前 絕不再猶豫
見上げれば 果てない星よ
抬頭仰望 那無盡的繁星
僕らを照らして
始終照耀著我們的道路
巡り巡る時の中で
時空流轉 歲月更迭
芽生えた願い紡いでく
細小的願望在心中萌芽
悲しみの記憶は  勇気の種になる
悲傷的記憶終將化為勇氣
希望の光貫いて
以希望之光突破艱險
閉じ込めた心の鍵は  僕が開けてみせる
我願扣響你那緊閉的心扉
描き出す未来の地図よ 強く輝いて
共同描繪的未來藍圖  終將熠熠生輝
繋いだ手の中で
在你我緊扣的十指之間
冬季杯
提奧 意外有前輩的樣子呢
那不是正好
那倆貨只是在一起玩耍吧
下週也請多關照 喵咪