要掉下去了 要掉下去了
什麼 到底是怎麼回事
我為什麼會在這裡
塞巴斯蒂安
要怎麼做你才能把真正的少爺還我 就算在這裡把你…
如果殺了我的話少爺就…
會掉下去哦
現在夏爾·凡多姆海伍的身體是主人的
被困在夏爾·凡多姆海伍體內的主人的靈魂
一直靜靜地靜靜地 等待覺醒的時刻
然後 等到夏爾·凡多姆海伍的內心出現可趁之機
親自歸還眼球 奪走這具身體
如果少爺的身體被作為人質的話就無計可施了
要掉下去了哦
塞巴斯蒂安 要掉下去了哦
就算是無計可施 但心裡總還是能盡一份力的吧
我想請二位踏上一段旅途
旅途？
為了奪回夏爾·凡多姆海伍
在阿洛伊斯·托蘭西的心之迷宮中踏上旅途
將他生命的印證好好地銘刻下來
收集齊庭院中所隱藏的印章…何等的愚蠢的趣向
快 快點過來 抱緊我 直到世界終結
看來是呢
抱緊他就是吞噬夏爾·凡多姆海伍的靈魂
真是非常噁心呢
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
駆け寄った背中に
kakeyotta senaka ni
問いかける明日がどんあ形でも
toikakeru ashita ga donna katachi demo
揺るがなかったのはもう
yuruga nakatta no wa mou
信じる事を忘れたくなかったから
shinjiru koto wo wasuretaku nakatta kara
目を逸らす癖も 曖昧な回答も 笑えぬ嘘も
me wo sorasu kuse mo aimai na taido mo waraenu uso mo
隣に居なければ意味さえ 滲んでゆく
tonari ni inakereba ima sae nijin de yuku
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
忘れないで「さよなら」が 嘘と思えた日々を
wasurenai de "sayonara" ga uso to omoeta hibi wo
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
本字幕是由極速字幕工作室製作
你說什麼
我被阿洛伊斯強佔了？
翻譯：camel   後期：激動
把記憶打亂 記憶…
歡迎訪問 http://speedsub.uueasy.com
宅邸被燒燬 不 燃燒的是村子
我不知道這種村子 我在尋找父親和母親大人
這是誰啊 不 這記憶不是我的
歧路執事
這是…
問題 阿洛伊斯·托蘭西的本名是？
阿洛伊斯·托蘭西的本名 應該是吉姆·馬凱寧
原來如此 為了防止入侵者而將魔封入在內的玫瑰庭院
那都是徒勞的 本名就是阿洛伊斯·托蘭西
為什麼 這個名字應該是玷污了他的前代托蘭西伯爵取的
但是 阿洛伊斯·托蘭西非常中意擁有新名字後的名聲
也就是說這些玫瑰中所認的是阿洛伊斯·托蘭西自己設定的 是吧
我先走一步了
啊 吃掉他 吃掉他吧
那苦惱的表情就猶如愛的殉教者
對不起 啊 那個…
就拍一張 遵命
給你獎勵
問題 阿洛伊斯·托蘭西喜歡吃什麼
油膩的炸魚加馬鈴薯片
這又有什麼意義
太厲害了 太厲害了
克洛德居然這麼瞭解我 我的一切 最深處的最柔軟的地方
主人 在這樣下去…
你是在擔心這個身體嗎
你也覺得夏爾·凡多姆海伍比我更好嗎
我哪裡比夏爾·凡多姆海伍差了 回答我
回答我 漢娜
問題 阿洛伊斯·托蘭西沒有被托蘭西伯爵玷污以清白之身美麗地死去
哈？這是什麼啊
本來答案應該是× 但是從剛才的問題來看…
格雷爾先生 你能為了我而飛過去吧
飛過去…你指的是
下周見
果然
等待著這樣的我的是鼓勵的撫慰
問題會根據出題者而往好的地方去
何等與本人相像的迷宮
快想起來 我的父母被殺 然後我和塞巴斯蒂安定下了契約
為了向把我推入屈辱深淵的人復仇
回答我
主人
開始亂來了 那個小鬼
克洛德 快點過來
到這裡來 克洛德
不要磨磨蹭蹭的 我對你抱有很大的期望
真是刺耳的聲援
問題 請重複Yes Your Highness三遍
Yes Your Highness  Yes Your Highness  Yes Your Highness
兒戲
說了Yes Your Highness
看啊 他還是我的執事
我是這樣地這樣地被克洛德愛著…
可是 您為什麼要哭
主人 給予你真正的愛…
主人
是的 我和塞巴斯蒂安一起找出女王陛下其實才是復仇對像
而在那幕後是天使
奇怪 這個是什麼
天使死了？女王陛下也…
這是怎麼回事 難道我…
怎麼了
迷宮… 正在改變形態
這座一切都按照主人心意改變的迷宮
夏爾·凡多姆海伍的意識潛入了
什麼
問題 夏爾·凡多姆海伍已經完成了復仇
這個問題是…
難道回答是Yes
少爺
彼得兔 凡多姆公司的人氣商品
少爺 你現在就在那裡吧
是的 那天我完成了復仇
然後按照契約 我被塞巴斯蒂安…
被塞巴斯蒂安
問題 為什麼塞巴斯蒂安·米卡艾利斯沒有吃下夏爾·凡多姆海伍的靈魂
是因為契約 我曾經失去了連同契約印在內的這條手臂
瞄準失去契約印的短短瞬間 您的靈魂被克洛德·弗斯塔斯奪走了
是天鵝馬諾肯嗎 這才是少爺
為什麼自說自話就 你這個混蛋 幹掉你
請住手 這樣做的話 連主人您也會…
我…我也有事想問克洛德
主人 看那裡 克洛德好像到達最後一問的地方了
終於 終於可以問到了
克洛德你為什麼…
最終問題 克洛德為什麼殺了阿洛伊斯·托蘭西
那是對阿洛伊斯·托蘭西熱烈的思念 正是因為愛
作為得到夏爾·凡多姆海伍的工具 出於利用而將他殺害了
為什麼 就算是說謊也好
他應該知道這座迷宮就是這樣的 可是卻…
塞巴斯蒂安 是的 借塞巴斯蒂安的手我完成了復仇
那麼 這個靈魂是…
克洛德
主人
為什麼 為什麼要胡鬧 你是何等的奢侈
很開心吧 那個克洛德居然為了救你而…
很好笑吧 為什麼你不高興啊
不要哭
開什麼玩笑 放開我
不要哭 哥哥永遠是最好的
又回到起點來了
重新提問 為什麼盧卡和塞巴斯蒂安·米卡艾利斯定下了契約
讓人驚訝的是這個問題的低級
從根本上就完全錯了
與盧卡交換契約的是漢娜·阿娜菲羅斯
別名收納惡魔之劍的刀鞘
漢娜 這是怎麼回事
盧卡和你交換了契約？
我一直希望能為您實現願望 那也是在我體內的盧卡的願望
我消磨太多作為惡魔的時間了
對我而言 人類的靈魂只是無味的餐點 那是
啊 真的來了
你對惡魔 不 你不怕死嗎
我好害怕 害怕得想尿尿
那你為什麼
因為這樣的話 哥哥會很開心的
他和之前我吃下的靈魂完全不同
Yes Your Highness
一心為哥哥著想 我很吃驚 不久就萌發了前所未有的感情
覺得他很可愛
可是 作為惡魔我能為他做的只有一件事情
按照契約 為他實現願望
就算最終要吃下他的靈魂
啊 是惡魔 謝謝你完成了我的心願
居然會受到被我吞噬掉靈魂的人的感謝 這是第一次
問題 克洛德知道漢娜和盧卡交換了契約
回答是Yes
原來是那個叫盧卡的人對主人說Yes Your Highness
真是有趣
漢娜很執著於阿洛伊斯·托蘭西弟弟的靈魂
那種奇怪的想法讓我很有興趣
漢娜
和盧卡很相像的主人 無論怎麼被討厭
能留在主人身邊我就心滿意足了
我愛著盧卡以及主人吉姆·馬凱寧
主人 不 哥哥 請和我再次定下契約
然後在我體內和盧卡重逢 那是我和盧卡所期望的
最終問題 為什麼克洛德殺害了阿洛伊斯·托蘭西
無論多少次我都要說 是為了得到夏爾·凡多姆海伍
我不會再上當了
好久不見 克洛德先生
盧卡 漢娜 愛著我的 與我應該愛的
我能合二為一嗎
夏爾
塞巴斯蒂安 把我…
住手 夏爾
主人
讓他住手 漢娜
放開我
塞巴斯蒂安 您回來了呢 少爺
看見了 看見了
讓人看見了
雖然少爺回來了值得慶幸 但是那道不許你出現的命令仍然存在
在少爺的面前你什麼也做不了
你就好好享受短暫的休息時間吧
我先行一步了
你在發什麼呆 你幫助我完成了復仇
這是命令 快點吃掉靈魂 吃光我的靈魂直到最後一刻
你是我的執事 塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
Yes  My Lord
得到夏爾的是克洛德 還是塞巴斯蒂安
這都無所謂了 你們這些不愛我的人給我統統去死
主人
我找到愛我的人了 盧卡和漢娜
難道阿洛伊斯·托蘭西和漢娜定下了契約
少爺
這樣的話 最重要的就是不要搞錯現階段的敵人嗎
真是沒辦法 只有現在而已
喂 說我愛你
我愛你 主人
喂 抱抱我
我來擁抱您 主人
不愧是阿洛伊斯·托蘭西的迷宮 何等的纏人
所謂的愛真的是好溫暖啊
少爺
克洛德用蜘蛛網網住了我的心
對我來說是永遠的Highness
好想得到你的愛
契約已經重新定下
我和夏爾·凡多姆海伍的靈魂包括吉姆·馬凱寧定下了契約
眠るあなたは悲しそうで
nemuru anata wa kanashii soude
惡い夢でもているようだ
warui yume demo miteru youda
how do I live without you
あなたという空の中
anata toiu sora no naka
僕だけを閉じこめて
boku dake wo toji tomete
いつか見た青空を
isuka mita aoi sora o
探せずに嘆くけど
sagase zuni nageku geto
人は皆 空の中
hito wamina soranonaka
自由という籠の中
ji you toiu hako no naka
星もない夜の空
hitowamina soranonaka
行くあても見えない目で
iku attemo mienaitene
彷徨う
samayou