黑暗
黑暗將會籠罩我
被黑暗纏身的我
刺入我身體的這柄利劍
將把我吸食乾淨直到一滴血也不剩
即便是那樣
想要
那麼
吶喊吧
撕破黑暗 吶喊吧
想要 我想要你
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
駆け寄った背中に
kakeyotta senaka ni
問いかける明日がどんあ形でも
toikakeru ashita ga donna katachi demo
揺るがなかったのはもう
yuruga nakatta no wa mou
信じる事を忘れたくなかったから
shinjiru koto wo wasuretaku nakatta kara
目を逸らす癖も 曖昧な回答も 笑えぬ嘘も
me wo sorasu kuse mo aimai na taido mo waraenu uso mo
隣に居なければ意味さえ 滲んでゆく
tonari ni inakereba ima sae nijin de yuku
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
忘れないで「さよなら」が 嘘と思えた日々を
wasurenai de "sayonara" ga uso to omoeta hibi wo
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
黑 執 事
本字幕是由極速字幕工作室製作
翻譯：毛瓜婆婆      後期：激動
歡迎訪問http://speedsub.uueasy.com
主人 今天為您準備的是「女王陛下的紅茶」
你生氣了？
沒有
失陪了
漢娜
你不覺得荷包蛋很可憐嗎
硬是把它的殼敲開
暴露出不該表現出來的形狀
變成眼球 變成內臟 變成羽毛
而這所有的可能性都會被我抹殺掉
漢娜
真是慘不忍睹啊
克洛德不是說過嗎
女僕不可以正視主人
原諒我吧
不懲罰你的話會被克洛德討厭的
快點收拾乾淨
今晚晚餐時阿諾德·托蘭西大人將來造訪
他的目的反正就是錢吧
這次他是同神父大人一起前來的
他似乎對主人被妖精奪走一事抱有疑問
怎麼辦 克洛德
我把那個老糊塗的東西全都換掉了
惡趣味的窗簾 帶有奇怪花紋的地毯 擺設之類的
沒問題 所有的事情我都會辦的乾淨利落
真的
Yes Your Highness
One Two Three
那麼
將白晝變為黑夜 砂糖變成鹽 聖者變屍骸
而且 將藏青染成金色
這才是托蘭西家的執事
是嗎
真不愧是克洛德
只要有克洛德在 就不需要其他傭人了
不過 我還是喜歡把玫瑰裝飾在這裡
給我變得滿身污穢吧
不不 這次不但勞煩神父您
還要多羅伊特子爵一同前往
沒關係的 您不必介意
我以前也是一直深受托蘭西叔叔的照顧呢
我多羅伊特子爵
會把在這個冷漠的社會中受到的恩惠加倍奉還的
簡直就是真心的價值
那…那個 如您所說
您是懷疑新當家的阿洛伊斯·托蘭西的身世嗎
是的 我的侄子阿洛伊斯·托蘭西 在出生後便被人擄走了
姐姐絕望之極選擇結束了自己的生命
而哥哥則為了尋找兒子用盡了各種手段
之後 阿洛伊斯就回來了
連同那個漆黑的執事
但是之後不久 哥哥就因急病去世了
阿洛伊斯就成了托蘭西家的主人
原來如此
您是懷疑他不是托蘭西家的真正的子嗣嗎
您說得沒錯
擁有能洞悉真偽的雙眼的神父大人
以及與先祖交情不淺的多羅伊特子爵
我希望你們能一起幫我揭開那個小鬼的真面目
阿諾德叔叔
啊 阿洛伊斯
啊 上帝犯了一個很嚴重的錯誤
潔淨的住所中居然會有少年的肉體
但是 上帝啊
我還是原諒你吧 阿門
那 那個…
和托蘭西叔叔活著的時候一模一樣呢
閃耀著黃金光芒的宅邸
這個崇高的光芒 簡直就像甦醒的太陽之國
是的 這裡的一切都和父親那時一樣 連裝飾的花也沒換過
我… 不想失去父親的溫暖和香氣
是對父親的愛嗎
我在很長很長的一段時間
一直住在一個村子裡
我甚至不知道那個村子叫什麼
在那住了多久 連我自己也忘記了
甚至不被允許踏出村子半步
如同奴隸般被人使喚
這是何等的…
在那裡有一個和我境遇相仿的男孩
我一直把他當弟弟那樣看待
可是 就在那天 就在那個晚上
這是…什麼
在蠢蠢欲動的火焰和撕心裂肺的叫喊聲中
只是一個個靜靜地倒下
黑暗
你在這裡嗎
怎麼了 難道你…
死了嗎
不要
不要丟下我一個人
求求你了
在那個村子究竟發生了什麼
我也不知道
可是 那個時候父親來接我了
我不是一個人
然而就在終於可以得到他人關愛之時 父親他…
實在是太可憐了
上帝啊 我果然還是無法原諒你
絕望即是罪孽 你也是受到上帝眷顧之人
如果可以的話 我願意隨時為你效勞
謝謝
但是 我沒事
我還有阿諾德叔叔在
是啊
我說 阿諾德叔叔
怎麼了
我討厭把臉湊這麼近 您的嘴好臭
那個臭小鬼
等等 阿諾德叔叔
叔叔您只是想要錢吧
快點 我給你
這種充滿銅臭的破紙用來餵羊都不行
給 這裡的地契
快點 馬匹也給你 全都拿走吧
喂 快給我下車去撿
快看啊 克洛德
撅著屁股蹲在地上 簡直就像在跳舞一樣
好醜陋哦
克洛德
是
你也給我笑啊
暴風雨就要來了
暴風雨來了呢
您深夜來訪所為何事
我被暴風雨困住了
如果可以的話 可否讓我暫住一晚
啊 好厲害 多麼骯髒的一個男人啊
就像是臭水溝的老鼠那樣
但是 他身上好香
你叫什麼名字
就讓他住一晚吧
可以吧 克洛德
也吃吃看這個吧 克洛德的料理可是好吃的要死哦
是啊 非常的美味
但是 盤子的邊緣上沾有一些醬汁
雖然只是擦一下的事情
但是絲毫讓人感覺不到其用心
非常抱歉 馬上為您撤下去
用餐時不脫去外套的客人居然有這麼敏銳的洞察力
您過獎了
打擾了
您的眼睛 是怎麼了
沒什麼
您都那樣了居然還能夠工作
漢娜
你為什麼會在這裡 漢娜
是 我是來換熱水的
綁著繃帶還到處亂跑
你是不是想引誘這位旅人呢
給我滾出去 這個蠢蛋
對不起 旅行者
她沒事吧
不知道 我不知道那傢伙在想點什麼
感覺好噁心
不 每個人都不知道對方在想什麼
對了 你的箱子裡裝著什麼
換洗衣服？還是點心？
好羨慕你啊 周遊各地一定很開心吧
我也想試著去旅行 呆在宅邸裡面好無聊
無聊？
我聽說在這座宅邸的地下有件很有趣的東西哦
是嗎
如果您能讓我看看的話  我就給你看這只行李箱中的東西
裡邊哦
是那個…吧
只是一盒普通的紅茶而已
new moon drop
聽說在滿月之日所摘下的茶葉
會散發出甘甜的香氣而且口感很清爽
而這個正好相反
因為是在新月時採摘的
似有似無地散發出如同深不見底的黑暗般的香氣
別名是「靈魂的溫度」
還不行
啊？
沒事的 我會讓你看的
在此之前
在此之前 請您把這只行李箱交給我們
塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
他逃走了
別殺他 不可以殺掉他
別衝動 克洛德
那只行李箱比你的生命還重要嗎
那麼…
夏爾·凡多姆海伍
終於可以得到你了 夏爾
這可不行
我可不會讓您碰到哦
要是被像您這種骯髒的下等人碰到的話
少爺會污染的
什麼
居然穿著鞋子踩在運送料理的道具上面
這是身為執事所不該有的行為
您在說什麼呢 我不過是…
這句話還太早了
塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
你的做法是這樣吧
將白晝變為黑夜 將砂糖變成鹽  將藏青染成金色
那我就將金色變為… 黑色
好黑 我好怕啊 克洛德
點燈
追上去 快點
克洛德不可以 不要去
可是…
別丟下我
不要丟下我一個人 求求你
不要丟下我一個人 克洛德
求求你
主人
我會一直陪在您身邊
白晝與黑夜 砂糖與鹽 聖者與屍骸 污穢與純潔
不對
就像他說的那樣 我是個骯髒的小鬼
您是我的主人
夠了 反正你也是…
我是您忠實的僕人
不用引起注意
我也想渴望著主人直到厭倦為止
夠了
大家… 都陷入到黑暗之中好了
眠るあなたは悲しそうで
nemuru anata wa kanashii soude
惡い夢でもているようだ
warui yume demo miteru youda
how do I live without you
あなたという空の中
anata toiu sora no naka
僕だけを閉じこめて
boku dake wo toji tomete
いつか見た青空を
isuka mita aoi sora o
探せずに嘆くけど
sagase zuni nageku geto
人は皆 空の中
hito wamina soranonaka
自由という籠の中
ji you toiu hako no naka
星もない夜の空
hitowamina soranonaka
行くあても見えない目で
iku attemo mienaitene
彷徨う
samayou
少爺
好了 少爺
你該起床了
大家 好久不見
哎呀 好不可思議的表情呢
原來如此 除我以外的執事登場了
今年夏天的酷暑真是更甚以往呢
居然能讓人看到幻覺
說到執事 那就是我 塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
不是嗎
下集  單執事
身為凡多姆海伍家的執事
被金槍魚拖著跑可怎麼行呢