（カッサーノ）
映画以外で ここまで投資したのは
いつ以来だ？
（ローラン）
前の奥さんへの慰謝料くらい？
（カッサーノ）
ハーッハッハッ！
いや それよりずっと安上がりだ
（ローラン）アッハッハー！
とにかく全てが すばらしいよ
エディ
（ローラン）なぁ 博士
（エダマメ）ああ…
（カッサーノ）なら よかった
で 金は？
（カッサーノ）約束の1000万ドルだ
（ローラン）数えてもいいかい？
ハッ！
サクラマジックと引き換えだ
それまでは触るな
博士 助手は何人必要だ？
（エダマメ）
とりあえず おら一人で
（カッサーノ）そうか
じゃあ 素人連中は
奥で見物するとしよう
しっかりな
♪〜
〜♪
（カッサーノ）
うっとうしいだろうが
撮らせてもらうぞ
では 天才の腕を
存分に振るってくれ
（エダマメの荒い息）
（アビー）
フフフッ フンフン フフッ♪
（心音）
（通信:ディキンス）
テンパらないで
ジャンキーから
通信講座を受けたんでしょ？
ウォルター･ホワイトになった
つもりで調理なさい
（ディキンス）
日本で 一番の詐欺師なんでしょ？
（息を吐く音）
（息を吸う音）
（息を大きく吐く音）
（エダマメ）
んだば 始めるとするべか
まず サクラマジックのベースは
ヘロインだ
こいつに いくつかの薬品さ
絶妙のバランスとタイミングで
調合していくわけだ
（ディキンス）
決心してくれて うれしいわ
一緒にあいつらをぶち込みましょ
（エダマメ）
その前に 条件さ あるだ
（ディキンス）何かしら？
（エダマメ）サラザールさ 見逃せ
ハア… それは無理
サラザールは カッサーノ ローラン
アビゲイルに次ぐ…
大きな獲物だから
捕まったら サラザールは
何年食らうんだ？
（ディキンス）死ぬまでよ
なっ…
あいつさ 息子のために
しかたなくカッサーノの下で…
（ディキンス）理由にならない
んだば おらも
おめえに協力しねえぞ！
（ディキンス）
なら あなたも ぶち込むまでよ
（エダマメ）うっ…
（ディキンス）
いい？　君は私たちに
条件を出す立場にないの
身の程をわきまえなさい
（カッサーノ）手早いもんだな
（ローラン）
そりゃ スペシャリストだからさ
（アビー）
出来上がりが待ち遠しい！
（カッサーノ）よ〜し
まずは アビーが味見役だな
（アビー）
さすがボス！　分かってる〜！
（ドアが開く音）
（テレビの音声）
（現場監督）ん？　ん？
あっ あ…
えっ… 何か ご用でしょうか？
（機械の動作音）
（カッサーノ）
なんだ？　終わったのか？
（エダマメ）
少し寝かせる必要があるだ
ハア… ちょっくら
外の空気さ吸ってくるだ
（ローラン）ほい お疲れ
インスタントか？
（ローラン）まさか
ちゃんとデリバリーしたやつだよ
あと少しじゃないか
ここまで来れば 完成したも同然だ
（アビー）緑茶がよかったってさ
（エダマメ）そんなんじゃねぇ
（アビー）しけた面(つら)だ
（エダマメ）ん…
あ… あんなもん作ってたら
誰だって
（ローラン）すまなかったな
ここまでのことを
やらせる予定じゃなかったんだが
でも 君は完璧にやってくれた
礼を言っておくよ
ありがとう エダマメ
（エダマメ）気味悪いべさ
君は
いいコンフィデンスマンになるよ
勤勉で繊細で 度胸がある
（アビー）
調子に乗りやすくて
パニックを起こしやすい
そこは さっさと直せ
（ローラン）英語の発音もな
あの２人は どれくらいだ？
（ディキンス）
私は裁判官じゃないけど
20年てところでしょうね
（エダマメ）ハア…
（ディキンス）そろそろね
金を受け渡した瞬間に突入します
始まったら床に伏せて
大丈夫　死者は出さないから
フウ…
完成だ
（カッサーノ）
うむ　見た目は まずそうだな
じゃあ 早速 味見する〜！
（ローラン）
おっと 金と引き換えだ
（アビー）あ〜あ
（カッサーノ）そうだったな
持ってこい！
（ローラン）確かに
（ローラン）これで取引完了だ
（アビー）シッ！
どうした？
（銃をつかむ音）
（ノック）
（手下）カッサーノさん
何か急用があるとかで
いやあ ホント
突然おじゃまして すみません
あ… 先日 取り付けた換気扇に
手違いがありましてね
（カッサーノ）
なぜ ここに直接来た？
（アビー）ハッ！
（エダマメ）ひいいっ！
（多数の足音）
（アンダーソン）全員 動くな！
いいところだったのに
残念だったな
両手を頭の後ろで組んで
膝をつけ！
ぐずぐずするな！
ＦＢＩだ
麻薬密造および密売の現行犯で
全員 逮捕する
枝村(えだむら)君 こっちへ
（カッサーノ）貴様…
（アビー）私たちを売ったのか
フッ… やってくれたな
（エダマメ）
“自分の身は自分で守れ”
と言ったのは そっちだべ
チッ！
あっ やめろ！
（銃声）
（倒れた音）
（一同）ああ…
（エダマメ）ああ… ハア…
アビー
ローラン…
（ディキンス）枝村君
（エダマメ）なしてだ！
（ディキンス）あ…
（エダマメ）なして撃った！
（エダマメ）ハア ハア…
（ディキンス）正当な処置よ
うっ…
あっ…
うわあああああ！
（ディキンス）バカなマネは…
（エダマメ）黙れ！
銃置いて道さ空けろ！
この女さ 殺すぞ！
（銃を置く音）
（エダマメ）
ほら！　さっさと出るだ！
アゴ！　変なことさ するな！
（アンダーソン）
分かった　何もしない
（エダマメ）サラザール
（サラザール）なっ…
（エダマメ）来い　逃げるぞ
どこか遠くへ逃げて
腐った人生さ やり直せ
（サラザール）ハッ…
（エダマメ）
おめえさ 助けるんでねぇ
トムのためだ
うっ…
すまない
（タンクの振動音）
うっ…
伏せて！
（爆発音）
（一同）うわっ！
（耳鳴り）
サラザール しっかりしろ
あの野郎…
いいっ いっ！
うう…
いいっ！
（カッサーノ）ハア ハア…
ハア ハア…
（エダマメ）えい！
（カッサーノ）うっ…
（カッサーノ）この… ガキ！
（殴る音）
（エダマメ）うっ！
うっ！　ううっ！
うおっ！
うっ うっ うっ！
うっ！　うっ！　うっ！
あっ…
うっ…！
（倒れた音）
（サラザール）ハア ハア…
ハア…
（プロペラ音）
（エダマメ）ああ…
（ディキンス）
工場まで吹き飛ばして
証拠隠滅とはね
どっちにしろ終わりよ あんたは
どうだろうな
俺は ここにいなかったという
解釈もある
（ディキンス）じゃあ これは？
（カッサーノ）フウ…
ディキンスさん
年収は？　いくらもらってる？
（ディキンス）
尋問中の質問には
答えないことにしてるの
（エダマメ）くっ くっ くっ！
（カッサーノ）
公務員の給料は大体分かる
命懸けで国に奉仕して
もらえるのは すずめの涙だ
（ディキンス）
正義という名の誇りがもらえる
おなかはすくけどね
（カッサーノ）
フフッ 国に飼われている家畜は
いつも腹ペコか
首輪が外れないかぎり
生涯 負け犬だ
首輪を外して
一生 遊んで暮らしたくないか？
質問には答えない
（カッサーノ）思いのほか頑固だな
だが 俺が見てきた連中は
みんな同じだ
証拠映像はこれだけか？
コピーは？
（ディキンス）ないわ　今のところ
あんたを信じるとして
1000万ドルで買おう
どうだ？
あんたの年収の何百倍だ？
2000万ドル
（ディキンス）
私だけ黙らせたって無意味よ
部下全員の口を封じないと
チッ！　じゃあ いくらだ！
（ディキンス）さあ…
１億ドル…
かしら
え…
（カッサーノ）そんな金はない
（ディキンス）
スイス銀行の口座にならあるわ
（カッサーノ）くっ うう…
俺は 一文無しになる　組織も
（ディキンス）
あんたは今まで
運が良かっただけの野良犬よ
（カッサーノ）くっ くう…
（エダマメ）
おい てめえら　何 冗談を
アメリカは自由と資本主義の国よ
振り込ませた
コピーは本当にないな？
１億ドルにウソはつかないわ
（カッサーノ）
フッ 痛い勉強代だったが
な〜に またすぐ回収できる
（ディキンス）今後ともよろしく
（カッサーノ）ああ
（ディキンス）次！
（カッサーノ）
細かい罪は
全部こいつに着せてやれ
（ディキンス）
着やせするタイプみたいだしね
（カッサーノ）
ハーッハッハッハッ！
アディオス アミゴス！
（カッサーノ）ハッハッハッ！
（エダマメ）ふざけんな！
おめえら どこまで腐ってんだよ！
おら こんなの許さねえぞ！
こんなこと 許されたら…
あの２人は なんのために！
（殴る音）
うっ…
（波の音）
（カモメの鳴き声）
（エダマメ）んん…
わっ！
てて…
あ…
（カモメの鳴き声）
ああ…
（シンシア）
早く食べないと なくなるわよ！
あっ ああ…
やっと起きたか
（エダマメ）ローラン…
寝過ぎだ
（エダマメ）アビー
あっ ああ…
ＦＢＩのディキンス？
本当の名前はシンシア
ここ 全部 私のシマ
で あれは別荘
（にぎやかな声）
（男）仕事のあとの飯は最高だな！
うまい！
シンシアの料理は いつも絶品だな
当たり前よ
（シンシア）
みんな ほらほら 注目！
（アナウンサー）
今度こそ 有罪は
免れない見通しです
（歓声）
（エダマメ）
おら こんなの許さねえぞ！
あの２人は なんのために！
（殴る音）
うっ…
くっ…
（アビー）やかましい！
（ローラン）手荒いな
（捜査官）
ロス市警の連中も
全員 無事みたいっす
気絶してるけど
ほっとけばいいわ
は〜い じゃ 撤収！
あっ ああ…
ああ まだいたのか　帰っていいよ
（シンシア）証拠映像のコピー
本物のポーラ･ディキンスに
掛け合えば 司法取引できるはずよ
（ローラン）
トムと楽しく暮らせるよう
祈ってるよ
（パトカーのサイレン）
ああ… あっ！
ふっ ダブルダブル ピクルス抜き…
え？　なんだ 夢か…
（カッサーノ）
だから ポーラ･ディキンスを
呼んでこいっと言ってるんだ！
あのクソ女が！
（ポーラ）
私がポーラ･ディキンスですよ
俺は あいつに１億ドルもだな！
え？
ポーラ･ディキンス！
ハッ…
（はしゃぎ声）
（トム）アハッ！　お〜い！
（トムの笑い声）
（ローラン）かくして…
カッサーノ ファミリー崩壊せり
ハリウッドも
少しは きれいになるかもな
いいことしたあとのワインは
おいしいわ〜
（エダマメ）
あんたも ＦＢＩも
全員 コンフィデンスマン？
（一同）イエ〜イ！
（男）
銃は全部 ハリウッドの小道具さ
もちろん 僕らの血もね
なして…
なして おらを だます必要さ
あっただ？
アンダーソンたちロス市警を
信じさせるためと…
（シンシア）余興かな
（エダマメ）うっ 余興って！
（ローラン）エダマメは
からかいがいが あるんだよ
何から何まで作戦どおりか
（ローラン）君が暴走した以外はな
（アビー）全員 死にかけた
（男）死ぬかと思ったぞ
（ブーイング）
（シウォン）
キム･シウォン様のご到着だよ！
（ローラン）
シウォン！　待ちくたびれたよ
（シウォン）
さあ ベイビーたち
イッツ ア ショータイム！
（歓声）
（ローラン）
サクラマジック作戦の収穫
1000万ドル！
（シンシア）
そして ＦＢＩ買収作戦の収穫
１億ドル！
（ローラン）
合計１億1000万ドルだ！
（歓声）
（女）いっただき〜
（はしゃぎ声）
いや〜 怖い
自分の才能が末恐ろしいよな
あんたの大ざっぱで
いいかげんな計画を補ってるのは…
誰でしょうね？
（アビー）そうだ 金髪クソ野郎！
（ローラン）
ほら 分け前だ ルーキー
（男Ａ）
じゃあな また呼んでくれ！
（男Ｂ）
シンシア 今度 俺も罵ってくれ！
（男Ｃ）ああ 俺も！
（ローラン）アビー
一緒に空港まで頼むよ
（シウォン）同じく
（アビー）運賃もらうよ
（シンシア）
あなたはいいの？　エダマメ
（エダマメ）
おらにも できるべか？
コンフィデンスマン
“初めて生きてる実感がしたべ”
なんて言うなよ
やりたきゃ おやりなさい
しくじれば見捨てるだけだ
まずは僕の手下からだ
賭けは圧勝だったろ？
（エダマメ）フッ…
少し待ってもらえるべか？
（ローラン）どれくらい？
（エダマメ）多分 ３年か４年
（シンシア）そんなに？
（エダマメ）
けじめさ つけてえんだ
腐ってた人生に
フッ… 待ってるさ
カッサーノの代わりに
「灼熱(しゃくねつ)」シリーズの新作に
出資でもしてね
（街のにぎわい）
（エダマメ）あの… すみません
詐欺を働いていました
（警察官）んん？
（エダマメ）
これは今まで だまし取った金です
被害者の方々に返します
（警官たち）おおっ！
金額は十分のはずです
ドルで申し訳ありませんが
♪〜
〜♪