（筆で描く音）
（トーマス）ああ…
（筆を置く音）
（ため息）
（吠え声）
（ドアベル）
（トーマス）いつもの
（シンシア）いつものって？
（トーマス）ん？
エスプレッソ
いや ラテ
じゃなくて カプチーノ
（シンシア）プッ フフ…
（トーマス）ん…
♪〜
〜♪
（コールマン）
エドワード･ケイン 「女の肖像」
18世紀後半 30号
額も特製で
保存状態は… うん かなりいい
10万ポンドから
11万
12万
13万
18… ありませんか？
よろしいですか？
（ファラ）20
20万ポンド！
落札！
（ざわめき）
（ローラン）フン…
（コールマン）
次 胸像 ジャン･ピスカリオ
（ファラ）ハア… フフッ
（コールマン）「慟哭(どうこく)」ブロンズ…
（アビー）
ジェームズ･コールマンは
アートビジネス界で
今 最も旬な男だ
（コレクター）
８万ポンドほどで
お願いしたいんですがね
せっかくですが お断りします
な… なんだって？
これは 贋作(がんさく)です
そんなバカな！
５万ポンドで買ったんだぞ！
（コールマン）なるほど
５万の価値があると思われたのなら
それでいいでしょう
大事にされるがいい　フン
ここだけの話
私なら ５ポンドでも買わないがね
（アビー）
本当かどうかは さておき
コールマンに認められない画家は
美術界で長生きできないらしい
（アビー）コールマンさん
（コールマン）ん？
（アビー）私を覚えていませんか？
パリで「ロンドンの雪」を
（コールマン）ああ 君か
いい買い物をさせてもらったな
あの店で 先生の見識に触れ
目からうろこが落ちました
是非 先生の所で働かせてください
ハッハッ 面白いな
（コールマン）だが 間に合ってる
（アビー）あっ…
なんでもします！
ほかの道を進みなさい
（エダマメ）ファラ･ブラウン
父親が興した
ファッションメーカーの
二代目社長だべ
父親の人脈を
まるまる受け継いだおかげで
美術アドバイザーのコールマンと
つながったべ
ヤツに相当な額をつぎ込んでくれる
お得意様だ
そして 大の虫嫌いらしいべ
（執事）ミス　庭師が何か
お伝えしたいことがあるそうで
（エダマメ）
てなもんで あのブナの木に
アブラチャバネムシが
大量発生さ してたんだべ
（ファラ）
ゴキブリとかシロアリなの？
（工藤(くどう)）アブラチャバネムシですよ
まあ 害虫なんですけど… 見ます？
見ないほうがよろしいかと
もういいから
さっさと駆除なさい！
そりゃ もうやっといたべ
ただ なんせ小さな虫なもんで
家の中に入り込んでるかも
（ファラ）家の中？
（工藤）あの虫は 木や紙
（工藤）布なんかも好物でして
（２人）ハッ…
ハア…
（ファラ）どう？
（エダマメ）大丈夫
ここには いねえみてえだ
バスルームも大丈夫でした
（エダマメ）
これで 部屋は全部だべか？
（執事）ああ ご苦労さま
じゃあ 私らはこれで
請求書は後ほど
（ファラ）待って
（２人）ん？
木や布って言ってたわよね
キャンバスもかじるかしら？
（モーター音）
（足音）
ああ…
（ファラ）ここも調べてちょうだい
（エダマメ）はい…
君の美しさに
釣り合うといいんだけど
うれしい！　ありがとう
（コールマン）ん〜 どうだい？
やっぱり ここにぴったりだ
（コールマン）すまない
肝心なときに 役に立たないなんて
それに あんなに高い物も
買わせてしまったな
（ファラ）いいのよ　気にしないで
私が欲しくて買ってるんだし
（コールマン）ありがとう
君の優しさには
いつも感謝しかない
あの名画が 万が一(いち)
どこぞのブルーカラーの手に渡り
汚されてしまうなんて
とてもじゃないが…
だからこそ 芸術を愛する人に
持っていてもらいたい
君のようなね
芸術を愛することを
教えてくれたのは
ジェームズ あなたよ
（コールマン）フン
（ファラ）これからも
あなたが手放したくない絵は
（通信:ファラ）私が買うわ
（コールマン）ファラ…
（ファラ）ああ…
（操作音）
おいおい
ここからが いいところだろ？
これ以上はマナー違反だべ
それより 案の定
コールマンとファラ･ブラウンは
裏でつながってる
（ファラ）20
（コールマン）20万ポンド！
（コールマン）落札！
コールマンは 自分の欲しい絵を
ファラに買わせて
自分のためのコレクションを
作らせてるの
ファラにはお気の毒だけど
友達以上 恋人未満の
ただの財布ってとこね
利用されてるだけだと
気付かないとは
マヌケな女だ
ノンノンノン 気付いてても
気付いてないことにする
それが
いじらしい女心ってやつだろ
うんうん
女心…
（ローラン）
ファラが本当に欲しいのは
絵ではないってことさ
アビーには理解できねえだろうな〜
（アビー）フン！
（エダマメ）痛(いて)っ！　何すんだべ！
（シンシア）
いつまで 私をだますの？
お願い！　本当のこと言って
人の心を弄ぶのが そんなに…
（演出家）はい いいよ
（シンシア）あっ…
（演出家）もういいよ　お疲れさま
（シンシア）ハア…
（クリス）ま〜た 荒ぶっちゃって
クリス 今夜はおごるわ
つきあって
（クリス）分かった
（足音）
いつものやつ
おごり
あの…
ん…
あ… 大丈夫？
（トーマス）いや…
絵のモデルに
なってくれないかな？
（シンシア）
そこは しっかり
相手の目を見て言わないと
あっ…
（シンシア）ウフッ
でも やじ馬が のぞき見してるから
返事は今度でも？
ああ いいよ
僕はトーマス
私はシンシア
（ファラ）ねえ
今 あなたが欲しい絵って何？
（コールマン）そうだな…
いや やめとこう
これ以上は いくらなんでも…
（ファラ）言って
あなたが欲しがるような絵
私も見てみたいわ
この二人の部屋にふさわしい絵を
あなたに選んでほしいの
君は 僕を甘やかすのが得意だな
じゃあ ここへ飾るとしようか
う〜ん 分かったわ
もしかして 「ロンドンの雪」？
（コールマン）
♪ ファラ ファラ ファラ〜
♪ 気高き僕のユリ
♪ ファラ〜
（ドアチャイム）
描いて
（エダマメ）えっ？
（シンシア）だから…
描いて
何を？
（シンシア）絵よ
絵
だから…
あんた童貞でしょ やっぱ
上手じゃない？
あなたには才能があるって
思ってたのよ
そ… そうけ？
いや〜 なんていうか
絵を描くってのは 面白(おもしれ)えんだな
アハハ
（トーマス）いや…
来てもらって なんなんだけど
掃除する暇がなくて…
（シンシア）上手ね
（トーマス）
模写だよ　生活費の足しに
たまにレプリカを
マーケットで売ったりね
（シンシア）この絵は？
（トーマス）
セルヒオ･モントーヤの「接吻(せっぷん)」
コピーだけどね
一番尊敬してる画家なんだ
彼の絵だけは 完璧に模写できない
へ〜
（トーマス）
簡単そうに見えるけど
奥が深いんだよ
私を誘ったのは
この絵のイメージに似てるから？
あっ いや
もっとシンプルな理由だよ
ずっとスランプで
筆が進まなかったんだ
でも あのカフェで
君を見たとき
やっと何か描ける気がしたんだ
（シンシア）私 どうすればいい？
そこに座って
♪〜
〜♪
（受付）
ようこそ いらっしゃいませ
（アビー）先生！
なんのマネだ？
助けてください
あの男が しつこくて
（コールマン）何者だ？
うちの店の常連で ストーカーです
近寄ってきては
卑わいな言葉をささやく—
気持ち悪いフランス人
こんなところまで
しつこく追いかけてくるなんて
（コールマン）
ふむ その執着心は理解できる
が うろつかれても困るな
警備員にマークさせとこう
君は参加するのか？
（アビー）はい
先生の仕事を間近で見たくて
道を変えろと言ったろ
君も ストーカーと
やってることは変わらんぞ
気のせいか
いつもより盛況に見えます
いや 気のせいじゃないな
これも テレビの
ニュースに出たおかげかな
（客たちの笑い声）
（コールマン）私も映像を見たが
テレビ映りは最悪だった
（笑い声）
始めましょう
♪〜
〜♪
お待ちかね 本日最後の作品
（ざわめき）
セルヒオ･モントーヤ
「ロンドンの雪」
1930年 ４号
能書きは省こう
1000万ポンドから
ありませんか？
2000万
ありませんね？
2200万
2200万で落札…
（ローラン）2300万
（どよめき）
（コールマン）えっ…
（ファラ）えっ？
（コールマン）落札…
（ローラン）2500万
えっ！
（どよめき）
2500万だよ
2500万
（ファラ）ハア… ハア…
（コールマン）2600…
（ローラン）3000万
（どよめき）
（コールマン）3000万
これだけの物が 手に入るんです
さあ
思い切ってどうですか？
もう おやめください
（コールマン）
モントーヤの絵を 私は愛している
もうそろそろ いいんじゃない？
ううっ… うっ
落札！
（歓声と拍手）
（シンシア）ザマあ…
（コールマン）ファラ！
ファラ！　なぜだ？
なぜ諦めた！
ハア ハア…
君の資産があれば
どうってことないだろう！
あの絵は もっともっと
価値が上がるんだ！
私は君の美術アドバイザーだ
だからこそ 資産形成について
ひと言 言わせてくれ
いいかい？
一級品は時がたてばたつほど
価値が上がる
上がるんだよ！
なぜ それが分からない！
（ファラ）ごめんなさい
なんとかするから…
ううっ…
もう！
（ドアの開閉音）
あの金髪クソ野郎が何者か
大至急調べろ
ん？
私の下(もと)で働きたいか？
（アビー）はい
（コールマン）なんでもするか？
懐に入ってこい
懐に入った
お見事
（ローラン）
う〜ん さすがモントーヤ
美しいね〜
（シンシア）よく言うわ
（エダマメ）だども シンシア
ただ単純に競り落とすなんて
どういうことだべ？
あんな大金 一体どうやって？
とりあえず
不動産をいくつか処分して
立て替えといたから
あとで返してよ
はあ？　返して？
（シンシア）
あなたのまいた種でしょ
（エダマメ）
無理だ！　3000万なんて
じゃ しょうがない
あの人に払ってもらうか
あの人？
♪ ファラ ファラ ファラ〜
（エダマメ）えっ？
この絵を 改めて
ファラ･ブラウンに買い取らせる
そう　ただし偽物だけどね
つまり
「ロンドンの雪」の偽物を用意し
ファラに 3000万以上で売りつける
僕たちは身銭を切らず
本物を手に入れる
待ってくれ
偽物を買わせるったって
そんなもん どこに？
ん？
日本人は手先が器用で
ものまねがうまい
勘違いだったようね
当たりめえだべ！
これを売りつける気で
描かせてたのか！
（シンシア）ハッ フフハハ…
その酔っ払いは
絵描きを さかなにすると
酒が進むんだって
まったく…
で どうする気だ？
１人いるんだって！
超うまい絵描きが
（トーマス）今日も豆の缶詰か
（シンシア）
売れなかったら それまでだって
本当のところ
この絵は 誰にも渡したくないし
（コールマン）おっ…
フッ…
（コールマン）失礼
君が描いたのか？
（トーマス）あ… はい
あっ もしかして あなたは…
誰？
有名な鑑定士で
画商でオークショニア
マジ？
（コールマン）よく描けている
アメイジングな才能だ
ほ… 本当ですか？
（シンシア）
分かる人には分かるのよ！
（トーマス）モデルは彼女なんです
あ… それは
お土産程度のレプリカでして
おいおいおい
こいつは とんでもない
フハハハハ すごい！
天からの贈り物だ
古い絵の具を使えば
おそらく 本物と見分けがつかない
この私でも
君には天賦の才がある
贋作のね
贋作？
♪〜
〜♪