今天要找谁陪我一起玩呢
魔界
恶魔居住的世界
而支配着这魔界的王
正是魔王
然而
魔王的宝座
长久以来一直都是从缺状态
能成为下一任魔王的人
究竟会是谁呢
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh my Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
"入间与库菈菈"
里面似乎有吵闹的声响
转转转…
不要紧吧
全倒!
我是库菈菈
右脚叫柯那, 左脚叫玛芙
使魔叫法尔法尔
然后啊
我本来想过来拿课本
结果因为冲太快然后撞上去了
看到堆了很多东西
都会忍不住想撞过去吧?
你应该也会吧?
我现在再来示范一次, 看好啰看好啰
为了爹地~咿呀厚嗨呀~
为了妈咪~咿呀厚嗨呀~
不要随便乱堆啊
-瓦拉克．库菈菈
-你为什么乱堆啊
她是个非常有名的怪人
因为被她缠上会很麻烦
大家都不愿接近她
会很麻烦?
就叫你不要叠了啦
是入间同学, 还有阿斯莫德同学对吧
入间, 阿斯莫德
剩下就交给你们了
去吧
别忘了你们的课本
入间大人
您不要紧吧, 入间大人
入间仔, 阿斯阿斯, 我们要玩什么?
入间仔?
阿斯阿斯?
有很多可以选喔
刺刺铁球
咬咬绘本
染血的家庭崩坏"魔家家酒"
我们快逃吧
可是…
决定了, 就玩魔家家酒
那拜托入间仔演庭院的树吧
"拜托"…
拜托你啰…
入间是个不论谁来拜托
都无法拒绝的THE．烂好人
好美的树🌴
(Beautiful tree)
入间大人
入间仔
接下来拜托你演强风吧
拜托你啰…
真是好风🍃
(Nice wind)
入间大人
入间仔
然后是演宠物魔犬, 拜托你啰
拜托你啰…
乖男孩🐾
(Good boy)
入间大人
然后阿斯阿斯
你来演和我的丈夫搞不正经关系的
邻居年轻太太吧
少开玩笑了
而且你竟敢叫入间大人当宠物
一起来玩吧, 阿斯同学
你快点和他分手啦
你根本就是个最差劲的妻子
就算要把被迫结婚, 年纪差了一大把的
老公和所有一切全都舍弃掉
我也一定要让这个人得到幸福
太像了, 真是太像了
-你这家伙在干什么
-闹翻了闹翻了
入间仔快来阻止我们吧
狗要怎么阻止你们啊
还少了丈夫和猫咪的角色
那让柯那和玛芙来演吧
来, 打声招呼
请多指教
请多指教…
阿斯阿斯
你老公来了喔
闹绯闻闹绯闻
和我家老公搞不伦恋的
邻居太太和狗狗都冷静一点
今天那个人…
跑吧跑吧
你不要紧吧
我不要紧
你给我记住, 瓦拉克…
这是什么房间啊
不行了…
连续玩两小时实在…
好痛
你们累了吗
给你, 果汁
这里还有零食喔
谢谢
那是…
这是我们一族的"特技"喔
只要是看过的东西
什么都能变得出来喔
好厉害喔
库菈琳
阿洋
好乖好乖, 你的饲主又增加啦?
饲主?
算了, 变果汁出来吧
给你
谢啦
再见
掰掰
刚才那是…
我跟你说喔
只要像刚才那样送他们东西
他们就会很高兴
然后偶尔会陪我一起玩喔
库菈琳
变零食出来吧
给你
谢啦
来, 库菈琳, 去捡吧
变冰出来吧
谢啦
那来玩捉迷藏吧
库菈琳当鬼
先数个五万下吧
1…2…3…4…
20159…20160…20161…
20162…20163…20164…
那样不是…
不过啊
入间仔你们是第一个
肯像这样好好陪我玩的人
所以说啊…那个…
下次可以再陪我一起玩吗
还是算了吧, 入间大人
您会感染到她的愚蠢的
阿斯阿斯复活了吗?
要来玩吗?
我们来完地狱的"魔拉松"吧
我看今天就先到此为止吧
对心脏很不好啊…
我出门了
路上小心
看来他已经相当适应学校的生活了
看着孙子成长原来是
这么叫人开心的事呢
好高好高
不准偷看
阿斯阿斯在害羞耶
什么跟什么啊
-给我住手
-有什么关系嘛~
-有什么关系嘛~有什么关系嘛~
-关系可大了…关系可大了…
就跟你说关系可大了
来, 入间仔, 阿斯阿斯
谢谢你
今天也要~和那两个人一起玩~
不过特待生也真是个怪人
他们好像还玩在一起喔
干嘛要陪那种笨女人玩啊
笨蛋
当然是因为她很方便啊
只要随便应付她一下
偶尔靠她那能力讨点东西吃喝就够了
反正我看啊
特待生很快就会对她厌烦了
真不愧是阿洋
我早就知道了
库菈菈
命中
跟你说喔
这个是我很喜欢的零食喔
然后还有果汁跟书跟布偶喔
这些全部都送你
只要是入间仔喜欢的东西
我全都可以变出来送你喔
你看你看
所以说啊
所以说…
请你再陪我一起玩…
我不需要
像这个零食真的很好吃喔
然后还有果汁
不过比起果汁还是这个…
抱歉
库菈菈, 我…
等…库菈菈
又来了, 每次都是这样
大家只要厌倦了就都不会陪我玩了
不是, 我不是这个意思
你明明说你不需要啊
你听我说
那果然还是不行啊
因为我是个笨蛋
一定要送东西
大家才会愿意陪我玩
所以要付道歉费啊
就算没有那种东西
我还是想和你一起玩啊
因为和库菈菈一起玩真的很开心啊
真的吗
当然是真的
那个…之前虽然不经意就收下了
不过
我还是觉得在一起玩
是不需要送什么东西的
虽然库菈菈的玩法都有点过火
不过我很不擅长玩游戏
我想应该还是过火一点比较刚好
所以说
你愿意再和我们一起玩吗
好棒喔!
第一次有人邀我一起玩耶!
第一次!
有人邀我一起玩耶!
入间仔, 怎么办
怎么办啊怎么办啊
我好像也是第一次要别人一起玩呢
该怎么办呀, 入间仔
库菈琳
我口渴了
再变点果汁出来吧
库菈菈
看好啰
我想喝冰凉的果汁
三…
瓶…
阿洋!
只要投钱进去你就能喝个够了
掰掰
果然还是太过火了
我依照您的指示
从向瓦拉克找碴的那群人口中
取得"不会再对她出手"的承诺了
谢谢你, 阿斯同学
那个…
你应该有和他们好好谈吧
是的, 和平收场
是…是吗
打中了打中了
阿斯阿斯白白的所以是画布
你这家伙…
这是史莱姆颜料
蓝色的给入间仔
不行啦
我很不擅长丢东西啊
入间大人!?
要是输了就要请喝饮料喔
入间大人, 快逃啊
入间在恶魔学校的校园生活中
结交到了一位活泼开朗的玩伴
今天要来玩什么好呢
(来玩吧!)
(恶魔的朋友)
入间仔早安
-入间大人, 早安
-来接人~来接人~来接入间去上学~
-一大早就这么有精神
真是太好了, 入间
你已经交到两个朋友啦
不, 那个…
他们与其说是朋友
-应该说只是一起玩
-给我庄重一点
-能轻松交谈的对象而已
-理事长人在这里啊
像这样的关系
在人界不就是称为"朋友"吗?
我有记错吗?
可是…
也不晓得他们两人是怎么想的
再说…
人类和恶魔交朋友真的没问题吗
您慢走
我今天得主持重要的职员会议
所以要去学校啰
要决定新入生的班级分配
上学~一起去上学~
今天没有什么特定行程
我们不如就去食堂吧
是这样吗
意识到他们是朋友就好紧张…
说起来我至今所处的环境
根本就交不了朋友啊
我最近变胖了
我是变瘦了耶
真羡慕你
有各式各样的菜色耶
我要吃黏呼呼午餐
魔界的食物
虽然外表不太好看, 不过都很好吃呢
这是?
您是指"阶级纹章"吧
巴比路斯的成绩等同于阶级
视阶级不同, 能点的料理也不一样
由于我们的阶级还没有发表
所以只能点那边那一些餐点
字写得好窄好小
顺带一提, 学校餐点是免费的
至于嗜好品则要在贩卖部购买
我在这方面不是很了解
能请你帮我挑选菜色吗
好的
那么我就随意选些菜色
再帮您拿去吧
如果您有不敢吃的我们再分着吃吧
谢谢你
找到位子了
分着吃…好有朋友的感觉喔
不好意思
我为了决定您的菜色犹豫了一…
这是怎么回事
因为你们点了五十人份啊
五十人份?
竟然做这种低俗的恶作剧
入间大人
请准许我去收拾那些家伙…
朋友…朋友啊…
他还真会吃耶
那么多食物
他吃了好多喔
这么小的身体…
有点萌起来了♥
入间大人
还是说这些其实不能吃?
要吐出来吗?
我不是这意思
不过您真的相当会吃呢
是这样吗
得趁着能吃的时候多吃一点
不好意思, 再来一份
再来一份
主厨累倒了
他真的好厉害喔
不愧是入间大人
把她带回去
(卡姆卡姆先生)
到底发生什么事了
他刚刚陪我玩喔
我跑到贩卖部他就过来陪我玩耶
不是"陪你玩", 是在"威吓"
禁止你再来贩卖部
这家伙的能力
能变出看过的东西, 等同顺手牵羊
是黑名单恶魔
谁敢顺手牵羊, 就用竹枪刺谁
也太危险了吧
-又是特待生啊
-听说他被列入黑名单了
肃静
真是的
久违出勤竟然就撞见了
在大白天公然喧哗的白痴…
你的身体已经不要紧了吗
我才不想让你为我担心
那贝流斯．卡尔耶格
被入间变成使魔的教师
所以他很讨厌入间
好巧不巧
居然碰上了最不想见到的家伙
那个, 前阵子真的…
闭嘴
你听好了, 入间
我是不会落魄成为你的使魔的
不过是对我施加了束缚
少给我趾高气昂
铭…铭记在心
说起来你们刚才到底在吵什么…
好像增加了…
我是库菈菈
跟你说喔
我刚才一头撞进贩卖部
然后被臭骂了一顿
不过阿斯阿斯有送我零食喔
耶奇老师喜欢巧克力吗
我帮你放口袋里喔
叫人烦躁 + 毫无节制 + 我行我素
= 最让卡尔耶格没辙的类型
我要走了
听说耶奇老师
是入间仔的使魔, 真的吗?
我想看我想看, 我想看召唤
放开我
入间仔
你拿一下那边的贴纸
贴在手上
万岁一下
等一下…
慢着, 快给我住手…
万岁
老师真的是他的使魔耶
你说那个?
-那是召唤贴纸
-不是叫你等一下了吗, 臭小子!
迷你尺寸, 一张333毕鲁
对不起
够了, 你快点拍手
是要我打节拍的意思吗
我是要你解除召唤, 蠢货!
那个…
顺手牵羊不可原谅
顺手牵羊?
对了, 这张贴纸是商品啊
顺手牵羊, 处以极刑!
等一下, 给我解除召唤啊
给我付钱吧
真的好可怕喔
好在有人转移了他的注意力
这样真的算好事吗
我们来吃冰吧
我刚才捡了掉在地上的冰
那得花钱买才行啊
我们待会再回去付钱吧
来, 三人份
干杯吧
希望我们三人能被分到同一班
明天就会发表分班结果了吧
我一定会被分配到和入间大人同班的
我也是我也是
要是能同班的话就好了
是啊
真希望能早点和入间大人一起上课
一定会很好玩的
对不对, 入间仔?
你…你们愿意继续…
当…
当我的朋友吗?
奇怪?
难道不是吗
请问, 入间大人
您说的那个"朋友"是指?
烹油?
你们不晓得吗
实在惭愧
烹烹油油烹油?
这样啊
恶魔根本就没有朋友的概念吗
入间大人, "朋友"究竟是…
烹油油烹烹油是什么什么?
所谓的朋友
就是一起玩, 一起吃饭
非常重要的人…吧
所以说
你们是我的朋友一号和朋友二号
好, 那我是一号
少给我出风头
一号当然是我才对啊
-你们两个都是一号, 好吗?
-那你就当特别一号吧
-还有我们待会去贩卖部付钱吧
-不准擅作主张
给我离开入间大人
我拒绝
快点放手啊
在恶魔学校巴比路斯的生活
虽然还是有很多不懂的事情
每天都在惊吓及不安中度过
但是
如果我们三个人在一起
今后的学校生活
或许就有办法愉快度过了
可以的话
希望能过得平平安安的
接下来
既然职员会议的讨论结果
各位都没有异议
那么新入生的班级分配
就此正式确定
瓦拉克同学和阿斯莫德同学
以及入间同学
将被分配至
问题儿童齐聚一堂的班级"阿布诺玛"
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
刚才真的很抱歉
这是贴纸和冰的钱
下次要注意一点
今天糟透了
连午餐都没吃成
午餐?
就是…
烤小鸟啊
可是烤到一半他就变成恶魔逃走了
太可惜了
对不起对不起对不起…
召唤使魔的贴纸
效果时间短, 很快就会失效
转转转~
入间仔, 阿斯阿斯, 来玩吧来玩吧
要玩什么呢? 魔王游戏吗?
决定了
来举行"地狱锅盖开开关关大会"吧
不行吗
那我们再玩一次魔家家酒吧
下一回的入间同学入魔了
"问题儿童班级"
太好了, 我们同班耶
有好多同班同学喔
阿布阿布布阿布诺玛转转转!