奇里欧
你并没有错
动手吧
怎么了
不要慌张
确认学生的安全状况
教师们快到
各自的管辖范围去, 动作快
走廊上出现无形的墙壁了?
真的耶, 好像有什么东西
怎么回事
出现透明的墙壁了
我们不会是被困住了吧
不会吧
好了
重头戏准备要开始了
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(跑吧入间, 奔向奇里欧身边)
到处都是墙壁
这些是像墙壁一样的巨大障壁呢
那里也有墙壁吗
没有
别做这种让人误会的事
这些障壁
这是…
障壁?
好像有东西耶
这是透明的障壁吧
很厉害吧
这是我们一族的能力"断绝"
不是奇里欧学长的吗
刚才摇得好厉害, 吓死人了
对啊
不晓得入间同学在哪里…
你在做什么呀艾…
墙壁…
留．下．唇．印．了
到底是怎么搞的
都过不去那边了
我这边也是
小亚
妖怪美
去吧
一点用也没有
所以说现在没有办法进出了吗
到底发生什么事了
房子里和外面到处都是墙壁
真伤脑筋
我原本想在本祭开始前回家换套衣服的
好想冲个澡喔
谁快去叫老师过来啦
是说感觉好像不太妙耶
继续撑住, 加油
守护大家的商品
会长
骚动逐渐扩大了
透明的墙壁…这些障壁
似乎出现在整个学校…
连这里都有障壁吗
有缝隙
有缝隙?
该怎么办呢
障壁是吗
障壁…
话说回来
记得有一段两人被玻璃分开
作品中首屈一指的经典场面吧
翔在逃离邪恶组织躲藏起来时…
阿翔…
小凛…
会长?
不要惊慌
我们学生会必须成为学生们的典范
如果我们显得慌张
学生们的情绪将会更加动摇
先冷静下来掌握住现况
同时确保学生们的安全
遵命, 老大
到底发生什么事了
好痛
嘿咻
这些障壁究竟是怎么回事呢
动也不动的, 好坚硬喔
我知道了
这一定是什么惊喜企划吧
惊喜?
你觉得这会是谁准备的惊喜呢
卡尔耶格代理理事长
不准那样叫我
让开
"守卫犬的钩爪"
好厉害喔
恢复原状了
这到底是什么
究竟要注入多庞大的魔力
才有办法得出这种障壁
如果不是提多…不对
若不是尤德阶级的恶魔魔法
就没有办法破坏掉的障壁
这次的事
难道和那个白痴理事长
遭人拘留有什么关联吗
为了不让障壁遭人破坏
所以先一步限制住他的行动?
新来的, 跟我过来
你要去哪里
我要去管理仓库
可是
到处都是障壁, 要怎么去啊
守卫犬的钩爪
强行突破吗
不愧是代理理事长
肃静
惊喜是吗
新来的
我决定采用你的提案
达利老师
卡尔耶格老师
好像发生紧急状况了
学生们开始焦躁不安…
原来如此
好的, 各位同学听见了吗
达利老师
大家都吓了一跳吧
不过请各位尽管放心
这是魔法开发师团
和电玩师团共同策划的惊喜活动
惊喜?
所以这是场游戏吗?
什么嘛
这整个学园都是一座迷宫
我们有开发过这种魔法吗, 团长
没有啊
我也没听说过有这种游戏啊
避开透明的墙壁
以终点为目标前进吧
终点就在中央广场
那边好像也可以走
惊喜真是让人心跳加快呢
先抵达终点的人还可以获得奖品喔
敬请期待吧
惊喜好有趣
来去走迷宫
大家开始吧
表面话就说到这里
谢谢你们, 广播师团的各位同学
真的不要紧吗, 达利老师
节目表中没有提到这样的企划啊
因为这是惊喜啊
对吧, 卡尔耶格老师
难得举行祭典
总不能坏了大家的兴致
魔法开发师团和电玩师团
我待会会再向他们说一声的
(管理仓库)
请包在我身上吧
这样应该就能平息骚动了吧
以避免学生混乱为第一要务
那么
请人在中央广场的教师
清点并引导前来避难的学生
-了解
-是
剩下的人负责调查事发原因
是
去吧
新来的, 过来帮忙
是, 我们要做什么呢
这里有好多资料喔
所有一切有关巴比路斯的资料
都放在这里
拥有障壁生成能力的人就是嫌疑犯
将那家伙找出来
从这些里面?
终点在这里唷
太好了, 到终点了
德莎
我们终于见面了
好想知道奖品是什么喔
对啊
走这边, 不需要慌张
你也过来了啊
小事一件啦
这个惊喜好有趣喔
小亚
妖怪美
布鲁谢格老师
我们也来协助支援了
太好了
切记不要让学生产生不安
是
记得要面带笑容
Devi!
不晓得奖品会是什么
我想要水上游乐园的一日招待券
不能让学生产生不安?
果然是发生什么事了
这到底是…
不晓得入间有没有顺利走出来
报告
整个学园都被障壁包覆住了
无法离开学园
我知道了
感谢你的报告
是
卡尔耶格老师, 你听见了吗
我听见了
还是不行
没办法从巴比路斯和外部取得联络
目前似乎只能在障壁内进行魔通讯
我们这里会再继续试试
真的好期待喔
接下来会发生什么事呢
感觉好兴奋喔
不管是人生还是恋爱
惊喜感都是最重要的
我们大略统计了一下
八成的学生都已经聚集过来了
相当的迅速
八成?
速度实在太快了
简直就像是
以让学生到广场避难为前提设置的
状况很好呢
不能走那边喔
好痛
真好玩
那就走这边吧
我一定要抵达终点
就是那边
没错没错, 真是好孩子
这说穿了就是老鼠走迷宫
要是走错了就加以诱导
最后全部一网打尽
一口气将大家全部炸光
用美妙的烟火
我要坐在头等席好好观赏
请你要发挥最大的火力喔
加百子小姐…不对
"毁掉整间学校"小姐
把开关打开
这房间只有你和我两个人
任谁都没有办法进来的
怎么了
没有朝着中央广场
而是朝向这房间前进
太奇怪了, 这速度太快了
他正确无误地在穿越障壁
到底是谁, 又是怎么办到的
奇里欧学长
(我们一样呢)
对了, 是入间同学吧
他之前也对我的项圈产生过反应
不对
我已经将石头破坏了
现在应该已经没有信标了
那他到底是怎么…
时间回溯至稍早前
那里也有障壁吗
没有
别做这种让人误会的事
这些障壁
不是奇里欧学长的吗
这些障壁确实和学长的魔术一样
奇里央学长好狡猾
我也想玩祭典的整人游戏
白痴, 事情没你想的那么悠哉
我现在立刻到您那边去
转圈圈攻击
好痛…
你没事吧, 库菈菈
以学长的魔力
居然有办法在校内
张设如此坚固的障壁
实在是难以置信
假设这是不见踪影的学长
个人的单独行动
那就表示这场骚动是他一手精心策划的
烧肉是他一手烟熏热化的?
阿斯同学, 库菈菈
关于学长现在可能在哪
我想到了一个地方
虽然无法保证能穿越迷宫抵达那里
但是我实在很担心学长
请你们协助我前往三年级塔
可以吗
当然可以
当以
瓦拉克
拿一张大一点的纸和笔出来
知道了
好
这是巴比路斯的平面图
好厉害喔
你把平面图记起来了吗
是的, 因为学校指南上有记载啊
我全部记住了
至于瓦拉克嘛
我想她恐怕连看都没有看过吧
That’s right!
只要能知道这张地图上的哪里有障壁
应该就能通行无阻地抵达目的地了
只是…
只是?
问题在于人手
靠我们三人要掌握所有障壁的位置
恐怕是非常困难的
要是能像莫莫诺姬老师那样
操纵青蛙调查的话就好了
变得出来啊
兵队!
兵队?
魔具魔具研里面那个呀
你真的变得出来吗
当然可以呀呀
只要有看过我都变得出来来
来
来来来来来来来来来
库菈菈好厉害喔
好
"魔力纸兵队"
它们是忠心服从的纸魔具兵队
注入魔力就能命令它们工作
阿斯同学也好厉害喔
去吧
我现在要根据进行搜查的人偶魔力
找寻障壁之间能够通过的缝隙
然后
我会将这些情报向入间大人报告
我知道了
-您路上小心
-路上小心喔
谢谢你们
在走廊奔跑没关系吗
我想现在应该是没关系的
太好了
我走了
路上小心
职员室前的通道
一年级塔食堂前
学生会室前走廊
北边的阶梯也可以通过
请尽可能沿着左侧的墙壁前进
折返时请沿着右侧前进
我知道了
接着请向右转, 继续直直前进
右方有缝隙
请靠右向左转
接着请右转直直前进
然后靠右直直前进
三年级塔就快要到了
加油啊, 入间仔
在下一个转角右转
谢谢你们
我一定要找出奇里欧学长
找出艾米．奇里欧
他是三年级生
拥有"断绝"能力的最大嫌疑犯
一找到他就将他逮住
达利老师
和校外取得联络了吗
果然还是不行啊
了解
新来的
把你的力量借给我
是
我们现在要去寻找艾米．奇里欧
但是学生们的安全…
不需要担心
Devi~
是魔兽师团的惊险杂耍特技
不错喔
上啊上啊
人还真是不少呢
我又手痒了
去前面看看吧
不要推啊
你没事吧
艾梅莉会长
你没有受伤吧
是的, 谢谢你
记得小心一点
你们负责收拾善后
遵命, 老大
你们给我听好了
身为恶魔别做出这种短视近利的行为
如果要大闹的话
就给我安静地大闹
艾梅莉大人
会长
你太棒了
什么叫安静地大闹啊
我也不知道
不过会长这么帅就别管了啦
原来如此
我们走吧
到底发生什么事了
难道是只有教师
才有办法解决的状况吗
大多数学生几乎都聚集到广场了
不在场的只有少数几人
没看到那家伙
你到底在哪里
又在做什么, 入间
您到了吗
入间仔
祝您好运
奇里央学长拜托你啰
谢谢你们
奇里欧学长应该就在里面才对
入间同学
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计划完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
场过间
大家好, 我是艾可
艾可你没事吧
老实说不久前
发生了惊人的大事
学生会长刚才出手救了我
内心的这份激昂感到底是什么
好想再和会长聊一聊…
可是我已经有入间同学
这位憧憬的对象了
可是…可是可是可是…
两个我都好喜欢
就这样
艾可的罪业变得越来越深了
这次的惊喜活动
就连学生会也都不知情
从教师们的样子看来
巴比路斯肯定是发生异变了
入间到底在哪里
照那家伙的个性
肯定正在做什么出乎意料的事吧
下一回的入间同学入魔了
"发自内心渴望的事物"
入间, 你千万不能太逞强
别…别忘了我们说好
要一起看罗曼蒂克的烟火了喔