那么, 本部现在要进行重大发表
师团派对的投票统计结果出炉了
师团派对最优秀的师团…
将在稍晚后于后夜祭发表, 敬请期待
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(光荣的颁奖)
在师团派对最后的后夜祭活动上
优秀的师团将在此接受颁奖
并获赠豪华的奖品
终于要发表结果了呢
一定要拿到特奖
特奖是属于魔王师团的
由于被选为特奖就能提升阶级
每一个师团都将特奖视为目标
学长
要不要一起以师团派对特奖
为目标努力呢
从现在起
即将进行优秀师团的颁奖仪式
(好厉害奖) (特奖) (努力奖)
优秀师团之颁奖仪式
颁奖人为…
我们的会长, 阿萨谢尔．艾梅莉
各位同学辛苦了
师团派对今年依旧盛况空前
我感到非常的开心
那么现在开始进行颁奖仪式吧
首先是第三名
"努力奖"
魅魔师团
这个师团在前夜祭与本祭
以其华丽的活跃
炒热了祭典的气氛
因而获得众多支持
在此颁赠豪华的师团室以做为奖赏
没有拿到奖
现在还只是第三名啊
特奖还没宣布吗
别紧张嘛
紧接着是第二名
第二名"好厉害奖"
魔法开发师团
又没有拿到了
特奖就由吾接收了
烦死人了
魔法开发师团
透过魔法体验专区等方式
与学生们进行交流互动
为魔法的发展带来诸多贡献
他们的新魔术更是让人目不转睛
在此颁赠魔法开发用的
黑圣水一年份做为奖励
真可惜呢
吵死了
我下次一定会拿到特奖, 给我等着瞧
魔法开发师团也好帅气喔
到这边都还在预料之内
接下来总算轮到
特奖了呢
接下来是
最后一个奖项
各位同学
做好心理准备了吗
终于要公布了
特奖非吾莫属
入间大人, 请您做好心理准备
为期两天的师团派对
其中最受好评的师团第一名
取得特奖的师团
将能够获得提升阶级的荣誉
一起表扬他们的表现吧
充满荣耀的特奖得主是…
广播师团
什么
竟然…怎么会…
难道说广播师团更适合魔王吗
恭喜你们
谢谢您
面对惊喜活动与突发状况
仍冷静且迅速地加以应对
在这两天的期间
持续进行广播从不间断的
忍耐力更是值得赞许
恭喜你提升阶级
(巴罗奇, 阶级3→5)
Devi惊人的叫声耶
不错喔
吾一直以为特奖绝对非吾等莫属的
毕竟大家的水准都很高啊
吾明年一定…
真有干劲
不过我原本以为第一名
一定是属于那个师团的呢
我也是
你们是说烟火吧
那个好漂亮喔
我都看到哭了呢
就是说啊
入间同学
我想做出弱小的恶魔也能使用
可以和阶级高的恶魔竞争的魔具
希望能让这种上下关系消失掉
毕竟他引发了那种事件
这也是没办法的
但我真的好想拿特奖啊
那么各位同学
活动结束后将会举行祝贺派对
欢迎大家共襄盛举
肃静
本来颁奖仪式应该就此结束的
不过有件事要进行报告
什么什么
到底会是什么呢
今年的师团派对
相较于往年, 突发状况增加了许多
而在过程中
更有未先与教师报告
便独自进行危险且大规模之演出
最后还成功实行的师团
本来应对此师团进行惩处
但若无视其受到全校学生的压倒性支持
将有违背师团派对的方针之虞
因此
经过评议的结果
我们决定新增一个奖项
"好狡猾奖"
将选出一名代表者
提升一个阶级以做奖励
各位就一起嘲笑
获得这种奖项的蠢蛋们吧
还不快站到台上来
魔具研究师团
吾之劲敌啊
我们成功了, 入间大人
太好了太好了
不错喔
干的好,烟火师团
让我当代表真的好吗
这是当然的啊
入间仔, 加油喔
真是的
虽然听说你好像经过了一番奋斗
但弄个不好可是会酿成大灾难的
你连向我报告一声都办不到吗
对…对不起, 我太专注…
对陷入危险过于习以为常
是你的坏毛病
你应该多信赖老师啊, 蠢蛋
将这次的评价视为警惕铭记在心吧
入间
在此提升你的阶级至"基梅尔"
(入间, 阶级2→3)
入间同学和会长两个人都好棒喔
可喜可贺, 可喜可贺
到此为止
谢…谢谢老师
您成功了, 入间大人
我们的徽章一样了耶
这个徽章
本来应该是要颁给那个人的
提升阶级到底算不算是件好事
我现在也还不太清楚
不过
这个评价
是我曾经和那个人共处过的证据
我得好好珍惜它
唱校歌
所有人类皆是我们的粮食
将其灵魂与血肉啃食殆尽
不…不知不觉开始唱起可怕的校歌了
入间同学
恭喜你
入间
恭喜你升级到基梅尔
这下爷爷我也脸上有光了呢
谢谢你
你在台上看起来威风凛凛的
不久前明明还那么讨厌引人注目的
引人注目!?
入间同学
难道说…
入间
虽然因为至今的骚动而麻痹了
我现在该不会非常引人注目吧
入间?
以势如破竹的速度提升阶级
请务必接受我们的采访
也请你让我们拍张照
入…入间同学
大红人
采访我实在…
表情不错喔, 再拍一张
拜托不要拍照啊
入间是吗
(巴比路斯由我来守护)
(人类的待遇)
父亲大人
父亲大人平常都在抓坏人吗
我的工作是捉拿打破魔界纪律的恶魔
好帅气喔
那艾梅莉也要抓坏人
是吗
不过我们也得抓恶魔以外的存在喔
恶魔以外的?
是啊
比方说…
人类之类的
是入间同学
是好狡猾奖的得主
看起来真的好狡猾喔
头上的呆毛像镰刀一样呢
好厉害喔
入间同学
我们看过号外啰
谢谢大家
真可爱
有…有够引人注目的
号外耶
你好厉害喔, 入间仔
谢谢你
阿斯同学在做什么呢
入间大人活跃的英姿
我一定要好好保存起来
塑封起来了!?
不错耶
得整理分类起来才行
好, 这个就交给我吧
给我住手
不过会成为魔王的终究是吾
我果然很引人注目
不行不行
要是我是人类的事被发现…
天晓得我会受到什么对待
不好意思, 还让你等我
事情我都听说了
艾米．奇里欧的事
我在那之后来私下听说了
身为学生会长, 我要向你道谢
真是辛苦你了, 入间
是
先不说这些了
我今天要请你好好朗读这些书
好的
咚!
抱歉
我脚步没站稳
紧张心跳…紧张心跳…
阿翔…
这一股悸动是怎么回事
你不要紧吧
不, 你不必放在心上
比起这个你还是快继续念吧
那是…
你怎么了吗
没什么
有认识的人来了, 我去和他见个面
那我下次再继续朗读吧
抱歉了, 入间
父亲大人为什么会过来
真是稀奇
很少看到艾梅莉同学那么慌张的
她刚才说是认识的人
到底是什么样的人呢
你是入间同学没错吧
我有话要和你说
不知不觉和他一起过来了
这人到底是谁呢
总觉得好像和谁很像
盯…
有股压迫感
他就是入间
那我要回学校了
慢着慢着慢着
萨利班大人
我们对您的调查还没有结束
在您的嫌疑洗清前
必须请您继续留在这
不过你们没有证据吧
这一次就先失礼啰
萨利班大人
我说我要回去了
我的身体…
无法动弹…
不好意思
不过我和他保证过我会回去了
我跟入间说好了
再见
萨利班大人异常的执着心
果然就和通报中提到的一样
他就是被萨利班大人
强行带回来的…
人类
感觉之前好像也发生过类似的事…
没有受伤, 没有伤痕, 没有异常
抱歉
手不小心就…
不过, 这下成功和他接触了
只要他本人主动求救的话
我就得立刻将他安置起来才行
请问…
我和你说一件秘密
其实我曾经见过人类
人类…
难道说你会把他们抓起来吗
那当然了
抓起来之后将上半身送往实验室
下半身和同事们一起在当天煮火锅吃掉
以上只是开玩笑而已
好…好难判断啊
如果说
要是人类在魔界被人发现
也很难说结果会如何
如今返祖者的数量逐渐增加
人类留在这里会非常的危险
所以说
我们将那个人类安置起来
并将他送回人界了
透过正规的程序
好让他能立刻返回人界
我们将其在魔界的记忆全部消除
并且让他平安返家了
将记忆…
入间同学
只要你开口求助的话…
父亲大人
原来您在这里吗
艾梅莉
父亲大人!?
这位是我的父亲
目前任职于魔官署警备局
你和入间同学认识吗
因为他在校内相当的有名
他当初入学时
就留下了许多丰功伟业
在师团派对中也有非常精彩的表现
入间是…
是一位非常优秀的恶魔
没什么
我来找理事长商量一些事
我刚才是在向他问路
你帮了我大忙
哪里
不过真是稀奇
你对他的评价竟然会这么好
我常和他两个人一起讲话
两个人一起?
是的
我们放学后会一起在咨询室喝茶
喝茶?
喝茶喝茶…
欧掐!!!!!!!
那个…一起聊天
你们两人都在密室里头聊什么
那个…
漫画是禁书!!
在看那些书的事我说不出口啊
你们两人都在聊什么
主…主要都是恋爱方面的话题
恋…
恋…恋…
当然
我们还一起讨论过将来的发展
恋爱!!
将来!!
结婚!!
父亲大人
艾梅莉长大以后
要当父亲大人的新娘
父亲大人
不行!!
到底要裂几次啊!?
父亲大人
你不要紧吧
你没有资格叫我爸爸
不, 我没说啊
快带他去医务室
下次见, 入间
真是呼风唤雨的人呢
我们将那个人类安置起来
并将他送回人界了
入间仔
你每次都这样
真是受不了你这个人
入间大人
因为奇里欧学长的那件事
是由入间大人您解决的
所以详情我们就不多过问了
但是
只要是我们能做的
不管是什么都请您尽管说
你们两个…
安置
那本来应该是我最希望的结果才对
谢谢你们
好了, 我们回教室去吧
是
入间
即使如此
我想我…
还是绝对不能让我是人类的事曝光
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计划完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
我们都是过场间~
是入间同学
现在是拍照的好机会
你误会了
我只是想要入间同学进餐时
美妙的照片而已
你真是太内行了
那位大人温柔到让人感到伟大啊
我可以理解
他的那根呆毛也很棒呢
阿斯同学会和女孩子讲话真是稀奇
恭喜您获得好狡猾奖
以及提升阶级的殊荣, 入间大人!
虽然说没能取得最优秀师团奖
实在是相当遗憾
但我相信入间大人
永远都是最优秀奖的得主
我甘拜下风啊!
下一回的入间同学入魔了"魔偶像克萝姆"
您说魔偶像的演唱会吗
不用说, 只要入间大人要去的话
在下阿斯莫德．艾利斯
哪怕是魔界的尽头
我也一样追随到底