(学生会室)
特待生入间吗
终于送过来了
我为了接送可爱的乖孙
特别订购的马车
冲啊
你看过昨天那个了吗
看过了看过了
冲啊冲啊冲啊
那是什么啊
理事长?
入间要去学校上课啰
从上学途中就很引人注目了
入间
坐起来感觉如何呢?
感觉很好, 真是太棒了
这个…
里面现在贮存了爷爷的魔力
应该没有问题吧
希望它别因为肚子饿跑出来大闹…
所有人类皆是我们的粮食…
不晓得人类好不好吃
你现在还相信人类的存在啊
人类一定是存在的啦
还是老实地低调生活吧
我说什么都不能太引人注目
入间大人现在
大驾光临
有够引人注目!
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh my Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(艾梅莉的假设)
请吧
还什么"请吧"啊
入间大人
您早啊
阿斯同学, 早安
抱歉, 今天没办法跟你一起上学
不愧是入间大人
您上学的模样太有气势了
我实在是深受感…
早安, 入间仔
你这家伙搞什么鬼啊
你这家伙到底想干什么
-阿斯同学, 库菈菈…
-为什么一天到晚都…
-我们差不多该去教室…
-还咚什么咚, 快点回答我啊
-请将绒毯还给我
-快把绒毯还来啊
-绒毯…
-你给我适可而止
入间, 你的书包
谢谢你
他竟然让理事长拿书包
入间这家伙果然不得了啊
然后呢
我帮入间买了专用的电话
(智魔型手机)
我也终于开始使用智魔型手机了呢
虽然还完全搞不懂该怎么操作
不过你随时都能打给我喔, 入间
奇怪, 入间?
入间
我已经不想再引人注目了…
肃静
我现在要点名
被点到的人给我立刻…
回应我的点名
斯伯诺克．萨布罗
沙克斯．利德
是
我都已经努力想不引人注目了
为什么…
入间
入间大人
是
从今天起
你们就要开始上其他老师的课了
劝你别摆出这种被点到名字
还不应答的傲慢态度
或不断试着挑起战斗
不知天告地厚的愚蠢行为比较好
到此为止
快点准备去教学塔上课了
得救了…
入间大人
怎么了吗
那个…因为您似乎从早上
就一直没什么精神
所以我们试着想鼓励您
入间仔, 要不要背背?
背背
为什么是你跳上来啊
成功登顶
所以为什么要跳到我身上
因为你比萨布罗矮啊
快点下来
我们现在是要鼓励入间大人吧
抱抱! 抱抱!
我们去上课吧
阿布诺玛班的同学们, 初次见面
欢迎大家来到植物塔
在这里
各位同学将会学习魔生物的知识
我是负责魔生物学的
史特莱斯．苏姬
今天让我们一起用魔法让花朵绽放吧
将手掌放到特殊的花苗上面…
"库汪库汪"
花朵绽放开来了
透过这些花我们能将
自己的"魔力"化为可见的模样
那么各位同学, 我们开始吧
库汪库汪
库汪库汪…
好像没什么变化呢
秘诀是要先在脑海中
想像完成后的模样
好好加油吧
因为我没有魔力
所以没办法让花绽放
不过为了避免引人注目
我还是得专心听课才行
那就是特待生吗
还有学年首席也在
是高年级生
因为一年级的阶级已经公布了
我想他们是过来做确认的吧
你们看
是学生会的人
他们平常明明
很少会来低年级生的塔的
他们是来做什么的呢
蠢问题
当然是来一窥身为"贝多"的次任魔王
斯伯诺克．萨布罗大人的
庐山真面目的啊!
那就让他们见识一下吾的力量吧
库汪库汪!
看, 这就是吾的花
那是什么花啊
它竟然在破坏自己的盆栽
就将它取名为"破坏神"吧
不能把盆栽弄坏吧
你的分数是B+喔
为什么!?
真是低俗
这样才叫做高尚
好厉害
是燃烧的花耶
真漂亮, 算你A+
唯有连同艺术的境地
一起专研琢磨才称得上是魔法
既然是花就得帮它浇水才行
竟敢把我高贵血统之证明的火焰…
饶不了你
真是个爱发怒的家伙
好
吾这就让汝的脑袋也冷静下来吧
打架了
好耶好耶
从魔力也能看出一个人的个性呢
正是如此
如果要打架请稍后再说吧
好的
一起来看看其他同学的花吧
不晓得能不能拿去卖耶
很好玩对不对
看不到啊…
只要肯睁开心之眼
没有什么是看不到的
徒花不结实
近者斩无赦
开得真是漂亮
好可爱喔
你过奖了, 没有这回事
大家的花都不一样, 真有意思
库菈菈的花怎么…
样?
刚才的那个是…
没有, 什么都没有
我这边怎么冒出怪东西了啊
奇怪, 真的不见了耶
这是什么啊
-天啊
-真是谜团重重啊
到底是怎么注入魔力
才会长出那种花的
我只是先"磅!"
然后突然就"旷! " 结果就"咚磅! "了…
完全听不懂
而且你为什么要害羞啊
不是"砫磅!"吗
"咚磅! "
用拟声词以外的方式做说明
魔力啊
对不起, 没办法让你长大
如果说我有魔力的话
希望你能变成颜色温暖的花朵
让人感到温暖又轻飘飘的…
库汪库汪
开玩笑的
入间大人
有电话?
是爷爷喔, 耶!
第一次打电话!
有件事忘记跟你说了
那枚戒指不久前
不是注入了我的魔力吗
所以说呢
你现在可以用魔法了喔
不过你千万不能用喔
因为我还没有调整输出功率
要是弄个不好可就大事不妙了
奇怪
挂断了
理事长
真是优美的景象
实在太精彩了
那一天
在恶魔学校巴比路斯的一隅
绽放出了樱花
拜托早点说啊…
不愧是入间大人
入间仔的花花好漂亮喔
会长
一年级的特待生
变出了某种粉红色又轻飘飘的东西
那是
只存在于人类世界的花朵
人类?
特待生入间
果然还是得好好找他谈一谈
确确实实地
(巴比路斯由我来守护)
恶魔学校巴比路斯一共有六个学年
在校生总计为666人
我的挥棒技巧怎么样啊
在这众多恶魔共存的学校内
有一个负责监督, 并维持秩序的集团
高洁而冷血, 恶魔中的菁英
饶…饶了我…
那正是…
学生会
身为恶魔就别干这种
无聊透顶的恶行
如果要做的话
就去破坏墙壁吧
太帅了
不愧是学生会长
简直是恶魔中的恶魔啊
会长
关于那个特待生入间
他并没有在教室里
此外, 之前的那棵树
根据我们的调查
并没有特别的可疑之处
不过罕见美丽的颜色广受好评
许多学生都跑去那里观赏了
他们还真是悠哉呢
对了, 会长
你之前好像曾经说
那棵树和人类有什么关系
会长该不会
相信什么"人类"的存在吧
别说傻话了
怎么可能会有这种事
我想也是
什么人类根本就只是迷信嘛
存在
人类是存在的
尽管只有少数的高阶恶魔知情
但人类和恶魔
自古以来便一直存在着
以"欲望"当作粮食的契约关系
我现在做出了某项假设
(入间=人类?)
特待生入间
这家伙或许是人类的假设
剩下就交给你们了
遵命, 老大
没错
我都知道
人类确实存在的事实
我手上握有足以证明人类存在的铁证
那就是…
我们一族代代相传的秘藏珍品
记载了人界种种事物的"禁书"
好
不好了
要迟到要迟到了!
我是星野凛, 十六岁
现在已经彻彻底底迟到了
新学期刚开始不久就迟到
真是太糟糕了
咿~
唰
-呀
-哇
好痛…
抱歉
你没事吧
你有没有受伤
心动…
因为无法解读上头的文字
所以也不晓得究竟写了什么内容
但我实在是非常在意啊
不小心就被这本书魅惑了
真不愧被称为禁书, 多么恐怖的力量啊
看样子
这个女人似乎迷上了这个男人
不过只是碰撞到
竟然就让她迷上了自己?
难道这就是人类魅惑的力量吗
不行不行不行不行
可是…
谢谢你的帮忙, 入间同学
毕竟这次的事本来就是我造成的
真的很不好意思
不不不
现在这样反而更符合
"植物塔"这个名字呢
入间同学绽放的漂亮花朵
我过去帮忙吧
已经这么晚了
至少带这本书走吧
为了守护巴比路斯
明天也得早点起床才行
那个…
我也来帮各位打扫吧
真的可以吗
那就恭敬不如从命了
请你将这些搬去垃圾场吧
我们还得去清理
那边堆积如山的垃圾
拜托你了, 入间同学
我知道了
入间一旦受人请托
就绝对无法拒绝
-谢谢你, 太谢谢你了
-你帮了大忙, 入间同学
不晓得这些今天能不能丢完
阿斯同学
入间大人
您明明都指示我先回去了
实在是非常抱歉
但是
我身为您的"朋友"
不论何时都想待在您…
入间仔
你看你看
我收集了好多垃圾耶
库菈菈
危险啊, 入间大人
真是的
为什么要增加入间大人的工作量
你快点先给我回去吧
没什么好噗的
那个
阿斯同学你可以先回去没关系
我是不是做了什么
让入间大人您不高兴了?
现在已经是傍晚了
再收拾一下扫具差不多就结束了
既然入间大人都这么说了
再见啰, 入间仔
你这家伙做什么…
只是在咚啊
咚什么咚啊…
奇怪, 感觉好像似曾相似…
我也得快点回去了
不小心就带出来了
不, 我这只是为了要做研究
不是为了要带回家去阅读
绝对不是
不好意思
你没事吧
你没事吧?
你有没有受伤
请问…
快把你的名字告诉我
我叫做入间…
入间? 这家伙就是…
不但在召唤使魔时召唤出恶魔
完全无法测定所在阶级
还变出魔界不存在的树木
然后…
甚至企图利用碰撞让我迷上他!
不会错的, 这家伙…
这家伙…绝对…
是人类!
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
好漂亮喔
就是说啊
希望总有一天能和入间同学一起…
赏花不如赏艾可~开玩笑的~
讨厌啦, 入间同学真是的
这样
我来回收垃圾了
谢谢
我们去拍照吧
好啊好啊
仔细看看四周啊, 艾可!
据说来自人类世界的禁书
光是看了这张图
不知为何就让我心跳加速
这简直就是恶魔之书
不对, 其实是人类之书就是了
下一回的入间大人入魔了
"初恋回忆"
什么
特待生竟然能解读禁书上的文字
也就是说这家伙果然是…
过来, 入间
跟我一起走
你没有行使缄默的权利
不可能会有的!