这里就是…
向往已久的巴比路斯
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(和使魔在一起)
我今天
我今天一定要把我的心意告诉他
心跳加快
偷偷摸摸
阿翔
我好怕…怎么办…
可是我不能退缩
虽然很害怕
握拳
抖抖抖
我一定要鼓起勇气过去才行
正因为感到害怕
我第一次有过那样的经验
赢了…
我赢了
我在此承认入间
提升阶级至"贝多"
大家都为我感到高兴
这真的
让我觉得好开心
然后呢
在这之后到底会怎么样
在这之后?
这…
她问得有道理
我在这之后到底该…
下定决心要告白的凛
在走廊的角落等待翔
在这之后到底怎么样了
是, 我看看…
怎…怎么办
阿翔越来越靠近了
而且他还和朋友走在一起
我的心脏扑通扑通跳
我到底该怎么办
怎么办怎么办
虽然很在意后面的发展
但是没办法, 上课时间已经到了
我会再和你联络的
今后的我有什么梦想
我的野心是什么
只要继续提升向上阶级就好了吗
各位同学, 初次见面
我是负责教授使魔课程的新任老师
巴鲁斯．罗宾
请大家多多指教
是新来的老师
看起来好像很有干劲呢
没错
我因为准备过于投入
甚至把学校的开学日给忘了
开学日已经过了
这么晚才第一次来学校
真是不好意思
做事专心一致是我美中不足的小缺点
不过我会好好认真教课的
各位同学和老师一起加油吧
一致老师
同学同学
如果要叫的话请别叫我一致老师
要叫我专心一致老师喔
这样啊, 一致一致
好
那我们开始上课吧
我们的第一堂课
是与使魔进行交流
与使魔进行交流
大家听好了
使魔是各位的伙伴, 也就是搭档
今天就请各位同学与使魔
进行美妙的心灵交流吧
首先
从阿斯莫德．艾利斯同学开始
是
戈尔贡之蛇
好厉害, 是戈尔贡之蛇
吾的使魔比他厉害多了
出来吧, 水马
是水马
两边都召唤出了优秀的使魔
才刚开始就这么厉害
吾的使魔
水马和那家伙不同, 可是有长脚的
而且毛皮也相当茂密
看看我的戈尔贡之蛇吧
它是这么的亲近我
开始了开始了
在轮到拙者前就先慢慢观摩吧
那么接下来是
瓦拉克．库菈菈同学
来了
召召召~召唤~
法尔法尔
法尔法尔, 真是罕见
语言和行动都让人无法理解的魔兽
到底是怎么驯服它的
原来被驯服的是她吗
这个班有很多有趣的学生呢
你怎么了, 法尔法尔
我知道了
同学
我看看, 你叫什么名字啊
卡姆卡姆先生
请给我红豆面包吧
带粒的
豆沙的
你要哪个
选吧
我想想喔
来了
我买红豆面包回来了
来, 我有跟他说要带粒的喔
怎么样, 怎么样
没想到不需要交谈也能进行沟通
真是超乎想像啊
可以吗, 感激不尽
那么接下来
轮到入间同学了
入间同学?
是
怎么了, 你的使魔呢
那个…
对喔
老师好像不知道吧
入间他的使魔啊
要是叫我的出来…
会死
会死!?
入间同学
主人怎么能害怕自己的使魔呢
来吧, 快让我看看你的使魔吧
拜托你了, 入间同学
是
入间的个性就是拒绝不了他人
(准备室)
那个
卡尔耶格老师, 又有学生来抗议了
他们表示…你的评分标准太过严苛
好恐怖
那个…你可以稍微放宽…
我不过是在区分垃圾而已
不管有什么样的理由
严正地进行评分都是身为教师的义务…
是使魔老师
使魔老师
毛毛蓬蓬的
对不起对不起对不起对不起…
扭死你
对不起对不起
好可爱的使魔喔
给我住手, 恶心死了
臭小子
你知道我是那贝流斯．卡尔耶格
还做出这种不知死活的行为吗
使魔说话了
听人讲话啊
你这…
老师
使魔如果违逆主人就会受到惩罚
现在立刻解除召唤
不可以擅自在中途放弃啦
巴比路斯教师守则
"须常保严肃, 不得允许特例"
不论有什么样的理由
严正地对学生进行评价
都是我的职责所在
顺带一提
这本教师守则不是别人
正是使魔．卡尔耶格…
更正, 卡尔耶格所撰写的
(那贝流斯．卡尔耶格　着)
罗宾老师是新上任的老师
所以不晓得它就是卡尔耶格老师吗
那是不是该告诉他比较好呢
别告诉他啦
感觉还满好玩的
拙者赞成
也对
那个不是使魔老师吗
卡尔耶格老师
他竟然变成那么可爱的模样
他一定又被
那个叫入间的男生召唤出来了
入间同学
哪里哪里哪里
风儿真是爱恶作剧
得做为你的使魔受你差使
实在让我相当不服气
但是
身为一个教师
若因为私情扰乱教育的场所
将有违我的理念
因此
从今以后在使魔课程中
你都必须拿到最高分
一个劲地不断飞快跳级
早点把这门科目给上完
在那个白痴新老师面前绝对不准出差错
是
那么我现在先教你基础
好的
血之契约浓厚无比
主人的召唤是绝对的
而且使魔的模样
也会受到主人的影响
使魔会受主人的影响
原来如此
的确很像
也就是说我之所以
会变成这身屈辱至极的模样
全都是受到你的影响
(人畜无害~)
顺带一提, 使魔只有在受召唤时
才必须听从主人的话
待会给我走着瞧
各位同学
一起来玩这个吧
这游戏最适合用来建立信赖关系了
好好好, 我想玩
接得好接得好
那接下来轮到你们了
要我去做那种事?
这样实在有点…
是吗, 你们不想做吗
真遗憾, 那评价得扣分了
我们上
真的可以吗
别愣在那, 快丢
是
老师走路了
好厉害, 他在走路耶
入间
使魔老师现在这么努力
你应该要夸奖他几句啊
拜托你们不要这样啦
拿到了, 太厉害了
真是个出色的使魔呢
老师快气炸了
待会绝对会被他扭烂吧
谢谢你
做得非常好
来吧
请你们举手击掌庆祝成功吧
好的
太棒了
继续保持这样
慢慢建立起两人的信赖关系吧
接下来和使魔一起跳舞
你追我跑
两人三脚
这什么啊
逐渐建立起美妙的信赖关系了呢
真是太棒了
那个白痴新人
这算什么鬼信赖
再说…
那个, 老师
明明不是紧急状况
但我不但召唤你过来
还给添了很多麻烦
实在是非常抱歉
我问你
之前被金剪的首领袭击时
你当时为什么不召唤我
因为我看起来很弱吗
不, 怎么会呢
我实在不敢随意召唤老师
而且
而且?
而且, 当时要是召唤老师
我想金剪的首领和老师
一定会有其中一方受伤的
已经够了
不如就直接用实力来分个高下吧
好吧
我要连同那只马把你烧成灰烬
等一下
你们到底在做什么
使魔不是拿来彼此竞争的啊
不要插嘴
这是…
一决胜负
肃静!
真让人看不下去
考虑状况再行动, 一群白痴
新来的
是
说说看为什么和使魔
建立信赖关系非常重要
因为, 使魔是搭档…
不对
是为了避免被使魔吃掉
可是
如果对主人拔刀相向会受到惩罚的啊
谁在跟你说主人了
我说的
是周围的人啊
周围?
使魔既不是宠物也不是搭档
而是主人一旦疏忽教养
就会变成威胁的魔兽
对魔兽怀抱恐惧吧, 小鬼们
这才是真正的信赖
你们之中有掌握这个基础的人
似乎就只有一个而已
既然知道了
还不快点慰劳使魔的辛苦
现在立刻
是
就这样
使魔交流的课程重头开始了
并加深了主从间的和睦关系
这样可以吗
另一方面
退回去重写
为什么这么对我这么严苛啊
前辈和后辈间的鸿沟也加深了
好想要摸毛茸茸…
(可以啊)
331…
330…
329…
328…
327…
326…
(师团的挑战)
贝多的餐点
菜色变得好豪华喔
我要开动了
真好吃
太好了, 入间仔
话说回来
人现在好少喔
第一次看到一年级塔的食堂
像这样空荡荡的
其实是…
是阿斯莫德大人
好帅气喔
握手, 请和我握手
终于有配得上我的男人了
入间大人
无礼之徒, 快点退下
入间大人, 您有没有受伤
我没事
入间同学?
他在吗?
那个入间是…
把老师当成仆人, 控制山谷的野兽
甚至还袭击过同年级生的超级恶魔啊
传闻被微妙地加油添醋了!?
要是靠近会被他袭击的
不, 那个…
可是
他的阶级不是阿雷夫吗
-什么嘛, 那就算了
-入间大人!
阿斯莫德大人
您的达雷斯徽章真好看
阿布诺玛班级是什么样的地方呢
要不要与我共乘爱之天秤呢
才不是呢
入间仔之前已经升级成贝多了啦
真的耶
对不起, 没事先弄清楚
不过你好厉害喔
竟然已经升级到贝多了啊
我们来这边一起聊天吧
仔细一看你长得很可爱呢
这是什么声音
糟糕, 我们快走吧
掰掰
下次见
再见了
掰掰
感觉她们态度转变的幅度很大呢
真是的, 她们对入间大人实在太失礼了
不过
毕竟她们以为您是阿雷夫
这也是没办法的
怎么了吗
没什么
对恶魔来说
阶级果然是很重要的吗
不过她们怎么突然走掉了呢
对了
请看看这个
这是?
(新入生一起加入吧!)
我就是想和您谈这件事
才带您来食堂的
"师团"?
是的
这是以提升阶级为主要目的
也就是所谓的团体活动
有共同专长或嗜好的人们
聚在一起交流
比方说飞行师团
魔生物师团
药学研究师团等等
不但能提升魔力, 智力, 体力
并兼做统帅训练
若在师团中有活跃表现
阶级也能够随着提升
除了能以师团身分参加团体升级考试
同样也可以依据个人的功绩升级
大约有六成的学生隶属于特定的师团
对于用来和高年级生打好关系
也很有效果
和高年级生一起进行的团体活动…
这样啊, 就是社团活动吧
社团?
肉团?
社团活动啊
我以前都没心力参加
虽然很有兴趣
但一直和那些无缘呢
既然您有兴趣我就和您一起参加吧
虽然我不太懂您指的"社团"是什么
那个…
接下来就提升到基梅尔
不
不如一口气升到达雷斯吧
入间大人若要提升阶级
我一定能助您一臂之力的
助一臂之力
对喔, 阶级
我之前是为了练习订立目标
才努力升级到贝多的
那接下来可以把
升级到基梅尔当成目标吗
感觉好像又在随波逐流了
不过
我现在知道专心投入时
就会有种心跳加速的感觉
而且我说不定
可以透过师团找到自己真正的目标
我现在
想要挑战新的事物
我想去看看那个师团
我明白了
社团活动啊
是这种感觉吗
既然如此, 入间大人
怎么了
请您坐在这
那个…这是…
我带您来食堂果然是正确的
坐在这里入口就能看得很清楚了
入口?
他们来了
来了
怎么了
隶属于各师团的高年级生们的
一年级争夺战
新鲜人狩猎
一年级生在哪里!
一年级! 一年级! 一年级!
怎么都没看到一年级生啊
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间间间间间间…
为了和入间同学成为朋友
艾可我想了一个作战计画
也就是
"先和入间同学的使魔卡尔耶格老师
打好关系作战"
感觉有点恐怖
不过
既然会变成那样毛茸茸的使魔
那他一定是个好人才对
卡…卡…
卡尔耶格老师
艾可在那之后
在保健室躺了三个小时
师团是种类似学校社团的活动吗
和学校中的…朋友们
同心协力, 一起朝向目标努力
我从来没有这种经验
能做许多之前在人类世界
没机会做的事感觉真高兴
下一回的入间同学入魔了
"一年级争夺战"
这里有各式各样的师团呢
那边那个师团好像很好玩
那边的师团好像也很有趣呢
这里是…"魔具研究师团"?