魔界
恶魔居住的世界
而支配着这魔界的王
正是魔王
然而
魔王的宝座
长久以来一直都是从缺状态
能成为下一任魔王的人
究竟会是谁呢
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh my Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
don't stop! here go! here go! yo! party!
恶魔学校的入间同学
入间, 这里就交给你了
千万别让这里垮掉了
好的
要是垮掉了
你的打工费就准备减半吧
铃木入间, 十四岁
他目前, 正被迫在鲔鱼船上工作
简单来说
因为父母是群游手好闲的人渣
所以他正代替父母工作
要是打工费减半就惨了
危险啊
"已售出"!?
什…这到底是…
这里是哪里? 你是谁?
疥擵諡醴檡, 鹣缛毣櫺
你说什么?
锕詇淛
吾辈已经让你能理解魔界的语言了
铃木入间, 这里是魔界
魔界?
也就是恶魔的世界
恶…
听得懂他讲的话了
吾辈对你施展了魔法
魔法?
吾辈身为恶魔
会使用魔法也是当然的吧
恶魔?
没错, 就是恶魔
吾辈乃萨利班
入间啊
你的父母
已经将你的灵魂卖给吾辈了
把我的灵魂卖给恶魔?
怎么可能会有…
那对父母确实有可能这样做
那是?
吾辈居住的宅邸
你到底打算对我做什么啊
你愿意当吾辈的孙子吗
其实吾辈是个单身汉
所以一直都很向往
能有一个孙子呢
孙子?
吾辈实在羡慕死了
利葳跟彼列老爱炫耀自己的孙子
想要什么吾辈都买给你
一定会好好疼爱你的
好吗? 好吗? 可以吧?
可是我已经被父母卖掉了吧
我真的可以拒绝吗
吾辈尊重你的意思
要是真的不要你可以拒绝没关系
怎…怎么办
我打从出生到现在
从来没有拒绝他人的经验啊
没错
铃木入间是一个超级烂好人
你自己处理一下吧
没关系没关系
受人拜托的事情
不好意思
没关系的, 没关系的
或没受人拜托的事情
没关系啦! 用不着来追我啦!
再怎么不合理的事情
也都会一概接受, 无法拒绝对方
是个连他自己都受不了的烂好人
可是…
现在处于这种异常状况
我应该要拒绝他才对
如果说能拒绝的话…
那…那个, 我…
但是!
正因为这样我才要全力拜托你!
拜托了
你就当作是帮帮
我这来日无多的老人
入间, 求求你!
最让入间没辙的台词排行榜
第一名．求求你
第二名．帮帮我
第三名．拜托了
变成恶魔的孙子了…
十四年来一直过着不幸生活的入间
养成了不管人家说什么
全都会接受的习惯
接下来, 既然已经决定好了…
这…这是怎么回事
你是吾辈第一个可爱的金孙
首先是衣食住, 然后是…
这件衣服是…
教育!
真适合你, 太可爱了
就让你去恶魔的学校上课吧
恶魔的…学校?
你因为父母的关系
从小就被迫要工作赚钱
都没办法正常去学校上课吧
没问题的
手续都已经帮你办好了
毕竟我可是你的爷爷啊
爷爷…
真是太动听了! "爷爷"~!
明天入学典礼我们来拍张照吧
等…
虽然过去从来没有
人类入学的先例
但只要别被发现是人类
你也不至于会被人家吃掉的
要是被发现就会被吃掉吗!?
我泼~
这些香水可以消除人类的气味
你尽管放心吧
那个…我想我还是…
不过幸好入间是个好孩子
要是被你拒绝的话…
我就只能把你当成今天的晚餐了
你刚才有说什么吗?
没有
这里从今天起就是你的房间喔
我的…
明天一早就要举行入学典礼了
今晚就先养精蓄锐吧, 晚安
那个…
反覆无常也该有个限度
欧佩菈
想要找恶魔当养子
明明要多少就有多少
您为什么特地
挑选人类的小孩当孙子呢
您究竟有什么打算?
没为什么啊?
欧佩菈迟早会明白的
好期待明天的到来喔
我从来没有过
属于自己的房间
毕竟一直都活在水深火热中啊
像作梦一样
真是个奇怪的梦
这不是梦!
入间~
早安呀
昨晚睡得还好吗
太高兴了
乖孙要参加入学典礼了
拍照拍照
入间, 你站到那个旁边去吧
你说这个吗?
"入学典礼"
我看懂了, 这也是萨利…
也是爷爷的魔法造成的效果吧
好开心♪
孙子参加入学典礼♪
手拿新书包, 青涩卡哇伊♪
请问…
你是欧佩菈先生…对吧?
学校在…
就在那里
那里就是恶魔学校"巴比路斯"
(可以啊)
大家早安
早安
太小声了
好
那我还得做准备, 要先走一步啰
请问, 那欧佩菈先生…
您路上小心
是…
同学
你…你叫我吗?
只要别被发现是人类
你也不至于会被人家吃掉的
要…要被吃掉了…
礼堂在那边
好的, 不好意思
太好了
幸好没被发现我是人类
会长, 怎么了吗
不, 没什么
臭小子, 你想干什么
在入学典礼前小试身手
打倒老师吾就能声名大噪了
力量就是一切
原来如此, 只是个笨蛋吗
不觉得有股很香的味道吗
千万不能太醒目…千万不能太醒目…
要是能被分到同班就好了
感觉好紧张喔
是很普通的对话
妈咪, 小乌, 阿空, 基仔, 欣欣, 兰兰
难道说
这里是间正常的学校吗
肃静
那些人是老师吗
感觉好恐怖
让各位同学久等了
上午六点六分
恶魔学校巴比路斯
入学典礼正式开始
各位同学请起立
唱校歌
所有人类皆是我们的粮食
-将其灵魂与血肉啃食殆尽
-我是空气…空气…空气…
随着黑色羽翼的拍打声响
感到战栗吧, 我们是恶魔
随着血盆大口倾泻的歌声
绝对不能太引人注目…
惊声尖叫吧, 我们是恶魔
接下来请理事长致词
次任魔王!
魔王…是指恶魔之王吗?
入间~
爷爷在这里唷~
原来他是理事长!
入间?
理事长有孙子?
就是说啊
其实吾辈的孙子入学了
他是个好可爱好可爱的孩子呢
算我拜托你, 不要随便乱讲啊
然后呢
吾辈和乖孙入间拍的照片
就在这里!
马上就公开了!
照片稍晚会发给所有人
没人需要那种东西啦
好, 我要说的都说完了
结束
紧接着
我们请新入生代表致词
-真的吗? 他是天才?
-听说他考了满分呢
新入生代表阿斯莫德同学
好帅喔
他就是传说中的…
快来诅咒我吧
还算及格啦
-大家的注意力都移到他身上了
-咦? 咦?
本次代替他致词的人是…
特待生入间同学
为什么!?
什么跟什么啊
入间要致词?
代打?
果然是这样
入间同学请上台
只是个小孩子嘛
快看, 面对这么多人
竟然动也不动的
还真是有骨气
脑中完全没有计划
身体连一厘米都动不了
请向同学们打声招呼
打招呼?
到底是要我怎么打招呼啊
为了祝你今后能度过一个
不会跌跌撞撞的学校生活
我将以下的祝福赠送给你
爷爷笔
将这些念出来就行了吧
只能硬着头皮念了
锕钡剹暭碦
鉇艣鵵匒疠, 嚘躠紴紴
奇怪? 气氛怎么…
盠鯂螙蓾, 锕篰鸬爕
纚捸睰砮
盫僃峍蒈
匫鏀
鎷鄇鞡矲
跐壨攃攃
不会吧!
天啊!
真的假的!
太好了!
他成功了!
同学
你怎么能咏唱禁忌咒文呢
禁…
这是一大禁忌啊
就算只是吃螺丝或念错字
咏唱者的身体都会爆炸的啊
这是常识吧
第一次听到!
竟然是这么危险的咒文
你真的太危险太疯狂…
实在是太棒太有趣了
敢咏唱那个的如果不是大笨蛋
不然就是不知天高地厚的疯子了
顺便问一下
刚才的咒文有什么效果
只要咏唱成功
一整天都不会跌倒喔
好寒酸
我叫做阿斯莫德．艾利斯
你好
事…事情怎么会变成这样
听说首席和特待生
在中庭展开决斗了
好像很有趣耶
难道我…
要被吃掉了…
本来应该是由我代表致词的
你玷污了我大显身手的舞台
简直罪该万死
阿斯莫德．艾利斯
他是擅长使用火焰魔法的恶魔
我大显身手的舞台被你污辱
自然有权利确认
你是不是一个优秀的恶魔
对吧?
大家都很开心?
来吧
如果你的实力真在我之上
就证明给我看看吧
用你的身体
不愧是阿斯莫德
我从来没看过
那么擅长操纵火焰的新入生
的确很厉害没错…
但好像一发都没打中耶?
等…你冷静一点啊
可恶
打不中他
在这大约二十分钟间
入间持续躲避着他的攻击
你这家伙, 为什么都打不中你
对不起…对不起…
至于他为什么能办到这一点
全是因为他很"不幸"的缘故
成天被白痴父母
到处拖着出生入死的经验
使得他在逃避
"危险", "可怕", "疼痛"方面
成为了一位顶尖的达人
趁现在快向他道歉吧
攻击力0, 防御力∞
若要为这项能力命名
那就是"压倒性的危机回避能力"
那个, 对不…
入间还真厉害
他完全没有发动过攻击耶
意思是说他不屑出手吗
你的意思是
我甚至不够格
让你对我展开攻击吗
不不不不不不不
我只是个像蝼蚁一样的人
他是说你连蝼蚁都不如啦
快点夹着尾巴滚蛋吧
不错喔, 继续打吧
不是这样的
何等的屈辱
既然魔法不管用
我就用武术逼你屈服吧
我要把你大卸八块
利用敌人的力量顺势避开攻击
这是入间的危机回避能力之一
艾可
危险
要跌倒了…
只要咏唱成功
一整天都不会跌倒喔
发生什么事了
才刚入学没多久就在决斗
现在到底怎么样了
事后
见证了这场决斗的人们都表示
没错
那是一记非常漂亮的…
德式后桥背摔
我完蛋了…
在入学典礼上咏唱禁忌咒文
还摔破了首席的头
超一流特待生入间
大显身手
特待生好厉害喔
听说他还救了围观的女孩子呢
(理会长室)
不愧是我的孙子
这是个好兆头喔, 入间
怎么办
我对他做了那么过分的事
得快点向他道歉…
阿…阿斯莫德同学…
我甘拜下风, 入间大人
在方才的决斗中
我彻底败在您手上
输得心服口服
而且
您甚至还带我前往保健室
我阿斯莫德
对您的感谢实在是难以言表
那个…
败北者要服从于胜利者
是恶魔的规矩
因此
我愿将此身献给您
为入间大人统治学园尽一份心力
你先等一下
我们现在
就去将全体新入生纳入麾下吧
入间大人
您要先从谁砍起呢?
请您下命令吧
入间
我可以把这张照片
放到学园的网站首页吗?
拜托你住手啊
铃木入间, 十四岁
进入恶魔学校巴比路斯就读
现已获得一位属下
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计划完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
入间大人
有什么需要请尽管吩咐
好的，不过现在没有什么需要做的
他是救了我一命的入间同学
我希望能向他道谢
可以的话想和他拉近距离
入…
怎么了吗
没什么, 好像有股气息
好可怕…
那个人…好可怕好可怕…
她究竟能否向入间道谢呢
加油啊, 艾可
没想到我竟然会成为恶魔的孙子
还进入魔界的学校念书
阿斯莫德同学
你不需要这样子向我低头
不用背我啦, 我自己走就行了
要抱抱? 不, 我不是这个意思…
我不是要骑在肩膀上啦
快放我下来啊
下一回的入间同学入魔了
"召唤使魔"
我是个人类, 根本没办法做召唤
这下怎么办啊