你来得刚刚好
今天也拜托你了
你看见了吗
好狡猾
这是非同小可的大事
你知道吧
好狡猾
那个女生好狡猾
我也想加入
我再问你一次, 入间
你的梦想
究竟是什么
我的梦想…
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh my Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(迷上库菈菈)
那个红通通自己独占好狡猾
我也想加入啦
你想做什么
现在还不清楚入间大人的目的
我们不能轻易采取行动
好在意入间大人
和学生会长的对话内容啊
我好想听啊
但是
赌上阿斯莫德家的名声
我绝不能做出窃听这样的行为
我再问你一次, 入间
你的梦想究竟是什么
梦想…我想做的事吗?
你怎么了
红通通好狡猾
站住, 瓦拉克
-等一下
-我也要加入
我不会让你妨碍入间大人的
柯那和玛芙
接招吧, 拖鞋飞踢!
等一下
我不会让你碰这扇门…
梦想…
入间大人八成…不, 他一定…
正在处理我们这些平民百姓
无法理解的重要之事
我不会让你妨碍他的
走开
入间仔要和我一起玩
你到底在说什么
这个脑袋空空的笨蛋
你不要紧吧
不, 那个…
我至今为止
一直都只有在思考
"周遭的人希望我该怎么做"
从来没想过"自己到底想做什么事"
创造吧
如果没有的话就创造吧
库菈菈转圈圈!
那扇门太碍事了啦
走开, 阿斯阿斯
不然你会受伤的喔
快点住手吧
芝麻开门
劝你还是就此收手吧
没有野心的话只要创造就行了
可是…
我想不出来啊
那就先提升阶级吧
提升阶级是学生应尽的本分
你就先以贝多为目标努力吧
(阶级2)
提升阶级…
什么人
实在是非常抱歉, 入间大人
我真的没有打扰您的意思
可是我才一转移视线她就…
把入间仔还给我
-还给我啦
-痛痛痛痛痛…
-看来他们没听见我们的对话
-你对入间大人做什么
遗憾, 我为什么会转移视线…
结果还是没听见他们两人的对话
遗憾
有这么夸张吗?
入间仔, 回去吧
那么, 今天就先这样吧
入间
是
如果你有打算提升阶级的话
我会等待你和我
并驾齐驱的那天的, 入间
-好了, 回去了
-入间仔, 快回去了啦
回去啦回去啦回去啦…
入间仔要被红通通抢走了啦
怎么办啊
白天时
行动总是异于常人的库菈菈
睡着的速度之快同样异于常人
阶级啊
要是阶级提升会很引人注目吧
不过
说起来我也是人类
提升阶级也没什么意义吧
过去总是为生存疲于奔命的入间
睡着的速度也快得异于常人
入间大人到底有什么打算呢
想必是我想像不到的远大计划吧
但那究竟是…
我好想知道
我在意到快疯掉了
而阿斯莫德睡着的速度很慢
入间仔他
最近一直都和红通通玩在一起
好狡猾
要怎么做才能把入间仔抢回来啊
柯那, 玛芙
萨布罗
吾看汝
也只能使用美人计了吧
"魔王入门书"第三章之二十七有记载
被抢走就抢要回来
没被抢走也要抢过来
如果眼看要被抢走了
身为恶魔就要靠诱惑抢回来
将对方变成俘虏牢牢绑在身边
你等着看吧, 入间仔
必修科目"使魔交流", "占星术"
选修科目
"拷问学", "实际演练", "药学"等等
请在欲选修之科目上画圈
比较不显眼的是…
(理论学)
您要修理论学吗
这是坐着听课的科目吧
只要坐着听课也不会太引人注目吧
是啊
那么, 我也选这科吧
库菈菈选了什么科目呢
魅魔老师的诱惑课程
魅魔族的莱姆老师
是位Q吧~的诱惑学老师
她那嗯哼~的教学课程
有着使人难以言表的姆呼呼~
她会哈呼呼~地细心指导
提升学生们的性感度
原来你不识字吗
太可怜了
我看得懂啦
你认真的吗?
你到底有什么企图?
企图?
你这家伙
我要靠美人计
把你变成我的俘虏牢牢绑在身边
你等着看吧, 入间仔
我会让你迷上我的!
然后到了授课日当天
(男生不能进来喔♥  )
我是诱惑课的讲师
魅魔族的莱姆喔
今天呢
就让我们偷偷瞒着男孩子
一起学习
女孩子专属的嗯哼~的知识吧
首先呢
性感度是培养而来的
虽然魅魔能变身成对方喜好的模样
不过最重要的关键
在于攻陷对方的…
吞口水…
技．巧
这个女生竟然带了"色Ⅱ"过来
那又怎么了吗
NONO~
那是高年级才会上的喔
我有异议!
要从低年级开始实行
"浓郁"的教学课程
这样才能提升能力啊
男生!
请别剥夺我的学习自由和平等权利啊!
好的
我现在要发课本下去啰
"审美眼"
"审美眼"是能测量对象之性感度
魅魔族的一种能力
爱丽莎贝塔89%
真是太棒了, 给你A级课本
怎么可能, 简直不敢相信
有些微妙呢
我明明都先预习过了
我有事先把角磨尖喔
你们两位都是B
51%
有些偏低呢
你也是B
有这么低吗
不要紧的
过去的最低记录也只有21%
相较之下…
2…2…2%!?
就连小宝宝都有3%的性感度啊
难道她比小宝宝还要纯洁吗
Oh my devi!
老师
我是几%? 是几%呀?
100%?
这位小宝宝
我要给你特别课本
你要仔细阅读喔
特别?
没错
收到
诱惑术入门
(一起来玩吧)
步骤之一, 摆姿势
性感度是根据站姿和举止决定的
柳腰轻摆
做出可爱的手势
保留一些羞涩感
将双腿张开
原来如此
吞口水…
登~
完美, 怎么样
柳腰轻摆
可爱的手手
双腿张开开
那个…这是新的体操姿势吗
失败了
什么意思
步骤之二, 触碰
若无其事的肢体触碰威力惊人
只要凑过身去靠近对方即可
初学者就从简单的触碰开始吧
触碰!
要背背吗?
触碰
拉拉拉~呀
晃啊晃啊晃~
今天先暂时放你一马
步骤之三
用"会摇晃的东西"引起对方的兴趣
摇呀摇呀晃~晃晃~
才稍微没注意
你又开始搞些奇怪的花招了
四, 用香水改变形象
这股异臭是怎么回事!?
对眼球有毁灭性的刺激啊!
从鼻子直冲脑门啦!
窗户, 快去开窗户!
入间大人, 您千万不能闻
入间大人
但是
如果用太多会很臭, 所以要小心
五, 化妆
太赞了吧
简直是毁天灭地
不, 感觉好像还不错…
诱惑…真的好难喔…
我回来了
你回来啦, 姊姊
姊姊是大笨蛋
你们说什么!
欢迎你回来, 库菈菈
必杀技．用力亲回去
多么美妙的感觉啊
啾啾啾, 这个世界上最可爱的
那就是库菈菈
啾啾啾, 这个世界上最帅气的
那就是基仔
还有阿空
亲亲亲
一下子就充满了元气
啾啾啾
这个世界上最爱恶作剧的小孩是?
欣欣, 兰兰!
啾啾啾, 这个世界上最美丽的
那当然是妈咪啰
谢谢大家
呼唤暴风
引发奇迹
把蓝色的忧郁心情丢到一边
粉红色耶!
这个世界上
最无敌最强大
最完美最美好
那就是啾啾啾
那就是亲亲啊!
喔耶~
引发奇迹的亲亲
吞口水
早安, 库菈菈
摆姿势!
触碰!
会晃的东西!
香水!
化妆!
接招吧!
然而入间他拥有终极的回避能力
耶奇老师
肃静
你知道要干嘛了吧
是
尊敬老师…重视同学…
恶魔为人人…人人为恶魔…
尊敬老师…
你真的不适合
才初级篇就这样实在没有希望啊
Oh my devil!
不过
如果你不论如何都想攻陷这男孩的话
这是秘密兵器喔
兵器
魅魔牌的费洛蒙香水
只要用了这个
什么样的男人都能轻松攻陷喔
你都已经这么努力了
老师就免费…
我不需要那个
没想到
我竟然一点性感度也没有
一大盲点
可是再这样下去
入间仔就要被抢走了啦
又在搞奇怪的花招了
这股异臭是怎么回事
简直毁天灭地
你真的不适合
只要用了这个
什么样的男人都能轻松攻陷喔
就算不用那种东西
我也一样…
找到你了
入间仔
太好了, 终于找到你了
我真的很担心你喔
稍微没看着你就不知道跑到哪去了
真是的
是啊
而且也不晓得我会做什么
女孩子自己一个人这样很危险喔
女孩子自己一个人…
女孩子…女孩子…
这一带都没有什么人
女孩子?
我是女孩子? 你这么觉得吗?
什么嘛, 是这样啊
这样啊这样啊, 是这样啊
总有一天
我一定会让你迷上我的
奇怪…心动?
好了, 现在畅快多了
阿斯阿斯一定很寂寞, 我们走吧
Go Go 入间仔
到底发生什么事了呢
虽然不太懂是怎么回事
不过库菈菈她也很努力呢
库菈菈她真厉害
我会等待你和我
并驾齐驱的那天的, 入间
身边有人对我抱持着期待
如果想成是创造目标的练习的话…
您想提升阶级?
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计划完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
有位帅哥在路上迷路了
请问该怎么做呢
那当然
是一边带他前往目的地
一边和他拉近距离啊
因为我很胆小
所以我不敢向他攀谈
先咚~的带他过去
再磅~的和他在公园玩
然后啾~的和他变成朋友
再我面前说自己迷路
一看就知道是不怀好意
感觉有点讨厌喔
帅哥!?
直接路过
剥夺学习自由啊!
入间大人想提升阶级
多么的积极上进啊
他简直是恶魔中的恶魔
Devil is beautiful!
我对您甘拜下风, 入间大人
我对您的甘拜下风的次数
已经数都数不清了
请您务必以最高阶级"尤德"为目标
将学园中的所有恶魔纳入麾下吧
下一回的入间大人入魔了
"入间的决心", "激昂的努力"
来吧, 入间大人
让我们一起
透过"处刑炮弹"提升阶级吧