专心…
看着球!
真是太厉害了
Touch! Touch! Devi touch!
看来他已经准备好了呢
是啊
万无一失
铃木入间, 十四岁
他有一天突然成为了
恶魔萨利班的孙子
萨利班对入间百般疼爱
而且还让他到学校去上课
然而有一个问题
身为人类的入间就读的是位于魔界的
恶魔学校巴比路斯
绝对不能让人发现我是人类
不然我可能会被吃掉的
yeah! we're just getting started!
入魔狂舞吧pump it up!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
刺激实在不足够, 大家狂欢一整夜
不论是什么逆境, 都尽管放马过来
一起前往乐园吧, 颠覆常理及规范
觉醒后的我就连自己都吓一跳啊
C'mon! C'mon! Oh my god!
高人气势不可挡! 欲望正在Rock you!
What's up?
Ah, 一起一起向前进吧 Oh My Girl!
这一个世界! Ay Ay Ay
就是场派对! Ay Ay Ay
摩诃不可思议Babyrinth!
闪耀无比叫人走火入魔!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Check it out! Babiru~yeah!
一起狂欢一整夜!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
Ay Ay Ay! 摩诃不可思议Babyrinth!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
c'mon! c'mon! over the world!
一起一起向前进吧, Oh my Girl!
Yeah!
babibabibabibabibabibabibabibabiru!
只要入魔就再也无法停止
Don't stop! here go! here go! yo! party!
(激战, 处刑炮弹!!)
今天是举行阶级升级考试
"处刑炮弹"比赛的日子
终于要开始了呢
状况怎么样? 你觉得有胜算吗?
是的
如果…
真的是这样就好了
您果然还是会害怕吗
是有一点啦
那么
我在最后给您一项建议吧
那杯茶不是我的吗
是有点类似秘技的建议
秘技?
这其实是魔界自古流传的兵法
对恶魔而言恐惧是一种屈辱
即使能在魔界这种
竞争阶级的社会中生存
但若对敌人抱持恐惧
也等同于是一种败北
正因为如此
越是感到害怕就越该站向前方
将恐惧感转化为兴奋感
所以说我的茶…
-早啊, 早啊
-入间大人
我们过来迎接您了
我得出门了
早啊, 早啊, 入间仔~
谢谢你, 欧佩菈先生
事到如今
也只能做好觉悟向前迈进了
今天要举行升级考试了呢
阿斯莫德大人
会不会再进一步提升阶级呢
不这样我会难过的啦
阶级落后的帅哥也不错啊
终于要开始了吗
获胜者一定是吾
是拙者才对
我要赶快结束比赛回家继续打电动
已经好久没运动了呢
请各位手下留情
我一定会保护你的
入间大人
-让他们见识一下您特训的成果吧
-升级升级~
柯那和玛芙也会一起帮你加油
肃静
那么现在先来确认规则
好简单!
处刑炮弹的规则说明
一, 比赛开始时双方的外场各有一名选手
二, 剩下的人全都待在内场
三, 被球打到的人就要到外场去
从外场进行攻击也没问题
不过要注意喔
这次就算打中敌人也不能回内场啰
四, 只可以对球使用魔法
不可以直接攻击对手喔
来吧, 大家一起…
好痛!
以上就是流程概要
他果然很讨厌那个可爱的说明组合啊
此外升级的评价
会根据队伍的胜负
以及击中的学生阶级之高低而异
现在将AB两队的臂章发下去
A队是黄色
B队是红色
戴好就到队伍所属的场地去
是
黄色
A队就是E级棒~
A队就是V常棒~
终于要开始了呢
我好紧张
没问题的
您都已经做过那么多特训了
一起让班上的同学们大吃一惊吧
那么我们就进场…
B?
A…
(A队)
(B队)
这组别分配是怎么搞的
居然将我的朋友入间大人
分配到和我不同的队伍, 简直岂有此理
这是严格公正的力量分配
不许有任何异议, 快点整队
我跟入间仔同一队耶
怎么会…
没关系啦
既然如此只好在敌阵
为入间大人提供掩护了
请包在我身上吧
什么意思啊?
入间仔, 快一点快一点
让我们一起加油吧
是, 请包在我身上
不过到底该怎么掩护入间大人好呢
那么
处刑炮弹比赛开始
终于要开始了
开头先稳扎稳打是游戏的基本原则
注意不要朝入间丢球喔
遵命
毕竟他不但是
击败那个阿斯莫德的强者
更是回避攻击的高手啊
君子不立于危墙之下
怎么了, 还不快点丢球
就先丢那家伙吧
你们想想
之前分班时对他做恶作剧
他也完全没避开武器的攻击啊
原来如此
大好机会不可错过
那要由谁来丢丢呢
这里就交给我
让拙者来吧
到手啰
他是什么时候…
来, 传球
有哪个不怕死的家伙想接吾的球吗
太嫩了
凯萝莉, 出局
是碰过女生的球!
球没有落地
就当作是我们的友谊证明
结果还是出局了
他干嘛要把球交给敌人啊
卡姆伊
因为进到敌方的场地所以出局
暂停暂停
开什么玩笑啊, 你这笨鸟
信不信拙者把你烤来吃掉
快点继续进行比赛
想被判失去资格吗
是
那个…球在…
竟然量产出球来了
到处都是球呢
哪颗才是真的啊
这也是成为魔王必须的试炼
我们也来找吧
遵命
七颠八倒
找到了
吾绝不会看走眼的
我看你绝对是弄错了吧
你们好吵喔
碍事
球飞起来了
在那里
谁快去接球啊
专心看着球…
跳过去接
入间
糟糕
你好厉害喔, 入间仔
不愧是吾之劲敌
阿格雷斯
你对球以外的东西使用魔法, 所以出局了
还不是因为你们这么吵
练习的成果终于出现了
谢谢你, 欧佩菈先生
就这样直接丢球…
丢球…?
他没教我该怎么丢球啊!
怎…怎么办啊
多么骇人的态势
好可怕, 大家快离远一点
掩护…掩护…
入间
让他们见识一下特待生的实力吧
紧张心跳…紧张心跳…
大家全都盯着我看
接得好, 吾之劲敌
斯伯诺克同学
进攻就交给吾吧
吾实在看不顺眼
在死斗过程中竟然还心不在焉的
汝在成为吾之劲敌的下仆后
完全失去恶魔该有的威严了吗
吾要好好矫正汝的窝囊
阿斯同学
不要…
妨碍我思考
斯伯诺克, 出局
待会把球丢来外场
要保重喔
真是的
阿斯莫德果然不好对付啊
千万不能朝他丢球呢
我要帮萨布罗报仇
瓦拉克, 出局
在那之后
比赛持续进行
出局
败军之将不可言勇
那还不快点到外场去
内场的选手一个接着一个消失了
然后
这是…
现在就只剩下阿斯莫德和入间了
只剩我和入间大人两人
果然都没人丢得中入间呢
不愧是吾之劲敌
上吧上吧
加油喔, 入间仔
干掉他干掉他
胜者为王, 败者为寇
来吧, 和我一起为他加油吧
是什么时候
我光顾着想事情, 完全没有注意到
我怎么可能出手攻击入间大人…
不对
现在剩下两人就表示…对啊
我只要将球丢给他
并主动让他用球丢我的话
入间大…
我…
自从比赛开始之后
有看过入间大人的脸半次吗
主动让他用球丢我?
故意败阵?
好让他提升阶级?
我是笨蛋吗!
我明明就在那么近的距离看着他努力
我却只想着自己
入间大人现在
是抱着什么样的心情站在那里的
我甚至不曾为他想过
你太不知羞耻了, 阿斯莫德
我也将全力应战
我是重视礼节的恶魔
阿斯莫德．艾利斯
我要拿出真本事了
我一定要接住
(我要上了)
还真是稀奇呢
会长竟然想来看一年级的升级考试
你是来看首席的阿斯莫德的吗
如果照他的实力
确实有成为
我们学生会招揽之候补对象的…
不
比起他
或许有机会看到更有意思的东西
现在就剩他们两人一对一单挑了
现在也不用管什么外场了啦
阿斯莫德, 上啊
-加油喔, 入间同学
-登顶~ 特等席~
Go Go, 入间仔
Fight! Fight! Fight!
要是有败部复活战就好了
话说回来这是他们…
继入学典礼以来第二次对决呢
他给人的感觉和刚才判若两人
阿斯同学是认真的
不…他现在浑身散发杀气
要来了
快拉开距离
好可怕
我过去克服了许多难关一路走来
我的本能现在
告诉我应该要逃跑
但是…
越是感到害怕
就越该站向前方
站向前方
将恐惧感
转化为兴奋感
不会吧, 他会没命的
这就是…
阿斯同学的真本事
不行, 我没办法接下这球
既然如此
我就直接…
顺势丢回去
刚才那是什么
获胜的是A队
赢了…
我赢了
好厉害喔好厉害喔
你刚才咚咚! 转转转!
然后就磅!了耶
干得漂亮, 吾之劲敌
你真的好帅气喔
一起把他抛起来吧
预备
好高好高
怎么好像被掉包了
汝是什么时候…
萨布罗也一起来吧
好重
我已经使出了全力…
我彻底输了
果然还是敌不过入间大人呢
阿斯阿斯
刚才的火球太厉害了
实在是太帅气了是也
可以叫你阿斯阿斯吗
快点下来
能接住阿斯莫德那技火球的学生
就算是高年级生也找不到几个
然而他不但没有逃跑
甚至还反过来拉近距离
面对火球惊人的威力
他在情急之下往旁边回避
紧接着
借由回转在不减轻威力的情况下
顺势将球重新丢向阿斯莫德
入间透过他擅长的
那种奇妙回避方式
转而用来进行攻击吗
入间
如果阿斯莫德刚才故意放水让你获胜
我原先打算要让你
永远无法提升阶级的
但你们双方刚才都使出了全力
因此
我在此承认入间
提升阶级至"贝多"
太好了太好了
真是恭喜您
至少让他升到"基梅尔"吧
有道理
他刚才的表现怎么可能只有贝多呢
小气鬼
吵死人了
怎么可能随便让你们提升阶级
今后还会举行其他考试
你们如果想提升阶级
就给我认真一点
就这样
等一下
难道吾这次没有提升阶级吗
没有
好了, 回去吧回去吧
你是不是累了呢, 爱丽莎贝塔
需要我帮你按摩肩膀吗
我没关系
所以说这是OK的意思吗
入间大人
我的脸笑得合不拢嘴
心中涌现一股激昂感
我从来没有过这种感觉
恭喜你, 入间
艾梅莉同学
你的活跃表现我都看到了
和之前简直是判若两人呢
那是…
你又跑出来了, 红通通
不过
她究竟打算要说些什么呢
那个…
我以前从来没有为了自己努力过
但是我第一次体会到
为自己努力并得出成果
原来是这样的感觉
没错, 入间
唯有抱持坚强的意志
克服种种苦难与障碍
才能获得的这种温暖的感觉
这种感觉…
就是"野心"
野…野心
对野心怀抱的热情
非成就目标不可的斗志
这种温暖的感觉
原来是野心吗
总之你又向前跨出一步了
你做得很好, 入间
完全听不到对话内容
入间
卡尔耶格老师说要请大家喝果汁耶
我没说
我回来了
欢迎您回来
所以呢所以呢
升级考试的结果怎么样?
跟我说吧跟我说吧
那个…
我和阿斯同学一对一决胜负
最后总算是平安提升阶级了
入间, 真是太好了~
"平安"?
您明明都伤成这副德性了
阿斯同学真是厉害呢
不过
阿斯同学后来拚了命
向我道歉就是了
实在是非常抱歉
之所以能集中精神忘我地比赛
这都是托特训的福
所以说
真的很谢谢你, 欧佩菈先生
你帮了我大忙
为什么
我明明也有帮忙特训…
我什么都没做
好诈喔好诈喔
是理事长全推给我处理的
为什么要用这种语中带刺的说法啊
我就是因为会忍不住想宠他
-所以才忍痛把这件事交给你处理啊
-那…那个
这次的事情我也很感谢爷爷喔
就这样
在经过严酷的特训后展开的
处刑炮弹比赛结束了
梦想
目标吗
我第一次有这种感觉
大家也都为我感到开心
我也感觉非常的高兴
入间大人您不想回去人界吗
我…
铃木入间, 十四岁
阶级"贝多"
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
好, 今天我绝对会成功!
先确认发型, 再拍拍裙子
我已经准备接受你的赞美啰!
轻轻抓着衣袖会令你感到心动吗?
悄悄触碰指尖会使你小鹿乱撞吗?
一定要让你开口说我可爱
我的计画完美无缺
今天的我所向无敌
简直像天使?
不, 根本是恶魔级的可爱!
你肯定会无法招架吧?
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
我一定要把你迷得晕头转向
我的内心现在正熊熊燃烧着
Devi Devi Devi级! Devi Cute!
只要能够让你回首一望
Devi级! Devi Cute!
将灵魂卖给恶魔也无妨
DeviQ, DeviQ DeviQ, DeviQ
DeviQ, DeviQ, DeviQ可爱小恶魔!
过场间
快去找卡尔耶格老师请喝果汁吧
我不会请客的
艾梅莉同学不嫌弃的话也一起来吧
只要戴上认知阻碍眼镜
再怎么引人注目的人
都会变得很不引人注目
我不能抢了主角的风采
还是赶快离开这里吧
怎么了吗
没什么
不过
若是在被他人认知后戴上
则不会有任何效果
那眼镜是她自己的吗
我不会请客的
那群阿布诺玛的问题儿童
尤其是那个惹人厌的特待生入间
他要是敢因为阶级提升而得意忘形
我还不亲手扭烂他
不行, 我要冷静下来
还是来照顾仙人掌寻求慰藉吧
下一回的入间同学入魔了
"和使魔在一起", "师团的挑战"
可恶的入间
竟然又把我当成使魔召唤出来了
我非把他扭个三圈半不可