Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
www.fosky.com/bbs
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
大家好！欢迎光临笑面男聊天室
阔别六年再度复活！说归说，这不是很让人惊讶吗？
的确是很让人吃惊
虽然这样说有点轻率
但就连我这个网管「翁巴」也跟着热血沸腾起来啊
来到这里的各位都是死忠的狂热份子吗？
但都是些不想加入讨论的家伙呢
别用那种方式说话
会被留言围剿喔
听说这聊天室里有人对笑面男事件
说了令人玩味的话，我才来看看的
是哪位呢？
在这里的所有人不都是吗？
虽然也有人不是这样的
你这话是什么意思？
就是这个意思
「栖息于网络暗处的男人 CHAT!CHAT!CHAT!」
不过话说回来
笑面男才刚复活就死去，到底是怎么一回事呢？
本以为我也能就此成为，即时运算狂的一份子
你在兴奋个什么劲啊？
到现在已经没有人会拘泥在这种事情上面了啦
蠢透了
说到蠢的话
首先，你这个模样就超蠢的
那就赶快提出有建设性的题目啊
那么，我们就来谈谈这次的暗杀未遂案件中
笑面男突然复活的理由怎么样？
老师！我来回答
我想那是因为这个社会还是一样无聊又混帐
这些我都了解
但我想说的是这次的事件和六年前的「他」
会不会不是同一个犯人呢？
你说「他」啊…
明明还不知道，笑面男实际上是不是男人呢
是男人啦
根据我从某个渠道得到的情报，他绝对是男人
再说他如果是女人，会自称笑面男吗？
请等一下
我…我想只要多查一些资料就会知道
他从来没有说过自己叫做笑面男
管他有没有说过，反正他绝对是男的啦
社长绑架事件时的影像
那个怎么看都是个男人啊！
想法太单纯了
那明明也有可能是义体啊
等等，你们离题了
这次的事件
和他到目前为止仅限于恐吓企业的犯罪模式差距甚远
对这一点没有人有意见吗？
虽然这次事件的确也是从与微机械相关的疑云开始
不过突然就决定暗杀总监
你们不觉得太暴力了吗？
的确如此，六年前他是以侵入秘书和家人的电子脑
然后传送电子邮件的模式，开始犯罪的
那你是想说这次是冒牌货咯？
难道这个可能性不高吗？
他已经销声匿迹六年了喔
这次的案子难道不是假借网络上笑面男热潮的骗局吗？
但是…
有何根据可以断定企业恐吓就是笑面男的犯罪模式呢？
最初的绑架难道就不暴力吗？
可是在社长绑架事件之后
并没有其他冲动的犯罪行为啊
就是说啊
根本就不酷嘛
竟然操控他人去暗杀…
说起「笑面男」
虽然是个超A级的骇客
但从来没弄出人命过
虽然挺有趣的，但这次果然还是个冒牌货吧
不过这样也好
这么快就被夺去即时运算狂的称号
真是可怜
那你觉得笑面男很酷的理由是什么呢？
当然很酷啊！
他可是漂亮地完成了那样困难的事喔
难道你想说他不酷吗？
我没有说他不酷的意思
如果以骇客行为的手腕来决定酷不酷的话
听说这次暗杀中所使用的「迟效性病毒」也是个杰作哦
因为设计得实在太精巧了
精巧到警方只有等它在SP的电子脑内发作后
才有办法做出疫苗
确实如此
而且有传言说警方后来连病毒本身的痕迹都找不到
原来如此
但是犯人不是死了吗？
就是啊
因为做出病毒的那家伙，被某个人杀了
可见果然是出现冒牌货，然后被干掉
那会是谁？又为了什么原因呢？
我来回答吧，老师。那是秘密组织的阴谋
这么说的话
根据我从某渠道所得到的情报显示
在这次的事件发生之前
那些被恐吓的企业好像就一直有雇用杀手
你那是哪里的渠道啊？水管？还是瓦斯管？
企业为什么想除掉犯人？
就说他们一直在找机会下手啊
因为对恐吓跟勒索现金的事怀恨在心啊
结果在这次暗杀预告露出马脚让他们逮到了
就算是这样，杀了冒牌货又能怎样呢？
对啊
假设他是正牌的好了
凶手也不可能抢先找到连警方都分析不出来的对象
然后干掉他
就…就是这里不像
这么容易露出马脚的话，那就不酷了
那么…被正牌的笑面男给杀掉的可能性呢？
不太可能吧
还是像警方说的
笑面男不是单独犯
然后起了内哄，这样会比较妥当吧
那么我们应该可说是回到了最初的结论吧
这次案件不是六年前的笑面男做的…
我想再问一次
有什么根据说恐吓企业是笑面男的犯罪模式呢？
你很烦耶
就说因为不够酷嘛
但是…请再仔细想想看
最初的案子真的有那么酷吗？
你说的对
要讨论这个话题，还是不能离开原点
那就让我们稍微换个话题
回头看一下笑面男事件的原点吧
现在时刻是二月三号，早上七点二十分
到了「外出前天气预报」的时间了
大家一早通勤辛苦了
今天是二月三号
距离国际博览会举办的时间，刚好还有一百天
所以今早的「外出前天气预报」
想出了这样的问卷调查
取名为万国博…
这样太狡猾了吧！
既然这样
请你立刻在摄影机前说出真相
住手，你不敢开枪的
你确定吗？
也许大家都已经看腻了
不过这也没办法。因为被认为是他本人的人物
就只现身过这么一次
喂，你们注意到了吗？
连节目的片头标题动画也被换成了笑面男符号
做的真是仔细啊
连各地的气象预报也是
不过也有传言说，这是在重播时才被改掉的
不管怎样
这就是六年前震惊全国的笑面男事件的原点
但是现在看来一点都不酷嘛
连握着枪的手都在发抖
太天真了！
这是什么话，就是这样才帅啊
但是…
和之后连续恐吓企业的手法相比的话
完全是有勇无谋嘛
不对
尽管他有特A级的骇客技术
不过正是最初故意以身涉险可以说是有勇无谋的那个表演
才引起我们的共鸣
表示他正在揭穿榨取型企业的骗局
好深奥喔
不，说得没错
一面犯下乍看似乎很幼稚的案件
另一方面早就考虑周到地入侵所有的媒体
这正是他的魅力
你们真是热情啊…
好像很热爱笑面男的感觉
明明从来都没发表过这样的讯息…
继濑良野公司之后
日本微机械工业公司似乎也遭到笑面男恐吓
不得了了！
那是多到数不清的办公桌吧？
这次恐吓的是佐川电子总公司
到底是如何在一夜之间将这么多的桌子全搬出来呢？
这可以说是史无前例的企业恐怖行动吧
正牌的？这是正牌的吧？
请拨个电话给奈米工厂公司
我说你啊，萨摩医疗器材公司算是九州最优良的企业了吧
为什么要对这么好的公司传送杀人病毒呢？
搞不懂
恐怕是趁着昨晚侵入园丁机器人所做出来的吧
起飞！
喂！你们看
啊，我有上面印有Mitel公司神秘圆圈的T恤
后来对担心股价下跌的受害企业决定引进官方基金的同时
笑面男却发表了犯罪结束宣言
消失在网络的暗处
也发生过角屋搞了个在零食中放笑面男标志的噱头
造成股价一时上涨的事情
关于每个被恐吓的企业都有人利用股票大赚一笔的传闻
你们有什么看法？
如果光凭这点来判断
萨摩医疗器材公司的案子说不定是假的
这是所谓可爱女人的直觉？
不然你拿其他公司被恐吓之后的股价变动
来和萨摩的比较看看如何？
这么说的话
只有萨摩公司没有引进政府的基金耶
原来如此
因为犯罪结束宣言之后
六间公司赚的钱都差不多，使得我以前都没注意到
不过就连负责预告的谈话性节目也说觉得很遗憾
既然如此，就认定那是电视台自己作假咯
但是重新回顾事件之后
六年前的案件也很矛盾耶
如果认为全是同一个人干的好像还是太过牵强
结果还是非单独犯不是吗？
也有为数不少的评论家指出
最初的绑架，跟后面案件的思维模式是不同的
我想支持单独犯的这个说法
那不会太难自圆其说吗？
现在就算去推理六年前的嫌犯
和这次是不是同一个人也没什么意义
我觉得解开事件全貌的关键
在于六年前的绑架
和这次的暗杀预告之后
所引发的连锁现象，是由什么因素所引起的
哦！这位大姐
真是犀利！
我也这么认为
那就…
一边回顾这里所留存的当时影像一边验证这个论点吧
不过在这之前
要先删除存在服务器缓存里的所有备份资料
所以稍微休息一下！
喂！还记得想出这个标志的设计师波尔
在事发当时被特搜带去审讯的事吗？
一直坚称自己的资料库被入侵并被盗走设计图的那个？
不过就结果而言，这位设计师也因此出了名
我也很尊敬他呢
大家一起HlGH吧！
话说回来
这个事件在当时，为什么会造成这么大的风潮呢？
好像懂又好像不懂的谜团
以及在恰当的时机持续出现的耸动事件
你偶尔还是会吐出象牙嘛
濑良野社长不配合调查的这一点
也挑起这方面更多的猜测
而且至今仍然有人怀疑他和笑面男有私下交易
但是这个案子最吸引我的
还是在最初的事件中可以看到的侠义精神和孤高英雄的形象
啊，我也是
虽然这次事件的开端是在涉嫌不当使用拦截者的记者会上
不过那也算是侠义精神？
开发那个拦截者的不是别人正是濑良野基因科技公司
不觉得和权力有所关联吗？
果然有意思！
这可会让日本全国变成侦探
或是让观众全部串联起来呢
假设一切都是整个微机械业界自导自演的戏码
而笑面男自始就是以操纵股价为目的的程序
这样的结论如何呢？
那就太无趣了！
笑面男还是存在的啦
只不过是你希望他存在吧？
可是我从某个渠道听到
去～又是渠道这次事件带来的经济效益约有20兆日元
这次事件带来的经济效益约有20兆日元
你们不认为那就是相当大的存在意义吗？
各位，因为你们一直没提到我想说的内容
所以在此提供我从自己的渠道，取得的压箱底情报
这次的同时多发性的暗杀未遂事件
全都是七尾=A散播的病毒所引起
这些警方的正式声明全都是骗人的
根据在哪里？
就是说嘛！把这个情报的渠道说出来啊
又来了…渠道
顺道提一下从J.D进到这个聊天室起
到现在为止说过几次「渠道」啊？
我对那个也很有兴趣呢
事实上，那时候我正在侵入现场网络
真的假的！
这么说你也想过要去暗杀咯？
啊…不是那样的
我只是想知道到底会发生什么事
所以偷看了一下
我想那39个暗杀犯多半没有被病毒操控
而是以自已的意志到那里去的
现场也有很多像我这样的骇客
相信在观众席中，应该也有人曾尝试想搞破坏吧
只是…每个人都在不明原因下失败了
你看到「那个」了吗？
如果这是真的，那可就不得了了
已经什么都不能相信了
这样啊…
那天我也曾想过要去会场看看的说…可恶
等等
这么说来笑面男事实上不就也在被捕的39人之中了？
我想并不在里面
当时被捕的人跟在座各位一样
只是狂热的支持者或模仿者而已
那你是说他们到那里去是呼应七尾A的犯罪预告？
这样说也有点不对
其实我还有另一个压箱底的情报
在那事件之后
我持续潜入网络当中
找到了由七尾亲手篡改并且以他为名的认证服务器
就是那个
是真的耶！
请小心一点
有攻性防壁围绕在四周
潜进第六级之后
可以发现残留了好几个模拟过的计划
例如再度恐吓大型微机械企业
还有下次要锁定改造人食品企业之类的手段
但不管在哪个计划中，都有一个共同点
那就是迟效性分割型病毒都是计划成功的关键
但是还留有一个疑问
事实上七尾实际执行的总监暗杀计划
并不在模拟计划里面
既然另外准备了好几个周详的计划
为什么会在付诸行动前，突然改成总监暗杀？
调查得可真详细
因为我只专注在这个上面…
但是为什么呢？
难道你想说七尾A也不过是个
被犯罪预告影响的模仿犯吗？
不这样想的话
就无法说明他为何放弃精心设计的计划
而把王牌押在计划里没有的暗杀行动上
那到底是谁发出总监暗杀预告的？
你呀，想太多了啦
多多按照实际现象来解读吧
但是他给我们看了那种证据难道这个假设还没可信度吗？
那我反问一下
既然那天出现许多现行犯
为什么除了七尾以外，没有一件是电子脑类型的犯罪？
也许当天本来就预定只由七尾展开行动
而且连失败也是事先计划好的
这样一来七尾就会成为六年前震惊社会的笑面男事件的犯人
安排出这种剧本而能从中得到好处的是谁？
这个果然还是…是…警…警警警警警…
哦～
喂…
你
虽然说明时绕了好几个弯
不过却走到了很不错的方向呢
当时在现场
你有看到我的替身防壁被烧掉吗？
难道你是那时在会场里，制服了SP的大姐？
看到了没有？
看到了…
对方设下了危险的防壁
那个残余资料有留下来吗？
嗯…
就是这个
谢谢
不客气
那…我可以问个问题吗？
我从一开始就认为，全都是警方自己在幕后操纵
但是那个攻性防壁
很明显跟警方架设在会场的不同
我从来没见过那种防壁…
果然那个是笑面…嘘！
为了感谢你的资料，给你个忠告
如果知道太多的话
会连同现实世界里的肉体一起被消灭掉喔
喂，断线了吗？
不，不要紧…
很抱歉
今天我就到这边先告辞了
什么嘛
刚刚的话题还没…
那么我先走了
什么嘛…
总觉得突然冷下来了
反正在这里讨论得再火热
还是找不出事件的真相
很难讲哦
说不定正牌的笑面男也在看呢
一旦有这种想法，就表示你已经完了
话说回来，这个案件还是太难了
总有一天会厌倦的
我认为笑面男说不定是
这个堕落世界中产生的偶然
被当成某种象征，所创造出来的现象
就连像这样随风起舞的我们，都已经是一群模仿者了
不过就算一切事件都只是一种现象
正如贝比鲁斯说的那样
只有最初的绑架事件，以及六年之后发出的暗杀预告
让人感觉到有些什么共通点
我认为只有这两个事件
才是拥有相同才能的犯人做的
其他的案子无论规模大小、目的、犯罪思想等等
都只是没有英雄存在的复制品
只是犯下成为契机的两起案件的犯人
究竟是不是原版的笑面男也蛮值得怀疑的就是了
大姐
真是犀利！
强制传送吗？
那是什么？
啊，为什么？
现在讨论得正热烈耶
再连线一下也没关系吧
啊～小气！
事情就是这样…你觉得呢？
啧…无法追踪吗？
喂
你刚说了什么吗？
难道你到刚才为止，一直都在网络上？
太危险了啦！真是的
还好吧，在这附近的话，我边打瞌睡边开车都没问题
刚刚是什么事？
算了…
我不想说第二遍
没有原版的模仿者们所创造出来的现象
那里有二块拼图拼不上…
说什么呀？
没什么…
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
那个被切成片段的防壁资料，有留下来吗？
嗯
就是这个
不过话说回来，这个界面的圆形造形
让人很容易联想到某样东西
另外…
你那个炮口盖也会让我联想到某样东西
去给我捡回来～飞盘犬汪！
啊…这真是太没道理了啦
就是现在
来个漂亮的跳跃接杀…
因为这又不是嘴巴