Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
www.fosky.com/bbs
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
荒卷先生
这次还真麻烦您跑这一趟
既然都有人预告要暗杀金外交次长了
这事就已经在我们的管辖范围以内了
还有上次那件事我们才是从您那拿到了
相当重要的情报
外交次长按照原定计划来到鹿儿岛了
我们等了五年了
好不容易高层才准他来祭战亡的英灵
金外交次长是首次到访的政府高官
荒卷先生，麻烦你们务必做好完全的对应准备
我知道了
那就拜托你了
巴特，现场的指挥权暂时移交给你
什么呀…
这么重要的时候你要去处理私事吗
我晚上就会回来了
齐藤 帕兹 博马跟巴特这边一组
你们和阻止暗杀预告的少校要保持密切的联络
你要去哪呢？
今天是我老朋友的七周年冥祭
「暗杀的双重奏 LOST HERITAGE」
你来迟了
刚刚过崎还有一堆伙伴都来过了
是吗
对不起
那时候对电脑硬化症还没有有效的治疗方法…
越是让人爱戴的人越是走的早呀
是呀
在我们三人当中过崎他是最显眼的
我很能够体谅上校他的感觉
我只是依照上校教我的去做罢了
真像你会说的话
没错
我知道
我马上就回去了
不好意思，我先失陪了
没关系
我记得你应该是过崎的…
是的，我叫做沙织
荒卷先生您能来我想我父亲一定很高兴
就连母亲的葬礼时
他也说您也帮了他不少忙
我记得你那时候还是学生吧
我记得你应该还有一个小学生的弟弟吧
是的
那个…
我有一件事想跟您商量
什么事？
就是我弟弟优的事情
他最近突然越来越像已死的父亲
你把他抚养的很好
从他身上我可以看得见年轻时的过崎的身影
不…
我不是这个意思
不只是身影而已
就连声音跟说法都一模一样
这有什么问题吗？
最近弟弟他常常浏览他平常不感兴趣的军事网站
而且到了晚上我被声音吵醒走到客厅一看
发现他用一脸正经的样子在看我父亲的藏书
连我都不知道他什么时候才睡觉
每晚都这么拼命看著书
这么说…过崎也是个让人搞不清楚
他是什么时候睡的人
是呀…
因此，我很担心的叫了他一声
而转过头的来弟弟却这么对我说
“沙织，你还没睡吗？”
不只是这样
他最近好像常常跟某人在联络
可是他无论如何都不告诉我那个人是谁
还时常有从海外送来的大型包裹
优该不会是扯上什么诡异的事件了吧？
拜托您，我想要查清楚他突然变那么奇怪的原因
对不起
我不能因为个人的因素
运用我在职务上的权限
谈谈话是没有问题
不过从刚刚的谈话听起来
我恐怕帮不上你的忙
说的也是…
对不起
因为我听说荒卷先生是我父亲的死党
所以我才会…
过崎跟我不是什么死党关系
我们只是“战友”罢了
我知道了
我会动手的
我会干的啦
我知道啦
今天来到日本造访的中国的金外交次长
预定明天将前往慰鹿儿岛的战亡英灵
埋葬在鹿儿岛中的慰灵碑中
不只是日本人而已
还有不少当时滞留在冲绳的中国人
虽然中国政府一直都很想前往
但此次是日本政府首次以特例的方式
准许中国的高官前往英灵
才实现了金外交次长为了表现敬意的访问行程
因为这件事情导致有越来越多扬言
要攻击金外交次长的声音传出
警察方面则是提高了戒备
那家伙是故意想要上镜头的
他还真轻松
我们可是被暗杀预告给逼的喘不过气来呀
推测出可能是犯人的人了吗
关于这件事
我们接到了这样的情报…
这就是要暗杀金外交次长的杀手吗
从金外交次长的行程表来推断
最有效的暗杀手段应该是狙击没有错
再从这个方向著手锁定调查的结果…
发现了从择捉岛那边
传进了一只谨慎分解过的狙击枪进到国内的样子
然后我们再接着清查收件人的住址
就是这家伙去领取被分散到各地的几个小包裹
现在正用照片在查犯人的名字
但找出他的名字还得花上两个小时左右
你们查出疑犯是谁了吗
虽然还没有确定谁是疑犯
不过从现在的状况看起来
他是最可疑的人
你认识他吗？
过崎优
他是原陆军调查部长过崎的儿子
我都说我会动手的
我知道
我非动手不可
为了报我母亲律子的仇…
对吧优
安静
少校
看来我们来迟一步了
房间已经空无一人了
不好意思这么晚还来打扰你
石川，我们这边的动作已经被看穿了
马上对各交通场所的监视器进行清查
了解
你是…
我是荒卷的部下
荒卷先生的部下？
我直接跟你说结论吧
我是来抓你弟弟的
抓？
你要抓优吗
他已经不在这了
你至少该敲门吧
这可是女士的房间喔
对不起
少校，我在桌上找到这玩意
优他做了什么
你知道现在来到日本的中国的金外交次长吧
我们接到了有人要暗杀中国的外交次长
你的弟弟则是我们锁定的头号嫌疑犯
怎么可能…
我虽然不知道他的动机
但是我们已经确认他常常会入侵陆军里面
由过崎部长所留下的资料库中
这个情况从他生日的隔天开始
一直持续到昨天为止
至今都无法发现的原因
大概是因为他解开了安全防壁的锁
才进到资料库当中的
优他竟然做这种事…
你的弟弟是从什么时候开始用手机的
在他16岁的时候
寄来了一只父亲生前所用的手机
优他还小的时候
还常常缠着父亲想要那把手机
而父亲则是答应等他长大成人
可以独当一面时就送给他
手机里面藏有管理防壁的通行密码吧
我们也正尝试着想要进入那个资料库当中
因为防护非常森严
想要解除还得花上好几个小时
他到底在那边看到了什么目前只有你弟弟才知道
从手机送来之后他就一头栽了进去
什么也没有对我说
这种时间他到底去哪了？
不在这里的话
就应该要假设他已经进入暗杀的最终阶段了
拜托你们阻止我弟弟
请不要让他变成杀人凶手
我们就是为此而来的
少校
你发现什么了吗
目前我们还没有在车站中
发现像此疑犯之人的踪迹
但是我对过崎秀夫先生的事情有一点很介意
过崎秀夫先生的事？
那是我还在军队时听说的
我们的课长
还有久保田陆军情报部长以及过崎先生
被称为殿田塾的三杰
在这当中特别是过崎秀夫的人望最好
尤其致力于后进新人的教育
从狙击到爆裂物的解体
接近战还有武器调派与潜入方法…等
教导学生们各式各样的技术
还培养出了许多位名将军的佳话
接下来我要说的纯粹是猜测而已…
过崎优到目前为止的动作
仿佛看穿我们行动般的洞察力
综合考量这几点之后…
如果父亲留在资料库的资料
是他长年累积所得的战术理论
过崎优则利用了留在手机内的通行密码
得到了这些情报
也就是说现在过崎优脑子的构造
就像是遭受优秀训练所调教出来的暗杀犯一样吗？
虽然没有确切的证据
不过从他轻易地逃过我们的追踪这点看来
我认为这个可能性很高
巴特，我想应该不用我说吧
不要因为他是我旧友的儿子就夹带了私情
保护金外交次长的安全是我们的首要任务
不要去想其他的事情
不用担心我啦
课长，虽然您这么说
我还是会尽力去救他的
可是最坏的情况…
那当然
荒卷课长
从陆军那边传来了一对编号8390852的电报
陆军的旧型密码
解读后送到我这来
好久不见了，荒卷
过崎
这是怎么回事
我一开始本来啥也不想干的
但是我却了解了“真相”
一个我想让后世继续流传下去的真相
为了让后人了解这点
我才把我的记忆拷贝到我的电脑上去
没想到竟然因此把我塑造成一个暗杀者了
资料库里面藏有什么东西
以“冲绳”为中心的真相
我只是想让后世继续将此事流传下去罢了
但是从我得知这点后
我就了解了自己母亲死亡的真正原因
而我也只萌生了复仇之意
对我来说这是个很严重的误算
我根本没有想过要执行暗杀计划的
但是我…
已经阻止不了自己的复仇怒火了
到这时候还想要复仇吗？
一点也不像你的作风
我也这么想
我现在既是过崎秀夫也是过崎优
解放开来的尘对记忆传达了我的意志
我的想法驱动了我或是刚好相反呢？
或许等到一切结束后
我就会变成不再是我
而是一个崭新的人格吧
你想让儿子变成杀人凶手吗
如果可以的话我也不想
但是，谁都无法阻止我了
一定是优的年轻活力
才让我这么做的吧
沙织就拜托你了
看来我还是非报仇不可的样子
过崎
对不起，荒卷
可恶
连识别号码也不管用
不能在入口挡下一般的参拜者吗
金外交次长说如果可以的话
他想要跟越多的同胞一起参拜越好
虽然是这么说
但是这简直就像在说“请宰了我”一样
不管那个结果都是最棒的“表演”是吗？
齐藤
你无法定出他的狙击地点吗
他手中持有超长距离的来福枪
就算分解携带应该也会很显眼
他想要狙击的话
我这里就是最好的位置了吧
除了这里之外都会受到海风跟障碍物
很大的影响
无法进行精密的狙击
去
在这里钓鱼吗
博马
不，我这里也没有
等下的预定项目
应该是呈上花圈吧
这是紧跟在金次长身边的SP们也会离开他的大好机会
到底在哪里？
他到底在哪里
我找到他的武器了
他呢
我没找到他本人
只找到一把狙击枪
跟衣服被抢走的一名学生
狙击只是幌子吗
少校
原来你来了
从过崎的资料判断后
我们才好不容易得知了他的计划
最确实的暗杀手段
那就是不考虑退路
接近目标身边的暗杀法
只买了单程车票的暗杀者是吗
什么！
金外交次长平安的完成了所有的预定行程
昨天下午启程返回中国了
虽然这是个很危险的方法
但是我们只能用在他常驻着暗杀念头的电脑上
再覆写别的记忆的方法
但是很抱歉
就算他醒了
他也可能不会记得你
也有可能成为不是你父亲也不是你弟弟的陌生人
无所谓
只要优能活着待在我身边的话
要是发生了什么事
你就联络这里就行了
谢谢你
藉由爸爸留下的资料
儿子让他的记忆复活了过来
导致两人的人格想要共存在一起
最后使得儿子的人格被自己给干涉到了
但是我认为过崎的记忆到此应该已经消失了
还有，虽然机会不高
但是他也可能恢复成原本那位叫做“过崎优”的少年
是呀
但是在这把年纪第二次失去了好朋友
真的让人很难受
他不是你的战友吗？
你说的没错
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
就这样 我们来到了塔奇克马的乐园
为了调查大家是不是都到齐了 开始报数
啊 有个不对劲的家伙
我 不对劲吗