Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
www.fosky.com/bbs
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
户草！
你们不可以这样
病人现在的情况非常危怠
少佐…
请你看我的记忆…
这事果然跟厚生省有关…
我的头可没有被打到…
准备急救！是
在手术的同时，将他电脑中，这16小时内的记忆抽取来给我
不可能办到
一定要做到
这些资料对我们非常重要
「丢弃的轨迹 ERASER」
怎样了？
不是很好
画面非常不清晰
因为残留感太强，所以那些感觉有可能会影响到我们
别理这么多，尽管试吧
心跳速度很快
那家伙，竟然是被这些人所弄伤
我们总结一下情况
户草他在骇客的攻击后
推理出对方有可能会以纸张的资料为目标
最后就到达厚生省的资料库…
跟着他就在大量的资料当中，发现了一份遗失的资料
那就是村井疫苗的接触者档案
之后就是户草在很需要那份名单的向日葵会内，受到袭击…
这还用说吗？户草他一定是被卷进厚生省那些家伙
为了掩饰自己罪行而进行的杀人行动当中
目的是回收那份名单吧
而动机应该是防止那些试验者名字外流
这些事还有必要讨论？！
只要把那班家伙抓回来，不就能够立刻知道得一清二楚吗？
你被那些记忆影响到了
媒体早就报导出那些被篡改的事实
真相已经被删除
少佐，那个今来栖是什么人？
今来栖尚，前中央药物的理事长
因电脑硬化症，而成为日本医生会的会长
虽然已经退休，但仍被认为跟厚生省有很密切联系
少佐你就往今来栖尚那里去
而我就由厚生省官员方面来寻找线索
了解
帕兹跟斋藤就跟我一起去今来栖那里
巴特、石川跟博马就继续进行分析记忆的工作
别说笑了！
你不让我参加调查吗？
你这样子到底想去做什么？
在必要时我会找你
她到底在想什么？
要你冷静一下
看完那个后，还可以冷静吗？
你现在这反应，绝对是受到户草的记忆所影响
打扰了
你是谁？
我是公安9课的荒卷
听说向日葵会的清扫命令，是由长官你亲自颁不
我来是查询行动的理由
你很无礼呢
没关系
我刚好准备出席这事的新闻发布会
向日葵会那些家伙
为了村井疫苗的事而准备进行过激的破坏行动
为了阻止他们，我们也被迫作出相应的行动来对抗
还差点弄毁了一栋大厦呢
局长，时间差不多了
看来没有我们插手的余地
但是，有件令人疑问的事
非常巧合地，我们有位调查员
当时正好处身大厦之内
相信我们还会再见
这样可以吗？
不用理他
如果他能够弄出什么花样，就不会亲自来这一趟了
奇鲁
不行了
他好像已经离开了
公安已经出动了
我们没有太多时间
公安？是9课
要赶在他们之前，找到今来栖尚
公安那群义体专家吗？
那我们可能需要动用那东西了
就是以前我跟你说过的那东西
我明白了，会给你准备好
但你可不要留下证据给9课那些家伙找到
了解
我会好好办妥
你要在这情况下背叛吗？
太过份了
是开战的狼烟吗？
课长，我们迟了一步
应是委员的所为
那么今来栖他应该在逃亡中
我也这么认为
所以他很有机会运用过什么特殊的通讯方式
原来如此
那么我们就由国家通讯局内开始找吧
是调查那些特殊电波收发吗？
是课长
好吧你们就放手去干
不过可别弄得太张扬，让CIA误认我们在做什么
了解
是动用大脑的时候
这样子就可以截听到日本全国的通讯电波
来了
但这个数量可不是一般的小
要找到正确的目标，到底有什么更方便的方法？
可恶一切也完了
如果我不逃出来多好呢
档案是你所偷出来
但这样子我必会被认定为背叛者
在这情况之下你也会开始认真对待这事
他们并不是你想像中那么仁慈
虽然很对不起向日葵会的人
但我已决定了在揭穿毫微机械的真相之前，我绝不会放弃
你眼光太短浅了
如果当时证实疫苗有效的话
那时进行中的多项电脑技术研究就会被取消
科技可能就会倒退了
那就要赞成你们抹杀正统有用的研究成果吗？
当然不是这样
我并不赞成将一切归于无
只要有足够的病症数据，就可以获得认可了
那当时微毫机械的运用
为什么就可以在短短3个月内获得认可？
那些是厚生省官员在背后操控
我们委员会只是奉命行事
还真是很好的借口
在你当会长的时候，毫微机械的运用
只消一个月就已经获得各种书类的许可
正因为你们这种行为
每年都不知有多少无辜的人死于电脑硬化症之下
这确实是损害国家利益的严重行为
你又有什么借口去面对那些因为药物不当而死去的病人？
毫微机械的确可以有限度地阻止病症的进行
在医学方面的角度来说，这结果也并不是很差呢
那你自己又为什么不使用毫微机械的疫苗？
你是其中一个站在可以改变其他人命运时刻的人
你本应可以拯就许多人的性命，你为什么不这样做？
我当时也拥有在未来可以根治电脑硬化症的自信
但村井…
被他赶过了吧
很不甘吧？
你为了个人的感情，竟然还组织起封印它的机构
因为你那细小无聊的自尊，病人的血被白流了
你清楚这么多内幕，到底想我做什么？
凭你的技术，应可以很轻易入侵到我电脑内的灵魂来控制我？
这样就没有意义了
以这疫苗救回一命的你，应该站出来证实这疫苗的实用性
你自己决定剩下的人生
到底要当一个正直的人？还是继续助纣为虐？
笑脸男人…你到底是什么人？
你掌握了这么多真相
为什么仍会留下这么多证据让其他人可以找到？
我从不认为自己是笑脸男人
而且偷去那些资料的是另有其人
莫非…
正如你所想
要证明这件事，除了你的证供外还需要另一个必需的物证
在我回来之前，你绝不要离开这房间
明白吗？
很报歉
有什么事我可以效劳？
算了你走吧
那么打扰了
你等一下
在这附近有公众用的电话亭吗？
已经渡过危险期了
他的心跳已经回复正常
谢谢你医生
别客气
但是因为这事故
在他醒来后，身体某部份可能有改用义体的必要
对不起了
想不到会遇上这么坏的天气
你说什么，我们可以下次再继续
我是今来栖
就命呀
请找你的部下来就我吧
对就是在这里
找到了真不愧是大脑
还未能确定喔
还要经由声纹对应才知道是否今来栖本人
声纹对应检查开始
对应讯号来源跟今来栖的声纹
开始找寻发讯者的位置和来源…
神经连接开始
怎么会越来越慢？
已经有备份了
今天真是好日子
又成功了
只是借用一下电脑呢
你这人真是
小心那些老伯兴奋过度
怎样了？
现在正找出那个今来栖的位置
跟着就是查出是否他本人了
局长，是直接的联络
什么？
我是新见这是真的吗？
是、是、是…我会准备好文件
奇鲁，是我
已经找到今来栖的位置
是湖部酒店
立即替我接他回来
蠢材
竟走错车道
地点是湖部酒店
在监视卫星2分钟前传来的影像中，正确认是否他本人
是他吧但他的通讯对像是…
只要知道地点就可以了
课长，这边出发比少佐近我会坐直升机赶去
好要越在对方之前找到他
石川，今来栖的现在位置？
在别馆的909号室
到目前为止还未有移动的迹象
你认为这是什么？
请输入程式运用先后密码？
是否有本部的人在运用这程式？
班长，这款303机甲的感觉怎样？
这是一架不可多得的艺术品
只要那班家伙出现的话，就可以取得实战资料
班长，应该有9课的直升机正前往目的地
运气真好
你们先去确保今来栖的人
待我熟习程式后，其他事就交给我处理
那是？
你是今来栖尚吧？
敌人正来，快点逃吧
别过来
巴特，没事吗？
还可以应付
用直升机离开吧
带着他并不可能办到
那你再支持一会我很快就到
虽然可以隐藏身形，但并不代表不存在
就这样子吧
少佐吗？
已确保了退路
我们先退回大堂
走吧
伏下
那是？
竟是armsuit？
巴特，这里交给我
别乱说了
这才是我的工作
我并不是不信任你但没有办法让那东西停下来
这是长官的命令快带着今来栖离开
真受不了你
你可不要被打倒
少佐，还差少许就到达了
直击也丝毫无损吗？
斋藤，把那交给我！
等一下
我会打开装甲！
不要呀
很辛苦呀
请你停手…
下来
好
让他快一点坐上来
蠢材
等我一下
你们两个也别动
别乱动
今来栖
今来栖被枪击了
唤来就护车
笑脸男人，这是你的…真面目吗？
什么？
笑脸男人？
这是什么一回事？
这档案…
光学迷彩？不
你这家伙，别偷用我的眼睛
你在这附近吧？
你在哪里？
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
好想念9课啊
啊 看啊看啊 是巴特先生
真的啊 而且这是巴特先生的家里啊
你们在看什么 我也想看想看想看
巴特先生洗完澡会喝啤酒啊
真普通啊
而且还套着睡帽 根本不相称 真恶心
进被窝了
看到了
巴特先生…原来睡觉前要摘下眼睛啊