素子
就算丧失了肉体
但是思考意识却是否真能就这么进入了网路中
特定保有“壳”的样子持续保有其存在呢
这可难说
舍去“躯体”的意识能在网路的大海中
持续保有“壳”的样子实在很难让人想像
那么说，对于活着的人却持续丧失了“壳”的人而言
这个世界不就等于“绝望”了吗
不一定只有绝望呀
或许也有人只想“死死看”
这也有可能
总之，我先像你道谢
谢谢
你保持约定的样子真是迷人到不行
「公安9课再临 STAND ALONE COMPLEX」
我们之间并不存在“团体合作”这种好听的借口
我们需要的只有为了突显自己存在的结果
所孕育而生“团体合作”罢了
这是在九课当初设立时
课长对我们的训诫
那时候…
课长是否真的抛弃了我们？
我也无法跟同伴联系上
就连外部的情报都无法得知
持续进行着没有意义的侦讯
然后过了15天后他们突然释放了我
在交到我手上的退职命令书上写着
公安九课已经解散的事实之外
还有我表面上就职的警卫公司
也要我无限期的在家待命
但是我到底要等谁的命令呢？
我为了掌握被拘禁之时的情报
拼命地四处奔走
由一部分的激进公安成员被发现策动着武装起义计画
这就是一般走漏给社会大众知晓的事件真相
为了防范政变计画于未然
而投入的自卫军的武力行使
对几乎所有的媒体政府都是刻意这么说的
被视为计画主谋者以国家反叛罪被起诉的
九课成员们
正被军方扣留着或是逮捕及送往检方侦办
经由法庭审判后迅速地就结案了
但是之后的行踪则被当局列为机密内容
报导的内容都遭到管制了
想要得知更进一步的情报
对于被剥夺了特权已经变为一个平凡百姓的我而言
是无能为力的
但是我有两点无法释怀
一个是九课的中心人物“课长”的存在
却完全从表面舞台上消失了
关于他的名字
也没有记录在新闻报导中
在死亡者名单中也没有他的踪迹
果然课长是舍弃了我们吧
还有另一点就是在成员之中
唯一明确被告知其后状况的少校的去向
少校真的死亡了吗
之后过了三个月
我偶尔会对执行公安的勤务感到
这只是在追求可以忍受或许会无限继续下去的
搜查行动的精神力的作业
但是我却没感到痛苦过
不过在时间洪流丝毫不停息的世界中
为什么我可以仿佛没有发生任何事情一样的待在这里
从家族的眼中看来
只是在扮演“失业丈夫”的每一天
伴随着无比的痛苦压迫着我的精神
差不多该去找新工作了吧
我们接到不久后检方就要抵达的情报
党本部聚集了许多的报导媒体
现场陷入了一片森严的气氛当中
在众议员选举前
于一部分的周刊中流传的以濑良野·盖诺米可司公司为主的
关于厚生劳动疑惑事件
将药岛干事长给牵扯了进来
从内阁开始活动过了一个星期
终于发展成检方进行集体侦查的局势了
检方在本部前面正在进行集体侦查
终于开始进行集体侦查了
在今天之内会逮捕药岛吗？
听说在党本部中有放着濑良野的股票？
我们掌握了确实的情报
我们可能会要求干事长陪我们走一趟
根据濑良野证言中指出的投资号码所兑换的现金
有没有可能保管在此
这之后也马上就会知晓了
我们到今天为止
都一点点地在收集有关逮捕药岛的情报
什么“一点点”…
我不知道检方是如何凑齐这么多的情报
但是流出于周刊杂志与个人网站的情报
很明显地就是我跟少校们所揭露出来的东西
就连查清他跟濑良野间资金的流向
本来还是我们九课的工作
确实只要药岛被逮捕的话
我们的工作就完成了
至于谁来施行这工作根本就是旁枝末节了
但是…
我这感觉到底是怎么回事
检方那副得意洋洋的态度
我连他们穿的衬衫之白都感到一肚子火
这样真的可以吗？
少校与同伴查出的事实
不就是六年前笑脸男人事件的真相吗
就算藉由检方的手揭露出厚生省的疑惑
药岛或许连议员都不会辞去
这世间到底又会有什么变化呢
我不是想当英雄
但我认为自己是丝毫无愧于心追随着我们深信的正义而来的
笑脸男人…
本来想要揭漏这真相的人
不是别人就是你不是吗？
或许你的心情现在也跟我一样吗
不对
你不是会承认这种做法的人
你一定是看破了什么
而退居局外看着这场闹剧吧
我说的没错吧
我知道的
少校
如果在前方等着我的结局是如我所想的话
不要动
慢慢把手拿出来转到我这边来
凭你的身手在杀死药岛前
就会被抓了
老大
你真笨
跟我来
最后出演的人登场了
你来的真慢
然后呢？
他演到那了
跟我们想的一样人都到了党本部前面了
真的假的
你怎么了
你在哭吗？
怎么可能
你那边呢
干事长好像也死心了
不愧原来是军方的人
对于侦讯好像很干脆的配合了
这下子检方那些人暂时会被人当成英雄了
你说的没错
但是这样可以吗
将药岛追到穷途末路的人…
你想说这是我们九课的功劳吗？
我也不是不了解你的心情啦
这正是那个恐怖的猴老头从一开始就策划好的作战计画
作战？
没错
猴老头顿悟总理在众议员的选举前会暂缓拘提干事长
所以故意选择让九课扮黑脸
从少校冒充笑脸男人从濑良野那边打探出真相时开始
九课的存在就泄漏给媒体知道了
无法再想以前一样持续待在台面下行动了
因此课长就跟总理进行了交易
这是表面上以牺牲九课作为幌子再驱使检方行动的计谋
牺牲九课？
但是在这三个月间你们知道我是抱着什么样的心情
在过活的吗？
不要这么生气
你就当作是得到一次特别的休假吧
我们事前也不知道此计划的内容
大叔深信我们会活下去再度集结起来
抱着痛定思痛的决心才实行此次的计画的
让你一开始就被监禁拘捕
也是课长为了让你能在扫荡九课作战时活下来的计策
因为你是肉身的人类而且还大病初愈
除此之外，对于有老婆的人想要控制情报更是无比困难
所以在我们做好准备前必须让你远离九课的范围
不要怨我
我在纪录上还留在网走监狱中呢
这是舍弃名字的方法
这下子我们可以抬头挺胸的回归到不存在世间的组织中了
原来是这样呀
但是少校呢？
我不知道
那个人在哪我怎么会知道
这么说…
巴特那时候才真的是哭了呢
罗嗦
什么？
要不要我用卫星把现场的影像送到这里来呢
顺便也送给少校好了
住手
“素子”是吗…
你这混蛋
我叫你住手
快放开我
住手啦
看来一切都结束了
嗯
剩下的就交给司法来处理了
我的工作到此结束了
托你之福，检方也可在国民前抬头挺胸了吧
但是你留下了什么呢？
我则贯彻了我自己深信的正义
这样就够了
你之后有什么打算
你也不该一直用枪跟战车在那抗战了
怎么样
要不要到我这来？
以前我就认为你很适合司法的世界
这可难说
九课可不会因为这点小事就结束了
我之后要准备重建九课去挖掘新人入队
是吗
原来如此
确实不是笑脸男人呀
欢迎光临
你比我想得来的还慢
你还真敢说
你连招待状都没有寄给我呀
你要是乖乖待着
人们就会亲自来见你了
这是多瓦诺说的吗
YES
对于你的待遇到底该怎么办
我确实也已经想烦了
我还以为你会想这么就死了
我还没那么想死
不过因为完全遥控式的义体遭到破坏的冲击
确实让我充分体会临死体验了
弄坏了新的义体后
你到现在都还没进行义体的换装
你的眼睛真是敏锐
因为偷窥就是我的嗜好
话说回来这里到底是怎么回事
简直像是情报的坟场呀
你真的想从这里改变整个世界吗
一开始是有
现在的感觉如何呢？
我还没有涌出什么特别的想法
其实在我的体内当你和我共同分享记忆时开始
或许一切就结束了
我想剩下的事情你会顺利地搞定一切吧
真是的
你真是个大骗子
什么“不要来碍事”呀
对不起
但是当我们所有的情报进行共享与并列化之后
两人就会失去了单一性
被包容在没有动机的他人的无意识中
或是在有动机的人的意识当中
这是被经验指导过的你所说出的话吗？
YES
事实上你到最后都扮演着笑脸男人的身分
那确实是很有趣的现象
先不管这些
你一开始引起这一连串骚动的动机到底是什么？
你是否认为这世上发生的一切通通都是骗人的呢？
J.D.沙林杰
YES
但是我本身就是典型的电脑化人种
我可能在不知不觉间就对电脑硬化症
产生了恐怖之心
那是由我偶然在网路中找到的一对邮件为最初的发端
或许那对恐吓信是要寄给濑良野·盖诺米可司公司的信吧
那对信中内藏着比较濑良野的毫微米机器疗法的无效与
村井疫苗效能的论文
写这对信的人就是笑脸男人的本尊吗
勉强要说的话是这样没错
我是为了让众人看到我自己瞧见的世界的机器
齐格贝鲁多夫
他好像是电影导演吧
YES
我将只有我自己偶然得手的情报之确认与电波
错认为本身的使命而四处奔走
而你却败得体无完肤
纯洁无暇的媒介者
对社会系统的诸种恶状感到灰心丧志
而选择三缄其口
YES
然后我就成为了消灭的媒介者
犹如不发表新作就夸张其存在的作家一样
也就是说，藉由“消灭”作为社会系统躯体基础的媒体
最终而言不管是在系统的内侧与外侧
都不会留下其消失的痕迹
佛列迪克·詹姆斯
YES
但是也是NO
后者是大泽真幸
就算我知道这句话
但是我压根也没想到我会亲眼目睹
不存在的原创品竟然产出了原创的拷贝呀
如果是你的话
会如何命名这个现象呢？
STAND ALONE COMPLEX
YES
本来现在的社会打从一开始就内含了会引发
此种现象的装置
我虽然只能感觉到这是绝望的发端
但是你呢？
天晓得
我虽然说不准
但我在资讯并列化的最后发现为了取回“壳”的
一个可能性
我可以顺便请教这个答案吗
大概就是“好奇心”吧
原来如此
这一点我也没发觉
我的脑浆已经开始硬化了
那我之后会有什么下场
因为绑票罪被逮捕吗？
还是被追问同时间发生的多起恐怖攻击的罪行呢？
我不知道
这件事我委托他了你就问他吧
虽然我刚刚就在旁边听了
但是这对话要是没有外部的记忆装置
根本就是有听没有懂
这边的书你都念完了吗
还没有
让我为你介绍一下
他就是我们的头目公安九课的课长荒卷大铺
您好，初次见面
你往后依然打算继续进行已经变成惯例的“保存出版物”
这样杂乱的工作吗？
如果可以的话
有关这次的事件
“笑脸男人”的原始本尊在结论上大概会被判定为
“于法律上而言并不存在”吧
我有一个提案
怎么样？你想不想要发挥你骇客的长才
成为我们公安九课第九位的常备队员呢？
真是吓我一跳
你是想要挖角我吗
没错
真是伤脑筋
虽然听起来是有点有趣
但是我还是谢绝您的好意好了
而且很遗憾我不适合打棒球
你被甩掉了
怎么办？
不怎么办
只要“公安九课”有你或是我依然希望其运作下去
就会保持其“公正组织”的立场下去
仅此而已
社长
初次审判终于要开始了
是呀
这样终于可以履行跟他的约定了
不用了
如果不歪曲己心是无法在此世渡日的
就赐予正当的人安祥的睡眠吧！
少校
全员用装备A2去集合吧
你听到了吗？巴特
我来了
户草
我已经在赶过去了
石川 斋藤
我们用别的路线过去会合
准备完毕了
巴兹 波玛
正在路上
我带了不少弹药呀
哎呀 真是经历了好多事啊
记得还有过这事来着
超级旋转霹雳球
这种球谁会放过去
还有那事来着呢
特超级魔法回旋射门
现在回想起来真是令人怀念啊
在看呢 在看呢
诸位