……
为什么九郎学长会在这里
简直都步履蹒跚了嘛
明明没什么运动和格斗的经验
却还能一脸平静地与那种怪物对峙
除了九郎学长 不可能是其他人了
虽然也有预料到这种状况
但时机未免太不凑巧了
我说
你到底想干嘛
让妖怪叫我出来 结果你都不在那儿
还让幽灵来传话
老老实实在店里等着不行么
你倒是说句…
得赶快去救他才行啊
放着不管也没问题
他本人肯定也做好被爆一次头的心理准备了
九…
九郎
七転八倒で到着
跌跌撞撞地抵达这里
既存理論でカクメイ
以现存理论发动革命
誰もが予測不能の連鎖
无可预知的蝴蝶效应
虚ろう瞳に映る
无视那空洞的瞳中
有象無象は御免
映出的虚妄之形骸
この世の理、手繰って
只将此世真理攫取于手中
心中 警戒 絶後 消失 如来像
心中 警戒 绝后 消失 如来像
虚構 徹頭 徹尾 真実 風来
虚构 彻头 彻尾 真实 风来
モノノケトケモノ ヒトも、割と同じ
无论鬼怪或妖魔 都与人类无甚区别
今、走る言葉がつまづいても
即使这激扬的话语始终难以传达
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
也请你仔细听听这些徒然的遐想
例え細くてもほどけないように
哪怕是只存在细微可能性的未来
不確かな未来でも
也定会被我们掌握手中
掴んで撃ち砕け
打破世间的虚实
为什么 九郎会在这里
不要靠太近 当心被误伤
先看看情况再说吧
但是 九郎眼看就要被干掉了
啊 腿脚都不灵活了
话虽如此 实力差距似乎也并不悬殊
那么就很简单了
再加上早有吃一记工字钢的觉悟 就更不用怕了
哪怕被逼入垂死之境
九郎学长也可以靠人鱼肉的不死之力
立刻重新站起来吧
你是第一次目睹九郎学长的死状吗
那当然了
那你为什么会和他分手
我看到他手上的割伤一瞬间就恢复了
也看到他被切断的手指重新接上
但是九郎却仍是一副稀松平常的表情
毕竟是不死之身 没什么稀奇
身体如此壮实 也不用付伤病保险
岂不是当老公的最佳人选吗
但看情况 她还是未能接受啊
想到要和这种人组成家庭
感到胆怯难道不正常吗
对婚事反悔有什么不对吗
九郎的数十名亲属 几乎都是病逝或暴毙而亡
还好好活着的 就只有九郎一个
啊 九郎学长复活了
靠得这么近 又会被干掉的
在与工字钢差之毫厘的位置停下了
九郎和钢人七濑 都像是按剧本行动一般
就好像一切只是理所当然
竟然这么简单就抓住了
毕竟钢人七濑基本只是胡乱挥舞工字钢而已
发生这种情况的概率 还是很高的吧
既然发生概率足够大
那九郎学长预先选择这一未来 也并非难事
这亦是他的能力之一
与人鱼一同吞下的预言兽「件」的能力
「未来决定能力」
他说过没有一五一十向她坦白
关于樱川家的秘密
故事要从九郎学长往上数十多代的家主说起
内脏不佳者 则吃内脏善者肝
目不利者 则吃目利者目
那要是吃下「件」的肉
岂不能获得其预言能力？
若能自由观测未来
那能获得多少财富和力量啊
「件」
是一种人面牛身的怪物
讲人语 预言未来后便会死去
有时会预言丰收或家族昌荣等好事
但大多时会预言灾厄 且逢卜必中
家主得到了件肉 并让家人吃下
有人吃下后发生排异反应 当场死亡
有人长卧一月后去世
也有人预言未来后去世
据说预言都准确地应验了
当家不断地如此尝试
但吃下肉并获得预知能力的人 全都命不长久
和件别无二致
还差一点 明明就差一点了
可恶
他忽然醒悟
只要让拥有预言之力的人 再获得不死之身就行了
于是 他开始尝试让人同时吃下件和人鱼的肉
然而 吃下后死去的牺牲者却显著增加
过了很久 实验也一直没能取得成功
时过境迁 这噩梦般的行径也终于被遗忘了
但是…
九郎
奶奶
晚饭做好了
好的
我开动了
哥哥？
奶奶 哥哥他们…
他…他们似乎很痛苦
喔 九郎啊
你不要紧吗
有发烧吗 想吐吗
不…没有
成功了 成功了
其祖母仍惦记着这件事
偷偷收集着件和人鱼的肉
奶奶
大家都很痛苦 快救救他们
对了
我想知道明天天气如何
你应该看得到的 九郎
先死一遍 帮我去看看未来吧
此后 陷入狂喜的祖母对他进行了各种尝试
看他是否为不死身 是否能预测未来
将其千刀万剐 一次次痛下杀手
致使他几乎对疼痛感到麻木
九郎
后头的河边来了好多萤火虫
要不要一起去看看？
来 走吧
出什么事了吗
不 我没事 姐姐
樱川家的夙愿得以实现
但这能力 却与其本意有所出入
令他变成了似人非人的生物
九郎学长
有时格外出手果断 这一点也很有魅力哦
能扭断亡灵脖子的男朋友 我才不要呢
好了 接下来才是问题所在
这样真的能消灭钢人七濑吗
果然不行吗
这么一来 就只剩唯一的对策了
九郎学长 可以收手了
想打败钢人七濑 需要别的办法
想象力的怪物
纱季 为什么你会在这里
我在真仓坂市做警察
九郎又为什么会来这里？
这…
是因为 只要心爱的女朋友有需要
哪怕要跟怪物战斗 也在所不辞对吧
就算是这么回事吧
只是没听说纱季也和她在一起
我也没听说九郎会来
当然了 我本没打算让你们碰面
她真是你的现任女友啊
嗯 她真是我现任女友
九郎学长 干嘛说得如此不情愿啊
因为我确实不愿意啊
对不起 纱季
岩永肯定给你添了不少麻烦
九郎学长 是我救过她的命才对
凭什么要被如此对待…
行了 快道歉吧
你没给人家添麻烦才怪呢
算了 我大概也没比她好到哪去
现在更要紧的是钢人七濑才对吧
总之 真是久违了啊 九郎
是啊 久疏问候了 纱季
我们换个地方吧
又不是飞蛾
总是聚在自贩机的灯光前 实在有失体统
果然不该让他们两个见面
事情怎么会变成这样呢
虽然那种事确实在餐厅里没法聊
也承认我不敢自己一个人回家
九郎学长
干嘛当着现任女友的面 死盯着前任的后背看啊
你想多了
才怪呢 你就是看了
啊…比过去更瘦了 有没有好好吃饭呀
是因为我 才变得那般削瘦吗
喔 但腰部曲线很正点耶
…之类想法都写在你眼神里了
这都看得出来啊 我确实是这么想的
纱季果然很美
死鬼 别承认得那么干脆啊
还有 明明整整一周都把女朋友丢在一边
这幅态度根本不像话嘛
回我一封邮件能累死你吗
原来是你啊 还以为是骚扰邮件呢
回答时看着我好吗
你们关系不错啊
当然了 平时可要比这亲热多了
纱季 莫非你…
至今也吃不下牛肉和鱼肉吗
最近能吃得下了 会瘦只是因为工作
对不起
都说不是你的错了
因为分别时仍然心有葛藤
本以为重逢会让我更加心慌无措…
如今能够如此平静 可能是多亏有她在吧
闲话休提 开始谈正事吧
尽管跟她还是合不来
嗯 是啊
九郎 刚才你去跟钢人七濑战斗
是岩永小姐吩咐的吗
这个…
我是接了岩永的电话 才来真仓坂市的
但遇到钢人七濑 则只是偶然
有只被钢人七濑追杀的妖怪猫 在车站向我求助
过去它们对我的气息 都是避之不及的
但因为总跟着岩永到处走
它们开始视我为代替单腿独眼的公主提供帮助之人
于是一传十十传百
妖怪们开始向我寻求帮助
然后 也没时间与岩永取得联系
我独自赶到了钢人七濑出现的地方
是么 那太好了
名声一旦传开 以后就不会吓跑河童了吧
被它们依赖也一样伤脑筋啊
话说回来…
钢人七濑见到我时 并没被吓到
是啊
九郎学长在除人以外的眼中
是人类 人鱼 件混合而成的…
极其丑恶可怖 难以言喻的一滩东西来着
即使对怪物来说 也完全算得上怪物
那么岩永小姐
见到这样的九郎 却毫无反应的钢人七濑
究竟是什么？
是怪物啊
这我知道 那换个问法吧
那是可以降伏的东西吗
可以
正是为了商议此事 才约你今晚相见
钢人七濑与普通的怪物不同
乃是在现代人的妄想与愿望当中滋生而出的
想象力的怪物
原本没打算说得如此详细
可事已至此 不如尽量道尽真相
让她彻底看清 我们与她所处的世界有多大的差异
更加深刻地认识到彼此之间的隔阂
真乃妙计
我们所了解到的鬼 怪 妖 魔
都市传说中的怪人
其中都多少混入了一些想象力的怪物
再微小的契机也足以孕育它们
比如有个人
有个戴着口罩 脸色不好的女人向我搭话
我有点害怕就逃走了
她说了这么件事
那…后来呢？
但如果故事仅止于此 就很无聊了
后来…仔细一看
她口罩遮住的嘴巴都开裂了
见人被吓得逃走 她就猛地追了上来
我去 太吓人了
…就编造了这样一段谎话
于是这件事就在人们的口中传开了
有个戴着口罩的年轻女性
会问你「我漂亮吗？」
会拿着镰刀来追你
口罩遮住的嘴巴…
就算如此 故事也终究只是故事
问题在于 故事的主角总会获得名称
「裂口女」
简单一个名称 却基本决定了其容貌与外形
将暧昧而漫无边际的传言集中起来
被统一成了某个固定的概念
起初只是被编造出的故事
但获得了名称与形象的虚构事物
因为扎根在数千 数万 数十万人的脑海当中
渐渐变得有血有肉
其中一些甚至获得了实体
人们的想象力 会创造出怪物
日常生活中竟会发生这种 叫人如何相信？
都见过河童和幽灵了 还说这个？
原本 想象力所孕育的怪物并不可怕
即使一时流行 其实体也十分孱弱
一般都会在短时间内云消雾散
不论是裂口女还是人面犬 最终也都消失了
那钢人七濑呢
岂不是和那些想象力的怪物差太远了么
她虽说获得了钢人七濑这一称呼
但力量未免太强大了
此言极是
为何七濑花凛死后 不满一年便获得了实体
并且拥有如此大的力量呢
有一个现实可行的方法
原本需要很长时间才能扩散的传闻
要在哪里才能爆发性传播 进入许多人眼中？
媒体发表的案件信息只有极小一部分
造成的话题也仅限于网上…
没错 答案正是网络
网络可以将情报瞬间传遍世界各个角落
让大多数人得以自由访问
同时 也能够将漫无边际的传闻集中于一点
一点…
哦 就像那个钢人七濑汇总网那样？
你原来知道呀 那话就好说了
由于那个网站
钢人七濑的名称与设定得到了迅速的固定与传播
而且 张贴在主页上的那副插图
将仅凭传言难以明述的角色形象
瞬间变得极为明确
你还记得吗 那副插图
和刚才所见到的钢人七濑
你不觉得连细节都完全一样吗
这么说来确实…所以？
一个毫无可靠证言 只存在于传闻中的亡灵
有人能画出如此精确的插图吗
完全不可能 事实正好相反
相反？
并不是根据亡灵所作的插画
而是许多人根据那副插画 来想象钢人七濑
所以她才拥有那样的实体
一切都是相反的
并非亡灵的存在孕育了汇总网站
而是先有了汇总网站 才孕育出了亡灵
这个网站
正可谓是钢人七濑的真身
待 续
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从梦境醒来后  我们将要前往何方？
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
迎着温蕴的风  销声匿迹在蓝宝石般的午夜
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
如深渊般动人的双瞳  迸射着光芒
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
让我将你悄然揽至身畔  如野兽般柔情低语
You can do, we can do, try
You  can  do,  we  can  do,  try
お遊びのまま　いじらしいまま
就这样玩世不恭  这样楚楚可怜
君らしく暴れて
释放仅属于你的狂野吧
ふざけないなんて　つまらない
若不纵情喧嚣  又有何乐趣可言？
僕ららしく踊らせて
舞出属于你我的风采吧
I'll save the last dance for you
人们的想象力 赐予了钢人七濑不死之身
想要打败她
只能创作一个比真正的怪物更有魅力的故事
与之抗衡所需要的是…
下集 合理的虚构