……
真漂亮啊
今天也来探望你表姐吗
你也真会掐时间啊
是靠你擅长的推理 还是向妖怪打听了我的动向？
我也需要定期检查眼睛和脚
所以是碰巧罢了
七転八倒で到着
跌跌撞撞地抵达这里
既存理論でカクメイ
以现存理论发动革命
誰もが予測不能の連鎖
无可预知的蝴蝶效应
虚ろう瞳に映る
无视那空洞的瞳中
有象無象は御免
映出的虚妄之形骸
この世の理、手繰って
只将此世真理攫取于手中
心中 警戒 絶後 消失 如来像
心中 警戒 绝后 消失 如来像
虚構 徹頭 徹尾 真実 風来
虚构 彻头 彻尾 真实 风来
モノノケトケモノ ヒトも、割と同じ
无论鬼怪或妖魔 都与人类无甚区别
今、走る言葉がつまづいても
即使这激扬的话语始终难以传达
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
也请你仔细听听这些徒然的遐想
例え細くてもほどけないように
哪怕是只存在细微可能性的未来
不確かな未来でも
也定会被我们掌握手中
掴んで撃ち砕け
打破世间的虚实
因为前几天那件事
九郎一直是妖怪们的话题焦点
那家伙其实是特级的妖怪美食家
会把妖怪悉心料理 然后吃掉
出力帮忙就换来这种待遇吗
问题就出在这个力量上
你的左手 真的没问题吗
怎么 你在担心我吗
是我把你牵扯进来的
放心了吧
自我11岁吃了人鱼肉之后
即使身体受伤 也会立刻恢复原样
自古就有吃了人鱼肉就会不老不死的传言
但要说不老 你看上去可不像11岁啊
是啊 肯定是一起吃的另一种妖怪的肉
抵消了人鱼肉的部分效果
另一种是什么妖怪
不赶快的话 就赶不上探病时间了
九郎
其实我有个请求
我今晚要去邻县的深山 去见那附近的蛇神
你能和我一起去吗
去山里见蛇神？
是的
大约十天前 有使者来拜访我
说蛇神为某事所困 以至夜不能寐
因此 就轮到妖怪们的智慧之神出场了
怎么又扯上这么危险的事
你不是没什么特殊的能力吗
真是失礼
我拥有和妖怪对话 以及触碰幽灵的特殊能力啊
但也仅此而已吧
既非力大无穷 也不能在天上飞
不能用御札引发超自然现象
也没有物理或咒术方面的能力
若像上次那样 碰上凶残又极具攻击性的怪物
你要怎么办
既然你这么担心 就跟我一起去吧
被妖怪们畏惧的九郎若肯帮忙
游说和劝解肯定也能变得更简单
今晚不行
我想慢慢吃昨天做的猪肉汤
你一个人去吧
真是的 他这人怎么搞的
怎么忍心让女孩子在深夜独自前往乡下的深山呢
这么晚了实在抱歉 公主
啊 池塘就在眼前了
感谢您不辞劳苦 光临如此荒凉之地
公主
没什么 这是我的使命嘛 无需感谢
而且您在人世间曾经贵为水神
只要您有要求 我自当到访
被人类奉为水神 也已经是很久以前的事了
祠堂早已腐朽 也没人带着供品来求雨
而且即使人们求雨 我也并无掌控气候的能力
神这一名号 实在是承受不起
被人遗弃也是理所当然
人间变化太快 难以理解之事也越来越多
所以我派遣了使者 希望名声在外的公主能为我解惑
另外…
这荒山野岭的 实在没什么东西能款待您
能请您谅解 平息怒火吗
不 别担心
我生气只是出于个人原因 并不怪您
个人原因…吗
对
我有个男朋友 叫樱川九郎
我邀请他今晚一起来
却被他以喝猪肉汤为由拒绝了
你派妖怪跟踪我了啊
九郎 至少先看看这个再说吧
真要喝猪肉汤啊
别擅自闯进人家里啊…咦
你打算穿成这样上山吗
不愧是九郎 眼光不错
这是我的春装 赴约专用的连衣裙
你的赴约地点是深山吧
-慢着 别动粗啊　-你乖乖的别动
这…这是
我小学时穿的登山服
为什么能突然翻出这种东西啊
你干嘛啊
这是驱虫喷雾
你这是要干什…
给 猪肉汤 带去喝吧
还有饭团
你…
九郎
别再乱来了
于是乎
即使跟他说 我去见的蛇神说不定会吃人
他也完全不打算跟来
怎么会 我岂敢对公主您动口呢
再说人类总会穿戴衣服或金属饰品 实在不好下口
所以你还是吃过的喽？
也算是吧…
以前也曾被人讹传为吃人的大蛇
原本人就不是什么珍馐
尤其最近 为了不惹上麻烦 我都会避而远之
话说 公主
既然能把汤带来 您男朋友不就也能来一起吃了吗
不 他大概只有一个保温壶吧 肯定是这样的
话题扯太偏了 我们进入正题吧
困扰着您的 是在池塘里发现的他杀尸体吧
对 为什么那女人特地跑到这片池塘来抛尸呢
我想得到一个合理的解释
约一个月前 4月23日 下午两点后
两位采野菜的登山者 在这筑奈沼发现了一具男性浮尸
胸口留着被利刃所刺的伤口 故被视作他杀
由于被遗弃后只过了几天
所以虽然身上没有手机或身份证
但也马上辨明了其身份
吉原纩男 35岁 就任于一家大型建筑公司
最终警方抓获的犯人 是一名30岁的女子
谷尾葵
正是如此
她坦白了罪状 虽然仍有疑点未得到解释
但搜查证据成为了此后主要的调查方向
此案可以算是圆满解决了吧
把尸体丢进池塘 应该是为了藏尸
或让尸体被晚点发现吧
不 这不是为了藏尸
我偶然目击了现场
我有时会来这片沼泽喝水
见她在此抛尸 着实令我不悦
但此处时有野兽浮尸 也有人类丢弃的垃圾
因此我会让山里的妖怪定期帮忙清理
所以这也就算了
但我还是难以理解
她没有为尸体增添重量 直接就丢进了池塘
所以尸体浮了起来 很快就被发现了
更重要的是 当时我清楚听到那个女人低吟道
「但愿能顺利被发现」
那女人把尸体搬到此处来丢弃
嘴上却盼着尸体早日被发现
看上去 犯人的行为有悖常理啊
是的 着实令人费解
女性单独推着独轮车
深夜运尸体上山可不容易
警察也很是怀疑 便问她道
「为什么特意把尸体丢到这片池塘里」
犯人谷尾葵则是如此回答
我听说那片池塘住着会吃人的大蛇
所以觉得把尸体丢在那里 就会被大蛇吃掉
这说法有些不合常理 所以也见了报
我也看过那篇报道
谷尾葵的家 就在山脚附近
可能小时候听过大蛇吃人的传说 就相信了吧
于是孤注一掷地将尸体带到了这里
这没什么奇怪 凶手就是为了藏尸罢了
并非用泥土或池水
而是盼着蛇神能帮忙把尸体吃光而已
那么 她抛尸时那句话又如何解释
那并不是指希望有人发现被丢在这里的尸体
她那句话所指的对象 不是别人 正是蛇神您啊
非也 就算我发现尸体 也不一定会将其吃掉
她的目标若是毁尸
应该说「但愿能顺利被吃掉」才对
这蛇神个头虽大 心思倒蛮细的
如此一来更是值得怀疑了
她认罪时为何要说出这种谎话？
看来要花些时间了
是为了隐瞒来池塘抛尸的真正理由吧
正是 请给我一个值得信服的解释
蛇神的暗中所闻
来梳理一下案件吧
虽然您似乎知之甚多 但还是尽量避免出入吧
一切始于5年前
谷尾葵曾有个名为町井义和的恋人
但他却与身为同事的另一名女性
以状似殉情的方式双双毙命
其后发现 町井在担任经理的大型建筑公司
通过篡改数字的方式 侵吞了巨额金钱
此次殉情 是町井自觉难以隐瞒
便邀女方共同赴死 乃是最可靠的猜测
伤心的葵独自回到了筑奈山脚下的家中
郁郁寡居了两年后
在家乡找到了工作 渐渐摆脱了阴霾
可就在那之后…
今年的4月21日 星期五晚7点半左右
死者吉原纩男造访了葵的家
我想为5年前的事道歉
吉原是町井的同事 葵对他亦有所面识
町井是我杀的 偷钱的也是我
町井和那个女人得知后 就前来警告
声称若不自首 就去告发我
所以我杀了他们
吉原纩男的计划得逞 成功摆脱了侵吞之罪
之后也一切顺利
可从今年起 不幸就开始接连不断
在公司犯下了重大失误
妻儿意外身亡
最后 自己体内也发现了恶性肿瘤
意想不到的厄运源源不断
吉原觉得这是5年前一事的报应
所以来找葵 为自己的罪行忏悔
心想只要及时悔过 或许就能逃过命中劫数
从而保住一条性命
对不起…
对不起…！
凶手·谷尾葵的自供就是这样了
事实上 吉原也曾跟町井的弟弟取得过联系
说近期想针对5年前的事 见面聊聊
町井的弟弟当时很忙 未能与其详谈
所以吉原就先去找葵了吧
警方在搜查中 挖出了过去的侵吞与殉情案
与当事人有关的谷尾葵
就住在抛尸现场山脚下这一线索
吉原先生与我体格相近 且因病变得十分瘦弱
所以搬尸体并没想象的那么辛苦
第二天 22日星期六下了雨
想必是因此没人登山 尸体到23日才被发现
大蛇应该不喜欢吃钱包和手机吧
所以我就拿走了
社员证拿回家烧毁
行凶的菜刀和尸体一起扔进了池塘
但是…
尸体并未被吃掉
最近警察局那群家伙几乎将池塘翻了个底朝天
似乎就是在找凶器吧
在这地方想必很难找吧
话说蛇神 凶手除了尸体之外 还扔了什么吗
这可不好说了
手中的情报实在有限
欠缺的部分终究只能靠想象来弥补
但凶手抛尸于池塘 肯定只是出于单纯的理由吧
单纯…么
是的 这种情况下 基本都是为了包庇真凶
谷尾葵事先知道吉原纩男要来访家中
面对与不堪的过去有所瓜葛的人
您觉得她会独自应约吗
此言倒是有理…
她和吉原见面时 就算有第三者在场 也毫不奇怪
对了 町井的弟弟似乎就蛮合适的
或许弟弟在吉原的电话中
得知他也联系了哥哥过去的恋人
然后感到不放心 就通知了葵
一听说哥哥的真正死因 就一时冲动杀了吉原
他还有大好的前途
相对的 葵长期闭门不出 已没什么可失去的
所以她便做出了要包庇他的决定
她先让真凶立刻离开
然后自己将尸体搬到山上丢弃
理由有三
第一 用池塘的水 将真凶有可能留下的痕迹
尽量地掩盖掉
第二 为真凶创造不在场证明
但是 那为什么她要说「但愿能顺利被发现」呢
这便是第三个理由了 蛇神
谷尾葵想将真凶留下的痕迹除去
家里的痕迹 仔细清理就能够除掉了
可是 屋外又如何呢
任何痕迹 都有可能残留在任何地方
于是 她就将尸体丢入了蛇神的池塘里
这是什么意思？
这还用问 是为了让老天下雨呀
蛇神曾被世人奉为水神 并接受过乞雨吧
只要下场大雨 无论车辙还是不小心掉下的东西
都能一口气被冲洗干净了
请等一下
我被称为水神 是很久以前的事了
再说 不可能为此将尸体丢入池中
她难道以为凭个脏兮兮的中年男尸 能换到恩赐之雨么
要献祭品的话 那必须是漂亮的女孩子
把美少女给我献上来！
蛇神…？
乞雨的方法大致分为两种
第一种是祭拜水神 请它满足人们的祈愿
是常规方法
相反 也存在刻意刺激水神 令其暴怒
造成降雨的方法
这么一讲 我也听说过这种方式
事实上 蛇神您确实生气了嘛
竟有此事 巧的是第二天确实下雨了
如此一来 就能解释您听到的那句低语了
谷尾葵想让尸体被蛇神发现 触发神怒
所以才不禁说道「但愿能顺利被发现」
非也 这种说法不够严谨
那她应该说「要是能下大雨就好了」
不…「要是能激怒大蛇就好了」才更合理吧
您说的没错
要是有人从外地开车来访 肯定会被人看见
警察应该也正在调查
所以想必不存在那样的共犯或真凶吧
没…没想到您否认得如此干脆啊
所以 凶手只有谷尾葵一人
她向警察招供的 几乎都是事实
唯一不同的 就只有将尸体丢入池塘的理由了吧
九郎！
那就是公主的男朋友 太可怖了
谁是你男朋友啊
你还是来了呀
赶紧解除误会 我可不是你男朋友
现在不是情侣拌嘴的时候
得先为蛇神解惑才行
正…正是如此 公主
你打算怎么办啊
你既然都听到了 怎么不早点现身呀
公主！
凶手将尸体丢进池塘的真正理由 到底是什么？
待 续
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从梦境醒来后  我们将要前往何方？
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
迎着温蕴的风  销声匿迹在蓝宝石般的午夜
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
如深渊般动人的双瞳  迸射着光芒
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
让我将你悄然揽至身畔  如野兽般柔情低语
You can do, we can do, try
You  can  do,  we  can  do,  try
お遊びのまま　いじらしいまま
就这样玩世不恭  这样楚楚可怜
君らしく暴れて
释放仅属于你的狂野吧
ふざけないなんて　つまらない
若不纵情喧嚣  又有何乐趣可言？
僕ららしく踊らせて
舞出属于你我的风采吧
I'll save the last dance for you
在真仓坂市频发的无差别伤人案
犯人据说是一名身穿红色长裙的无脸女性
这一切都是曾身为偶像的亡灵
钢人七濑的所作所为吗
下集 钢人传说