……
为了胜利 不必有丝毫保留
尽全力编织谎言吧
钢人七濑攻略议会
开始！
七転八倒で到着
跌跌撞撞地抵达这里
既存理論でカクメイ
以现存理论发动革命
誰もが予測不能の連鎖
无可预知的蝴蝶效应
虚ろう瞳に映る
无视那空洞的瞳中
有象無象は御免
映出的虚妄之形骸
この世の理、手繰って
只将此世真理攫取于手中
心中 警戒 絶後 消失 如来像
心中 警戒 绝后 消失 如来像
虚構 徹頭 徹尾 真実 風来
虚构 彻头 彻尾 真实 风来
モノノケトケモノ ヒトも、割と同じ
无论鬼怪或妖魔 都与人类无甚区别
今、走る言葉がつまづいても
即使这激扬的话语始终难以传达
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
也请你仔细听听这些徒然的遐想
例え細くてもほどけないように
哪怕是只存在细微可能性的未来
不確かな未来でも
也定会被我们掌握手中
掴んで撃ち砕け
打破世间的虚实
钢人七濑真的存在吗
其实只是为了某种目的 而经人杜撰
只存在于传言之中的产物
也就是区区的都市传说才对吧？
纱季小姐
如果九郎学长有什么特殊的变化 就告诉我
我知道了
他现在没被杀死 拖住了钢人七濑
至昨日为止 有关钢人七濑的话题
只不过是听人说有「见到了」或「遇袭了」等等
但是 今天却发生了巨大的变化
发生了名为寺田的警官
被疑为钢人七濑之人杀害的事件
案发现场在真仓坂市 时间是深夜
被害警官整张脸被打碎 却未留下抵抗痕迹
官方公布的死因是面部的重伤
是的 如果不是被身为亡灵的七濑
用工字钢殴打致死的话
就不会造就这样的死亡状况
案发现场在真仓坂市，时间是深夜，
被害警官整张脸被打碎，却未留下抵抗痕迹，
官方公布的死因是面部的重伤。寺田刑警身材高大，
且拥有柔道段位，却被如此轻易地杀害。
是的，如果不是被身为亡灵的七濑用工字钢殴打致死的话，
就不会造就这样的死亡状况。
所以才说那是钢人七濑干的啊？
不 这就是犯人的目的
这就是犯人需要钢人七濑的理由
犯人是为了杀害寺田警官
才捏造了钢人七濑这一都市传说
这一原本并不存在的虚假亡灵
来吧 有多少人会上钩呢
寺田警官是一位优秀的警察
总关注着市内的变化
能很早发觉犯罪的征兆
并在事态恶化前展开行动 是一位极优秀的警官
犯人则看中了这一点
利用了网上极少被提及的 真仓坂市的都市传说
妖魔·钢人七濑
在现实中 连续犯下了多起伤人未遂案
犯人依传闻扮成了钢人七濑的样貌
每晚对人实施袭击
用木材或合成树脂自制工字钢
显眼的胸部则是填充而成
而脸只要涂黑
在晚上看起来就像是被打烂了一样
头上绑上巨大的蝴蝶结
目击者在紧急情况下
一看见漆黑的脸 就会误以为是被打碎的
会这么顺利吗
应该不会吧 反正这些都是谎话
只要说得过去就行
犯人在此之后，便静待「遭到了钢人七濑的袭击」
这类情报离开网络与当地传闻的局限，
直至传入警方或派出所耳中。
犯人在此之后 便静待「遭到了钢人七濑的袭击」
这类情报脱离传闻的范畴
直至传入警方的耳中
但警方想必很难信以为真
被害者也不至于提交受害申报吧
但是 市内连续出现这种可疑的事件
优秀的警察肯定会起疑 并有所行动吧
是不是有人假借钢人七濑这一都市传说之名
在暗中盘算着什么？
既然如此大费周章 应该不止是恶作剧
应该是计划性的犯罪吧
就这样 他带着疑惑开始了独自调查
这正中了犯人的下怀
只要寺田警官开始独自追查钢人七濑
就能使这名警官单独行动
这样犯人就如自己所愿
令这名警官陷入独自一人的局面
好长 完全不想看
根据是什么
钢人七濑是真的存在
那玩意不是亡灵 怎么解释得通
再继续听听看吧
这里毕竟也有不相信亡灵的人啊
接着犯人联系到寺田警官
有事吗
寺田警官 我被钢人七濑袭击了
虽然她逃走了
但掉下了凶器和蝴蝶结
脚印也留在了现场 你能来吗
现在还搞不清准确情况
所以希望你一个人来
只要用这套说辞
寺田警官就会马上独自赶往现场吧
而这个地方
就是案发现场 废弃加油站
若听到这种话
寺田先生可能确实会独自去加油站
犯人趁寺田警官没到
事先在加油站做好了手脚
从房顶吊下一个巨型钟摆装置
把绳子挂在房顶的钩子上
再把重物绑在另一头
重物必须有相当的分量
只要砸中 就能敲碎一个人的头
重物吊下的高度就设定在
事先调查好的寺田警官的头部那里
准备好这一切后
犯人让绳子保持松弛
把绑有重物的钟摆一端
挂到另一边事先设置好钩子的房顶上
但是这边的钩子
能用遥控器之类的东西随时释放
这个钩子释放后
重物就会以极高的速度甩下来
杀一个人居然如此大费周章
犯人让寺田警官站在事先设计好的位置上
这并非难事
犯人手上拿着寺田警官感兴趣的遗留物
只要拿着这个站在加油站
寺田警官就会把车停在犯人身旁
这是她拉下的蝴蝶结
那边留着她的脚印
因为有点暗 为了不踩到脚印
我到前面打一下灯 你在这等一下
只要这样 就能让寺田警官停下脚步
犯人趁机通过遥控 把挂有重物的钩子松开
挂在绳子上的重物以钟摆的要领
在漆黑的废弃加油站空中 划过一道弧线
将处于轨道上的寺田警官头部一击粉碎
现场附近没有人家 也几乎没有车路过
所以设置的机关不会被马上发现
寺田警官恐怕临死都没有觉察那致命的钟摆机关
这样啊 这样就能解决那个疑问了
这就是强壮且优秀的警官
却毫无抵抗地被杀掉的理由
他根本无法预料到会有重物突然向自己砸来
只能毫无防备地被砸烂头颅了
杀害寺田警官后 犯人收拾好机关
抹消掉自己的在场证据后 就离开了
接着只要把装扮钢人七濑用的衣服
和钟摆机关处理掉即可
现场紧挨着国道 随时有车会经过
要用上如此夸张的机关去杀人
风险未免太高了吧
犯人调查过交通流量
他知道这个时间段几乎不会有车经过
为了测试钟摆机关
决定寺田警官的站位 并设置机关
应该早在几个月前就开始调查了吧
警官从正面被重物砸死
就算再暗 视野再怎么差
犯人也不会用这种正面袭击的机关吧
既然如此 让警官站在机关从身后砸来的位置岂不更好
从正面砸来 有可能察觉到后躲开
或者用手防御
犯人设置的钟摆机关 正是从后脑勺
这个不容易觉察到的方向砸来的
但是寺田警官觉察到后方有东西在接近
再无防备 也是个优秀的警官
也许是直觉令他发现死亡正在逼近
又或者是注意到了钩子被解开的声音
所以条件反射地把脸朝向该方向
重物以高速向他飞来
再加上夜色
躲避或者防御都已来不及
这就是寺田警官被正面砸脸而死的原因
你考虑很周全啊
从正面砸死是偶然吗
还是正如犯人所料？
这一点无法断定
为了让寺田警官以正脸迎接重物
犯人也可以在遥控重物砸下后
吸引寺田警官的注意
让他朝着机关的方向看
那么寺田警官应该也会因此面向机关
这个方法不是也有风险吗
没错 这种情况下
寺田警官的头部有可能会偏离开轨道
以上缺点 和让被害者正面遇袭而死的优点
犯人会如何权衡 就很难判断了
只能说 目前的结果正是犯人所期望的
手法是明白了
但还没说明重要的部分
对啊
犯人为何要用如此麻烦的手段
前半段中 模仿钢人七濑的都市传说
引发袭击路人事件 也太大费周折
就算对方是身体健壮的警官
毒杀也总该能做到吧
比起准备钢人七濑的服装 以及钟摆机关
获取毒药要简单得多
言之有理
需要用到那种手法的理由不明
这个谎言不具说服力
犯人如此煞费心机 是为了在寺田警官遭杀害后
尽可能让自己置身于调查对象外
健壮的警官在室外遭正面殴杀
这会极大地限定犯人的形象
若不清楚犯案手法
犯人会被认定为 有不逊于寺田警官的膂力
并互相熟识的男性吧
即是说 犯人正是与之完全相反的人物
比寺田警官娇弱
无法以硬碰硬
在人烟稀少的深夜两人独处 会显得不自然的对象
若以毒杀这种简单的手段犯案
容易因此遭到怀疑的人物
所以 犯人是女性
钢人七濑攻略议会
若嫌犯是女性
人们不会怀疑她会在深夜的偏僻之处
与并非恋人的男性独处
也会觉得她没有能力
让对方毫无抵抗便被正面殴杀
那位以柔道驰名的寺田警官
不可能轻易被女性所杀
因此犯人就不会遭受嫌疑
也正为此 才捏造出钢人七濑的亡灵
为何犯人需要钢人七濑
又为何要用如此特殊的杀人手法
确实得到了解释
只要明白杀人手法
与捏造钢人七濑事件的理由后
就能进一步缕清犯人的形象
犯人能掌握寺田警官的身高
犯人在半夜把寺田警官叫出去也不会遭到怀疑
犯人能够预想到若市内发生可疑事件
寺田警官便会采取行动
符合这些要点的人便是犯人
犯人便是…
与寺田警官隶属同一警署的女性警官！
隶属同一警署的话
便能轻易以门等等 测出对方头部的位置或身高
身处同一警署也会清楚寺田警官的声望
只要身为警察 被可疑人物袭击时
适当地以确保证据为由 将可靠的警官叫出来
也不会招致怀疑
以目前的情报来推测 犯人便只能是女性警官
至于杀人动机 就只能全凭想象
也许是被害人单方面的示好 给犯人造成了困扰
从为了杀他所下的功夫 及其周密的计划来看
动机应该是难分难解的情感纠葛吧
最初的主张就先写到这里吧
钢人七濑并非亡灵
是为了杀害寺田警官
而由女性警官所创造 并让世人所信服的
…杀人装置！
即使无法道出犯人
却能够仅凭缩小嫌疑人范围
从而使犯人的存在更具有说服力
能够如此清楚确立犯人的形象
根本形同指定犯人了
也许是被害人单方面的示好，给犯人造成了困扰。
从为了杀死他所下的功夫，及其周密的计划来看，
动机应该是难分难解的情感纠葛吧。
这理由看起来没毛病
如果是这样的话，倒也并非难以信服的理由。
钢人七濑并非亡灵。这一切都是为了设下杀害寺田警官的陷阱，
而由女性警官一手创造，使世人信服的杀人装置。
还能这样的吗？
女人就很有可能
看到脸被砸得面目全非 谁都会认为是男的犯案 这可真是盲点啊
留言板的言论风向改变了
对岩永小姐的观点表示支持的风向
是九郎攫取而来的吧
…喂 我说
这说的犯人完全就是我吧
呀 亏你发觉到啦
你当我傻么！
同处一个警署的女性警官
又被寺田先生抱以好感
真仓坂警署的署长都能一发猜中
请你多忍耐一下
总不能让不认识的女性警官蒙受恶名嘛
而且这个解决方案快站不住脚了
我还是不能接受
我很怀疑女性犯人能独自在加油站屋顶安装钟摆机关
散播都市传说 致使寺田警官采取行动
大费周折在市内引发这些问题
并没有你所说得那么安全啊
钟摆太不靠谱了
这走势太不对劲了
虽说不是很现实的解决方案
但在如此短的时间内逆转 未免太奇怪了
现在的走向 应该被九郎的能力改变了才对
岩永小姐
企图使钢人七濑实体化的 是六花小姐吧
没错
她也持有着与九郎相同的 未来决定能力对吧
是的 我刚才说过了
那不就是说
六花小姐也同样能强行攫取自己期望的未来吗
对 所以现在的走势才会突然反转
支持亡灵存在的呼声 原本就很高
在指出我方的几处纰漏后 只要死一次
就可以再次掌握主动权了
留言板上的某一些评论
或许就是六花小姐自己留下的
网站本身也是
即使这么多人同时浏览和评论
服务器也没有宕机
网友们始终热议不断
也几乎没出现闹事者 这都十分异常
这或许是因为 六花小姐尽可能选择了不出问题的未来
并一直在维护
即使不限制评论
六花小姐依然处于不可动摇的有利地位
六花小姐也拥有超常之力
那么对决的条件就是完全平等的
不如说 六花小姐早就事先
令钢人七濑这一亡灵的印象根深蒂固
所以我们处于劣势
这是一场特殊的会议
从一开始就不存在事实
有的只是虚构
不论是我还是六花小姐
都从一开始就知道钢人七濑并不存在
在此基础上 她依然想要让虚构化为实体
而我和九郎学长
则要让世人相信「钢人七濑并不存在」这一虚构
所以可谓是…
虚构争夺议会
我会赢的
现在才只用了四个对策中的一个而已
只要让人相信其中一部分就够了
一部分…
是么
在众多价值观纷繁交错的网络空间里
让所有人都接受同一个事实 绝非易事
那么 去迎合众多的价值观
提供众多的事实就行了
虽然钟摆论未能扫除人们对钢人七濑的拥护
但应该有令一部分人改变了想法
她是要再将这种做法重复三遍…
从而削弱赞成派的势力么
即使一种主张不能成为多数派
只要能让人们感到
六花小姐的议案尚不足以通过审议 就足够了
所以这种战略才行得同
这孩子真了不得
拼尽智慧 挥舞刀刃 同时又注入毒药
决定使用谎言作为武器的辩论者
竟能凶残到这个程度…
不对 钢人七濑是真正的亡灵
我亲眼看到了
她突然出现在车前
就是5天前的事
钢人七濑就像烟一般出现
还张牙舞爪 把工字钢扔了过来
那怎么看都是怨灵吧
我搞不好就和那个警官一样被杀了
我会赢的
那么 第二方案
开始吧
待 续
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从梦境醒来后  我们将要前往何方？
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
迎着温蕴的风  销声匿迹在蓝宝石般的午夜
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
如深渊般动人的双瞳  迸射着光芒
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
让我将你悄然揽至身畔  如野兽般柔情低语
You can do, we can do, try
You  can  do,  we  can  do,  try
お遊びのまま　いじらしいまま
就这样玩世不恭  这样楚楚可怜
君らしく暴れて
释放仅属于你的狂野吧
ふざけないなんて　つまらない
若不纵情喧嚣  又有何乐趣可言？
僕ららしく踊らせて
舞出属于你我的风采吧
I'll save the last dance for you
为了打败钢人七濑 动用了第二与第三方案
樱川六花对此兵来将挡 水来土掩
我们究竟能否消灭亡灵？
下集 虚构争夺