……
真有一套啊 六花小姐
主动提出异议 主动死去
又主动复活 逆转了舆论的走向
但我可不是孤军奋战
我和九郎学长 绝不会让你随心所欲
是啊 即使第三方案被否决
她也不可能获得所有人的支持
「不相信钢人七濑是亡灵」的势力肯定已经
得到了一小部分人的坚决支持
我可没指望那一小部分的背叛者
肯定已经有人认同了之前那几个方案
但我没将他们计算在内
六花小姐肯定也怀着与你同样的想法
选择并攫取了背叛者更少的未来吧
误以为我在分阶段削弱她的势力
但从那时起 她就进入了我的陷阱
之前的解决方案 都稍稍融入了旧方案中的内容
寺田警官独自调查钢人七濑这点
七濑花凛的父亲 心怀恶意地留下笔记这点
虽然结论均被否决
但这些要素本身并没有被驳回
刚刚被否定的的第三方案也一样
虽然犯人的形象未被认可
但姐姐将笔记交给媒体这件事 并没有被任何人质疑
在六花小姐看来
只要「亡灵·钢人七濑不存在」
这个结论不被认可就够了
并没必要从根本上推翻我的方案
只要打破我的结论 就足以达到目的
若连结论以外的细节都一一推翻
会变得十分显眼
所以六花小姐只能选择单一的分支
这…这么说
六花小姐的这些行动 选择的未来
全都如她所料吗？
准备就绪了
接下来 就只需给予最后一击
诞生于虚构之中的虚构 将反转为真相
钢人七濑终将消失
第四方案 开始
七転八倒で到着
跌跌撞撞地抵达这里
既存理論でカクメイ
以现存理论发动革命
誰もが予測不能の連鎖
无可预知的蝴蝶效应
虚ろう瞳に映る
无视那空洞的瞳中
有象無象は御免
映出的虚妄之形骸
この世の理、手繰って
只将此世真理攫取于手中
心中 警戒 絶後 消失 如来像
心中 警戒 绝后 消失 如来像
虚構 徹頭 徹尾 真実 風来
虚构 彻头 彻尾 真实 风来
モノノケトケモノ ヒトも、割と同じ
无论鬼怪或妖魔 都与人类无甚区别
今、走る言葉がつまづいても
即使这激扬的话语始终难以传达
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
也请你仔细听听这些徒然的遐想
例え細くてもほどけないように
哪怕是只存在细微可能性的未来
不確かな未来でも
也定会被我们掌握手中
掴んで撃ち砕け
打破世间的虚实
即便如此 钢人七濑也是虚构的
之前的三种说法 都不过是引出真相的垫脚石
犯人确实存在
是他杜撰了钢人七濑这个亡灵
并杀害了寺田警官
就等你了！
就别继续了吧
好烦人啊
犯人不是别人
正是七濑花凛 本名七濑春子
她还没有死
死在公寓建设工地的 只是被拿来替代花凛的其他人
只要有没有脸的尸体 就必然存在角色替换
真正的七濑花凛 现在仍然活着
刚才就否定过这点了吧
这种电视剧一样的说法 再怎么说都不会存在吧
如果七濑花凛还活着的话
钢人七濑就不存在了吧
七濑花凛失去了家人 独自一人藏了起来
过一段时间 流言就会平息
虽然偶像应该是没法做了
但我还年轻 只要从头再来就好
等一下
很抱歉突然叫住你
怎么说呢 我觉得 你和我很像
她碰上一个人
虽然长相稍有不同
但是头发长度 体格
年龄都接近 二人确实相似
这里就暂称她为A吧
不知A有着怎样的生活状况
或许是举目无亲 又或者是有心病
总之她就这样 不幸出现在了七濑花凛面前
若能舍弃七濑花凛的身份
作为另一个人从头再来的话…
这样的诱惑 令她走上了犯罪的道路
其实
我有一事相求
七濑花凛将A巧妙地骗到旅馆的房间里
让她将指纹沾在自己的用品上
事先擦掉自己的指纹 令房间里只留下A的指纹
想必A协助七濑花凛 也有其原因吧
A因心病正打算自杀时 被七濑花凛制止
可能因此对她产生了依赖心理
也可能是接受了资助 才听从她的吩咐
要我当花凛的替身 然后拖住媒体
这真的行得通吗
我怕瞒不了多久 就被识破了
没事的
你看 多完美 不用担心
你看
那个建筑工地
就算是媒体 也不会去那种地方
最适合会面了
我们晚上见
要是没遇到A
七濑花凛就会等风头过去后
平凡而幸福地生活下去吧
但她在绝望的深渊里
戏剧性地遇到了重置人生的机会
脸被工字钢砸得稀烂
这样一来 就无法靠脸识别身份了
这样同时也能解开那个疑问
为何七濑花凛没有做出丝毫闪躲 从正面被工字钢砸死？
这是因为尸体并非她本人
而是失去意识倒在地上 被工字钢砸死的另一人
掩盖好犯罪现场后 七濑花凛离开了那里
接着 她使用A的身份
抛开过去 重新开始了生活
非常感谢 还您驾照
虽然有必要改变乔装
但想不被察觉 也并非难事
凭她的胆识 想必能处理得很好
今年1月30日 在真仓坂市建筑工地发现的尸体
并非七濑花凛
依靠无颜尸体的诡计 七濑花凛还活着
所以钢人七濑这个亡灵 根本不可能出现
那钢人七濑又怎么解释
肯定是七濑花凛编造的嘛
为啥
要是七濑花凛还活着 那钢人七濑到底是什么啊
出现了亡灵 就证明七濑花凛肯定死了
是让更多人相信自己死了吗
若是这样 钢人七濑会不会出现得太晚了
亡灵七濑的流言 是啥时候出现的来着？
今年的6月左右
七濑花凛的事 到2月底都还沸沸扬扬来着
瞎编什么亡灵出来 不会节外生枝吗
七濑花凛不可能传播钢人七濑的流言
会让人怀疑她是不是还活着
网友都在积极地尝试解谜
等等
会不会直到5月左右 七濑花凛都在安稳生活
但周围出现了流言 说她长得像七濑花凛？
说不准啊
听说整形烧钱耗时 而且有所局限
是这样啊 所以七濑花凛才从那搬走了
但考虑到以后或许也会发生相同的情况
所以为了让「七濑花凛」完全死透
才整了「钢人七濑」这么一出
谜题渐渐得到了解答
在刚才提出的3个方案中
这些解答早已以不同形态 不同身份 散布在各处
那是七濑花凛本人扮成钢人七濑 去袭击路人吗
至少有两三次吧
为了更快地散播流言
特意用了工字钢 裙子和蝴蝶结
当然乳摇也少不了
为了不被当成意念灵
才创造了手持工字钢 脸被砸烂的钢人七濑
这样一个角色吧
为何需要钢人七濑？答案与第三方案中相同
只要从那个方案中提取并运用 就成了答案
她向人们展示了 合理地解释都市传说的趣味性
这才是投入复数解决方案的真正目的
迄今为止
这汇总网站为提供钢人七濑的生命力
听说整形烧钱耗时 而且有所局限
她身材和气质那么显眼 碰到偶像厨的话还可能确实会传出流言
是这样啊 所以七濑花凛才从那搬走了 但考虑到以后或许也会发生相同的情况…
持续汇集着数十万的想象力 并使其延续
对啊对啊 所以为了让「七濑花凛」完全死透 才会整了「钢人七濑」这么一出！
那是七濑花凛本人扮成钢人七濑 去袭击路人吗
至少有两三次吧 为了更快地散播流言 特意用了工字钢 裙子和蝴蝶结 当然乳摇也少不了
为了不被当成意念灵 才创造了手持工字钢 脸被砸烂的钢人七濑这样一个角色吧 名字也很具有冲击性
要让挥舞着工字钢的亡灵的流言传播 才会在镇里到处徘徊
下了这么多功夫给人们制造印象 谁都会认为是七濑花凛的怨恨孕育了钢人七濑这个亡灵
能准备得如此周到 只有可能是事件相关者 也就是七濑花凛本人
但冷静下来想想 什么都不做才是最好的吧
七濑花凛一向直觉敏锐 可能是产生了某种危机感吧
那不就是说 全部都是七濑花凛本人干的喽
不对 应该说是她特地让整个事件看起来不像是单干的
但现在却不同
汇总站的浏览者们 正在为证明钢人七濑不存在
而开动着脑筋
最后的虚构
赢了
还早呢
我还没给予致命一击
六花小姐
我绝不会让你抓住你所期望的未来
因为这世上 有着任谁都不可侵犯的秩序
正是如此
七濑花凛为让自己在人世中彻底死去
因而捏造出钢人七濑
让人们能够立即在脑海中 浮现出其亡灵的形象
会策划这一切
也许是因为被人指出长得很像七濑花凛
为了避免掉包与无颜尸体的诡计
日后在极其细微的概率下被人戳穿
她采取了十分大胆的手段
七濑花凛夜夜出没于真仓坂 扮演钢人七濑
本尊扮演着自己的亡灵 一定很具说服力
流言广传 其名也在网上引起了话题
然后七濑花凛为了提高流言的传播效率
还做了一件事
没错 那便是开设了「钢人七濑汇总网站」
七濑花凛
我知道就是你 开设并管理着这个网站
不会吧…
你现在也正看着我的留言吧
我由始至终 都在试图揭发你
钢人七濑的流言在此得到了扩散与增幅
其效率超乎寻常
总能轻而易举地获得相关情报
这是当然了
因为就是身为真凶的你 在暗中管理 汇集
并捏造出了钢人七濑
我每次提出解决方案 你都会试图将其否决
我的所有方案 都在试图消除钢人七濑
若亡灵被定义为冒牌货 会有悖你的目标
可为了让流言继续扩散 又不能让她就此成佛
所以你才执拗地驳回一切 甚至想限制我的发言
真是信口开河
开设并管理网站的 可都是六花小姐啊
我打从一开始就说了要编织谎言
为了散播钢人七濑的流言才开设的网站吗！？
花凛！你看到我的留言了吗？
我只是来调查都市传说 没想到遇到神帖了
七濑花凛的确干得出这种事
在这议会中 真相毫不相干
对于相信这谎言的人来说 眼前的网站
正是钢人七濑事件的最前线
现在 让我来说明你为何杀害寺田警官吧
很好！
全给扒出来！
真的还活着？
我才不相信她是杀人犯
杀害警官才是大问题啊
要抓七濑花凛吗
你昨晚就在真仓坂市
为了加倍散播钢人七濑的流言
而到下一个地点勘察准备
怀疑钢人七濑是人为戏码的警官
对你起了疑心
想必你当时衣着很普通 但他还是没有放过
你那对惊人的爆乳
那令人联想到钢人七濑的胸 触动了刑警的直觉
我听说寺田先生对巨乳并不感冒
九郎学长也是
更爱我这娇小的身…
九郎才不会依胸部或身体的大小 来判断女性
快…快点继续…
最近在真仓坂市内 有多起可疑人士目击情报
请您协助调查
您在这儿干什么
那个 我正要去便利店买东西
肚子饿了
这完全出乎你的意料
好像在哪见过一次…
不对
不止一次
相同的容貌
七濑…
七濑花凛…
本该死了的人 就站在眼前
饶是强壮的警官 也因混乱而变得没有防备
你没有放过这个机会
你将寺田警官打晕之后
决定将这件事伪装成钢人七濑的行径
连强健的警官 都毫无抵抗地被毁掉脸部
身为女性的你 便不容易受到怀疑
然后 你将自己留下的痕迹清除之后
便逃离了现场
这 就是你所有的犯罪过程
你若想继续否认 也没有关系
但有能耐的话 不妨来证明自己不是七濑花凛
我再说一遍
七濑花凛 你就是犯人
这…真是弥天大谎
我再说一遍 七濑花凛 你就是犯人
七濑花凛还活着！？
要是真的话就太震惊了！
真的吗？花凛酱还活着！
七濑花凛建的这个网站吗？
神展开啊！七濑花凛竟然还健在么！
管理员 看到了就赶快现身啊!
这么说来确实迄今为止 有几条留言显得很奇怪
钢人七濑也是伪造的？
这个投稿人是谁呀？一开始只是罗列假设 还以为只是说着玩的
是案件相关人士吧
果然还是没法相信 身份调换这种事情
能做到才怪！
是真的？还是假的？
我们莫非亲眼见证真相被揭穿的瞬间？
不知道 这谁知道啊
不过万一是真的 那可是目击了惊人的一幕啊
全混入其中了
连开设网站 都成了犯人的企图
前三个方案被驳回 也是犯人的意愿
我再说一遍 七濑花凛 你就是犯人
简单粗暴地消灭了钢人七濑
创造了七濑花凛还活着的事实
竟能紧密构筑到这个程度啊
但是 要是真正的网站管理者六花小姐
写下「我不是七濑凛花」的留言的话…
谁会相信呢
大局已认定管理者就是七濑花凛
大家对这种更有趣的说法反响热烈
无论她承认不承认 形势都不会逆转了
岩永小姐为了让人们相信最后的说法
用三个方案夯实了基本设定
恐怕要重复很多次 才能做到吧
在一次次死亡中 攫取将怪物消灭的未来
一次次…
九郎学长已经确定了未来
六花小姐无法触及 足以改变这一未来的选择肢
已经无法通过这个网站来操纵钢人七濑了
那么 出席议会的各位嘉宾
表决的时刻来临了
亡灵·钢人七濑是存在 还是不存在
你不必特意做什么
你心中的选择 会被自动计入表决结果
只要各位凭借自己的良心
在你的脑内 自由地许下祈愿便足够了
世间虽有真妖真魔 但虚构者亦不在少数
虚构终须回归虚构
诞生于谎言的怪物 亦将破灭于谎言
待 续
どこへ行こうか　夢から覚めたら
从梦境醒来后  我们将要前往何方？
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
迎着温蕴的风  销声匿迹在蓝宝石般的午夜
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
如深渊般动人的双瞳  迸射着光芒
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
让我将你悄然揽至身畔  如野兽般柔情低语
You can do, we can do, try
You  can  do,  we  can  do,  try
お遊びのまま　いじらしいまま
就这样玩世不恭  这样楚楚可怜
君らしく暴れて
释放仅属于你的狂野吧
ふざけないなんて　つまらない
若不纵情喧嚣  又有何乐趣可言？
僕ららしく踊らせて
舞出属于你我的风采吧
I'll save the last dance for you
鬼怪妖魔 魑魅魍魉
万般事物皆有秩序
下集 守护秩序之人