……
我會贏的
鋼人七瀨並非杜撰的產物，而是真實存在的亡靈。
等等 你的立場不是鋼人七瀨並非亡靈嗎
若無法以邏輯擊垮無稽
那我們就也用無稽來應對
以此為突破口 在內部構築邏輯
只要說明幽靈為什麼出現 並讓他們信服
那必然就能知道如何消滅這隻幽靈
只要解決這個原因
幽靈就不會再出現了
第二方案 開始吧
七転八倒で到着
跌跌撞撞地抵達這裡
既存理論でカクメイ
以現存理論發動革命
誰もが予測不能の連鎖
無可預知的蝴蝶效應
虚ろう瞳に映る
無視那空洞的瞳中
有象無象は御免
映出的虛妄之形骸
この世の理、手繰って
只將此世真理攫取於手中
心中 警戒 絶後 消失 如来像
心中 警戒 絕後 消失 如來像
虚構 徹頭 徹尾 真実 風来
虛構 徹頭 徹尾 真實 風來
モノノケトケモノ ヒトも、割と同じ
無論鬼怪或妖魔 都與人類無甚區別
今、走る言葉がつまづいても
即使這激揚的話語始終難以傳達
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
也請你仔細聽聽這些徒然的遐想
例え細くてもほどけないように
哪怕是只存在細微可能性的未來
不確かな未来でも
也定會被我們掌握手中
掴んで撃ち砕け
打破世間的虛實
鋼人七瀨並非杜撰的產物
而是真實存在的亡靈
那麼 為什麼七瀨花凜會化作亡靈
又為什麼會襲擊他人呢
哦 又要開始了嗎
殺害寺田警官的 就是鋼人七瀨
獨自搜查鋼人七瀨的警官
運氣不好 碰上了真正的亡靈
被工字鋼毆打致死
未曾相信幽靈的警官
卻見到了真貨 因而震驚又啞然
此時被迎面痛擊
肯定根本沒機會抵抗吧
案發現場這些難以理解的狀況
也說明了犯人就是亡靈
那麼七瀨花凜化作亡靈現身 是有何目的呢
她對這世間 究竟還有何迷戀
如果是意外事故的話 很容易變成亡靈吧
七瀨花凜之死 被認定為無限接近自殺的意外致死
那個晚上 七瀨花凜十分絕望
以至於見到鋼材砸下來 都覺得沒必要躲了
換句話說 她是甘願受死的
那麼 還何必化身亡靈四處遊蕩呢
為何要以自願承受的工字鋼 作為兇器呢
若是憎恨將自己逼入死路的世界 才化為怨靈
那麼 七瀨花凜不是已經復權成功了嗎
鋼人七瀨的出現 令她又成為了明星
那為什麼會變得更加殘暴 甚至下手殺人呢
父親的死亡事故 七瀨花凜有殺害親生父親的嫌疑。
在七瀨花凜19歲的6月，父親亡故。
他從自家的公寓樓梯摔落，頭部受傷而死。
從當時來看僅是意外事故，並無任何案件性質。
說到底 她之所以失去偶像的地位
是因為蒙上了殺害父親的嫌疑
鬧成這樣 就算復了權
也可能再次遭受世人的批判與畏懼
所以七瀨花凜之所以化作亡靈
並不是因為對世間的怨恨
而是想將另外的不滿 另外的真相告諸世人
但是無論經過多久 都未能得到理解
所以才變得越來越兇暴
你們好好想想
她身上的殺人嫌疑從未消失
如果真的是她殺害了親生父親
現在又有什麼好向世間控訴的呢
她正是因為無辜 所以才憤怒
她是想訴說這一事實 才化作亡靈現身
控訴書
但是 僅此而已嗎
她之所以憤怒 是否還另有所圖？
這不算是推論吧
是的 第二方案中的我 只是在講述故事
這裡的閱覽者 都是支持並相信亡靈存在的
所以解開這個謎題
正相當於超渡亡靈的儀式
讓我們回到事件的開始
為什麼僅受到少數人追捧的偶像 七瀨花凜
某偶像竟爆出弒父嫌疑！？
因深夜劇而顯露頭角的火焰噴射器少女！
會蒙上殺害父親的駭人嫌疑呢
根據傳聞，犯案動機或許是為了騙取其父的人身保險賠償金，
或是對遊手好閒的父親心生不滿。
本編輯部已與該偶像事務所的前社員確認事件真偽
這是早有預謀 經人刻意杜撰的嫌疑
七瀨花凜只是中了陷阱
所以她才會化作亡靈現身
七瀨花凜是想找到一個人
幫她告發那個把自己逼上死路的惡棍
我們必須認清她的意圖
挖掘隱藏在嫌疑背後的真相
最初讓她蒙上弒父嫌疑的究竟是誰
接下來 就要做一些危險的發言
並不是其他人
正是有他殺之疑的七瀨花凜之父
導致了這番疑雲
父親感受到了女兒的殺意 將其寫成文字
春子對我懷有殺意。當有人讀到這段留言時，我肯定已經被春子殺了，不會錯的！
並在死後被人發現…
這也未免太湊巧了吧？
假如七瀨花凜真將父親推下樓梯
再偽裝成是意外死亡的話
肯定會考慮到筆記之類文書的危險性
而將其儘早處理掉吧
再者 在父親正向人抱怨自己時下手
也未免過於冒險 令人難以想像
有人說七瀨花凜是憑藉其聰穎
才免於遭受調查來著吧
可若是這樣 漏洞實在太多
這麼一說 都是些不合情理的事
沒錯 七瀨花凜並未弒父 也沒打算殺害他
那為何父親卻說女兒對自己懷有殺意？
給七瀨花凜設套的 正是她父親
為了將女兒的成功化為烏有
他把自殺偽裝成意外死亡
並將控訴女兒殺意的筆記 放在事後會被發現的地方
也有可能這個故事…
就是事實
父女關係的好壞 我無法考證
也有報導稱 其父辭職就是指望著女兒的收入
春子根本就看不起我
她從小就仗著聰明 自鳴得意
她不是你女兒嗎
嫌棄這麼好的孩子 可不應該啊
其父恐怕確實對父女關係懷有不滿
女兒的成就支撐著他的生計
但對此 他也感到十分自卑
痛苦 卻得不到任何同情
所以才會對女兒懷恨在心
既然怎麼掙扎都無法企及女兒的光輝
乾脆靠自殺與她同歸於盡
這富有意義的死 便是他最後的尊嚴
而實現其意義的道具
便是他留下的定時炸彈——那本筆記
結果不出其父意料 七瀨花凜名聲掃地
七瀨小姐 您父親那段話究竟是什麼意思呢
我什麼都不知道 抱歉我在趕時間
等等
您父親遺留的筆記 可是寫得很清楚啊
說他會被您殺掉
七瀨小姐
這致使她死於無限接近自殺的事故當中
就這樣 七瀨花凜死了
死後 去了彼岸
接著在那裡 見到了早她而死的父親
並從父親口中 得知了事件的真相
在彼岸聽父親說出真相？
神棍都不敢這麼吹啊
除了彼岸 還能在哪問出來啊
得知自己是被心懷惡意的父親陷害
她因滿腔恨意 而無法轉世
所以便回到這個世界 想讓世人得知真相
告訴人們在這起悲劇中
自己非但沒有弒父 反而是被父親所殺
才化作亡靈為害世間
七瀨花凜是被爸爸背叛 才化身成魔
墮落為醜陋不堪的怪物
若能夠心懷憐憫
心中想著她美好的模樣 以祈禱為其超渡
鋼人七瀨一定會消失在夜幕中
接受這個故事 就能洗刷她的冤屈
即握有表決權的各位
七瀨花凜 原名七瀨春子
就用我們的祈願 讓她的靈魂得到安息吧
花凜太可憐了
聽了之後 我對鋼人七瀨改觀了
但我也理解她爸的心情
連彼岸都扯出來了 竟如此有吸引力
你看 她是不是變弱了
六花小姐也沒料到我們的方案會從正面進攻
突然轉變為這樣的邪門歪道吧
因為這以亡靈存在為前提的方案
是以希望亡靈存在的人為目標
所以獲得支持的可能性很高
九郎學長應該也輕易地決定了現實
但這樣還不能鎖定勝局
被父親陷害的事倒也可以理解 但是…
她那殘暴的模樣 完全是在怨恨整個社會嘛
還殺了警察呢
六花小姐扭轉了風向
鋼人七瀨的亡靈要是外表正常一點 怨氣重一點
或許第二方案一出手 就解決一切了
可無奈的是 鋼人七瀨這名字就是很大的阻礙
一個幽靈 要是有真正的訴求或願望
是不會以這種名字和外貌來為害世間的
但饒是六花小姐 也未能將我的故事全盤否定
若要始終選擇被網路上多數人所期待
也更有可能為人們所相信的故事
那麼六花小姐就無法徹底推翻
我這些極具說服力的故事
在大多數的故事中 絕對有利的多數派
被絕對不利的少數派絕地逆轉
不都是群眾喜聞樂見的嗎
第三方案 開始
虛構爭奪
來提出新的假設吧
鋼人七瀨並非妖異
是活人有意圖地捏造而出的假亡靈
殺害寺田警官的 也是活著的人
由於鋼人七瀨並非七瀨花凜
她們的出現與死狀自然有矛盾
我想在此重新探討事件的開端 既七瀨花凜的死
她的死確有不明之處
有意見稱 那不是與她性格相符的死法
她被逼入了絕境
失去了演藝圈內苦心經營的地位
想回歸也十分困難
身負弒父嫌疑 加上這若是源於父親留下的筆記…
等同於粉碎了她至今為止的整個人生
她有充分的自殺動機
可對她的自殺產生懷疑的不是別人 正是其親生姐姐
我在採訪中聽過
她說妹妹不會為這點事就自暴自棄
也不會選擇如此不堪入目的死法
有人自殺時 血親難以坦然接受 也是人之常情
在導致自殺的原因有可能是這位血親時
為了不被周圍的人非難
往往會設法推卸責任
可七瀨的姐姐
卻說了些更容易招致他人 或警方懷疑的話
若只憑推卸責任的心理 會說到這個程度嗎？
姐姐從一開始就在懷疑
七瀨花凜…真名·七瀨春子 是否真的死了
被鋼材砸死的 會不會是另一個人
掉包嗎
遇到沒有臉的屍體 懷疑掉包是常識嘛
屍體當然接受了嚴密的身份調查
服裝 血型 指紋 身體特徵…
但是 這些究竟有多麼值得信任呢？
畢竟衣服可以換
指紋也並非從過去就被警方記錄在案
只要將客房裡的私人物品換成別人的 就搞定了
至於齒形 已與臉一起被粉碎
血型相同的人也多得是
根本無法排除死者被人掉包的可能性
所以 掉包從理論上是可行的
只要讓警方做出判斷
「雖然被砸爛了臉 但沒有被掉包的跡象」就成功了
但現實中 根本不可能掉包吧
這與現實無關
重要的是 七瀨花凜的姐姐
是否懷疑屍體曾經遭人掉包 這一點而已
妹妹以完全不符合其形象的方式死去
頭腦聰穎 漸漸成為人氣偶像的滑頭妹妹
不可能如此輕易就死了
她會這麼想也是當然
不…曾受惡意驅使的人
對他人的惡意也更為敏感
那麼 將父親遺留的筆記透露給媒體的是誰？
沒錯 除了七瀨花凜的姐姐之外 再無人選
姐姐初實對妹妹 會心懷好感嗎
是不是常被人拿來 與光彩照人的妹妹比較呢
這對姐妹 恐怕關係並不和睦吧
七瀨花凜身受謀殺嫌疑時
姐姐從未出面對妹妹表示過支持
甚至沒有對圍攻妹妹的媒體提出過抗議
她為了對妹妹稍微還以顏色
將筆記寄給了媒體
其產生的效果 大概遠超姐姐的預期吧
所以…
春子不可能就這樣輕易死掉
有沒有被別人殺死的可能性？
別人…
這屍體…莫非不是她…
她擔心妹妹偽造死亡 來向自己尋仇
從現實角度來講 掉包屍體很困難
但並非決無可能
對姐姐而言 七瀨花凜這個妹妹
是做得出這種事的人物
發現被陷害 就會前來尋仇
其為人 足以支撐她的這種想像
我一定也會被那樣殺死
春子做得出這種事
不對…不對 不對 不對
春子還活著
被認定死亡的人 是不會遭到防備的最強復仇者
姐姐恐慌不已
妹妹明明已死 她卻畏懼著其陰影
到了影響日常生活的地步
這時她需要的 就是鋼人七瀨的傳言
不明白
假設有個人很關愛姐姐 想要拯救她
春子已經死了
要是不接受這個事實的話…
初實會瘋掉的
要救她 只有一個辦法
那就是證明春子已死
只要讓七瀨花凜的亡靈出現 不就行了嗎
然後呢 你說了嗎
他假扮成鋼人七瀨
那是什麼
每天夜裡去襲擊路人 捏造了亡靈
並設法令傳聞擴散
通常來講 要是親人的亡靈四處作亂
自己的心裡肯定不會好受
但是對她姐姐而言 這樣反倒正好
這種情況下 誰是犯人
姐姐的戀人唄
這種可能性很低
戀人在深夜有這種可疑行徑
姐姐不可能察覺不到
犯人有自由行動的時間
為了她不擇手段 也不惜代價
應該是個思維有些極端的單身人士吧
犯人為了七瀨花凜的姐姐
捏造了本不存在的「鋼人七瀨」這一亡靈
殺害了偶遇的寺田警官
為了姐姐不惜動手殺人 走投無路的犯人
或許會逼姐姐跟自己在一起 乃至加害於她
鋼人七瀨並非妖魔
應該儘快找到這個偏執的狂人
並確保有關人員的安全
你還好吧
我懂得把握節奏
第三方案有效果了
從而招致了殺害寺田警官這一結果 甚至有可能加害於七瀨花凜的姐姐
鋼人七瀨並非妖魔
那樣的話 搞不好已經遇上妹妹了
距離寺田警官被殺 已經快經過一天了
應該儘快找到這個偏執的狂人 並確保有關人員的安全
憑男人的力量 確實有可能殺害警察
但是能女裝不被發現 說不定體型很瘦弱 怎麼可能被那樣的傢伙殺掉
可能警察是被女裝大佬嚇愣住了
哪怕只是在取樂 支持者也確實很多
她姐姐也是個美人 有男人痴迷於她也不奇怪
這痴迷就不能用到別的地方嗎
有些男人就算瘦也一樣很強 確實有可能啊
光跟蹤這一條 這男的就已經是罪犯了啊
要找到他也需要好幾天 真為姐姐擔心
快給姐姐安排保鏢吧
若是身邊的人 她本人可注意不到啊 太危險了
但看起來 鋼人七瀨並沒有變弱啊
都被揭穿到這種程度了 還能往哪逃啊
得儘快抓住犯人才行
剛剛的解釋 存在致命的缺陷
犯人為了安撫七瀨花凜姐姐的情緒
而編造了鋼人七瀨嗎 這太奇怪了
姐姐害怕遭到妹妹的復仇
要是想安撫她
應該把鋼人七瀨設定得和藹些才對
若鋼人七瀨擁有著揮舞工字鋼
襲擊他人這種特徵的話
她即使不用怕妹妹還活著
也會擔心化作亡靈的妹妹來襲擊自己啊
更何況還動手殺了人
那可謂恐怖至極了
這會令姐姐陷入更加絕望的境地
因此 犯人的動機不成立
動機若站不住腳 之前的解釋也都會化作空談
說的沒錯 那方案太扯了
是嗎 犯人的行動並非一定不會發生矛盾啊
也許事實確實是這樣
但這種說法都成立的話 豈不是怎麼說都有理了
犯人也許只是個腦子有點病
思維過激的傢伙而已吧…
待 續
どこへ行こうか　夢から覚めたら
從夢境醒來後  我們將要前往何方？
サファイアの夜　なまぬるい風　潜めて
迎著溫蘊的風  銷聲匿跡在藍寶石般的午夜
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
如深淵般動人的雙瞳  迸射著光芒
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
讓我將你悄然攬至身畔  如野獸般柔情低語
You can do, we can do, try
You  can  do,  we  can  do,  try
お遊びのまま　いじらしいまま
就這樣玩世不恭  這樣楚楚可憐
君らしく暴れて
釋放僅屬於你的狂野吧
ふざけないなんて　つまらない
若不縱情喧囂  又有何樂趣可言？
僕ららしく踊らせて
舞出屬於你我的風采吧
I'll save the last dance for you
鋼人七瀨並非亡靈
為了將其消滅 即將發出第四次重擊
下集 最後的虛構