拜託了 一定要有人注意到啊
來人啊
求救信號嗎
抓緊時間 萊瑟蒂
一定要趕上 拜託了
沒時間了
啊 我要死在這裡了
好想見他們
好想見他
皮特 皮特
奧利佛 大伙
皮特
你撐住了 真了不起 太了不起了 皮特
哎呀
人好多啊
這是夢？還是現實？
重疊的人影
這一刻綻放的友誼
向著因果天空的遠方
獻上祭奠的劍花
跨越失敗去向何方
為空虛所擁抱
在內心深處定居的
成群魔物即將甦醒
向邪惡揮舞復仇之刃
為善良賜予救濟之死
我這汙穢的雙手
究竟會斬向何方
挺身而出
勇敢地挺身而出
決不吝嗇生命
朝緊握的勝利
走出進攻的一步
哦 我懂了
你是兩極往來者 對嗎
居然混進一個這麼稀奇的人
那麼 蛇眼 這到底是什麼意思
可愛的後輩為了救朋友跑來求我
身為前輩 我怎麼能無動於衷嘛
我一直很討厭你這種性格
明明你跟我就是一丘之貉
太對了 那我這一丘之貉跟你商量個事
可以放過我們嗎
我們無意妨礙你
就算少個皮特 也沒什麼大礙吧？
就這樣息事寧人…
真滑稽
你們該不會以為 還在跟「人類」對話吧？
我已經走到薩爾瓦多里魔道的盡頭了
我只是在找開始的地方
走獸希求羽翼 飛鳥艷羨膀臂
游魚渴盼腿腳 草木嚮往肉體
快打斷她的詠唱
「迅疾雷光」
物種分支雖已過萬 我等體內了無欠缺
「火焰升騰」
可惡 連接近都難
物種分支雖已過萬 我等體內了無欠缺
網羅碎片 覓求補全
生命之解究竟在何方？
還是開始了嗎
莉亞
生命之解究竟在何方？
願呱呱墜地之聲不絕於耳
雪拉
我沒事 但是…
願呱呱墜地之聲不絕於耳
「子宮殿」
絕界詠唱(Grand Aria)
是窮究魔道者的終點 魔法師的歸宿
我們已經徹底與外界隔絕了
這是受施術者法則統治的另一個世界
太美妙了
雖然魔法師「為魔所噬」的形式多種多樣
但通過絕界詠唱到達這一步的人極其罕見
她年紀輕輕 就完成了薩爾瓦多里的魔道
喂 這到底是怎麼了
絲黛西 你怎麼會在這裡
連莉妮特前輩都來了
還用問嗎 我是來救費的
這裡八成是奧菲莉亞·薩爾瓦多里的子宮吧
她否定了「完美生命」這個目標後 得出了結論
她意識到無限創造奇美拉
無限試錯才是生命的本質
我們已經出不去了 也得不到外界的救援
除非施術者本人解除術式 或是死亡
我們該幹什麼 你們都知道吧
嗯 當然知道
哦？真不錯
絕望太奢侈了 魔法師沒資格享受
先布好陣形
「焦炙大地·疾風起」
莉妮特 快張開結界
連心理安慰都算不上就是了
聽好了 攻擊的關鍵 是咒語威力大的雪拉和米利根前輩
其他人不能讓敵人接近她們
用不著你說
明白
絕界已完成 他們被隔絕於這個世界之外了
我們現在連旁觀都辦不到了
那又怎麼了 我還沒揍她一拳呢
也是啊
「焦炙大地·火焰升騰」
還挺厲害嘛
你居然還有人格 真驚人
為魔所噬的感覺怎樣啊
糟透了 跟我想的一樣
不過 我還是會清醒著見證你們死去的
你可真不乾脆
看來你相當不捨啊
只不過 這也是難免的
畢竟初戀糟糕透頂嘛
你的初戀
你說什麼
雖說年少輕狂很正常
但愛上戈弗雷學生總管也太不自量力了
就跟沼澤裡的蛇愛上了獨角獸一樣
有結果才怪了
給我閉嘴
就算相處順利 你頂多只能搶到他的種
無視別人的心 只搶走結果
太佩服你了
連我都賤不到這個地步
閉嘴
雪拉
「爆裂破碎·化為齏粉」
你相當動搖啊
都到這時候了 你感情還這麼豐富
前輩
愚蠢 區區石化詛咒 我早就克服了
有本事再說一遍 你說我怎麼了？
太滑稽了
準備攀上魔法師的巔峰時
你還放不下純真少女般的悔恨
那個薩爾瓦多里是這種人？
看來你想死得越慘越好
你懂我什麼了？你們又懂什麼了？
莉亞
等下
你拐走的人在哪裡 奧菲莉亞
拿去吧 他們連奇美拉的溫床都當不了了
心都被迷宮的黑暗染黑了嗎
多說無益
但我一定要負起責任了結此事
拔出杖劍 薩爾瓦多里
我沒有
我才沒有
我根本就不後悔
奇美拉的攻擊性變弱了
大家還能動嗎
可以
我能行
全靠你了 奈奈緒
我們當誘餌 你去殺死奧菲莉亞·薩爾瓦多里
明白
我們上
「火焰升騰」
「閃爆」
絲黛西
還不行 現在還不能掉下去
奈奈緒
明白
「火焰升騰」
受死吧
奈奈緒
奈奈緒居然失手了？
振作點
奧利佛 抱歉
在下猶豫了
那位姑娘還是孩子
在下不忍殺死哭泣的孩子
這才是你 奈奈緒
皮特 對不起
沒能保護你到最後
別道歉啊
你們不是…
來救我了嗎
最後一次是什麼時候呢
像那樣被人擁抱
像那樣跟人交心
要是我沒有名字就好了
如果我只是作為一個子宮來到人世
就不必品嘗戀愛的恐懼 以及破滅的痛苦了
想必我到死都不會察覺這種感情
也不會發現我其實是孤單一人
這是？
看來趕上了
對不起 我總是讓你等待
前…輩
我來迎接你了 莉亞
卡洛斯
別過來
卡洛斯前輩
沒事的 交給他吧
你真是個急性子 莉亞
不需要…這麼著急
反正全是你的
這歌聲到底是…
她家與卡洛斯家之間有盟約
將來她為魔所噬時 需要一個人為此挺身而出
這個人就是卡洛斯
可是 他能獨自進入絕界？
他有這能力
只要有這種 定格在變聲前夕的歌聲
難道說 他是「去勢歌手」？
沒錯 只有在少年時代去除男性功能才能擁有這種魔聲
這魔聲的屬性 能夠對抗任何利用性實現的魔術
別過來 別過來啊
你覺得哪種好
要說艾爾的喜好 藍色的比較好吧
因為他不喜歡花哨的東西
這樣啊 那就…
我又沒說過是戴給前輩看的
這樣啊 對不起
真是的
幹…幹什麼啊
從第一次見面那天起 我就下定了決心
我絕對要讓你…
對不起 我明明向你保證過
卻沒能讓你露出笑容
那是你自顧自保證的吧
我愛你 我的莉亞
我一直愛著你 今後也不會變
永遠 永遠愛著你
我討厭死你了
別了 卡洛斯
我的摯友
嗯 永別了 艾爾
我們走吧 莉亞
不要 再鬆手了
傻瓜
諾爾
姐姐 哥哥
考慮到你的性格 我早就預感到你會來了
你平安無事就好
諾爾
走吧 我們回上面去
嗯
重疊的人影
這一刻綻放的友誼
向著因果天空的遠方
獻上祭奠的劍花
跨越失敗去向何方
為空虛所擁抱
在內心深處定居的
成群魔物即將甦醒
向邪惡揮舞復仇之刃
薩爾瓦多里引發的風波 學生們只談論了短短幾天
為善良賜予救濟之死
我這汙穢的雙手
薩爾瓦多里引發的風波 學生們只談論了短短幾天
這並非是因為大家重回日常
我這汙穢的雙手
究竟會斬向何方
這並非是因為大家重回日常
而是因為 那種事才是金伯利的日常之一
究竟會斬向何方
挺身而出
而是因為 那種事才是金伯利的日常之一
勇敢地挺身而出
決不吝嗇生命
那麼 馬可 14乘以3是？
朝緊握的勝利
四十…二
答對了 真厲害
朝緊握的勝利
走出進攻的一步
答對了 真厲害
進步真的很顯著呢
走出進攻的一步
嗯 全靠卡蒂孜孜不倦的教導
岩陰蟹只要烹飪方法得當 會軟到連殼都能吃
哦？這可真讓人期待
你好像變坦率了啊 皮特
少…少囉唆
奧利佛 在晚餐之前 可以再教教在下咒語嗎
當然可以
有一點可以肯定
奧菲莉亞·薩爾瓦多里的死
在魔法師的末路中算是比較好的了
這次也好開心呀
真神奇 那裡還挺適合讀書的
明明又算不上安靜
咦？那是…
好嚇人啊 那幫老師居然都出動了
是出什麼事了嗎
自己最後會怎樣死去
想像這種事沒什麼意義
因為…
我的結局 早已注定
奧利佛
奈奈緒
抓緊時間吧
在下肚子都餓扁了
我也一樣
走吧 奈奈緒
（第十五集 聖歌）
那時的我 是碌碌無聞的“我”
被無償的愛和溫暖保護著
轉瞬即逝的時間殘酷無情
帶走了我心愛的你
我那小小的手 實在是捧不下
留下悔恨
咚…咚…孤獨
心臟只是反覆跳動
不知不覺間
憤怒如怪物般吞噬心靈
將我變成了陌生的人
那天被愛著的“我” 已不復存在