本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:sumi 光仔 黑音  校對:剣を振るもの  時軸:吃貨的天空  壓製:bibi
今天打算讓大家實際敲一下代碼
小測驗
雖說姑且以測驗的形式進行
但基本上只要照著講義的內容敲就沒問題了
有自信的人也可以做一些改編
だんだん君に　近づいてく
漸漸地向你靠近
計算通りにいかない　feeling
這種意料之外的感覺
全然なにも知らないでしょ
你還什麼都不知道吧
想像よりも　近づく距離
我們的距離比想像中更近
昨日まで
直到昨天
名前も知らなかったけど
就連名字都不知道
ほら　そっと開いたら
看吧  悄悄推開大門
世界が　輝き出す
世界就變得明亮起來
青春の光　気づけばそばに
青春之光  不經意間就照在身旁
君に伝えたい言葉が
想向你傳達的話語
いつだって夢に　会いたいなすぐに
無論何時在夢裡  都想立刻見到你
欲しくてもなくなっちゃうような
這種可望不可及的感覺
だんだん君に　近づいてく
漸漸地向你靠近
計算通りにいかない　日々
這意料之外的每一天
全然なにも知らないでしょ
你還什麼都不知道吧
想像よりも　近づく距離
我們的距離比想像中更近
教師的日常
拉麵保加利亞
翻 新 ! !
濃厚
推薦的米飯套餐!!
辣出極限的拉麵
米飯
老公
怎麼了
天氣一熱  就會想吃辣的東西對吧
這…好像不是這樣的吧
為什麼
一般來說看到寫著超辣或者起司的話就會想吃的吧
這好像和天氣熱沒什麼關係吧
說起來  你在說什麼啊
附近評價不錯的拉麵館翻新了  我想去試試
拉麵啊  我們不怎麼在外面吃飯  偶爾去一次吧
那事不宜遲  我去換衣服了
拉麵約會嗎
好期待啊
我的名字是都春
就讀於御伽女子校  16歲
家境富裕
在學校是個優等生
朋友和老師們人也都不錯
所以  是我的問題
明明是被幸運女神眷顧的人生
我還不滿足
一個人步入了黑暗的世界
我有著不為人知的一面
誰也不知道的  充滿欲望的另一面
巴爾幹的超辣
拉麵保加利亞
翻新再營業
敗給了欲望而四處品嘗拉麵
我  即是惡
我不僅僅是四處品嘗拉麵
而且秘密收集各種拉麵的情報
嚐遍世上所有拉麵並進行
分析評論的
拉麵界網紅
進行詳細分析
然後將其發布到社交媒體
是個小有名氣的拉麵界網紅
謎之拉麵評論家  春
那就是我不為人知的真容
歡迎光臨
不好意思  可以拼個桌嗎
沒關係
要點的東西已經想好了
翻新再營業之後的招牌
辣出極限的拉麵
不過為了發布動態  還是看一下菜單吧
由崎老師!
為什麼老師會在這裡
我的真容居然被老師發現了
不…還不能確定
沒錯  又不是班導師老師
僅僅在學校有一面之緣學生的長相應該記不住…
晚安  是都同學吧
作為老師超級優秀啊
完蛋了
我的玩火行為要被公之於眾了
這種事情要是被家裡人知道了
就連去學校都…
這位是
她是我任教的女子高中的學生  都同學
哦  是這樣啊
初次見面  我是星空的妻子  司
妻子?
這位就是老師的妻子嗎
嗯  沒錯
您的妻子真可愛啊
一個人過來吃拉麵  都同學很喜歡拉麵呢
那個…與其說喜歡  其實今天只是碰巧…
也就是平時不怎麼吃囉
家系拉麵限定
今天也是拉麵
本週第三次
然而實際上每天都吃才是拉麵之道
那個…沒錯
這週才吃第一次
屬於平時不怎麼吃的範疇
我並沒有說謊!
那個  有話等會再說  先點餐吧
說的是呢
那我要這個辣出極限的拉麵
翻新之前就已經很辣了
這麼可愛的人能吃得了這麼辣的嗎
這個看起來很辣啊  你吃得了嗎
我也不知道  但我想挑戰一下
這樣啊  那我會點不辣的
如果吃不下去的話咱們就換一換
好的  謝謝啦老公大人
好貼心
夫妻就是這種感覺嗎
那麼都同學呢
我也要那個辣出極限的
來囉  辣出極限的拉麵
這就是辣出極限嗎
不好不好  被老師所影響  注意力完全沒放在拉麵上
現在要把集中精神在這一碗拉麵上
這辣味兒還真是衝啊
比翻新之前更上了一個台階
但是在這辣味的背後  讓這種複雜的味道更進一步的美味是
原來如此  這是蘑菇湯汁
再加上這個是  卷麵
之前明明都是面對
居然改變到這種程度
究竟會有什麼不同呢
太嫵媚了  麵的味道飛到九霄雲外了
果然還是有人用拉麵店的髮圈啊
頭髮長的實在是沒辦法了
不過把頭髮紮起來的小司也很可愛哦
哎呀別說這種話了  快吃吧
集中集中  現在要把精神全部集中在這一碗
怎麼了小司
老公大人  超級辣…
那我吃這個吧  咱們換一下
嗯  不好意思老公
沒關係啦
流汗肯定不是因為太辣了
好辣  真的好辣…
那個  沒問題嗎
米…米瓜系
別逞強哦
那就是老公大人學校的學生
不愧是女子高中生
可愛的不得了啊
由於星空君在女子高中任教
然後被那裡的學生俘獲芳心什麼的
我覺得完全有可能!
你說什麼
哎呀  感受到了殺意的波動
不過  冷靜下來聽我說
女高中生很可愛
這是這世上的真理  是沒辦法的
但是  如果在這裡放棄  就是知性的敗北
人類會失去未來
那該怎麼辦
就是說  以眼還眼  以包還植輪
以女高中生還女高中生
所以我拿到了
音效和背景出自「哆啦A夢」
御伽女子高中的制服
司你穿上這身  一定能秒殺星空
無論什麼樣的女高中生  你都不會輸的
不了不了  之前也穿過這種了  算了
你一點也不懂啊
cosplay玩幾次都不嫌多
別說得像全世界共識一樣
我好不容易才弄到的  你就穿穿看嘛
不  算了  說真的
別這麼說呀
前輩  那是什麼呀
考試的答卷
是女子高中的程式考試
編程考試要手寫嗎
怎麼會做這麼麻煩的事情
我讓她們直接敲代碼了
也是呀
那為什麼這個是手寫的
她應該是想把驗證答案這種苦差事
讓我幫他代勞
不過根本不需要驗證  是滿分
這孩子好厲害呀
好期待下次見到她
比起這種事情  星空
現在是不是到了和老婆去買東西的時間了
買東西
小司可是很想去的  買東西
這樣呀  她前台的工作已經結束了吧
是的
她現在就在後面等你  我建議你盡快趕過去
這樣呀  那我去了
謝謝你
您慢走
你沒做什麼多餘的事吧
放心吧  我只會做多餘的事
她在後面等我  為什麼要在這種地方碰頭呀
小司
你可算來了
怎  怎麼了  小司
是綾她入手了這身衣服  無論如何都要讓我穿上
雖然很害羞
但她說星空你會高興
這樣呀
是呀
那  如何
非常可愛
但  但是
怎麼了
我倒是無所謂  小司你不在意嗎
穿這身去買東西
害羞得快要死了
這樣呀
那就在這附近隨便散個步吧
我都說害羞了  為什麼還要散步
難得穿得這麼可愛  就想著拍個照什麼的
拍照
你居然想把妻子不成體統的樣子拍下來
老公  你到底有多S呀
不是不是
不是這樣的
那就在這房子後面偷偷的  如何
在後面偷偷的
你居然要在這麼昏暗的地方拍妻子的制服照嗎
這不是更可疑了嗎
那  算了嗎
都是小司你不對  竟然穿得這麼可愛
因為  一想到星空你被一群可愛的女高中生圍著
就多少有些不安
都有這麼可愛的老婆了
怎麼可能會被女高中生勾走嘛
真的嗎
真的
小司  你好可愛
別摸奇怪的地方呀
如何  制服
還行吧
好想把池塘的水抽乾
出自東京電視台綜藝「抽乾池水大作戰」
想抽乾池塘的水
是之前流行過的電視節目吧
現在也還流行呢  今天中午不是還播了嗎
那個是重播
話說  你能不能不要這麼容易被電視影響
那個吧
難道不會期待把池水抽乾後裡面有什麼嗎
所謂人  看到池塘都會想把水抽乾的
所以
我也想實現這個願望  把池水抽乾
但我們家  沒有能抽水的池塘
真是沒有一點浪漫的房子
她說什麼呢
日常犯病罷了
因此我在想
要如何實現我的這個願望
最後我想到了
什麼多餘的事情
在這家裡
挖個池塘不就好了嗎
不妙
老姐比以往更有大病
所以說  我們做個池塘吧
大家一起做個池塘  再把水抽乾
話說你知道池塘要怎麼做嗎
這還不簡單  挖個坑把水倒進去不就行了
要我把你埋進那個坑裡嗎
要是挖個坑往裡倒水就行
那只要是個坑就能變成池塘了
必須要做好讓水不會流失的措施
原來如此
也就是說  做池塘需要相應的知識和技術對吧
我懂了  那我去問問專家
等
對不起  老給你們添麻煩
你想做個池塘
對  星空你會做嗎
應該可以吧
為什麼
怎麼星空也這樣呀  又要從這一步開始了嗎
抱歉
要說為什麼我想做個池塘
是因為想把池塘的水抽乾呀
那個
總之
只要做個池塘就好了對吧
對  就是這樣
知道了  那我試試看
謝謝你  不愧是星空你
於是你決定要做了是吧
不知不覺就這樣了
先挖個坑  墊上防水墊
再用水泥把底部砌上就可以了吧
是呀
那我真的要動手了
可以嗎
行  來吧
你怎麼口氣這麼拽啊
前輩  我要工作沒辦法幫你
真的沒問題嗎
沒事
我也要直播  沒辦法幫你
加油呀
我知道了
外面挺熱的  小司你也回去玩遊戲吧
是呀
不過機會難得
我要看老公你幹粗活
畢竟汗流浹背的老公很少見
這  這樣嗎
那我挖了啊
準備  哼!
沒  沒事吧
那個…要不要我來試試?
沒問題的  我想讓你看看我帥氣的一面我可以的
讓我看看…
鐵鍬        怎麼用    比較輕鬆
好  我知道了  再來一遍
挖的還挺深的呢
還真是
我去給你整點冰茶吧
謝謝
嗯  給你
謝謝  很好喝
怎麼了嗎
沒  就是星空君看著和平常不一樣有點…
狂野又帥氣
謝謝誇獎
沒有沒有…
痛痛痛  肌肉還是有點酸痛啊
誰讓昨天太得意忘形一下子挖好了呢
好厲害!
水泥凝固還得五天左右
如果要養生物的話還要再除雜一下
現在這樣姑且算完成了
我有個問題
啊  紅同學
老師你是跳級直接去哈佛上學了嗎
因為老師你不管是物理也好文言文也好什麼都會教
沒有沒有  我連高中都沒上過呢
最高學歷也就到國中而已
欸?!這樣的嗎
真正頭腦好的人已經不用去學校了是嗎
也不是這個意思…
我們就快要補習了  希望老師能再多教教我們啊
我們要去老師的家裡  就拜託您開小灶啦
而且也想見見你妻子
但我現在是寄宿在澡堂  來我家稍微有點…
欸!老師原來住在澡堂裡嗎
所以就變成這樣了啊
抱歉
這位就是老師的妻子啊
好可愛!
等等啊  你們別太大聲給別人添麻煩啊
給我分清楚場合  先付錢再進澡堂裡
非常抱歉  話說要多少錢呢
這個的話可以去入口處的販賣機那買票
快點啦你們幾個  快去買票啦
好~
還是有認真的孩子呢
其實大家都很認真的
嘿  原來這就是澡堂啊
我還是第一次來
我也是
話說老師的妻子還真可愛呢
確實超可愛的
那位可愛的妻子和老師結婚了的話也就是說
他們也會一起洗澡對吧~
別這樣
為什麼你一直都在說這種話題啊
但是看見本人的話感覺太生動了顯得特別厲害不是嗎
確實看著那兩人明明好像很老實的樣子
到了晚上肯定會做一些很厲害的…
好啦  閉嘴
你還真是喜歡這種呢
還真是氣派的浴室呢
話說啊  班長你把頭髮放下來之後超可愛的嘛
啊?不是不是  真要說的話傑西不是變得更離譜嗎
要你管
算啦  這有什麼的
能看到大家和平時不一樣的一面
大家都很可愛哦
欸?你誰?
前輩教的學生來了嗎
女子高中生精神可太好了
前輩還真受歡迎呢
那可不是嘛  再怎麼聰明也好
她們也不會來不喜歡的老師的家裡吧
但是這不是挺好的?
誰也不想自己的丈夫不被人信賴吧
說是這麼說
小司佔有慾意外地還挺強呢
小都你蒸過三溫暖嗎
沒有呢傑西  但是聽說裡面挺熱的
難得來一趟  要不進去試試
好主意  讓我們來試試到底是個什麼東西
好熱  三溫暖好熱!
幹嘛  你們在鬧什麼呢
沒有  因為那…
三溫暖超級熱的
嘿~有那麼熱嗎
好像對美容也有好處  進去試試吧
哇  好熱
這還真是夠熱呢
但也沒那麼嚴重吧
你們兩個太誇張啦
那要不來比比
對  對啊
比試?
對  堅持到最後的人其他人都要請她喝飲料
可以啊  我來會會你們
怎麼辦
這不挺好的嘛
反正最後贏的人一定是我
那開始了
好熱!
ぐるぐる　ぐるぐる
轉呀轉  轉呀轉
水果牛奶真是好喝呀
いつのまにか　lovin' you
不知不覺愛上了你
ぐるぐる　ぐるぐる
轉呀轉  轉呀轉
這麼多我一個人也喝不完  大家一起喝吧
愛が止まらない
愛到停不下來
あなたと出会えたから
只因與你相遇
除了倒數第一的小都
為什麼能堅持這麼久啊
班長你是有多不服輸啊
話說啊  我們不是來老師家裡學習的嗎
私の世界は廻ってる
我的世界便開始旋轉
現在都沒學習的心思了
あなたの磁力で廻ってるから
因你的磁力而旋轉
對啊
理屈とか理解とか馬鹿らしいって
搞清原因什麼的簡直蠢得要死
回去的時候要不順路去吃個拉麵?
好啊
這樣的話我知道一家不錯的店  要去嗎
だからさきっと好きでいられるの
所以你一定會說喜歡我的對吧
我更喜歡牛肉蓋飯
不不不  應該直接回家才對
なにもかも愛しい　愛しい
一切都這麼可愛  這麼可愛
女子高中生還真厲害呢…
I love you
我愛你
何気ない日々に
稀疏平常的日子裡
是吧…
ありがとう
非常感謝你
但全都是可愛的女孩子真是太好了對吧
愛しい　愛しい
多麼可愛  多麼可愛
この一瞬一秒よずっと永遠でありますように
這一分一秒啊  請一直保持這樣吧
但還是小司更可愛哦
ロマンチックかつ悩ましいこの気持ちを
如果這浪漫又矛盾的感情
端的に表せるのなら
能夠直接表達出來
我想也是
でっかい文字で大袈裟な声で
我要用大大的字和洪亮的聲音
カワイイを掲げよう
說你可愛
複雑怪奇なこの出会いを
如果這深奧離奇的相遇
好厲害  池塘啊  真的是池塘啊!
也沒有漏水  這下是完成了呢
端的に表せるのなら
能夠直接表達出來
でっかい文字で大袈裟な声で
我要用大大的字和洪亮的聲音
前輩  謝謝你了  願意聽老姐的任性要求
運命を唱えよう
歌唱命運
能好好做出來真的太好了
ぐるぐる　ぐるぐるライブ
轉呀轉  轉呀轉旋律
但有一說一這池塘做的還挺好的
恋の数式は躍らせる
戀愛的公式閃耀在其中
有這樣一個東西在庭院裡感覺也不錯
ぐるぐる　ぐるぐるライブ
轉呀轉  轉呀轉旋律
好!那我們來抽空它吧
愛してるを音で奏でましょ
在用聲音演奏著我愛你
最近總感覺靜不下心啊
還是一如既往的眼神兇惡呢銀河君
肯定是有人想要取我首級
大哥  要是我有個萬一的話  小的們就拜託你了
就算拜託我這些事我也很困擾啊