本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:sumi 光仔 黑音  校對:剣を振るもの  時軸:吃貨的天空  壓製:bibi
那一天  我聽到了聲音
在鋪滿皎潔月光的草原上
向著無法觸及的月亮伸出雙手
呼喚著我的名字的  你的聲音
だんだん君に　近づいてく
漸漸地向你靠近
計算通りにいかない　feeling
這種意料之外的感覺
全然なにも知らないでしょ
你還什麼都不知道吧
想像よりも　近づく距離
我們的距離比想像中更近
昨日まで
直到昨天
名前も知らなかったけど
就連名字都不知道
ほら　そっと開いたら
看吧  悄悄推開大門
世界が　輝き出す
世界就變得明亮起來
青春の光　気づけばそばに
青春之光  不經意間就照在身旁
君に伝えたい言葉が
想向你傳達的話語
いつだって夢に　会いたいなすぐに
無論何時在夢裡  都想立刻見到你
欲しくてもなくなっちゃうような
這種可望不可及的感覺
だんだん君に　近づいてく
漸漸地向你靠近
計算通りにいかない　日々
這意料之外的每一天
全然なにも知らないでしょ
你還什麼都不知道吧
想像よりも　近づく距離
我們的距離比想像中更近
啊  怎麼辦怎麼辦
跨越上千個夜晚
算數完全不會啊
要是這個午休時間不記住點什麼…
你…是哪位
這裡  這裡  以及這裡
用這三十分鐘把這些記在腦子裡就好了
這樣你就能及格了
最初的印象是  魔法使
難道你駭進系統裡知道了考試題目嗎
駭進系統?
不是這樣的話  怎麼會那麼準…
這個學校有百年的歷史
看一下中學考試的出題範圍
以及過去的考試題
哪裡會出題目顯而易見
是這樣啊…
駭進系統什麼的效率太低了
你好聰明啊
沒這回事
我一直有件不明白的事
在探尋它是什麼
我只是想理解  這個世界
那個  你的名字是
輝夜
月光輝夜
我曾以為她是個無所不能的魔法使
直到入學之後和她分到同一個班…
輝夜  那是什麼…
是黃瓜
這我知道
那個很好吃嗎
算不上好吃
我只是想在控制卡路里的前提下攝入營養
味道什麼的無所謂
不對不對  味道很重要的吧
沒有便當嗎  家裡人不給你做嗎
父母看我不爽  很久之前就消失了
這…抱歉
螢為什麼要道歉呢
我覺得他們很明智
這種遠離自己無法理解的事物的生活方式
輝夜的聰明程度超出了我們能理解的範疇
這個能修好嗎
當然
就像是沒有不知道的事情一樣
教我們學習就不必多說了
東西壞了也基本馬上就能修好
這些事她做起來太容易了
我曾經這麼問過她
那個  這樣的事你不會出差錯什麼的嗎
螢會弄錯九九乘法表5以內的部分嗎
這…怎麼說也不至於…
就和這是一樣的
不會出差錯的
她的生活一團糟
一開始和年邁的爺爺奶奶一起生活
不知什麼時候就不見了
輝夜
起床了  輝夜
她覺得去不去學校都無所謂
每天早上去叫她起床也就成為了我的日常工作
你也稍微收拾一下房間啊
已經很整潔了
這話怎麼說
我知道什麼東西放在什麼地方  所以很整潔了
這…那空調的遙控器在哪
論語那本書的下面
校服的帶子呢
在三隻山羊的童話書的上面
那本書在哪啊…
我說過了吧  速食咖哩不要涼著吃
我把它澆在熱騰騰的米飯上面  沒有區別
怎麼可能…
她的自理能力為零
所以輝夜就更像一個公主了
雖然得到了神的寵愛
但沒人照顧就活不下去的大小姐
說起來  你一直戴著口罩
是花粉過敏嗎
好像有點不爽
地球的空氣不太適合我罷了
輝夜  你是外星人嗎
畢業後的志願調查  輝夜怎麼寫的
考慮無法觀測的未來  是在浪費時間
就是因為你這麼說  老師們才會困擾啊
我呀…要是能靠音樂吃飯就好了
你偷偷上傳到油管的那個?
我記得頻道的名字是
你為什麼知道啊
我明明和誰都沒說過
不過  這挺好的
是非常美麗的夢想呢
我就沒有這種夢想
只想了解…
了解?
了解…什麼?
說出來螢會生氣  所以不告訴你
我不會生氣的啦
我會做一個夢
夢裡總有一個人在哭泣
向著無法觸及的月亮伸出雙手
不知是誰的聲音在呼喚我的名字
我想了結她的性命
漫長的旅途結束了嗎
我覺得你應該向多表達些愛意比較好
什麼
我的意思是夫妻之間表達愛意的差別
差別?
沒錯
總覺得小司對星空君表達愛意的方式好平淡啊
你看星空君他
他的愛意不都是寫在臉上的嗎
看到他那個樣子
誰都知道他有多喜歡小司
小司的感情卻完全沒有傳達出來呢
說實話  這不是單純地沉溺在星空君的寵愛之中了嗎
沉溺在寵愛中…?
沒錯  完全就是沉溺了
要說理由的話
喜歡你  喜歡你  喜歡你
星空君一直在小司的身邊圍著你說喜歡你喜歡你
小司覺得面對星空君  愛情表現冷淡也沒問題
這就是表達愛意的差別
不…但是…
這種事情啊  當事人自己是感覺不到的
但周圍的人看了就能明白
如果是真愛的話  就應該去努力傳達  不是嗎
我  我知道了
確實  我最近還真沒有說喜歡的印象
綾說的沒錯  我確實經常從星空身上感受到多到要溢出來的愛
也因此  我可能也確實有漏說的時候
但話說回來  當面說這種話還是
非常讓人害羞不是嗎
即便如此  確實還是說出來比較好
那個  老公
怎麼了嗎
沒有  就是…
事到如今還害羞什麼呀
只是說出平日的想法就好了
別在這種地方害羞  趕快告訴他我喜歡他
那個  老公  你有沒有覺得我…
不對  不是這麼說的
不是要問星空是不是喜歡我
而是要告訴他我喜歡他
你說說喜歡我的地方
有很多  要我從哪裡說起
有很多嗎
有啊
那你先隨便說一個
首先  你身上有股香味
這是什麼意思
你不懂嗎
小司你身上有一股甜美而又溫柔的味道
這不是物理上的氣味
而更像是氛圍之類的感覺
所以我認為這就是愛的味道
老公你明明很聰明  但偶爾會說出些傻話
什麼意思
其他呢
其他
這個吧
還有很多
我喜歡你認真又理性
被抱住會露出有些為難的表情
其  其他呢
這個
我喜歡你這雙纖細美麗能做出美味的飯菜和任何東西的手
這柔軟的嘴唇  還有害羞的臉頰  我全都喜歡
這樣呀  老公你還真是喜歡我啊
所以  你對星空說你喜歡他了嗎
你唉什麼唉
說了還是沒說  哪邊
為什麼不敢看我
綾  你不懂夫妻
什麼
你聽好  所謂夫妻
是心意相通的
心意相通
不是有所謂心有靈犀這種說法嗎
夫妻間最重要的  就是不說出來也能懂
所以說沒關係  沒問題
出自「全能之神」
原來如此  是這樣呀
她是這麼說的  各位怎麼想
這個吧
看來病得不輕啊
如果言語很害羞的話  可以用態度來表達
怎麼說
也就是說
用色色的內衣誘惑他
不是說倦怠期的夫妻需要刺激嗎
原來如此
原來如此個鬼啊
而且我們也不是倦怠期
這是我們夫妻間的問題
外人不許說三道四的
既然來澡堂了  就給我趕快洗完滾蛋
真是的  為什麼這些傢伙會來啊
不過  沒說出愛他也是事實
如果言語很害羞的話  可以用態度來表達
態度嗎
那差不多睡吧
不  稍等片刻  老公
我是不是搞砸什麼了
老公  你能在坐在這裡嗎
好的
什  什麼事
請你就這樣稍微閉一下眼
好  好的
剛才  我  親…
等一下  老公
我有重要的事要跟你說
重  重要的事
是的
很重要的事  希望你能認真聽
不過  你能再閉一下眼嗎
好  好的
那  這是非常重要的事情
你老婆現在穿著比平時還可愛的內衣
那我們睡覺吧  老公
剛才那個是什麼鬼  什麼意思啊
是讓我去確認一下嗎
我都說了些什麼呀
話說剛才那個時機  明明可以很順暢地說出喜歡他
你好像有類似女高中生的煩惱啊
就是表白呀表白  向心愛的丈夫表白你的愛意
才才才才才沒有為那種事情煩惱
只只只只只是時機的問題罷了
才  才沒有害羞什麼的
說到底  表白這種東西  想多了就輸了
比如說的話
這裡有一個數宮
你  你好
誰呀
我同班同學的數宮
他今天碰巧來我們這
因為小要讓我偶爾也來泡個澡
那我就用這個數宮向你示範一下
最喜歡你了
這樣直說就好了
不不  小要  你這也有點…
不過  確實過於直接也有點害羞
不是這個意思
那就換成這樣吧
數宮
在  在
抱我
對吧  這樣就一擊必殺了
確實一擊必殺了
做人最重要的就是坦率了
這是哈根的免費券
一邊吃冰淇淋  一邊表達想法不也挺好嗎
謝  謝謝
下次也得給小要回禮才行
是  是呀
小司你要什麼口味的
我的話…
老公  我們這裡來一道猜謎
你可愛的老婆現在想吃什麼口味的哈根呢
這  這個嗎
那麼還有五秒
四
三
二
朗姆葡萄乾
答對了
老公你好厲害呀
怎麼猜到的
要問我為什麼
當然是因為喜歡小司你呀
只要是關於我心愛妻子我什麼都清楚
總感覺好狡猾
等會  哪裡狡猾了啊小司
哼~
好  提問  我選了什麼口味的呢
草莓味
你看見我買了?
不看我也知道
老公大人在這種時候就喜歡選經典口味
一般就是香草和草莓二選一
原  原來是這樣
但是小司能夠這麼理解我  我好高興
那畢竟…
啊  這難道是…  絕好的告白時機!
對啊  只要學剛剛星空君做的那樣
乘著這股氛圍說出來就好
對啊  所以說我也…
要不要在那邊的公園長椅上一起吃
真是的  這種時候給我看看氛圍啊
要分一半草莓味的給你嗎
那我也分你一半葡萄朗姆酒的
能這樣互相分著吃也是夫婦的好處之一呢
確實
小司你嘴邊沾上冰淇淋了哦
等…老公大人你…
想知道你的嘴唇會不會變冷了點
真是的!
給我看這邊老公大人!
笨蛋  最喜歡你了
小  小司
做過頭了啊
因為做了平時不會做的事所以有點分不清尺度
但這也做過頭了吧
不管怎麼說都親太多次了
說什麼「笨蛋最喜歡你了」!
怎麼想這也羞恥了
就算是老公大人也都傻眼了啊
這也太…  太害羞了  都不敢看他
什麼啊…  剛剛的可愛舉動!
好想馬上和她結婚  雖然已經結婚了
小司  看我這邊
不  不行
現在太害羞了不能看向老公大人你
小  小司
不  不行啦!
現在我的臉看著有點奇怪啦
沒有這回事  我就是想看你那害羞的表情
但是我很害羞…
對吧…  都說了很奇怪了
沒有這回事
小司你不管什麼時候都很可愛
老公大人…
聽到你對我說「最喜歡你了」的時候我真的好高興
我也最喜歡小司了
我做了個夢  是個很遙遠很遙遠的夢
既讓人覺得懷念  但又讓人難過且悲傷的夢
這是場夢  這一定是一場夢
是已經無法挽回的遙遠過去的夢境
睜眼的瞬間我就理解了
「啊  這是在做夢」
好像是叫清醒夢來著  能知道自己處於夢境之中
這可不常見  來都來了  這不得好好享受一下
我還以為夢都是由過去的記憶構築而成
但眼前這風景又是怎麼一回事
以前的日本?  但看著比戰國時代還要更久遠一些
從建築風格來看
差不多是飛鳥或者是奈良時代吧
早安  神子大人
早安
神子大人?
這究竟是取自我哪段記憶啊
五重塔?也就是說這裡是法隆寺?
啊  原來如此  和小司一起去奈良旅行的記憶構成了這個夢啊
確實是我們第一次旅行的地方  印象比較深一些
但這座五重塔…
說是整潔  不如說感覺好新啊…
是小司啊
就算在夢裡面小司也好可愛!
小司
小司你在幹什麼呢
小…司?
有什麼問題嗎
沒事  這樣也沒什麼所謂
只是我這邊還在頭疼和女孩一起計劃的渡海計劃
小野妹子(約565-625)，日本飛鳥時期的政治家。
覺得你還真是悠哉呢
抱  抱歉
沒事  就算你悠哉一點  我也會好好幫你把國書送過去的
那不就是你的願望嗎
我不會讓你的夢想無疾而終的
真的受了你很多的照顧  在此誠表謝意  謝謝
別別別  又不是什麼生離死別
但可能會變成那樣不是嗎
大陸很遙遠  是在遠不見邊界的海的另一端
但就算如此也比月亮要更近一些…
所以你所說的我的旅途還會繼續下去
一定是這樣的  才剛剛開始…
我做了個夢
是個很遙遠很遙遠的夢
是遙遠的過去  將夢想點燃  最後又消散的生命之花
咦  為什麼我會流淚…
我原以為永遠不會迎來終結
是一場只會累積悔恨並彷徨於世的旅途
照れてドキドキできるのも
那害羞的悸動
小司!
すねてそっぽを向けるのも
那鬧彆扭轉過頭去的樣子
啊  早安  老公大人今天起的真早呢
好きと言いあえるのも　あの日
以及我們相互訴說心意的那天
怎  怎麼了
前輩你是哭了嗎
うっかり運命と出会えたから
都緣於不經意間邂逅的命運
沒  就是…
なにがあっても前むきで
無論發生什麼都積極向上
たまに大胆だったりね
偶爾也會有膽大的時候
我做了個夢
今早做了個久違的夢
いろんな初めてばっかりで
不管什麼都好像第一次一樣
是一場我原以為不會結束的遙遠的夢
今日も初恋みたい
今天也如同初戀一般
那已經結束了的漫長旅途的記憶
ふたり手をつないで
兩人牽著手
歩く日々の中　なんどでも
無數次漫步的日子裡
沒事吧老公大人
キミに恋して　キミを愛して
都會喜歡上你 愛著你
那個  我做噩夢了
もっと増えてく思い出
不斷增加與你的回憶
這麼可愛的嗎
カワイイキミのしぐさに
對你可愛的舉止
思わず赤くなって見上げた
不禁紅著臉抬起了頭
等…
星空君?
やさしく輝く　月と星空
望向那皎潔的月亮與星空
這是「竹取物語」的後續
是把飛回月亮的輝夜姬追回
最後喜結連理的
一對夫妻的故事