激动人心迷你剧院
涂鸦后台
之七
本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用严禁用于商业行为及未经同意修改其内容并请于下载24小时之内删除
翻译：萝莉爱好者      校对：VoidWolf
今天的主角
繁化：蜡笔小新      后期：Neet.K
生日聚会玩得开心吗?
嗯 托你们的福
监督：VoidWolf
可儿江居然这么坦率
这样的表情看上去就像个普通的高中生
吵死了 要开我玩笑就滚一边去
其实我们也给你带了礼物
你就收下吧
你们要送我礼物？
拍我马屁我也不会给你们发奖金的
首先是我 送你这个
这是什么
我原来戴过的帽子
是你戴过的啊
那一大片污渍是我从军期间受伤留下的血渍
在运输船上晕船的时候
因为没有塑料袋 我就吐在那里面了
我才不要
别这样 收下吧
这是充满回忆的纪念物
你这么一说 我都不好意思拒绝了
我本来想当可燃垃圾扔掉的
谁要啊
给 我送你这个
这是什么漫画
第23卷？
我买错了 买了两本一样的
反正有两本也没用 可儿江就收了它吧
什么叫收了它
况且 我没看过的漫画 只给我一本第23卷
叫我怎么看
故事情节和主角都一无所知
没问题的
那卷刚好是支线剧情 主角没什么戏份的
没问题吗
这卷是最没意思的一卷
我建议你去漫画咖啡店从头开始看
那第23卷不是也能去漫画咖啡店看吗
给 送你的礼物
这是硬盘吗
坏掉了 用不了了
里面的东西我都有备份
所以这块就不要了 给你吧
我说你们 这些能当礼物吗
里面是我的珍藏视频
如果能修好的话 数据就能复活了
怎么样 能发奖金吗？
够了 统统拿回去
千斗昨天送我的蝉壳
她是什么意思？
千斗和混蛋老鼠他们不一样 应该不会恶作剧
难道说 在魔法王国 蝉壳是挂饰吗？
特意送我 那我就戴上吧
我送的时钟 不知道可儿江喜不喜欢
好紧张啊
早上好 可儿江
千斗啊
昨天真是辛苦你了
我只不过是完成秘书的工作而已
那个 礼物的事…
那个…
你看看
为什么戴着蝉壳
难道是地上世界的挂饰？
呃… 你戴着很好看
很好看吗？
嗯 我觉得和制服的设计很协调
果然是挂饰啊
魔法王国的审美真是搞不懂
果然是挂饰 地上世界的审美真是搞不懂
不过 她特意送我的
能得到你的夸奖就好
哎呀 人帅戴什么都好看
是啊… 在魔法王国也没人能把它搭配得这么好
真让人羡慕啊
既然如此 你也戴一个吗
我吗？
不 我不是当情侣挂饰的意思
我是说 我们都戴一样的挂饰 能给guest一种新的感觉
有道理 这样的话值得试一试
千斗怎么会这么慌乱
难道说 在魔法王国 戴同样的蝉壳意味着在交往？
可儿江怎么这么慌乱
难道说 在地上世界 戴同样的蝉壳是情侣的象征？
不对 就算是这样 我可是地上世界的人啊
没必要想太多
我是魔法王国的人 没必要多虑吧
那么 能帮我戴上吗
嗯
怎么样 好看吗？
嗯 你戴很好看
是吗 我好开心
我会好好珍藏的
那两个人在干什么啊
明年大家都送蝉壳吧
可儿江一定会很开心的
这样就肯定有奖金了