激動人心迷你劇院
塗鴉後台
之二
本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容並請於下載24小時之內刪除
可兒江君也考慮得不少啊
翻譯：VoidWolf      校對：VoidWolf
沒想到能看到這樣的動畫啊
歌詞：河對岸的誓言      繁化：蠟筆小新      後期：Neet.K
來了位不錯的經理代理
我真是幸福啊
在說什麼呢
監督：VoidWolf
拉媞琺的樣子真是讓人心疼
果然不能原諒那小子
我衝托里肯那聽說了那件事
什麼啊 什麼啊
完成了的動畫裡雖然沒有
其實拍攝的動畫
有不少角度相當糟糕
哦 是真的嗎
托里肯編輯後
好像辦了只有男人參加的上映會
拉媞琺大人和五十鈴她們的各種部位
沒有馬賽克 三點直播
超珍貴影像
那可真是期待啊
在說什麼呢
用下流的眼光看拉媞琺可是不能原諒的
說來以這樣的眼光來看一起工作的同僚
真是下流無恥
太死板了 莫夫魯太死板
是啊 同僚可愛的話會在意不是當然的嗎
不如說沒有想法才是沒禮貌
這是男人的理論
你們太沒節操了
拉媞琺和五十鈴可是很認真努力的
我們可沒時間辦什麼下流的上映會
有其他事情要做呢
確實是這樣啊
你明白了嗎？
要拍攝更多更多的珍貴影像
特別是
其他應該做的事是什麼呢？
那是
甘城光輝樂園 票價一律30日元
好的 拍攝結束
這真的要上傳到網上嗎？
當然了
不能光依靠拉媞琺她們
嘛 確實 柯波莉也說了想看看男性版的
對 家庭氣氛應該由我們來展現
真是期待啊 人妻來見我
地址也播出來 來交朋友吧
所以說不要再往這上面想了
但是 這有穿泳衣的意義嗎
再說我們平時是不是裸體
stop
這樣想的話 問題會變複雜的
甘城光輝樂園 票價一律30日元
真的上傳了啊
點閱數有多少啊
比想像中多啊
這幾天就有一萬多點閱啊
太好了
我們果然很有人氣啊
不過 這海外的訪問好多啊
真的
怎麼回事啊
有個連結
看看
有好多我們的插畫和玩偶
而且儘是被裸體筋肉外國人襲擊的
怎麼回事
這是有這興趣的人的網站
也就是說最喜歡動物
會對animal興奮
也就是所說的Furry fandom
你們倆在害怕什麼呢
最喜歡動物的筋肉女性大歡迎
我在等著哦