本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容並請於下載24小時之內刪除
激動人心迷你劇院
塗鴉後台
之三
翻譯：VoidWolf      校對：VoidWolf
昨天安達映子小姐 好像說自己出演了AV
歌詞：河對岸的誓言      繁化：蠟筆小新      後期：Neet.K
沒有啊
監督：VoidWolf
肯定都是同名同姓的其他人
啊 糟了
一不注意彌足深陷了
還是沒有找到啊
啊 對了
既然有演出的話 就去專門的網站看看吧
未發現與“AV 安達映子”一致的商品
沒有啊
既然知道藝名的話
乾脆去問問莫夫魯吧
不 這樣不行
上這個網站的話
會不會有她的畫像呢
不好 好像跳轉到了奇怪的外國網站去了
這…這是
吉祥物的成人網站
完全不能理解
什麼不能理解啊 可兒江君
在看什麼呢？
什…什…什麼都沒有
是遊樂園的主頁
那麼為什麼要遮遮掩掩的？
小心行事 不要在意
給我看看
不要
是遊樂園的主頁的話
沒有必要遮遮掩掩的吧
不要
給我看
不…
卑鄙
都是你不給我看啊
在看些什…
可兒江君
你居然有這樣的性趣
不是的 是誤會
這麼稀少的網站
本人沒有性趣的話是不會去看的吧
所以說不是的
聽我說啊
難道 可兒江君
對莫夫魯卿
不要說那麼可怕的事
你們在鬧什麼啊？
莫夫魯卿
嗯？
喂 不是的
小子 難道
所以說不是的
別過來
等等 這是誤會
為什麼要躲開
不要…不要過來 變態
怕成這樣的莫夫魯卿第一次見到