出道曲目 完成啦
服装也正合适
舞蹈也超棒的
这样一来Live当天也没问题了吧 穗步小姐
穗步小姐？
是不是应该再多露一点肌肤出来比较好
我们是偶像组合 水果挞
第一次的Live!
Live当天
（真是期待啊）
这是什么（最后）
第4话 满溢的水果挞 来帮忙做Live吧！
奶油蜜豆的队伍最后在这里哦
喂怎么回事 今天的工作不是我们的Live吗
话虽如此 但你们就唱一首歌
也没什么知名度吧
所以来帮助奶油蜜豆的Live
最后来让我们来做演出
有那么多客人 对于宣传而言再合适不过了吧
话是这样没错啦...
而且打工费可是一张福泽哦（一万日元上印的是福泽谕吉）
大家一鼓作气加油吧
2小时后
大意了
没想到维持队伍秩序会这么累
确实呢
不过粉丝们居然真的愿意排这么久的队
露子前辈 这就是爱啊 爱！
爱？
我为了听见露子前辈的打呼声也一直等着呢
今天也很可爱呢
什么 我居然会打呼吗
为什么以前都没人告诉过我
因为露子酱的鼾声很可爱啊
是吧 是吧！
既然你们要这么说的话
羽由和仁菜睡觉的时候也可厉害了
羽由经常会在梦里嘟囔着妈妈
仁菜也是早上起来不知道什么时候变得一丝不挂
还有衣乃偶然会穿小熊内裤
请你不要再说了
总觉得这么一折腾反而变得燥热起来了
自作自受！
那不如把外套脱了吧
里面反正是无袖
确实！
果然他们俩不能脱啊
这边是队伍的最后
不过衣乃真是厉害啊 一直在那努力
什么意思
衣乃她一直都举着牌子 大声地在招呼
是哦
那是因为衣乃从小就帮忙做农活
所以才这样的吧
啊 原来如此
所以才这么强而有力 两腿粗壮呢
好重啊 举不动啦
衣乃
辛苦了
终于结束了
Live还没开始手脚就已经酸了
声音也大声喊了不少
所以我们的Live要在哪里办啊
所谓的隔壁会场
就是在这哦
就是这 停车场啦
什么！！
这里什么都没有 不就是街头Live了吗
真是没礼貌啊 你们看！
超多的客人
超多的业界人士
除此之外你们还期望要什么
对于偶像而言 已经是最棒的舞台了吧
不不 这样已经蒙混不过去了吧
总之肯定是预算不够的原因吧
你还是那么热血呢 穗步酱
呀吼
东莉莉
早上好
是穗步小姐的熟人吗
这位就是本次活动的负责人 大黑猫制片厂的活动策划
从以前开始就是我的眼中钉
从小学开始的青梅竹马 是个腹黑的女人
我是东莉莉 请多关照
穗步酱 说我腹黑是什么意思啦
就是字面意思啊！
小学的时候来搅和我的初恋
我被田口同学表白了
初中成绩一直排在我前面
好不容易高中分开了 大学又遇上了
而且工作单位也是你的更好
现在还成了活动策划
（制片人       经纪人）
嘿嘿 最喜欢穗步酱了
这就是我说的腹黑啊
你旁边哪位是晚辈吗
是的是的
忘记介绍了 抱歉
这孩子是来见习的绿黑萌酱
请多关照
虽然还没定好经纪公司
不过之前在我们这试音的时候以压倒性的优势领先第二名
因为接下来也会一起工作
也要拜托你们多多关照啦
哼 试音的第一名啊
什么啦 有什么意见吗
不过你真的好可爱啊
现在你多大 在读初中吗
1...13岁
13岁啊 那就和我差2岁呢
初一...吗？（初三145公分 高二自称140公分）
乖乖
请问...怎么了嘛
果然！这只玩偶是邋遢仓鼠吧
你有给取名字吗
那个...对不起！
为什么逃走了
大概是被衣乃的表情吓到了吧
反正看起来可爱肯定是戒心满满的吧
那家伙还长得这么小只
我觉得不是这么回事
露子前辈该不会是嫉妒了吧 是嫉妒了吧
怎么会 赶紧开始做Live的准备工作吧
为什么不能坦率一些呢
吵死了
贯井羽由 原音乐人
高一
生日是6月6日
血型是AB型
身高150公分
体重是40公斤哦
喜欢的事是作曲
满溢的水果挞
这里当然是没有更衣室的啦
为什么啊
对了 当时穗步小姐确实让我们穿着安全裤过来
但偶像的安全裤到底是什么样的呢
绝对不是这种！
为什么会是让特定观众兴奋的学校泳衣啦
是个人爱好吗
怎么可能会是个人爱好啊
就是因为不知道要穿啥 然后羽由说
穗步酱不是说要有点色相吗
色相？
泳衣之类的？
但前提是会被人看到呢
啊 不过要是穿带花纹的可能会觉得害羞
那么...泳衣...没有花纹
所以就想到了学校的泳衣 这也太...
不行吗 话说你那是什么表情
反正想也想不明白
问问看对服装有专业意见的模特吧
是吧 仁菜前辈
我吗？
确实！
所以到底应该穿什么才对 想看看仁菜前辈的安全裤
那个
我穿的是这个
比...比基尼
果然偶像对自己还是很有自信的呢
才没这回事 误会啦
这只不过是之前收到的样品
而且我各种意义上都很大 穿不了可爱的泳衣
自己也没什么自信...
这是在炫耀？
所以衣乃你穿了什么
我还挺普通的
和平常一样穿了黑色紧身裤
这样就看不见内裤了吧
怎么了
虽说是看不见内裤了
隐隐约约露出的内裤线条 才是最色情的吧
什么 黑色紧身裤是色情的吗
怎么办
也不用这么在意...
不穿黑色紧身裤的话 我的大粗腿要怎么办啊
果然是因为这样啊...
脱了
但...但是
听我说...
脱掉
好...好的
奶油蜜豆进来了
早上好
不要啊
不是挺好的吗
裙子都一起被脱了啊
谁来救...
姐姐？
你在这种地方干嘛呢
奶油蜜豆的智子前辈 早上好
今天我们会在这边演出
请多多关照
那么就再见...
给我等一下
为什么要逃
我不认识你 我才不认识比我大个的妹妹呢
露子前辈
智子是你的妹妹吗
这人就是传闻中智子的姐姐啊
虽然只是听智子说过 但真的好小只啊
姐姐们今天也有演出吧 我们会去看的
啊 Rua酱还有Nua酱
露子前辈 这到底是怎么回事
啊不 请帮我拿到智子前辈她们的签名
你可真是对你的欲望丝毫不掩饰呢
事实就只是这家伙是我的妹妹而已
这家伙？
但我可不承认你是我妹妹啊
不承认？
你们俩在吵架吗
完全没有哦
我最喜欢姐姐了
姐姐也最喜欢我了
即使我在演艺界更受欢迎
我成熟稳重又温柔的姐姐也不会嫉妒她可爱的妹妹的哦
你是故意的吧
你总是这样 明明你才是妹妹 却总把我当个小孩逗着玩
诶？因为担心姐姐不知道什么时候就会摔跤后大哭啊
怎么可能！
不过真的没想到 你们居然是姐妹
你是 樱衣乃小姐对吧
抱歉 还没有自我介绍
我是关野露子的妹妹
关野智子
15岁
我是中町Nua
我是我是中町Rua
我们是双胞胎 17岁
然后是前原仁菜
以及贯井羽由
为什么知道我们的名字
要说为什么...
因为我是你们节目的粉丝
每周都会录像的哦
虽然是姐姐的歌
所以今天我也很期待哦
加油哦姐姐 我想看满溢的水果挞哦
不看更好！
而且你拿个摄像机是搞什么啊
肯定是在戏弄我吧
怎么会呢 你可是我最喜欢的姐姐哦
奶油蜜豆的各位 该走啦
好的
那 待会见啦
好的 等下见
好好加油哦 姐姐
快走吧快走吧
拍到了不错的照片哦 差不多下面你也可以穿上啦
一点都没变啊 讨厌的家伙
哎呀哎呀
她能看我们的节目 真让人开心呀
我也希望以后能有智子一样的粉丝
快看快看 我搞到了好多
好棒啊
谢谢这座城市的人
而且 看 还有好多甜食哦
哇 这是有着奇迹般绵柔口感的小金井泡芙
还有小金井的芝士蛋糕
又有蛋糕又有年轮蛋糕又有团子以及泡芙
居然能得到这么多东西...
果然当偶像很棒啊 衣乃
羽由酱
我从来都没有被这么对待过 好高兴
羽由酱！
那个 大家准备好了吗
啊 莉莉小姐
诶 这身打扮...
诶嘿嘿 你注意到了呀
本来想隐瞒一下的
我是今天的主持哦
把满溢的水果挞的各位叫来的也是我
完全没想到吧
虽说我算不上是特别好的主持 抱歉啦
没有没有 甚至您为我们cosplay...实在不好意思！
别别...完全没关系
那家伙被人看会很兴奋
就是这么回事
不要再磨蹭下去了 差不多该上台了
观众们都翘首以盼呢
是是是是啊
都是特地来看我们演出的
不能让他们久等吧
你没事吧
你从刚才起感觉就一直很紧张的样子
完完完完全没问题
这只是我在忍住不去上厕所而已
快点去啊
太好了 稍微冷静一点了
但是怎么办啊 想到马上要Live了就突然好紧张
果然还是不安吧
这样会给大家带来麻烦的
樱前辈
黑萌酱
这么远？！
突然打扰你 对不起
我同样作为偶像的后辈 想为你加油
真的吗 谢谢你
我很高兴
但你是从哪里知道我的名字
我是听莉莉制片说的
而且从节目的首页里就能点进去
就让衣乃来填满你的幸福吧
我可从来没说过这样的话
什么时候有的首页
好羞耻
但从小的梦想就是成为偶像 这是真的吧
那是真的没错
我也是一样的
成为偶像 也是我从小的梦想
如果成为了偶像 即使是我也会有所改变吧
所以樱前辈的首演Live请一定要加油
虽然只不过是今天才刚认识的我来加油
虽然有点那个...
即使如此也希望能成为小小的力量
谢谢你
我现在好多了
就算为了你 我也要全力以赴
所以你一定要看哦
一定会是很棒的Live
我走啦
是的 没错
我要成为偶像
从小时候起 成为偶像就是我的梦想
站上舞台的梦想就快实现了 哪有时间紧张！
回想起小时候的心情！
接下来是水果挞的新歌发布
大家 要上咯
那个...
露子前辈
羽由酱
仁菜前辈
不用那么紧张的
我们不是一直为了成为偶像努力着吗
衣乃
衣乃 -衣乃酱
是啊 我们一直都在努力啊
就是为了这一刻啊
那就重新开始吧！
衣乃
好厉害啊
成为偶像...
嗯
嗯！
Live后
奇怪 衣乃呢？
感觉有点慌慌张张的啊
好像是要尿出来了去厕所了
我才没有！！
哟西~下集预告
我是羽由
首演的Live超燃的呢
下周的水果挞将会迎来新成员
还有这画面难道是泳衣写真？
这我可没自信 不要啊
满溢的水果挞
第5话 New Face
下一集也敬请期待哦