究...究竟是要发生什么...？
知道我们等了多久了吗
终于能再次开始了
好啦 大家！今天就是取回老鼠庄往日荣耀的日子
今晚吃咖喱哦！
超厉害的咖喱
那个...我有个问题
老鼠庄的荣耀跟咖喱有什么关系吗？
说起来黑萌你还不知道吧
被人们遗忘的老鼠庄引以为豪的咖喱
哦~
但是吧 之前被穗穗酱全部吃完了
因为肚子饿了
毕竟可是延续了两年的传统啊
所以我才奇怪啊
综上所述 是时候复活这个被大家遗忘的老鼠庄的荣耀了
神咖喱的复活！
神咖喱！？
是的 就是把大家各自喜欢的食材通通放进去
煮熟就可以的美味珍馐
我来自富山 是日本的正中间
北山脉的温泉和滑雪场非常出名哦
我来自石川 推荐来金泽的兼六园
欣赏一年四季的美景
羽由是神奈川的 横滨中华街和川崎大师
从东小金井就可以直接去哦
所以大家有很多从老家带来的各种各样的特产食材
而且 -嗯？
今天还有大西瓜和河豚的卵巢
(石川产 富山产)
复活咖喱的好机会 -是做咖喱吧 咖喱！
我们的特产怎么可能不好吃啊
话说回来 衣乃是冈山的 有没有桃子之类的啊
但是我不想加进咖喱里面
你抖这么厉害没事吗
不过我老家有寄很多蔬菜过来哦
要说特产 现在我有的就是黍团子了
黍团子？
吉备团子的汉字原来是这样写的吗
是的哦 黍子还是五谷之一哦
出生以来第一次知道
我也是
不过仔细一想 我还没吃过吉备团子呢
是什么味道啊
这样吗 那来尝尝看吧 来成为我的小伙伴吧
我不要
来吧来吧 吉备团子可是很美味的哦
那我勉强吃一个
喂 你在做什么啊 穗穗
嘿嘿 这不是显而易见吗
我正在观察你们几个吃相的可爱程度哦
啊 观察？
是的 不管什么时代 美食节目都是人气节目
从高级料理到B级美食
亦或地方美食和美食节的小吃
甚至可以说掌控了美食节目就是掌控了偶像界也不为过哦
是...是吗
明白的话就赶紧用这个团子来练习一下吧
要下流那种
说好的可爱呢
这有啥吃惊的
你以为拍摄吃东西镜头的时候为什么要特地放大啊
诶 是这样吗
看吧
啊~嗯~
所以你们几个来试着练习一下吧
要磨炼偶像技能
下流的...
下流的...？
下流的
怎么可能做得到啊 呆子
不要糟蹋食物
对不起
话说回来 下流的吃法究竟是什么鬼
吃法哪有什么色气可言啊
哎呀哎呀 所不说不管过了多久你们都是吊车尾啊
你说什么！
仁菜 来给她们示范一下
你从刚才开始就一直在偷吃吧
怎么这样 示范什么的...
啊 原来如此啊
接下来是衣乃酱 黑萌酱和羽由
可爱地吃东西吧
啊 好的
是这样吗
很普通 30分
真不错啊 70分
这就行！？
90分
我懂！
为什么啊
大家意外地都很不错 但还差一口气啊
来试试王道的“啊~”吧
诶 为什么看我
那么 衣乃亲 -什么？
衣乃前辈 啊~
怎 怎么说呢
跟这幅场景很像呢
够了 这种事情无所谓了
现在是咖喱吧 咖喱！
穗穗你有什么可以放的食材啊
诶 但是我老家可是大宫诶
就算你问我能放的东西
料理用的...
为什么挑了个便宜的
用作料理的话这个就足够了吧
比那些普通的料酒贵多了
说到底你就不该向未成年人递酒啊
啊！
所以黑萌你有什么食材吗 话说你老家是哪里来着
我老家是千叶的
诶 说到千叶县那当然是梦之国度的米老...
再说下去整个节目都要NG掉了
羽 羽由呢
羽由也没有什么神奈川特色的东西啊
妈妈寄过来的也尽是些罐头和速食食品
啊 不过这类食品很方便啊 也挺好的
青花鱼 秋刀鱼 烤鸡肉 金枪鱼
咖喱 炖菜 以及各种泡面
然后羽由喜欢什么速食罐头啊
嗯 最近啊... 羽由喜欢帝王蟹和海胆的
帝王蟹？
海胆？
是真的啊 为什么会有这么高级的食材
第一次亲眼见到
总觉得在熠熠生辉啊
嗯？可是有人跟我说这些罐头是便宜货啊
啊 谁跟你这么说的啊 那家伙是笨蛋吧
穗穗酱一直说这是便宜货 经常偷偷拿走
那么开始吧 -哦！
开始制作咖喱吧！
这次是加入了高级海鲜的咖喱哦！
啊 我心爱的帝王蟹啊
那是自然的啊
要不把你过去吃掉的那部分账一起清算
不过真是吓一跳啊 羽由酱莫非是个有钱人吗
虽然不知道具体什么情况
但是羽由初次来到这里的时候可是坐着有立标的车
真·有钱人啊！
你们对有钱人的印象也太...
我开动了
老鼠庄咖喱的成功率只有1/10左右哦！
关野智子 初中三年级
生日是11月11日 B型血
身高164cm 体重46kg
喜欢的人当然是姐姐了
满溢的水果挞
黑猫制片的通知
黑猫制片正在进行新人偶像的发掘企划
喜欢偶像的各位 只是看看就满足的话可是不行的哦
一定要来报名哦
智子
缝爱
瑠爱
奶豆蜜豆的蜜豆学园
哎呀哎呀 电视机前的各位久等了
超人气偶像奶油蜜豆会在节目中参加各种课程的新综艺节目
那就是
蜜豆学园
成熟的JC 身材优越 奶油蜜豆的队长 关野智子
萝莉身材超可爱双胞胎 中町缝爱·瑠爱姐妹
在这个1小时的节目中 你可以尽情地欣赏这三人的表现哦
第一节课是游泳课
这三位都很不擅长游泳 听说是旱鸭子哦
可以用游泳圈的吧
居然打算用狗刨式来挑战50米游泳
人家是猫
三人究竟能否顺利游完全程呢
说起来 智子酱可是D罩杯哦
你冷不防地在说什么啊
顺便一提 缝爱是A罩杯
我说 你在说啥啊
虽然不会有福利 也请各位尽请期待
在某个游泳学校
10岁-1级  12岁-8级
我先走一步
这是假的吧
关于昨天奶油蜜豆的新节目
我们是不是也要做到那种程度比较好啊
那种？
就是那种更有心机的
难道你是在指走光？
都管之前的狗刨 现在浑身酸疼
啊 昨天走光的那个人
勉勉强强没有走光啊！
你突然说什么啊 真没礼貌啊
没想到居然是同一个学校
你高一？
高二 146cm 140cm
我是高二哦
你居然高二了 -骗人的吧
怎么回事 怎么感觉我年级很大似的
(自称170cm)
哼哼 不过论演艺界的资历 我才是前辈哦
(艺龄10年)
不...不过 缝爱我更有人气哦
(排行榜第五)
仁菜/瑠爱 你觉得谁该先低头打招呼
诶 这...
嗯 不过两边看起来都是M哦
你...你在说什么
我说 瑠爱
缝爱虽然很嚣张 但是是个平时都不敢独自出门的胆小鬼
露子酱看起来虽然很靠谱 但本质很爱撒娇啊
你们两位不存在谁更厉害啦 让我想想
两个都是适合放在笼子里饲养的类型吧
露子吱~ -缝爱喵~
所以说 你在说什么
不过 我好像又有点懂
但是 你们两个还是有点相似呢
等等 瑠爱 我跟这家伙相似是什么意思啊
啊 这家伙？ -身高我也比她高6cm
再怎么四舍五入都是我赢啊
诶 可是缝爱你小时候不是一直在效仿露子酱吗
其实你很开心的吧
才没...
你一直很想要签名的吧
要不我现在去把你的花椰子的CD拿来？
不要再说了
好了 冷静一下吧 签名的话 我随时都可以给你签的了
看什么看啊
你该不会真信了那些陈年旧事吧
人是会成长的 我早就从那个孩子气的我毕业了
啊 这是缝爱可爱的录像哦
花椰子花椰子 花椰菜~
这个是CG 话说禁止偷拍啊！
不要盯着人家的裸体看啊
缝爱是A罩杯哦
烦死了 反正就是缝爱我们更有人气
所以我才不是你的粉丝
我说啊 你从刚才就一直人气人气叫个没完
你有意见吗
可实际上我们也不知道你跟我们同校啊
哈哈哈哈 -这么看你们也不怎么有名吗
你 你可不要搞错了啊
在学校为了防止暴露 我一直都是戴着变装眼镜的
肯定是刚刚才想到的
话说回来 用眼镜乔装...
这种情况我该做什么反应呢
果然这家伙是个笨蛋么
(这种伪装100%会暴露的)
真的是个笨蛋呢
虽然很可爱
这孩子从刚刚就一直散发着S的气息
诶 讨厌啦 不用这么夸我的啦~
夸...夸奖？
我会害羞的
话说不要读我的心啦
这样真的好吗 被她一个劲地欺负
难道说你是个抖M -才 才没那种事
根本不是这样 -刚才的犹豫是怎么回事
哇 哇啊 都已经这个时间了 工作要迟到了
蒙混过去了 -嗯 蒙混过去了呢
我们和水果挞不一样 可是有很多工作的哟
没时间陪你们这群家伙闲聊哦
下次见面的时候 就是作为蜜豆的成员 我们可是对手啊
那么再见了
哦 还有就是...
下次我会把CD带过来的 你可以给我签名
你可要好好感谢啊
刚才的话是骗你的
那么下次再见啊~
好的好的
这俩人究竟怎么回事啊
不过倒是没想象中那么讨厌呢
虽然很奇怪 还有很变态
而且下次见面就是对手 是指什么呢
我们水准还差得远吧 对吧 仁菜
来吧 来吧
你为啥要脱衣服啊
过来吧~ -仁菜也是变态吗
什么 在学校碰到我姐姐了
明明我都还没看过校园风格的姐姐
不愧是智子的姐姐 很可爱哦
难道说...缝爱 你没有欺负我姐姐吧
只有我才可以欺负她哦
哇 重度姐控~
不过放心吧 只是一如既往欺负了一下缝爱而已 -一如既往？
好的那就没问题了 -没问题？
你们 给我等等 -好了 就这样吧~
可恶 瑠爱那家伙 太得意忘形了
偶尔也要给她点颜色看看啊
悄悄拍下瑠爱的内衣
诶 没对焦
呜哇 按错按键了
我已经明白你想要欺负她的心情了
社长 下周水果挞CD发售纪念日
好像要在大宫举办Live
看来棋子就要备齐了呢
为了实现我们的野心
水果挞 不 应该是所有偶像都要加油才行啊
下回的满溢的水果挞是~
我是智子哟 真是的 能欺负姐姐的只能是我
缝爱和瑠爱真的明白么
那么 下回是姐姐她们在大宫举办Live的故事哦
我当然也是会去看的
但是要跟姐姐保密
满溢的水果挞 第9集 利尿作用
下集大家也要看哦