片源
chiwa
壓製
xelnaga
#04 國一課程
我回來了
妳回來啦
午餐吃什麼？
咖哩
艾妮達﹐拜託妳買的書呢？
沒有﹐不准妳再買了
妳的菜單每次都是
咖哩、漢堡肉和炒飯
少囉嗦﹐挑食的話會長不大喔
是是
不要放馬鈴薯
不行﹐會長不大喔
我已經長得夠大了…
艾妮達
幹嘛？
明天開始﹐妳要去國中上學
為什麼？
幹嘛啦﹐妳有話想說嗎？
當然有
為什麼非得去上學不可？
我跟妳說﹐像妳這種小鬼
白天在外面晃來晃去的
鄰居的太太們會誤會的
以為有什麼不可告人的內幕
或者遭到虐待什麼的
不要理他們就好了啊
妳太天真了
萬一被通報到
警察局或區公所
頭痛的可是你們喔
在被警察抓去輔導
或是被人蛇綁架
賣到香港或澳門之前
乖乖的去上學吧
被綁架？妳以為我幾歲了
通常都會反遭艾妮達修理就是了
如果是被賣到香港
可以省下回家的交通費
少廢話
贊成我意見的人舉手
多數暴力
真討厭
不要干涉人家的隱私好嗎
而且文件和手續之類的
要怎麼辦？
那個我已經先偽造好了
護照我也準備好了
妳要帶在身上喔
學費怎麼辦？
我們可是超級窮光蛋耶
被這些書害的
別擔心﹐我有門路
姊姊﹐難道是讀仙社？
因為那裡薪水最好啊
我不喜歡那裡的工作
總覺得是在騙人
老師怎麼辦呢？
不知道李先生會不會給我們年假？
這位是香港來的留學生
艾妮達．金
大家要用力跟她做好朋友喔
請多多指教
怎麼了？
沒有精神喔﹐金同學
可以的話
能不能直接叫我名字？
沒問題﹐艾妮達
這樣可以嗎？
哦…
要回答“是”﹐once again
是
菱石
妳的隔壁是艾妮達的座位
要好好相處喔
艾妮達﹐打起精神來
是
大家也要給她打氣喔
矮冬瓜
你說什麼？
妳是不是把這裡
跟小學搞錯了啊？
小徹
或許吧
因為這裡有你這種小鬼
不可以吵架喔
請多指教喔
好﹐我叫菱石久美
好難唸喔
可以叫妳小久嗎？
可…可以
艾妮達在學校
不曉得還順利嗎？
誰知道
在異國的土地
被陌生人團團圍住
她一定很害怕吧
很不安吧
不過﹐艾妮達應該應付得了
身為監護人﹐我還是偷偷地
到學校保護她比較好嗎？
我決定了
瑪姬﹐麻煩妳保護老師
還有﹐等一下讀仙社
如果打電話來﹐幫我接一下
我傍晚就會回來
妳只是想出去玩而已吧？
l ganna make him an offer
he can't refuse...
這句找…岡原﹐翻譯看看
怎麼了？come on
我…對他…他的不能…
太難了嗎？
好﹐後面的艾妮達
是﹐我想提出一個
他無法拒絕的要求
答對了﹐表現不錯喔
congflation﹐艾妮達
是congratulations（恭喜）
哎呀呀﹐老師也要加油…
好厲害喔﹐金同學
叫我艾妮達就好了啦
妳的日文是跟誰學的？
我姊姊他們在當口譯
妳有姊姊啊
一個很高跟一個很輕的
妳會讀跟寫嗎？
一點點而已﹐現在正在學
我們寄宿在一位作家的家裡
是哪位作家？
她叫堇川奈奈奈
你們知道嗎？
好像有聽過這個名字
小久﹐妳是不是有看過
這個作家的書？
艾妮達．金同學
歡迎來到日本
我的名字叫西園夏梅
請多指教
為了歡迎遠渡重洋
來到日本的艾妮達．金同學
現在暢銷排行榜竄升中
我送妳超大型新人
西園春日的衝擊處女作
“開始初戀”的親筆簽名書
西園？
哎呀﹐妳注意到了嗎？
沒錯﹐不瞞妳說﹐她就是我姊姊
身為親妹妹的我
也讀到感動落淚
真是一本超棒的…
她全班同學都送了一本
來﹐不用客氣﹐收下吧
不好意思﹐我心領了
為什麼？
艾妮達可能比較喜歡
堇川老師的小說吧
妳是說我姊姊的書
輸給那種化石小說嗎？
我不是這個意思…
不要吵了
不是這樣的﹐我討厭看書
只是因為這樣而已
女生好像在吵架耶
真是有毛病
跟妳實在聊不下去了
遲到嗎？
是的﹐對不起
因為校門關起來了
這種時候就該走後門
說…說的也是喔
人生不能只走正門
有時候走後門也是一種學習
搖滾樂
搖滾樂？
艾妮達
好
哇﹐艾妮達好厲害…
好厲害喔
妳在香港有參加過球隊嗎？
沒有啊
真厲害啊
艾妮達．金同學
這樣才是我的勁敵
不過﹐妳的精彩表現
也到此為止了
我要用我的殺人殺球
讓妳瞧瞧日本的實力…
我幾時變成她的勁敵了？
我要發球了喔
抱…抱歉
岡原﹐球來了喔
女生﹐危險
可惡！
好痛
好球
艾妮達﹐妳喜歡喝牛奶嗎？
嗯﹐對身體很好
那我的給妳喝
我的也給妳
我也給妳
拜託妳
這…這麼多我喝不下啦
那個轉學生還真敢開口
家裡大概沒東西吃吧
我在家裡也吃得好好的
小徹
不要叫得那麼親暱
對…對不起
我說岡原啊
你幹嘛對艾妮達那麼凶？
真的很奇怪
怎樣啦﹐是這傢伙先來惹我的
一定是愛
看似衝突的感情
其實是表示被對方強烈吸引
這正是羅曼史的王道啊
少胡說八道
我怎麼會喜歡這種迷你猩猩
這句話是我要說的
居然滿臉通紅的否定了
這兩個害羞的傢伙
所以我才討厭女生
不論什麼事都要扯到那裡去
真是難以置信
真的不是我家沒東西吃喔
我們知道啦
西園也有點怪怪的
不過﹐艾妮達
妳還不習慣這種玩笑嗎？
習慣的人才有毛病
我們才國一耶
已經國一了耶
就是啊
艾妮達
有個學姊要找妳
妳好
好噁心喔
妳跑來幹什麼？
因為我很擔心妳
在家裡坐立難安
可是為什麼要穿成這樣？
我想說穿這樣
比較容易混進來
怎麼樣？好不好看？
妳饒了我吧﹐我什麼都沒做
就已經夠引人注目了
是啊﹐我放心多了
為什麼？
妳好像已經交了很多朋友
朋友…該怎麼說好呢
有討厭的傢伙
也有奇怪的傢伙
這樣才好啊
學校本來就是這種地方
要創造許多美好的回憶喔
艾妮達﹐妳有空嗎？
那我走了﹐艾妮達
你好
妳的朋友嗎？
三年級的學姊
她來問我香港的事
我們學校有這種美人嗎？
對了﹐老師
你找我有什麼事？
關於社團活動的事
對不起﹐我馬上準備午飯
人呢？
（我要出去一個禮拜）
（你們就自己看著辦吧　奈奈奈）
社團活動啊
真的非參加不可嗎？
這是校規
妳那麼厲害
大家一定都會很歡迎妳的
運動神經又很發達
可是我不想
到學校還要運動耶
艾妮達
你們好
好驚人喔
妳在一年級裡面
已經是超級人氣王了
好像動物園的貓熊
小久﹐妳參加什麼社團？
對了﹐我要參加妳的社團
帶我去吧
可是…
好﹐走吧
快走﹐快走
好﹐我贏了
啊﹐我又輸了
大貧民﹐請快點發牌吧
好﹐這次一定要變大富翁
-我可是不會輸的喔
-是是
對不起喔
妳明明說過很討厭書…
不會啦
是我叫妳帶我來的
而且因為我姊姊他們的關係
讓我已經得到免疫力了
這麼一點書﹐還勉強可以接受
理查先生﹐你好
嗨﹐妳好
她叫艾妮達
你好
妳好
她是今天加入圖書社的新同學
這位是理查先生
在販賣英語教材
讓我看一下書喔
請看
小久﹐圖書社要做什麼？
就是看書
還有管理圖書館
寫讀後心得參加比賽
不過﹐好像沒什麼人來這裡
因為沒有人氣嘛
不過﹐感覺像是自己
獨佔了這些書﹐很開心喔
也有堇川老師的書喔
理查先生？
不要緊吧？喂
快去叫醫生來
好
你不要緊吧？
這本書…幫我藏起來
出了什麼事？
久美…
不准動
你怎麼…是個小孩？
住手！
別跑！
危險﹐大家快退下
那傢伙是什麼人？
使用紙？
那些女孩用紙攻擊妳是嗎？
是的
裘克先生
不要用這個名字叫我
對不起
算了﹐沒關係
不過﹐任務一定要徹底執行
找出那本書﹐並將它弄到手
是
關於那些女孩的情報
也要逐一向我報告
是
那個孩子是誰啊？
不知道
不過﹐如果也像我們
在做這種工作的話
就有點可憐了
可憐？我差點就被他殺了耶
說的也是喔
蜜姊
無論是什麼樣的敵人
什麼樣的不幸
都沒有辦法殺死妳的
別擔心﹐我們一定會保護妳
我和瑪姬
-我們回來了
姊姊﹐老師她…
這樣啊﹐她又出門了啊
老師經常這樣突然就失蹤了
那該怎麼辦才好？
沒辦法
在老師回來之前
你們就放假吧
說的也是﹐那我們就請年假囉
只是一般請假而已
你就讓我們請個年假嘛
姊姊﹐這個
什麼？
哦﹐是那個人帶來的…
可惡﹐你太囂張了喔…
下去﹐馬上給我下去
聽到了沒
討厭﹐下去啦…
瑪姬﹐艾妮達
有工作了
什麼工作？
珍藏的東西
總是凋零散落
唯有和你的回憶
深烙在我心深處
逐漸轉涼的海邊
兩人嬉戲的身影
與你曬得黝黑的皮膚
融化在西沉的夕陽裡
但願牽著的手永不分離
就這樣長大成人該有多好
在陽光下追逐
尋找你的身影
感受到戀情結束的預感
相互依偎
各位﹐說到海外的話
艾妮達
說到海外的話
浴池很大
說的也是﹐瑪姬
哪裡的浴池？哪個國家的？
-日本 -日本？
-日本的浴池很大 -妳說的是溫泉吧？
對啊﹐真的很大
或許是吧
真的耶
是啊
接下來呢？
那麼老師呢？
瑪姊一直在想喔
不要一邊說一邊想
我想想看喔　很容易拉肚子
-水土不服拉肚子 -有可能
瑪姊一直在想耶
好﹐瑪姬呢？
可以吃到各式各樣的東西
各式各樣的東西？
每個國家不一樣
有很多美食很好吃
對啊﹐有很多名產
大家各有不同的經驗
R.O.D THE TV 下一回「那些傢伙鬧翻天」
“那些傢伙”是誰？
就是你們啊