片源
chiwa
压製
xelnaga
#03 在神保町相见吧
糟糕
你们这是什么才艺表演啊
早安
妳要不要也一起刷？
一起刷牙很舒服喔
我拒绝
先去把客厅整理一下
然后准备早餐
今天轮到谁？
我
阿达小朋友啊
不要给人家乱取绰号
这个绰号很适合妳啊
说说看啊
说“我是阿达小朋友”
谁要说啊﹐可恶…
走吧﹐阿达小朋友
放开我
蛮可爱的绰号
什么时候拿进来的…
关于香港连续爆炸事件
有新的消息进来
立刻为您报导
接下来播报一则
有点奇怪的新闻
前几天有人在墨田区
目击到来历不明的动物
这个画面是目击者拍摄的
-这隻动物在电线杆间跳跃…
-这是玛姬吧
嗯﹐应该是
拜託…妳在想什么啊
不要在外面使用操纸术啦
我可不要再来一次
成田骚动喔
我们会小心的﹐老师
不过﹐听说日本人对于他人的事
热度持续不了多久
这次就请高抬贵手…
别说得那么轻鬆
到时候要善后的人
可是我唷
你们几个
早上我会安排好你们的房间
要帮我打扫喔
妳要分房间给我们住吗？
总不能让你们一直睡客厅吧
二楼有我爸妈的寝室
整理好给你们睡吧
有没有听到？小不点
有
太好了﹐好大的床喔
-不要太兴奋﹐小不点
-妳也先打扫一下嘛
不要的东西
搬到储藏室裡去
棉被拿来阳台晒
床单拿去洗
请包在我们身上
好了好了﹐快点干活
妳在干什么？
鸽子…
鸽子？
什么都没有啊
不﹐刚才在这裡
感觉是一隻很凶的鸽子
长得什么样子啊？
你们在干嘛
还不快点干活
早上一定要做完
-是
-对不起
妳爸爸和妈妈在哪裡？
美国
美国？
我爸是程式设计师
被美国的公司挖角
我妈也跟过去了
奈奈姊呢？妳没跟过去吗？
就是因为没有跟过去
才会在这裡啊
而且我还要写书
比较想待在这裡
在哪裡写还不都一样？
把档桉传过来就好了
是没错啦
不过﹐周遭有什么人在
对作品会产生很大的影响
这样啊
就是这样
三个人睡是有点小
要不要去楼下搬沙发上来？
请问…
可能的话
我想借住某个房间
这裡可以吗？这是储藏室耶
可以
她真的很喜欢
狭窄黑暗的地方
可是怎么长得那么大隻？
寝室就给你们两人睡吧
家具的摆设怎么改都行
但是严禁弄髒
-好
拿一张毯子到我房间来
好
一点都不像女生
妳没有资格讲我
妳要睡在这裡吗？
对啊
这样一起床就能马上工作
想睡的话
也能马上倒头就睡
不健康
妳好像健康得没什么用
要妳管
我去神田与李先生谈事情
路上小心
你们给我乖乖的喔
可以放轻鬆了
老师果然很有威严啊
在她身边有点喘不过气
堇川小姐
妳有什么感想吗？
没有感想﹐不于置评
飞机出事的时候…
姊姊
什么事？
我们是贴身保镖吧
妳在说什么啊﹐真是的
玛姬真是健忘
我的意思是
我们一起跟去比较好吧？
神田在哪裡？
好像在叫“千代田区”的地方
千代田区﹐千代田区
神田﹐神田
怎么了？
姊姊？
书﹐书﹐书
这个地方真是太棒了
活着真好
差劲透了
玛姬﹐艾妮达
现在开始自由行动
五个小时后在这裡集合
没问题吧
自由行动？
我们是来找奈奈姊的吧
当然是囉
就是自由去找的意思啊
英文就是
freedom加searching
快﹐不要浪费时间
青春绝对不会为我们停留喔
没错﹐时间是永恆流逝的
幻影旅人
我们是漂流在波浪裡的
流浪者
英文是vagabond
妳是怎么回事？
好像得了失心疯
简直兴奋过头了
笨蛋
（音近流浪者vagabond）
玛姊妳要认真的找喔
我去咖啡店找找看
拜託妳了
妳一个人来吗？
是啊﹐我把吵闹三姊妹关在家裡
因为他们实在太吵了
这样就失去找他们当
贴身保镖的意义了…
为了配合这次改拍成电影
业务部想推出“暗夜中”的文库本
不知道妳有没有想修改的地方…
以前写的书因为很不成熟
所以我不太想重看
偶尔回顾一下从前也不错啊
从前是吗
这是这个月的书迷来信
大家都在期待妳的新作问世喔
请你先帮我保管﹐不好意思
已经堆了很多了耶
-我还没有勇气看
-她真的在吗？
老师…
妳是堇川老师吗？
西园小姐
这位是前阵子推出出道作品
“开始初恋”的西园春日小姐
老师﹐我是妳的超忠实书迷呢
哦﹐谢谢
我会当作家也是因为
受到老师的作品感动
所以我也想跟老师一样
让人享受到阅读的乐趣
最近妳在写什么呢？
没写什么
因为有点事…
西园小姐﹐我们该走了
好﹐那么老师
改天再慢慢聊囉
哦﹐好
期待妳的新作
她还真是闪亮耀眼
年轻真好
西园小姐和妳同年纪喔
不过﹐妳出道比较早嘛
这是什么烂地方
到处都是书店
奈奈姊真的在这裡吗？
欢迎…光临
这家店的书﹐我全都包了
全包了
怎么到处都找不到
等一下﹐别走啊﹐回来
为什么？
她不是往地下室去了吗？
这是什么？
这是什么地方？
果然又是书店
这本书…
我要这本书
请便
这家是什么诡异的店吗？
电梯裡也有机关
人呢？
人你个头啦
妳在这裡干什么？
The 贴身保镖
不要加The
出了什么事？
要关店了吗？
有个怪女人…
来了一个怪女人
把我店裡的书全买光了
全部？
难道那傢伙…
-回来了吗？
-我店裡的书都没了
-我去通知大家
-那女人到底是谁？
好
妳怎么了？
不要紧吧？
不…我不行了
喂…
-来人啊﹐快叫救护车
-书﹐书…
真的太开心了
这个地方太美好了
我是贴身保镖
不是帮妳拿东西的
别发牢骚了
妳以为电梯的修理费是谁付的
这是什么地方？
走路小心点﹐不然会遇难喔
奈奈姊﹐这裡是…
没错﹐这栋大楼全都是书
而且只属于一个人的
就像是一个大书架吧
不会吧﹐可是这样怎么生活？
就是可以
不过﹐我也只看过那个人
不是看书﹐就是睡觉
难道是…
没错﹐就是她
读子．利德曼
听说是个女人买的
珍贵的古书也被买光了
那个女人又回来了
可恶﹐她到底在哪裡
老婆
去仓库把珍藏的书拿出来
要盛大欢迎她才行
去联络手上有空的人
好﹐我这就去
我每个月会来两三次
把新书或是她可能
想看的书买来放这裡
随时等着她回来
为什么要做到这种地步？
说不定她已经…
很神奇的
我并不那么认为
总觉得那个女生
死了之后还会说
“不好意思﹐我死翘翘了”
一边搔着头一边回来
我相信她会回来
因为这个城市是她的故乡
好了﹐回去吧
又要通过书的丛林啊
我说妳啊
怎样？
仔细想想还真不可思议啊
明明那么讨厌书
居然会操纸术
妳的其他姊姊
都很喜欢书的说
妳什么时候会操纸术的？
艾妮达
真的很奇怪吗？
不过﹐妳挺有才能就是了
走吧﹐不然会太晚回家
下次见囉﹐老师
（跟我联络　奈奈奈）
你也出来摆摊啊
很久没摆了﹐有点难为情
你看这本书…
那本书你有摆出来吗？
有啊﹐我想说她应该会很高兴
一定会的啦
哦﹐老师
这是怎么回事？怎么了？
妳应该很开心吧
读子回来了对吧
真的假的？在哪裡？
什么在哪裡…
应该在某个地方吧
所以我们才摆好摊子在等她啊
我不知道这件事
在哪裡看到她的？
是谁看到的？
有个怪女人
把我店裡的书全买光了
什么样的女人？
有没有戴眼镜？
有没有穿风衣？
老师
我找妳好久了
这些书是怎么回事？妳买的吗？
说是买的好呢
还是说我给老闆钱
他就给我了比较好呢
还可以用信用卡…
我们明明穷得要命
蜜姊﹐妳到底花了多少钱？
对不起
笨蛋
对不起﹐对不起
大笨蛋！
朱利亚﹐到手了吗？
这样啊
卡本特先生也会很高兴的
他会夸奖我吗？
当然会
没用的傢伙…
你们把房间隔开了啊
是啊﹐因为艾妮达正值叛逆期
艾妮达呢？
洗完澡真舒服
这边是我的阵地喔
不可以随便进来
是是
艾妮达要过来这边的时候
也要敲门喔
老师
妳…妳怎么了？
我很感动…
妳的身体还没痊癒
不要看得太晚喔
晚安
蜜姊﹐垫子还我啦
可是枕头太低我会作恶梦啊
妳是小孩吗﹐明明都一把年纪了
一把年纪是什么意思？
好痛﹐好痛…
连这裡都有书
虽然变得很吵
不过也好啦
珍藏的东西
总是凋零散落
唯有和你的回忆
深烙在我心深处
逐渐转凉的海边
两人嬉戏的身影
与你晒得黝黑的皮肤
融化在西沉的夕阳裡
但愿牵着的手永不分离
就这样长大成人该有多好
在阳光下追逐
寻找你的身影
感受到恋情结束的预感
相互依偎
R.O.D问答单元
题目是“国一”
玛姊妳说
不用弹钢琴就能毕业
-对哦﹐有耶 -的确有
好怀念喔
奈奈姊
青涩的青春
好棒喔
妳在说什么啊
-青春要青涩的才… -好像是亲身经验似的
算了
今天出场的戏份很少　所以想努力说一下
好啊﹐妳说
不用了
那么﹐蜜姊
我想想看喔
社团活动、朋友、考试
大概就这样了﹐怎么样？
考试的确很多　有期中考等等
还有期末考
超麻烦的
艾妮达呢？
光头
什么？光头？
新进社员要理光头？
要理光头？
光头
-完全剃光光？ -接下来？
-我也要？ -嗯
啊﹐决定了
R.O.D THE TV 下一回「国一课程」
艾妮达理光头
光头？