預測預告
R.O.D THE TV 下一回　「家族遊戲」
提示也是…家族遊戲
家族的遊戲？遊戲？
說到遊戲的話…
為什麼大家都不出聲？
艾妮達？
達…
想說如果不講話的話　搞不好瑪姬會努力地說下去
對啊﹐可以說個過癮
因為妳在本篇不能隨心所欲的說
對啊﹐全部都讓瑪姊說吧
這樣我的胃會很痛　請不要這樣
真可愛
謝謝誇獎
那麼艾妮達﹐家族遊戲妳會想到什麼遊戲？
什麼遊戲啊？
說到遊戲的話…
翻對子遊戲（紙牌遊戲的一種）
這是家人一起玩的遊戲吧
是啊
例如翻對子…
翻對子…
還有翻對子
-還有橋牌
-對哦﹐橋牌
有玩過﹐有玩過
UNO（紙牌遊戲的一種）
-啊﹐UNO
-哇﹐真厲害
UNO是最近才有的吧
從以前就有了嗎？
我出生的時候就有了
喂喂喂
妳是幾年生的？
有啦
有啦﹐有啦
-艾妮達年紀很小嘛
-對啊﹐才十三、十四歲？
那就沒辦法了﹐沒辦法
說的也是﹐老師呢？
我玩過橋牌　還有過年的時候玩“百人一首”
百人一首﹐真厲害
那是什麼遊戲？
有一個人讀詩
然後開始搶牌
搶牌
跟翻對子有什麼不同？
翻對子是類似“小狗走路撞到棒子”
格言？
自己去查啦
-討厭
-對不起
例如“對牛彈琴”
-就趕快去搶“對”的牌子
-就是啊
搶牌這一點是一樣的
我會學習
那麼﹐姊姊呢？
大富翁﹐對不對？艾妮達
-什麼？
-遊戲啊
艾妮達好冷漠喔
說到遊戲就是大富翁囉　家人圍著暖爐桌一起玩
-會吵架吧
-對啊﹐對啊
為什麼每次都是蜜姊變成大富翁
然後哈哈哈一直笑
就是這種感覺…
平常沒錢的人反而會變成大富翁喔
糟糕
-啊﹐說溜嘴了
-這樣啊
風水輪流轉就是這樣　沒辦法
這樣啊
希望人生可以像遊戲一樣順利
遊戲也有不順的時候吧
例如破產
你們怎麼那麼悲觀呢
真過份
快點做結論啦
因為無法做結論　請下一話的人做結論吧
下一話是艾妮達吧
對不起喔