片源
chiwa
压製
xelnaga
#07 竹薮中
约翰．史密斯
没听过耶﹐真的是演员吗？
虽然不起眼
不过﹐听说在舞台剧迷之间很有名
18年来﹐每晚都在伦敦西区的
某家剧场裡演出
资料上也有写
他还受封骑士爵位
不过﹐后来归还了
可是金先生说
他是专门演配角的
为什么要把大英图书馆的书
寄放在那种人身上呢？
这或许反而是个好办法
交给不起眼的人保管
比较不会被找到
所谓隐藏树叶
就要隐藏在竹薮中
是森林裡吧
不过﹐话说回来
蜜姊好慢喔
我去看看
蜜姊
蜜姊﹐妳在哪裡啦
玛姊﹐蜜姊不在厕所耶
不在？
她说要去上厕所对吧
20分钟前…
不过﹐她不在厕所
一个人都没有
厕所只有那一间而已
那么出口呢？
也只有那裡
太奇怪了﹐你在说谎吧
我为什么要说谎？
我姊姊在那裡面不见了
你有没有看见？
姊姊？
她刚才明明就在的啊
头髮是这样波浪状的
一脸笑嘻嘻
你们来的时候就是两个人
你说谎
我为什么要说谎？对吧
这是不可能的
是两个人没错唷
我看到一对
感情似乎很好的姊妹走进来
你们骗人
我们怎么可能会搞错
怎么会不知道
自己是跟谁来的呢
算了﹐叫警察来啦
把事情搞清楚…
不好意思﹐我要买单
放开我啦
我们得去找蜜姊…
不能报警
我们不是经由
正规入境手续进来的
万一被问起身分
事情会很麻烦的
可是蜜姊她…
没有反应
该怎么办？
姊姊不是个会被轻易抓走
轻易就会被打败的普通人
先回饭店去吧
就算真的出了事
应该会有联络进来
你们回来了啊
有人留了一张纸条给您
不是姊姊
我们住房的时候
是登记三人房对吧？
不是﹐是双人房
没有﹐没有
只有蜜姊的行李不见了
约翰．史密斯…
约翰．史密斯在竹薮中
约翰．史密斯？
我们被摆了一道
现在该怎么办？
既然我们的下落被知道了
留在这裡很危险
喂
是我﹐金
太好了﹐你们平安无事
不好意思
这个城镇有叫史密斯的同伙
好像是这样
我姊姊被绑走了
蜜雪儿吗？
在刚才的咖啡馆
看来是和店裡的人串通好的
他本人说不定也在店裡
他能靠着经验和演技
扮成任何人
我会向总公司请求支援
在那之前
你们两人要小心点
拜託你了
还有﹐我们要换饭店
吴宇森会和你联络
吴宇森？
就是那隻鸽子
我都是这样叫牠的
原来如此﹐这样叫比较酷
我知道了
他的同伙有几个人呢？
不知道﹐总之这裡很危险
我虽然很担心姊姊
不过﹐还是赶快换饭店吧
怎么了？
总觉得妳跟平常不一样
感觉很可靠
跟姊姊比的话
根本不能比
走吧
不准动
妳是玛姬．梅吧
我要以杀人罪嫌逮捕妳
玛姊
不行
放开我
玛姊什么都没做
咖啡馆呢？
我有去
跟谁去的？
我姊姊和妹妹
妳姊姊在哪裡？
在咖啡馆裡不见了
不是不见了
而是被妳杀了吧
在咖啡馆的人
每个人都那么说
妳在咖啡馆
和一起来的女人
争吵不休
最后拿着匕首往她身上刺
没错吧
太离谱了
有目击者唷
不可能﹐他们在说谎
说谎？谁说谎？
就是那些人
如果我刺杀了姊姊
衣服上应该沾有血迹
而且尸体在哪裡呢？
这样妳满足了吗
这是假的
不﹐至少在这个房间裡
这张照片被认为是真的
你们有问题
不﹐有问题的人是妳
是我在说谎﹐还是妳在说谎
这究竟要由谁来判断呢？
如果大家都说谎的话
真相就会被隐藏起来
妳认为哪一个谎言
才是真的呢？
竹薮中
快点回家去
我不要﹐玛姊在哪裡？
快点释放她
把玛姊还给我！
不要再闹了
就跟妳说过了
这裡没有这个人
不可以再给人添麻烦了喔
怎么办？我得救玛姊出来
怎么办？蜜姊…
约翰．史密斯的竹薮被人烧光了
所以他又种了新树
好多﹐好多…
一个人吗？
你们…
你们说谎对不对？
咖啡馆也是为了骗姊姊们
所设下的陷阱吧
如果没地方去﹐就来我们家吧
我们家什么都有喔
有热呼呼的料理
还有柔软的床
还有很香的香水
和可爱的小狗
在安静的客厅
一起看色情录影带吧
大家一直到最后
相亲相爱
-过来啊﹐过来啊
哎呀
艾妮达
蜜姊
这样啊﹐玛姬被抓走了
一定是他干的好事
约翰．史密斯
蜜姊妳出了什么事？
跟你们一样
从洗手间出来
你们两个就不见了
不可能﹐我们一直在那裡
说不定那家店有什么机关
他们想把我们隔开
客人也有问题
他们一定是串通好的
就事情的发展来看
警察可能也是一伙的
我们去救玛姊
先冷静点
对方超乎想像的难缠
先等金先生的支援比较保险
可是…
不会有事的
不用担心玛姬
在支援来之前
在这裡休息一下吧
就我们两人
肚子好饿喔
这裡是…
世界经常在改变
我们需要的是
看出变化的趋势
并尽速找出对应之策
我永远站在人类这一边
我从没有考虑过
种族、国籍、贫富的差别
一直以来总是竭尽全力
将心血投注在人类的发展上
因为这是至高无上的喜悦
“提升思考之书”
现在这本书
留在读仙社各位的手裡
是最适合的
我如此深信着﹐把书带来了
这是曾经被称为
绅士之男人的着作
请审查
光荣之至
我发誓绝对效忠读仙社
约翰．史密斯到处都有
约翰．史密斯哪裡都没有
约翰．史密斯一定不会被抓
我懂了
早安
你愿意为我带路吧
约翰．史密斯先生
非得找到他们不可
停车﹐约翰．史密斯
妳不要紧吧？
姊姊
妳没事吗？
还好
艾妮达呢？
妳有见到艾妮达吗？
没有
不过﹐不要紧
她的下落写在这裡
约翰．史密斯
虽然不知道
是哪一个约翰．史密斯
这是怎么回事？
约翰．史密斯
是跟我们同一类的人
喜欢的事只有演戏
对其它事完全没兴趣
也没有使命感
那么﹐那本书呢？
早就卖掉了吧
他用那笔钱盖了这座城市
这裡是约翰．史密斯为了饰演人生
而搭建的巨大佈景
用来演出自己写的剧本之舞台
其他人呢？
一样
都是一些热爱演戏的演员
演技等于他们的人生
艾妮达
妳平安无事啊
真的吗？妳是真的吗？
我不要假的蜜姊
艾妮达
是真的﹐还是假的
由妳来决定
可是我在妳面前
是没办法演戏骗妳的
想不到是假消息
真是让我们多跑了一趟
不过﹐这笔帐还是要算的
珍藏的东西
总是凋零散落
唯有和你的回忆
深烙在我心深处
逐渐转凉的海边
两人嬉戏的身影
与你晒得黝黑的皮肤
融化在西沉的夕阳裡
但愿牵着的手永不分离
就这样长大成人该有多好
在阳光下追逐
寻找你的身影
感受到恋情结束的预感
相互依偎
预测预告
R.O.D THE TV 下一回「夜色迷惑」
妹妹们　预测预告的时间到了喔
欢迎
你们曾经被迷惑过吗？
-被什么迷惑？ -被夜色
夜色？
玛姊
有吗？
妳有被夜色迷惑过吗？
常常吧
很频繁啊
可以那么说吧
-例如呢？ -例如…
例如啊﹐这个嘛…
到了晚上看书很有意思
所以会被迷惑吧
这应该是被书迷惑的夜晚吧
被吐槽了
被蜜姊吐槽了
好难过喔
要哭了﹐要哭了…
-真的哭了 -哭了
蜜姊经常被夜色迷惑吗？
这个嘛﹐到了晚上就是成人的时间吧
-成人的时间？ -居然说成人的时间
怎样啦
该怎么办好呢？
艾妮达还没有被迷惑过吧
我还不知道　比如说会作恶梦
那是被恶梦吓醒吧
那不然就是尿床
说出来了
原来妳还会尿床啊
大家也要被夜色迷惑唷
-一定要看喔 -一定要看喔
拜拜