片源
chiwa
壓製
xelnaga
#06 太空先鋒
早安…
早安
怎麼了？
只是覺得這個人
幹嘛要邊走邊看書呢
他真那麼喜歡看書嗎？
應該不是那個問題吧
快走
二宮金次郎一邊幫忙家務
靠著自學勤奮唸書
希望大家能向他學習
才把他的銅像立在那裡
我姊姊們也經常這麼做
這樣很危險耶
難道小久妳也會？
有時候
可是只有在喜歡的小說
剛出版的時候而已喔
在家裡看就好了啊
為什麼大家
都那麼喜歡看書呢？
看書可是沒什麼好處的喔
會嗎…
怎樣啦
別在那邊廢話
每次都是你那邊比較吵吧
妳才是每次呢
賴皮
我問妳…
什麼事？
沒事啦
真是怪胎
大家坐好﹐開始上課了
起立
早安
我馬上去把早餐熱一熱
我只要咖啡就好
謝了
不客氣
抱我過去
把我抱過去
真是愛撒嬌啊
姊姊
抱我過去
不快點的話﹐我就要親妳喔
那麼﹐失禮了
好舒服
請用
辛苦了
小鬼達呢？上學去了啊
是啊
她好像很快
就和大家打成一片了
是啊
下星期五有教學觀摩唷
可以見到各位同學的家人
老師好興奮喔
教學觀摩是什麼？
就是家人來看我們上課的情況
那堂課是現代國文
好像還要發表讀書心得
對不起喔
我馬上開門
你穿得好炫喔
是話劇社的嗎？
這是怎麼回事…
小久真好啊﹐喜歡看書
對不起喔
沒什麼好道歉的啦
堇川老師會來嗎？
教學觀摩
應該是我的家人會來吧
老師不是妳的家人嗎？
我們只是寄居在她家裡而已
算了
我也瞞著我姊姊們好了
為什麼呢？
叫他們來學校的話
總覺得他們會亂搞
這樣會很丟臉的
我很想見見妳的姊姊們
他們很煩的
艾妮達
什麼事？
那個…
怎麼了？
今天…等一下
可不可以去妳家玩？
我回來了
在客人面前
妳怎麼這麼隨便呢
客人？
妳好
妳…好
她是我同班同學﹐久美
姊姊
瑪姬﹐妳怎麼了？
我還是回去比較好嗎？
不用在意沒關係
歡迎﹐歡迎來玩
妳慢慢吃喔
洗澡水喜歡熱一點的？
還是溫溫的？
溫溫的…
少在這裡礙事
請用茶
謝謝
我怎麼不知道有這個蛋糕
是藏在哪裡的？
這是老師買回來的
聽說是一天50個的限量品
姊姊
沒關係啦
老師的心胸像大海一樣寬闊
不過﹐有時候會像暴風雨一樣
發起飆來喔
到時候再說啦
請問﹐老師在家嗎？
在啊
小久是奈奈姊的書迷喔
真的啊﹐真是太棒了
小久
妳來當我們的妹妹吧
別把她的話當真
我姊姊對可愛的小女生
和小男生最沒輒了
我也很想介紹給妳認識
可是她才剛休息而已
而且還交代我
就算後山冒出石油都不能叫醒她
這裡才沒有什麼後山呢
現在的老師很危險
好像是找到了新作品的靈感
我想讓她安靜一下
好
我也很期待老師的新作
好可愛喔
我好想要一個這麼可愛的妹妹
對不起喔﹐像我這樣
好了﹐好了
去我房間吧﹐待在這裡
蜜姊會硬要妳當她妹妹
艾妮達真小氣
這裡是奈奈姊的房間
（進來要敲門﹐否則死！）
（奈奈奈）
這裡是…
不敲門就進去的話
書會飛出來喔
這邊是蜜姊的房間
有好多書喔
很礙事吧﹐對不起喔
不會啊﹐感覺很有趣
對不起喔
我姊姊們都很奇怪
才不會呢
妳姊姊們都很風趣啊
是嗎？
所以我才擔心啊
萬一突然發神經鬧了起來
可是很丟臉的
而且我也不會寫什麼心得
只要看妳喜歡的書
把心得寫下來就好了
我沒有喜歡的書
算了
反正有家人來的同學
老師會優先叫吧
我們來聽錄音帶吧
我有小青蛙的音樂喔
妳想聽哪一捲？
不用了
他們已經請我吃飯了
好﹐我知道了
對不起﹐突然來打擾你們
隨時都歡迎妳來喔
幫妳準備房間也沒問題喔
明天學校見囉
嗯﹐學校見
不好意思
一定要平安送她回家喔
我以性命保證
走吧
好
妳回來啦
情況如何？
沒有找到
這樣啊﹐操紙師女孩呢？
沒有見到
卡本特先生沒有生氣吧？
他沒有生氣
卡本特先生
對妳有很高的期待
妳要回報他的期待喔
怎麼了？
我想要制服
不要太過份了喔
我可沒辦法一直等下去的
應該已經快了才對
這是怎麼回事？
大家來找書
用來寫心得的
不好意思
請填一下借書卡
哦﹐這樣啊
請問一下
西園春日的“開始初戀”
放在哪裡？
這裡沒有這本書
妳說什麼？這是怎麼回事？
這一定是什麼陰謀？
不合理的抵制？
因為沒有人申請購入
那我來申請吧
明天馬上買100萬本來
買那麼多幹什麼啊
我想想看…
我們在神保町見過吧
就是在地下室的怪書店
我認錯人了嗎？
嗨
原來你是這裡的學生啊
我叫艾妮達
我叫朱利亞
朱利亞﹐混血兒？
差不多
那三姊妹後來怎麼樣了？
他們把我的蛋糕吃了
那真是糟糕
請別客氣
儘管罵他們沒關係
我揍了他們
那麼﹐這是這個禮拜的
謝謝
我也有東西給你
老師…
那只是我試寫的新作而已
我才慢慢開始寫而已
我引頸期盼很久了
太誇張了啦
一點都不誇張
我可是妳的書迷啊
堇川老師﹐真的好巧喔
請問妳是…
辛苦了﹐西園老師
你們又在開會嗎？
是啊
作家真的忙死了
好討厭喔
對了﹐星期五的那個
妳會出席嗎？
那個？
對啊﹐教學觀摩
聽說我妹妹
和住在妳家的那位小姐
是同班同學呢
為什麼要瞞著我們呢？
姊姊﹐妳看
那孩子不喜歡看書
只不過是讀書心得
我可以隨便幫她寫一篇啊
為什麼她會討厭書呢？
不用去找書可以嗎？
等一下再去找
倒是﹐我想跟妳聊聊
妳經常去那家書店嗎？
怎麼可能
我是跟著一位朋友後面進去的
朋友？
那個人一定很喜歡書吧
一般人可不會知道那個地方
這樣啊
那麼﹐你也很喜歡書嗎？
我也只是受人之託
去那個地方而已
我不是那麼喜歡書
我也不喜歡
痛苦的事﹐恐怖的事
都是一些我不願想起的事
妳明明那麼討厭書…
沒有﹐沒事
艾妮達最久遠的記憶
是跟書有關的
猛烈燃燒的大量書籍
火焰、尖叫聲
站在火焰中的黑影
對艾妮達而言
書是恐怖的象徵
平常看起來開朗活潑
可是那種印象
深深烙印在她的心裡
出了什麼事嗎？
我也不知道
那是在她
認識我們之前發生的事
認識之前？
是的﹐我們並不是親姊妹
是乾姊妹
但是我們把艾妮達
看得比親妹妹還親
問問小久就知道了
你在這裡等一下喔
你說書名叫什麼？
艾妮達
妳在那裡啊
嗯﹐我在整理書
妳有沒有看到一個男生？
沒有啊
這就怪了
怎麼了？
沒有﹐沒什麼
大家都借好了嗎？
對啊
艾妮達
妳要不要也借本書去看？
不用了
教學觀摩那天我要請假
不可以這樣啦
反正我家不會有人來
沒關係啦
不可以這樣！
我家也是…
我家也不會有人來
因為我沒有爸爸
也沒有媽媽
不過﹐我一定會看書
也會寫心得
那天或許不會叫到我
但是我會寫
因為這是對書本的回禮
艾妮達﹐妳這麼說過對吧
看書沒什麼好處
不過﹐我不認為是這樣
因為書本給了我許多鼓勵
在認識妳之前
我的朋友只有書
人有很多種不是嗎
書也一樣
不自己主動去找的話
是不可能找到最寶貴的那本書
妳為什麼那麼想叫我看書呢？
因為我喜歡妳﹐也喜歡書
所以希望妳也能跟書
變成好朋友
妳一定能找到
像妳姊姊們一樣的書喔
夏梅
妳來了啊
這位就是矚目的新人作家
她還真賣力啊
妳家誰會來？
不會來﹐我沒跟他們說
艾妮達
不過﹐我有寫心得喔
真的？
呀吼！
為什麼？為什麼來了？
為什麼他們會知道？
堇川老師也在看妳喔
不要這樣啦
起立
你們可不要丟臉喔
敬禮
坐下
好﹐那麼先請幾位同學
起來唸心得
然後再慢慢討論吧
首先是…艾妮達．金同學
耶
姊姊﹐太早拍手了
加油
艾妮達﹐好好加油喔
“深夜中的解放區”讀書心得
一年二班﹐艾妮達．金
我之所以會看這本書…
珍藏的東西
總是凋零散落
唯有和你的回憶
深烙在我心深處
逐漸轉涼的海邊
兩人嬉戲的身影
與你曬得黝黑的皮膚
融化在西沉的夕陽裡
但願牽著的手永不分離
就這樣長大成人該有多好
在陽光下追逐
尋找你的身影
感受到戀情結束的預感
相互依偎
本週開始為大家做次回預告
R.O.D THE TV 下一回「竹藪中」
太灰暗了
-太灰暗了 -對不起
人家聽不懂啦
笑一個看看
-奇怪？ -好噁心
會噁心嗎？
對了﹐本週開始要做次回預告
是啊
要預測下星期的內容喔
瑪姊　妳猜“竹藪中”是演什麼？
有很多蟲子在裡面…
不對嗎？
那麼﹐艾妮達呢？
竹藪中是吧
沒什麼特別的
不行
說到竹藪中就是
竹筍﹐竹筍﹐竹筍
根本只有說竹筍
對喔
-整理不出結論 -嗯…
不過﹐負責做結論的是瑪姊吧
-對啊﹐對啊 -我忘記了
說一句很酷的話做個總結吧﹐請說
當搞笑藝人真痛苦　連這種事都要做
大家一定要看喔　我會努力的
這樣不行嗎？
一定要看喔