动画《猫物语（黑）》 第禁章
『翼Family』上卷
购入BD/DVD的列位观众
吾乃飞掠过神秘荒原的战斗马格南弹
人称『风林馆高中的苍雷』——神原骏河是也！
『风林馆高中的苍雷』为《乱马1/2》中九能带刀的自称
那个 神原小姐 一开场就太跳跃了吧
若是对动画《化物语》至《伪物语》的来龙去脉不甚了了的人
可能真会当你是『风林馆高中的苍雷』也不一定喔
我与其说是带刀 倒不如说是小太刀哩
九能小太刀为九能带刀之妹
从角色上看倒的确是那样
再深究起来 与其说说是『刀』 更不如说是『猫』
正可谓与这《猫物语》门当户对！
拿这个来当作我被叫来担纲副音轨的理由的话
任谁来看都一定会点头称是的吧
大家想必都歪着脑袋一头雾水吧——
为什么《猫物语》的副音轨里会是我和神原小姐呢？
啊 还没有自我介绍呐
我是迷路的小学生 永远的小学五年级
八九寺真宵
四处迷路之中 连副音轨也让我闯进来啦～
诶 从月火酱是这样一个发型来推断
时间该在四月份到五月份间吧
居然拿月火小姐的发型当日历！
是在我与战场原前辈
以及阿垃垃圾前辈都还未建立起融洽关系的时候哩
我可是至今仍处于交恶的正当中哩！
OP呀 是羽川前辈的新曲呐
我们俩究竟是何来历这事儿 为初次欣赏的观众着想
是不是再多加说明一下会比较好呢 神原小姐？
这可又是一首带点民谣风的名曲呀～
左耳进右耳出呐 当我的话是阵风么
毕竟上一次的名曲《suger sweet nightmare》
可是出了『在TV版中未能播放』的『逆·播放事故』啊
这次总算平安上映了
羽川前辈想必是抚着胸脯喘了一口气吧
我作为制片人也甚是欣慰
想必是抚着那丰满的胸脯娇喘了一口气吧！！
为何要用下流的说法复述一遍？
不管怎么说 那个人还是颇受优待的呀
一共打算唱个几首啊？
更何况那个人 在《猫物语（白）》里也是担任主角的吧
真是忙碌呀
将《化物语》里少掉的戏份一口气给补回来了
反观这边 在接下来的故事里被完全剥夺了上场机会的
就是我和神原小姐了
怎么说呢 副音轨在这个意义上
似乎也可看作是为戏份少的角色所准备的救济措施吧
《猫物语（黑）》和《猫物语（白）》
似乎也曾有过分别以《黑猫物语》和《白猫物语》命名的方案
还有这种事啊！
由此可见《三色猫物语》或《流浪猫物语》也十足有戏！
这『由』的啥『见』的啥 倒叫人完全搞不懂
《机器猫物语》
——说不定也可以有！
《机器猫物语》？！
毕竟羽川前辈和机器猫还真是颇有几分相似呐
虽然大家都把『四次元口袋』说得这么理所当然了
肚子里有个四次元 这不是非常了不得的事态么！
要这么说的话 那些秘密道具有大半都很了不得吧
虽然一说到《机器猫》
最有名的养眼点可能还是得属小静的入浴画面
但深入研究『《机器猫》最具情色的一幕在何处』的话
果然要数『野比君使用恶魔护照去掀小静裙子』一幕才够味
那个——本篇都已经开始了
小静的反应极富情色！
只不过故事最终转到了好结局上这一点 实在有些遗憾
那个 最后要是不转到好结局上的话 就放映不出来了吧
说到野比君掀小静裙子的话
记得还有过因为『我这种人配不上小静』的自卑心理
为了让小静讨厌自己而故意这么干的事呐
那也是个相当不错的名场面呢
也同样遗憾在是个好结局上
你讨厌好结局么？
那该不会是受了战场原小姐的影响吧？
这个姑且放到一边 像我这样
不动声色地稳步埋下指向B-Part里万众企盼的 阿垃垃圾前辈掀羽川前辈裙子一幕的伏笔之英姿
正可谓『副音轨的良心』之真实写照！
这个活 居然有『副音轨的良心』这么个头衔么？
以前一提『副音轨的良心』 说的就是羽川前辈呐
如今是光荣晋级本篇了
不要说得好似『晋级正选』一样！
听着不就像我们『降为候补』了嘛！
顺便一提 小静的话题要继续下去的话
入浴画面的确因为太过司空见惯 反而难以置评
但也有唯一的例外 那就是野比君欺骗入浴中的小静
让她误以为『裸体一点也不羞人』的那一次
那个可是既情色跃动又不给洗白 真是棒极了！
你这纯粹是想把小静的话题继续下去吧
也说说『受了感动』或是『得了教训』之类的话 行不
我啊 翻开漫画时可没有要『受感动』或『长见识』的打算喔
也罢 怎么说呢 那也的确可以说是相当正确的态度呢
瞧啊瞧啊 神原小姐
在我们一本正经地研讨动画的时候
屏幕里故事可在滚滚向前哟
诶？哎？莫非阿良良木邸的戏份已经结束了？
眼下这一幕不是和『别妄下结论』的台词都还没说时差不离么
唉 倒不如说 虽然感觉跑题已经跑了相当之远
回来一看 剧情却也意外地没什么进展呐
喔呀 还真是
纯粹只是和月火酱在房里说说话而已嘛
纯粹只是和妹妹在卿卿我我而已嘛
有歪用的词混进去了
该说是歪用 还是说歪曲
有各式词语带着各式意义混进去了
说起来这个妹妹也可爱过头了吧
我家也想要来上一台呀
妹妹的单位是『台』吗？！
阿垃垃圾童鞋坐拥两台呢！
真想有个十二台呐！
的确有哩 那样的游戏
从时序上看 本是于《伪物语》很久以前发生的事来着
不过 就算加进了这方面的考量
阿垃垃圾前辈和月火酱像这样好好交谈的情景也是从没见过的
相当新鲜有趣呐
怎么说呢 找妹妹商量恋爱问题的大哥本身就是个相当的稀奇货了
既然如此 怎么不找我商量呢？
这个时节你不是还没和阿垃垃圾童鞋认识上么！
总之 要是说些不怎么顾忌的意见的话 那就是
这儿的阿垃垃圾前辈 够恶心呐
你那根本是肆无忌惮吧！
买黄书的话题还是省省吧
像我这么高境界的人 光是听到『黄书』这个词就很不爽了
看动画时 只要有那个词冒出来立马就把电视给关掉
何必放这种大话啊
和火怜酱之前曾一起主持过副音轨 所以多少还是有点了解
和月火酱眼下倒是暂时没有类似的接触点呐
听着是打算『接下来就着手去创造接触点』的危险发言
所以还不是很了解究竟是个怎样的孩子
连大哥都要找她商量的话 想来对于恋爱自有一番见地吧
——以中二年纪而言
毕竟也有传闻说她已经有男朋友了哩
是叫蜡烛泽君吗？
记得火怜小姐也是有了男朋友来着？
唔唔…对了
瑞鸟君
是该讴歌一下青春吗？
想我在中二那会儿 对男孩子完全没有一点兴趣就是
同性之间耍得要快活多了！
这个到现在不也还没变么？
呀 真的是好快活呐 中二那会儿
怎么看都是把中二的精神面原样保留到了高二吧
安静下来！我的右手！
明明是左手！
话说回来 这词现在倒是有种经过夸张之后
成为那种特指在角色性格特征上近似初中二年级的感觉
不过像那样的初中二年级 果然也算是少见的例子吧
的确没错
感觉从某个点开始 『自我意识过高』和『妄想癖』就被混在一起了
两者本来是完全不一样的东西
——虽是这么说 但在『青春期』这一点上也的确是共通的
话说 月火酱明明就比火怜酱年纪小
看上去却更有大人的风范 这是为啥呢？
再怎么在『Fire Sisters』中担任参谋 也不至于吧
就算你说『也不至于』…
不过嘛 有阿垃垃圾前辈作哥哥 又有火怜酱作姐姐的话
也只好在目前这个长幼尊卑上屈就一下了吧
她可怎么看也不像是会乖乖屈就的人物呀
倒不如说 长幼尊卑根本就碎了一地吧！
难道忘了吗？这条女好汉可是一上来
就打算将阿垃垃圾童鞋用撬棍给灭杀掉的哟！
摊上个费力不讨好的角色呐 有和我同病相怜的地方
在『暴走起来就完全不知道会做出些啥』这一点上
的确是有目共睹的病状相同
我也是让阿垃垃圾前辈和战场原前辈给耍得团团转
一直都在被呼来唤去的呀
根本不听别人说话呐
而且你是越被呼来唤去 就越在心中暗爽的吧！
就越会满面春风的吧！
看来会很投缘
『看来会很投缘』…
月火小姐和神原小姐么？
一定要说的话 在这不论哪位都绝非易与之辈
满是杀伐之气的世界观里
你和月火小姐 更像是尤为话不投机的两个人啊
这段对话听过之后 看来找她商量恋爱问题会颇有风险呐
总感觉有股『凭心血来潮就要将亲生哥哥裹挟忽悠过去』的味道
正可谓是『心血来潮』哩
不过嘛 女生商量恋爱问题的时候 大抵上都是这种感觉吧
该说是热度为重呢 或说是情绪为重呢
我因为是小学五年级 所以搞不大懂啦
毕竟还正值和男生玩得一身泥的年纪呢
虽然是理所当然的事
像我这样知道了《化物语》、《伪物语》中情节展开的人
看到这一段时还真有些心情复杂
不知观众们是否也有同样的感受呢？
反过来说的话 还没有看过《化物语》和《伪物语》
而是从这《猫物语（黑）》开始看起的人的感想
还真想听上一听！
感觉上是稀有得不行哩
毕竟在某种程度上已经看到了结局呐
啊啊 虽说这里是副音轨 但要是多余的话说得太多
也会构成对没准还真存在的『《猫物语（黑）》新手党』的剧透啊
得小心行事
『《猫物语（黑）》新手党』…
这一听就是少数派一党吧
就是因为有着这一党的支持
我们的『物语系列』才能如此继续下去
这样的观众一定要珍视才行
决不可以忘记 我等绝对成不了多数派
本为蜗角蚊睫上九牛一毛的少数派是也！
蜗角蚊睫上九牛一毛的少数派…
『真宵蜗牛』派吗？！
说到底 提到剧透云云的话
光是我还有你的存在本身 就是再好不过的剧透了
为防剧透起见 今后资料介绍我时不要写『阿垃垃圾前辈的后辈』
而以『路过打酱油的副音轨的良心』相称吧！
『副音轨的良心』竟然是『路过打酱油』时给拉过来的吗？
神原酱油河吗？！
好 就是这样 剧情看样子也进展不少了
各位观众 不知道欣赏得还够满意吗？
被无视了…
不对 到刚才为止还从未有过吧 神原小姐
像那种直接向观众打招呼啥的
请不要这样 别这么冷不丁就开始尝试新表演风格
会吓到人的好不好
来吖～～！越发火辣劲爆起来啦！
接下来故事究竟会向着何方滚滚前进呐！
不可有一丝大意——
怎么又来实况热血评论的风格了？！
动画版的筋肉人么
…不 以副音轨而言 那个说不定也没错就是
——也说不上有多火辣劲爆呐
还仍旧是阿垃垃圾前辈在房间和妹妹卿卿我我而已呐
卿卿我我…
在非常狭义的意义上 现在倒的确是个火辣劲爆的最高峰哩
作为友人 真是看不下去哟 阿垃垃圾童鞋的这副尊容
该怎么说呢 阿垃垃圾前辈干起这种活来不带丝毫犹豫啊
真的好疼的样子
——阿垃垃圾童鞋的蛋
真是的 哥哥你把妹妹的胸摸得太多了
名言啊！！
至理名言！
这是对阿垃垃圾前辈的事最具发言权的妹妹才拥有的视点呀
站在只有妹妹才拥有的视点上 说出来的却是这么一句话
阿垃垃圾童鞋也算玩完了
原来如此 这位先生在与我们相遇之前就已经玩完了
就已经没救了
难得的机会 就来把这句名言好好套用一下
用作『一番签』的广告词吧
『真是的 哥哥』
『你把妹妹的胸摸成「一番签」了』
不 根本就没有套用到位吧
『你把「一番签」抽得太多了』才对吧 这才叫套用
话说回来 这两人还真是关系融洽的兄妹呐
阿垃垃圾前辈居然说和这样的妹妹关系不好啊
开玩笑也该有个限度嘛
嘛 家族这东西有时就是叫人弄不懂的啦
是个叫人弄不懂又想不通的东西
说不定这也正是《猫物语（黑）》『翼Family』的主题吧
不 在某种意义上 所谓家族
或许乃是人类永远的主题呢
既然把关系说得那么差
干脆就送给我就好了嘛
那个——刚才我可是说了很深刻很有见地的话哦
有在听吗～？
好狡猾啊 一人占两台妹妹～
不要说得像是『一人占两台手机』似的！
啊 说起来 神原小姐你不擅长摆弄手机吧？
据说纯粹是为了和阿垃垃圾前辈通话 才去办了手机服务
啊 这个也是剧透吧
月火酱的和服长度说来还真是短呐
的确短呐 这么说来
是在诱惑吗？！！！
想必不是在诱惑才对！
至少不是在诱惑某位『副音轨的良心』！
触摸屏不是平面吗？！
月火酱的胸想来也不是触摸屏吧
刚才不是还好好抓成一把了
居然在这种地方来寻根究底
感觉现在『触摸屏』已经完全普及开来了
到今天反而是按键那种带回馈的手感更叫人怀念
与其说是怀念——
手机和电子小说倒是个好例子
近来总有种技术方面进步得太快
人类这边反而跟不上步调的感觉哩
以前还曾对银行或邮局里ATM的触摸屏惊艳不止呢
而未来一旦真的降临 也意外地就一般般嘛
那种是叫什么来着？
记得有首好川柳写的就这个
川柳 日本杂俳的一种 由5、7、5三行共十七个假名组成
对对
『真来看一眼』
『也没什么了不起』
『灵峰富士山』
也只有到了如今 像这样回顾过去篇才别有滋味哩
话题好像在往奇怪的方向发展呐
呃？啊 是说画面里的吗？
阿垃垃圾童鞋和月火小姐的对话吗？
啊 这一会风向的确变了哩
该怎么说呢
貌似月火小姐在有意将阿垃垃圾童鞋的思考向奇怪的方向诱导吧
啊 虽说是『诱导』
但并没有『诱惑』的意思喔
找月火酱商量之举
果然是无法不视为阿垃垃圾前辈的重大失误啊
不过 真的是关系特别好的一对兄妹呢
只是 联想我和阿垃垃圾童鞋初次见面的情形
记得那个人是在和妹妹吵架之后夺门而出
夺路而逃至某个公园后才与我巧遇上的吧
所以『关系不好』的那套说辞也绝非谎言吧
吵成一团的那些人 其关系在无关者眼中却也可能相当要好呢
所谓『关系好得都吵架了』的说法
不过是旁观者的片面之辞罢了
话题的方向越来越诡异了…
阿垃垃圾前辈也真是 想要黄书的话 只需跟我说上一声
要多少上等品都随时可以准备好的呀
都说了根本还没认识吧！
而且记得你确实说过『不看有「黄书」这词出现的动画』来着
啊！副音轨就例外么？
哇！！火怜酱的声音呀！！
看来是刚刚回家呐
真是个碎零零的好女人呀
火怜酱呀！火怜酱呀！
好可爱呐！好可爱呐！
火怜酱终于回来啦！
回到了阿良良木家以及我的怀抱中！
一副看到阿垃垃圾童鞋时的千石小姐般的反应哟 神原小姐
也吐槽一下啊
刚才我可是把『水灵灵的好女人』
错说成了『碎零零的好友人』喔！
连这么明显的关键词都可以放过吗？
话说回来 还真是好惊人的汗水呐
一个42.195千米跑下来 火怜酱出足了两个人份量的汗水啊
不会干瘪掉么？
说起来 神原小姐不也是 据说每天早上都要跑个二十千米吧
啊 我想起来了
阿垃垃圾童鞋和我初次相遇的那一天所吵架的对象
应是这边的火怜小姐才对
不过嘛 火怜小姐和月火小姐老是粘在一起
和火怜小姐吵架了 也就等于和月火小姐也吵架了就是
怎么说呢 这儿的火怜酱可远不止『男孩子气』这种程度的事了
岂止是『不让须眉』 根本是『铁血真汉子』吧
在男性女性之前 先是『野性』的感觉呀
简直比我还要脱得英姿飒爽呐！
对于让哥哥看到胸这等小事完全不在意的一家人哩
这之后的台词也好帅气呀
好想用到『一番签』的广告词上
『看到奖品就觉得想要去抽的话』
『那不就是「一番签」了么』
神原小姐 把妹妹的『一番签』抽得太多了吧！
唔 不过说起来 仅仅是与妹妹们进行一下交流就用完了A-Part
这动画果然依旧那么令人耳目一新呀
只要有那个意思 连B-Part也完全不在话下吧 这组兄妹
要真那样的话 就不该是《猫物语（黑）》
而该起名《妹物语（黑）》才对…
接下来 B-Part里继续！
继续哦——
接下来 B-Part啦！
《猫物语（黑）》 『翼Family 其之一』
B-Part！
紧接前文继续啰！
是！第一话后半场也仍然是由我们——
神原骏河与八九寺真宵的『新·战神殿』组合来领衔主演
不过嘛 就算把我和神原小姐的名字再怎么排列组合
也完全成不了『战神』就是
对了 不如把神原的『神』与八九寺的『八』组合起来
用『八神殿』组合的旗号来委曲一下吧
虽有种说不出来的伪物感就是
明明不是《伪物语》而是《猫物语》
却有种强到不行的伪物感就是
这个姑且放到一边 『新·战神殿』组合——
『八神殿』组合！打起精神上喽！
唉 我也是时候该开始考虑一下副音轨的存在意义了
不要冷不丁说出这么泼冷水的话来！
与其说『是时候』 不如说一开始就抱着『闹哪样』的些许疑问了
难得本篇里那么努力地在装严肃
像这样在副音轨里瞎搅合 可真是无法容忍
『努力地在装严肃』…
注意措词啊措词
『黑猫物语』接下来明明就要进入严肃又沉重的剧情
而副音轨里 我却在妙语连珠 这究竟合适与否
实在叫人烦恼呀
『妙语连珠』…
还有脸自己说！
该不会是『佻语连珠』的口误吧？我在此存疑
不过 『轻佻』这东西 大概还得算是阿垃垃圾童鞋的专卖品吧
打扰了阿垃垃圾前辈和羽川前辈的沉重谈话 十分抱歉
实际上 能让于本篇看得心头一紧的人们
在听了副音轨后大失所望的举动 是决不允许有的
神原小姐也考虑了很多哩
怎么办好？不如这样
在副音轨里也来谈谈沉重话题如何？
让本篇与副音轨来个『沉重度大对决』如何？
得出个结论却是糟糕到家的啊！
呀！完蛋了！
光在扯些有的没的
却把羽川前辈的小裤裤给眼睁睁放过去了！
就那么一瞬 好歹请撑住
没办法倒带回去么——
不行啊——
任谁来想都是不行的吧
Impossible吧
老是这个样子呐 我啊
和战场原前辈两个人一起主持副音轨时也是这样
在杂谈扯得天花乱坠的时候 把关键场面都错过了
那是杂谈吗？副音轨的存在意义云云是杂谈吗？
一股劲地只说小裤裤的话题就好啦 就像原作那样
请不要说什么原作！
听好了 神原小姐
也罢 不偶尔提一下副音轨的存在意义啥的
要是被认定是半带玩心、得意忘形地做下来的话 也很头疼的
多少也得装出点有经过思考而后行动的样子才行
这计算真是腹黑
三思而后——行才行！
在说冷笑话么！
越来越叫人汗了啊 越来越踩线了啊 神原小姐
性裁行！
作为冷笑话也过界了！
刚刚都说的啥 本篇很严肃 副音轨却在爆冷笑话！
这里就该那样 向我学习 咬个舌头就好
失礼 咬到舌头啦～
有个事一直都没向大家提过
这是阿垃垃圾前辈在被妹妹催促去买黄书的途中
与同班上一板一眼的班长巧遇——这么一个情景喽
一直没向大家提过的事 就这么一直别向大家提起吧 神原小姐
这是多么催人兴奋的情形呐！
这不变态么！
要我说的话 更希望是在回来的路上巧遇到呐
一边手拿着装有黄书的半透明塑料袋
一边和一板一眼的班长进行一板一眼对话的背德感！
那个怎么说呢 感觉和『本篇明明在做严肃的事』
『副音轨却在瞎胡闹』的背德感很相似
只相差一分的篮球比赛
选手、看台、替补席都已进入白热化
此时此刻——
场上站着不知为何没穿内衣的我！
——这样的感觉？
还『不知为何』！
除了你自己脱掉的以外能有什么解释！
变态都不够了 这不是大变态嘛！
你到底是哪门子的明星啊
没问题吧？眼下还没问题吧 神原小姐？
不过常听到『一板一眼的班长』、『一板一眼的班长』这么叫
仔细想来 其实当上班长的也不一定就是一板一眼的人吧
相反的例子也是相当多呐
的确相当多
就算当上候选 只要最后决定是由多数票来作出的话
比起一板一眼 似乎人望才有着更为优先的效果
而深得人心者往往不会都那么一板一眼
倒更应该是那种拥有弹性化思维且独树一帜的人物才对
哈…比如说？
比如说像我这样的！！！
就知道你会这么说！！！
这一段对话以前在动画里看过啊
请不要说什么在动画里看过
绝赞发售中！动画《化物语》的第五卷左右将这段收录于其中
只有在那儿才听得到的谈话！
——是这样来着？
请不要打广告 而且在这会也一样听
绝赞发售中——么？
在动画卖场 好像也有蛮久没见到了——
也是 动画的上下架周转很快的嘛
要这么说的话 真的是在这《猫物语（黑）》中才初次见面
——这样的观众意外地不少也说不定
别说是少数派了 是多数派也说不定
若真如此 这副音轨还真得问一句『这都是谁跟谁啊？』了
只有不认得的家伙在聒噪的副音轨还真是标新立异
说不准反而叫人想听下去了
『你丫谁啊？说两句会死啊？』
『快好好来自我介绍啊！』
——这样的感觉？
不过 自我介绍也的确是好好作一下比较合适吧
特别是神原小姐
初次见面的人绝对看不懂你这角色喔
不过 不是初次见面的人大概也基本看不懂吧
多少撒点谎——
也露不了馅吧？
撒谎是不行的！
神原骏河
有孩子了！
为啥还要扯那种谎！明明都说不行了！
负子蟾是也
那是啥啊？
『负子蟾』这词不知怎的有种色色的味道～
也太别开生面了吧
何况要是你的话 比起那种田鸡
更富有斗鸡那样的好战习性才对
果然你也是十足野性的呀
不知为何 这里开始就和我所知道的展开有点不一样啊
不一样哩 有好多地方不一样哩
这就非得去买绝赞发售中的动画《化物语》第五卷不可了啊
广告就省省吧
因为给弄丢了 我也非得去买不可呐！
请不要弄丢！
请不要把DVD碟片给弄丢！
那种东西要怎样才能弄丢啊？
碟片那么薄 一不留神就会弄丢啊
VHS录像带时代可不会有这种事
想当年可真好啊～
倒也不是在批判当今啦
真是怀念啊 那个时候
VHS录像带时代你也熟不到哪去吧 神原小姐
不过 也因为常常弄丢 偶尔找到时也就格外喜悦
焉知非福？
就算作出吟诵名句的模样 给人的感觉也完全不怎么的哟
很受打击的喔 发现DVD-BOX里单单一张不翼而飞的时候
就跟市价暴跌一样 连剩下的DVD都没心思看了
明明收藏欲这么强 为什么还这么丢三落四？
所以作为对抗遗失的措施 买BD或DVD的时候
都三张左右成套批发
和成套批发文具一样都是自用的哩
不是什么『保存用』『礼品用』之类的呢
还真是相当有节操的爱好家哎
总之 用比较照顾面子的说法
这时的阿垃垃圾前辈是故意要惹过于严肃的羽川前辈哭笑不得
所以不惜扮作道化角色——就这么一回事吧
道化 日文指滑稽 逗笑 小丑 逗笑的人
与其说是扮作道化角色
不如说阿垃垃圾童鞋本身就是无可置疑的道化吧
话说回来 这道化说不定也没那么坏
所谓道化 写作『道』与『化』
是通过将这副背影映在我等拜其后尘之人的眼中
来为人指明前进的道路
还『道路』…
『拜其后尘』——这又是个何等合我口味的自虐式的词呀
的确 居然要膜拜别人身后的灰尘
简直和『煎指甲垢喝』的自虐程度有得一拼哩
日本有将聪明人的指甲垢煎药喝就能变聪明的说法
这里的『头疼』是会成为之后的伏笔——还是没有来着？
阿垃垃圾童鞋虽然常常管我叫
『不知能在电视上留个多久的家伙』
真正不知能在电视上留个多久的
不如说是阿垃垃圾童鞋自己才对哩
从阿垃垃圾前辈把羽川前辈带进小树林这一举动来看
差不多B-Part也该结束了吧
不要搞这么诡异的分段！
啊 对了对了 忘记说了
在这次的包装上 对于谈话的分段处理比起以往更为细致
更具有『usability』——说是有这么回事
啊 据说是根据章节结构分出了段落号码来着？
副音轨是不是也那样分分段落比较好呐？
根据话题不同 副音轨也分出副音轨的章节出来
听众也听得比较轻松么？
别管这个啦 神原小姐
麻烦得要死 章节数目会超巨大的
会反而变得『not usability』的…
接着是ED了！
是ED哩
好怀念啊 列名ED的登场人物这超少的数量
才四人哟
动画《伪物语》里 因为各种原因 一话里登场的人数也增加了
怎么说呢 有种回到新手村的感觉
以前就是四人也算多的呐
那么 接着就有请神原小姐
讲讲经历过《猫物语（黑）》第一话后的感受吧——
——虽是这么说 根本没登场的话
也不可能有感受吧
那就来句总评吧
总而言之 月火酱实在是可爱呀！
喂喂 说说羽川前辈的事啊
能不能量产啊 月火酱
我认为完全可以推广开来！
不要退缩 要勇敢地站上世界大舞台
要为更多的人类送去欢乐愉悦才行！
呃 『妹妹』又不是可以大肆推广的生意
说到底连生意都不是
…不对 现在连『妹妹』也是生意啊
视之为一大产业的话 这话倒也不能说不对
商业精神卓著的人可是一抓一大把哩
月火酱记得和千石酱关系不错吧
这样的话 成套销售也可以有！
就一起主持的副音轨来看
那两个人之间是不是真的关系好 还很微妙哩
『抱作一团』出售更可以有！！！
╳╳
请不要对『抱作一团』这个词心动不已！
这才是真正的——
『混合  卖』呐
╳
Blend
妹
请不要把『混合卖』的『卖』 偷换成『妹』
Blend
比起混合
更该是商标啊！
Brand
说到底 千石小姐不过是擅自管阿垃垃圾童鞋叫『哥哥』而已
根本就不是什么妹妹吧
不论性格上还是什么上 那个人不都是完全的独生女么
ED终了
接着是——
接着是意料之外的C-Part！
的确是意料之外
大家大概都以为这一话是以『阿垃垃圾前辈是变态』结尾的吧
阿垃垃圾前辈绝不仅是一介随处可见的平凡变态！
这措辞很有趣哩
『绝不仅是一介随处可见的平凡变态』
听着就像呼吁『在C-Part里采取更上一层楼的变态行动』似的
虽然说这个有点晚了 这是在讲黄金周时的事吧
还真是够晚的
在这个黄金周里 我在做些啥来着？
大概在普通地进行社团活动吧——
普通地全裸合宿吧——
这是哪门子的『普通』啊！
狗屁『不通』啦！那种合宿！
其实阿垃垃圾前辈那是为羽川前辈治疗伤势啦
以将羽川前辈的伤口深探浅舐下流上湿地舔了个遍的方式！
『下流上湿』这词根本就 不 存 在！
实际上也没有什么舔了个遍
不过涂了些鲜血上去而已！
——只是这也相当的那个就是了
说起来 火怜酱在家里也倒立啊
倒立着下楼梯可不是简简单单就能办到的事
嘛 火怜小姐毕竟是火怜小姐啦
一次也好 真想能比试一番呐——
倒立赛跑
没想到世上还有这种竞技？！
不过 现在的我要用倒立赛跑来决一胜负的话
虽不想这么说 但的确是有点不公平的感觉啦
该说是『unfair』么
就这样 ED也结束了
接下来是预告
预告！
正确来说 并非『预告』
而是『预告』的幻听
在说熊虫的话题啊
是种不知啥时候起知名度大涨的虫子啊
啊 不过熊虫其实并不是虫子
再补充一句 也不是熊
那到底是什么呢？这熊虫
既然挤碎压碎就会死 果然还是和普及的印象相抵触啊
但是像这种程度的误会 为什么一直没解开呢？
嘛 大概是聊起来很有意思吧
要恢复名誉真是件难事呐