「想要親眼看看所謂的假想世界」
我第一次這麼想是什麼時候呢？
一開始我認為假想世界的遊戲
就只是奪走哥哥的可憎對象
但是 哥哥所深愛的世界
我無論如何都想親眼看看
並親眼去瞭解
然後...
想不到我就這樣沉迷在ALfheim Online裡了
用自己的翅膀在空中自由飛翔的快感
如果可以隨心所欲地飛得更高更遠
並且能一直飛翔的話
即使犧牲一切來換都不會覺得可惜
現在的話 我想我能明白...
哥哥為這個世界所著迷的理由
莉法
嗚啊！
不是說過在學校不要這樣叫我嗎
長田同學
抱、抱歉！
直葉
你這個人...
抱、抱歉
桐谷同學
什麼事啊？
話說回來 為什麼推甄組的你會在學校啊？
這個時期不是自由出席的嗎？
直...
我有事想對桐谷同學說
從早上就在這裡等你了
妳明明也是推甄入學的...
顧問叫我去劍道部露一下臉
那麼 有什麼事？
西格魯特他們說今天下午要去狩獵
很抱歉
我有一段時間不能參加了
咦、咦咦？！
為什麼？
因為我要去阿魯恩一趟
阿魯恩是指...世界樹根部的...
難、難道是跟昨天那個守衛精靈一起去？
啊...嗯
沒錯
我說過要幫他帶路
妳、妳在想什麼啊？！ 莉...
桐谷同學
和那種可疑的男人一起住
還有去那麼遠的地方...
少在那裡胡思亂想了！
總之 事情就是這樣了
幫我跟西格魯特打聲招呼吧！
再見！
我只是帶路而已
只是這樣
連接開始！
風精靈領地．司伊魯班
唷 妳來得真早
不 我也剛到而已
稍微去買了點東西
啊 這樣啊
看來我也得準備一下
只靠這把可不行啊
嗯 那我們去武器店吧
你帶了多少錢？
這個...
是叫「尤魯特」的單位嗎？
對啊
嗯？
喂 出發囉 結衣
好...
為什麼要來這個塔？
如果要進行長距離飛行的話
從塔頂出發比較好
因為那是最高的地方
哦 原來如此啊
怎麼這樣啊！
走吧！
要在天黑之前穿過森林呢
這邊這邊！
莉法！
你好 西格魯特
妳想脫離隊伍嗎 莉法？
嗯 是啊
妳沒想過會給其他成員帶來困擾嗎？
只在方便的時候才加入隊伍
任何時候都能退出 這不是約定好了嗎？
但妳是我們隊伍的一員已經是眾所皆知了
如果妳沒用任何理由就退出的話
我的臉不就丟大了嗎！
同伴可不是道具啊
咦？
你說什麼？
我是說你不要把玩家當做是你重要的劍或是鎧甲那樣...
鎖在你的裝備欄裡
你這傢伙！
只會挖些垃圾的守衛精靈少恬不知恥了！
你肯定是從領地被放逐出來的「領地叛徒」吧
Renegade
別說這種失禮的話
桐人他可是我的新夥伴！
什麼？！
莉法
妳也要背棄領地
成為「領地叛徒」嗎？
嗯...
沒錯
我是要離開這裡
我本來覺得不用理這隻到處爬的小蟲子
但做出這種小偷般的行徑實在太囂張了
竟然敢厚著臉皮跑到別人領地來
那麼就算被幹掉也不能有所怨言吧
現在不行啊 西格大哥
在眾目睽睽之下殺掉毫無還手之能力的人...
嘖...
你到外面之後好好躲著吧
莉法
妳現在背叛我的話
不久之後妳一定會後悔的
抱歉 把你捲進這種風波裡
沒關係...
但是...妳真的沒問題嗎？
要捨棄領地...
啊...
喂、喂！
嗚哇...
真漂亮的景色啊
離天空真近...
好像伸手就能碰到一樣
是吧
看著這片天空
就會覺得許多事情都微不足道了
這是個好機會
我本來就打算有一天要離開這裡
是嗎
但是 像這樣因為吵架而離開...
照剛才那樣 原本就不可能和平脫隊了
吶 「領地叛徒」是什麼？
Renegade
背棄領地的玩家會成為「領地叛徒」
也叫「叛教者」 是被人們所蔑視的對象
真的沒關係嗎？
嗯 我沒關係的
為什麼要被那種東西束縛著呢？
難得我們都有翅膀了...
人類真是複雜啊
為什麼要用那種複雜的方式來尋求他人理解呢
我實在無法理解
尋求理解？
如果是我的話...
就會這麼做
非常簡單明瞭
這、這AI真是厲害啊
所有寵物妖精都像這樣子的嗎？
只有這傢伙特別奇怪...
是、是嗎...
尋求他人的理解...嗎？
莉法！
啊 雷根
太過分了
跟我說一聲再出發也不遲啊
抱歉 我忘了
莉法 聽說妳要脫離隊伍？
嗯...
雖然有一半是當時的情勢所迫的
你要怎麼辦？
那還用說嗎
我這把劍只為莉法妳效勞啊！
欸...我根本就不需要
嘛...總之就是這樣
我當然也會跟著去了...
雖然很想這麼說
但有件事情讓我有點在意
什麼事？
還沒有確切的證據...
我還想再調查一下
所以暫時會留在西格魯特的隊伍裡
桐人先生
她有喜歡惹麻煩的壞毛病
請你要多注意
啊...嗯！
我知道了
還有...我話說在前面
她可是我的...
嗚啊！
我會暫時待在中立區域裡
有什麼事就傳電子郵件給我！
嗯...嗯...
痛死了...
啊！
他在真實世界裡是妳的朋友吧
嗯 算是吧
嗯...
你那「嗯」是什麼意思！
沒什麼 只是覺得很羨慕而已
我可以理解那個人的感情
他是喜歡莉法小姐的吧？
莉法小姐又是怎麼想的呢？
欸...
不、不知道啦！
來 飛快點吧！
利用一次飛行到達那個湖吧！
哦！
哎呀哎呀
妳這女人真是固執啊
反正只是虛幻的身體而已
摸一下也不會少塊肉啊
妳就不會想要快樂一下嗎？
你是不會了解的
這跟真實還是假想的身體沒有關係
至少對於我來說是這樣
妳難道想說心靈會被玷污嗎？
我想妳趁現在學會讓自己快樂的方法會比較好唷
我沒打算一直待在這裡
一定...
會來救我的
欸？ 誰啊？
難道是他嗎？
英雄桐人！
他...
本名是姓桐谷吧？
前幾天我們見面了...
在另一個世界
哎呀
那個瘦弱的小鬼竟然是完全攻略SAO的英雄
說實話我真不敢相信
妳猜我在哪裡碰見他的？
就在妳的病房裡！
在沉睡的妳面前
告訴他「下週我們就要結婚了」
他那個時候的表情
實在是太棒了！
我差點就要大笑出來了！
我可以跟妳打賭
那小子絕對沒有膽量再戴上NERvGear了！
對了
得把婚禮的邀請函寄給他才行啊
他一定會來看妳穿婚紗的模樣
嘛
還是要給那小英雄一點點施捨才行嘛！
那麼 我要暫時離開了
蒂塔妮亞
我知道妳會寂寞的
但還是忍耐一下吧
桐人他...
桐人他
還活著！
8、11、3、2、9...
中立區域．古森林
辛苦了
謝謝妳的援護
翅膀也差不多到極限了
先暫時降落吧
嗯
累了嗎？
沒有 還早呢
哦 這麼拼命
雖然還想飛下去
但空中旅行要先到這裡告一段落了
欸？ 為什麼？
你能看到吧 那座山
它超過飛行上限制的高度了
只能透過洞窟穿過那座山
這好像是從風精靈領地要到阿魯恩最困難的地方
我也是第一次到地方來
原來如此...
是洞窟啊...
很長嗎？
相當長
聽說途中有一個中立的礦山都市
桐人
你今天時間上沒問題嗎？
現實時間是晚上七點
我是沒關係的
是嗎 那就再努力一陣子吧
先在這裡「輪流登出」吧
Rotate Out
輪、輪流？
啊...就是輪流登出去休息的意思啦
這裡是中立地帶
無法立刻登出
所以就輪流登出
留下來的人就幫忙保護成為空殼的角色
原來如此 明白了
那莉法妳先請吧
那我就不客氣囉！
麻煩等我個20分鐘
在練功區無法即時登出。
確定嗎？
哥哥 你要吃飯了嗎？
睡著了嗎？
給哥哥
我...
現在很興奮...
桐人
我也不是喜歡上他了
跟一起冒險的人沒有關係
只是...進入新世界所帶來的興奮感而已
讓你久等了
有怪物出現嗎？
歡迎回來
什麼事都沒發生唷
那是什麼？
出發前在雜貨店買的
NPC說是司伊魯班的特產
我怎麼不知道有那種東西
那這次就換我登出一下了
護衛就拜託妳了
嗯 快去吧
妳、妳...
就算主人登出也可以活動嗎
那是當然的
因為我就是我
而且他不是我的主人
是爸爸！
話說...為什麼妳會稱呼桐人爸爸呢？
難道說...那個...
是他這麼設定的嗎？
爸爸曾經救了我
他對我說...我是他的孩子
所以他就是我爸爸
這、這樣啊...
妳...喜歡爸爸嗎？
莉法小姐
「喜歡」究竟是什麼感覺呢？
什、什麼感覺...
想一直在一起
在一起的時候會感到心跳加速
大概是這種感覺吧
妳怎麼了 莉法小姐？
沒沒沒...沒事！
什麼沒事啊？
啊！
我回來了
發生什麼事了嗎？
歡迎回來 爸爸
我剛才在和莉法小姐說話唷
在談喜歡...
哇 都說沒事了！
這、這麼快就回來啦
已經吃飽了嗎？
嗯
家人做好放在桌上了
這樣啊
那我們趕緊出發吧
啊、嗯...
那我們出發吧
嗯？
怎麼了？
沒什麼...
感覺...我們被誰監視著...
結衣 附近有其他玩家嗎？
不 沒有任何反應
也許有「搜尋者」在追蹤我們
Tracer
那是什麼啊？
是一種追蹤魔法
通常為體型很小的動物模樣
能告訴施術者搜尋對象的位置
不能解除嗎？
如果能找到「搜尋者」的話就有辦法解除
不過施術者的魔法技能很高的話
就能與搜尋對象拉開一段距離
在這種區域幾乎是不可能找到的
這樣啊
說不定是我的錯覺
總之抓緊時間趕路吧
嗯
次回 魯古魯迴廊