2022年 人類終於──
完全將虛擬實境給實現了
本週的MMO動向終於開始了
【MMO】
為本作中的網路電視節目
可透過現實世界的電視
或網路來觀賞
我們首先來看這段PV
這是上週發售日的情況吧？
這麼多人排隊等候的目的是...
刀劍神域
Sword Art Online
聽說排在最前排的人三天前就來了
真厲害啊！
不對 應該說這對真正的玩家是理所當然的事吧
刀劍神域
開發指導
茅場晶彥
今天的MMO動向將會報導世界矚目的
Stream
刀劍神域 簡稱SAO！
Sword Art Online
說實話 現今為止發售的NERvGear遊戲軟體
【NERvGear】
民生用NERDLES機器
利用虛擬實境技術NERDLES
“NERve Direct Linkage
Environment System”
的家用遊戲機
都沒能把這硬體運用得如此極致
哥哥...
的確 你真敢說啊
我去社團活動了
不過 SAO是由NERvGear的設計者茅場晶彥所製作
實在是最棒的VR MMORPG
【VR MMORPG】
Virtual Reality Massive
Multiplayer Online Role Playing Games
虛擬實境大規模線上角色扮演遊戲
而且在封測玩家中的評價也非常高
Beta tester
我也想買一套啊
但是首批發售限定一萬套
網上發售在幾秒內瞬殺
在店鋪發售的 如同剛才影像所見
被狂熱者一掃而空...
連接開始
語言
日語
登入
帳號
密碼
角色登陸
封測時登錄的資料仍保留，是否使用？
歡迎來到刀劍神域
Sword Art Online
我回到...
...這個世界了
第一層：起始之城鎮
所以我說 果然是...
吶 跟我組隊吧
欸 要怎麼辦呢
來吧來吧
喂 那邊的小哥
你叫我嗎？
看你那毫不猶豫往前衝的樣子
你也是封閉測試玩家吧
算...是吧
我今天第一次登入
稍微帶我熟悉一下基本的技能吧
啊...好吧
拜託你了！
我叫克萊因 多多指教
我叫桐人
第一層．起始之城鎮．西區
又打中褲襠了...
太誇張了 你應該感覺不到疼痛吧？
啊 對啊
不知不覺就這樣...
我不是說了 重要的是一開始的動作
就算你這麼說
但那傢伙會亂動啊
只要確實做出起始動作
來發動劍技的話
接著系統就會自動讓招式命中敵人了
動作...動作...
該怎麼說才好呢...
在起始動作時稍微停頓一下
感覺到技能已經準備好了之後
才「磅」的一聲砍下去
「磅」的一聲？
啊
啊？
太棒了！
恭喜你
但是...
剛才的山豬 就和史萊姆一樣程度而已
【史萊姆】
RPG遊戲中黏液狀的低等怪物
欸 真的假的？
我還以為是中等頭目了呢
怎麼可能
哦！
很棒吧？
是啊
劍技這東西
就像鍛造出來的武器一樣有許多種類吧？
沒錯 聽說劍技的種類有無限多種
取而代之是沒有了魔法
RPG居然沒有魔法
真是大膽的設定啊
用自己的身體來戰鬥 很有趣吧？
說得沒錯
好 那去找下一個目標吧
哦！ 放馬過來吧
不論看幾次都難以相信
這裡竟然是遊戲裡面...
製作出這遊戲的人真是天才啊
太厲害了...
能出生在這個時代真是太好了
你這傢伙太誇張了
這可是我第一次完全潛行啊！
【完全潛行】(Full Dive)
指連上NERDLES創造出的假想空間。
因在遊戲世界裡活動角色
現實中的身體並不會跟著動作
而意識也完全進到遊戲中
不受外界干擾而有此稱呼。
那麼 這是你第一次玩的NERvGear遊戲嗎？
說起來 應該是買了刀劍神域之後才趕緊去買了遊戲機
Sword Art Online
因為第一批出貨量只有一萬套而已
我可以算很幸運了
不過 被抽中成為封測玩家的你
可比我還幸運十倍呢
嗯？
那只限一千人參加而已吧
嗯 應該是吧
吶 封測的時候你玩到哪一層？
用了兩個多月的時間才到第八層
這次應該花一個月就足夠了
你真是沉迷啊
說實話 封測期間
無論是睡是醒 我都只想著SAO的事情
在這個世界裡 只要拿著一把劍就能去到任何地方
雖然這裡是虛擬空間
但我卻覺得比現實世界更有生存的感覺
那麼 還要繼續狩獵嗎？
那還用說！ 雖然很想這樣回答你...
但我肚子餓了...要暫時下線...
因為這裡的食物只能讓你暫時忘記空腹感而已
我已經預定了五點半把熱乎乎的披薩送到我家來
準備得真周到啊
當然！
我吃過飯後就會再次登入的
是嗎
對了
等一下我跟之前在別的遊戲裡認識的一群傢伙約定要見面
怎麼樣 你要不要也加他們當朋友啊？
咦...嗯...
沒關係 我當然不會勉強你
之後應該還有機會介紹給你認識才對
嗯 不好意思
謝謝你了
喂喂 應該道謝的是我才對！
我一定要找個機會好好報答你
精神上的感謝
那麼 真的很謝謝你
以後也請多指教了
如果還有什麼事想問 隨時可以找我
嗯 全靠你了啊
咦？
沒有登出的按鈕？
仔細找找吧
嗯？
真的找不到
在主選單的最下面...
沒有對吧？
嗯 沒有
算了 因為今天是遊戲正式上線的第一天
的確有可能會出現這種BUG
【BUG】程序中隱藏的缺陷或問題
現在營運公司可能快哭出來了吧
你也是吧
現在是5點25分了
啊 我的鯷魚披薩和薑汁汽水怎麼辦？！
快點聯繫GM看看吧
【GM】Game Master，遊戲管理員
我已經試過了 根本沒有反應
難道沒有別的方法可以登出嗎？
沒有
玩家要自行登出除了操作選單外 沒有別的辦法了
怎麼可能
一定還有什麼辦法才對！
返回！
登出！
脫離！
都說了沒有的
說明書上也沒記載任何緊急斷線的方法
喂喂 騙人的吧
對了 把頭盔直接從頭上拔下來...
NERvGear
做不到的
我們現在無法控制現實的身體行動
NERvGear把我們由腦部向身體發出的命令
全都在這裡阻斷了
真的假的...
那現在只能等他們消除BUG嗎？
或者現實世界裡有人幫我們把頭盔拔下來
但我是自己一人住的
你呢？
家裡有母親和妹妹
所以我想晚飯時她們會發現...
桐...桐人的妹妹幾歲了？
欸？ 她是運動社團的
而且最討厭遊戲了
像我們這種人跟她是不會有交集的...
沒這回...
啊 忘記不會痛了
比起這種事 你不覺得有點不太對勁嗎？
BUG這種東西本來就不太對勁了
這可不光是BUG那麼簡單
發生「無法登出」這種事
可是攸關今後遊戲營運的大問題啊
聽你這麼一說 的確是這樣
這種狀況的話 營運公司應該先把伺服器停止
然後將所有玩家強制斷線才對
現在卻連相關公告都沒有...
嗯？
怎麼回事？
誰知道...
強制轉移？
啊...看上面
那是？
那是...什麼？
那是GM嗎？
為什麼沒有臉？
這是什麼活動？
好可怕...
沒事的 這肯定是開幕典禮的後續節目
各位玩家
歡迎來到我的世界
「我的世界」？
我的名字是茅場晶彥
是現在唯一能控制這個世界的人
是真的嗎？ 茅場博士？
真是大場面啊
我想各位玩家應該都已經注意到
登出按鈕從主選單畫面裡消失的情況
但這並不是遊戲的問題
我重複一遍
這不是遊戲的問題 而是刀劍神域本來的版本
Sword Art Online
本來的版本？
各位無法自行登出這個遊戲
此外 也無法靠外部的人來停止或解除NERvGear的運作
如果有人嘗試這麼做的話...
NERvGear的信號元件發出的微波將破壞各位的大腦
停止各位的生命活動
怎麼回事？
這是為了炒熱氣氛？
真是夠了 快點放我們出去！
走吧
喂 我們出不去啊
那傢伙在說什麼啊
他腦袋有問題啊？
你說是吧 桐人？
信號元件發出的微弱電磁波的確跟微波爐一樣
只要有充分的輸出功率 可以將我們的腦部蒸熟...
那麼只要把電源線拔掉...
不 NERvGear裡有內藏電池
欸？
但是太亂來了！
這算什麼？
很遺憾 目前由於玩家的家人和朋友無視警告
嘗試強制解除NERvGear
結果導致兩百一十三名玩家永遠從艾恩葛朗特
【艾恩葛朗特─Aincrad】
SAO的舞臺，玩家們攻略的城堡的名字
和現實世界退場了
已經有兩百一十三人...
不可能的...我才不相信！
正如你們所看到的
多數犧牲者出現的情況現在被眾多媒體不斷重複報導
因此 各位NERvGear被強制解除的可能性
已經降到相當低了
希望各位可以安心把精神放在攻略遊戲上就可以了
但是 希望大家要特別注意
今後 遊戲中將取消所有復活的機能
當HP變成零的瞬間 各位的虛擬角色將永遠消失
【HP─Hit Point】
指角色承受攻擊時會消耗的點數
視設定不同可能稱為生命力、體力
同時...
各位的腦將被NERvGear給破壞
能夠將各位從這個遊戲裡解放出來的條件只有一個
就是完成遊戲攻略即可
現在你們在艾恩葛朗特的最底層
即第一層
如果你通過每層的迷宮 並且打倒每層的頭目
再向上一層前進
直到打倒第一百層的最終頭目就完成了遊戲攻略
攻略？
他在說什麼？
不、不要說得那麼簡單！
攻略...全部一百層？
怎麼可能辦得到啊
聽說封測的時候就很難攻上去了！
那麼最後
我在各位的道具欄裡準備了禮物
請大家確認一下
手持小鏡子？
克萊因？
沒事吧 桐人？
啊 沒事
欸 你是誰？
你這傢伙是誰啊？
你原來是男人啊？！
你說你十七歲是騙人的？
那麼就是...
你是克萊因？
你是桐人？
欸 為什麼？
掃描
NERvGear以高密度的信號元件將使用者的臉完全覆蓋住
所以能夠掌握臉部的形狀
但是 身高和體格的話...
第一次戴上NERvGear時的設定程序裡
不是有個叫做測定器調整什麼的
像這樣 要我們到處碰自己的身體嗎？
嗯...對了 一定就是這麼回事...
但是...但是啊
為什麼？ 他到底為什麼要這麼做？
反正他馬上就會回答我們了吧
各位現在心裡一定會想為什麼吧？
為什麼刀劍神域以及NERvGear的開發者茅場晶彥要這麼做？
Sword Art Online
我的目的已經達成
為了創造出這個世界並觀賞它 我才創造出刀劍神域的
Sword Art Online
茅場
而現在 我的所有目的都達成了
刀劍神域正式營運的遊戲說明就到此為止
Sword Art Online
各位玩家 祝你們好運
這就是...
現實
開發NERvGear 並且創造出虛擬實境的天才
茅場晶彥
如此崇敬他的我能明白
他所宣言的全部都是真實的
這雖然是遊戲
但可不是鬧著玩的
『Sword Art Online』設計者．茅場晶彥
如果我在這個世界死去
我也會在現實世界中死去
不...不要！
別開玩笑了！ 放我出去！
把我從這裡放出去！
這樣我會很困擾！ 接下來還跟人有約呢！
他在想什麼！
讓我出去！
告訴我們這是假的！
喂 誰來做點什麼？
跟我來 克萊因
欸？
你聽好了 我馬上要前往下一個村莊
你也一起來吧
欸？
如果那傢伙說的全是事實
那為了在這個世界裡存活下來 就得拼命強化自己才行
Virtual MMORPG所提供的資源
也就是我們能得到的金錢和經驗值是有限的
起始之城鎮的周邊區域很快就會被搶奪一空
如果要提高效率
現在趕快把下一個村落當成據點才是最好的選擇
路徑以及危險的地點我都很清楚
所以就算現在等級只有1也可以安全到達
但是...但是啊...
我跟在其他遊戲裡認識的好朋友一起通宵排隊買了這個遊戲
那些傢伙應該也在那個廣場裡才對
我不能扔下他們不管
如果只有克萊因一個人的話...
但如果再增加兩個人...
不對 應該說再增加一個人的話...
抱歉
我不能再繼續給你添麻煩了
所以你不用在意我 快到下一個村莊去吧
我在上一個遊戲裡也擔任過公會會長
使用你教的我技巧總能熬過去的！
這樣啊...
那我們就在這裡分開吧
有什麼事的話就傳訊息給我
好
那麼...再見了 克萊因
桐人！
嗯...
喂 桐人！
你這傢伙真正的臉還滿可愛的！
是我喜歡的類型
你現在那張落魄武士的臉才真是適合你呢！
我要...
在這個世界...
活下去！
遊戲開始一個月就有2000人死亡
現在第一層尚未攻略
次回 封弊者