唷 來得真快
你的店還是這麼冷清
少囉嗦
晚上生意好得很呢
那麼 那張照片是怎麼回事？
介紹起來可有點複雜了
你知道這個嗎？
遊戲？
AmuSphere
它算是用於大規模線上遊戲的NERvGear後繼機
MMO
那麼也是和SAO一樣的虛擬實境大規模線上遊戲嗎？
VRMMO
ALf...heim．Online？
好像是唸做「阿爾普海姆」
意思是「精靈之國」
精靈...
精靈國度嗎？
是和平系遊戲嗎？
那你可就錯了
算是超級技能制
重視玩家的技巧
而且鼓勵PK
超級技能制？
好像是沒有所謂的「等級」
雖然可以反覆使用來提升各種技能
戰鬥時是依照玩家的運動能力
這確實很難啊
就像是沒有劍技但有魔法的SAO吧
但現在可是大受歡迎
聽說是因為能夠「飛行」
能飛...？
因為是精靈所以有翅膀嘛
裡面搭載了飛行引擎
習慣後不需要搖桿就可以自由飛翔了
誒...
要怎麼控制翅膀呢
誰知道呢
不過聽說相當困難
這是肯定的
要操縱人類沒有的翅膀嘛
是要透過背後的肌肉來控制嗎？
咳！
啊...！
這個大人氣遊戲跟亞絲娜有什麼關係？
你覺得如何？
真的很像...
亞絲娜
你也這麼覺得吧
快點告訴我 這到底是哪裡？
就在這遊戲裡面...
ALfheim Online裡面
這裡稱為「世界樹」
這棵樹上面有一座傳說中的城堡
玩家現在的目標是...
比其他種族先一步到達樹木上方的城堡
用飛的不就可以到了？
聽說有滯空時間的限制
不能一直飛行
於是有五個玩家按照身高順序疊羅漢
用火箭脫離的方式飛過去
原來如此...
雖然蠢但不失為一個好方法
雖然最後連世界樹最下面的樹枝都沒有到達
但他們拍了許多照片
而其中一張卻照到了很奇怪的影像
鳥籠？
然後將這個鳥籠照片放大到極限後...
就是眼前的這個
但是...
為什麼亞絲娜會在這裡...？
RECT製造？
RECT．progress
明日奈生命的延續都是靠我維持著的
艾基爾
這個遊戲能借我嗎？
是沒關係啦...
你真的要玩嗎？
我要親眼確認一下
這種不用擔心死亡的遊戲對我來說太輕鬆了
嗯...
還要先去買遊戲機啊
用NERvGear就可以玩了
AmuSphere只是NERvGear的強化安全版而已
那真是太好了
一定要救出亞絲娜啊
不然我們的戰鬥就永遠無法結束
嗯
以後找機會在這裡辦個網聚吧
我真是笨蛋笨蛋笨蛋！
我回來了
啊嗚！
哥哥？！
給妳！
還、還以為死定了...
妳還真是不小心啊
吃東西不要這麼急
嗯...
小直 關於昨天的事情...
呃...嗯
那個...
該怎麼說呢...
總之謝謝妳
咦？
託小直的福我才能打起精神
我不會放棄的
一定要救出亞絲娜
嗯...
加油哦
我也想見見亞絲娜小姐
你們一定會成為好朋友的
那麼 我先進去了
結婚儀式在一週後的
1月26日的這個病房舉行
屆時也會邀請你來的
請再一次...
把力量借給我吧
開始連線！
語言
日語
歡迎來到ALfheim Online！
首先請輸入性別和角色名稱
啊...
是嗎 你就是那個英雄桐人嗎？
嗯...
桐人
然後 請確認種族
請從這裡選擇種族
就選這個吧
您選擇守衛精靈嗎？
Spriggan
角色容貌會隨機生成
請問您同意嗎？
接下來會將您傳送到守衛精靈的領地
祝你好運
嗯？
怎麼了
這是怎麼回事啊！
阿爾普海姆．中立區域．古森林
又來這種地方了啊...
明明才經歷過那些事情...
話說回來 這裡是哪裡？
嗯？
選項
幫助
登出
有了！
警告
在練功區無法即時登出。
您確定嗎？
那麼 能力數值呢？
這都是什麼啊？
系統BUG嗎？
嗯？
跟SAO的熟練度數值一樣...
這是怎麼回事？
這裡是SAO嗎？
裝備
道具
技能
嗚哇
啊...
等等！
拜託...
一定要有...
啊！
是我啊...結衣
還認得我嗎？
爸爸
我終於見到你了
爸爸！
結衣！
媽媽
肚子餓了吧
我們去吃飯吧
嗯！
好好吃
媽媽...
爸爸...
爸爸！
奇蹟...
發生了
我說...
這到底是怎麼回事啊？
啊？
我是說...這裡不是在SAO裡面了
這裡是叫阿爾普海姆的另一個遊戲世界
ALfheim Online
請稍等一下
這個世界...
應該是SAO伺服器的備份
備份...？
是的
主要程式群與圖檔形式完全相同
不過Cardinal系統的版本有點舊
註：當發現有破壞遊戲平衡的
疑似密技行為會立刻進行修正
幾乎可以防止所有的遊戲異常
和鑽系統漏洞的狀況發生。
嗯...
營運SAO的ARGUS公司...
被RECT收購
也就是ARGUS的技術資產
被RECT吸收且利用了
但是...
為什麼這裡面會有我的個人資料呢？
讓我看一下爸爸的檔案
看來沒錯了
這的確是爸爸在SAO裡使用的角色檔案
儲存檔案的格式幾乎是一樣的
所以兩個遊戲共通技能的熟練度
也就直接覆蓋上去了
但是 二刀流沒有了
道具...
好像都損毀了
這樣會被除錯程式檢測出來
還是全部丟棄比較好
原來如此
嗯...
警告
您要消除全部道具嗎？
嗯？
那麼 技能熟練度該怎麼辦？
關於技能的話
只要不被人類GM直接看見就沒問題了
這、這樣啊
這下可不是封弊者...
而真的是作弊者了啊
結衣現在是什麼樣的存在呢？
那個...
我被歸類在輔助玩家用的模擬人格程式
名稱是「導航妖精」
嗯...喂！
這就是我精靈時的模樣
哦！
好癢哦！
那...
還是跟以前一樣有管理者權限嗎？
沒有
只能提供查詢與登入廣域地圖檔案而已
這樣啊...
其實...
亞絲娜...妳媽媽或許也在這裡
咦？
媽媽也在？
發生什麼事了？
亞絲娜在SAO遊戲結束之後
並沒有回到現實世界
我得到消息說在ALfheim世界裡
有人看見長很得像亞絲娜的人
怎麼會這樣...
我大致上知道她的位置了
好像是...在世界樹那裡
大概...就是那個吧
媽媽...就在那裡嗎？
話說回來
我為什麼會出現在這個什麼都沒有的森林裡呢？
本來應該是被傳送到領地的
這我也不知道...
也許是位置情報損壞
或者與附近訊息搞混了...
如果是這樣
不如讓我掉在世界樹附近就好了
哦 這就是翅膀啊
要怎麼樣才能飛呢？
好像有輔助搖桿的樣子
請伸出左手
然後做出握拳的動作
然後...
手往前拉便是上升
往後倒便是下降
左右搖是旋轉
嗯嗯
按下按鈕是加速
放開按鈕則是減速
在翅膀發光的時候才可以飛行
飛行一定時間後
必須讓翅膀休息
原來如此
我大致了解了
不過 離這裡最近的城鎮在哪裡？
在西邊有一座叫「司伊魯班」的城鎮
那是最近的...
啊！
怎麼了？
有玩家接近了
嗯？
莉、莉法！
等等我！
加油啊 雷根！
只要逃到風精靈領地...
嗯？
雷根 快避開！
真纏人啊！
沒辦法了...
準備戰鬥！
欸？！ 我不行啦！
西格魯特他們也一定是...
我會盡量拖住他們
你想辦法打倒一個！
我盡量...
偶而也要讓我看看你帥氣的一面啊
可惡！
這樣下去能贏！
笨蛋！
別停下來啊！
對不起！
雷根...
抱歉
這是我們的任務
把錢和道具留下的話就放妳走吧
你裝什麼紳士啊 影宗
對手是女性讓我很興奮啊
殺了她吧
我就算死也要再拉一個人陪葬
不怕掉經驗值的傢伙就過來吧！
真是個倔強的女孩
沒辦法了
著陸失敗了啊...
這是...
你在幹什麼！
快逃啊！
三個重戰士襲擊一個女孩子
這也太難看了吧
你說什麼！
一個初心者竟然敢跑到這裡來！
我們就如你所願
把你幹掉吧！
啊？
喲！
那個...
殺掉這些人應該沒關係吧？
這...這應該沒關係吧...
至少他們都想要殺你
那我就不客氣囉
消失了嗎？
下一個是誰？
次回 被囚禁的女王