準備好了嗎？ 要開囉...
什麼都沒有啊
等一下
沒問題的 我不會進去裡面的
而且...如果沒看到頭目的樣子
就沒法制定攻略方法吧
話是這樣說沒錯...
啊！
閃耀魔眼
那傢伙看起來相當棘手啊...
說得也是
匆忙一瞥之下 看到牠的武器似乎只是一把大型劍
但應該有什麼特殊攻擊才對
只能在前衛安排許多防禦值高的人
然後不斷進行切換了
希望能有十個裝備盾的傢伙在
裝備盾嗎...
什、什麼啊？
你一定有事瞞著我對吧
妳突然在說些什麼啊...
因為真的很奇怪嘛
一般來說單手劍最大的優點
不就是另一隻手可以拿盾牌嗎
但我從沒看過桐人拿盾牌
我是因為會降低細劍的速度
也有人是為了造型而不拿盾牌
而且你讓莉茲製造的劍也沒有在用...
真的很可疑啊...
算了 沒關係
探查別人的技能本來就是不禮貌的事情
啊...
那麼 雖然已經有點晚了 但還是來吃午餐吧
什麼？！ 妳、妳親手做的嗎？
沒錯 你要脫下手套來拿著吃唷
嗯 嗯！
來 請用
真好吃！
但妳是怎麼做出這種味道...
這可是經過一年的修行與專研的成果唷
是把艾恩葛朗特裡面
大約一百種左右的調味料
對味覺再生引擎會產生什麼樣的數值
全部解析過後 才完成這種味道
這是把葛羅克瓦樹的種子與修布爾樹的葉子
加上卡利姆水
是美乃滋...
然後這邊是阿皮魯巴豆與薩古葉 再加上烏拉魚骨頭
這、這個讓人懷念的味道是...
是醬油！
三明治醬料就是用這個做出來的
太厲害了！ 無可挑剔！
妳如果賣這個的話一定會賺大錢！
是、是嗎？
不 還是不要賣比較好
欸？ 為什麼？
我吃不到的話就不好了！
你真是小心眼啊
等我想做的時候會再做給你吃的
咦？
哎呀 我們到了...
終於來到了 這邊...
哦！ 桐人！ 好久不見了！
啊...
你還活著啊 克萊因
你這嘴巴還是這麼壞啊
咦？ 怎麼回事？
獨行的你居然帶著個女人...
咦？！
那個...在頭目戰時應該有見過彼此
不過還是介紹一下好了
這傢伙是公會「風林火山」的克萊因
這邊是「血盟騎士團」的亞絲娜
嗯...
啊...
喂！ 你說句話啊
你是網絡延遲了嗎？
lag
嗯？
妳、妳好！
我、我、我叫克萊因今年二十四歲單身！
戀人...哦！
會長！
啊、啊...
嗯...
這、這不是亞絲娜小姐嗎？！
讓開讓開...
我來...
總、總之 他們不是壞人
我、我...
雖然會長的臉有點可疑...
你...
嘿嘿 這是小小回禮
克萊因
你說我的臉怎麼了 你這傢伙...
怎麼回事啊 桐人？
啊啊...那是...
你好
我這陣子都會跟這個人一起組隊 請多指教
咦？！
桐人 你這傢伙...！
等、等一下...
桐人
那是...
「軍隊」的傢伙嗎
支配第1層的巨大公會怎麼會在這裡？
因為在第25層攻略時遭到巨大損失
所以放棄攻略轉而注重組織強化 再也沒出現在前線
休息！
我是隸屬艾恩葛朗特解放軍的柯巴茲中校
桐人 獨行玩家
你們已經攻略過前面的區域了嗎？
嗯 地圖已經記錄到頭目房間前面了
嗯
那希望你能提供地圖檔案給我
咦？ 你要我們白給你？！
你這傢伙知道記錄地圖要花多少心血嗎？！
我們向一般玩家平等分發情報和資源
並且維持秩序！
我們正為了儘快解放全部玩家而戰！
所以協助我們也是你們應盡的義務！
你這人...！
你這傢伙...！
不用說了
反正本來就準備要回到城鎮就公開
給他也沒關係
喂喂 你人也太好了吧 桐人
我沒打算把地圖檔案拿來賣錢
嗯
謝謝合作
我勸你還是不要隨便去攻打頭目比較好
這要由我來判斷
我們剛剛去看過頭目的房間
那不是隨便一些人就可以對付的敵人！
而且你的同伴們看起來也已經相當疲勞了
我的部下不是這種程度就會唉唉叫的軟腳蝦！
你們這些傢伙馬上給我站起來！
那些傢伙沒問題嗎...
就算在怎麼笨也不會馬上就跑去攻打頭目才對...
還是跟去看一下比較好吧？
咦？
究竟誰才是好人啊...
欸...走吧
啊...那個
亞絲娜小姐
怎麼說才好呢...
雖然是個不太會說話
又是個笨蛋戰鬥狂...
桐人就請妳多照顧了
好的
交給我吧
前面就是頭目的房間了吧
會不會已經用道具回去了？
亞絲娜！
嗯
喂！
笨蛋！
喂！ 沒事吧！
你在幹什麼！
快點用轉移水晶啊！
不行啊！ 水、水晶沒有用！
至今還沒有在頭目房間遇到這種情形...
我們解放軍的字典裡面沒有撤退兩個字！
起來戰鬥！
快起來作戰！
這個混蛋...
喂 現在是怎麼回事？
這裡沒法使用轉移水晶
如果我們殺進去 或許可以為他們開出一條退路...
難道我們就沒其他辦法了嗎？
全員突擊！
快住手！
喂！
振作一點！
怎麼可能...
啊...怎麼會這樣...
不行...
不行啊...
這樣下去...
不行！
亞絲娜！
管不了那麼多了！
快退下！
沒事吧？
抱歉...
這樣下去...
桐人！
現在只能使用那個了嗎？
但是...
可惡...現在不是猶豫的時候！
亞絲娜！ 克萊因！
拜託幫我撐個十秒鐘！
我知道了！
好 可以了！
切換！
星爆氣流斬
Star Burst Stream
那劍技是什麼...？
快點...
再更快一點！
結束...
了嗎...？
恭喜!!
桐人
亞絲娜
桐人！
桐人啊！
痛痛痛...
我失去意識多久了？
只有幾秒鐘...
笨蛋！ 這麼亂來！
妳再抱得這麼緊 我的HP就會完全消失了
柯巴茲和另外兩個人死了...
上一次頭目攻略出現犧牲者
已經是第67層時的事了...
這根本不是什麼攻略
柯巴茲那個混蛋！
人死了還有什麼用...
話說回來 你剛剛那是什麼技巧？！
不說行嗎？
當然不行！
我可從沒見過那種劍技！
是特別技能...
Extra Skill
叫做「二刀流」
出、出現條件是？
知道的話我早公開了
也沒在情報販子的技能列表中...
也就是說只有你擁有的...
「獨特技能」嗎？
Unique Skill
真是太見外了吧 桐人
有那麼厲害的技能還瞞著我
大約半年前 當我隨意看著視窗時
不知何時就出現「二刀流」這個名稱了
但是如果讓人知道了我有這種技能的話...
線上遊戲玩家很容易妒忌別人
像我這樣心胸寬大的人就算了
不過的確是有很多小心眼的傢伙...
再加上...
嗯...
嘛...你就把接下來的辛勞也當成修行的一部份
好好努力吧 年輕人
少胡說八道了...
你要來啟動轉移門嗎？
不了 交給你們吧
我已經太累了
這樣啊 回去的路上小心啊
那個 桐人啊...
嗯？
你衝進去幫助軍隊那群人的時候...
怎麼樣？
我啊...
該怎麼說呢...
我真的覺得很高興
我要說的只有這些 再見了
喂 亞絲娜
我好害怕...
心裡想著 要是桐人死掉了我該怎麼辦...
妳還敢說
是妳先衝進去的吧
我暫時不去公會了
不、不去了...為什麼？
不是說過要暫時跟你組隊...你忘了嗎？
那好吧...
嗯
2024年10月19日 第50層．阿爾格特
讓軍隊的龐大部隊全滅的藍色惡魔
二刀流使單獨擊敗惡魔時的五十連擊
這真是鬧得夠大了啊
這件事被渲染得太過誇張了
因此一大清早就被劍士和情報販子追問
害我連家都不能回
那是你的自作自受吧
因為你把我們之間的秘密給宣揚出去
怎麼辦 桐人
事情鬧大了！
2024年10月19日 第55層．格朗薩姆
我是第一次跟你在頭目攻略戰以外的場合見面吧 桐人君
不 之前在第67層的對策會議上 曾和您說過幾句話
希茲克利夫團長
那真是場辛苦的戰役
我們公會裡也差點有犧牲者出現
雖然我們被稱做是最強公會
但仍時常感到戰力不足
而現在你...
竟然又準備將我們公會裡重要的主力玩家帶走...
如果真的很看重她 就應該更慎選護衛的人才對
對於克拉帝爾讓你困擾這件事 我向你道歉
不過我們也不能這麼輕易就讓你把副團長帶走
桐人
想帶走她 就靠你的劍──
用你的「二刀流」來將她奪走
如果跟我交手獲勝的話 就可以帶走亞絲娜
不過 若是你敗給了我...
就得加入血盟騎士團
好吧 如果你那麼希望用劍來談判的話正合我意
我們就以決鬥來分出高下吧
次回 紅色殺意