全員突擊！
恭喜！
總共犧牲了多少人？
十四個人犧牲了...
騙人的吧...
還有二十五層啊...
我們真的能到達頂層嗎...
咦...
桐人？
不死存在
桐人！ 你做什麼...
系統上不死...
這是怎麼回事...團長？
這個男人的HP值
怎樣都不會陷入黃色警戒區域內...
似乎是被系統保護著
其實我在來到這個世界之後
就一直有一個疑問...
就是那傢伙現在究竟是在哪裡觀察我們
並進行這個世界的調整呢
但是我一直忘記了一個最單純的真理
這是哪個小孩子都知道的
「沒有什麼事 比站在旁邊看別人玩RPG還要來的無聊了」
我說的沒錯吧 茅場晶彥
為什麼會注意到這件事
能否讓我當做參考告訴我呢
一開始讓我覺得奇怪的
就是在那次對決的時候
最後一瞬間
你的速度實在是太快了
果然如此
那的確是讓我相當懊悔的失誤
因為被你的攻勢給壓制
最終不得不使用了系統的極限輔助
Over Assist
我的確就是茅場晶彥
進一步來說
我就是要在最上層等待各位的最終頭目
你的品味也太差勁了吧
最強玩家直接轉變成最凶惡的最終頭目嗎？
你不覺得這是個很好的劇本嗎
我本來就預測你將是最後站在我面前的人
「二刀流」技能是賦予全部玩家裡
擁有最快反應速度的人身上
而那個人將要扮演對抗魔王的勇者角色
但是 你已經展現出超乎我想像的力量
不過...
這種出乎意料的發展
也算是在線上RPG的醍醐味吧
你竟敢把我們的忠誠...還有希望...
竟敢...竟敢...
你竟敢！
麻痺...
啊 桐人...
你究竟想怎麼樣...
把我們全部殺了滅口嗎？
怎麼會呢？
我不可能做出這麼過分的行為
既然已到達這種地步那也沒辦法了
我先到最上層的「紅玉宮」去
等待各位到來
雖然拋下一路培養上來的血盟騎士團
以及攻略組的各位玩家
並非我的本意
但我想靠你們的力量應該可以到達最上層才對
不過...在那之前...
桐人
我得給你識破我真面目的獎賞才行
就給你個機會吧
機會...？
給你現在在這裡和我進行一對一對決的機會
當然我會把不死屬性解除
如果你獲勝 遊戲就算被完全攻略
全部玩家都能由這個世界登出
你覺得如何？
不行啊 桐人！
現在...
現在還是先撤退吧！
別開玩笑了...
好吧
就讓我們一決勝負
桐人！
抱歉
我沒辦法在這個時候逃走啊
你沒有打算要...
犧牲吧？
當然...
我一定會贏
用我的勝利來終結這個世界
我知道了
我相信你 桐人
桐人！ 快住手！
桐人！
艾基爾
謝謝你一直以來對劍士職業的幫忙
我知道的
你把賺到的錢
幾乎都用在培養中層區域的玩家上面了
克萊因
咦？
那個時候...
真的很抱歉拋下你不管...
你這傢伙！ 桐人！
別跟我道歉！
現在別跟我道歉啊！
我不會原諒你的！
不在外面的世界好好請我吃頓飯的話
我是絕對不會原諒你的！
我知道了
下次就在外面世界見面吧
不好意思
我有一個請求
什麼請求？
我不覺得我會輕易的輸掉
但如果我死了...
只要一段時間就好
希望你能限制亞絲娜無法自殺
哦～
好吧
桐人 不行啊！
你不能...
你不能這麼做啊！
解除不死屬性
桐人！
這不是決鬥
而是單純的殺人戰鬥
沒錯
我要把這個男人...
殺死！
「二刀流」技能是由這傢伙所設計的
所以系統設定的連續技
一定會被他全部識破的
我不能依靠劍技來對抗
只能靠自己的力量打倒他！
還不夠...
還要更快！
抱歉了 亞絲娜...
至少妳一定要活下去...
再見了
桐人
騙人的吧...
亞絲娜...
怎麼會...
怎麼會這樣...
對不起...
再見了...
這可真是驚人
應該沒有方法能從麻痺狀態恢復過來才對
這種事還真的會發生啊
嗯？
這麼一來...就...
我相信你
桐人
你死了
還沒完...
哦？
還沒完！
這樣就...
可以了吧...？
11月7日14時55分
遊戲攻略完成
遊戲攻略完成...
這裡是...？
最終階段實行中
桐人...？
對不起
我也死掉了...
笨蛋...
這裡...
究竟是什麼地方？
啊...
很棒的景色對吧
茅場晶彥...
現在 設置在ARGUS總公司地下五層的
SAO用大型主機
正在進行檔案完全刪除的工作
再過十分鐘左右
這個世界就會完全消滅了吧
那裡面的人呢
怎麼樣了？
不用擔心
就在剛才
還存活著的所有玩家...
總共六千一百四十七人全部都完成登出了
死去的人呢？
到目前為止死去的四千人會怎麼樣？
他們的意識再也回不來了
死者註定會消失...
這個道理不論在哪個世界都一樣
為什麼...
為什麼要做出這種事情來呢？
為什麼...嗎？
我也已經忘了很久了
究竟是為了什麼呢？
當我知道完全潛行環境系統開發之後...
不 應該說是從更早之前開始
我就是為了創造出那個城...
那個超越現實世界所有框架
與法規的世界而活
然後我
見到了能夠超越我所創造出來的世界法則的東西...
被這個空中浮游城堡的幻想所纏上
我也忘了究竟從幾歲開始
我想從地面上飛起
直接到那座城堡去...
長久以來
那一直是我唯一的願望
桐人 我...
仍然相信...
在某個世界裡
真的有那座城堡存在
嗯...
如果真能那樣就太好了
忘記跟你們說了...
恭喜你們完全攻略遊戲
桐人
亞絲娜
那麼...
我也該走了
要分開了...
不...
我們不會分開
我們將結合為一體然後消失
所以我們會永遠在一起
吶 最後告訴我你的名字吧
桐人你真正的名字
桐谷...
桐谷和人
上個月應該滿十六歲了
桐谷...
和人...
原來你比我小啊
我叫...
結城明日奈
今年十七歲
結城...
明日奈
結城明日奈
對不起...對不起...
明明跟妳約好...
要帶妳回到那個世界的...
我...
我卻...
沒關係...
不要緊的...
我覺得很幸福了
能夠與和人相遇
一起生活...
是我到目前為止的人生裡
最幸福的一段日子
謝謝你...
我愛你...
明、日、奈...
明日奈...
次回 歸還