预备 跑
喂 这是…
超出想象呢
帝王 直到最后都要保持集中
成绩怎么样 训练师
差的还远呢
可是
只要那家伙还在跑 对我就足够了
キミと夢をかけるよ
和你驰骋在梦想之路
何回だって勝ち進め　勝利のその先へ
无数次乘胜前行 去往胜利的前方
翻 译
saber
Sunshine　前を向けば
阳光 面向前方
Passion　高鳴るファンファーレ
热情 鼓动心弦
青空一直線
扶摇直上晴空一线
目指せ一着
目标顶点
后期
zwc
ちょっとヘコむときは　パッと耳澄ませてFeel Me
有点泄气的时候 竖起耳朵感受我
繁化
夜神月
その背中　押してたいから
我会从背后推你一把
気持ち一列　それぞれに続く地平線　蹴って
整理心情 向着各自的地平线起跑
No More
迷わないで
抛掉一切迷惘
Let's Go
止まらず行こう
跑起来 不要停下
キミと夢をかけるよ
和你驰骋在梦想之路
何回だって　巻き起こせスパート
无数次发起旋风冲刺
諦めないで　I Believe
不要放弃 坚定信心
いつか決めたゴールに
向着自己心中的终点
Try　届け　全速で
全力挑战
走りまくろう　Never Give Up
一路奔驰 永不放弃
風も音もヒカリも　追い越しちゃって
风儿声音和光速 都被我超越
雪飘工作室
誰も知らない明日へ進め
向着无人知晓的明日前进
ほら
看吧
キミと夢を重ねてる
你我的梦想重叠
ほら
看吧
その姿この瞳　映ってるから
你的英姿就映在我的双瞳中
帝王 这是计划
这个心情是
基础训练 基础训练 还是基础训练
东海帝王
特别训练计划
• 拉伸   30分钟
• 长跑  1小时
• 休息  15分钟
• 绳梯训练   20组
• 肌肉训练（俯卧撑 腹肌 背肌） 各6组
• 休息 15分钟
• 拉轮胎 15次
• 高抬腿  30 x 6组
• 休息 15分钟
• 形体检查  (30分钟)
• 拉伸   1小时
有点像出道前呢
说实话我也不知道该怎么办
可是 这种时候…
基础才是最重要的呢
我会抱着从头练起的决心努力的
帝王…
而且 现在又能在草地上跑我就很开心了
嗯 一起努力吧
话说回来 好乱啊
最近没什么时间呢
其他队伍的动向 在意的成员也得整理才行
琵琶晨光
出道后连续九场保持一二名，表现出绝对稳定性的BNW的一角。虽然还没有赢过GⅠ，但毫不逊色胜利奖券、成田大进。和成田白仁是姐妹。
成田大进
赢得次世代BNW争夺的传统三冠初战，皐月赏的马娘。恐怖的最后冲刺，在皐月赏上豪脚一闪。在最后的直线超上来取得了破纪录的胜利。
日本Derby输给了胜利奖券，但菊花赏上也期待她的活跃。
胜利奖券
次世代，BNW赌上尊严战斗的日本Derby上凭执念取胜的马娘。虽被琵琶晨光一度超过，但不气馁反超了回去，其不服输的气性在马娘中屈指可数。
这个夏天变强的家伙也不少
我也能帮忙吗
什么
这是为了队伍好吧
大家帮了我这么多
我想报答大家
可是让你做到这个份上…
没事 包在我身上
我对侦察有自信
确认目标
然后奶奶的假牙不见了
胜利奖券
主要战绩
和琵琶晨光 成田大进一起
被称为次世代三强的马娘之一
虽然输掉了皋月赏
但在Derby上回应以第一人气
最后直道的冲刺锋锐惊人
面向菊花赏的调整也很完美
…吗
座右铭是有力量的女性
好
巧克力
逃亡者
目白善信
去年的宝冢纪念 有马纪念重赏连霸
起跑后马上全力冲刺
今年春季的天皇赏上
先行后努力拿到了第三
逃的节奏一塌糊涂
让人很难跑呢
不擅长障碍赛
会跑得遍体鳞伤
好
她搞什么呢 真是的
怎么了 会长
没什么
这边请过目
知道了
米浴 阻止了美浦波旁的三冠
在春季天皇赏上阻止了目白麦昆的三连霸
作为耐力选手极具实力
春季天皇赏的跑法 真的很厉害呢
哎呀 其实早上是面包派
好
她已经查过了 这边也OK了
呃 摇摇果冻
需要摇的果冻
什么什么
还以为是150毫升的摇摇果冻
结果错买了1.5升的可乐
东海帝王
琵琶晨光
出战的比赛都是数一数二
著名的三强BNW之一
不行啦
在直道上远远抛下旁人的跑法 正是王者之风
话说…
这个压力是怎么回事
没有碳酸的可乐吗
了不起啊
根据我的数据 没有碳酸的可乐补充能量效率极高
甚至有马拉松选手爱在赛前饮用
真不愧是东海帝王呢
不 这是…
你不需要掩饰
不仅是身体能力
营养理论也完美掌握
过去能获得最强之名也可以理解
大姐
嗯 我知道
突然打扰了
将来在赛场上见了 还请手下留情
居然和东海帝王还有交情
真不愧是大姐 面子真大
你说谁头大？
待兼唐怀瑟
体力足够 擅长长距离
今年的目黑纪念战胜了米浴获胜
天赋逸才
有马纪念上连续两年第三
虽然最后总是功亏一篑
但在绝大多数比赛中都位于前五的踏实跑法…
帝王？
你这身打扮是怎么回事
这是…
侦察不要紧 请不要碍事哦
被发现了
那副打扮一目了然哦
不要只顾着玩 要好好练习哦
我知道
帝王的比赛 我也很期待呢
逸才吗
最近 总是离第一名很远
虽然我也知道我的能力就到这里了
一旦下定决心下次一定要拿第一
又会受伤什么的
说实话 觉得可能已经不行了
但听说帝王还要跑
看到帝王永不放弃的样子
我也感觉要加油了
逸才…
我说什么呢 一点也不像我自己
好难为情
快忘掉快忘掉
我能回来 是因为有大家在
很多人的心意 传达到了我的心底
这种话还是直接告诉对方比较好哦
就像现在的我这样
谢谢你 帝王
谢谢 吗
涡轮涡轮涡轮
敢小看涡轮…
东海帝王
比赛比赛
下次吧
双涡轮师匠
她记住涡轮的名字了
师匠？
还是直接告诉对方比较好哦
谢谢
Spica
久等了 我盗摄回来啦
让我看看
天赋逸才
属于Canopus队的马娘。有马纪念两年连续第三。没有赢过GⅠ，
虽然最后总是功亏一篑，但在绝大多数比赛中都位于前五的踏实
跑法绝对不能掉以轻心。Canopus最有常识的人。
心怀梦想
在星光系列出道后没有
留下亮眼成绩，但变更
为最后反超的跑法后在
金鯱赏 〔GⅡ〕
待兼唐怀瑟
属于Canopus队在中长距离比赛
活跃的马娘。虽然没有赢过GⅠ，
但菊花赏〔GⅠ〕第三。也有
赢过菊花赏马娘米浴的经验。
米浴
人称漆黑耐久跑者。
菊花赏〔GⅠ〕、天
皇赏（春）〔GⅠ〕
等长距离比赛以破
纪录成绩获胜。
盗摄吗
我说训练师 谢谢
喂喂 怎么了
帮我干活 应该感谢的是我
总是怀着感恩之心
今后也要一起加油啊
嗯 那当然
帝王
你回来了啊
任务辛苦了 帝王
怎么了 这么一本正经
大家 谢谢了
先前的舞台 多亏大家打开了我的心结
事到如今？
谢谢你 黄金船
小特也是 谢谢
没有那种事
伏特加 赤骥也谢谢了
被你说的这么正经
都不好意思了
好 接下来是麦昆
麦昆
喂
帝王？
这么晚还在练啊
怎么啦
我想和麦昆聊聊
知道了
帝王当间谍？
是呀 从暗处偷偷的
我真想看看呢
那个 我说啊 麦昆
怎么了
那个
上次
或者说
总是 啊
啊？
啊
帝王 怎么了
咦 奇怪了
帝王 啊什么啊…
对其他人都说的很顺利啊
为什么啊
帝王？
那 那个
呃
简直像是告白一样呢
告白？
开玩笑的
那个 我想起要去个地方 再见
帝王？
什么嘛 只是说个谢谢而已
我真是莫名其妙
昨天都没睡着
帝王
麦 麦昆？
怎么了 看你很困啊
昨天想事情来着
出什么事了吗 昨天开始你就不太对劲哦
什么都没有
看来没发烧呢
那当然 怎么可能发烧
嗯 是我想太多 所以才说不出口
放轻松点说就好了
轻松点
麦昆
嗯
啊 啊…
啊…
不好 已经打预备铃了
我们走吧
等…
根据人气投票决定参加者的两个比赛
为什么啊
是宝冢纪念和有马纪念
只有对麦昆说时 会莫名其妙的紧张
双涡轮同学
可是在Spica里没有好好道谢的 只有麦昆了
这样下去…
谢谢你
那个
不行 这是我收到的谢谢
这个
不给
不给！
嘤嘤嘤
小特也不用这么生气吧
我怎么了
小特？
怎么表达说不出口的感情吗
嗯 有什么好办法吗
是啊 要是我的话
在点心里饱含心意 用点心语
点心语？
是的
例如年轮蛋糕就是希望幸福持续
提拉米苏就是让我打起精神
胡萝卜松饼就是让你吃得饱饱
胡萝卜大福就是放开吃
小特居然记得这种东西？
是 有各种说法
可是 送礼物这个点子似乎不错
快看 帝王
蜂蜜泡高级胡萝卜
呃 这个的点心语是…
胡萝卜
这是小特想要的东西吧
像小特提议的那样 送点心可以吗
帝王
小北
还有小光
咦咦 这身打扮是怎么回事
点心还是恶作剧
复活节
没错
不给点心
就恶作剧了哦
好可爱
太好啦
可以拍照片吗
嗯 好的
拜托了
呃
好 芝士汉堡
帝王 这是…
是小北给我做的御守 我会加油的
是 我一直都会给你加油的
嗯 再次谢谢你
对小北就能轻松说出口呢
对麦昆也想表达感谢
但不知为什么说不出口
你经历过吗
放轻松点说不就好了
话虽如此…
对了 试着对小光说说看吧
平时的感谢的心情
这样的
那还不简单
很有趣的样子
小光
请
呃
嗯
一直陪我在一起
那个 那个
感觉像告白一样
小北的脸都红透了
讨厌 不要捉弄人家
距离太近的对象 反而会不好意思呢
我也在母亲节的时候 对妈妈会害羞
小北 你是怎么看我的
怎么看？
是对手 又是最好的朋友
是很重要的人
这种话更让人害羞啊 小北
这样啊
知道了
是更加简单的事情
对我来说 麦昆是…
目白麦昆小姐
约会邀请♥
上午11点 在特雷森学园前集合！
绝对要来哦♥
东海帝王
帝王
对不起 因为不习惯这样打扮 花了点功夫
因为是第一次穿 不知合不合适
没关系
特别适合你
被帝王这样一说 我就放心了
那我们走吧 万圣节约会
宫崎地鸡
章鱼烧
太阳怎么突然从西边出来了
嗯 感觉麦昆会喜欢点心祭呢
没有那种事 甜食我都尽量不吃
那边似乎还有可丽饼哦
真的吗
是呢
我们去走走看吧
走吧
嗯
请
谢谢
气 球
加油 麦昆
棉花糖
不可能的吧
打不中呢
交给我吧
交给你了
不可能的吧
这也不可能吧
1分以内
吃完 免费
珍珠奶茶
来拍大头贴吧 大头贴
那才不是大头贴
这样吗
是呢
拍了哦
好咧
万圣节约会
麦昆
帝王
各 300日元
豆沙
蛋奶
巧克力
胡萝卜
两个鲷鱼烧
要蛋… 蛋奶味的
麦昆 沾到脸上了哦
我给你擦
我自己会擦
接下来去那个吧 那个
嗯
今天很开心呢
最近完全没有玩呢
嗯 是个不错的放松
这样就又能专心投身训练了
秋天的比赛也要正式开始了
秋季天皇赏
日本杯
然后年底有重赏有马纪念
想必会很热闹呢 有马纪念
麦昆也会参加吧
如果各位粉丝选我 当然会
帝王要怎么办
我吗
粉丝投票绝对会选上你的
想看你在有马奔跑的样子
不不 你知道我的成绩吧
参加也不可能会赢
除非发生奇迹
所以这次我不会参加
我就知道你会这么说
可是真的很遗憾呢
嗯 我也是
但总有一天一定
嗯 一定
我好开心
谢谢你邀请我 帝王
嗯
今天啊 我有话要对麦昆说
对我说的话？
我一直在想
其他人和麦昆有什么不一样
麦昆 我一直崇拜着你
我？
嗯
强大又帅气 总是堂堂正正
对你说真心话让我不好意思
还会有点不甘心
对我来说 麦昆是特别的存在
现在是 将来也是
所以
谢谢你 麦昆
帝王
终于说出口了
你会崇拜我
嗯
事到如今？
我是一直崇拜着你的
麦昆
好奇怪
帝王也是
真是的
放心下来又饿了呢
你又要吃吗
今天不要紧吧
我们走 麦昆
嗯
去吃烤胡萝卜吧 麦昆呢
我要吃奶油蛋糕 年轮蛋糕 还有甜食
那些全是甜食耶
通り雨に凍えながら
被骤雨冻得瑟瑟发抖
ぎゅっと膝抱いてた　だけど
紧紧抱住膝盖
諦めそうになった瞬間に
但正要放弃的瞬间
背中に感じた願い
在背后感受到心愿
運命の意地悪
命运弄人
そっと蹴飛ばせる私へと
被你一脚踢开
大丈夫　だってみせる
告诉我不要紧
ほら降り注ぐ冷たさも
从天而降的冻雨
いつかきっと変わってくよ
终究会改变
何度だって　光れる　君と一緒なら
无论多少次都能继续发光 只要和你在一起
まだ駆け抜ける　途中でも
虽然还在征程途中
信じられるよ　この道を
但我坚信这条道路
Believe to Run
坚信 奔驰
エールが聞こえてる
加油声就在耳畔
木漏れ日のように
如同树荫间洒下阳光点点