馬娘
她們是為了奔跑而生
和某些傳奇的 擁有光輝歷史的異世界的名字一起誕生
繼承其靈魂而奔跑
這就是她們的命運
生在這個世界的馬娘們未來的比賽結果
還無人知曉
她們會繼續奔跑
視線只朝向終點
東京賽場
從第三個彎往第四個的途中
魯道夫象徵現在排在正數七八位上
但還沒有動靜
翻 譯
saber
切第四個彎
第四個彎過去了！
最後的大直線 後面的也一口氣衝上來了
後 期
zwc
魯道夫象徵繞到外側了
剩下200米
魯道夫從外側來了
魯道夫象徵從外側來啦
魯道夫象徵
跑在前面的馬娘也在加油
但魯道夫的速度太驚人了 漸漸縮短了距離
繁化
夜神月
魯道夫超過了並肩奔跑的集團
令人目不暇接 她完全脫穎而出了
魯道夫象徵衝線
漂亮的戰勝了十一名馬娘
六連勝 以不敗戰績獲得兩冠
為了從日本的明星馬娘一躍成為世界的明星馬娘
她首先站到了同輩馬娘的頂點！
好帥
我 我…
恭喜你 魯道夫
丸善斯基 謝謝
丸善斯基
太棒了 這個紀錄 這份榮耀
你要是出戰就不好說了
不好意思
雪飄工作室
小朋友 這裡只有相關人士才能進哦
我 我…
我要成為魯道夫象徵這樣強大又帥氣的馬娘
是嗎
這很辛苦哦
要成為魯道夫這樣
才能 努力 運氣
這三者都要完美兼具一身
知道了嗎
才能和努力和運氣？
小孩子還不明白呢
首先要來特雷森學園上學
是
我可以問你的名字嗎
東海帝王
好 我會記住的
天皇賞 (春)   目白麥昆大勝！
春天的天皇賞是目白麥昆獲勝
壓倒性勝利呢
目標！！ 不敗的三冠馬娘！！
魯道夫象徵
專注勝利 一心一意
為您繼續帶來精彩比賽
三週後就要開始了 日本Derby
現在最有人氣的馬娘 東海帝王會出戰呢
星光
上次比賽的皋月賞也真是太強了
畢竟是未嘗一敗的五連勝呢
在Derby會有怎樣的表現 好期待啊
日本Derby就要來了！ 東海帝王挑戰兩冠！
那麼 接下來…
嘿咻
東海帝王
重炮 我先走啦
重炮
蜂蜜偏硬偏濃多加點
好 偏硬偏濃多加點是吧
謝謝惠顧
啊 是東海帝王耶
Derby 加油啊
謝謝
帝王 請幫我簽名
好呀
我也要
可是我還要上學…
早安
駿川手綱
早安 目白麥昆同學
目白麥昆
早安
今天也請多關照了
早安 特別週同學
特別週
早安
伏特加同學 大和赤驥同學
大和赤驥
伏特加
早安
黃金船
黃金船同學 早安
G'morning
手綱姐 早安
早安 東海帝王同學
目白雷庵
好晚啊 帝王
富士奇跡
大家… 為什麼不去教室啊
你不會是忘了吧
今天是校園開放日吧
神鷹
訓練師他…
草上飛
近年的校園開放日的嚮導由Spica隊負責
耶
反正…
反正又是你抽到了下下籤吧
沒中
黃金船？
到
啊 想起來了
稻荷一
好麻煩
小栗帽
大家都想進特雷森學園 眼睛都發光呢
玉藻十字
超級小川
得好好導遊才行
小特學姐好認真
既然要做就要做到最好
是呀
帶來夢想和希望也是我們馬娘的任務呢
打起精神開工啦
你真有精神 帝王
帝王光暈
星雲天空
校園開放日
咦 是不是有點歪
歡迎來到特雷森學園
給 傳單
很大吧
一圈的距離和東京賽場基本一樣哦
成田白仁
菱亞馬遜
被稱為傳統三冠賽的皋月賞 日本Derby 菊花賞
特雷森學園可是文武雙全的
一生只能參加一次的同輩的頂點…
小栗帽
去食堂一趟
不
去吧
文武雙全…
歡迎來到特雷森學園校園開放日
我們來嚮導
跟好不要迷路哦
春麗
是
這裡是圖書室
這裡有很多書哦
還有 在這裡要安靜
荒漠英雄
掃除東照
她們讀什麼呢
這裡是游泳池
沒有魚在游哦
可是
我就算和魚一起游
菱曙
美光天馬
短距離也不會輸的
好爽
哎呀
太陽神
可惡
接下來是中庭
輸掉的不甘心 在那裡喊出來發洩
我很在意
她的感覺那麼火辣
讓我好在意
這份感情是什麼
那是因為不甘心在喊嗎
目白善信
氣槽
還有其他想看的地方嗎
在這所特雷森學園 馬娘…
我…
我是東海帝王的大大大粉絲
是嗎
上次的傳統賽初賽 皋月賞上真的好帥
你居然知道傳統賽呢
那當然
是皋月賞 日本Derby 菊花賞
居然能以不敗戰績挑戰Derby
和那個魯道夫象徵一樣呢
這次日本Derby 一定要贏啊
我最喜歡目白麥昆啦
前幾天的春季天皇賞 恭喜你
太棒了 現在你應該是星光系列賽裡最閃耀的啦
我想成為麥昆那樣
我想成為帝王那樣
我要成為魯道夫象徵這樣強大又帥氣的馬娘
那就要加油考進特雷森學園哦
你們叫什麼
北部玄駒
里見光鑽
好 我會記住的
Machikane的
十分靈驗
（應該）
~占卜~
有表  無 裡 占卜
看人定價
名將怒濤
待兼福來
現在的星光系列賽是帝王和麥昆的時代
接下來就到我了吧
Machikane的
十分靈驗
（應該）
~占卜~
有表  無 裡 占卜
看人定價
凶
打你哦
今天辛苦你們在校園開放日做導遊了
鈴鹿美國遠征中
不 孩子們好可愛 我們很開心呢
帝王和麥昆的人氣真不得了
真好呀
麥昆 在天皇賞拿到了成果
接下來就輪到你了 帝王
嗯
注意身體狀態
直到Derby當天都不要大意哦
包在我身上
我在美國給你加油哦
鈴鹿
Derby加油啊
無聲鈴鹿
嗯！
麥昆和帝王都贏了的話
Spica作為隊伍就超級厲害了吧
明明不久前還是瀕臨解散的廢柴隊呢
果然是我教導有方呢
都是我慧眼識駿馬
你們真是走運啊 遇到我這個訓練師…
打掃交給你了
帝王
今天的校園開放日好開心啊
孩子們也很可愛
好懷念啊
什麼
第一次見到帝王那天
我贏下了Derby 被記者圍住的時候你來了
當時的帝王和今天的孩子們差不多同齡吧
沒錯 我還是小學生的時候
當時的會長好帥呀
現在也很帥就是了
感覺如何 能贏下Derby嗎
不是感覺 而是必須拿下
好可靠呀
因為我和你約好了嘛
我要成為魯道夫象徵這樣強大又帥氣的馬娘
目標是成為和會長一樣 不敗的三冠馬娘
第二冠的Derby 我絕對要贏下
嗯 我很期待
帝王 超到前頭去
好
上啦
帝王 Derby的衝刺可不是這樣的
跑起來 跑起來
真是的
好快
真是的 那兩人還是孩子呢
眼睛！
這個真好吃
天賦逸才
你不吃嗎
那我收下啦
真是的 吃這麼多會胖的哦
可是 Derby嗎…
真不愧是帝王
Derby是一生一次的 決定馬娘頂點的比賽
是和我無緣的世界呢
但你想必是最有人氣的
喂 怎麼了 雙渦輪
雙渦輪
渦輪啊 和逸才進了同一隊 Canopus
是嗎
接下來就是Canopus的時代了
畢竟有渦輪這種超級新人加入
這話是自己說的嗎
帝王 我要在Derby戰勝你
渦輪做了好多練習呢
不 你沒法參加Derby吧
真的假的
那就在菊花賞戰勝你
賽
完成啦
謝謝
終於就是明天了呢 日本Derby
嗯
黃金城
菱亞馬遜
帝王 Derby要加油啊
謝謝
回家路上去一趟神社吧
麥昆
麥昆 你在自己加練嗎
嗯 畢竟有寶塚紀念賽
這樣啊
我要成為日本第一的馬娘！
——特別週
拿下G1！——目白雷庵
Derby就是明天了呢
嗯
緊張嗎
有一點點
畢竟是從小就作為目標的夢想舞台
而且 麥昆贏下了天皇賞
對手贏了 我卻輸了 就太遜了吧
所以 我絕對要贏
回頭見
對手？
好
傳到Umasta上好了
魯道夫象徵
目標！！ 不敗的三冠馬娘！！
東京賽場
國民體育娛樂項目
星光系列賽
實況由我赤阪 解說由細江為您帶來
請多關照
今天的主賽是日本Derby
無數人湧到了這個東京賽場 甚至採取了入場限制
為了無法來現場的粉絲
這裡 東京賽場的實況被全球轉播
美國
第八道 最後登場的是最有人氣的東海帝王
帝王
第八道先前從沒贏過呢
真的假的
東海帝王不太妙啊
一起步就要拐彎的這個賽道
對於最外面的第八道很不利呢
要視為有利還是不利 是帝王決定的
帝王 加油啊
謝謝
再見
看來用不著擔心嗎
狀態很不錯嘛
嗯 我很期待優勝時的winning live呢
已經把自己當冠軍了
嘻嘻
帝王 我會給你加油 作為對手
嗯
那我去啦
加油啊
上啦
第二人氣的利昂那塔 來到了草坪上
加油啊
我能感覺到命運的火花
然後是三冠馬娘Mister CB看好的
第三人氣的杉刃入場了
我能感覺到命運的火花
然後是至今未嘗一敗的馬娘
東海帝王繼皋月賞之後
能否在Derby 拿到兩冠
讓人非常關注
哇 今天Rigil隊全體出動嗎
畢竟對手隊的王牌要跑
就想現場看看
對手？ 好光榮啊
搞不好真能實現
不敗的三冠馬娘？
嗯
目標遠大是好事…
怎麼了 花姐
沒什麼
開始進閘了
各位馬娘順利進閘
最後是東海帝王 神定氣閒
她以平靜的表情進閘了
帶著成為不敗的兩冠馬娘的期待
東海帝王 繼皋月賞之後
能否稱霸這一戰呢
被巨大的歡呼聲 巨大的期待包圍著
東京優駿 日本Derby
現在開始了
好 起步不錯
讓人家教教你怎麼起步吧
少廢話
各位馬娘順利插入內圈 去往第一個彎道
東海帝王是 一二三四五六七第八位
外面第八位 進入第一個彎道
第八嗎 雖然要跑在外面
但相對的能看清大家的動向
能行
會長 看著吧
大外圈起步似乎不是問題呢
丸善斯基 你還記得嗎
你以前對帝王說過的話
要成為魯道夫這樣
才能 努力 運氣
這三者都要完美兼具一身
知道了嗎
嗯 當然
帝王天生的素質
膝蓋和腳踝的柔軟性是她的才能
每天都比常人更努力
還有運氣
畢竟都說最有運氣的馬娘才能贏下Derby呢
今天的比賽會考驗帝王的運氣
帝王
從觀眾席反對側的大直道去往第三個彎
東海帝王是外側第七的位置
帝王被擠到外側了呢
沒問題的
到了直線外面更好跑吧
不會被擠到 草皮也比較好
在最後的直道呼的超過去
轉過了第四個彎 東海帝王上升到了第六 第五
前面沒有人
好
東海帝王 上啦
東海帝王最後衝刺
東海帝王從外側衝上來了
東海帝王衝上來了
不行啦
剩下四百米
東海帝王衝刺
東海帝王上來了
可是其他的馬娘也拼了
哇 好強
進入無重力狀態了呢
東海帝王殺出重圍
領先三個身位 四個身位
沒得說 沒得說
大外圈根本不在話下
東海帝王衝刺了
上呀
東海帝王 稱霸日本Derby
達成兩冠
真是王者的戰鬥
東海帝王 稱霸日本Derby
成為魯道夫象徵之後
第一個不敗的兩冠王
成功啦
帝王 帝王 帝王
是帝王呼聲 全場齊呼帝王
帝王可能超過了皇帝
天才真的存在 雖然很不甘心
名不虛傳呢 恭喜…
留到菊花賞時再恭喜吧
那傢伙還沒達成目標呢
閃耀的馬娘們的舞台 winning live
Center是不敗稱霸Derby的東海帝王
魯道夫象徵以來的不敗三冠馬娘有希望了呢
光の速さで駆け抜ける衝動は
以光速馳騁的衝動
何を犠牲にしても叶えたい強さの覚悟
是無論犧牲什麼都想實現的強大覺悟
no fear
不怕
一度きりの
只有一次的
trust you
相信你
この瞬間に
這一瞬間
賭けてみろ
賭在這上面
自分を信じて
相信自己
時には運だって必要と言うのなら
如果說有時甚至需要運氣
宿命の旋律も引き寄せてみせよう
就把宿命的旋律攬入我手
東海帝王
走れ今を　まだ終われない
跑起來 現在還不能結束
辿り着きたい場所があるから
因為有想要到達的地方
その先へと進め
向其前方前進
涙さえも強く胸に抱きしめ
就連淚水都緊緊懷在胸間
そこから始まるストーリー
從那裡開始的故事
果てしなく続く
無限延伸下去
winning the soul
掴め　今を変えたいなら
抓住它 一邊談論現在
描いた夢を未来に掲げ
一邊描繪夢想 面向未來
恐れないで挑め
無所畏懼 挑戰吧
走れ今を　まだ終われない
在當下奔跑 還不能結束
辿り着きたい場所があるから
因為有想要到達的地方
その先へと進め
向其前方前進
涙さえも強く胸に抱きしめ
就連淚水都緊緊懷在胸間
そこから始まるストーリー
從那裡開始的故事
果てしなく続く
無限延伸下去
winning the soul
woh woh woh