（私立键等学园）
妹妹
有时我们需要保护她
有时我们需要珍惜她
那是独一无二、罪孽深重的人
（键台直播）
就比如 有时甚至不惜为妹妹推延婚期
（激烈辩论！兄妹大集合 妹妹天下无敌）
（键的嘉年华）
（键台直播）
（键台直播）（「妹妹等」）
因此 我们今天请来了有妹妹的各位
（键台直播）（「妹妹等」）（激烈辩论！兄妹大集合 妹妹天下无敌）
（枣 恭介 愿意为妹妹创造世界）（凤 咲夜 愿意为妹妹承受所有痛苦）
因此 我们今天请来了有妹妹的各位
（中津 静流 为妹妹制作特效药）（美阪 香里 我喜欢说这种话的妹妹）
（西园美鱼 假想妹妹（Imaginary Sister））
因此 我们今天请来了有妹妹的各位
（春原 阳平 妹妹，还有马桶盖子）（阪上 智代 和妹妹的名字100%同步率）
（二木 佳奈多 全世界都赞同妹妹可爱）（藤林 杏 没有姐姐会赢妹妹）
等等
智代 你有妹妹吗
（二木 佳奈多 全世界都赞同妹妹可爱）（藤林 杏 没有姐姐会赢妹妹）
校服和藤林同学的不一样
真的呢
（二木 佳奈多 全世界都赞同妹妹可爱）（藤林 杏 没有姐姐会赢妹妹）
穿着夏季校服 就是说…
我是后传里的智代 有一个同父异母的妹妹
顺带一提 我跟冈崎过着半共同生活
什么！
提问 我的妹妹并不认为我是她的姐姐
为什么这次也把我叫来了
但这并不影响你有妹妹的事实
好了 请各位阐述自己对妹妹的感情吧
我想问问 难道有人会觉得妹妹不可爱吗
同意
特别是我家妹妹 她的可爱程度可是超群绝伦的
对自己双胞胎妹妹的爱 是自我投射导致的自恋吧？
言之有理 妙不可言啊
就像是对着镜子里的自己说美丽一样
怒
简直是不堪入耳的妄言
当然是妹妹更可爱了！
（激烈辩论！兄妹大集合 妹妹天下无敌）
（兄妹主题 实际上究竟是…？）
什么 你问我姐姐吗
（兄妹主题 实际上究竟是…？）（键等学园 教学楼走廊）
听说她想要练习接吻
（R同学（有姐姐））（听说她想要练习接吻）
（装成我的样子）
装成我的样子
藤林同学 你…
（兄妹主题 实际上究竟是…？）（键等学园 教学楼走廊）
可佳奈多是真的亲上去了 不是练习哦
（H同学（有姐姐））（可 佳奈多是真的亲上去了 不是练习哦）
（装成我的样子）
装成我的样子
你们两个 太给我们姐姐丢脸了
唔…
（兄妹主题 实际上究竟是…？）（键等学园 操场）
她说她可没有妹妹
（S同学（有姐姐））（她说她可没有妹妹）
真是让人不忍直视
虽然和我是同父异母
但我的妹妹非常乖 是个好孩子哦
（智）
名字也和我几乎一样 叫做智
我推测是为了防止嘴快叫错名字 不闹出太大问题
（智）
才这么取名的
原来我爸是个渣男吗！
（智）
那个
我并没有多喜欢自己的妹妹啊
不许你弄哭芽衣！
做得好
这挺普通的吧？
有人把自己妹妹弄哭 肯定会生气的啊
阳平居然说了句对的话？
怎么回事 春原难道不是个废物吗
（副导演）（你真的是春原吗）
你们刚才对我是不是很过分啊？
难道我们所欠缺的就是这种自然感吗
我们也想听妹妹叫一声…
（哥哥）
「哥哥」！
哥哥
总而言之 我家的妹妹是最可爱的 而我也最爱妹妹
愚蠢 我的妹妹才是最棒的
还有人比我更爱妹妹？
我对智的爱是货真价实的
（键台直播）
我们准备了一个方法 可以测出大家对妹妹的爱
我懂了 是棒球
（键台直播）
对 正确
不是 我不懂啊
（键台直播）
下集继续
（键台直播）（待续）
出发吧 回首珍贵的过去
将严苛一脚踢飞
越过季节 创造奇迹
我们便能相连
和我无数次地约定吧
我不会停下脚步
把终将到来的幸福记忆送给你
（插画：千叶撒多）