想要与重要之人永远在一起的愿望
请不要把天堂分成两处
（键等学园）
（风纪）
（「灵魂伴侣等」）
风纪委员长 看那边！
（占卜）
很可疑啊
我们去警告一下吧
我能用这颗水晶球引导迷茫在青春期的少年少女
现在的话 初次占卜免费哦
那个 请不要在这里做可疑的买卖…
这位小不点同学！
你将来会长得很高 成为一个好身材美女
这个人信得过
喂！
我也特别为你占卜一下未来吧
你会拥有一位灵魂伴侣！
灵魂伴侣？
就是与你灵魂相连的人
前世便相识的人
而且好像就在你身边
难…难道…
是在说我吧
佳奈 上次对不起哦
打了你一球之后 我心情舒畅多了
你愿意原谅我吗
当然了 我们可是灵魂伴侣呢
停
我也一样在她身边
这个人也是
这么说来 我们的声音还挺像的
听你这么一说…
什么 是我误会了你？
小静大胜利？
佳奈震惊大神秘！
别玩了！
而且叫的名字好容易搞错啊
我的灵魂伴侣 那是…
姐姐
叶留佳
风纪委员长
她跑了
拜
哎 没想到赚了挺多
用捡来的水晶球做占卜啊…
终于找到你了
风纪委员长？
我还没有得到答案
我的灵魂伴侣是叶留佳吗 是这样没错吧
这…我的占卜馆已经打烊了
别废话了 给我
我的灵魂伴侣是谁
（星野梦美）
锵锵 嘿！
好厉害
不是她啦！
（※ 恶搞《Little Busters!》棒球小游戏中的台词，
悲伤与投球都有「nage」的发音，因此这句话并无实际意义。）
佳奈的脖子略显悲伤
贫瘠小狗狗
小鹰极限力量
这是什么系统
呀吼
对 这下对了
哦！我来日本了
你谁啊！
武士 哦 武士！
等等我！
别跑！
我是机器人 很擅长模仿
灵魂伴侣
不 愿你能和灵魂妹妹永远幸福
这就是我的愿望
出发吧 回首珍贵的过去
将严苛一脚踢飞
越过季节 创造奇迹
我们便能相连
和我无数次地约定吧
我不会停下脚步
把终将到来的幸福记忆送给你
（插画 冰川碧瑠）