來吧，彼得大人
請好好的品嘗
看，看起來真美味呢
前輩…
你該不會和那頭母豬睡了吧
正想著來獲取些精華
一來就看到那頭下流的母豬
還有難以相處的精靈
別讓人笑掉大牙了
彼得格里爾的精華
可是我等精靈族的所有物
原來如此
看來這下…
只能互相廝殺了
你們等一下
請別為了我爭吵啊
(完全無法成為聖人甚麼的)
「彼得·格里爾的賢者時間」
(不管失敗幾次也不彌補)
(怎麼做都是白費工夫)
(因為就是辦不到)
(想著不應是這樣而逃避現實)
(又想要去死)
(討厭這樣的自己)
(覺得鬱悶)
(不斷說謊)
(傷害他人)
(獨自留淚)
(即便抱著如迷途羔羊般的心情入眠)
(後悔也完全完全不會消失)
(自己掐著自己的脖子)
(完全無法成為聖人甚麼的)
(不論何時都遭理想挫折)
(擺出自責的樣子)
(握著輕浮的贖罪沉溺著)
(不管失敗幾次也不彌補)
(光是反省也無法改變的)
(扼殺自己的內心虛度光陰)
(無止盡的懺悔與憂鬱的夜晚)
(完美的自己並不存在)
(我只能找到最糟的自己)
真是弱得難以想像呢
只要不給予詠唱的空檔
精靈甚麼的終究只有這種程度
你們這些四肢發達的…
你們兩個
(第7話 彼得·格里爾與因緣的戰鬥)
聯手起來欺負弱者
這樣可不太好喔
來
沒事吧
吾沒事的
等一下
這是怎麼回事啊
先盯上前輩的明明就是我們
優先的應該是我們
順序甚麼的才沒有意義
像汝等那樣的鬼人族
想必是掌握了甚麼弱點
脅迫對方了吧
輪得到你說嗎
說到底
那邊的獸人究竟是怎麼回事
我，我是…
此次加入亞格巴契戰士公會
彼得大人專屬的僕人
名叫碧格麗特
就我觀察
各位也和我一樣
似乎都是為了彼得大人的精華而來的
彼得格里爾可是吾選作夫婿的男人
對上吾這般高貴的精靈族
區區駑鈍的獸人族怎麼可能有勝算
我，我從一開始
就沒有要獨占彼得大人的意思
只，只要能成為情婦就可以了
這是何等寬大的心胸
這包容力究竟是從哪裡…
就在那裡面嗎
居然笑了
可惡的傢伙
汝看了我的胸然後笑了對吧
等，等一下
這傢伙
剛剛冷笑了喔
碧格麗特剛剛才沒有嘲笑你
不是你自己的被害妄想嗎
看來戰鬥是無法避免了
那麼在這裡
公平起見就用女性魅力
來決定優先順序吧
沒有異議
如，如果是這樣的話
我，我也…
拜託了，請你們住手吧
阿卡貝
這是阿卡貝
是能將男人興奮度數值化的妖精
別，別再用魔術了
規則簡單明瞭
能讓彼得格里爾在更興奮的人
就是贏家
好啊
那首先就由我們開始
你們等一下啊
那麼…
我究竟做了甚麼
有嗎？到底有沒有
那裡是提姆的…
怎，怎麼樣
她有對平坦的胸部
到底為甚麼汝就是站不起來啊
接，接下來是我
碧格麗特，那打扮是？
裸體圍裙
分數是？
我明明甚麼都還沒做…
男人的浪漫
彼得大人…　　為甚麼啊？
為甚麼那麼在意胸部啊
不能小看她
禁止使用胸部
還真是難看呢
因為自己沒有胸就…
各位，不行這樣
聯手起來那樣…
拜託了
真的都住手吧
住手啊
提，提姆
快幫幫我啊
停止這場紛爭啊
彼得
要停止紛爭
就靠這個
酒？
各位，是酒喔
喝吧，快喝吧
豬的肉片一片、兩片
前輩對不起…輩…不起
今晚就放開來喝
開心地喝到天亮吧
酒不夠啊
乾杯
雖然順著氣氛就開始喝了
這下
只有不好的預感啊
果然
喂喂，彼得格里爾
酒還有很多喔
不必了，我已經…
別這麼不解風情啊
彼得大人
請您再多喝點
不用了，就說我已經…
停…停下來啊！
我已經看透你們的打算了
想用酒把我灌醉
然後讓我墮落對吧？
但是
我已經有露薇莉亞前輩
這個約定了命運的人
我不會…
我不會再…
不會再屈服於你們的誘惑了
是每次都會說的名台詞呢
不用慌張
時間和酒都還有很多呢
奇怪
沒有…記憶？
該不會我又…
背叛露薇莉亞前輩了吧
那，那個
昨天甚麼都沒發生
對吧
昨晚非常的興奮呢
這就是汝的興奮度超越極限的結果
阿卡貝…
腰都喀瞎作響了
沒想到居然這麼的…
真不愧是彼得大人
為了今後不再重蹈這樣的結果
應該好好決定正式的分配呢
(彼得·格里爾的精華資源)
(分配相關條約)
(起初只是單純的戀情)
(一回神便已是獨一無二的容身處)
(在同樣的時光一同老去)
(從今以後　我如此祈願)
(Stay with me, Stay with me)
(So long time)
(永遠地在我身邊)
(即便在每日的戰鬥感到疲憊)
(即便降下憤怒之雨)
(如果淋濕我也會毫不猶豫)
(去成為你的傘)
(並不覺得寒冷)
(因為你在我身旁　僅此而已)
(你是我的容身之處)
(又被那笑容所療癒)
(即便找遍世界)
(也無可取代)
(你是我的容身之處)
(只要這樣就能滿足)
(不管多麼遍體鱗傷)
(都會賭上自己守護你)
敬啟
彼得格里爾大人
萬事以和為貴
不論是誰都平等的對待
才能成為大家的模範對吧
(第8話 彼得·格里爾與秘密的條約)