原始台三 DVD 字幕由 clubaudition@hd.club.tw 發布，ansonevil@hd.club.tw 修正 OCR 錯漏
ansonevil 修改訊息：批次把□（白方塊）改為口，其餘不變
src：https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=redirect&goto=findpost&ptid=144393&pid=2109440
西元2148年
理應已邁入和平時代
來自遙遠天空的敵人”異界體”
在北極決戰之後
人類的軍隊依然持續作戰
大多數人不希望再戰下去
但是為了完全消滅敵人
世界各地依然不斷在進行戰鬥
這也成了新戰爭的開端
蒼穹之戰神
HEAVEN AND EARTH
我要踢了！
（今日午餐 一騎咖哩）
（附一騎蛋糕800圓）
讓您久等了，這是一騎咖哩
看起來好好吃哦
您要點餐了嗎？
我看看哦…
B桌的兩份套餐好了
溝口，追加一份
一騎咖哩，追加兩份
不要這樣啦，溝口
別把我的名字用在菜單上
你可是這裡的招牌喔
溝口，外送，到亞爾維斯
啥？
今天還有祭典耶
現在要進行本年度U計劃的
最終確認
今年的盂蘭盆舞會將有一些變動
在這之前
哈蜜瓜汽水和一騎蛋糕
檸檬茶和一騎布丁
一騎咖哩套餐和番茶
一個一個來
我很忙耶，你們怎麼不在學校討論
學生會在這裡開會是慣例
近藤又沒有來
討論事項都交給我這個副會長了
我們會長在老地方
只有文書的工作不斷增加
真的很累啊
遠見學姊，誇獎我一下吧
里奈，了不起，了不起
暉，你要點什麼？
他跟我一樣…
你要黑咖啡啊？
真是成熟的大人啊
笨蛋
巧克力，也給你吃點什麼吧
保叔，已經要開始準備祭典了唷
你不是說不喝了嗎？
不，劍司，我沒喝啊
阿保那傢伙
自從法夫那修復之後
就只知道喝酒
不過託小楯的福
扣除缺號的4機以外
一直到13號機都能派上場
原先受損嚴重的Mark V
現在也相當完備
因為那是他兒子駕駛的機體
他無論如何都想把它修好
皆城乙姬
除了憎恨以外
應該還有其它的道路
一起去幫他找出來吧
拜託你，史彥
真壁司令？
包括我們前人類軍在內的
人員操作系統的熟練度
已經達到了規定值
問題在於伯倫希爾系統嗎？
是的
堪稱島上環境維持系統的核
已經進入成長期
因為核將力量投入成長
可能會對生態系和糧食系統
以及島民的健康等等
對整個島造成混亂狀態
另一方面
所羅門出現了反應的跡象
在北極的時候
明明破壞了敵人的中樞星核
居然還能繼續活動
或許敵人的星核變成別的形態了
就像我們的星核
變成島上的大氣一樣
意思是敵人也產生了
等同”核”的東西？
這還是未知數
繼續讓所羅門進行解析吧
現在就祈禱
這份和平能持續下去吧
鏘，這是今天早上抓到的
鍬形蟲
深山鍬形蟲
虎斑天牛
大家都在等妳喔，乙姬
到時候來好好聊天吧
我會告訴妳很多事情
終於收拾好了
遠見，妳就先回去吧
妳還要準備吧
一騎呢？
我只要等溝口回來就好
而且，我在亮的地方大概還看得到
嗯，好吧
遠見
謝謝妳平時的照顧
沒什麼，那麼待會見囉，一騎
希望被蹂躪了
他們心中充滿痛苦與憎恨
對不起，一騎
這是個賭注
我一定會告訴你最後的方法
如果有什麼萬一，就用11號門去
好，總士
我一定會回到你的身邊
我會一直等你
一騎，有人在嗎？
沒有，我有說什麼嗎？
這個啊…是很大很大的船
美羽畫得真好，好厲害哦
還有更大的船和山唷
這樣啊，那是什麼樣子的呢？
上面可以載很大的東西
純白色的唷
美羽，差不多該換衣服了
不要…請放過美羽，求求妳
會有很大的船來唷
奶奶已經先去了喔
你不去祭典嗎？
你也說說話嘛
我叫你說話啦！
隨便你，笨蛋！
媽媽，我回來了
妳回來了啊，已經準備好了哦
咲良
好慢！
抱歉抱歉，妳站著不要緊嗎？
我今天狀況不錯，感覺可以走路
不可以勉強喔
來吧，坐上來，坐上來
是是
奇怪？咲良，妳變重了嗎？
我還是用走的算了
開玩笑，我是開玩笑的啦
做得很棒嘛
多虧了保叔的指導
所有的燈籠都順著海流流動了
解除部分屏障
有一天我們的名字
也會像那樣被寫在上面吧
屏障內出現動態反應
什麼？
在那裡，從西邊過來
這是個賭注啊，一騎
一騎
一騎明明看不見…
一騎，等等
別去啊，小姐、卡農
總士
這是怎麼回事？
這是…核嗎？
11號
一騎
核對資料
人類軍，戰略，運輸船B29
掃描無反應
這是什麼資料啊
來主…操？
我來做，如果這是你期望的
總士
天空怎麼變成這樣？
妳看
準備迎擊？難道是…
異界體
你…在那裡嗎？
敵人判定為人面獅身A型
法夫那，快點準備！
伯倫希爾系統異常！
屏障正在減退，快被突破了！
難道是盯上核的成長期？
Mark Sein，準備出擊
一騎
敵人正朝著龍宮島本島進攻
Mark Sein，出擊！
第1到6號出擊口開啟
淨空出擊口
為什麼…是你們？
為什麼不是總士！
這是異界體嗎？
使用人類的兵器？
出現截然不同的化學反應
駕駛員產生急遽同化現象
後續的法夫那，快啊！
真壁司令
還活著
居然就在眼前
去死吧！
敵…敵人消滅了
你就好好休息吧，一騎
警報…
不是敵人，是島要移動了
固定屏障，解除偽裝鏡面
輸入航線資料
根據自動程式顯示
距離開始航行還有兩分鐘
真壁司令
敬告全島島民
接下來龍宮島將離開目前的停靠點
以求脫離上空所產生的現象
此外也將迅速進入備戰狀態
預防敵人再度來襲
怎麼這樣…
期待各位的理性與盡力配合
聽好了
法夫那的特徵就是不需操作
和機體同化，接受變性意識
接受自己的心的改變
聽到了吧，Mark V
哦，是
用機體代號稱呼彼此
你們是法夫那，法夫那就是你們
知道了吧，Mark IX
哦，是
Mark X
遠見…學姊
暉？
妳聽得見嗎？
嗯，聽得見喔
不會吧
Mark XII
咦？暉？怎麼了？說話了？
XII，回答
啊，是
維持彼此的同步連結
不論是痛楚還是恐懼
都要全體一起承受
還有一件事
隨著駕駛法夫那的時間增加
將會出現同化現象
不過現在和以前不同
不會出現動彈不得的狀況
好！跟上來吧！
駕駛員的適性驗證完畢
以現在的特性確認最適合的裝備
感覺好棒
咲良，為什麼我…
澄美
居然又得承受這種心情…
媽媽
在這裡我可是整備人員
也是教官喔
對不起，羽佐間老師
在這裡唷，卡農
Mark XIII
還沒有人駕駛過
只屬於妳的13號機
只屬於我的機體
居然有人用頭部攻擊啊
是變性意識引發的行動嗎？
真是這樣的話
就需要額外的裝備了
同步連結？
是的
已經確定一騎在日常生活中
都呈現同步連結狀態
意思是一騎和敵軍的皆城總士
兩年來都一直在聯繫？
對象還不清楚
不過看起來他是連結了
別種強烈負荷
別種負荷？和Sein有關嗎？
應該是吧
畢竟是大量發生同化現象的機體
因為太過特殊
其他駕駛員也驅動不了
絕對不能再讓一騎駕駛了
激烈的同化現象
一定會要了他的命
無人艦的情況如何？
這是在艦內發現的
所羅門判定是人面獅身型
雖然身體組織和核心型相似
但是沒有染色體
也就是所謂的擬人類
和攻擊本島的敵人一樣嗎？
船本身沒有異常
根據自動操作的記錄來看
它是筆直朝著本島而來
也就是說不是偶然漂過來的
大部分的資料都是
人類軍對新型敵人的分析資料
強烈的同化能力
模仿人類兵器的武器
人類軍將這個稱為艾奧羅斯型
是呼喚暴風雨之神的名字
這是在跟我們說就要開戰了
好好用功是嗎？
另外，還發現了奇妙的資料
這次航程中有人建議公開
SC Code級的資料
SC Code？
意思是島上的核和星核的資料
要對外公開嗎？
或者是相當於星核的某些資料
那些資料是什麼？
不知道
對製作資料的人來說
也是未知的東西吧
本島上空的現象
敵人的襲擊、無人艦
無論如何都要找出所有的因果關係
近藤學長真的很弱啊
他是故意輸的
為了讓我們能拿出勇氣
你會說話嘛
我一直認為只要駕駛法夫那
就可以再開口說話
我一直很想駕駛
爸媽駕駛過並喪生的機體
法夫那零號機
像你這種人不管駕駛什麼
都只會礙手礙腳吧
反正有我在，你就退出吧
不可以這樣吧
你這人…
也太只顧自己了，笨蛋！
啊，好痛啊
扮演被打的角色，辛苦了
學生會長，結果呢？
沒有人互相幫忙
照那個樣子大家都會被打死
我不會讓這種事發生
妳聽我說…
妳也不一定要…
我要去駕駛法夫那
真是的
你平常總是照顧小楯先生和我
老是在顧慮別人
沒有啦，那也談不上是照顧
衛的死不是你的錯
我的身體狀況也不是任何人的錯
不過我也明白你覺得你有責任
所以…
讓我也和你一起承擔吧
妳不可以死哦
我知道
一定要活下去
這是我和人類打仗時的…
故鄉被戰火消滅時的後遺症吧
過去靠著島上的星核
來抑制病情的人
現在面臨核的成長期
加上敵軍來襲
而且生物圈的機能也衰退了
只要核度過成長期的話…
不，在那之前
我一定會找出治療方法
被島所保護的生命
這真是何等的恩惠啊
（因應戰爭時期 歇業中）
空襲加上艦砲
這是在做登陸準備啊
以人類的作戰方式攻過來
既然如此，作戰的方法多的是
異界體
收到
後續的法夫那，準備出擊
高拜
真漂亮
還活著
這是經過不斷改良的神劍型機體
沒有那麼容易被擊毀
來了，擋下來
不要不要不要
沒事的，冷靜點
機體內藏的星核的核
可以抵禦敵人的力量
相信自己和機體去戰鬥
那裡有一隻，交給妳了
收到
什麼？他想說什麼嗎？
很好，就是這樣
是
他快醒了
所羅門有反應
亞爾維斯內部有異界體
我們的客人醒了
空氣
生命
痛楚在增加
太悲傷了
眼淚…
大家回去，給我說明的時間
敵人…撤退了？
我們贏了嗎？
贏了？贏了！
你們贏不了的
投降吧，一騎
你怎麼知道我的名字？
救命啊，一騎，救救我
不要一個人戰鬥
有人會因為你的行動而喪命
我想像衛學長一樣戰鬥
那些異界體一定是想說什麼
怎麼辦？我好在意，無法戰鬥啊
敵人想說的話不就是那些
什麼討厭啦，怨恨啦
在他們開口前，把他們解決掉
乙姬不會說這種話
乙姬已經不在了
為…為什麼妳要說這種話！
大家是怎麼了？
因為第一次戰鬥有點激動而已
我也打倒了四架
要是敵人沒有逃掉
還可以打倒更多呢
這樣啊
下次要是來更多架就好了
你樂在其中啊？
我比劍司學長更強
被這麼說了
回去以後我會罵他一頓
妳要誇獎他，賞罰並用
話說回來，妳認為我們贏了嗎？
沒有下達返回命令
一定有什麼問題
我的名字叫來主操
這傢伙是…
竟然向全島的島民播放
這會挑起大家的不安吧
真壁的作法
向來是毫不掩飾地公開資訊
不過效果相當不錯唷
來主操
這是被同化的人類的名字嗎？
不是
利用皆城總士的知識
如果用你們的語言來表示我的存在
好像就是這樣
和你們溝通需要名字吧
是皆城總士讓你上船的嗎？
是我自己希望的
他想要傳達些什麼給你們
船上有他的話吧
你的意思是
那些資料是皆城總士傳來的？
為什麼他不來島上？
因為大火的關係
你們人類引起的火
我的同伴也因為這樣在受苦
人類軍的核攻擊嗎？
對，產生了很多痛楚
我們的星核討厭孕育新的東西
所以取而代之才有我的出生吧
取而代之？
你們的星核並沒有消滅吧
真壁叔叔是不是哪裡不舒服？
嗯，有分裂成好幾個的，也有消失的
我也可以問問題嗎？
你想問什麼？
你曾經覺得天空很美嗎？
天空？有啊
果然，我能夠理解你們
理解？你們不是用讀心能力
看透了我們的想法嗎？
是啊，不過不太能理解
不過我很高興你覺得天空很美
你的目的是什麼？
我想要停止戰爭，我討厭增加痛楚
意思是你要追求和平嗎？
是的，讓我和你們的核同化吧
你說什麼？
這麼一來，不用戰鬥
這裡的星核和我們的星核就能同化
因為給我們帶來痛楚和死的恐懼
是這座島嶼
你是要把我們和你們的痛楚
一起消滅？
我並不想消滅你們
讓我們一起戰鬥吧
戰鬥？和誰戰？
人類和我們其他的群體
為了不要再有戰爭
要奪去大家的戰鬥能力
這樣全部都能和平了
你要我們立刻接受這個提議？
以後再回答我好了
因為你們要一起決定
不過要快一點
不然我的同伴又要痛苦了
再這樣下去，你們的核會死掉
你怎麼知道？
因為這裡的天空
被我們的星核奪走了
那會毀滅核
不過你可能會比核更早死
我們還能繼續和你對話嗎？
嗯
你還有其他的問題嗎？
一騎咖哩是什麼？
對方希望進行對話
甚至提到共同戰線的武裝解除
與和平協議
真是令人驚嘆啊
這是與世界為敵，毀滅的道路啊
居然還說要和別的群體戰鬥
難道攻擊本島的只有艾奧羅斯型
這個特別的群體嗎？
敵人分裂成好幾個群體？
他說的話到底有幾分可信度
根本沒辦法確認
製作資料的人是不是總士
既然敵人已經知道核的狀態
公開SC Code的意義為何？
雖然上空的現象
很明顯是敵人造成的
但是天空會奪走核的生命
這恐怕是事實
加上敵人攻擊造成的負擔
確實會威脅到核的生命
這需要全部的島民來做選擇
異界體要回歸土裡？
他們的身體是由矽所構成的
也就是土壤吧
他們說不定也在找歸處吧
怎麼可能
我可是找到了哦
雖然曾經一度失去
就是和你在一起
生病的事，你跟溝口說了嗎？
對，你聽誰說的？
遠見說你好像哪裡不舒服
抱歉哦
不用道歉吧
我們會守護這座島
所以爸爸，你就做你喜歡的事吧
你是要叫我做什麼呢？
例如和遠見老師一起住在這裡
這沒什麼好笑的吧
那你要去哪裡呢？
我又沒有…
要去駕駛Mark Sein嗎？
非得駕駛不可的時候就會去
我的願望是
這個家無論何時
都是你能夠回來的地方
龍宮島還不能交給你們，抱歉哦
你不用道歉吧
你覺得那個來主操是怎麼樣的人？
我不知道，雖然他是敵人
但是我能感受得到
總士好像在他身上賭注了什麼
總士為了保護這座島
而讓那艘船到這座島來
你是這麼覺得吧
嗯，雖然不太清楚，但我知道
光是付出生命稱不上是戰鬥
你去和那個存在對話吧
在剩下的時間裡
找出拯救這座島的方法
這是怎麼回事？
他們是來毀滅這座島的
在保護同伴？
Mark X
擊潰他們的防盾
收到
你和總士都在
我一直很想來這裡
這個皆城總士待過的地方
因為我想要更了解他
所以你才穿總士的衣服嗎？
因為尺寸剛剛好
總士在哪裡？
在虛無中
要是能取回存在就好了
我們來談談吧
我很高興能和你說話
傷害這座島，讓大家痛苦
可是你卻覺得談話很快樂
一騎，你恨我啊？
不是，我只是很生氣而已
我不太了解憎恨和憤怒
如果不想痛苦的話
就照我的話做吧
如果你要奪取核的話
為什麼不現在就動手
因為我不想和你們戰鬥
那就停止你的星核
不可能啦，我沒有這種力量
你曾經停止過它吧
它只是在我說明來意的期間回去了
我的存在
用你們的話來形容
就像手指一樣的東西
你的手指不會命令你，對吧
回去哪裡？
船上，就像我的島一樣的地方
你的星核在那艘船上嗎？
你現在想要攻擊船嗎？
如果能保護這座島
我會這麼做
是皆城總士叫你這麼做嗎？
什麼？
你還聽得見他的聲音嗎？
我已經聽不到了
為了不讓他的存在真的消失
我已經竭盡全力了
是你…保護了總士？
給它最後一擊
確認敵人已經消滅
報告中顯示
敵人攻擊時所產生的物質
給系統帶來巨大的負擔
消滅核的敵人嗎…
讓那孩子去跟他們談
一起開創出道路吧，史彥
那孩子？
真壁
SC Code…
相當於星核的存在…
島上所孕育的生命…
要小姐！
我沒事
只是有點頭暈
媽媽！
快去叫救護組來
是
救護組，儘速到機庫來
因為過去的星核和核的污染
今後可能會有很多島民陸續發病
這本來是為了
讓駕駛員和法夫那能一體化
刻意促進同化現象用的藥
現在除了這個
沒有其他辦法能抑制症狀
千鶴，拜託妳了
如果你能活下去
不如乾脆照著那個異界體的話去做
我知道絕對不能有這種想法
可是我怎麼都…
應該還有希望
遵照我們的核的指示去做吧
要搬去亞爾維斯住？
對啊，因為這裡已經很危險了
媽媽，我沒有不舒服
為什麼要去醫院呢？
為什麼呢…
為什麼你要救總士？
我一直在尋找
除了我以外
覺得天空很美的人
然後就找到了他
你覺得天空很美？
嗯，你也這麼覺得吧
我已經看不見天空了
再過不久，我就什麼都看不見了
但我的手指會取代眼睛
將眼前的事物傳達給我
我一直在想
總士對你的期望是什麼？
會不會是要你
來傳達給你們的星核呢？
傳達？傳達什麼？
你們無法創造和平
想要逃避痛楚
將一切怪罪別人
你們並沒有想過要真的消除痛楚
我的目的是
要你們做出選擇哦
那你要選擇什麼？
你在這裡嗎？
芹，妳沒事吧？
我終於知道他們在說什麼了
芹
好痛，救救我
那我就讓它解脫吧
別…別哭啦
我好想看藍天啊
我所得到的資訊
全部都會傳給星核
除此之外你還要我傳達什麼？
你不想戰鬥的心情有傳出去嗎？
不可能啦
對我而言，星核就像是…
你們所說的神啊
神是不能忤逆的吧
你們的核會死掉唷
我們不會和人類戰鬥
我也不希望和你們一起
跟世界為敵
這麼做的話，我就不是我了
我也是…如果照你的話去做
我就不是我了
真是令人吃驚啊
我見過想和敵人對話的人
但看到幫敵人做墓碑的人
還是第一次
乙姬也曾經想把大家悲傷的心情
傳達給敵人知道
可是我什麼都做不到
做這種事很奇怪吧
不會
我們可以背負同伴的死
但對於敵人的死只能銘記在心
永遠地
真壁司令
你也和人類戰鬥過吧
是啊
你是有事來找我嗎？
我想這大概只有妳辦得到
我並不害怕哦，乙姬
用替代者來減輕核的負擔
幾個星期已經是極限了
以艾奧羅斯型為主軸
已經確認多數敵方集團在會合了
推測是將多數與戰鬥無關的個體
納入支配之下
連非戰鬥的都召集起來了啊
將周圍所有的一切
都用在自己的戰鬥裡…
這就是艾奧羅斯型的本質嗎
數量如此龐大，贏得了嗎？
就算贏了，下一群又會攻過來
一定要擊破敵人的星核才行
我們有個提案
根據船上的資料
和來主操的話來判斷
航行中的這個
極有可能是敵人的星核
問題在於我方的戰力
和攻擊方式唷
我聽說為了守護這座島
曾經實施所謂L計劃的作戰
我們前人類軍也一樣坐上無人艦
引開敵人，消滅星核
方法呢？
儘可能讓人員逃脫後
使用船內的魔狼系統
連敵人整個炸得粉碎
在被敵人包圍的狀態下
怎麼可能逃得出來呢
可是，為什麼你們要…
是人類軍的攻擊
製造出那樣的敵人
這是我們的責任與義務
這是曾經被遺棄
被這座島嶼拯救性命的…
我們的願望
我准許你們使用那艘船
真壁
但不是為了犧牲你們
不能再度使用L計劃
這次輪到我們要求對話
島上第一次的自然受孕
因為皆城乙姬
星核懂得了生與死
而誕生的第一個小孩
對皆城總士而言
是未知的，也是等同星核的存在
美羽在日常生活裡
也處於同步連結的狀態
而那也是和島上星核本身的連結
媽媽
求求妳，也讓我去說話吧
美羽
衝啊
拜託你，投降吧
不然大家都會消失
你來停止這場戰爭
星核不會聽我的話
你也覺得天空很美吧
你不是被命令，而是像人類一樣
覺得天空很美吧
去告訴你的神
天空被奪走是什麼感受
媽媽的媽媽也不會好嗎？
妳聽得懂我們的語言？
和我在一起的話，可以溝通喔
她就是希望，真壁司令
總…士
（彼此相通的心聲）
里奈！
（彷彿可以聽見”守護”的聲音）
里奈，妳不要緊吧？
（一味奪取只因為年幼)？
劍司！
（將一切回歸土地與大海）
里奈、學長們
可惡
（天空的美麗 生命的無常）
暉！
（堅強是來自相信嗎？)
（至少別離時露出微笑）
（我知道這或許是最後）
（若能理解”付出的喜悅”)
怎麼回事？
（請別擔心 我們有充足的時間）
拜託，唯有她能向星核傳達
用他們的語言
別這樣，總士
你會消失的
抱歉，一騎，拜託你了
總士
他們會傳達到
我們所封印的”無”裡
不要再這樣了
為什麼要這麼痛苦
是你們的星核下的命令嗎？
大家生活的地方，要由大家來守護
所以我才能在這裡
你保護總士，是星核的命令嗎？
不是，我只是不希望他消失
不行啊，祂在呼喚我
反抗你的神吧！來主！
Mark Nicht？
為了這個才把我變成人形…
一騎
我還可以說更多話唷
走吧，只有妳才能辦得到
住手！
阻止她！
你想帶美羽去哪裡？
不要把美羽從我身邊搶走
沒錯
我們一直將他封印起來
我和你
總士
我來做，如果這是你希望的
快點讓保存液和核同步
是
這就是…憎恨？
這就是…
住手，求求你快住手
為什麼你選擇這條路！
為什麼不反抗徒增痛苦的神！
封住受損的地方
快啊
劍司學長
絕對不能放手哦，支援卡農
還有，不是叫你用機體名稱呼嗎！
劍司學長你還不是…
還是說學長你…
這邊的工作還沒結束呢！
快去！
保護同伴！
同化現象…
魔狼啟動認證
啟動系統須輸入授權碼
是否啟動？
還在…
我現在…
還在這裡！
暉
學姊，不可以過來啊
這就是…敵人的同化現象
心…快要消失了…
爸爸、媽媽、里奈…
住手！
什麼？
Mark IV?
甲洋？
她才是…
我方孕育出的可能性
是彼此的希望
異界體
坐上法夫那了嗎…
一騎！
一騎…
別走啊，卡農！
妳留在這裡
消失的，只有我就好
住手，你會消失的啊
怎麼了？
居然想逃離戰爭…
想要戰爭的只有你們而已！
你也應該能阻止這一切，來主！
一騎！
我並不希望你們消失啊
果然，什麼都沒有誕生
我的任務結束了
就算被困在這裡
也不會產生任何可能性
可是妳知道戰鬥的方法
我已經捨棄戰爭的方法
那個星核的狀態
不是原本追求的可能性
只有痛苦不斷增加
如果我能背負大家的痛苦就好了
如果是皆城總士，應該辦得到吧
對不起
痛苦是皆城總士的祝福
生命是皆城乙姬的祝福
你要怎麼祝福世界？
為什麼要問我這種問題！
你是星核不在時
第一個依然渴望存在的個體
你為什麼在這裡？
我只是…想看天空
可是只剩下悲傷
我已經無法忍受自己的存在
要是消除了大家的痛苦
那麼皆城總士、一騎
以及我的存在也會消失
我已經看過異界體…
和爸媽的消失一樣
我一直認為他們兩人在某個地方
可是卻哪裡都沒有
這是當然的呀，笨蛋
你老是以為爸媽或許會回來
整天開著玄關的燈
流放燈籠的時候也很不情願
奶奶年紀大了
如果你不在了就只剩我一個人哦
在那個沒有人會回來的家裡
對不起
笨蛋
真不敢相信
在無人駕駛的狀態下
機體的核依然傳出操縱資訊
這個機體沒有核
某個蠢蛋為了製造Mark Nicht
把核拿掉了
核操縱了機體…
駕駛員的lD仍然是甲洋的
春日井甲洋…回來了
為了保護這座島嶼
將自己化為機體的核
我說了很多話唷
妳說了什麼話？
說大家都很痛唷
身為一個母親
妳那麼做是理所當然的
但那孩子不是這麼說的
不過妳想保護她的心情
已經傳達給她了
美羽有提到一騎的事
說他不是真的消失了
還可以回來
我也相信他會回來
要持續到什麼時候呢？
我們是為了被剝奪
才留在這個島上的嗎？
不會讓他們奪走的
即使要用我的性命來換
有個抱著寶寶的姊姊
說有多麼痛苦，多麼開心
讓我來說就可以唷
完全聽不懂她在說什麼呀
她是在把皆城乙姬和島上星核的經驗
傳達給對方的星核知道
她真的讓敵人撤退了嗎？
在短短幾分鐘裡
確認所羅門藉由同步連結
做了大量資訊交流
使用未知無限數的
極為複雜的資訊
人類還不知道
存在於宇宙間所有的一切
這就是其中一種
日野美羽極其自然地學會了這個
就像學習父母的語言一樣
並且發揮了連皆城乙姬
也沒能達成的影響力
如果開發所羅門的人在這裡
一定會很高興吧
也就是說她理解敵人的命令系統
並改寫艾奧羅斯型的命令？
可能和命令或買訊的概念不同吧
她堅持用說的方式進行
就像要訴諸對方的感性一樣
和我們不同的，異界體的感情
用這個來取代殲滅敵人的做法？
沒錯，這就是這次作戰的全部
在島的護衛下搭乘那艘無人艦
進攻敵人的根據地？
而且目的還是…
讓日野美羽和敵方的星核對話
島上的指揮由溝口負責
我來負責指揮船
弓子她是怎麼想的？
母女倆都能理解搭船的事
我…相信大家都會回來
只要敵人持續戰下去
總有一天我們的核會死亡
這座島就會被奪走
這對我們而言是最後的
也是最大的希望
你很了不起啊，阿保
因為你沒有逃離法夫那
老師
對這個奪走我女兒女婿的東西
我一直不願面對
對數螺旋形成
啟動成功
這是他們父母留下來的東西
一定能保護他們
確認此次作戰的入選成員
游擊隊，近藤劍司、要咲良
西尾里奈、西尾暉
防衛隊，遠見真矢
羽佐間卡農、堂間廣登
以及春日井甲洋
敵軍來襲的同時
游擊隊離開本島
向敵軍根據地發動奇襲
機會只有一次
祈禱全員凱旋歸來吧
走吧，為了消除痛楚
IV傳來出擊許可的請求
把門打開，Mark IV要出擊了
第二次蒼穹作戰開始
偽裝鏡面維持在Dome Mode
開始啟動控制程式
全機迎擊！
來了
預定地點沒有敵人蹤跡
為什麼？
如果路徑錯誤的話
這座島就會…
準備魚雷
真壁司令
這是皆城總士給我們的情報
那裡一定有什麼
核對資料
是人類軍航空母艦Bollearios
偽裝鏡面加上波動屏障？
將龍宮島的防禦系統…
一邊向我們學習
一邊成為侵略者嗎？
維持路線，準備出動法夫那
距離敵方屏障還有200
法夫那零號機，出擊！
打不破，讓波長配合屏障
我知道啦
突破敵方屏障
Mark III出擊，發射T1至T3
魚雷支援
Mark VIII出擊，魚雷支援
確認航空母艦上方
出現敵方星核產生的力場
請日野母女來這裡
居然把我們的島…
居然如此憎恨…
住手，星核
不要讓我背負這種東西
去死吧
敵人的力場從上空接近
他打算吞噬島嶼
打開剩餘的屏障
將島嶼航行速度開到最大
轉向
我並不害怕哦，乙姬
開始同化了…
為什麼我救不了任何人
我要…我要守護！
把一騎還來！
要去外面？
因為沒辦法說話呀
美羽
太危險了
但是，這是唯一可以突破的方法
由法夫那來牽制，魚雷支援
讓本艦浮出在敵人後方
開出對話的道路來
一騎的…媽媽？
把我和星核同步
什麼？
由我來維持核的生命
紅音，為什麼妳要這麼做？
這是我最後的可能性
不…
是以前的核教我的
這座島是我的歸處
接近範圍裡沒有敵人的蹤跡
本艦上升
真壁司令
我還在這裡哦
什麼？
你很拚命啊
還可以戰嗎？
可以！
為什麼不阻止這一切？
為什麼要放棄？
討厭的東西，就只會全部消滅嗎！
星核應該是可以獲得新生的
是你們人類的戰火
把一切都改變了
那你就再改變一次
總士在你的身上下了賭注
讓你和我們相遇
為了改變你們
我已經被迫做出選擇
傷害了你們…
事到如今我還能改變什麼！
我也讓總士背負了傷痕
一直讓他背負著傷痛
可是他願意相信我
你是我
我是你
一騎
無論多少次，都要選擇
不要因為悲傷就放棄
要一直選擇待在這裡
不要，不要消失，一騎！
星核，我已經不想再戰了！
天空…
看吧，天空很漂亮唷
我也很高興我能夠出生
人類軍的轟炸機Enola 512
維持前進路線
所有的頻道都被封鎖
沒有回應
打算徹底消滅我們是嗎…
混蛋
跟你們一樣是人類的人
也在這裡啊！
好可怕哦！媽媽！
美羽！
不要消滅她！星核！
是啊，我也覺得很美
一起重生吧
這次真的要分開了啊，小芹
媽媽
美羽
阻止了人類的戰火…
好痛…救救我…
核，已經度過成長期了
紅音
屏障輸出功率、生物圈機能
都沒降低
沒有輻射污染狀況
這種事…
最後的最後
是島保護了我們
疼痛逐漸消失了
星核變成大氣了
啊，要走了
產生了新的敵人嗎？
那只不過是一個選項
能夠確定的是
這個星球已經成為他們的故鄉
蔚藍的天空哦，芹
一騎
來主，是你嗎？
因為我想消除
讓你看不見天空的東西
做了這麼任性的事，對不起哦
不過我很高興你能看見天空了
結束了
或許有一天
你會來到他新出生的地方
到時候如果你看不見天空
就太悲傷了
這是他最後的念頭
是你嗎？
他一直保護著我的存在
即便服從星核也抵抗著
並不是同化
而是將星核導向調和的存在
看得見，我看得見你
謝謝你，一騎
保護了島，保護了我的歸處
（破碎飛散的殘片凌亂飄落）
（靈魂改變形狀 朝你而去）
歡迎回來
(Let me go 實現吧）
歡迎回來，總士
世上充滿著永無止境的痛楚
這一切都有歸處吧
現在我願意相信
回歸之處
有著最好的安穩
為此，我們才會在這裡
”勝敗”不能如此輕易認定
總要經歷無數成長碰撞
Section
耳邊的餘音
誰的聲音都無法忘記
在”恐懼”變成”瘋狂”以前
無須再多說我也能理解
因為你的心跳緊貼著我的心
無數的犧牲讓你煩惱不已
別擔心 一定會回到那裡
感動的極致
”人”會呼喊流淚
會因為釋放而變得憔悴吧
我沒有成熟到能夠背負
破碎飛散的殘片凌亂飄落
連靈魂都彷彿要融化在空氣中
”動搖”不斷挑起你的不安
雖然沒有根據
但請Trust me Trust you
Where is 蒼穹
如果把”死亡”說是回歸大地
那麼就像站在”死者”上面一樣
因不成熟而心煩氣躁的那個時候
眼裡映著蒼藍深邃的那個時候
共有這些時光的我們
緊緊聯繫著
別擔心 一定會回到那裡
Mark 冷靜
第一次可以戰鬥
膽怯讓我們更像人
令人憐愛到想緊緊擁抱
新生的生命閃耀著璀璨光輝
閃亮到誤以為是最後的希望之光
只是”感情”做出了錯誤”判斷”
Trap
雖然沒有根據
但請Trust me Trust you
Where is...
破碎飛散的殘片凌亂飄落
連靈魂都彷彿要融化在空氣中
”動搖”不斷挑起你的不安
雖然沒有根據
但請Trust me Trust you
Where is 蒼穹
感動的極致 Mark 冷靜
感覺的極致 Mark 冷靜