本字幕手抄自悠哈璃羽字幕组 仅供试看学习之用 请于下载后24小时内删除
我回来了...
第十四杯   柚子热酒
工作辛苦了
翻译&校对：喝Rio都醉的Rui 时后&压制：醉犬 海报：回来现充的暴暴
从年初开始就很辛苦呢
因为是工作啊...
当主任真的很忙呢
如果是我的话
正月左右想稍微去下温泉 舒服地待上几天
今年...可能不行吧
也是呢
你要先去洗澡吗
嗯 那我先去
谢谢
累死了...
小千...
能稍微打扰一下吗
干 干嘛...
我能开门吗
为什么
你就当被我骗了 闭上眼睛吧
可以睁开眼睛了哦
这是柚子热酒
至少体验一下温泉的氛围
请用
我开动了
舒适又幸福
喉咙暖呼呼的
是温热的柠檬汁啊
还有柚子哦
也有柠檬哦
柚子热酒
今晚的美酒柚子热酒
柚子汁
柠檬汁
柚子和柠檬很相性极佳
热的时候注意不要沸腾哦
好基友
太治愈了
真的就像温泉一样
太好了
壮良…
过一段时间如果有空...一起去温泉吧
吃点好吃的悠闲地度过吧好吗
总觉得…你很在意?
因为...没办法排出二人独处的时间对不住壮良...
嘛 但是
我只要和小千在一起到哪里都很幸福
壮良!
...等
喜欢你
一起来泡嘛
小千 毛巾!
和壮良一起幸福
Don't let me down
教えてくれ君は今どこなんだ
告诉我你现在身在何处
Hey do you remember
そんな颜见せんな
不要摆出这样的表情给我看
ほら　put your face up to the sky
嗨 put your face up to the sky
Don't let me down