結女同學 回家吧
抱歉 我打算去趟自習室
啊 這樣的嗎
別鬧彆扭啊 曉月月
你讓伊理戶同學很為難的
畢竟明天就期中考試了
其實我們才更應該擔心吧
這倒不至於…
伊理戶同學入學時候是第一名
為了捍衛這個首席
確實需要做好萬全的準備
對吧 伊理戶同學
嗯…
闇雲なのよパズル
謎題雲裡霧裡
あれどっちだ？どっちだ？
答案是哪個？是哪個？
こんなハマリ方は…アリ？ナシ？
如此解法…能不能行？
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 羽聲  柏木  この世界にiをこめて  亞麻  校對: 明里  時軸: astrayveller
特效&後期: 王子  繁化: 風風  WebRip: LoliHouse
繼母的
拖油瓶是
我的前女友
繼母的
拖油瓶是
我的前女友
繼母的
拖油瓶是
我的前女友
喵萌
奶茶屋
掛け違えたんだ多分　だから一度外して、それで
應該是走岔了  所以這次才會錯過
それじゃ解決しない　事実は小説より奇なり
但問題並未解決  現實比小說更加奇異
どうしたらいいんだ　こんな難しい設問だとは予測不可能だ
要怎麼辦才好  如此困難的問題根本無法預測
そうだよね　じゃあ作戦じっくり立てるとしようか
是啊  那就來扎紮實實擬定作戰計劃吧
もしかしてマンガの中なら全部が
若是在漫畫中
こんなすれ違いも全部が
像這樣的錯過
へんてこな杖とかの一振りで片付けられるけど
大概魔法棒一揮即可消除
僕たちは空も飛べないし　ささいな事が大問題なんだ
但我們並不能飛翔  瑣碎之事也是大問題
悩んでいてもお腹は減っちゃうんだわ！
就算繼續煩惱下去  肚子也餓了啊！
きっとまだ　僕たちは　僕たちは
我們  我們  一定還在
デネブとスピカの平行線上で　ちぐはぐな恋をしてる
在天津四與角宿一的平行線上  繼續著彆扭的戀愛
季節が巡ったら　さっきまでの君はもういないんだね
季節流轉  之前的你已然不見
宙に右手伸ばし探す　わがまますぎるデイドリーム
朝天伸出右手  摸索那任性的白日夢
今　素直でいたい　素直でいたい　伝えなくちゃ！
現在  我想直率地  坦率地  對你說出來！
…だけど急旋回は付きものです
…但卻又難免臨陣脫逃
今日もダメ、はがゆいままの二人だったな
今天也沒成  這兩人真想急死你
入學考試第一名
年級第一的才女
期中考試
那是我應坐的位置
初二第一學期期中考試的時候
我第一次在擅長的數學考試上吃了敗仗
輸給了同班的伊理戶水斗
我很不甘心
所以為了備戰接下來的期末考試
我削減了睡眠時間
比平時學得更久
這一切都是為了戰勝伊理戶水斗
然後我在期末考試中
再次奪回了數學第一名
但他似乎並沒有聽老師誇我
只是百無聊賴地眺望著窗外
我感受到了空虛
彷彿到頭來都是我一個人在唱獨角戲
然而…
你喜歡推理小說嗎
嗯…
原來如此 怪不得你數學成績那麼好
並不是我一個人在唱獨角戲
他只是裝出一副不在意的樣子
其實是在好好看著我的
然後 我陷入了人生僅一次的初戀
你不用學習的嗎
嗯 基本已經複習完了
這樣啊
和我不同
你似乎準備考一個相當簡單的試呢
就因為此你才會輸給我
年級第一的寶座
坐著到底是什麼樣的感覺啊
遺憾的是 第一是我的專座
那你預約下次的就好了
是嗎 你又準備擋我的路嗎
你不妨試試
不過大概會是徒勞了
你看起來累得不輕啊
要你管
年級第一的寶座 真的有那麼重要嗎
很重要啊
正因我是入學考試第一
正因我是年級第一
我才能有今天
你不會明白的吧
畢竟你完全不在意別人和周圍
裝作孤高自傲地活著
期中考試
開始
總之…
期中考試
第一天算是平安結束了
估完分感覺不差
但那傢伙國語很拿手
如果那傢伙拿了滿分的話
這6分的差距還是巨大的
不過 那也得要他先能考滿分
而現在也無從確認
最後一題 你為什麼沒答
這種難度的題 你不可能答不出來吧
時間不夠了
考試結束前十分鐘你就停筆了吧
別把我當成傻子啊
你是想放水把第一讓給我嗎
你以為這樣我就會高興嗎
開什麼玩笑
明明之前還那樣挑釁我
你是覺得你正常答的話我肯定會輸嗎
別瞧不起人了
別啊…結女你怎麼了
你是覺得自我犧牲很帥氣嗎
你只是把我當傻子 在小瞧我罷了
這才不是我想要的
停！冷靜點結女 怎麼了啊
搞什麼啊
拿不到第一會很頭痛
這不是你說的嗎
所以我才沒寫 這有什麼問題嗎
哎呀 水斗怎麼也…
阿峰
我就算不是第一也不會怎麼樣
如你所言 我根本不在意別人怎麼看我
所以我讓給你了 有什麼問題嗎
沒有問題 但是很奇怪啊
這一點都不像你
期中考試
算了
結果到最後都是我在唱獨角戲
別多想了
正好少了一個對手
為了維持住我現在的立場
絕對要保住第一名
我是誰沒道理由你來定義
同樣 也沒人能定義你是誰
我會結束你的優等生生活 繼妹
都說了我才是姐姐 繼弟
期中考試
成績公布
期中考試前50名
沒問題的 我已經確定每科都至少有90多分
我一定能拿第一
年級第二小姐 貴安
國語考試那道題占分很多
讓了那麼多分還想追回來
不拚命學是不可能的
你居然會做到這步…這…
一點都不像我 是嗎
不是說了嗎
我很好奇年級第一的位置坐起來是什麼感覺
不過我挺羨慕你的
畢竟第二名壓力可小多了
不過 要想奪回第一名的話
期末考試就加把勁吧 優等生
優等生
這樣嗎
我已經不是年級第一了
結女
你們兄妹倆太厲害了 竟然把前兩名包了
太可惜了 伊理戶同學
人外有人 天外有天嘛
這麼看來 下次大概也是伊理戶兄妹爭霸了
怎麼感覺跟想像中的不一樣
如果沒拿到年級第一…
沒拿到的話 會怎麼樣來著…
怎麼啦 結女
這樣呀 原來什麼都不會變
無論是聊天的內容 朋友 還是她們的表情
我就是我 這和是不是年級第一無關
怎麼了 結女
別哭別哭 第二名也超厲害的
是呀伊理戶 打起精神來
不是 不是的…
我只是太開心了 謝謝你們
只有你會做這種事
我不擅長交流 笨嘴拙舌
連社交都是臨時抱佛腳
能夠察覺到這些的人…
只有你了
被你這樣對待 我…
要是沒有你的話 我該怎麼活下去啊
星期　三
·美國史
·南美史
·北美史
·傳記
·地理
哲學
·哲學理論
·東方思想
·西方思想
·心理學
·倫理學
·宗教
·神道
·佛教
·基督教
平時的話 他應該會在這附近
找到了
你也喜歡那個系列嗎
星期　三
對了 東頭
什麼
你覺得朋友是什麼
問得好 這可是鄙人東頭伊佐奈
為數不多的拿手題
會為了朋友的定義而如此興奮的人
我還是第一次見
但你好好想想
根據朋友界定線的位置所在
只要適當調整朋友界限
早上找我收作業的值日生也被視作朋友
不要濫用朋友界限
就算要好的人被霸凌了
也能輕巧地說「她可不是我朋友」來脫身
這難道不是個革命性發現嗎
你這樣的傢伙才交不到朋友
我可是把你當朋友的喔
要是你哪天被霸凌 我也會跟你一塊被霸凌的
你倒是救我啊 真沒用啊
過獎了
我沒誇你
差不多回家了吧
嗯
那個 水斗
麻煩幫我穿下襪子
又來啊
沒事的啦
東頭伊佐奈是我的朋友
而且是我這輩子
最為意氣相投的朋友
想必將來也再不會遇見比她更好的朋友了
伊理戶也正好要回去啊
是啊
水斗 她們是社牛啊
居然直接喊「水斗」
那個女生是誰
東頭伊佐奈
我最近認識的同好
我叫南曉月 和伊理戶同班
請多關照
她怕生 麻煩注意一下距離感
你會講這話還真稀奇
你已經介紹給結女了嗎
還沒有
人呢
結女 等等我
那個…結女是？
是我妹妹
妹妹?
是繼妹
還是繼妹
為什麼說繼妹你還更激動了
這份躁動是怎麼回事
難道是嫉妒
我已經不是他的女友了
再說…
姐弟間才不應該吃醋
來 你要加醬油吧
那是我的橡皮擦
抱歉
沒事 都怪我弄掉地上了
糟了
給你
你的便當忘家裡了 我幫你帶過來了
我繼妹有點不對勁
哪裡不對勁了
變得異常冷淡
不對 應該說跟她說話不覺得煩了
那不是很好嗎
是很好 但又不好
說來你直接問她不就行了
這麼說也是
水斗你真笨
只要去做你心中認為正確的事就好
心中認為正確的事？
我…我這種人的建議也當不了參考就是…
不會 你說吧
要不要參考我說了算
人們心裡都有一個類似於基準的東西 對吧
基準？
要是世界是這樣就好了
應該變成這樣才對 像這樣的基準
當這個基準被觸碰時 我便會警戒起來
所以也常常被人說不會察言觀色
對 就是這個
我一直都在觀察那個女人的神色
謝謝你 東頭
這些話對我很有幫助
另外 雖然察言悅色是很重要
但在我面前無需那樣
由我來讀你的心要快得多
謝…謝謝
真爽
不必在意那個男人竟會讓人如此爽快
有…有何貴幹
做什麼 做什麼啊
等等啊…
人的心跳大概是一秒一下
而現在你的心跳速度明顯是正常的兩倍
只是繼兄妹的話
換一件異於平時的衣服
就會讓你心跳加速嗎 妹妹
太…太狡猾了
所以 你的目的是什麼
我實在是受不了現在的你
冷靜得離譜 懂事理又冷淡的態度
現在和你交談 我完全生不了氣
既不挖苦嘲諷 也不來找碴
完完全全受不了了
如果是心境發生了什麼變化就和我說說
畢竟我們是兄妹
那個 哥哥
怎麼了 妹妹
我…
我在嫉妒那個人
那個人…是指東頭伊佐奈嗎
我明明一直都是用姓稱呼你
為什麼她這麼快就叫你水鬥了
一想到這個 我就難以釋然
但如今我們是一家人 完全沒有嫉妒她的道理
所以…
這樣啊
我能問你件事嗎
怎麼了
我不再挖苦嘲諷你 你有什麼受不了的
這個啊
應該是覺得這就像把我們的歷史抹去了一般
我曾覺得割捨了這段關係就會感到暢然
但如果真的割捨了 想必又定會後悔
你和我不同
擅長把這些難以捉摸的感覺化作言語
那個 哥哥
只是兄妹的話 也可以產生嫉妒的吧
不會吧 妹妹嫉妒哥哥朋友也太噁心了吧
喂
別擔心
兩年前我就知道你這個人很噁心了
哥哥 噁心人
這句是最像妹妹的發言
謝謝你一直和水斗友好相處
いつかいい子になれるといいな
希望有一天能成為好孩子
我是他的繼姐 伊理戶結女
請多關照
星に願いを SUGAR SUGAR SUGAR
向星星許願 SUGAR SUGAR SUGAR
居然特意叫水斗…還在耿耿於懷嗎
而且這笑容太恐怖了
讓東頭都縮起來了
男の子　まばたきをした
男孩眨了眨眼
好的 請多關照
女の子　お鼻がくすぐったい
女孩的鼻子癢癢的
我做了什麼奇怪的事情嗎
些細なウソを重ねて
重複著小小的謊言
問一下 在你心中伊理戶算是什麼
だけど神サマは見ているわ
但神明大人將這一切都看在眼裡
キライ　キライ　キライって
說著討厭  討厭  討厭
我們是志同道合的朋友
這樣子啊
毛布の中で泣いてるの
在毛毯裡哭泣著
言い聞かせるのはナゼなの？
為什麼要說給我聽
那個 這是什麼情況
ふたり同罪
兩人同罪
這個嘛…
一緒のオリに閉じ込めてね
關在一起吧
她誤以為你喜歡我
はじめてなの　こんなこと
這種事還是第一次經歷
心コントロール　できそ？
能否控制住自己的內心呢
喂…為什麼要說出來啊
因為就是這樣吧
ただ　少し
只是  有點
少し
有點
太狠了
少しカワイクなりたい
有點想變得可愛一些
水斗…
現在是我人生中第二次想成為男生的時候
はじめから　ズレたまま
我們從一開始就存在分歧
取り返しはつかないかな？
但難道已經無法挽回了嗎
順便 第一次是生理期的時候
もう　ゼンブ　ゼンブ
所有的  這一切的一切
想要轉生為男生 讓下體不再流血
ねえ　遅いかな　これじゃ
事到如今  已經太遲了嗎
你們聽到了吧
いつかいい子になれるといいな
希望有一天能成為好孩子
會有女生對喜歡的男生說這些嗎
星に願いを SUGAR SUGAR SUGAR
向星星許願 SUGAR SUGAR SUGAR
不過話說回來 那兩個人關係真好呢
明明想著如果東頭她有那個意思的話就幫她一把呢
對吧 結女
確實 如果她有這個意思的話
那麼 我先走了
那明天見
好的
還有…
再見
說得不錯
我說啊 結女
剛才你說過了吧
如果她有這個想法的話就幫她一把