---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
本片轻描淡写地讲述了南家三姐妹平凡的日常生活
---------------OPJP---------------
请不要过度期待
参观利子家
不错
喂喂  利子
现在可以去吗
有…有事？
要出门吗？
怎么这样…那计划表…
很急吗
这样啊
---------------OPCN---------------
我的计划…
你那不是计划
什么啊  千秋
你对我完美的计划表有意见吗
除了玩你还写了什么
你不学习吗  学习
拉面炒饭
家庭餐厅一小时
学习
没选中
烧肉
赶紧去海边
羽毛球
暂且去泳池
南家住一晚
参观利子家
你在干什么啊
计划变得一团乱了
学习→玩耍
好了
在干什么呢
啊  那个…
想要重写计划表…
比如加进学习之类的
对对  之类的之类的
学习之类的
夏奈真了不起呢
好好地定下学习计划
那么  用这个
不  马克笔的话就不能重写了…
今すぐパノラマ*すまいるになって
现在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向着心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高涨的轮盘开始旋转
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的开始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多时的自信登场 今天依旧状态超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
乌云般的心情 也被回家的呼唤吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
兴奋正在盛开
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即将忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追风前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的号角正在呼唤我们出发
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
现在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的随性直冲云霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快乐过往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
经验便让我们越发渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅腾飞体验High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高涨的轮盘  开始旋转
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家紧紧团聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按钮
Yeah
自由に押していいんだって
尽管按下便好
宿題にして　忘れないように
还有就是  别忘做作业
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
无论到哪里 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
隐藏不住的晒痕与少女心
这个占卜相当准的哟
利子你还真喜欢占卜什么的啊
不过利子你是天秤座的吧
运气超差而且要注意水
是啊
有时候太准了也难办啊
有点在意啊
一会要去泳池  要注意水的话…
难…难不成
在泳池…溺…
别说了
占什么卜  蠢货
我家的天秤座在吼叫啊
都是骗人的！
都是胡扯的！
赌气睡觉了啊
穿幸运色蓝色的衣服运气会不会好一些呢
幸运物是玩偶啊
看啊
本来水会流到千秋那里
不过玩偶从灾难手里保护了天秤座
好厉害  不愧是幸运物
你看它仿佛就是吸取大地水分的大树一般
夏奈别感叹了快点拿东西把水擦干啊
这个占卜  是真的啊
抱歉我迟到了！
那么出发吧
嗯！
绝对不行！
为什么啊
利子不能进入泳池！
要注意水
虽…虽然占卜上是这么说
泳装是蓝色的至少会好点…
红色的
白色的
橙色的
粉色的
总而言之  禁止利子接近泳池
我到底是为了什么来这里啊
咦？  喂！
藤冈
大家也来泳池了啊
真巧啊
藤冈  你
怎…怎么了
圭子过来一下
怎么了
你看到了什么
隐约看到些蓝色的东西
对啊  幸运色啊
利子  和藤冈一起的话可以进入泳池
诶？
藤冈  利子由于某种理由今天可能会溺水
不过  你说不定可以改变这个命运
藤冈  要紧握住利子的手
拜托了！
明…明白了
交给我吧
来  握住我的手
来  相信我
今天运气超差？
占卜什么的真不能相信
来  过来
好…好
诶？等下
利子
好幸福啊！
南家三姐妹
真希和淳子好像在一起打工
应聘的时候会有面试之类的吧
面试吗
会做些什么事呢
介绍兴趣  特长
展示自已的长处吧
所谓自我PR啊
自我PR吗
不擅长这种啊
不擅长的想法可不好啊
来练习吧！练习！
我来当面试官问问题
嗯  试试看
等下  夏奈
我来面试  确认你适不适合当面试官
那么千秋适合当面试官啊
那么  夏奈小姐
在
请你自我PR
那…那个…
我…
是美少女
这算哪门子自我PR啊
有点难懂啊
难懂么
再具体点的更简单易懂的美少女就好了
稍…稍微失礼一下
久等了
感觉变得简单易懂了
简单易懂  合格
太好了！
这就合格了啊！？
那么就交由我来担当面试官了
那个  维持美少女的模式进行面试吗？
总觉得这么说话有点怪…
这里不受理来自对方提出的问题
请自我PR一下
那…那个…
我经常被人说很开朗
真的是这样呢
内田小姐比昨天换下的荧光灯还要明亮
好刻薄
千秋小姐  不好了
煎饼的袋子太坚固了打不开呢
用剪刀就好了
比起面试更不擅长应对美少女
藤冈先生  今天来访我家的动机是什么呢
诶  动机吗
南同学打电话邀请我过来
真是的  邀请什么的
我简直就像是没有礼仪的女子一样
为什么啊！
千秋  她怎么了
样子好奇怪
这里不受理来自对方提出的问题
不过只给你一个提示
所谓自我PR
不就是把自己是怎么样的人
在考虑些什么传达出去就好了吗
藤冈先生
请你自我PR
我  现在的我满脑子只想做这件事
我…
喜欢平常的南夏奈！
啊  太好了
不听到这句话的话  就一直要演下去啊
诶？
南家斗恶龙
恐怖～～谷  篇
恐怖～～沙漠  篇
那么  我们一起去把太平洋游个遍吧
好
大家  下海之前要先做准备运动哦
喂  夏奈
干吗啊
来海边要事先我说啊
我需要做心理准备
不是穿着泳装么
准备地多充分
因为你说穿了过来啊
总而言之  今天吉野在场
在她面前穿泳装太难了
为什么
吉野说不定注意到了我的真实身份
阿珍不换上泳装吗
那个…是…不是…
今天似乎有点感冒
是这样啊
本想让阿珍来教我游泳的…
稍…稍微休息下就好了  你先游吧
是吗  那我等你
话说回来  你看那边
一会真希和淳子也会过来汇合
我先去了
阿珍  千秋她们已经去游了哦
是…是的
阿珍  要涂防晒油吗
我来帮你涂吧
是阿珍
咦  她没事吧
春香姐…
阿珍！
阿珍满脸通红
春香到底用了什么绝招
绝对不要放手  不能放哦
当然  相信我吧  千秋
嗯
就是这样
放松身体  只动腿就好了
你干什么白痴！
千秋可不会游泳  溺水了怎么办
我就是想让你们知道大海的可怕
可怕的是你
夏奈你是姐姐  做事之前也考虑下后果吧！
不好意思
接招！
这海参当我道歉了
痛…
没事吧
千秋你没事吧
嗯  因为阿珍你说不放手的嘛
谢谢你  阿珍
今后也要一直做朋友哟
嗯
夏奈  刚才谢谢你了
嗯？你喜欢海参吗
我还有哦
不是啦
多亏了你  我和千秋变得要好了
是吗
谢谢你邀请我一起来
今天能来海边真是太好了
不到最后都不要松懈哦
在回去之前都是海水浴
打工很快就要结束了
嗯  和春香她们一起玩吧
南家三姐妹
我开动了
没错  炒面就是要像皮筋一样有嚼劲
和这微微的焦味
虽然咖喱有分欧洲和印度等各种风味
但这个是速食咖喱包的味道呢
拉面要泡得有些糊了再吃才算赚到呢
那就是说都很难吃咯
说出来了！
把这个说出来就完了
好不容易来一趟海边  都被你给糟蹋了
好像都没食欲了
千秋好像很失落的样子
嗯  真可怜
别管她了
但就算只有一个人失落
我们也开心不起来啊
千秋就交给我吧  你们就去玩吧
不行
正因为有你这种人去照顾她
才让她误以为这是理所应当的
是春香把千秋宠坏了
夏奈  说得过分了吧
这种时候就一定要说清楚
千秋之所以会变得失落
不就是因为夏奈说得太过了吗
我没有错
我才不会去理会没有协调性的家伙
肚子饿了
等等  千秋
都说了那么多次要等大家一起切西瓜的
可是…可是…
刚刚都因为我  害得大家都没怎么吃东西
我想现在大家可能饿了
所以就想负起责任把西瓜切好给大家
千秋…
没事啦  千秋  没有人在生气啦
住手  反正你就是个好好先生
好  那就来玩切西瓜吧！
好！
右边  右边
稍微…稍微往左一点
就这样  就这样
就是现在！
哦  这是…又甜又多汁
粘着沙子的部分尤其好吃
不对  应该是难吃吧
不是不去理会她了吗
你们看这晒痕
哦  完美地晒出了泳装的痕迹呢
就是之前和你们去海边的时候
从那天之后  我的夏天就结束了
不但不能和修一他们去游泳池
洗完澡也不能光着身子到处跑
真不容易呢
暂时不能在别人面前露出自己的身体了呢
就是啊
变成了羞涩的少女呢
是有着耻辱晒痕的男子汉啊
咦  那个创口贴是怎么回事
这个啊  是之前返校的时候
好痛…
没事吧
还是去一次校医室吧
怎么了  让我看看
来  这样就好了
谢谢…
千秋  我会一辈子珍惜这个创口贴的
我一定不会撕掉的
好了就给我撕掉
咦  也就是说你以真的样子从千秋那里得到创口贴的吧
嗯
那你以阿珍的样子贴着同样的创口贴
千秋就有可能会发现你的真实身份呢
那…那怎么办
总之还是先把创口贴撕下来吧
不行  我已经决定了绝对不会把这个撕下来
但是千秋会发现你的真实身份的
我怎么了？
没什么…
没…没啦…
算了
阿珍  来玩黑白棋吧
我还是算了吧
要是玩的话  右手背会被看到的
是吗
那么阿珍  要吃饼干吗
嗯？我不吃了
那个还是要用手的啊…
阿珍…
不用了啦
创口贴要被…
千秋怎么了？
阿珍一直对我摆着拒绝的姿势…
之前去海边的时候明明关系还那么好
她现在已经讨厌我了
没这回事  阿珍很珍惜千秋的
但是…那个手势
那个姿势一定是像万岁什么的啦
去认真确认友情吧  没事的
嗯  我知道了
谢谢你  内田
真  你啊
要把手藏起来的话不是这样  而是要这样
知道了吗
这样吗？
阿珍…
我们是朋友吗
阿珍…太好了！
手就还是…不要了吧
那个  要我来代替千秋发言的话
就是阿珍你这蠢货
つま先立ちで飛び込んで
踮着脚尖腾空而起
よろけちゃっても気にしない
跌撞踉跄毫不在意
トキメキへの速度規制？
向着心潮澎湃的速度限制 跟我又有什么关系
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
头脑中的正确答案 不亲身体验怎能明白
体感しなきゃわかんない
謎解きみたい　ドキドキしたい
想要解密 想要刺激 体验冒险的每一天
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
既然喜欢 即使抢先一步又何妨
シンプルに　素直になって　今すぐ
现在就让自己单纯率性
いっしょに　いっしょに　はじけましょう
一起来 一起来 绽放心情
急接近までどれくらい？
再有多远才能目标接近？
未来の信号　キャッチして
未来的信号也要看清
成長途中　上昇してる
成长过程中 还在不断上升
やっぱやっぱ楽しいDAYS
归根到底依然是开心的每一天
はしゃぎ過ぎて疲れても
兴奋过头后精疲力尽
ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
饱饱一睡便依旧Lucky
明日のワクワクも連れ出して
带上留给明天的兴奋
さらにフリーダムで行こう
目标是更多的Freedom
もうちょっと　急いで！
再多一点 加速前进！
献上夏末的探望
春香  请像美少女一样做下集预告吧
像…像美少女一样？
下一话  献上夏末的探望
我是美少女春香
再也不这么做了