---------------EDJP---------------
---------------EDCN---------------
---------------OPJP---------------
---------------OPCN---------------
本片轻描淡写地讲述了南家三姐妹平凡的日常生活
请不要过度期待
冬天啦！
被炉啊！
好暖啊
果然被炉好棒啊
不  这就是天国啊
只要钻进来  就不太出得去了啊
只能靠被炉生活了啊
老师
二宫同学
好暖啊
天堂啊天堂
今すぐパノラマ*すまいるになって
现在就要你的全景*微笑
気の向くままに　さぁ行こう
向着心指引的方向起跑
高鳴りルーレット　くるり回して
高涨的轮盘开始旋转
みんなみんな　一緒に始めよう☆
大家一起迎接新的开始☆
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
Hi！Hi！Hi！Hi！Fu
お待たせ！って登場で
久候多时的自信登场 今天依旧状态超常
今日もやっぱり絶好調
モヤモヤした気分なんて
乌云般的心情 也被回家的呼唤吹散
“ただいま”って吹き飛ばせ！
満開のワクワクで
兴奋正在盛开
Fu Fu
調子だって乗りこなそう
得意即将忘形
Go Go！
追い風も飛び越えて
一路追风前行
ぐんぐん！
Go Go！
トキメキファンファーレ de 行こう
心跳的号角正在呼唤我们出发
Hi！
今すぐパノラマ*すまいるになって
现在就要你的全景*微笑
Yeah
ナイスな気まぐれ上昇↑
完美的随性直冲云霄↑
楽しいコトは  見逃さないよ
抓住那  快乐过往
Fu Fu
経験は貪欲にっ
经验便让我们越发渴望
Hi！
飛び込んだならハイテンション
展翅腾飞体验High tension
Yeah
空だって飛べちゃうかも？
天空任由我自由翱翔
高鳴りルーレット　くるり回して
高涨的轮盘  开始旋转
Fu Fu
Fu
みんなみんな　集まったなら
只要大家紧紧团聚
ハピネス型のスイッチは
幸福的按钮
Yeah
自由に押していいんだって
尽管按下便好
宿題にして　忘れないように
还有就是  别忘做作业
Fu Fu
もっともっと　一緒にどこまでも
无论到哪里 都要在一起
M.I.N.A.M.I.K.E Let's Go！
环保生活开始了
果然还是需要亮光啊
这样的话什么也做不了啊
好了打开了
谢了
那个  为什么把灯关了
圭子  我们能为环保做些什么
环保？
难道说被炉没插电是为了这个？
正是如此
我们家上个月的电费实在是太痛快了
就进入了强化环保月
于是就在节约啊
并不是节约哦
是环保哟  阿珍
是  是
OK
没插电的被炉还是不要进来比较好
圭子  如果有什么好的环保方法就告诉我吧
无论怎么小的都可以
积累小小环保来拯救地球
那个…
没墨水的圆珠笔
只要往里吹吹气就又能写了
真的吗
正好这里有根没墨水的圆珠笔
为什么墨汁没了却不扔掉呢
因为我们家的春香很小…
盯…
因为我们家的春香是对地球很温柔的环保女子
OK
写不了对吧
那么请给我们表现一下吧
嗯…
看
浪费墨汁和纸
违反了环保精神！
有没有什么更有效的环保呢
啊  对了
两个人用一条毛毯卷在一起来取暖
利用人类的体温  这是终极的环保啊
圭子  你体寒啊
嗯…嗯
你这个环保的敌人！
等下  夏奈
阿珍  一起卷起来取暖吧
诶  我就算了…
阿珍好暖啊
已…已…
已…？
已经很晚了我得回家了
再见
阿珍…
一起环保生活的朋友们都回去了
那么
嗯？
怎么了  千秋
去帮准备饭菜的春香姐姐忙的同时利用电炉取暖
可…可怕的环保头脑
那么我也
边偷些菜来吃边利用电饭锅的蒸气取暖
暖暖的被炉真好啊
也就是吃饭的时间
春香好像是被炉女神啊
非常感谢  春香姐姐
那么  开动吧
我开动了
我吃饱了
真的只有吃饭的时候啊
那么  在变冷之前去泡个澡吧
趁被炉还有余热还想在坐会
禁止再加热哦
我先去泡澡了
被夏奈抢先了吗
春香姐姐
手好像很冷的样子
因为没有用热水  用冷水洗的啊
春香姐姐
多么伟大的环保精神啊
你真是环保女神啊
我也要协助强化我们家的环保事业
放着沐浴不管
吹风机快点吹
刷牙用的水要正好是杯子的三分之一
要求我可以  但你也要好好做啊
我会监督你的
呃  没有插电啊
这样泡澡的余热也要冷掉了啊
我的毛毯借给你
太感谢了
不可没有环保妹妹啊
今年也到了举办兜裆布祭典的季节啊
嗯  每年都会有很多人来参加这个祭典
今年和以前相比  一家人一起参加的情况也增加了
那么为了环保快点去睡觉吧
今年我也会参加哦
也是啊
所以你今天穿着兜裆布啊
那么夏奈  还我毛毯
是啊我已经等不及了  做好万全的准备了
难…难道说  一直借给我自己的毛毯的理由是
不想进到冰冷的被窝里
想让我先去暖床吗
恶魔的环保头脑
千秋  今天一起睡吧
咦
南家三姐妹
诶？今天千秋不来学校了？
得感冒了
怎么会
今天本来要开小点心派对的啊
小点心派对是什么
用小点心来开派对
吉野
千秋在吗
冬马  千秋得感冒不来学校了啊
咦  那今天的小点心派对怎么办
很遗憾  小点心派对要延期了
什么啊  阿真
你又不是参加成员
派对要算上我改日举行
别参与进来
别擅自做主啊
总而言之得快点让千秋好起来
对了
鸡蛋酒对治疗感冒很有效啊
我家得感冒的话就是鸡蛋酒了
鸡蛋酒是什么
鸡蛋的酒吧
酒？
千秋还未成年啊
这么认真
不过  我觉得得感冒的时候鸡蛋酒算是特别的
女儿节的时候不也喝甜酒吗
女儿节…
我是男生所以不会喝的
我才不管你呢…
其它对感冒有帮助的呢…
感冒的时候就是吃乌冬面的感觉吧
汤豆腐之类的也比较容易下咽吧
还有营养
说起有营养果然还是肉吧
诶  体虚的时候还能吃肉吗
你说什么？想打架吗？
好吧  拿着慰问品去看望千秋吧
嗯
我们把千秋的打印稿拿来了
专程过来真是太感谢了
阿真好久不见了啊
是啊  春香姐
咦  他经常过来的吧
不是啦  经常过来的是阿珍啊
啊  是啊
感觉很像所以…
我拿了好吃的豆腐
我拿了好吃的乌冬面
谢谢
我也拿来了好吃的鸡蛋
不过酒还是放弃了…
这个是夏树给的
似乎是很好的葱
夏树给的？
谢谢
帮我谢谢他
好
葱？
葱要怎么治疗感冒？
那个  你看
以前的人说过的啊
把葱围在脖子上就能治感冒了
把葱围在脖子上…
你在说什么啊
不要明明是你什么都不懂
却搞得我好像在说奇怪的话好吗
春香姐  我带了肉过来
哎呀  是霜降牛肉  谢谢你了
还真的拿来了啊  笨蛋
你才是笨蛋  送葱的家伙
连葱的作用都不知道的你才是真正的笨蛋吧
好  这是要打架吗  放马过来
我回来了
好痛…
这是演得哪一出
夏奈  欢迎回来
大家都是来探望千秋的
晚饭肯定是那个了吧
感觉好多了…
嗯？这个味道是…
起来了吗  千秋
多亏了你的人格魅力
今晚吃牛肉火锅哦
什么  牛肉火锅？
千秋  今天是牛肉火锅派对哦
咦  为什么开派对？
南家斗恶龙
最初的Boss战  篇
勇者  胜利？篇
哟  晚上好
欢迎  健叔
咦  你们不觉得这房间有点冷吗
被发现了吗
这礼拜我们家又是省钱小气…
是环保周哦
对了健  带我们去吃饭吧！
健不是一直在我们家蹭饭吗
倒也是  既然待在这里这么冷
今天我们就出去吃吧
太好了
你们想吃什么？
想吃肉
之前不是才开了牛肉火锅派对吗
咦  开了牛肉火锅派对吗
要是也叫上我就好了
我可是很擅长调锅底料…
那吃什么好呢
我倒是想吃鱼呢
这种时候嘛…
果然还是要去那间店吧
真好真好
这边你常来吗
也就偶尔吧
春香姐姐  生海参卵是什么东西
应该就是用盐腌过的海参卵吧
那蜂蛹呢
我想应该是蜜蜂的幼虫吧
请问要点什么
千秋就点一些烤鸡肉串之类的吧
烤鸡肉串…
虽然菜单上没有  但你们其实是有汉堡排的吧
是的
真的有啊
还是要问一下的啊
好了  你们两个也不要客气点自己喜欢的吧
那健叔有什么好推荐吗
我想想  来到这里是一定要点牛筋的
不好意思  今天牛筋卖完了
牛杂倒是有
那就来一份吧
不好意思
我要小沙丁鱼  乌鱼子  咸鲣鱼肚  鮟鱇肝
夏奈你在念什么咒语啊
好吃！
这汉堡排真不错
健  干得好
是吗  还好有这道菜呢
虽然这些很下饭  但这些菜果然还是要配…
健  只是泡沫也好  给我也来一口吧
不可以的
这个牛杂  非常好吃
是吗  还好牛筋卖完了呢
还要点些什么吗
要
不好意思
是
有蛋包饭吗
有的
看来除了牛筋之外什么都有呢
服务员  今天有什么好推荐的吗
咦  不问我有什么推荐的了吗
有用小麦做的清淡一点的东西吗
或者用芋头做的也行
没有选择  都是不可以的哦
太好吃了  感觉一回到家就能睡着
好吃…吗
不过千秋  你还没品味什么是真正的居酒屋
所谓居酒屋  就是越待越有味道的地方
原来如此  也就是说现在才正式开始吗
好  今天就陪健陪到底吧
就是这股劲千秋  再多点一些吧
不好意思
是
有没有更山珍海味一些的
有布丁之类的吗
还有其他什么能推荐的吗
这里可以刷卡吗
南家三姐妹
阿珍  欢迎
千秋你这穿的是睡衣？
刚起床吗？
不是  早就起来了
春香姐  你好
今天早上  夏奈和春香姐姐讨论过之后决定
今天是睡衣日
睡衣日？
就是说一天都能穿着睡衣
一天都能懒洋洋地过吗
这个我明白了  但夏奈人呢
不知道
夏奈那家伙
叫我过来自己却不在到底想干嘛
就是这样  阿珍也可以懒散一下哦
夏奈不在  我的男儿身要露馅的时候该怎么办
对了
反正也不是要隐瞒
就光明正大一点吧
阿珍  欢迎哦
阿珍要不要也穿睡衣看看？
不用了
不穿吗
阿珍也一起穿嘛
千秋  你快去告诉春香姐叫她把扣子扣上比较好吧
反正今天的客人也都是女生  无所谓吧
但是…
打扰啦
欢迎
咦  春香是刚起床吗
因为今天是睡衣日
你们觉得怎么样  可以借睡衣给你们穿哦
感觉就像修学旅行呢
要不要玩枕头大战？
怎么了  阿珍
干脆也打个地铺？
被子也准备好了
刚稍稍晒过  所以躺着会很舒服
不错不错
阿珍  一起睡吧
说什么傻话
什么叫傻话
糟了  要是被卷入这修学旅行的节奏就麻烦了
必须要想个办法
要是有买零食就好了呢
车站前的十字路口开了一家新的甜品店
大家一起去吧
据说那家店的蛋糕比羽毛还要轻柔
奶油比丝绸还要顺滑
比你能梦到的任何梦境都要甜美哦
春香开始换衣服了
那我去外面等
原来如此
阿珍是想出门啊
真年轻  有活力啊
得救了…
夏奈那家伙  到底去哪了
大家都准备好了吗  那出发咯
好的
小沙丁鱼…乌鱼子…咸鲣鱼肚…鮟鱇肝…
つま先立ちで飛び込んで
踮着脚尖腾空而起
よろけちゃっても気にしない
跌撞踉跄毫不在意
トキメキへの速度規制？
向着心潮澎湃的速度限制 跟我又有什么关系
そんなの知らないよ
頭の中の正解も
头脑中的正确答案 不亲身体验怎能明白
体感しなきゃわかんない
謎解きみたい　ドキドキしたい
想要解密 想要刺激 体验冒险的每一天
日常を冒険
大好きならフライングだっていいかも
既然喜欢 即使抢先一步又何妨
シンプルに　素直になって　今すぐ
现在就让自己单纯率性
いっしょに　いっしょに　はじけましょう
一起来 一起来 绽放心情
急接近までどれくらい？
再有多远才能目标接近？
未来の信号　キャッチして
未来的信号也要看清
成長途中　上昇してる
成长过程中 还在不断上升
やっぱやっぱ楽しいDAYS
归根到底依然是开心的每一天
はしゃぎ過ぎて疲れても
兴奋过头后精疲力尽
ぐっすり寝れたらラッキーじゃん
饱饱一睡便依旧Lucky
明日のワクワクも連れ出して
带上留给明天的兴奋
さらにフリーダムで行こう
目标是更多的Freedom
もうちょっと　急いで！
再多一点 加速前进！
圣夜、神仙下凡
淳子  圣诞节有什么打算吗
去春香家开派对
真希呢
下一话  圣夜、神仙下凡