太好了 你真的是我們認識的那個彩羽對嗎
八千代 謝謝你
黑江同學 也謝謝你 你沒有受傷吧
嗯 我沒事
你才是 有沒有不對勁的地方？
讓我看看靈魂寶石…
真是的 你擔心過頭了
你看 多虧了你們兩個我現在這麼有精神
這麼說來 這裡是哪裡呢？
我們應該是在萬年櫻的傳聞的結界裡
萬年櫻…
是沒有登記在傳聞檔案上的名字呢
也就是說這棵枯樹是傳聞的主體嗎
我…好像在哪裡聽過這個傳聞的名字
怎麼了？
結界…
我等著你 環彩羽
等著你們四人 某一天來看我
即使所有的故事都完結了 我也等著你們
這裡是我們之前在的地方
看來傳聞已經逃走了
「我還沒長大」將這句貼到背後
又在全力找藉口了
掩蓋住的焦躁會皺起在臉龐
「我還沒長大」這裡是如此狹窄
連計算期限的方法也已經遺忘在房間的角落
手中沒有劇本 腳下磕磕絆絆
眼前的一切突然都被收拾乾淨
這聲音既非信仰 也非幻聽
輕輕將我的傷口治癒
願我們能笑著說犯下的錯誤也相同
添上的願望哪怕笨拙也只要堅信就好
下定決心筆直向前走
前往未知的地方
即使膽怯也終能到達…
(魔法少女小圓外傳 第二季
魔法紀錄 覺醒前夜)
我回來了
平…平時沒那麼雜亂的
八千代特別愛乾淨
是嗎
因為事務纏身無暇整理
其他人呢？
八千代 大家都去哪了
那天 去記憶圖書館就沒回來了
可能被瑪吉斯捉住了
怎麼會這樣…
黑江同學 你身為黑翼知道些什麼嗎
是說環同學夢中的那幾位吧？
我在瑪吉斯之翼中沒見過她們
黑江同學 你加入了瑪吉斯之翼嗎？
是啊…
黑江同學會來找你
也是因為瑪吉斯的幹部柊音夢的命令
音夢的命令？
雖說是命令
她也只是讓我找到彩羽姐姐帶過去
那音夢她…音夢她身體還好嗎
我很久沒見到她了
柊音夢她說自己快要死了
死…
這是怎麼回事？
快要死了 為什麼？
等等 環同學
製作傳聞的是柊音夢
里見燈花則說 自己製作了魔女化身
瑪吉斯到底有何意圖？
和柊音夢將死一事也有關係嗎？
我只是個小嘍囉 不知道那麼多細節
黑江同學 快帶我到音夢她們那邊去！
什麼？
我們以前是好朋友
以前我們總在一起玩
越是回憶 我就越確信她們二人是我重要的妹妹
可是重逢的時候 燈花卻說不認識我
但是如果音夢還記得我的話
發生過的事 她們會那麼做的原因
還有她的身體狀況 說不定都能問出來！
這行得通嗎…
彩羽 我理解你的心情
但柊音夢是打算抓住你啊
那這件事我也要問清楚
我之前一直忘了她們二人
三日月別墅的各位都陷入困境 我卻睡到了現在！
我還什麼都沒做到
有好多事情都必須問清楚！
我知道了
三日月別墅的各位和你的妹妹們 我們一起去找吧
到瑪吉斯的本部 渺望之館去
黑江同學
(明天的天氣)
現在播報颱風相關消息
在南方海面上生成的超強颱風已吸收多個其他颱風
增強威力的同時向北移動
氣象局正在提高預警水平…
(施工中 非常抱歉給你帶來不便
此處以安全第一為宗旨施工中)
(世界的花展)
渺望之館的傳聞是四處移動的
所以它入口的所在之處也隨時在變化
現在 入口應該在那片王瓜藤附近
要怎麼進去呢？
用這個
咦？我還什麼都沒做…
天音姐妹！
你們幾位 為什麼會在這裡！
入口應該只有瑪吉斯之翼的成員知道…
啊！那邊的黑翼 你背叛了嗎？
不是的 是瑪吉斯的人託我這麼做的
我可沒聽說有人打算請七海八千代進來！
七海同學是…
快！
好！
七海八千代 你竟敢一而再再而三地妨礙我們！
(阿莉娜·格雷)
今夜 我們就把平時的份一起回敬給你！
真麻煩！
這裡就是渺望之館？
不…我們好像到了渺望之館的地下
地下？
剛才的白翼可能就是從這裡出去的
八千代 聽得到嗎？
八千代？
入口好像關閉了
八千代不會有事吧…
應該沒事吧 她這麼強
八千代…
坐上這個就能到渺望之館嗎？
應該能開到半路
黑江同學 你見過音夢了吧
嗯…
她怎麼樣？
不清楚…
黑江同學 你為什麼加入了瑪吉斯之翼呢？
因為寶崎市的魔女越來越少
而神濱市的魔女又太強了 一個人打不贏
就算不加入瑪吉斯 也有會幫助我們的魔法少女…
我已經用過好幾次魔女化身了
什麼 那可不好…
沒有魔女化身的話 我早就變成魔女了
環同學不也一樣嗎？
但我因為魔女化身 出了很大的問題…
…是啊
現在開始也能改變的
讓自己不依賴魔女化身也能活下去
大家攜手 就一定能渡過難關的
真的會那麼順利嗎？
信賴的人可能很快就會死去
不靠瑪吉斯之翼 你還可以依靠朋友啊
寶崎市的魔法少女我只見過你
但那裡有沒有其他人也來到神濱市了呢？
黑江同學
環同學 如果弱小得彷彿活不過明天的魔法少女
都來到了神濱市 你會怎麼做
我當然會牽起她們的手一起努力
就像其他人牽起我的手那樣！
是嗎
從這裡開始的路我記不清了
玲奈！
彩羽 你之前都去哪裡了
這個…發生了很多事
玲奈你在做什麼呢？
話說…你的裝束
對 我是瑪吉斯之翼的黑翼
但現在不是了
欸？
我們是逃到這裡的
楓
楓？
楓 你怎麼了
靈魂寶石沒事
只是一直和陰沉的傢伙們待著 身體不舒服而已
玲奈…我們還是回去吧
啊？你在說什麼
你以為我們是為了誰才來到這裡的
這樣果然不太好 還是和大家談談吧？
我說你啊！
是我不好…都怪我沒聽調整專家的話
總之我們要離開這裡 快起來
等一下
怎麼了 我們趕時間
其實進來的時候 我們被天音姐妹發現了
入口被關上了
白翼在這裡？你們都做了什麼好事！
對不起！
算了 不過也有人追著我們過來
我們就繞遠路回到渺望之館 再去找別的出口
你認得路嗎？
那當然了
快走吧！
嗯…
玲奈！
讓調整專家給楓看一看…
絕對不去！
快走吧
(今天) (收到消息了嗎？希望麻美學姐沒事)
(我很擔心)
(麻美學姐，你沒事吧？請聯絡我)
(麻美學姐你現在在哪裡？我聽沙耶香說了你的事)
(不管發生了什麼我都會把大家救出來的)
瑪吉斯到底是什麼？
(翌檜現代美術館) (阿莉娜·格雷展) (死亡衝動)
這一帶的魔法少女會不會戒備心太重了？
是啊 也沒遇到見過麻美學姐的人
看這張告示 瑪吉斯應該是在招募魔法少女才對…
(瑪吉斯) (期待你的加入) (化作翅膀 站起來)
(我們會將魔法少女從命運中解放) (用自己的雙手改變未來吧！)
我們被避開了？
真是的 這下頭痛了
希望麻美學姐沒事…
鹿目同學…
開始像是普通的地下通道了
你要去哪裡 等一下！
環同學
這是 什麼…
難道…這些都是魔女？
據說是魔女的飼養設施
飼養設施？
瑪吉斯之翼的人稱之為「魔女工廠」
賦予捕獲的魔女以人類的感情 來培育她們
用傳聞抓住人類 是為了用作捕捉魔女的誘餌嗎？
就是這麼回事吧
為什麼這麼做…
是為了獲得悲嘆之種吧
否則怎麼會去培育這麼危險的東西
可是…
這些人原本和我們一樣 也是魔法少女啊
我知道 但是自己保命更重要
環同學也害怕變成這樣嗎
不
不怕嗎
害怕 但我更覺得悲哀
變為魔女 被關在如此狹窄的地方
等著自己被做成悲嘆之種…
我覺得這是錯誤的
那是什麼！
不是魔女 是用於警衛的傳聞？
它就是在追我們的傢伙
黑江同學！
靈魂寶石…
與其…
就這樣被你幹掉…！
不行！
環同學？
你剛才想用魔女化身對吧
是的…
黑江同學！
我們來連結（Connect）吧
…嗯
我們上
成…成功了！
好棒 剛才的連結好厲害
說不定我們很適合連結呢！
真的嗎
能這麼順利發動技能 都是多虧了你哦！
玲奈 你看到了嗎？
楓？
那是…
楓
振作點 楓！
玲奈 對不起
楓！
楓…
玲奈！
魔女化身失控了
楓 為什麼…
楓使用魔女化身太頻繁了…
黑江同學 就像對付我魔女化身失控時那樣做吧
不行 魔女化身已經和她深度融合了
不知道應該攻擊哪裡
怎麼會…
這樣下去 我們都會被吞噬的
玲奈 我們來阻止楓吧！
但是 發動攻擊的話楓會受傷的
沒問題的 不管是從前還是以後
能幫助楓的人都是誰？
當然是我！
黑江同學！
交給我吧！
我用出的全力
可別…
不會白白浪費的！
楓！
真是的 所以我都說了
不讓專家來調整 就會變成這樣
御魂同學 桃子同學
楓不會有事吧？
好的 這樣就結束了
結束了是什麼意思？
楓…
(魔女化身症患者 隔離設施) (禁止入內)
這是怎麼回事！
過度使用魔女化身
化身就會失控 奪走魔法少女的人格
在這裡的 正是淪落到那個地步的魔法少女們
你知道這些卻閉口不談嗎？
哎呀 我說過魔女化身是有副作用的吧？
你沒說過會這麼嚴重啊！
我說過哦 不要經常使用
你難道想把楓一直關在這裡嗎？
關這個字說得也太難聽了
我只是把她隔離起來 讓她療傷而已
要過多久才能恢復原狀
這個嘛 等瑪吉斯的計劃成功了就行吧
計劃成功了 楓就一定能恢復原樣嗎？
這誰知道呢 還沒有人嘗試過
可能會恢復 也可能不會恢復
怎麼能就這麼一筆帶過！
瑪吉斯不是要拯救魔法少女嗎？
你對我說這個也沒用啊
你難道認為這樣沒問題嗎！
御魂同學 瑪吉斯想做的事真的正確嗎？
必須正確嗎？這些女孩光是活著就夠幸運了
要不然 我現在就把她們都放出來也可以哦
這叫活著？
這和變成魔女有什麼差別
我才不接受這樣！
她們是不是也在做夢呢
夢？
我當時一直在做噩夢
反反覆覆看著大家受傷 變成魔女
我的魔女化身做出的夢境世界
是為從那個噩夢中逃離而選出的方法之一
所以我知道
為了從無法克服的恐懼中逃離
人也會選擇一些錯誤的方法
是啊…
我得找到音夢 把瑪吉斯的事一起問清楚
因為我是姐姐 我得幫助她！
你要幫助柊音夢？
因知曉魔法少女的真相而感受到的恐懼與不安
我現在能夠理解了
如果有人在為之痛苦
我想與她一起煩惱 向她伸出援手！
告訴那些女孩
她們也有懷抱著同樣的想法的家人在！
終於要開始了
為了奪取魔法少女真正的幸福
最後的戰鬥
(你難道認為這樣沒問題嗎)
滑落手心 沉入了水中
謊言依舊漂浮在那裡 不曾消失
抬頭望見的天空是這般渾濁
告訴我 何為真相
潛入深不可測的水底
尋找心願 夢想仍舊深藏
穿過纏繞而上的泥濘 再快一些
帶著僅有的溫暖 前往顛倒的太陽
你的如今已然失去，為相見出發
分離後陷入沉寂 回憶卻喧鬧不已
我只想要毫無意義的話語
在早已熟悉的世界深處沉溺