(小貓咪喬喬)
(二葉莎奈 我有一個夢想)
(獨自一人的末路三)
(渺望之館的傳聞)
那個 菲莉希亞
我們還是回三日月別墅吧
說了好幾次了
知道避免變成魔女的方法前 我是不會回去的
大家早安
今天要介紹即將開始的夏娃胚胎(Embryo Eve)甦醒計劃
讓我們的魔女化身系統不僅限於神濱
而是擴展到整個世界的大計劃終於要開始了
你聽說過這個計劃嗎？
第一次聽說…
會不會太突然了？
喂 莎奈 那個叫什麼夏娃的是什麼東西？
我不清楚 是新的傳聞嗎
夏娃甦醒計劃將於明天午後開始
詳細情況我們會進一步告知各位
不過由於必須和前所未有強大的魔女戰鬥
難以預測神濱市內將會發生什麼事
請各位讓家人與朋友在今天內進入傳聞避難哦
鶴乃同學 你之前都去哪裡了
鶴乃同學？
魔法少女必須獲救
魔法少女…必須獲救
「我還沒長大」將這句貼到背後
又在全力找藉口了
掩蓋住的焦躁會皺起在臉龐
「我還沒長大」這裡是如此狹窄
連計算期限的方法也已經遺忘在房間的角落
手中沒有劇本 腳下磕磕絆絆
眼前的一切突然都被收拾乾淨
這聲音既非信仰 也非幻聽
輕輕將我的傷口治癒
願我們能笑著說犯下的錯誤也相同
添上的願望哪怕笨拙也只要堅信就好
下定決心筆直向前走
前往未知的地方
即使膽怯也終能到達…
(魔法少女小圓外傳 第二季)
(魔法紀錄) (覺醒前夜)
(給桃子同學)
等一下
黑江同學
你要一個人去嗎？
抱歉瞞著大家一個人出來了
我不能再把大家牽扯進來了
我…我也去
雖然我幫不上什麼忙 或許只能做一個旁觀者
沒那回事的
但是很危險…
我不知道該怎麼做
即使如此 雖然時間短暫
但我很高興能在夢中和你做好朋友
雖然只是個夢 但我很開心
謝謝你 黑江同學
我也很高興
有你在我身邊 我能變得更強
是嗎
(無限病床的傳聞)
(瑪吉斯之翼) (相關人員、家屬) (避難樓)
那是在抽取什麼東西嗎
是在獲取培育魔女所需的感情能量
我無法贊同瑪吉斯的做法
瑪吉斯存在問題
我之前都不知道這件事
只是希望普通人也能為了魔法少女忍耐一下而已
大家看起來都很痛苦
已經別無他法了嗎
不知道
黑翼和白翼們的家人也都被召集到了傳聞結界裡
你說這些 我們又能怎麼辦呢
對不起…
你是那個傭兵小鬼
紅髮的大姐姐
結果你還是加入瑪吉斯了啊
要…要你囉嗦 我也是有苦衷的
不過這下正好
我被一群棘手的傢伙追著
幫我個忙吧 會給你們謝禮的
在那裡
我們找到小偷了 還有她的同夥
什麼 什麼？
來 快跑吧
我們也要跑嗎？
這麼說來 我和你還是初次見面呢
我叫佐倉杏子 是風見野市的魔法少女
我叫二葉莎奈
這個大姐姐
之前和傳聞戰鬥的時候幫了我們
佐倉姐姐也是靠消滅傳聞來維持生計的嗎
不是不是 沒必要特地去做這個
我只是跟這裡的人要了一點悲嘆之種
她們就突然追了過來
那…那不就是小偷嗎
哎呀真是的 這樣下去沒完沒了
這就是最後一隻了
雖然讓天音姐妹逃走了
要跳下來的話 至少給個信號啊
還…還以為要死了
抱歉抱歉
不過這火車真是大得離譜啊
喂 那是什麼啊
這應該就是你們說的魔女工廠吧？
簡直就像會動的養雞場一樣
這裡的人肯定有大量的悲嘆之種
我確實聽說過這裡在培育魔女 沒想到有這麼多
你還恨魔女嗎？
我…
各位好啊 都做好準備了嗎？
這是燈花的聲音
那麼 我現在就來為大家說明夏娃胚胎甦醒計劃的內容
簡單來說 這個計劃的目的
就是把方圓約二百公里內的所有魔女召集到這裡
從而喚醒我們創造出的人工魔女 夏娃胚胎
召集方圓二百公里內的所有魔女…
這是怎麼回事 大家都知道這個計劃嗎？
不知道 我第一次聽說
人工魔女…
是燈花做的嗎？
根據我的計算 吸收了範圍內所有魔女的能量後
人工魔女夏娃胚胎就會急劇成長
讓魔女化身系統擴展到全球範圍哦
那個叫夏娃胚胎的東西 是不是也和魔女化身有關呢
魔女化身系統是燈花做的吧
對不起 我不知道
什麼都不知道
這種計劃真的能順利進行嗎
總之魔女來一個打倒一個就行了吧
都養了這麼多魔女 還嫌不夠嗎
而且喚醒人工魔女 到底是什麼意思
我們也不清楚…
什麼 你們不是加入瑪吉斯之翼了嗎
我不清楚那是什麼東西
不過既然有很多魔女會到神濱市來
大姐姐也來一起戰鬥吧
抱歉 這和我無關
(大教堂 夏娃胚胎) (下一站)
難道 這火車開往的方向是…
這是真真正正的最終決戰了
明天 我們的選擇將會推翻原本的世界
地球上所有的魔法少女都將克服對魔女化的恐懼
從命運中獲得解放
向瑪吉斯獻上忠誠…
這…這就是夏娃胚胎
人工魔女嗎
好巨大…
它在吃魔女
養大的魔女居然是用來餵給同類的嗎
你要做什麼
我恨魔女 所以會殺掉她們
但是 這實在太過分了
我就像個傻瓜一樣
菲莉希亞
她們原本和我們是一樣的
就是如此 這一定是我們將來的殘骸
美冬同學
剛才的廣播 都是真的嗎
要把魔女都召集到神濱嗎
誰知道呢
我也想知道啊
我們真的沒有收到任何通知
我總是被排除在外
求求你了 告訴我們吧
對了 失蹤的彩羽同學好像被找到了哦
真是太好了呢 我還以為把她害死了
彩羽失蹤了？
害死她…你是在說什麼
咦 地震了嗎
現在開始 渺望之館的傳聞將遷往大東區遊樂園舊址
並就地與螯合遊樂園的傳聞合體
(迎擊遊樂園要塞) (螯合渺望的傳聞)
現在不聽話的成員 要把她們都關到隔離瓶裡哦
燈花 也不用這麼嚴格吧
怎麼了？
那種明明自己選擇了這條道路
卻連靈魂都無法正確使用的人
我都不會拋棄哦
我之後會好好利用她們的
燈花 最後的沙子要漏下來了
終於要開始了
我們就是為了向其他所有人宣洩這份憤怒而生的
這是我們選擇的未來
我們不會再寬恕任何人了
神濱市到處都是魔女
這下會有很多人被魔女害死的
她們這麼做之前 知道會是這樣的結果嗎
這不是我認識的她們
燈花和音夢
她們都不可能做這種事
你還想見她們嗎
雖然我不願相信 但我想找她們親自確認
否則我無法接受
找到出口了
目前正在執行夏娃胚胎甦醒計劃
警戒水平已經提升到安全等級A
請出示你的註冊瑪吉斯圖騰
拒絕拒絕拒絕認證 最新式
背叛者的圖騰無法通過 你讀過說明書了嗎？
對不起 環同學
環同學你先走
為什麼 這怎麼行
七海同學不也做了同樣的事嗎
話雖如此…
環同學 你不是還要見柊音夢嗎
之後我會追上來的
我一定會追上你
我想追上你
黑江同學 我等著你
我能變得像環同學和七海同學一樣嗎
我…想變得像她們一樣
(不會再寬恕任何人了)
滑落手心 沉入了水中
謊言依舊漂浮在那裡 不曾消失
抬頭望見的天空是這般渾濁
告訴我 何為真相
潛入深不可測的水底
尋找心願 夢想仍舊深藏
穿過纏繞而上的泥濘 再快一些
帶著僅有的溫暖 前往顛倒的太陽
你的如今已然失去，為相見出發
分離後陷入沉寂 回憶卻喧鬧不已
我只想要毫無意義的話語
在早已熟悉的世界深處沉溺
哎呀你看見了？已經看到了？
最大最邪惡的魔女中那魔女的姿態
用傳聞的力量將其呼喚而來
將地上夷為平地 將天空化為虛無
讓文明倒退回拂曉的原點
這是瑪吉斯的成員們深信的事實
一切希望 都在這一天被掐滅
新的希望在這一天誕生
啊 絕望正是為這一魔女而存在
魔法少女則是為了改變自己的命運
(颱風接近) (大幅改變路徑，或直擊神濱)
(神濱市 發布避難勸告) (請到各自治區的避難所避難)
(大型颱風「創紀錄的暴風」 或導致大範圍停電)
超級單體風暴大幅加速 前進方向朝東北方偏移
燈花 成功了 目標上鉤了
終於來了 載入史冊的災難魔女
魔女之夜