潜行状态下 穿过了寂静
ステルス状態で静寂貫いて
保持平常心 不要靠过来
なるべく平常心  こっちこないでって
在预料之前 出现的意外
言った先から  被るアクシデント
像个暗杀者 从正面突破
Like a Assassinで   正面突破
凝固笑容 瞒混过去
ひきつった笑いで  ごまかせ
临场托词 掩盖下去
その場の言い訳で  もみけせ
只是平常的女高中生
よくいるただの女子高生
并非特别的存在
特別な存在じゃございません
危机四伏的通学路 肯定
Danger in my 通学路  きっと
只是对现实生活的逃避
現実は逃避するものです
受欢迎的校园日常只是幻象
芳醇なSchool daysなんて幻でしょ
没头没脑的生活
馬鹿馬鹿しいくらいに  ずっと
每天都在继续
毎日は続いてく
假装正经地 说出羞耻话
しょーもない事言い合って  シリアスぶったって
拉链还开着呢
チャック開いてんぞ！
小雪不在意
那然后呢
然后就踢了
好像很弱
千绪
真奈菜
小雪来了
早啊
早
小雪 这身是
周末有比赛 就有点等不及
那去学校吧
居然不是搞笑
这样子感觉
小雪大概不觉得羞耻
实际也是穿的这身去比赛 说羞耻也比较失礼
这个
好可爱呀
对吧
怂了啊
不过没想到雪同学是这样的人
一起上学好几次了 已经直接叫名字了
感觉雪同学只是单纯的漂亮角色
单纯？
就算本人不在意 可不管怎么想这个服装
太色情了
千绪还是这个状态
真是的 没办法呢
没想到雪同学居然是那样的类型
可是如何对待羞耻的人我已经习惯了
就算不是千绪 我也不喜欢出头的
现在就要让雪同学明白什么是常识
雪同学
能陪我去下对面的便利店吗
可以哦
这里是车站前的便利店
平时排队很长绝对不会去的
好多人呢
命名为
便利店
随便穿去附近买东西
没找到要的东西来到了繁华街
百货商场
突然在意到自己的打扮变得难为情作战
不是这样的
作战启动
JK的大腿
注：JK在日语中可表示女子高中生
泳装？
各位反应不错
你买什么呀
新发售的面包
被看见了哦 雪同学
被男人全都盯着看
居然真的不在意
结束了吗
这样的话只能直接
雪同学
你这打扮大家都一直在看
很令人兴奋吧
就像是正式上场一样
咦
的确 大会上看的人更加多
难道说雪同学喜欢被人看吗
和卡巴迪部的久志取学姐方向不同
不过雪同学也是这种
雪同学擅长哪个项目啊
1500米跑哦
千绪呢
好像去厕所了
久等了
是网球装
这什么社内比赛穿的
话说回来她说带了社团比赛的衣服
难道说 要中和雪同学释放的强烈违和感
牺牲了自己吗
千绪 成长了呢
笔是笔那么长的笔是什么
不是的
这家伙只是想遮住脸
不能丢下雪同学不管
也要避免自己出头露脸
就利用雪同学的存在感 用网球装伪装
这样的话雪同学心中的形象也不会变坏
不露脸 只知道是软式网球部的人
为了和平的学园生活
去除一切中下之外的风险
这就是千绪的中下道
做到这个地步
雪同学
怎么啦 真奈菜
雪同学擅长的是1500米吧
是啊
看了一眼地图
这附近到学校正好1500米呢
没什么效果？
有效果
雪同学虽然想被看
可是更加喜欢跑步
稍微刺激一下的话
今天风真舒服呢
正好是去学校轻轻的顺风
这种天气跑步的话
会很舒服的吧
很有效
不用管我们的 跑吧
不好了 小雪走掉的话
我就非常显眼了
真奈菜
等等 我感觉三个人一起上学比较开心
对吧 小雪
雪同学 包我们帮你拿
不不不 说好了三个人一起去学校
痛
赢了
刚才便利店看到个好东西
什么啊
这个不行
各就各位
准备
包交给你们了
千绪啊 网球装很合适呢
那就这样上学吧
饶了我吧 找个地方让我换
怎么办呢
小雪好厉害呢
胆子大还是什么的
怎么了
想到以前有差不多的事
以前去游泳池的时候
千绪
真奈菜
久等了
去那边换的呀
真奈菜直接穿泳装碰头
结果
不要说了
话说为什么是软式网球呢
还有硬式的吧
软式的比较有意思呀
软式硬式有什么区别呢
完全不一样
软式的球是橡胶的
把球卡在拍子的空挡里
全力挥的话
球会飞很远很有劲的
那样吗
千绪·费舍尔
生在这个时代真是太好了
因为啊
新游戏动作很丰富
真奈菜在听吗
不需要肌肉锻炼!!
简单节食
在听在听
那在狭窄的过道被发现的话
你觉得会怎么做？
旁边都没有门哦
怎么办呢 真奈菜
答案哦
就这样用双手双脚
把身体抬起来
真奈菜
这边可是体重上去2公斤的死活问题呢
这样
怎么了
然后
真奈菜不能躲开的呀
千绪那么开心真好啊
那么多减肥方法我却不知道应该信哪个
野野村同学吧
好久不见了 你好呀
谁啊
是小雪跑步朋友的牛田呀
是那时候的
瘦了好多呢
多亏了小雪呢
牛田先生那么努力了
不不 真的多亏了她
很厉害吧 她
很厉害的
真奈菜同学
谈得那么开心
是不是忘记我了
运动也很重要 首先是生活环境
生活环境开始
果然还是糖分
糖分是什么啊
这姿势内裤都露出来了
真奈菜也没打算赶走牛田先生
话说这个可能会被当成我给牛田先生看内裤的痴女的吧
总之远离他 往上跑远点吧
牛田先生 很遗憾看不见我的内裤了呢
谁都没有察觉到我
这难道是游戏的世界
潜伏于影 化作黑暗 讨伐敌人
我是超一流间谍
千绪·费舍尔
蜘蛛
真是的隔壁楼造起来了 湿气重虫子都变多了
虫子我怕的
不好了 这样下去
安井 有去除蜘蛛网的喷雾的吧
拜托了 快点去
好
不好 要被发现了
只能现在了
这个人个子大 里面应该看不见我的
下面也好好来
是
角落再来点
心跳好快
不好 超开心的
想继续
干脆就这样到顶上
没错 这要是游戏的话
一定有平时到不了的地方的
特别好的稀有道具
那要告辞了
好 谢谢您
话说千绪呢
不能那么大声
那孩子什么时候
安全
在干什么呢
还差一点
每次都毫无意义地冒险
来了来了
抱歉哦
好年轻啊
来给爸爸送忘记的便当了
好孩子啊
是哪家的呀
不想说嘛
是时候了吧
好爽啊
总之先自拍
真奈菜在看吗
在看哦
真奈菜
千绪
真奈菜在叫我千绪的时候
是真的怒了
等等 真奈菜
千绪
这种时候好好吃下来啊
真奈菜
太好了
什么啊
你平时都逃避运动的
还以为你刚才会掉下去死掉的
真奈菜
可是是为了我过来的吧
这样啊
屋顶的稀有道具
是友情呢
那么
那边的大楼 真奈菜都上来了
一定是安全通路
好
这孩子是给老爹送便当的吧
是这样啊
是啊 她是家里十兄弟的老大
家庭情况不太好
说谎要减肥
自己吃的份都给家人放便当里
在这里的厕所收到了她不舒服的消息
好孩子啊
好 逃走了
话说屋顶拍的照片 最好还是删掉吧
没拍啊
肯定有的吧
注：此画风neta动漫「エースを狙え」
小桃的故事
水真爽
不过自来水能喝那么多吗
嗯 没问题的
虽然一直说氯有点问题
不过日本的含氯标准在全世界也是比较严格的
这个学校还是比较新的
水管的老化也不用担心
抱歉 没问那么多啦
过分
你好过分啊
那家伙好恶心
我不明白
那个男生穿着明明违反了校规
为什么生活指导的后藤老师什么都没有说呢
早上好
早
今天一定要好好完成
之前的提案失败了
就像在炫耀自己的知识
要帮上更多的人
我要说的就是这些
有人有什么意见吗
是
篠冢同学
刚才考试的结果来看
我们班级的成绩在平均之下
我自己归纳了一下比较有效的自家学习的方法
为了提升班级平均成绩要？
效率好的在家学习的提案
可以的话 大家可以试试
这个学习方法的特征是
抱歉
社团活动时间紧 先走了
一样
我也回去了
反正不会自习的
那什么啊
优等生新的找茬方法吗
篠冢厉害
那个
篠冢同学
上课是按照学习指导纲领来的
所以说呢
如果对上课有什么不满意的话
我不明白
为什么为什么为什么…
等等
为什么
为什么拦我
我拦下你
是你一脸想被我拦下来
是不是有事想问别人
想法很有意思
把对象分成各个社团活动
探索是否适合
虽然多少有一点有色眼镜的要素
能够认同的地方也很多
最重要的是充满了善意
篠冢
加入风纪委员会吗
委员会的意见的话
就容易让大家听的吧
你的性格一定很合适的
我这样的人其他也有很多
不
不是你这样的人 需要的是你
这个
我…
服装的错乱就是风纪的错乱
下集 千绪的通学路
改变形象的千绪
雪茄剪
这两篇
尽请期待
下周终于要有我的
那种 这种镜头
能看到哦
大家一定要看哦
开玩笑的
帰り道は何を話そう
回去的路上要说些什么呢
なんとなくに身を任せたら
不知不觉将话题交给你
長いようで短い時間
在既漫长又短暂的时间中
胸の奥がきゅっとなるの
心灵深处被揪紧
当たり前に会えるけれど
理所当然地见面
毎日が楽しすぎるから
每天都太过开心
笑う時も 怒る時も 全力でぶつかってたいよ
笑也好 生气也好 都想全力以赴
さよならしたくない感じは隠していたい感じ
隐藏起不想离别的心情
おうちに帰るまでが通学だよ
直到回家 都算上学哦
また明日ね
明天见哦
君じゃなきゃ始まらないじゃない？そうでしょう？
如果不是你 那我也不会开始 是这样吧？
会えない時間は なんでこんなにも物足りないの
在不与你相见的时间 为何会如此不满足呢
また明日ね
明天见哦
君とならくだらない日も悪くない
若是和你在一起 无聊的日子也不坏
いつもの景色も 二人で壊そう
一起破坏日常的景色吧
今七色の路をループする
如今循环在七色的道路上