本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：牧瀨氏 校正：藍 空空 時間：SHIKI 後期：KoU
六花
媽媽叫你去和爸爸告別
這是能觸摸到本人的最後機會了
撫摸他吧
沒事吧
嗯 沒事
冷冰冰的
洗一下吧
一下子澆下去的話 爸爸會喊冷的喔
爸爸已經…
Let's look for sparkling daydream...
しばらく 見つめ合ってから
默默凝視 無聲勝有聲
逸らすまでに なにを考えてたの
在轉移視線之前 你都在想些什麼呢
気になる
我很在意
唇尖らせた私を見て
看著撅起嘴的我
「どうしたの？」って
怎麼了
聞いてくるの
要提問
待ってみるの
還是等待
誤魔化した 後の独り言は
搪塞後的 自言自語
恥ずかしいから聞かないでくれる？
好害羞 別偷聽
後に引けないほど
無法讓步的
惹かれ合う恋 もう始まってた
相互吸引的戀愛 已經開始了
夢ならたくさんみた
總是夢見你
醒めたままでもまだ会いたい
就算醒來也想見你
君がそうさせた
是你的錯
恋は欲張りだね
戀愛是貪婪的
飛び跳ねそうな心の
歡呼雀躍的內心
行くままにゆこうよ
就自由地奔放吧
理想も妄想も現実も
理想 妄想 現實
全て君を軸に廻る
全都圍繞著你轉動
新しい世界へ
邁向愛的新世界
查詢結果
收到訊息 0條
早安
有信送來了 放你桌子上咯
終天的契約
Eternal Engage
嗯
我知道Death啊！
該怎麼做才好
六花！
在嗎 六花！
我是笨蛋嗎
小鳥遊同學？沒聽說什麼
啊 難道你和她吵架了
沒有 不是這樣的
哎 騙人
吵架了吧
我說…
您哪位？
討厭啦 學長
凸守啦 凸守早苗
好噁心
好噁心？
你難道吃了黑暗羊蹄根
誰沒事跑去啃樹根啊
你啊 說的是你
這個髮型是怎麼回事
不 我覺得雙馬尾有點孩子氣 學長
別叫我學長
學長 忍住！
別叫了
從你嘴裡說出來總覺得很彆扭
請放手 學長
頭髮可是少女的生命哦
不要隨便玩弄嘛
話說 這也太突然了吧
到底發生了什麼事
那個…從那以後我也考慮了很多
主人…不 小鳥遊學姐的事情…
和學姐說的話…
勇太！
學姐她…茴香學姐她…
這個美少女是誰
啊
看吧
吶 五月七日同學 眼睛怎麼了
沒事
是不是感冒了？
感冒仍算尚好…
沒事 只要飲用此物…
那是什麼
好奇？
不 那個…
茴香學姐…
啊啦啊啦 那身打扮 真是奇葩
好丟人
輪不到你說
痛
好痛Death啊
Death？
這個傢伙 難道是國中生嗎
現在才發現啊
來了嗎
漆黑烈火使
請不要這麼叫
我的眼 看嗎
不 不用了
咦～別這麼說嘛
呀…話說 你為什麼要模仿六花
並非模仿
是傳承 師從邪王真眼
傳承？
對 最終的無月之夜
她把一切黑暗力量託付於吾
換而言之 吾為邪王真眼繼承者！
這種東西不要去繼承啦
這可不行
漆黑烈火使仍未消亡 邪王真眼就必須長存
這是六花說的嗎
嗯
哦…有點帥氣
Death
你到底是哪種模式啊
一口氣收拾完了呢
嗯
回頭想想 其實也沒幹過什麼正事
話說 戲劇社那邊怎麼樣了
加入了喔 姑且
但是…
怎麼了
怎麼說呢 社長十分熱血
整天喊「表演出屬於自己的角色吧」
「我們將會開創新紀元」什麼的
啊 確實有這種人
不 熱血其實挺好的
雖然挺好 但是他的話聽著感覺像中二病
那真的是中二病嗎
可能跟中二病有點區別…
自己是與眾不同的
自己發現了新事物就認為自己是特殊的
然後就被這個觀念束縛著拼命標新立異
你看 你和我都從中二病畢業
想要過普通的高中生活吧
嘛
但這也只是堅信自己是普通高中生
然後再次被這個設定所束縛而已
你到底想說什麼
沒什麼…
只是到頭來 人身上總有一些「病」
好深奧
是你太嫩了
啊 好啦 我來做
這樣好嗎
你做菜又要摔壞餐具了
哎 我有那麼笨手笨腳嗎
我知道小鳥遊姐姐不在 你很寂寞…
她又不是消失了
而且我也不寂寞
哎 你還不知道嗎
傍晚搬家公司過來…
六花…
六花！
開什麼玩笑 為什麼啊
你說過會回來的
只是去一下而已
現在已經不可能了
末班車不到那裡
是嘛…
收到簡訊
新簡訊 1條
無主題
六花…
媽媽和爺爺奶奶都很開心
我這麼做 讓她們很安心
所以 我認為這樣是最好的
勇太也這麼覺得的吧
是嘛…
結果全都是我的錯啊
讓她摘下眼罩也是…
讓她從中二病畢業也是…
我…
知道了
勇氣之友 勇太
這個是…
Dark Flame…
當汝閱讀此信之時
汝恐怕已非漆黑烈火使
根據2012瑪雅預言
籠罩世界的毀滅波動會吞噬一切
你的精神波會遭受弱化
你可能會變得豁達 放棄目標
退化成只享受眼前所見之物的愚蠢凡人
我如今能感受到那種苗頭
所以寫下此信
漆黑烈火使啊
別被假像蒙騙
你擁有力量！
你是被黑暗之王「邪王」所選中的存在
並非他人 你是特殊的！
中二的時候 給兩年後的自己寫的信
這是什麼嘛 太蠢了
附近娛樂中心的遊戲幣也是
毫無力量
但是…
反啊…
真拿你沒辦法
拿去用吧 這種時間你要去哪裡
去接六花
小鳥遊同學…
咦 你難道…
對 我錯了…
我想對她說的…
想為她做的…
不是這樣
我…我…
且慢
漆黑烈火使
吾 第二代邪王真眼 有訊息傳達於你
吶 爸爸死了嗎
六花…
我完全沒有實感
沒辦法感受到任何情緒
因為我一直以為爸爸很快就會康復
直到爸爸去世的早晨 一直…
六花…
我…我…
就在那時 我遇到了勇太
傳達給我？六花說的？
是的 小六花…
不 邪王真眼早在兩年前就與你相遇了
就在她來到女教皇住處之時
搬家？
啊 爺爺讓我們跟他一起住
那我們的家呢
也是呢 沒辦法呢
六花…
好痛…好痛…喂 啊！
空氣有些許黏著
那個 就在…附近！
從此 每天都看著你
什麼 在那裡
竟然在那種地方
呵呵呵 這下終於…
啊 是誰！
誰正在監視我
小六花覺得 能擁有這種幻想真好
比抑制自己的感情 對人言聽計從
更加率真 帥氣
這到底是怎麼回事…
她…她的中二病是…
小六花是被中二病所拯救的女孩
是看著你地陶醉於中二病 憧憬著率真的女孩
是被你的力量所吸引 想模仿你的女孩
所以她才選中了你
非你不可！
小六花 一直…一直一直…
一直…
六花！！！
勇太
啊 要澆水了
勇太！
吾非「勇太」
小鳥遊六花…
不 邪王真眼啊
有東西想給你看
勇太…
和我…
定下契約吧
誰啊 小偷嗎
你小子 在幹嘛
糟糕
老太婆 叫警察
六花 過來！
但是…
你是選擇回到無聊的現實中
還是選擇跟我一起改變現實？
勇太！
老太婆
六花！
勇太！
喂…
喂 你們…
這是誤會
呀 色狼啊
呀～～～～
喂 演罪犯 演罪犯
咦 我？
讓我摸一下啦
呀～
站住 別跑！
啊 這是有原因的
他們為什麼會在這裡
快點去Death吧
你們…
讓凸守家開車送我們過來的
拿去
喂
給我回來
腳抽筋了
要換人嗎
放心 只要使用漆黑烈火使的力量…
這點小事…
光在…
好漂亮啊
但是那只是輪船的燈光
單純的燈光…
下來吧
這就是黑暗之力
馳騁吧 具現於世
崩裂吧 融入吾軀
Vanishment
This World！！！
勇太…
這就是不可視境界線
那道光正在注視著你
傳達吧
你的思念
你一直沒說出口的思念
再見了…
再見了 爸爸！
再見了！
謝謝你
誰都會說中二病很害羞
再也不想回想起來 甚至想要把記憶消除
但是 那個時候奇特的自己
真的已經消失了嗎
妄想著自己被誰監視著
設定自己的角色
並完全融入的過去的自己…
人有時會口吐狂言
妄想著突然改變的世界
想像著遙遠的未來
在腦裡描繪天馬行空般的恢宏愛情故事
這種事從出生到入土
在人類中永無止境地輪迴著
永無止境不斷重復著的
悲傷 害羞 惹人愛
名為自我意識過剩的「病」
在薈薈眾生中彰顯「自我」的手段
是的 人的一生就是一場中二病
哇 好冷
我的眼 看嗎？
中二病
D
也要
H
但是中二病
果然還是太害羞了
❤
INSIDE IDENTITY 居場所はどこ？
內在人格 容身之處在何方
勘違いが恥だとか 素直さが痛いとか
被人誤會靦腆害羞 品行端正像個乖女
誰がなんと言おうと 正しさなんてわかんないぜ
內心中的嘶吼 讓我開始迷茫
普通に流れていく日常に 無理して馴染ませた
平靜流逝的日常生活 硬是融入了其中
沈んじまった個性たちを 噛んで 飲んで 吐いて 笑う
沉淪的個性終會把表象 撕咬 吞噬 吐棄 縱情嘲笑
こんな僕をわかってほしい
想讓世人知曉吾個性一面
言いたいけど 言えなくって
欲言 又止
なんで誰もわかってくれないのと 思うのは贅沢
為何吾只能孤芳自賞 心有所想已成奢侈
なのかな？ なのかな？
是也？非也？
感情的な太陽は 熱をあげすぎてどうにかなりそう
感性的熾陽 熱情得讓我不能自控
叫びたくてしょうがない
想要呼喊 無法平靜
がむしゃらに求めてるIDENTITY
讓我不顧一切地追求個性
INSIDE MY FELLING INSIDE MY JUSTICE
內在感覺 內在正義感
邪魔しないで
不要擋老娘的路
居場所はどこ?
容身之處在何方？