那個世界
曾經飽受長期戰亂之苦
諸侯割據
為了爭奪領土與物產而互相攻伐的亂世
為了結束這樣的時代…
各國王侯爭奪霸權的鬥爭愈演愈烈
擴大了戰亂的規模
即便如此  依然有一群人懷著各自的回憶
在那戰亂的時代  活到了那段歷史的結束
那個世界就是貝魯卡…
如今在歷史中  只留下了一個名字而已
出会いはmutate…
相逢總是驚喜…
「ほらね」弾む声で君が微笑んだ
「你看吧」你微笑著說  聲音像是銀鈴
目眩起こしそうな始まり　突然のMAGIC
開始幾乎令人目眩  突如其來的魔法
説明不要のガイダンス　不思議な引力で
已經不用說明來指引  只須不可思議的引力
惹かれ合う瞳　心はもう無重力
兩對眼眸就會互相吸引  心中早已沒有重力
今、その手に触れたら
如果  我現在觸碰你的手
開いていく　聞こえる
就能聽到心扉打開
命運だって　きっと待ちきれず動き出すよ
命運早已無法忍耐  催我趕快行動起來
羽撃け　不屈の夢の彼方まで
展翅高飛  直到那堅毅夢想的彼岸
ありきたりのcodeは壊して
將所有的密碼盡數破壞
誰も見たことない世界
與你一起  定能去到前人未知的世界
君となら行けるよ
感じるままに伝えたいんだ
只想把最真切的感受告訴你
いつでも　答えならtruth
無論何時  我的回答都是truth
片源：10thMystery   後期：yulius   翻譯：奇跡時代 / 幽幽幻兒   校對：童話
本字幕由澄空學園製作
Sacred·Heart
「神聖之心」
今天也是個好天氣
我叫高町薇薇歐  今年10歲
住在米多提魯塔
在魔法學院初等科上學
好咯
薇薇歐  早飯做好了喲
來了
早上好  媽媽
早上好  薇薇歐
這是我的媽媽  高町奈葉
Good morning lady
早上好  女士
Raising Heart
這是拂曉之心  媽媽的搭檔
拂曉之心  早上好
需要幫忙嗎
不用了  先坐下吧
我的媽媽是公務員
真是的  又畫畫
嗯哼  我的自信之作
又在不必要的地方下功夫
裏面也是新配方
我覺得一定會很好吃
雖然也有點孩子氣
我要開動了
如何？
好好吃
太好了
優點是擅長料理  活潑開朗
母女兩人融洽地生活著…
我是這麼認為的
薇薇歐  今天是開學典禮來著？
是的
雖然回來的時候可能要繞點路
今天媽媽我也能早點回家
晚飯就換成慶祝升入新年級的模式吧
太好了
那麼就…
我出發啦
米多提魯塔是次元之海中的第一世界
近代魔導技術的發祥地
從我懂事開始就一直住在這個世界裏
所以不太瞭解其他世界的情況
但是這幾年來沒有發生過重大事件
每一天都是那麼和平
珂羅娜  莉奧
早上好  薇薇歐
早上好
聽說分班結果了嗎
嗯
三個人在一個班
yeah
哎呀  真不文雅
在選修課程中選擇了應用魔導學的各位
接下來的課程會越來越難
我們在這所學院裏
學習一般課程和魔法的使用方法
雖然魔導學的課程有的地方很難
但是學起來很有意義
又有要好的朋友在身邊
所以非常有趣
終於結束了
今天接著要去訓練對吧
是的
諾威說她也來
那個強襲鬥技的老師嗎
對  她說很期待與莉奧的見面呢
感覺有點迫不及待了呢
沒事的
雖然對格鬥技有些嚴格
但是是對我們非常溫柔的老師哦
嗯
諾威
久等了
那個  初次見面
我是在去年的學期末跟薇薇歐成為朋友的莉奧·韋斯利
我從薇薇歐那聽說了
我是諾威·中島
請多指教
你是薇薇歐和珂羅娜的老師對吧
才不是老師啦
但是一直都在教導我們啊
是老師呢
請多指教  老師
只是偶爾教幾下  陪她們打打對練而已
還沒到老師的程度呢
那不就是老師嗎  對吧？
嗯
好啦好啦  趕快去換衣服
是
果然很意外呢  明明薇薇歐和珂羅娜都給人一種文科的感覺
是這樣嗎
因為第一次見面也是在無限書庫
雖然是文科  但是也喜歡格鬥
不過我完全是個初學者
真的嗎
You got a mail
有新郵件
那是個人專用的通信器智能魔導器吧
是的
Raising Heart
我們家媽媽和拂曉之心都非常嚴格呢
我也想要呢
很帥氣呢
沒錯  很帥氣很帥氣
打擾了
哦你們來了
薇薇歐
大家
說是來參觀的
那幾位是？
是諾威的家人  也都是我的朋友哦
這樣啊
那麼先從充分的準備運動開始
結束之後  各自確認基本套路
是
但是薇薇歐無論是學習還是運動都很出色
太厲害了
才沒那回事  還什麼都不會呢
自己想做什麼  能做到什麼
都還不清楚
所以現在才做各種各樣的嘗試
是這樣啊
所以我覺得如果能跟珂羅娜和莉奧一起嘗試各種各樣的事情
會很開心呢
真不錯呢  一起加油吧
那麼一點點來吧
薇薇歐也挺能打呢
應該是多虧了和諾威的訓練吧
大家看起來都很開心
我回來了
你回來啦
你回來啦  薇薇歐
菲特媽媽也在啊
菲特因為船的整備  可以休息到明天呢
所以就想著一起來慶祝薇薇歐升級
是這樣啊  謝謝你  菲特媽媽
晚飯已經做好了  快去洗手
是
菲特媽媽是奈葉媽媽9歲時結識的摯友
一直以來對我很溫柔
是個非常溫和的人
對於小時候的我來說
是如同第二個媽媽一樣的存在
所以叫她菲特媽媽
跟兩位媽媽一起享用晚飯
感覺很不可思議  很開心
多謝款待
粗茶淡飯不成敬意
那麼今天也去練習魔法吧
薇薇歐  稍微等一下
薇薇歐已經是四年級生了吧
是這樣沒錯
魔法的基礎也差不多掌握了
我覺得差不多也該擁有自己的魔導器了
難道說…
其實  今天我去領來了
真的嗎
給
打開看看？
兔…兔子？
啊  那個兔子算是一種外部裝飾
裏面是普通智能魔導器
它在飛  在動啊
它能飛也能動哦
它是經過各種調查得出的  與薇薇歐的類型相符的最新款
但是裏面還幾乎是一片空白
還沒有名字  你給它取一個吧
其實名字和愛稱我都想好了
這樣啊
對了媽媽  你說做了調查
那麼那件事也做得到嗎
當然可以
咦？
物主認證：高町薇薇歐
術式是貝魯卡為主體的米多混合系統
為我的魔導器登錄個體名稱
昵稱為  克莉絲
Sacred·Heart
正式名稱  神聖之心
哎呀
要上了  克莉絲
Sacred·Heart
Set Up
神聖之心    變身
成功啦  謝謝媽媽
很順利呢
Excellent
漂亮
菲特媽媽？
奈葉  薇薇歐她…薇薇歐她變成那副模樣了
哎呀  冷靜一點  菲特  事情是這樣的啦
難道說奈葉媽媽沒和菲特媽媽說明嗎
那個  不小心忘記了
什麼叫不小心…
連續傷害事件？
還沒有到事件的程度
怎麼講？
受害者大多是格鬥領域的高手
犯人向他們提出進行街頭比賽
然後把他們全打趴了？
是的
因為他們都沒有提交受害報告  所以沒有被作為事件來處理
但大家也要當心不要被襲擊了
豈止是當心
要是敢來  看我怎麼收拾他
這就是嫌疑人的照片吧
是
自稱「霸王」  英格瓦爾特
那不是…
沒錯  是古代貝魯卡聖王戰爭時代  王的名字
為什麼  會變成這樣…
這樣
這個怎麼說呢…
聽我說  菲特媽媽
這種大人變化是為了練習魔法和武術方便
這才讓奈葉媽媽看著我練習變身的
是啊
但是…
這個…克莉絲  模式解除
看吧  可以像這樣很容易就變回來的
就算變身了  薇薇歐也還是薇薇歐
謝謝你為我擔心  菲特媽媽
薇薇歐沒事的
克莉絲也會好好幫忙的
嗯
而且啊
聽說媽媽們在我這個年紀的時候  也是相當的淘氣呢
那…那是…
於是呢  薇薇歐想趕快去練習魔法了
啊  我陪你去吧
我們出發啦  菲特媽媽
好  路上小心
遠距離家庭
菲特一家的定時聯絡
出了這種事  真是嚇死我了
邊境自然保護隊隊員
琦蘿·魯·露西（14）   埃裏奧·蒙蒂阿爾（14）
埃裏奧和琦蘿有聽說嗎
大人模式  這個詞倒是有所耳聞
不過還沒聽說變身控制的事
果然…
學習魔法和戰技都是薇薇歐喜歡的  所以想把能做的全都試一試啦
薇薇歐其實也很穩重的
我認為不用擔心
嗯  是啊
果然大人模式就是棒啊
對吧  克莉絲
我說薇薇歐
嗯？
我希望你和我做幾個約定
大人模式是薇薇歐的魔法
雖說自己的魔法要怎麼使用  決定權在自己
但大人模式只可以在魔法和武術的練習實踐時使用
絕不可以用於惡作劇和玩耍
和媽媽說好了哦
嗯
絕不會用來玩的
對天發誓？
對天與繁星發誓
而且啊  媽媽
雖然我用魔法讓身高變得比媽媽還高  但內心並沒有長大
薇薇歐還是個小孩子
還是會一步一步地逐漸長大
這是為了當自己正常成長到這副樣子的時候
能為自己的出生  以及身為奈葉媽媽的女兒而感到自豪
有點囂張啊
難得說出這麼好的話…
回去之後要給珂羅娜和莉奧發郵件
還要告訴諾威  從明天開始要拚命練習
然後再去看看那孩子
帶著我故鄉盛開的花朵和世界美麗的照片
米多提魯塔北部  貝魯卡自治領
聖王教會總部
早呀
奧德  迪德
好久不見
溫迪姐姐  迪艾琪姐姐
兩位都好久不見了呢
其他幾位呢？
琴克姐在騎士卡莉姆和修女夏哈那裏
薇薇歐和諾威去探望伊克斯了
伊克斯還好嗎
健康狀態沒有異常  正在靜養呢
陛下和昴也經常來探望她
我想她一定在做一個愉快的夢
日安  伊克斯
看起來精神不錯呢
我已經升上四年級了哦
還有  我有了一個新的搭檔
給你介紹一下  這孩子叫克莉絲
今後我們倆要努力做很多事情
還有呢…
您要找我談的
是那個自稱「霸王」英格瓦爾特的傷害事件吧
對  雖然我也覺得自己可能過分擔心了
說到英格瓦爾特
和收留在此的伊克斯·威莉婭陛下以及薇薇歐並非毫無關係
您認為可能會給薇薇歐和伊克斯帶來危險？
我認為並非不可能
我明白了
抓到犯人之前  我會強化伊克斯的警備
讓塞因陪著她吧
薇薇歐那邊  我和妹妹們會多加注意的
大家好
陛下
陛下  您已經探望過伊克斯大人了嗎
嗯  聊了很久呢
伊克斯大人一定會很高興的
這樣好麼薇薇歐
你不是一直討厭被她們稱作陛下嗎
這個嘛…
可是陛下就是陛下啊
是啊
你看  一直就是這種感覺
總覺得她們哪裏有些不對啊
陛下  可以的話請把這個帶回去吧
我自認為是佳作的小餅乾
哇  謝謝  好可愛啊
對了  你們之後有什麼安排嗎
諾威有什麼安排嗎
我之後有點事要找昴
琴克姐好像還沒回來  我在這裏再等一會兒
那我就去送送薇薇歐吧
嗯  拜託你了
請多關照哦  溫迪
交給我吧
您就是強襲鬥技段位持有者  諾威·中島小姐吧
想向您詢問幾個問題並確認一些事情
想提問就先摘下護目鏡  報上名字吧
失禮了
帝王鬥技正統  海蒂·E·S·英格瓦爾特
請允許我自稱為「霸王」
風を泳ぐ鳥の羽音
像鳥兒振翅飛翔在風中
真似て跳ねた朝の舗道
你蹦跳在晨間的人行道
君の瞳　映る世界
你的眼眸中映出的世界
昨日までとなにか違う
與昨天似乎已有所不同
どんな涙も光に変わるの
所有的淚  最終都會變成光
きっと二人が出逢えた秘密がある
二人之間  又有了新的秘密
Smile on me　きらりと
Smile on me  一閃而過
Smile on you　突然
Smile on you  突然之間
なんだっていまから
總覺得有什麼
できちゃいそうね
就要從現在開始
Shine on me　かならず
Shine on me  請你一定
Shine on you　信じて
Shine on you  要相信
ほんとうの未来が
真正的未來
そばにあること
就在你的身邊
Pleasure treasure　この手で
Pleasure treasure  用你的雙手
(すぐに)
(現在)
Pleasure treasure　抱きしめよう
Pleasure treasure  就去抓住它
「愛因哈特·斯崔特斯」
那位就是諾威小姐
為了不失禮節  得埋伏起來
Lyrical Magical  加油