1999年
秋葉原女僕業界
野獸樂園與女僕星人兩大集團日漸壯大
二者勢力不相伯仲
店鋪之間雖仍有小糾紛
卻能保證整體的表面和平
然而 15年前因紛爭入獄的萬年嵐子刑滿
重操女僕舊業
嵐子出獄當天 便殲滅了敵對集團的女僕咖啡
後又插手賭場與地下格鬥場
甚至對同盟店出手
一觸即發的局勢之下
女僕星人崛起的功臣
曾有赤紅超新星之稱的女僕
回到了秋葉原
您辛苦了
我要爽爽外面的風
歡迎回來 主人
歡迎回來 大小姐
滿滿迷亂痴狂的蛋包飯
快快變好吃 萌萌愛
滿滿牛奶滿滿愛情
來施個魔法 萌萌愛
今天也來了好多主人感覺幸福滿滿噗
來自萌萌森林的超級努力女僕噗
歡迎回來 主人
可愛即正義噗
最棒最強情緒高到爆表
多多加菜多加醬油多加肥肉多放蒜
歡迎回到豬豬小屋
Hey! (Yeah!)我的女僕Way! (Fuu!)
向你的Heart裡Doon!Doon!Doon!(Alright!)
那個混球拍拍拍
Hey! (Yeah!)冥路的公主！(Fuu!)
要是敢不捧我就Baan!Baan!Baan!(Okay?)
撐起裙子轉轉轉
在女僕咖啡躲貓貓
服務到位客滿滿
戀愛No No的秘密花園
(女僕星人)
(血染結義酒 紅球棒之暴行)
愛美 你終於回來了
你是誰啊
我是現任代表宇垣
今後要為我工作哦
秋葉原大爆炸計劃呢
當然順利
我當場代表後營業額翻倍 店面數也直逼野獸樂園
剪剪手月兔的人怎麼不在
她們不在了
什麼意思
手腳太不乾淨 被野獸樂園的小弟滅了
哎 慘啊慘
行了 愛美 放下傢伙吃吧
已經不是舞刀弄槍掄棒子的年代了
我吃牢飯這七年間你們都在搞什麼
聽好了 愛美
我是二代代表 你只是一介幹部
認清自己的立場
女僕星人被當笑話就 因為上頭盡是你們這種廢物
都什麼年代了
被人當笑柄還不以為然也配做女僕？
女僕怎麼能被人笑話
冷靜點 愛美
不覺得窩囊嗎 有仇不報可是女僕之恥
就是啊 你說的對
那就給我詳細講講
剪剪手月兔是野獸樂園什麼人下的手
盡盡盡盡…
是盡豬盡美 愛美小姐
盡豬盡美？
(野獸樂園)
(致敬)
(拜啟 初夏之際聞諸位生意興隆甚是欣喜 特此通知諸位)
(愛美·超新星·山岸 就任女僕星人集團代表代理一職) (今後仍叩請諸位指導鞭撻 此致)
(女僕星人集團 代表 宇垣和枝)
愛美
(致敬)
(拜啟 初夏之際聞諸位生意興隆甚是欣喜 特此通知諸位)
(愛美·超新星·山岸 就任女僕星人集團代表代理一職) (今後仍叩請諸位指導鞭撻 此致)
(女僕星人集團 代表 宇垣和枝)
(致敬)
(拜啟 初夏之際聞諸位生意興隆甚是欣喜 特此通知諸位)
(愛美·超新星·山岸 就任女僕星人集團代表代理一職) (今後仍叩請諸位指導鞭撻 此致)
(女僕星人集團 代表 宇垣和枝)
赤紅超新星回來了啊
搗毀同盟優良店鋪「羊羊女僕」一事簡直豈有此理
這是其一
這…本就是對方…
其二
女僕星人就搗毀剪剪手月兔一事
向我們發來投訴
都是陳年舊帳了
但搗毀是事實
但這 是不可抗力
說到底豬算不算野獸呢
請務必讓我們當野獸
對集團有貢獻才是野獸
搗毀剪剪手月兔一事
去跟女僕星人扯清楚
懂了嗎
可是 我們一家小店怎麼跟大集團討價還價
如果做不到 豬就會在秋葉原滅絕
歡迎光臨
啤酒
還有醬油拉麵和豬排飯
同行啊
在下是…
不必不必
今天只是碰巧來吃頓飯
來兩個杯子
這種店居然還開著
如今的小鬼都不懂這種店的好
正因如今還有這拉麵
在下才能繼續留在秋葉原
這位姐姐說的好
卻之不恭
有時候新的真不一定是好的
某些東西就是不該變不能變
不覺得嗎
是啊
久等
那些傢伙不好惹
真的？
是不是有些奇怪
大家都繃緊了神經
我們集團 一個號稱赤紅超新星的人回來改了方針
說什麼為實現秋葉原大爆炸要清理絆腳的店
可能要跟野獸樂園打起來
這…
我 還想跟涅蘆拉做更好的朋友呢
奈古美
盡豬盡美集合
你朋友？
是的
是侵略咖啡壞壞萌的涅蘆拉
請多關照
我是盡豬盡美的店長 請多關照
您抬舉了
奈古美 走了
好
待會見
所以 這次要我們一家店想辦法擺平女僕星人
擺平？
說白了 就是讓我們去死
我們被野獸樂園拋棄了？
不是吧
拿著羊羊的500萬跑路吧
根本無處可逃啊
那 用這些錢向女僕星人賠禮道歉？
500萬怎麼夠
人家可是能跟野獸樂園平起平坐的大集團
擒賊先擒王
暗殺嗎
這個比較實際
那可是集團首領 肯定戒備森嚴啊
再說 女僕星人的頭頭是誰啊
赤紅超新星
那是什麼
說是有這麼個人回來了
大家一起拚命道歉肯定能得到諒解啦
這種天真想法肯定行不通 你也不是不懂
話是如此
可是
行了行了 知道你怎樣都反對暴力
但是
你這種不能戰鬥的 有時會害保護你的人喪命哦
就是這樣
請給我女僕星人首領的情報
等一下啊
掛了
告訴我有什麼關係啊
奈古美 怎麼了
真的不打不行嗎
我不想跟朋友戰鬥
朋友？
那女孩啊
我懂 確實讓人不想打
我該怎麼辦
做姐妹就好了啊
姐妹？是說結拜姐妹嗎
對對
女僕之間互相立誓 交換銘牌
可是 涅蘆拉是女僕星人集團的
當然 不能期待集團代表認可
但你也知道姐妹之誼對女僕而言有多寶貴吧
姐妹之誼？
這店裡 我就是你的長輩
見證人什麼的找我就好
涅蘆拉會接受嗎
會啦
你們不是朋友嗎
奈古美小姐
與不同集團的女僕結拜姐妹很危險
就經驗而論 結拜姐妹 也不是絕對保險
嵐子小姐也有結拜姐妹？
嗯 有年頭了
她是我當時所在店的同期 是個優秀的女僕
你是我的姐妹啊
為什麼要反對
美千代小姐定的方針是專守防衛
主動出擊有違其理
保護這家店就等於保護美千代小姐
為此我們應該戰鬥
我反對
如今不知她怎樣了
嵐子小姐反對嗎
盡豬盡美與女僕星人是敵對關係
難保涅蘆拉小姐不會襲擊你
即便如此 我也選擇支持涅蘆拉
奈古美 怎麼了
那個 呃 這個…
與我結拜做姐妹吧
拜託了
說著容易
但你跟我隸屬不同集團
我知道
可是…
你認真的？
我已經下定決心
要結拜姐妹 與你不離不棄
我 要當姐姐了啊
好 我跟你結拜
太好了 還以為你會拒絕呢
不管上面怎麼想 我都要為你披荊斬棘
我喝
喝過了
恭喜
願二位姐妹之誼天長地久好運多福
請伸手
來
(奈古美)
(涅蘆拉)
拉麵要爛了
是
老闆做中間人好專業啊
說來話長
奈古美 來吃叉燒
涅蘆拉來吃雞蛋
滅了盡豬盡美這個豬圈
去大鬧一場吧
怎麼 有意見就說出來
現在跟你當年不一樣了
現在這樣挺好 跟野獸樂園井水不犯河水
你們啊 講歪理屁話倒是很行
可又能怎樣
剪剪手月兔被滅了都不敢吭聲的廢物星人還想搞出秋葉原大爆炸？
說到底 秋葉原大爆炸是什麼
這就是秋葉原大爆炸
在女僕星人混連這個都不知道？
聽好 女僕星人是秋葉原外生命體 是侵略者
沒骨氣的女僕就該拉去沉海
等我處理了蠢豬們再去給你們的店修修腦袋
結拜成了姐妹 她就是你的姐妹了
所以說 等於是我的孩子
改天讓她來玩吧
現在這樣很危險吧
只是讓她來玩而已
有好多話想跟他說
比如她們家店的情況啊
女僕星人的情況啊
店長
哪有利用結拜姐妹的
只有這條路啊
我完全沒聽懂
就是間諜
好想知道女僕星人代表的情報啊
要知道 我們店和女僕星人就像沙丁魚和抹香鯨
訊息很重要啊
人渣
哪有你這樣做人的
你知不知道這樣下去我們都會死
我啊 等於你的長輩
你就當盡孝吧
確實 這或許是唯一的突破口了
畢竟情況在眼前擺著
需要依靠間諜
奈古美 求你了
我不要
如今 要考驗你們做女僕的尊嚴了
(侵略咖啡壞壞萌)
諸位當做一名女僕星人應做之事
為報剪剪手月兔被野獸蹂躪之仇 當殺盡蠢豬
(侵略咖啡壞壞萌)
讓世人知道秋葉原外生命體的先進文明實力
以此為跳板將野獸逐出秋葉原
宇宙戰爭即將打響
我們店這個月是星果節哦
聽著就美味
我們是無敵豬排活動
好棒啊
那什麼 改天來我們店玩…
不要緊吧
不好意思 不要緊的
給
非常感謝
(女僕星人要襲擊盡豬盡美 目的是殲滅野獸樂園集團)
反倒是我們被人盯上了？
是想搞垮我們來打響全面戰爭吧
這情報很重要
不然我們只會被動挨打
老實說這真幫了大忙
感謝間諜
奈古美 謝謝你這麼孝順
我什麼都沒做
總之 先做準備
愛美小姐 條子來了
姑且啊 你就任代表代理 我來道個賀
對了對了 據說你們近期要跟野獸樂園集團玩一場
不知您在說什麼
哎 我是有小道消息啦
我這身為警察 不著手調查會被市民戳脊梁
話說回來生意蠻興隆的啊 你們女僕星人
警官啊 我這剛出來不久
都分不清昭和路出口和電器街出口
還請您多多指教
掏那個錢都是白費 誰漏的消息
找到那隻混進來的老鼠
是
我聽說不久前 女僕星人本部被警察找上門了
那我們沒事了？
不能大意
暫且還不能放心
千萬不要單獨行動
拿到紙條以後 再沒能聯繫到涅蘆拉
肯 肯定沒事啦
她那麼堅強
我很會看人 能看出來
奈古美小姐想找涅蘆拉小姐嗎
我想盡我所能
那麼 明天起我陪你散步
如今盡豬盡美仍是目標 需要戒備
好
是這傢伙不會錯
必須除了她
已經在追了
今天涅蘆拉也不在
你最近有睡嗎
沒有 因為太擔心
她沒事
那傢伙沒事
你見過涅蘆拉了？
算是吧
是在哪裡
涅蘆拉
奈古美 你怎麼…
太好了 你沒事
抱歉讓你擔心了
她們是在找我
因為我背叛了女僕星人
是我害的嗎
不 是我自願的
還好最後能見你一面
最後？
我要貫徹自己的女僕之路
挺忙啊
跟蠢豬們商量什麼呢
閒聊而已
你明白自己做了什麼嗎
敢把我們滅豬的事告訴警察
我會給你個答覆的
奈古美小姐 走吧
什麼答覆？
這是女僕星人的問題
這不是拉麵店那位姐姐嗎
真遺憾 還說與你合得來呢
在下也很遺憾
這也是一種緣分
我會把你跟野獸樂園一起送上路
混帳
明白這是在對誰動刀嗎
赤紅超新星 我要你的命
可不要讓我太無聊
雅日 不准出手
還不放手
涅蘆拉
不要過來
弄死你
真煩
嵐子小姐 快救救涅蘆拉
這是她們的問題
可是這樣涅蘆拉會…
這就是秋葉原的女僕
涅蘆拉也是有心理準備的
那又怎麼樣
涅蘆拉是我的姐妹
有這一句話就夠了
叛徒的歸處 只有地獄
停下
涅蘆拉
假的吧 假的吧
不要
現在對我們動手不合道理吧
放下吧
她只會哭 不能怎樣
你真的是女僕？
愛美小姐 條子來了
今天就算了
別忘了 戰爭才要開始
怎麼辦 血止不住
奈古美
對不起 把你牽連進來
不是的 不是的
是我…
好想 多活一陣子啊
保持現在的你 不要變
堅持你的 女僕之路
不要啊
若非知曉了愛的意義
又怎能會有所畏懼
是何因果得以至此
所逢豬豬宛如窺鏡
一滴晶瑩滑過臉頰
莫不是往日人性餘溫
血債血償以牙還牙
茫茫前路何去何從
漫無目的摸索探查
吾乃何人
請用痛楚告知於吾