歡迎回來 主人
歡迎回來 大小姐
滿滿迷亂痴狂的蛋包飯
快快變好吃 萌萌愛
滿滿牛奶滿滿愛情
來施個魔法 萌萌愛
今天也來了好多主人感覺幸福滿滿噗
來自萌萌森林的超級努力女僕噗
歡迎回來 主人
可愛即正義噗
最棒最強情緒高到爆表
多多加菜多加醬油多加肥肉多放蒜
歡迎回到豬豬小屋
Hey! (Yeah!)我的女僕Way! (Fuu!)
向你的Heart裡Doon!Doon!Doon!(Alright!)
那個混球拍拍拍
Hey! (Yeah!)冥路的公主！(Fuu!)
要是敢不捧我就Baan!Baan!Baan!(Okay?)
撐起裙子轉轉轉
在女僕咖啡躲貓貓
服務到位客滿滿
戀愛No No的秘密花園
(我們是野獸嘛)
(野獸樂園)
(紀實 豬豬們的調教師噗)
姐姐 你看 是盡豬盡美的人
怎麼了
傳聞萬年嵐子進了她們店
就是15年前被捕的那個？
回秋葉原了啊
嗯 現在是新入職女僕
聽說因為萬年嵐子加入 她們搞垮了不少家店
武鬥派新星啊
我們是野獸嘛
注意
野獸樂園集團的目標是？
統一秋葉原
被我點名的三家店 上來
妖狐迎迎咖啡
在
忠犬女僕汪
女僕咖啡盡豬盡美
在
集團裡的女僕需要三種特質
一個是 能打
過獎
一個是 能賺
承蒙誇獎
然後 最重要的是
為什麼
私吞紅包 以為我不會發現？
我去自首
最重要的
那就是
對集團的忠誠
為強化這三種特質 將向各店鋪派遣調教師
喂 蠢豬們 知道這家店需要什麼嗎
逢迎？
狡猾？
溫柔嗎
信念
優秀的店長嗎
是最近都沒有正經做女僕啊
確 確實
我來秋葉原以後幾乎沒做過正經女僕工作
於是集團要派調教師來
不是吧
調教師是什麼
教育女僕的專家
據說接受她們魔鬼調教的女僕幾乎都會垮掉
垮 垮掉？
等調教師來了 要拚命努力哦
平時也努力不好嗎
(調教前一天)
歡迎回到豬小屋
主人回家是回豬圈？
不 呃 這個是設定
這裡是女僕咖啡 但是豬小屋風格
那又怎樣
哎 怎樣 哎？
我是集團來的佐野
你們全員不合格
店又髒裝飾又不用心
全指望頭牌賺錢 頭牌也是應付差事只顧常客
其他人都腦袋空空只會哼哼叫
最關鍵是沒有對集團的忠誠
你們都是最爛的女僕
水準不夠的統統回爐重練
獸命領命
調教中發現沒前途的直接除名
獸團的調教不允許失敗
給我拿性命去拼
獸命領命
我明天開始調教你們
若能一週內通過測試
我就跟上面說沒有問題
測試嗎
每個人給我擠出十萬紅包
你們聽好
佐野小姐發善心給了你們最後的機會
都拿出拼勁來
喂
在
你被除名了
熊貓也是
為什麼
你們會給女僕帶來惡劣影響
就像爛橘子 不對 是病豬
我是健康的豬豬噗
這可是我發善心
還是說你不要除名要斷緣
千 千萬不要斷緣
滾
是
店長
今天起把我視作野獸樂園集團就對了
明天早上五點起床 解散
(調教第一天)
奈古美小姐 該起床了
哎 沒有那麼可愛啦
冒犯了
該起床了
好
(晨禮)
歡迎回來
啊？
聽不見
歡迎回來
我聽不見
(業務訓練)
亂七八糟
重來
是
用「獸命領命」回答
獸命領命
那個 我畫好了
這是什麼
是 是貓
重來
好浪費
覺得浪費就認真畫
對得起蛋包飯嗎
(開始營業)
歡迎回來
豬豬飲料套餐
謝啦豬豬
什麼
你的腦袋是高麗菜？
弄這麼甜會影響主人健康
呃
我是讓你多加水
可是性價比就…
你動不動就提錢錢錢
互相指出不足之處
(反省會)
沒有思考才會沒話可說
那我先來一個
尾尾
瞧瞧你的妝 與野獸樂園集團格格不入
化妝總要有個自由…
這店是野獸樂園集團的一部分
不改改你現在的樣子 我不會讓你合格
(共同作業)
睏死了
還沒完啊
這是什麼
你們要一週內雕出這個來
啊？太莫名其妙了
好痛
快 不想睡覺了嗎
(就寢)
可以關燈了嗎
嵐子小姐 為集團工作是女僕的使命嗎
這也是重要的一部分
晚安
好餓啊
竹子倒是有
吃嗎
也對 你也是人嘛
(調教第二天)
現在是晨禮時間才對
我們要罷工
想脫離集團？
只是想讓調教師回去
相性不合的調教也沒什麼效率
這裡我全權負責
管你啊
罷工 罷工…
請住手
這樣啊
本想是為你們好
看來我選錯了推行方式
對不起
怎麼突然道歉
最後讓我和你們每人單獨談談
如果談後仍想趕我走 我從命
怎麼辦
算了 談談也無妨
要談什麼呢
奈古美 你來看野獸樂園集團大樓
如何
好大
理解集團和女僕之間是什麼關係嗎
不太理解
這樣啊
要死啦
沒事 我死也不會放手的
不要啊 拉我上去
這隻手 就代表集團與女僕間的關係
懂嗎
是是 我懂
用錯詞了
獸命獸命獸命領命
領命
看這個
懂嗎
是
懂了什麼
對不起 什麼都沒懂
這隻手臂就是集團
會不畏任何傷痛保護女僕
同時 女僕要擠出紅包
我們是血脈相連
是 是
對啊 說的對啊
我被扔下樓啊
那傢伙怎麼回事 也太煩了吧
怎麼了
佐野小姐說的事 意外地有道理
她或許不是壞人
我也有點想跟她認真學一學了
我們要趕走她的吧
我說不如這樣 堅持一週看看
嵐子呢
萬事總要經歷一下
不是吧
這邊雞肉炒飯還有鍋巴呢
好運氣
歡迎回來
(調教第三天)
一路走好
今天要以什麼心情工作
帶著對集團的感激工作
夢千
在
夢千拿出十萬紅包辛苦了
非常感謝
有何感想
很高興能為野獸樂園集團做貢獻
不要滿足 你是頭牌
還能擠出更多吧
我會更努力
好 全員鼓起勁去招待客人
獸命領命
還有嗎
有
(反省會)
很好 卓婭
奈古美小姐不夠強勢 所以主人沒有點餐就走了
(反省會)
卓婭小姐 感謝您的指點
佐野老師 請賜教
獸命領命
多謝賜教
還有嗎
尾尾小姐今天也在偷懶
從尾尾小姐身上感受不到對集團的忠誠
大伙
(尾尾)
太好了
感受到為紅包工作的樂趣了嗎
明天起開始為集團工作吧
非常感謝
幹什麼呢
有人逃跑
抓住她
不是吧
尾尾 出來啦
誰都會犯錯的
尾尾
開啊 快開啊
嵐子
從這裡能出去
這樣好嗎
只要你願意
你呢 要繼續這樣在這裡做女僕？
我只是想守護這家店
你呢
我…
機緣巧合當上的女僕
以前做什麼都不長久
為什麼只有女僕做得久呢
我懂了 因為做女僕很開心
打開了
沒辦法啊
這裡已經不是當初的盡豬盡美了
喲
嵐子
我還是…
想繼續當女僕
(調教第四天)
是誰
好可愛
我今天起要全力為集團工作
這才更可愛
很好看
非常感謝
不要發呆 晨禮開始
獸命領命
十萬紅包
讓我等這麼久
獸命領命
(調教最後一天)
現在公布調教最終結果
是
你們是最差最爛的女僕
腦袋是高麗菜
紅包整天滯納
動不動就偷懶
是這種最差最爛的女僕
是
但是 是最棒的
全員合格
是
女僕不要輕易落淚
這不是淚
聽好
以後每天看看大家齊心雕的這個 回想今天
記住自己是野獸樂園集團的女僕
獸命領命
謝謝
太謝謝了 佐野老師
御徒町啊 你累了吧
我也累了
不知為何 特別想睡覺
想睡覺
但是啊 我有做錯什麼嗎
她們不認真賺錢才害我整天挨罵
越想越氣
該病豬上場了
主人 拜託了
我不想輸給夢千小姐
呃 這樣
點我的表演吧
哎 尾尾呢
不久前去散步了
夢千你臉色好差
哪裡有差
為了紅包 各方面都要省啊
混蛋們 給我適可而止
店長？尾尾小姐？
這家店 是我的店
讓你們後悔趕我走
等等 你們想去哪
站住
休想走
嵐子小姐
嵐子 謝了
嵐子小姐 你瘋了？
奈古美 攔住她
是
尾尾小姐
不是吧
住手
千萬不要這麼做
那是我們與佐野老師的紐帶啊
我們做女僕是為了什麼啊
是為了集團吧
不對吧
是因為在這腐敗的秋葉原 也能擁有快樂的瞬間
蠢豬們
給我變回來
不要啊
為什麼有熊貓…
御徒町 給你竹子
店長 你又擅自吃百匯了吧
習慣性地
我也吃了
你也吃了？
怎麼回事 又變回去了
你進不進來
能不能痛快一點
你們在搞什麼
怎麼可以這個樣子
大小姐
不好意思 還有其他主人在店
住嘴
你這醜八怪妝是怎麼回事
不好看啊
我這個妝最強最棒
你少指手畫腳
佐野小姐管太多了
有主人在店 安靜一點
佐野小姐 不可以打尾尾小姐啦
沒救了 這些傢伙
獸團的調教不允許失敗
給我拿性命去拼
責任 在我…
除名 不 斷緣？
一路走好 大小姐
這頓筆 提筆
奈古美
在
你進步了啊
非常感謝
和平奈古美 十七歲
身為女僕正日日精進
尾尾小姐
做女僕好開心啊
是啊
今日明日 皆萌萌愛
豬豬小屋旁 萌萌愛
此乃小女人生之道
膽敢嘲笑必見血光
胸中閃現的點點踟躕
莫不是往日人性殘香
無論今日 是生是死
人生之道 絕不動搖
彎指扣下手中扳機
汝乃何人
請用痛楚告知於吾