等 等一下
血
奈古美小姐 冷靜
不要不要不要 會淹死的
嵐子小姐
歡迎回來 主人
歡迎回來 大小姐
滿滿迷亂痴狂的蛋包飯
快快變好吃 萌萌愛
滿滿牛奶滿滿愛情
來施個魔法 萌萌愛
今天也來了好多主人感覺幸福滿滿噗
來自萌萌森林的超級努力女僕噗
歡迎回來 主人
可愛即正義噗
最棒最強情緒高到爆表
多多加菜多加醬油多加肥肉多放蒜
歡迎回到豬豬小屋
Hey! (Yeah!)我的女僕Way! (Fuu!)
向你的Heart裡Doon!Doon!Doon!(Alright!)
那個混球拍拍拍
Hey! (Yeah!)冥路的公主！(Fuu!)
要是敢不捧我就Baan!Baan!Baan!(Okay?)
撐起裙子轉轉轉
在女僕咖啡躲貓貓
服務到位客滿滿
戀愛No No的秘密花園
(深陷紅潮 三十六歲的生日會)
又要為我抽豬豬簽嗎
夢千好吃驚
你我來數一
一個人摺紙花賺那點錢
不如兩個人折賺更得多
這就是我的女僕之路
哈 錘一錘 翻一翻
嘿 你我來數二
我說
就唱到這吧
為什麼
這歌叫人提不起勁
哈 錘一錘 翻一翻
她還在唱
店長 還要做多少個
單價0.5日元 大概100萬個吧
100…
不用怕不用怕
五個人分就只有20萬了
奈古美也不想放棄這家店吧
啊？
這個月如果交不出滯納紅包的50萬利息
我們就要關門了
沒錯 大限就在眼前
既已無計可施 如今就只能手上再快些了
還差100萬個
要拚了命折出來
箭在弦上不得不放棄啊
放棄了還搞個屁啊
你們改了傳單啊
感覺跟以前不一樣了
這 因為買不起墨水
只能用最低限度的墨水來印
好有個性哦
謝謝
可以問個問題嗎
好啊 什麼
要怎樣才能讓店裡賺到錢啊
這個嘛
我覺得辦活動不錯
活動？
像我家店 明天是宇宙梅勒斯日
下週是卡夫卡大爆炸周
辦活動應該更能招攬客人
聽起來好像很有趣
要說最通用的 應該是生日活動
生日？
你那邊是野獸樂園集團的店
或許能找同盟店幫忙
生日活動？
是的
有沒有哪位快到生日？
我不要 不想說出生日
再說誰會這個時節出生啊
在下 後天36歲
後天？真有趣
嵐子小姐也有生日的啊
沒有錢
不要用預算要用腦
懂了嗎 嵐子
明白
我來幫忙
來 吃飯
又只有這麼一點
沒辦法啊
有調味就不錯了
聽好 尾尾 戰亂年代啊…
嵐子和奈古美呢
正在討論活動的事
來不來得及啊
在下不才 設計了傳單
好厲害 讓我看看
(萬年嵐子的生日會)
(請恕百忙之中多有打擾 還望各位能撥冗光臨)
(五月九日十八時開宴 女僕咖啡盡豬盡美)
是否欠缺震撼力
不 這方面足夠了
節目在下也考慮過了
(賭骰子)
正猶豫幾把賭博該放進哪裡
幾…幾…幾把…
我接觸這個還太早了
也不是沒興趣
只是年齡上…
玩骰子應該無關年齡吧
總 總之 這麼多肯定弄不完啦
有難度啊
這樣吧 我們來一起總結總結
我精簡一下
那個
不介意的話啊
能為嵐子小姐準備個蛋糕嗎
便宜的也無所謂
吃炒豆芽勉強活命的人哪有錢做這些
但 但是 只要生日活動夠熱鬧…
熱鬧？
她說熱鬧
誰會來給嵐子慶祝啊
你們怎樣無所謂
但不要給我的客人們添麻煩
麻煩？
這裡是靠我賺錢
留住我的客人才能讓店活下去
是吧 店長
所言極是 夢千大人
路人甲自己找個角落開生日會就好啦
路人…
我說 夢千小姐
住嘴 下三濫
你們兩個想搞就去自己搞
記得摺紙花啊
我說得不錯吧 夢千大人
這…
好啦蠢豬們 吃午餐了
真有趣
怎麼能這樣
嵐子小姐
你醒了啊
是的
在想明天的事
你一直都在弄這個？
想著至少把裝飾弄完
這真是大作
我也來幫忙吧
謝謝
但是 馬上就弄好了
這樣啊
要怎麼辦 才會有人預約啊
或許能找同盟店幫忙
對啊
(羊羊女僕)
走吧
軟綿綿
歡迎回來 大小姐
不是的
我們是同盟店女僕咖啡盡豬盡美的
盟友啊
是的
18點有個活動 想在這裡發傳單
薰子小姐
當然可以啊
太感謝了
對了 這邊正好缺人手
希望你們能來幫個忙
當然可以
是吧 嵐子小姐
在下不才
在下？
重口味
瞧這裡滿滿的活力
這些客人只要有幾成能回去時順路過來…
那個
我們是女僕咖啡盡豬盡美的
生日活動？
是的
今天是這位嵐子小姐的生日
18點有活動 希望能賞臉
怎麼
好厲害
我們同一天生日
今天是我的生日活動
能與這麼棒的女僕同一天生日 薰子好開心
軟綿綿
薰子 生日快樂
生日快樂
這樣啊
對 對不起
嵐子小姐芳齡啊
36歲
36歲？
子丑寅…
好厲害 比我大十五歲
超級老前輩啊
36歲的女僕也是厲害
肯定肥美
惹您生氣了？
不 完全沒有
在下認為女僕無所謂年齡
不好意思 薰子剛剛走神了
走吧 嵐子小姐
哎呀 要回去了嗎
不要發傳單了嗎
這黑白的蔫巴巴的傳單
這個是…
個性
好單薄的個性
那也好
它能體現嵐子小姐的努力 我覺得很棒
就此告辭
對不起 都怪我
不 我很高興
你是為我好 謝謝
其實 我還怕你生氣發飆 一直後脊發涼
我不會為自己的事生氣
我只有店受辱時 會略微感情用事
店…
我對盡豬盡美 還沒有那麼深的感情
大家都很冷漠
而且我不太喜歡打架
雖然知道女僕肯定要打架
如今秋葉原抗爭越來越激化
要堅持非暴力 我認為很難
嵐子小姐
如果你打算走女僕這條路
就要下決心拿起武器
你很討厭爭鬥吧
沒事 這樣很好
因為我體會過了
有些東西 不戰鬥就會失去
冒犯了
怎麼
有何貴幹
豬圈的女僕少得意忘形
同盟店之間禁止爭鬥才對
我就是有點不爽
跟我走一趟吧
軟綿綿
就是解不開
生日快樂 嵐子
你想做什麼
我們同一天生日嘛 嵐子真是的
生 生日？
所以啊
今天的秋葉原 不需要第二個過生日的人
不需要？
大家都好善良
跟我同一天生日的人
全都像肥皂泡一樣消失掉了
就是說
你把她們殺了？
軟綿綿
就要開始了吧
你不是說活動18時開始嗎
放心吧
我在這裡給你慶生
血？
這是我送的生日禮物
好棒 生日和祭日同一天
我生日是4月2日
那又怎樣
我這樣生日和祭日就不同天了
不好意思
夢裡數著羔羊 安詳地去吧
等 等一下
血
奈古美小姐 冷靜
不要不要不要 會淹死的
嵐子小姐
番茄？
這個是番茄汁
太好了
好在哪裡
不要啊
(嵐子生日快樂)
這可是我精心料理出的信心之作
熠熠生輝
好大
這真是老闆您做的？
全是為了她
給她好好慶祝一下
買到蛋糕了呢
吃炒豆芽不就是為了這個嗎
不論幸與不幸 現在沒有客人
趕快藏起蛋糕做好準備
老實說 大家應該沒少為夢千那蹩腳演技擔驚受怕
我不擅長挖苦人啦
總之
嵐子的生日驚喜 必須成功
卓婭
是
世界奇人大成功
好像不太對
一二
成功了 起來了
坐起來了
我們 要死了嗎
這樣下去 是的
我一直很憧憬女僕
之前也擔心自己能不能做好
但順利入了職
我是哪裡做錯了
非常抱歉
但凡36年前的今天我沒有出生…
這…
今天是嵐子降生的大日子啊
請不要否定自己
承蒙抬舉
我直至去年 還在高牆之內
說到生日的樂趣
只有配給的甜甜圈 和咖啡牛奶
高牆內？
是的
也正因如此 非常期待今年的生日
高牆是指…那個牆？
是的
那 那個
您在裡面辛苦了
對不起 都怪我
不 正相反
和你一起琢磨活動時 我很幸福
當初入店只因機緣
現在很慶幸自己能成為盡豬盡美的一員
嵐子小姐
不要擔心
現在大伙正在找我們
才不會
晚安 我是萬年嵐子
慢死了
那群蠢豬究竟到哪裡閒逛去了
自己的活動自己遲到是要怎樣
要是就這麼不回來了才逗呢
蛋糕要浪費了
那那那怎麼可能
是啊
這種事絕不可以發生
來了
怎麼是你啊 御徒町
見到嵐子和奈古美了嗎
這是…
換了墨水
生日快樂 薰子
生日快樂
謝謝
謝謝軟綿綿
好重
奈古美小姐 把嘴抬高
我在做啦
不客氣了
嵐子小姐？
我來喝光這些
不可能的啦
嵐子小姐 我剛才說了謊
我其實也很慶幸能當女僕
很慶幸能進盡豬盡美
奈古美小姐
薰子小姐 今天的銷售額破紀錄了
當然了 我過生日嘛
你們瘋了嗎 我們是同盟啊
管你啊
這關係到我們的驚喜
什麼人
我們沒錢買墨水
把嵐子她們交出來
想浪費我們的蛋糕嗎
臭豬們
想變肉餡啊
囉嗦 我們正在火頭上呢
休想讓我們白吃幾天炒豆芽
這件事一定要理清了
小看豬豬是什麼下場
讓你們體會一下
番茄們 要來玩嗎
你真可愛
奈古美小姐 奈古美小姐
奈古美
嵐子小姐
還活著啊 回去啦
讓我們這麼費勁
快點撤
對 對不起
血
奈古美小姐 不要緊吧
奈古美小姐
話說 這個怎麼辦
管他呢
反正是她們不對
你 你們全都完蛋了
野獸樂園集團不會善罷甘休
等著店被搗毀 橫死街頭吧 蠢豬
開什麼玩笑
再說是你們先綁架嵐子她們的
我和那個女僕
你覺得誰對集團更有價值？
我是說那個蔫巴巴的女人 早就不算是女僕了
集團需要的是我
這種招不到客人的蔫婆娘…
說誰蔫巴巴呢
我家店可沒有你說的蔫婆娘
祝你生日快樂
女僕扔下活動不管 簡直豈有此理
實在抱歉
不 該我來…
要道歉先向店長道歉吧
到頭來 是她一個人撐了整個活動
快點先進去吧
燈都…
祝你生日快樂 祝你生日快樂
祝你生日快樂 親愛的嵐子
祝你生日快樂
36歲生日快樂
大伙
為什麼是你哭啊
沒有 我沒有哭
蛋糕小了
喂
我說 吶
不是不是
你吃了是吧
吃了多少都給我吐出來
沒吃啦
直到今天
我在這城市才真正擁有了
珍貴的朋友
閃閃亮可愛絕對
明晃晃受我招待
聞所未聞的精彩時刻
你懂不懂
灰姑娘的故事從這裡開始
好 好 好
對著鏡子唸出咒語 詢問如何成為迷人女性
聰明伶俐？舉止優雅？
但現實的我正相反 怎麼辦
啊 戀愛與夢想 無限膨脹
完全沒有時間消沉
畢竟我是個女孩
所以一要可人 二要勇敢 三要有才
開玩笑
想著無人能比的幸福人生不停猛衝
今天我要升格為主角
這這這這 這是怎麼回事 今天我要升格為主角
我就不問錢的來路了
錢不過是過眼雲煙
別後悔 你可別後悔
我不會還的
優秀 你是個優秀的熊貓
去上野動物園都不為過
你現在就是上野的熊貓了
啊 那些是羊羊女僕的營業款
羊羊女僕？
是的 不好意思
我們把羊羊女僕滅了
小鹿亂撞 緊張慌張 每天忙忙OMG
閃閃亮 心癢癢 內心永遠17歲
小鹿亂撞 緊張慌張 Sorry添麻煩 請見諒
閃閃亮 心癢癢 戀上一切的Pretty heart
愛我