兵分兩路吧 薇薇和李奧納多從右邊繞到前面去
是
被盯上的棺材
食物 掉落
別管了
到底去哪了
基列特大人
這裏沒有發現
以這一片為中心再找找看吧
是
只是裝飾品嗎？
這裏是…
是劇場啊
沒有躲進 附近的房屋和商店的跡象
要藏身的話就只有躲進這間劇場了吧
哦 看啊 這劍的光輝
會將正義之刃收入其中的
還是敵人的心臟
來吧 站起來吧
戲劇嗎
棺材？
上吧 打倒禁斷皇帝賈茲
父親…
好像是「討伐賈茲皇帝」的戲劇啊
托魯 我想要看戲
別鬧了 會被發現的哦
除了等戲劇結束 混在觀眾裏一起離開之外就沒別的辦法
這…很難辦
賊人已入侵的可能性很高
難道不應該暫時中止表演嗎
這個聲音
今晚的戲劇是專門為領主大人以及親族準備的
一旦中止了的話
領主大人就顏面無存了
總之你先藏起來
聽好了 在我回來之前都不許出來啊
托魯 什麼時候回來
總之 先找個藏身的地方
既然戲劇不能中止
就在不影響觀眾的前提下搜索吧
要把觀眾的安全放在第一位
是
是化妝室嗎
哎呀 讓一讓 讓一讓
完了 這樣就無法行動…
嗯 托魯他們就在裏面
嗯
你在幹什麼啊
這裏就拜託你們了
人真多啊
雖然 我不認為他們會躲在這裏
不過不可大意
亂破師這種人為了鑽空子什麼都幹得出來
舞者們 換完妝以後趕緊到後台準備
是
你們兩個怎麼還是這副打扮啊
不…我們並不是…
趕緊換衣服啊
觀眾們可不會等的哦
等她們出去了再進來吧
這些傢伙…可惡
差不多要等到第三幕了
【幼主】嗎 額…啊 找到了
好嘞 搬走吧
嘿咻~~
來 趕緊的 趕緊的
我說你啊
這個忘記了
不得了 不好意思
你在這裏幹什麼呢
街上停著基列特隊的車輛
你們買東西又沒回來我還以為你們被他們找上了
沒想到你居然是為了解放隱藏的性癖
等等 阿卡莉 先聽我說
不要想當然 兄長大人
有穿女裝的興趣的話
雖然會有各種各樣的親近辦法
但唯一的問題是
聽我說啊 喂
果然是因為基列特隊嗎
嗯
我是想著不論如何都要撐到戲劇演完
托魯 你看著可傻了
嘉依卡和棺材不見了
什麼
終於打倒了賈茲皇帝
來 將棺材搬到這
來吧 這是慶祝的宴會
起舞吧 起舞吧
停止 要求
嘉依卡就在那裏面嗎
嗯
按照劇情走向
接下來像是要打開棺材安放遺體了
強搶了就跑 怎麼樣？
基列特隊也在
我課不覺得能跑得掉
怎麼辦
怎麼樣 合適嗎
挺好的啊
打扮成這樣攻略基列特大人試試看
你…你在說什麼啊
抱…抱歉 芷依塔
薇薇 看這個
是那個亂破師的…
來吧 將這不詳的屍體
收入棺材之中吧
打開這具棺材
等等 等等 等等
啊 趕上了真是太好了
達到了皇帝
被封印的女神終於要復活了
誒？
女神大人萬歲
來吧 大家一同迎接她吧
和平女神 嘉依…嘉依曼努西大人
嘉依曼努西大人 請在我們面前現身吧
托魯？
配合我們的台詞
請把 嘉依曼努西大人
我是…我是…
女神 嘉依曼努西
萬歲 萬歲
什麼玩意 我怎麼不知道有女神
會不會是領主大人來了所以改劇本了
總這先配合著演下去吧
嘉依曼努西大人
嘉依曼努西萬歲
哦 真美啊
就像是真的女神呢
那個是…
尼克拉 舞台
觀眾席就交給李奧納多
到此為止了
大大方方登上舞台倒是讓我出乎意料了
不過鬧劇已經結束了
你們逃不了了
禁斷皇帝的女兒嘉依卡中的一員
你們的存在將成為戰亂的火種
乖乖跟我們走吧
哎呀真是的 安德雷你喝醉了吧
真是磨人的小妖精
真好笑 安德雷的玩笑話總是能讓我笑個不停
好了 把玩具一員的劍收起來吧
今夜可是女神大人復活的慶典哦
說什麼呢
什麼情況…
哎呀呀 達尼爾大叔也來了呢
達尼爾？
今天可不能喝太多掉進池塘裏哦
來吧 跳起舞來吧
為女神大人獻上熱鬧的宴會
喂 去伴舞 去伴舞
等一等…你們…
這可不是演戲…
等等
等等趁著亂趕緊逃了
嗯
基列特大人
不要讓嘉依卡跑了
現身吧 漂浮之物
<漂浮者>
嘉依卡 開槍
吾將紅蓮施捨予 引來火焰吧
<燃烧者>
不是 不是的
這根本不是演戲
大家快逃
起火了
喂 謝幕了
這並不是演戲
快逃 快逃啊
這好像是家有幾百年歷史的劇場
戰爭中也奇跡般地保存了下來
我 反省
劇場 失火 我深刻反省
與你無關啦
這是…
什麼…
有那個騎士的同伴在這裏嗎
是
在街上聽到的傳聞未必就是假的啊
遺體 就在附近的希沙姆遺跡？
兄長大人 落在那些傢伙後面就不妙了
也是啊
芙蕾多妮卡 稍微麻煩你下行不？
不要…
逃掉了…
被那個女亂破師偷襲了嗎
我太大意了
在被攻擊之前好像看到了什麼非常美好的東西
可我卻想不起來了
基列特大人
嗯 快點去比較好
遺體 絕對不會讓出
就是那個啊
根據傳言 遺體好像就在那座聖堂裏
嗯 快走吧
聞著傳言的味道來了呢
可惜你們已經到此為止了
那可不一定
托魯
遺體 不讓給任何人
嘉依卡
嘉依卡 沒事吧
當然
為什麼 是你
我怎麼知道
放手 立刻
為什麼你在這裏
塞爾瑪和大衛在哪裏
這是哪裏
我還想問呢
可惡 嘉依卡在哪
嘉依卡是我
就在這裏
不是說你 是說白色的那個
喂 你不要緊吧
不要你多管閒事
敵人的同情不接受
嘉依卡
下落中
等我從這裏出去一定會抓捕你們
但現在從這裏出去才是最優先的
來把手給我
比起抓住你 收放開繩子更難辦到
掉落的恐懼 很大
但是這樣下去你胡掉進泥沼裏
手給我
從嘉依卡身旁離開！
等著我 嘉依卡
我馬上就過去
托魯
來 嘉依卡 抓住我
不行 一旦放手 落進去的可能性…
喂 把手放開啊
抱歉 那我可做不到
我可是打算在這裏就抓住你們的
呵呵 能辦到的話你就試試看啊
那兩個傢伙是笨蛋嗎
放手啊你
我兩隻手臂都…
真想幫她就放手
笨蛋 哪有這樣的
而且對我 直接攻擊
誰管你 親媽什麼的都是什麼鬼
你從頭頂掉下來扯平
我 滿身泥漿 責任追究
滿身泥漿 我 同樣 扯平
嘉依卡
抓住這個
不會讓你逃走了
嗯
這個 你想用嗎
拒絕使用 我自己解決
你能 自己解決？
兄長大人 你沒事吧
阿卡莉
兄長就來救你
等等
拉我上去之前先幹掉那傢伙
別這樣 即便做了這種事
我的部下也會很快抓住你們
你們幫主這個小丫頭也不會有什麼好事的
沒事了吧
簡直像個小泥人啊
阿卡莉 你和嘉依卡一起去
知道了
隊長
不用管我 抓住他們
這次你們逃不掉了
這可不好說哦
別放手啊 李奧納多
你這混蛋
活該啊
在我們拿到寶物之前你們就在泥沼裏好好玩吧
混蛋
放棄吧 完了
可惡
基列特大人
薇薇 你們去追嘉依卡
是
薇薇來看這個
哼 那些傻瓜
等下 嘉依卡 這樣不行
追蹤線索 不可殘留
馬特烏斯先生
這是…
腳印只到這裏呢
果然還是意識到了
走了哪一邊呢
兵分兩路吧
嗯 我和芷依塔從小路繞過去吧
知道了
這個遺跡好像被水路包圍著的樣子
從這裏開始游泳去聖堂吧
嗯
那傢伙我來處理
你先去聖堂吧
嗯
這是…
聖堂 到達
遺體 大概 再次
你 果然 笨蛋
帶路 辛苦了
遺體 是我的
我不會讓出遺體的
沒有機會 你一個人什麼都做不到
辛苦了 遺體已經由我們兩人回收了
接下來只要抓住你們就可以了
覺悟吧
托魯
趕上了
這裏是…聖堂嗎
嘉依卡
阿卡莉
誒 難道說在打架嗎
那樣的話讓我也加入就好了
給你這個 我帶來了
感謝
完了
嘉依卡
嗯
吾將紅蓮施捨予
Whirl, 引來火焰吧flames!
<燃烧者>
逃走了
隊長！那些傢伙…
隊長…
不行了 不行了
那些傢伙 絕對饒不了他們
對不起…
我 發誓 遺體 奪回
必定 復仇 宿命
遺體
這是
奇眼鳥
兄長大人 剛剛我忘記說了
這個遺跡好像有何奇眼鳥一同生活的人馬
這樣啊
所有這裏會有奇眼鳥的宮殿
原來如此
遺跡起火 我深刻反省
與你無關啦