招來戰禍的寶座
還能動嗎
嗯 得趕快回機車
你們兩個過來
讓我咬下傷口
我沒力氣過去
然後呢 往後怎麼辦
潛入王城偷走遺體嗎
或者…
結束
啊？
爭奪戰 敗北
遺體收集 結束
你當真？
大衛 至今為止感謝
真就這麼認了？
手裏的遺體怎麼辦
讓出 給白丫頭
嘉依卡…
塞爾瑪
平安？！
一群士兵衝進來
遺體…我沒保住 抱歉
嘉依卡！
托魯…
白丫頭 何處
被抓做人質了
要拿出所有遺體作交換
你也要當心
喂 搬的什麼
哦 是大會搞出來的屍體
上頭有令讓仍在城牆外
過去吧
基列特大人…
這是止疼的草藥
喝吧
就沒什麼辦法嗎
跟李奧他們說好在這碰頭
在那之前只能靠應急處理撐著
我們回來了
還平安嗎
假的吧…這不可能
因為…
讓你們擔心了
基列特大人
為什麼
等等 回頭再細說
芷依塔 準備魔法止血和防化膿
是
是這沒錯吧
能行嗎
嗯
不要緊吧
嗯 等毒解了就沒事了
我一會兒追上去 你們先走
蛻了皮也不行嗎
對手可是辛哥
估計摻了很猛的毒
可惡！
我究竟在幹什麼
走了
基列特隊長？
真的嗎
是的 讓您擔心了
來龍去脈改天再做說明
是的 據我所見所聞
公王哈爾特根 想再次讓世界陷入戰火
借武藝大會之名 計劃攬收剩下的全部遺體
果然…
關於皇帝遺留的那柄機仗 有進展嗎
武藝大會之中 我與白嘉依卡接觸了
據其本人所述 機仗被一個叫奇伊的人帶走了
奇伊？這是什麼人
貌似與嘉依卡深有淵源 但詳細不明
我在城內見過此人
被稱作皇帝遺產的少女 就是被他獻給了哈爾特根
尚未見其發揮武器的作用
唔 事態發展比我預想的快
遺體與遺產 哈爾特根為什麼如此渴求戰爭
帶白嘉依卡來見您了
妮娃…
我見過許多嘉依卡了 但你還真是驚人
和那時的女孩太像了
魔王的女兒 我不求你原諒
盡情地哭喊咒罵 然後去死吧
記憶 誰的
遺體肯定會送來吧
是 想必很快
終於一切都要集齊了
我是威瑪克王國將軍 赫德拉
有幸與您對話 閣下
你如今身在哈爾特公國吧
是的
既然已掌握哈爾特根的野心 就不能坐視不管
務必阻止他的企圖
同感
情況已迫在眉睫
聯合國部分國家私下聯手
對哈爾特根公國 他們的一座航天要塞已經出擊
基列特隊長 我認為在漫長的戰火之後
人馬這得來不易的和平 決不能輕易放手
我也同樣的想法 閣下
格倫森城內 聚集眾多猛士 正愁無處施展本領
倘若遺產和所有遺體集齊 這力量恐怕會威脅鄰國
航天要塞一旦開始攻擊 事態便會無法控制
聯合國方會陸續參戰 讓整個大陸化為焦土
若想避免 未有吧哈爾特根的應某抹殺在萌芽狀態
這邊會立刻準備出擊 但無力趕在首次衝突之前
現在能行動的只有基列特隊
我們非常清楚
非…非常抱歉
交出所有武器
很好 進去吧
站住
還好吧 嘉依卡
嗯
棺材
放了嘉依卡
我會交出遺體 說好是交換吧
否定 否定
遺體 堅決 交出 否定
抱歉
堅決反對 托魯！
打開看看
居然收集了這麼多
就知道你會這麼做
退下
全是真貨嗎
是真貨 毫無疑問
奇伊
你本就是他們那邊的嗎
我的目的只是收集所有遺體
為此 我可是不遺餘力地幫忙
尤其 是對優秀的嘉依卡
也讓我看看吧
那是…
是嘉依卡 黑色嘉依卡、
真美
白嘉依卡 你做得很好
最厲害最有本事的孩子
返還 要求
辛苦了 你的使命到此結束
為 趕快放了嘉依卡
請你在這看到最後吧
你想當卻沒當成的真正嘉依卡是什麼樣子
少胡扯
你…
想白送死嗎 等等機會
好了 開始吧
Ilan, miril, indaril, juri, beluvil, delzart...
漂浮搖拽之物 顯現吧
開始是指…
白色收集的遺體 還有紅色手中的遺體
即將開始了哦 新的歷史
是嗎 新的歷史嗎
擁有絕對力量的賈茲遺體 還有賈茲的遺產
今天起我接手<禁断皇帝>之名
我要用這雙手 喚回戰亂的日子
Molle, bagul, elu, eisa, zaldo...
怎麼 這是要幹什麼
吃掉
吃？
嗯 原本手中的頭和身體已經吃掉了
啊 真美味
如何 父親的遺體屬於我
我是嘉依卡·賈茲
我的使命是復活父親
你在幹什麼 快停下
嘉依卡！
羨慕嗎
仔細看吧
你想變也變不成的真正的嘉依卡是什麼樣的
真正的？
然後咬牙後悔吧
為自己沒成為嘉依卡…
為沒能完成最重大使命的悲慘末路爾哀嘆吧
人類是不完美的
再如何追求魔法 也無法隨意掌控
由於體內沒有魔法器官 由於可用的魔法思念料有限
那麼如何才能完美呢
像棄獸在體內長出魔法器官
並繼續吸收世上一切活物的思念
便可無限使用任何魔法 還能進一步開發魔法技術
父親 父親
確認再生 停止監視技能
你小子…是奇伊嗎
朕是阿爾圖·賈茲
是皇帝
朕為統治世界 重新回到世上了
賈茲…嗎…
阿爾圖…賈茲…
你說你是賈茲皇帝轉世？
為獲取新的肉體 朕死去 又重生了
今日起 再次君臨於世
皇帝…賈茲…
皇帝…
皇帝陛下 是我錯了
我已明白您建立的戰亂之世 才真正有價值
戰鬥才是我的生活
懇請 允許我與您並肩作戰
貫穿吧
嗯 還不錯
假父親死掉了
被真父親殺掉了
父親
那是魔法？
連機仗都不用？
父親
嘉依卡
辛苦你了
這肉體朕很滿意
好開心
你們的使命全結束了 朕的目的已經達成
使命？
結束？
我 女兒 不是？
嘉依卡 只是道具？
朕沒有女兒
所謂嘉依卡 是朕為重生安排的術式的統稱
稱作道具也不算錯
朕為改造肉體 選擇死亡一次
然後預料到遺體會被分割 準備了重新收集的術式
這術式就叫<嘉依卡>
是我成功了哦 是我復活了父親啊
吞下棄獸的器官 成功復活了父親的 只有我
你們只是像工蜂一樣收集遺體
為了我這只蜂后
你是派生型357號 魔法師系嗎
和那個女孩很相像啊
那個作為嘉依卡記憶藍本的女孩
一時興起將她留在身邊 如今已記不得名字
你原本是誰 雖已無法知曉
但卻是個很出色的術式
術式？我？
嘉依卡
喂
我有一事不明
要死後重生 在城內也可以做
何必要裝作被八英雄殺死
選擇被殺死 是為將死的強烈恐懼植入朕的身體
被分割後讓嘉依卡收集 是為讓她們競爭 增長敵意
別胡扯了
憤怒 很好
強烈而濃密的感情與記憶 才最適合魔法
你們要發覺內在的殺意
趁此機會 告訴你們把
如何能更高效地獲得濃密思念
什麼
被揍時會憤怒 被刺時會痛苦
受傷時會高呼不想死 家人被奪走時會立誓復仇
因病臥床時會哀嘆 飢餓時會視飽腹之人為仇 為恨
那麼如何最高效地 大量生產這種人呢
那是…
戰爭
沒錯
朕曾製造了思念的吸收裝置
為網羅整個大陸 將幾十架裝置送上天空
吸收裝置？
難道是…
一夜城
而朕 只要能吸收大陸所有生物的思念 其餘一概不求
朕從今日至永遠 只為實現你們的願望而活
朕為渴求戰爭的你們 給世界帶來永不停歇的戰亂
切割
妮娃·萊妲 吾之仗啊
顯現吧 吾之神器
實在輕而易舉
即便朕不出手 來犯之人也絡繹不絕
消滅吧
嗯 當做禮炮正合適
眾人遲早會發現閣下才是敵人
真以為能與聯合國軍再起戰事嗎
聯合國軍也不是一條心
人類這種生物 在內心深處都鍾愛著戰鬥
朕只是點燃了導火索
渴望戰火之人會趁此機會 拿起武器
吾之仗啊
轉移朕新的居城
確認目標航天要塞
開始運轉
父親復活 實在是驚人的事實
父親的真意在何處
我 托魯 阿卡莉 芙蕾多妮卡的命運會如何
當做之事是什麼
下集 最終回 抗機仗的少女