托魯
托魯 托魯起床
幹啥啊
托魯快看 快看
前方
這…這是什麼
兄長不知道嗎 這叫大海
你不也第一次見嗎
托魯 阿卡莉 初見大海？
畢竟亞裘拉村是在山溝裏
我 初見 一樣
清涼感
鹽分濃厚
橫向移動
嘉依卡
貌似偶爾會有大浪 小心…
托魯 嘲笑 過分
為 別鬧
嗯…濕身的兄長也是個好景致
我來幫忙 嘉依卡
看招 看招
不情不願的表情也很誘人啊
不愧是兄長 這才是咸濕場面老手的真髓
差不多就行了
若夢迷境之港
這裏是八英雄之一 科林·摩根的宅邸
嗯
目前的情報 只找到他用長槍
希望是個好說話的
嘉依卡 看什麼呢
珂羅蒂雅的情報
父親的遺產
被隱藏的島
嗯 說是在這一帶的海上吧
嗯
吶，嘉依卡
你明白遺體爭奪會越來越激烈吧
眼下 已經被紅嘉依卡前先一步拿走一個了
比起不知虛實的遺產
現在不更應該盡可能多地手收集遺體嗎
是
小綿羊六十七隻
這是在幹啥
聚了好多人啊 但所有人都比我醜
這是排什麼隊呢
科林·摩根喜歡歡笑 每天召集大量藝人演出
只要逗他笑就能拿大把的錢哦
居然喜歡搞笑 這英雄真怪
這麼一來 裝藝就行了吧
這機仗不太妙
嗯？
下一個
你是腹語師嗎？
嗯 我看是哦
腹語師光今天就有三個了
太多了 滾開滾開
審查貌似很嚴格啊
嗯
下一個
你們是幹什麼的
路邊賣藝的
賣藝的？沒什麼稀奇啊
會什麼絕活嗎
會 呃…
這是當然
此人是世間少見的不死之身
一邊模仿奇眼鳥 一邊全裸著跳進開水
然後用鼻子吃通心粉
這可真厲害
行 進去吧
你想玩死我？
這不是順利進來了嗎
托魯 鼻子吃通心粉 厲害
你少當真
老夫就是克林·摩根
一邊模仿奇眼鳥 一邊全裸著跳進開水
同時用鼻子吃通心粉的是你？
這可得看 趕快演吧
克林·摩根 我有事要找你…
快脫 兄長
你幹什麼
跳開水得先全裸
那不是你瞎說的嗎
為什麼非要真演啊
因為我想看
兄長討厭我嗎
連為可愛妹妹實現小小心願的柔情都沒有？
舉著利器逼人脫衣服的妹妹哪裏可愛了？
給了人家期待 作為哥哥不就應該全力回應嗎
你自己期待關我鳥事啊
托魯 我也想看
你給我閉嘴
裝成賣藝人的相聲表演嗎
這個夠新鮮 老夫喜歡
下次記得再來
你們可以走了 去領賞吧
嘛 歪打正著
我們不要錢
不過 我們想要遺體
賈茲皇帝的遺體
你…你們是什麼來頭
遺體？
啊 真叫人不爽
滾 給我滾
歸還 請求 父親的遺體
父親？
我賈茲的女兒 嘉依卡
你是…
不可能 老夫記得…老夫記得你死了
頭被砍掉了
不是老夫…
殺了你的…砍你頭的是哈爾特根
為什麼來這…
要來詛咒老夫嗎
別過來 別過來 你這亡靈
別過來
逃跑了
到底怎麼回事
托魯 克林在哪
逃了 這就去追
你回機車上等著
我 同行
抱著機仗沒跑吧
這交給我們就行了
嗯
芙蕾多妮卡
在這幹什麼呢
來得正好 替我照顧嘉依卡
誒？
摩根老闆？
老闆剛剛往那後邊跑了
剛才進來過 但是又從後面出去了
找到了嗎
沒 對方完全不顧面子拚命地逃
照這情況 短時間是不會回宅子了
可惡
新鮮的魚果然好吃
嘉依卡 很在意皇帝的遺產？
嗯
但是 沒人找到過那座島啊
可能性 魔法 整個島隱蔽
哦 這樣啊
嘉依卡的秘密 情報 急需
船舶？
芙蕾多妮卡 照看行李 拜託
別過來 你這亡靈的同夥
滾 滾
什麼讓你怕成這樣
親手打倒的賈茲皇帝就這麼可怕？
只有親自打過才能知道
被槍刺 被刀砍 渾身是血卻仍在大笑
就像在可憐我們 就像在看蟲豸…
他不是人 是怪物
居然讓老夫回想起來…
明明才難得過幾天開心日子
為了忘記賈茲皇帝才召集的藝人嗎
那傢伙呢 女兒的亡靈在哪？
已故皇女在尋找遺體的傳聞居然是真的
可惡 快消失
秘密的小島？
沒聽說過
傳聞 線索 什麼都要
那也得有才行啊…
不知道有沒有聯繫
這片海上有一處被稱作《魔海》
詳細 請求
靠近那邊的船 常常不是沉沒就是失蹤
所以本地漁夫都不敢去靠近
不過 那邊可沒有島
只是一片海
魔海
居然在這種地方開打 你感覺生疏了吧
囉嗦
別過來
別帶那個女孩靠近老夫
還打嗎
要殺就殺
我沒這打算 只想要遺體
只有遺體？
嗯 藏在哪了
給了遺體你們就走？
好 那玩意給你們就是了
不要再在老夫眼前出現了
如何 兄長
啊 有了
放在手邊覺得可怕 所以藏在這種地方了嗎
為什麼沒賣掉
應該有成堆的人想要
或許是怕處理掉後 會被這東西詛咒吧
好 回去吧
依舊如此神出鬼沒啊
這港口東北處的近海上 有一個小島
那是你們下一個該去的地方
島？賈茲皇帝的遺產嗎
去了就知道了
等等
奇伊 你知道嘉依卡不止一個吧
反問你一句
你覺得我 和你以前見到的我是同一個人嗎
不願意正面回答我嗎
怎麼想是你的自由
看這麼多次依舊搞不清原理
嗯 本以為是某種魔法…
那小子 沒說島上放的是遺體
如果要優先收集遺體 最好按珂羅蒂雅的筆記來
那麼 還是先去哈爾特根公國？
領主史蒂芬·哈爾特根曾是討伐隊隊隊長
如果珂羅蒂雅和克林沒說謊 就是他砍掉了嘉依卡的頭
辛·亞裘拉
抬起頭來
是
遺體的狀況如何
是 不久後會有大量遺體 抵達哈爾特根公國
目前 擁有最多遺體的人——白嘉依卡會來
是嗎
搶到遺體後 可以第一個給我看吧 父親
討厭 艾琳娜真狡猾
是給我看吧 父親
伊琳娜 艾琳娜 我的女兒們啊
當然 一定會最先給你們兩人看
白嘉依卡嗎
你貌似認識那兩個亂破師隨從？
是略有往來
一同成長親如手足的人們 手持武器互相廝殺
真叫人期待
你會有很多事要做 辛
是
然後 你也是
不為人知的騎士
芙蕾多妮卡 嘉依卡呢
啊 她一個人離開了哦
去哪了
船 出航 希望
謝禮 大量
別開玩笑了 那地方我可不去
費用 大幅加成
拿再多錢 死了不也白費嗎
希望 來人 幫忙
嘉依卡
托魯…
你在想什麼啊
不只是克林 紅嘉依卡一行可能也在附近
要打起來怎麼辦
擅自行動 謝罪
但是我 認真
父親的遺產 自己的事 希望知道
又是這事…
老實說我反對
首先不知道遺產到底是什麼 這情報太模糊
而且 既然那片海域這麼危險 更不該冒然接近
你的目的是收集遺體吧
如今知道其餘英雄在哪
咱們先集齊所有遺體 再考慮遺產不行嗎
新事實 不斷出現
嘉依卡複數 被創造的存在
我 記憶 缺失
不明 一切的一切
我 知道一切 希望
可是 就算拿到遺產 也不一定能知道…
托魯 無法理解 我的心情
我 遺產 尋找
獨自也要尋找 父親的遺產
獨自也要…嗎？
就是說用不著我們了？
亂破師可以作為主人的道具拼上性命
但是 解雇之後就再無關係
再見
托魯
沒辦法
阿卡莉
誒誒 走掉了
這好嗎 嘉依卡
我 單獨行動 宣言
托魯 阻止 不可能
是嗎
唔 我怎麼辦呢
原本就是想跟托魯打架才跟來的
芙蕾多妮卡 最後 請求 只有一個
島 發現 希望
裝鎧龍 飛行 魔海
哦 是要我帶你飛到島附近？
嗯
嘛 只去看看倒也行
因為感覺挺有趣
感謝
今晚得在這露宿了
明天往後的事 明天再想吧
兄長一點都沒變 和在亞裘拉村裏一樣
我知道你不想讓嘉依卡有危險
說什麼呢
我只是按亂破師的規矩辦事
假設兄長死了吧
然後假設兄長遺留下的大量見不得人的下流書籍藏在了某個島上
這都啥假設啊
只要那是兄長的遺產 就算在大地盡頭 我也會去取
遺體 遺產
對嘉依卡而言都同樣珍貴無比吧
那麼 尊重主人的想法 也是亂破師當走之路吧
嘉依卡笨手笨腳
今晚 沒準會被流氓無賴強暴
或者被野獸當晚餐
又或遇到紅嘉依卡一行 最終身首異處
我知道啦
這就回去再跟嘉依卡談談
這行了吧
我說過我只是跟著兄長而已
要獨自一人去島上嗎
那個笨蛋
不行就是不行
隨便什麼船都好 只要能到附近
放棄吧
這一帶的漁夫 沒人會把船划到那邊去
那邊那條船 是誰的
啊 那是摩根老闆的貨船
他是統領這一帶海運業者的工頭
怎…怎麼…
想借你的船用一用
不然就把賈茲皇帝遺體撒你一屋子
是 我懂了 馬上就安排
但是 這話摸不著邊際啊
不知道地點的島怎麼去
嗯 怎麼了
他們…
看來不是巧合啊
怎麼辦 公主
Efun... Heluste... Ru... Belguil... Fai... Sev...
顯現吧 迴響探測之物
【探索者】
反應 有一絲
芙蕾多妮卡 右前方 希望
起霧了啊
喂 出來
哎呀哎呀 已經被發現了？
就知道早晚會碰上
你們幾個 也得到了同樣的情報吧？
這個嘛 你指什麼？
白丫頭 哪裏
她有別的事
話說 怎麼著
在這打一架貌似也挺有趣
我可不想跟你們一起沉入大海
尤其 別用魔法給船開個洞
這要看你們的表現
統領操縱之物 顯現吧
【領導者】
存在 發現小島
要著陸咯？
嗯
裝鎧龍？
像 但不太一樣
什麼
大海魔？
這怪物
父親的遺產 島上有？
芙蕾多妮卡 抵達前一步 墜落
我們各自分離
此處何處 遺產在哪
我 平安返回 可能？
下集 蠢動之島