已成功壓制兩組的 接下來要過這座橋
率先過橋的組 可以進入第三城牆
嘉依卡
嗯
開始！
斗陣之鍾
嘉依卡
擔心 不必
恐懼 無
抓住我
來
真是的 我愛擔心尼克拉這麼重會不會拖速度呢
別這麼說
但這是什麼光景
完全是在玩人
估計有人在看樂子
哈爾特根那傢伙 抓到後肯定回他這份禮
站住
什麼事
你們犯規了 要剝奪大會參賽權
犯規？
廝殺還有規則？不是什麼都行嗎？
少扯淡 你們偽造身份了吧
早查明你們是克裏曼機關的
往前走
不會輕易放過我們嗎
想讓我們做什麼
不知道但無所謂
反正這下成功進了城堡
這個 真的一直通到城堡上層？
嗯
據嘉依卡的魔法探查 遺體很可能在最上層
顯現吧 緊繃的大氣
<迷途者>
勝利
來這邊
搞什麼
你們犯規了
啊？
你和同夥昨晚潛入過城堡
托魯…
進去
你們的戰場在前面
這前面 怎樣的競技場
不清楚 但只能往前走了
嗯
托魯…
怎麼
果然 妮娃的真身 父親的遺產
但是父親的目的 怎樣的東西
想完成什麼？
留下那麼強力的機仗
或許賈茲皇帝在自己死後仍想讓這世界陷入混亂
希望哈爾特根這種…想挑起戰爭的人拿到機仗
要真如此 那可算如願了
戰鬥 希望 托魯也一樣？
戰亂正和我意
再重演一次吧 重演戰國時代
我…
嘉依卡 你怎麼想
如果這是皇帝的意願
我 戰鬥 不希望
是嗎 你是這樣想的啊
嗯
這句話 我記下了
顯現吧 沉默不語之物
<静默者>
顯現吧 狂亂破滅之物
大多數衛兵 都在負責武藝大會的警備
趁現在
克裏曼機關的各位
我是哈爾特根公王手下的…
不 是曾經的手下
哈爾特根公王究竟有什麼目的
聽起來可能像瘋話
公王想當第二個賈茲皇帝
王親手斬殺了賈茲後…就像被他附了體
賈茲想如何掌握大陸 組織了怎樣的軍隊
逐一仔細調查
哈爾特根公王想發動戰爭
公王在戰後就像變了個人
那個人來城堡後 更是變本加厲
那個人是…？
嘉依卡
陛下
歡迎回來
您平安就好
陛下？
和平盛世毫無價值
歌舞昇平帶不來任何慰藉
還說【能充盈我內心的 只有戰場的怒吼和血腥】
就在這時 嘉依卡在王面前現身了
若能將皇帝遺體賜予我 願為您改變乏味的每一天
請在城中召集強者
昭示您的力量
那個女人 推薦用皇帝遺體做獎品 開展武藝大會
最初 沒人覺得公王會聽她所言
但事與願違 公王開始按嘉依卡所言行事
有異議者全都和我一樣…
被清理了
甚至有人丟了性命
我在城裏呆不下去了
請務必阻止公王
果然 是黑嘉依卡在背後搞鬼
我留在城裏
李奧和芷依塔能先回一趟集合地嗎
確認下薇薇和尼克拉隊長的狀況
是
嘉依卡
計劃很順利
一趟很快就會湊齊
我好開心 父親
全是你的功勞 嘉依卡
因為你 重新賦予了我活下去的意義
什麼都不知道就…真可憐
有屍體的氣味
這是什麼
這數量…
嘉依卡？
要打？
芙蕾多妮卡 數到三就關門
知道了
一
二
三！
啊 搞砸了
她們是傀儡
太好了 原來不是阿卡莉的
我們快走
讓我好等
驚人 嘉依卡
三個…
終於見面了
我 無法原諒犯錯的人
來吧 這是贖罪之處
究竟想讓我們做什麼
尼克拉
基列特大人？
隊長
是隊長嗎
準備好了嗎
康拉德機關長
六國聯合的貝爾曼宰相和莫斯凱茨大臣
獨斷向哈爾特根公國 派出了航天要塞<西玛>
那女孩僅是半個嘉依卡
而且不承認自己是嘉依卡 也不想收集遺體
無趣的孩子
基列特大人
你真是隊長嗎
基列特大人啊
為什麼要跟我們打
因為這是我的工作
薇薇 拿出真本事
不然 會被殺的
忘記了嗎 我們是您的部下
說什麼胡話
真不記得了嗎 不記得我們了？
薇薇 這貨不是隊長
住手啊 隊長
你…
騙人 基列特大人啊
快想起來 基列特大人
基列特大人
薇薇？
是的
基列特大人
隊長
誒 無聊
真狗血
說看錯了那男人都是好聽的
本想讓那女孩贖罪的
總之先止血
基列特大人 對不起
不 該道歉的是我
有話回頭再說 咱們離開這 薇薇
嗯
辛哥
你來了 阿卡莉
來找遺體的嗎
很可惜 已經不在這了
你以為我會信嗎
芙蕾多妮卡
裝鎧龍的助力封住了
你怎麼辦
你們倆 覺得誰會贏？
我覺得是紅色的
那我猜白色的
一直等待 這個機會
這次一定 遺體 全部收下
不可
不
提案 遺體收集
之後 一起父親 憑悼
拒絕
而且這提案 堅決拒絕
目的相異
目的相異？
目的 說明 請求
復仇
無關 說明 不必要
遺體 全部奪取
嘉依卡 這只能打了
嗯
吾即為鋼
吾鋼故無畏 吾鋼故無惑
若敵當前 便捨棄一切顧慮
吾乃滅敵之兇器
鐵血轉化
<破坏者>
抱歉
客氣 不必
顯現吧 緊繃的大氣
<迷途者>
擊敗
大衛
顯現吧 衝擊粉碎之物
可惡
<重击者>
真疼
敗北 宣言
喂喂喂
還能打呢 別放棄啊
夠了
我也有
該保護之人
別這樣
我退出
我 敗北
喂
姐姐 那個紅色的要怎麼辦
隨她去就好了
也是 反正沒用了
然後打算讓我們幹什麼
嘉依卡 機仗先準備好
嗯
這邊如何了
和我想的一樣
也就是收集遺體最多的女孩取勝了嗎
辛
嗯
托魯
這東西是當年我送給你的吧
還在用嗎
真不會變啊 托魯
你徹頭徹尾不適合當亂破師
因為總這樣 輕易被感情驅使
托魯！
交出你們手中所有遺體
照辦這女孩就還給你
托魯 你輸了
不出所料啊 父親
嗯 是啊
我最愛的女兒
阿卡莉
托魯！
白嘉依卡 紅嘉依卡
拚命把遺體收集來
卻不知是為了我 真可憐
下集 招來戰禍的寶座