陛下 臣有事相稟
講
是 這…
怎麼 有話快說
六國聯合方面 對我等召集軍士一事
已經發來書簡質問緣由
這又如何
臣以為 武藝大會還是中止為妙
啊？居然出此胡言
為何
<以命相搏>的規則恐已超出大會範疇
而且 給優勝者的獎品…
賈茲皇帝的遺體嗎
是
不論開展武藝大會 還是拿討伐皇帝的戰利品當獎品
都是無可非議之事
可是…
如此盛大的祭典 找遍菲爾比斯特大陸也難有第二個
居然說中止 太可惜了啊 父王
您打算如何處理呢 父王
艾琳娜 伊琳娜 不必慌張
武藝大會不會中止
瘋狂之城
收穫 非常非常有限
嘉依卡
點個火
驚人 大量
旋轉吧 火焰
<焚烧者>
海產品 豐富
差不多行了
能吃了吧
想要？
想要
那給
受領
她吃東西？
不是魔法思念料也能吃？
生物組織 營養 需要
她不是機械的？
妮娃的身體 大概棄獸的身體組織 使用
你小子啊
被你們拿到了啊
你知道這傢伙？
你猜呢
我即便知道 也不必告訴你們
我 有隱情 回答 請求
哦？
我真身 什麼人
你不是早就知道了嗎
仍然有疑問
詳細 不能理解
我 道具？為了收集遺體？
你覺得是就是咯
少雲裏霧裏胡扯了 有事快說
是遺體情報
哈爾特根公國 史蒂芬·哈爾特根公王擁有遺體
不巧這情報我早有了
正打算明天去
是嗎？
但是這次沒那麼簡單哦
什麼意思
從這裏算 乘機車要一天吧
小心被其他嘉依卡搶了先
不爽 不爽
這小子究竟是誰的手下
聽那口氣 他也向紅嘉依卡提供了情報
乾脆 讓紅嘉依卡去搶吧
這招也行
奇伊那小子 為什麼知道妮娃
貝 想要
貝？
喂 你
吃太多了吧
這都吃多少了
啊？
連殼都吃？
這玩意能當鎧甲材料啦
貝想要 緊急
烹調中 稍微待機
真夠慘的啊
普通戰鬥 不會弄成這樣
魔法 攻擊嗎
而且是 有相當實力的魔法師 或者強力的機仗
這座塔 構造也跟魔法有關
究竟發生了什麼 這裏
卡蓮小姐在書庫中找到的資料中
藏匿皇帝遺產的研究所 會不會就是這裏
那麼 所謂的遺產究竟在哪
什麼人 給我老實出來
你們來這裏幹什麼
我們是 六國聯合下屬
克裏曼機關 基列特隊的隊員
六國聯合？
你們倆 是賈茲帝國的人？
是又如何
知道了 到此為止
戰爭已經結束了
我們在這打毫無意義
而且也不是來抓你們的
這裏發生了什麼 能說明一下嗎
來了叫嘉依卡的 一紅一白兩個女孩
和你一樣的瞳色和髮色
我們不同
然後呢 她們怎麼了
白色嘉依卡走近後 伊茨瑪希製造的人偶突然…
變成機仗了
果然 這座島是賈茲皇帝的秘密研究所啊
亞人兵和棄獸的量產 以及操縱它們的技術
除了戰爭還能怎麼用？
為什麼這個伊茨瑪希 即使皇帝死了 還在繼續研究
好像是皇帝的旨意
即便自己死了 也肯定會用到
是嘉依卡…
所以 嘉依卡·賈茲在這來之不易的太平盛世
是能再次引發戰亂的災厄之種
果然不能讓嘉依卡收集遺體
所以是嘉依卡帶走了機仗吧
嗯 是人偶跟著嘉依卡走了
問夠了吧
你們要留在這裏？
不想回去 因為大陸上無處容身
我們倆的事 別再多管了
可以推定嘉依卡帶走的機仗就是皇帝遺產
既然落到女兒嘉依卡手中…
機仗使用皇帝遺體成為強大武器
能讓這世界再次陷入混亂…嗎
嗯 但絕不能讓它發生
嗯？貓頭鷹？
傳命基列特隊 火速前往哈爾特根公國
八英雄之一 哈爾特根正召集軍士 有增強軍備之嫌
火速前往調查
上面這樣寫
既然是英雄之一 嘉依卡也會衝著遺體去
嗯 我們去哈爾特根公國
托魯
嗯?
收集遺體的目的 為了憑悼父親
但是 我 孤兒
並非賈茲皇帝女兒
我 十分清楚
但是 想收集之情 無法抑制
嗯
現在收集遺體還有什麼用 你會迷茫我理解
但是沒關係 我決心已定
雖然不知道集齊後會怎樣
但是 你做到滿意為止就好
我決定奉陪到最後
托魯…
我回來了 兄長
抓到了很多軟體動物
雖然味道不明 但不是問題
切大塊加點酸味應該不錯
還抓到了兄長想要的軟體動物
我可沒想要
放我頭上幹什麼
放頭上更有男人味怎麼就是不明白
喂 住手
嘉依卡
不是吧 這就開始了？
看來城牆內側整個都是戰場
迅速地 打倒
Sadica, asdic, rimazo...
守禦阻拒之物顯現
預選通過
武藝大會要兩人 或三人一組作戰
關於武器 只要課攜帶就不做限制
武器和防具可隨意使用
當然也包括機仗
你們是三人一組嗎
嗯
那就把布綁胳膊上吧
以證明參加大會
然後去第二城牆內的兵營
哈爾特根公王陛下 只要真正的<武>
所以這名為大會 實為以命相搏的戰鬥
早已知曉
簡直像戰爭
喔？要棄權嗎
不要
正式站是明天吧
看來只能在兵營歇著了
傷還痛嗎
不算啥
大衛 勉強 不可
喂喂喂 嘉依卡
你突然冒出句溫柔話來倒讓我擔心了
與其擔心我 還是先顧自己的目的吧
拿到獎品遺體後 還要把白丫頭的全搶來吧
當然
如今還問 愚蠢
白色手中的遺體 大會的獎品
全部奪取
大會之前滅了你
來試試啊
你們倆 還不住手
再不停手 就禁止你們出賽
Clean this u收拾乾淨p.
他是…？
你不知道？
因身手不凡 公王賞識之下雇來的護衛
可也不至於殺啊
雖說叫武藝大會 但那只是互相廝殺罷了
互相廝殺？
嗯
但是 參加者以命相搏 有意義麼
這個…因為贏了就有錢和地位啊
優勝者能成為騎士 被召入城內
還能得到公王在討伐賈茲皇帝時繳來的寶貝
寶貝？
聽我句勸
大會結束之前 最好別接近那城市
確實如奇伊所說 這次不簡單啊
原本哈爾特根公國 就獎勵國民習武
公王凱旋之後 大會突然變這樣了
參加者開始不斷進入城內
為什麼要廝殺
我不覺得這正常
嗯
好 馬特烏和芷依塔去求見哈爾特根公王 探探情況
我和薇薇裝成參加者 混入大會
李奧納多去查查參加者的身份
Aida, fual, alluel...
顯現吧 包裹隱藏之物
<隐蔽者>
OK 完美的隱蔽
格倫森城 城牆 極其高大
潛入 困難？
是啊 只能正面上了
參加武藝大會嗎
我也可以參加吧
嗯 芙蕾多妮卡 援助 請求
交給我吧
大鬧 非常 贊成
喂喂
兄長 借裝鎧龍的力量 我看可以
是啊
城牆內 進入
探索 需要？
嗯 探索
奪取完成 同時任務完成？
嗯 然後 找機會逃走
盡早 需要調查遺體
嗯 妮娃 聰明
聰明？預料之外
妮娃 謙虛
謙虛 有實力者 限制專用
所以 這是謙虛
妮娃 愉快 好人
不是人 我 機仗
差別無多 妮娃 人格 有
哈爾特根公王陛下
我是克裏曼機關副隊長 馬特烏斯·卡拉威
有一事相求
若是武藝大會 我無意中止
順便一提 也無意歸還遺體
如何 你們要不要一同觀戰
喂喂 這些傢伙可是來真的
你太溫柔了 尼克拉
Die!
這怎麼回事
根本不正常
合格了
已經開始了啊
嗯
不好意思 我們要參加武藝大會
去哪了
顯現吧 衝擊粉碎之物
<重击者>
打倒 成功
這就完了？沒我出場機會啊
芙蕾多妮卡 最強
現階段 溫存
誒 這算什麼嘛
預選通過
這個幫胳膊上 是參加者的證明
那女孩是誰？觀戰的嗎？
啊…
喲 有精神就好
你是誰
瞧這招呼 明明是我救了你
你在說什麼
是嗎 忘記了嗎
我能看穿哦 你心中的那份憎恨
所以我救了你
你該早就發現了
在這沒有戰爭的世界中 總有一絲朦朧的維和
心中如漩渦般充斥著 對世界的不滿和疑問
這些 證明你無法活在這個太平之世上
所以你拔了劍 對吧
向那意欲犧牲自己寶貴不下的 只有高傲自滿的正義
然後想要殺死對方
我…
為王工作吧
什麼意思 你是什麼人
你會知道的
白嘉依卡
這次一定…
嘉依卡肯定會來
肯定
尼克拉隊長和薇薇 按計劃混入參加者中了
黑嘉依卡的事也已通知到位
另外會場內 有白嘉依卡和紅嘉依卡的身影
看來 是要參加大會
參加？
那麼 白色和紅色嘉依卡不是哈爾特根的人？
聽說大會獎品是賈茲遺體才來的吧
這樣一來 哈爾特根公王身邊的黑嘉依卡…
馬特烏斯先生？
嗯
李奧 他們沒見過你 快逃
哈爾特根公王下旨招待客人
請隨我們來吧
Efun... Heluste... Ru... Belguil... Fai... Sev...
來吧 迴響探測之物
<探索者>
遺體 城內部 深處
城內地下嗎
總之能走到哪算哪
只要有機會到手就直接搶
然後就不必參加這我無聊的大會了
嘉依卡 你在兵營等
托魯 阿卡莉
放心吧 不會勉強的
我們一定會回來
嗯
走吧
妮娃 未知的人
你的使命到此結束了
說明 請求
把她帶來這裏 是你們的使命之一
現在完成了
意義不明
不要擔心
妮娃 隨奇伊同行 願意？
自主願意
就是這樣 不用你擔心
哈爾特根公國格倫森城內
肌肉滿眼 殺氣滿溢
我 戰戰兢兢
下集 黑色意圖