那是什么
那是多洛莫斯
您知道吗
从我等神明手上抢走的
由多种禁忌的技术制成的破坏型兵器
不能再这样下去了
通告全军
请立即撤退
马上就能镇压城堡了 为什么啊
这是命令
不能继续在此地战斗了
立即回神界
为什么
人类已经是苟延残喘之辈了
为什么不立即撤退啊
哪怕貝有我们几个他行 先回去吧
说什么呢
还没救出妈妈呢
突然从战场中央冒出来了啊
总之先去个避人耳目的地方吧
喂 丽塔 你要去哪
什么？
有种不祥的感觉
快住手 艾尔
快跟我们一起逃啊
艾尔
诶？
妮娜
法瓦罗
在那
人类的王在那
杀了人类的王
这样下去会全灭的
別杀
別杀了啊
法瓦罗呢
不知道
我只看见他飞得超快
贞德大人
也不知妮娜被吹到哪去了
看来你成功逃狱了啊
你的眼睛...
只剩一只也能看见你
你到底什么意思
此话怎样
身为国王 竟然挑起战争 把城市都毀了
还跟我跳舞
还想跳舞吗
得去救他们
別去了
你们已经逃不掉了
来帮我
帮你？
抱住我
喊你抱住我啊
其实我能变成龙
妮娜
贞德大人 快走
厉害...
可别随便碰裸体女士啊
什么人
路过的僵尸而已
站住
以为我会放跑你们？
快走丽塔
那你呢
这里就交给我吧
你就这么关心飞走的爆炸头啊
不是的 快走
可別死了哦
干掉他
动手
可別杀死了
神已被击退了 先这样吧
回城堡了
是
艾尔依然处于昏迷状态
为何人类的王
能找到那东西
那个破坏型兵器吗
那个技术出现在米斯塔尔西还没有人神魔的时候
即旧世界的遗产
即便从我等手中夺走了石板
人类根本不可能拥有将其拼接起来的知识
那个兵器拥有打破世界的平衡
将世界引向灭亡的为量
就像巴哈姆特一样
呐 我没闯祸吧
嗯 多亏了妮娜
大家都得救了
可是 凯撒和师傅被抛下了吧
而且...
是啊
所以我去看看情况
诶？等...太危险了
妮娜 你陪着圣女大人
可別回王都哦
你可是罪犯加越狱犯
丽塔呢
我回王都
去看看凯撒和爆炸头过得怎样
拜拜 妮娜交给你了
啊 丽塔
今后该怎么办啊
我想去神界
诶？
刚才的战争 我看见艾尔了
那个光芒是艾尔的
姆伽罗妹妹
撤退的众神应该回神界了
这是目前唯一与艾尔有关的线索
可是我不知道神界的位置
啊 搞不好有办法哦
诶？
此话当真？
嗯
我记得故乡的奶奶说过以前经常去
故乡？
龙的故乡
就是我的故乡
走吧 去妮娜的故乡
诶？可以吗
嗯 没有别的线索了
冲啊 骏鹰
见识到多洛莫斯的力量了吧 石头的力量
与我同步 变成手的形状 biubiubiu
简直飒爽得不行
下集 神击的巴哈姆特 Virgin Soul
回乡
biubiubiu
巴哈巴哈巴哈魂
下周还要看哦