本字幕由  茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
雨停了啊
翻譯:Yoshino  hyq   校對:為愛而暗   時軸:逆淚   後期:小聖   特效:萌えリリ
有月光照著  可以行動
走吧  可奈美
要盡快趕到指定的匯合地點
終於找到了
原來是在這種地方親親熱熱地躲雨啊
是剛才的…
恭喜!
你們合格了
咦?
哎?
すべてを薙ぎ払えるような
能夠斬斷一切
すべてを守り抜けるような
能夠守護一切
そんな未来を見ていた
夢想著這樣的未來
考える暇もなくて歩いていく
不斷前進沒有思考的時間
夢はいつも見えるようで見えないんだ
夢想總是若隱若現捉摸不定
どうすればいいかなんてもうわかっていた
心中早已明白應該怎麼做
目の前にある壁　壊していくだけ
只需要不斷衝開擋在身前的屏障
偶然の証明　必然の運命
偶然的證明 必然的命運
ただ見ている真実さえ
就連僅是旁觀的真實
切先が指した方へ
都走向了刀鋒所指的那邊
すべてを薙ぎ払えるように
為了斬斷一切
すべてを守り抜けるように
為了守護一切
息を止めて　振りかざす 一筋に光って
屏息凝神在這白刃一閃
諦めたくない思いとか
不想放下的情感
悔しくてたまらないことも
無比後悔的事實
この胸に刻む
全都刻在心底
これからの糧にしてもう一回だ！
化作繼續前行的動力 再來一場！
まだまだまだまだ止まんないから
現在還不能不能不能不能停下
全てを守り抜くよ　ここから
要守護好一切 從這裡開始
成功囉
第5集  搜山之夜
媽的  受潮了啊
開什麼玩笑!
姬和?
敢再妨礙我們  這次就不客氣了…
放心吧
不用這麼著急  石廊崎是不會跑的啦
你怎麼知道我們要去那裡
回答你之前…
我們先把這些收拾一下
絕對不能在山裡亂丟垃圾
那麼…
剛剛說到哪裡了
還什麼都沒說吧
你們是艾倫同學和小薰吧
剛剛說的合格是什麼意思啊
等下  我可是和艾倫一樣大的
我也覺得叫我艾倫就好
好啊  艾倫  小薰
可惡  怎麼就定下來了
合格就是字面上的意思
兩位通過了「舞草」的測試
「舞草」?
是指日本刀起源之地的那個「舞草」嗎
作為一個對抗折神紫為首的改革派
旨在讓御刀與刀使恢復應有形態的組織
取這個名字很Nice吧
對抗折神家的組織…
也就是說跟姬和一樣嗎
Yes  我們的目的是一樣的
太好了  姬和
「舞草」嗎…
你對FineMan這個名字有印象嗎
我覺得那個虛擬形象太不搭了
一直在說不要用它
原來如此
是否讓我們加入那個什麼「舞草」
就看你們兩位考官的意思啊
像這樣隨便試探別人的組織  誰會相信你們
這話說得我也怪難受的
想抱怨就跟命令我們的老太…上司說去吧
不光是這個
身為刀使居然使役荒魂
這和折神紫又有什麼分別
不一樣
祢祢是我的寵物
胡扯什麼
可是姬和  牠真的好可愛啊
是這個問題嗎!
可奈奈  姫和和
你們知道薰的御刀祢祢切丸的來歷嗎
姫和和…
來歷?
據說很久以前有一把御刀自己動起來
把在栃木的二荒山神社一帶作亂的妖怪祢祢教訓了一頓
之後那把刀便被叫做祢祢切丸了
但不知為何  它並沒有把祢祢消滅掉
那就是說…
祢祢確實是荒魂
但同時也陪伴著祢祢切丸的代代繼承者
是益子家的守護獸
荒魂居然會保護人類
我倒不記得牠保護過我
隱世和荒魂現在還沒有完全研究清楚
也是為了弄清楚這些問題
上面的人允許祢祢作為特例留下來
怎麼可能有這種離譜的事
而且請看
連續體計沒有反應…
我的也是?
祢祢是No problem的  能理解了嗎
好癢
姬和你看  牠是個好孩子啊
你瞅啥
怎麼了
對了
祢祢最喜歡大胸了
而且還能分出胸部有發展潛力的女性
你可真是的  快給姬和道歉
怎麼了  祢祢
是荒魂
被包圍了
等下  祢祢
薰  別亂跑
要來了
數量好多
為什麼會這樣
不知道
雖然個體很小  但有這麼多就不能大意…
先別管其他的  有事就等衝出去再說吧
知道了
徹底和大家走散了
可這荒魂到底是什麼啊
就像是一個整體在行動
沒有反應嗎…
這可是折神家配發的最新型號
看來她們八成不是幹好事的了
接下來…跟薰她們會和是很重要
不過感覺還需要再來那麼決定勝負的一招
就用這個法子吧
沒追過來
怎麼回事
不知道
但是感覺我們好像是被趕到這裡的
荒魂能做到這種事?  不會吧
艾倫她們沒事吧
也有可能是她們指使的荒魂
還是沒法相信她們嗎
這樣啊
那利用她們不就好了
如果是為了達成你的目的  我覺得應該這麼做
而且願意讓我留在你身邊  也是這個理由吧
看著大大咧咧的  還真不能小瞧了她
不過現在能稍微相信我一點了吧
啊?
所以以後肯定也能夠相信艾倫和小薰的
咦?  難道說還…沒有信任我嗎
誰知道呢
姬和…
不愧是夜見  幹得不錯
是啊
多虧了她  毫不費力就能抓到叛徒了
你們是…
親衛隊的…
有點調皮過頭了啊  學妹們
我們可不會像你朋友那樣放水
等等  聽姬和解釋一下吧
折神家的家主…
親衛隊第一席  獅童真希
親衛隊第二席  此花壽壽花
看招
這寵物真麻煩
總是這麼折騰老娘
忘了嗎  以前也這樣搶先行動  結果迷路了
嗷
沒辦法了
嗷…
媽的  真煩人
有完沒完!
視野總算開闊點了…哇
真痛
真是沒完沒了
糟了…
祢祢!
得補充一下了
去吧  為了那位大人
找到了叛賊?  確定嗎
是的
皋月隊員剛剛發現了二人
獅童和此花正與其交戰
夜見…
明明只是個御刀都用不俐落的廢物
必須要趕快完成她
為紫大人而生  為紫大人而死的最強刀使
那個…沙耶香
能和你聊聊嗎
可奈美沒事啊  太好了
對不起  不該在沙耶香面前說這個…
沒關係
因為確實是我輸了
沙耶香是鐮府的吧
不回自己的房間嗎
因為收到了命令  不許我出這個房間
是高津校長說的嗎
那個…
咦  你臉上受傷了
不好意思  先別動
這樣就行了
抱歉  只有這麼孩子氣的創可貼
家裡大些的妹妹喜歡這種的
沒事的  我不在意
對了  不介意的話
把手伸出來
給
是餅乾
想要做點餅乾冷靜下  不小心做多了
沙耶香喜歡甜食嗎
嗯
太好了
你能嚐嚐的話我會很開心的
開心?
被人看到我在這裡會挨批的  我就先走啦
對了  下次再和可奈美比一場吧
用不著和她客氣
進來
紫大人
來玩吧
拿下!
討厭  怎麼又輸了
就這麼無聊嗎
那當然
要是放我出去  三兩下就能收拾掉那些菜鳥
現在先等等  到時候會準備好地方給你玩個夠
真的?
那我就聽你的話再等等
媽的  居然把我逼到這個份上
祢祢…
不許跟過來  荒魂
刀使可是要幹掉魂的
發現荒魂
嗷
爺爺  媽媽  奶奶  爸爸…
祢祢
是啊
你一直都保護著我  但是…
抓緊我
說實話  進什麼「舞草」只是陪著艾倫瞎搞
這下我也要動點真格了
這招已經見過了
姬和
還有工夫左顧右盼嗎
追著我的迅移使出了迅移  就像是…
「像是知道我什麼時候會用迅移一樣」
全都寫在你臉上了
這個人果然很強
第二次嗎
還能用多少次
還是說這是最後一次
我不能在這裡結束
不愧是小烏鴉  居然躲過了
這強硬的劍…
這就是獅童真希
到此為止了
姬和
你的對手是我
你是在小看親衛隊  小看我此花壽壽花嗎
怎麼回事  這種時候還在擔心我嗎
先擔心好你自己吧
不對  那傢伙會只是在擔心嗎
不可能
無論何時  她都在冷靜地觀察所處的狀況和條件
然後絕對會找到突破口
還挺從容啊
敢在我面前走神
看好我
仔細思考  好好思考
是這樣嗎
嘖
能稍微相信我一點了吧
是啊
居然愣頭愣腦地衝正面
夠了  了結你吧
你看夠了沒有
姬和
滿身破綻
真希
姬和  快逃
知道了
被擺了一道啊
輸了…
真希?
我…
我…被砍到了?
我…我…
身為紫大人利劍的我…
我明白了  此花
好的  馬上派出增援
真不得了
人類製造出了荒魂
不  是生出的嗎
記得你是親衛隊的人吧
折神家這嗜好可真不敢恭維
親衛隊第三席  皋月夜見
原來如此  看來你是「舞草」的人
關我屁事
但是…
我的寵物受你的寵物照顧了
老娘只是來算這筆賬而已
是嗎
請隨意
我只會破壞眼前的一切
超煩人
看我一秒
不  一瞬間把你們全都碾死
嗷
其他三個人可不會這麼好對付
關我屁事
累死了
睡一覺就去找…艾倫…
什麼人  站住
我不是什麼可疑人物
只是個路過的刀使而已
Let's hang out
I wanna talk with you
待ち合わせは何時？（10時）
約好的時間是幾點（十點）
駅前に集合（OK！）
在車站前集合（OK）
着いたら教えて
到了就告訴我
使い慣れたスタンプで
能夠拿用慣了的表情
話合えちゃうスタンスが本当
來交談心事的關係
心地良くて愛しい
實在讓人舒心愛憐
一人胸にしまいこんだ言葉も
獨自藏在自己心裡的話語
上手くいかない減らない悩み事も
過得不順 越來越多的煩心事
全部忘れて遊びに行きたいね
想要全都忘掉 和你一起出去玩
心のメモリア
留在心中的回憶
笑顔が溢れるよ
是洋溢在臉上的笑容
冗談混じりで頷く
是半開玩笑的點頭
何気ないありふれたやり取りが
是不經意間毫不稀奇的交談
心のメモリア
留在心中的回憶
涙が零れても
哪怕淚水奪眶而出
頑張れるよ
也能夠努力下去
君がくれた今日が
你留給我的今天是如此溫暖
優しくてありがとう
謝謝你
Let's hang out
I wanna talk with you
下集  人與污穢的夾縫