本字幕由  茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
到此為止
協作上還有些不到位的地方
翻譯:傻瓜三世  Yoshino  hyq   校對:為愛而暗   時軸:逆淚   後期:小聖   特效:萌えリリ
不過已經好很多了
難道是在誇獎我們嗎
不用難道  就是在誇呀
難得見孝子誇人
太好啦
可別得意
你們還一次都沒擊中過我呢
知道了
洗澡洗澡
すべてを薙ぎ払えるような
能夠斬斷一切
すべてを守り抜けるような
能夠守護一切
そんな未来を見ていた
夢想著這樣的未來
考える暇もなくて歩いていく
不斷前進沒有思考的時間
夢はいつも見えるようで見えないんだ
夢想總是若隱若現捉摸不定
どうすればいいかなんてもうわかっていた
心中早已明白應該怎麼做
目の前にある壁　壊していくだけ
只需要不斷衝開擋在身前的屏障
偶然の証明　必然の運命
偶然的證明 必然的命運
ただ見ている真実さえ
就連僅是旁觀的真實
切先が指した方へ
都走向了刀鋒所指的那邊
すべてを薙ぎ払えるように
為了斬斷一切
すべてを守り抜けるように
為了守護一切
息を止めて　振りかざす 一筋に光って
屏息凝神在這白刃一閃
諦めたくない思いとか
不想放下的情感
悔しくてたまらないことも
無比後悔的事實
この胸に刻む
全都刻在心底
これからの糧にしてもう一回だ！
化作繼續前行的動力 再來一場！
まだまだまだまだ止まんないから
現在還不能不能不能不能停下
全てを守り抜くよ　ここから
要守護好一切 從這裡開始
第9集  祭典之後
沙沙的後背又小又可愛
叫人放不下心來  心生保護慾
太刺激人家的母性本能啦
什麼
一對一是很好玩  團隊戰也好有趣
我們還沒什麼實戰經驗
什麼「攻擊手」「游擊手」的
聽著還挺新鮮
可奈美真厲害
舞衣也很是啊
和聰美相持的時候  你和薰同時想攻上去
所以趕緊讓了一下吧
要是毫不猶豫地撲上去  就能拿下一回合了
連這個都給你看到了啊
不知道該說是看見了還是映到眼裡了…
可奈美真的很厲害
聽過媽媽的那些事  還是選擇戰鬥
不  也可能就是因為聽過了媽媽的事吧
但是我卻…
沒有戰鬥的理由嗎
沒有理由的話不戰鬥就好了
留在村子裡吧
在事情平息下來前  舞草會把你藏好的
但是十條和可奈美是要去戰鬥的吧
因為這是繞不開的宿命
她們倆是舞草的人  也會有她們的理由去戰鬥
但是你和絲見就不用跟來了
就由我來打倒折神紫
舞衣…
外面好像有點鬧
那當然  因為今天有祭典啊
祭典?
這個村子每年會搞兩次
聽到了嗎  舞衣
訓練也結束了  等下我們去逛逛吧
好啊
是祭典啊  好期待
奇怪
我的校服不見了
我的也是
難道說…
你們的校服都拿去洗了
傍晚就能洗好了  先穿這些吧
來  接著
浴衣  太有情調了
弗里德曼博士給各位準備的
說讓你們穿著去祭典好好玩
不愧是Grandpa  真懂我們
好棒  穿著正合適
那個臭老頭  是怎麼量的
不愧是Grandpa…
姬和  你也快穿上吧
現在沒工夫瞎玩…
這可是祭典啊  今天不玩更待何時呀
來  快穿上吧
喂…
姬和穿浴衣真好看
不是要去祭典的嗎
我們走吧
走你…
是哪個系列的哪個英雄啊
艾倫  時間快到了
是啊
可奈奈  姬和和  還有舞舞和沙沙
有個東西想給你們看看
什麼啊
爺爺想招待大家參加今天祭典的重頭戲
重頭戲?
好美啊
找到姬和跟可奈美了
累小姐?
你們倆過得還好嗎
累小姐呢  那之後還好嗎
怎麼可能還好啊
聽說累累被逮捕了
被當成了折神紫遇襲案的嫌犯之一
都怪我們不請自來…
別在意
羽島校長幫我做了些工作
很快就釋放了
這樣啊
你就是舞衣吧
還有好久不見的沙耶香
是沙耶香的熟人嗎
我襲擊了她家
沒錯  那我們走吧
你們也是被FineMan叫過來的吧
是孝子和聰美
那就是御神體嗎
裡面裝了什麼呢
是殘渣
原來還有沒被折神家回收的殘渣
嚇到了嗎
雖然數量少了很多
但國內還是有不少像這樣供奉殘渣的神社
供奉殘渣…
沒錯  鄭重地敬畏和供奉
可奈美知道殘渣是怎麼產生的嗎
那個…
是精煉御刀的材料「珠鋼」的過程中
分離出的不純物質
不愧是舞衣
從足以鑄出御刀的珠鋼分離出的殘渣
有著幾乎和御刀同等的神性
以人類目前的技術還不能將其消除
但就這樣放著不管的話會變成荒魂
所以說是由折神家管理著
不對
稍微換個地方說話吧
在過去  殘渣都是像這樣在全國各地的神社供奉著的
變成現今的集中管理是明治末期的事了
主要考慮到經濟方面  當時的政府想減少神社的數量
於是大力推行合祀
當然這樣的話殘渣會連續體化  變成荒魂
為了防止這種情況
當時的折神家嚴密地管理著殘渣的量
但隨著戰爭逐漸臨近
以軍部為中心  希望將殘渣用於軍事的聲音越來越大
以至失去了約束
用於軍事…
他們想增幅殘渣所擁有的神性
也就是干涉隱世的力量
分析你們刀使才能使用的力量  將其於戰爭
戰後  由於美軍加入研究
收集殘渣的速度加快了
對外說是不分散保存危險的殘渣
集中在一個地方管理會更安全
把整個日本的殘渣都收了過去
但卻產生了意料之外的結果
殘渣的結合  即「連續體」化的程度越高
它們也就越具有智能
那收集很多殘渣的話
就會產生腦子好的荒魂了嗎
簡單來說就是這樣
現在折神家儲存著前所未有的大量殘渣
那就是…
湍津姬如神一般的理由嗎
問題可不止這個
如果這大量的殘渣偶然變成荒魂
不  是成為大荒魂的話
我們沒有任何能控制住牠的方法
就會像那次相模灣大災難一樣
什麼意思
那次大災難是想將殘渣運往美國時
在運輸用的油輪上載滿了殘渣而引發的事故
也就是因人類的傲慢而引起的人禍
不能妨礙它們沉睡
殘渣是人類為了獲得御刀強行創造出的
換句話說就是犧牲者
不能讓它們回到原本姿態的話
至少要把它們供奉在神社裡  讓它們安眠
這是我們現在唯一能做到的贖罪
犧牲者…
荒魂是犧牲者?
那我們所做的事…
作為刀使  使用御刀  祛除消滅成為荒魂的殘渣
這確實拯救了無數人  但是…
據說刀使的起源是神社裡的巫女
既然要斬殺荒魂
你們也必須把巫女的工作繼承下去
她們怎麼樣了
還是不太好接受
我想也是
五傳教的都是被折神紫扭曲了的事實
不會這麼簡單就能接受
尤其是舞衣這種好學生
必須要讓她們接受
既然身為刀使就更應如此
她們會做出什麼反應呢
我不知道
但不管她們作出什麼樣的抉擇
我都會尊重她們的想法
這也是我們舞草的職責
你也換衣服了嗎
祭典真開心啊
是啊
媽媽她們是不是也一起去逛過
不好說啊
可奈美
小烏丸…
千鳥也是…
這可能是命運吧
命運讓我們拿起媽媽用來戰鬥過的御刀
也是命運讓我與姬和相遇
可能是去過吧
嗯?
是說祭典
我們兩個人的母親  可能一起去過吧
嗯  一定是這樣
我到底能做些什麼呢
舞衣什麼都能做得到
我也會想想我能做到什麼
沙耶香…
祭典也快結束了啊
再把殘渣分開供奉的話
全日本都會舉辦這樣的祭典了
到那時候大家再一起玩吧
姬和和  可奈奈  舞舞  沙沙  大家一起
是啊
鍵屋!
就是說你們想和我們一起行動  對吧
是的
如果是撥亂反正  讓刀使回歸原本使命的話
那我們的目的是一樣的
我要打倒元凶折神紫
我覺得有優秀的刀使加入是件值得高興的事
你這人啊
說得也是  我明白你們的想法了
舞草歡迎你們
但是…
糟了
什麼事
我們是特別機動隊
這個地區被指定為特別災害預計受災區了
請按照我們的指令  迅速行動起來
重複一遍
折神家?
看起來不是來討伐荒魂的啊
我們已經成罪人了嗎
可為什麼會知道這村落的位置
現在不是追究這個的時候
他們是想把這村子裡的人全抓起來嗎
應該是吧
是打算之後再篩選出和舞草相關的人  逮捕起來吧
您看現在該怎麼辦
決不能在這裡被抓到
那就戰略性撤退吧
撤退  要怎麼撤呢
現在這樣可能有些難  可還得靠潛水艇吧
現在它還是屬於美國海軍
他們是警察組織  無權對它動手
這樣可以嗎  朱音大人
那就這麼定了
兵分兩路吧
我們把朱音大人送到棧橋
我召集刀使  在這裡迎擊他們
聰美  之後就靠你了
好
那我們呢
你們跟我來  艾倫和薰也是
居然還藏著這樣的退路
這裡很久前是個海軍基地
應對不測的措施是很齊全的
快走吧
有本事就過來吧
久等了
你是…
折神紫親衛隊第四席  燕結芽
雖說是第四席  不過我可是最強的
拔刀
笑面青江
太強了…
是大姐姐們太弱了
果然被搶先一步了嗎
他們會向我們開槍嗎
大概會吧
你們看  他們都拿著連續體捕捉儀
但舞草的成員都是人類
抓我們會需要這種東西嗎
那為什麼…
回想下伊豆那時的情況
明明荒魂就在眼前
連續體捕捉儀卻毫無反應
難道配發的儀器上做了手腳嗎
恐怕是這樣的
那東西和S裝備一樣
是由折神家帶來的技術製造出的
現在的話  應該是改了設置
是對御刀起反應的模式吧
發現多個荒魂反應  就在附近
大家小心
這樣下去我們會被當成荒魂處理掉的
荒魂竟然把人喊作荒魂
混蛋  我上了
請等一下
他們也只是在服從命令而已
我知道的
這些刀使真的變成了荒魂嗎
開槍!
那已不是人類  是荒魂
別解除假身
小心
振作點
現在解除假身  箭會留在肉體裡
會稍微有點痛
拔吧
忍住
這是…
是用來限制刀使行動的武器吧
姐姐竟然還準備了這種東西
真沒勁  根本沒打夠
在那邊啊
朱音大人  請快些
不好意思
衛藤  柳瀨  動作快點
大家快進去
舞衣  快來
嗯
你們先走
朱音大人就拜託了
孝子前輩!
沒趕上呀  可惜了
留在神社的刀使呢
刀使?  那也能叫刀使?
跟砍瓜切菜一樣
不過拿著這把御刀的  算是稍微能打一點吧
聰美…
要跟我玩嗎  就憑你現在這樣?
我會等你的  把箭拔了吧
要不然我來幫你一把?
不需要
我決不會輸給依賴荒魂的刀使
是嗎
我戰鬥的時候可沒用過一點點荒魂
這全都是我自己的實力
不知道現在結芽怎麼樣了
那孩子  下手沒輕沒重的啊
Let's hang out
I wanna talk with you
待ち合わせは何時？（10時）
約好的時間是幾點（十點）
駅前に集合（OK！）
在車站前集合（OK）
着いたら教えて
到了就告訴我
使い慣れたスタンプで
能夠拿用慣了的表情
話合えちゃうスタンスが本当
來交談心事的關係
心地良くて愛しい
實在讓人舒心愛憐
一人胸にしまいこんだ言葉も
獨自藏在自己心裡的話語
上手くいかない減らない悩み事も
過得不順 越來越多的煩心事
全部忘れて遊びに行きたいね
想要全都忘掉 和你一起出去玩
心のメモリア
留在心中的回憶
笑顔が溢れるよ
是洋溢在臉上的笑容
冗談混じりで頷く
是半開玩笑的點頭
何気ないありふれたやり取りが
是不經意間毫不稀奇的交談
心のメモリア
留在心中的回憶
涙が零れても
哪怕淚水奪眶而出
頑張れるよ
也能夠努力下去
君がくれた今日が
你留給我的今天是如此溫暖
優しくてありがとう
謝謝你
Let's hang out
I wanna talk with you
下集  邁向明天的決心