2009年11月6日
澀谷大地震在一夜之間將澀谷區的繁華化為烏有
從那之後已經過了6年
在「新生城  澀谷」的口號下  城區得到了迅速的復興
而今年2015年11月6日
復興祭決定舉行  以對受災群眾祈福
而關於地震的真相也存在各種傳聞
今天我們就在此與各位嘉賓討論一下
接下來  請各位多多指教
請多指教
首先想問的是
原宿和惠比壽這樣的地區離澀谷僅有一公里左右
但它們的建築物幾乎都沒有倒塌  這種情況
從地質科學的角度來看  各位有什麼見解
震源地距離所差無幾  受災情況卻相差如此之大
這樣的地震是前所未聞的
要把這當作是自然災害未免太過牽強
這是人工引發的地震吧
人工引發…
根據受災人員所述  有人說看到了白光
也有人說聽到了類似耳鳴的轟鳴聲
這和人工地震的觀點有聯繫性嗎
那些不是他們的壓力造成的嗎
聲稱患上了類似PTSD症狀的受災人員也不斷增加
註：創傷後精神緊張性（精神）障礙
是什麼東西爆炸了的光吧
不  我可以斷言爆炸物不可能會引起這種規模的地震
是嗎
這可不能跟超自然現象混為一談啊
那麼  有這次地震為人工引發的具體根據嗎
SO　ねぇねぇ　止まらない
So  看吧  無法停息的
カオスと呼ぶ狂気　加速する　Uncontrollable
名為混沌的瘋狂  愈演愈烈  無法控制
生まれた意味さえ　知ったような口ぶり
自以為  就連降生於世的理由  都清清楚楚
気がつけば僕はまるで　情弱のカテゴリー
回過神來才發現  其實我一無所知
乾きを癒やせない　血迷った熱量
無法平息的燥熱  衝擊著理智
ある晴れたあの日の　好奇心
安靜祥和的日子裡  卻擁有了好奇心
return to innocence.　returns to chaos world.
返璞歸真  墮入混沌
return to forever lover.　returns to new generation.
再續情緣  重獲新生
醒めない夢なの?
莫非醒來亦是夢境？
SO　ねぇねぇ　止まらない
So  看吧  無法停息的
カオスと呼ぶ狂気　加速する　Uncontrollable
名為混沌的瘋狂  愈演愈烈  無法控制
SO　ねぇねぇ　もし君が　僕を見失しなっても
So  看吧  即便我不再陪伴著你
それでいいんだ　次のバスに乗るよ
也請不要悲傷  繼續你的旅行
もう知ってるよ　この空も　約束も　すべてが嘘と―――
因為我已知曉  這片蒼穹  那個約定  一切都是謊言
伊藤  你看過了嗎
當然
我說  宮代  那種東西你是怎麼拍到的
這可不能告訴你
為什麼啊  多吊人胃口
副部長
拓留
什麼事
畢業去向調查表  聽說你填的是「找工作」？
是的
我不是叫你填「考大學」了嗎
你又不是不會學習
你調查過了啊
不說這個  你今天不是要去學生會那邊的嗎
我把事情搞定就會回…
變多了
來栖？
你上週週五逃課了吧
嗯  不過也沒什麼問題吧
不  問題是你在哪做了些什麼
碧朋學院新聞部
公用文件夾
上傳到文件伺服器上的那些照片
你是去拍那個了吧
我是費了很多工夫
但也多虧這個  我拍到了只有警察看過的現場的照片
這說不定會成為我們這次追蹤的事件的重要證據
就算這樣  你也不能因為這個而逃課啊
沒辦法啊
為什麼
這麼勁爆的素材怎麼能放過
勁爆？
人都死了還這麼說？
不…不是  對不起
真是的
香月
你玩遊戲煩躁了  也不要捶牆壁哦
跟你說過很多遍了吧
你手都紅了
別再捶了  知道了嗎
嗯
很好
拓留
你所說的勁爆素材  能不能說來給我聽聽
我們現在追查的事件有兩個
一個是這個月7號發生的niconiya直播公開自殺事件
通稱「膽小鬼勿看」
受害人大谷是niconiya的當紅主播
他在直播中為了給養肥彈幕留時間　離開了攝影機一會兒
之後  有人敲門
還有好像有人進來的聲音  雖然很輕  也被麥克風錄到了
等他回來的時候  右手沒了一半
端上來的盤子上  盛著被切碎的右手
之後他吃起了裡面的手指
一副完全感覺不到疼痛的樣子
再過了一會兒
突然痛苦起來  死亡了
是出血性休克死亡吧
因為某種原因精神錯亂而自殺  這一看法好像挺受認同
另一個是19號發生的事件
機
通稱「漏聲姬」
受害人高柳桃寧是niconiya翻唱區的歌手
只要天晴都會固定的地方和時間開街頭演唱會
使用方法　　　　違規行為　　　評論檢舉
影片介紹
交流
感謝到場。請慢慢欣賞。
9月19日要辦街頭演唱會。
地點在老地方。神泉的路邊。
晚上10點、請多關照！
那天她遲到很久才出現  然後開始演唱
一開始像是伴著歌聲彈著吉他的樣子
到中途就只剩歌聲了
怎麼回事
說結論的話就是  死了
然後  所發現的證據顯示
她用便利商店買來的刀具  剖開了自己的肚子  把音箱埋了進去
接著隨便做了點包紮  遮住傷口
就這樣去開演唱了
總之  直到重播為止都沒人注意到她已經死了
怎樣  很厲害吧
抱歉  我來晚了
你做完值日過來的嗎
嗯
拓留
你所說的勁爆的素材  在我看來只是危險的事件
再說了  我也不認為你拍的照片會成為什麼線索
別再追蹤這種危險的事件
好好準備好文化祭怎麼樣
叫什麼來著  跟阿拓名字很像的那人…
新世代的瘋狂？
西條拓巳  在6年前的這段時間裡  是連續獵奇殺人事件的…
來栖你也知道吧
咦…是的
新世代的瘋狂
第一起事件
第二起
第三起
第四起
第五起
第六起
第七起
你怎麼了  宮代
6年前新生代的瘋狂
第一起事件發生在9月7日
和9月7日發生的「膽小鬼勿看」日期吻合
第二起事件「妊娠男」和「漏聲姬」發生在9月19日
然後今天是9月29日  在6年前發生了第三起事件
說不定澀谷今天也會發生獵奇殺人事件
新世代的瘋狂  重現
太厲害了
碰巧的吧  今天什麼都不會發生
尾上  真虧你能注意到
我只是想起來好像發生過一樣的事件而已啦
服了你們
連生氣的勁都沒了
小乃？
我回學生會工作了
新聞部文化祭的準備工作就交給你了
嗯  沒問題
收到
拓留
要記得回家啊
我回來了
你回來啦
怎麼了  乃乃
拓留他啊
什麼線索啊  日期啊
追查事件有這麼好玩嗎
你明白了嗎
沒問題
這種年紀就是對各種事情都充滿興趣的
好奇心旺盛不是件好事嘛
他是想當偵探嗎
結衣  結人
馬上就吃飯了  能來幫忙嗎
好的
這邊
你發現什麼了嗎
嗯  剛才進去的警察好像呼叫了支援
是嗎
輸入解鎖密碼
尾上
八音盒？
現在警察還不多
我們從後門繞進去吧
那麼再見了  神成弟弟
久野裡小姐  拜託你了
有說廢話的閒工夫  還不如趕緊把車開來
是的  沒有錯  已經確認過了
但這樣的話…
該死
阿拓  我們闖
快點
喂
是的
跟你們說過不要從房間裡出來了的吧
是的  不好意思
沒問題
反正請快點派支援…
別亂來啊
矇混過關矇混過關啦
好像沒人
好嘞
從外面看的位置  是這裡嗎  還是隔壁
什麼聲音
是從隔壁傳來的吧
大…大概是
是這個房間  窗戶開著的房間
要開門嗎
我說你…
開不了
是嗎  還想拍點什麼回去呢
剛才這是開鎖的聲音嗎
不好
阿拓
還有其他人在嗎
床上…有人坐著
我們逃吧  快點  尾上
嗯
怎麼回事啊
阿拓  門打不開
阿拓  阿拓
為什麼  為什麼打不開啊
不知道啊
這邊不行  想辦法從窗戶逃吧
為什麼  為什麼死了  窒息而死？
為什麼簾子開著
阿拓  我們得逃
為什麼  為什麼…
阿拓  阿拓
為什麼
居然闖入案發現場  都超出社團活動範圍了吧
要是被停學了可怎麼辦啊
而且你還暈過去了
萬幸的是沒受傷
但是我作為姐姐
不能再讓你這個弟弟遇到危險了
弟弟…
你回來青葉宿舍吧
結衣  結人  還有爸  都會高興的
我們不是什麼家人吧
來栖
拓留
你的名字叫什麼  住在哪裡
你是學生嗎
還是說你在哪裡工作
你和那個叫柿田的男人到底是什麼關係
我們已經調查清楚  你們兩人去過好多次那個旅館
你們是情侶還是什麼關係
你要是不願意說話  點頭擺手也行
給點什麼反應吧
傷腦筋
你是沒發覺擁有的東西還是原本就沒擁有過
嗯？怎麼樣
你們是誰
我是這裡的警察
你叫什麼名字
有村雛繪  我是碧朋學園的學生
阿拓
是尾上嗎  門開著呢
打擾了
你那邊也安定下來了嗎
嗯
有個東西想讓你看看
這個是…
那之後阿拓你暈了過去  警察也馬上趕來了
然後我也噁心得吐了
不知不覺間就把你掉的手機放進了自己口袋裡
是…是嗎
真虧你能在警察刪掉之前上傳
是運氣啦
警察趕到的時候  我又覺得噁心想吐  跑到洗手間去
就在那時一下子想到的
好厲害
但是
但是原本共享那些還是刪掉吧
為什麼
畢竟是這種東西啊  讓別人看到就糟了
OK
文件刪除中
請稍後
文件已刪除
啊對了  阿拓
怎麼了
你看  這裡  這個這個  窗戶外面的
這是什麼
是蟲子嗎
要有這麼大的蟲  來栖會把整棟樓都炸了的
畢竟小乃討厭蟲子嘛
那是惡作劇的塗鴉？
為什麼想到這個之前會覺得是蟲子啊
這個  好像在哪裡見過
可惡  也不是看不見  距離太遠都糊了
你看是蟲子嘛  翅膀都展開了
不是啦
果然還是覺得在哪裡見過
啊  這裡也有蟲子
果然沒錯
一樣的蟲子
不過  其他的好像也還在什麼地方見過
回去路上小心啊
嗯  晚安
難道是
大力士貼紙？
嗯
記得是8年前開始在澀谷貼的東西吧
愛情旅館「妖精之舞」的潛入調查報告
畢竟圖像模糊  還不能確定
「漏聲姬」的現場說不定也有
嗯  所以我們接下來一起去確認一下怎麼樣
之後當然也要去神南的公寓和妖精之舞  確認清楚圖像
宮代
這個人我認識
啊？
小真  是真的嗎
我在社團會議見過她
那她是這裡的學生嗎
是啊
在社團會議見過  那她是什麼社團的負責人嗎
這可說不定
也有像我們社團這樣的
因為部長不擅長在眾人面前說話
而副部長又是社團會議的主持人
所以就讓我這種普通團員參加了
我不是不擅長
只是  怎麼說呢
怎麼說是怎麼說啊
怎樣都好吧
話說你要領我們去哪裡啊
就是這裡
怎麼是這裡
社團介紹的文件上有照片
就放在這裡
比整個校園大海撈針好多了
你傻啊  萬一來栖在裡面怎麼辦
打擾了
喂
世莉架？
拓留  伊藤也來了
哼  新聞部嗎
怎麼了嗎
不  那個
小乃  你們認識嗎
是啊  二年級的文藝部部長有村雛繪
啊  你們好
他們是來栖學姐的朋友嗎
是的  那位是新聞部部員  三年級生伊藤真二
同樣也是部員的二年級生尾上世莉架
還有  那位是部長  三年級生宮代拓留
是我的不知天高地厚的蠢弟弟
是你的弟弟嗎
但是姓氏…
是孤兒院裡的
沒有血緣關係的姐弟啊
聽著好下流
別把我們跟小說裡寫的相提並論啦
請問…你們在做什麼呢
嗯？
拓留？
呃  那個
有村同學您來這裡做什麼呢
我有文化祭的事情找來栖學姐啦
話說  我們同級  不用說敬語啦
哦  好
那我就先回去了
來栖學姐  謝謝你
嗯  但我明年就不能幫你了
沒問題啦  我會做好準備讓我們文藝部明年能參加文化祭的
有…有村同學
嚇我一跳
你真有活力
抱…抱歉
不  也沒事啦  怎麼了嗎
那個
是你嗎
進入房間的我們學校學生
能不能麻煩你親口說出來？
進入房間的是你嗎
是…是的
這樣
那個  所以  你在旅館做什麼
好像是房間的鎖自己開了  你才進得去的
那是真的嗎
咦
能不能麻煩你親口說出來？
是真的  鎖自己從裡面開了
有村同學  你有什麼…
那我先失陪了
等等  那個
我想問  你在那裡做…
啊  不用對我說敬語啦
而且直呼我名字就可以  我不是你的學妹嘛
另外  宮代拓留學長
你會被殺死的哦
第1話
『情報強者追查事件』
Love is all. But he doesn't believe a god.
為愛而生  但並不信奉上帝
真白な光に　包まれて
沐浴純白光芒
神も欺き　終わりへと導く
愚弄神明  引他墜入終結
ある日の午後　窓を開ければ　風がいざなうから
某日午後  開啟窗扉  風兒隨心情躁動
子供のように　裸足も濡れて　夢中になってゆく
如孩童般  浸濕雙腳  逐漸沉醉
張りぼての螺旋へ
陷入浮華漩渦
光が射せば　漆黒の闇も静かに広がり
光芒照射  連同幽暗徑自延伸
行っちゃダメだって　分かっているのに
雖知不可前往
逃げられない　カオスシンドローム
然而無法逃避  混沌症候群
Love is all. But he doesn't believe a god.
為愛而生  但並不信奉上帝
真白な光に　包まれて
沐浴純白光芒
見つめる『その目だれの目？』視線の先
凝望著的『那視線是誰的視線？』  眼前的那個
ステージの幕の裏側で　引きつり笑った道化師は
於舞台幕後  露出詭異笑容的小丑
神も欺き　ラファエルを気取って　終わりへと導く
愚弄神明  偽裝為天使拉斐爾  引他墜入終結