真沒想到AH東京綜合醫院還發生過這種事
你不敢相信這些  我也是理解的
但是  畢竟面前就有一個活生生的證人
我要回去
拜託你們了  我要回去
請讓我回去吧  求你們了
是…山添雨季…妹妹？  不用害怕
我是…
呃…哥哥我是警察
警察？
是的  所以不用擔心
既然您是警察  請一定要幫幫我
當然了  所以希望你告訴我
是誰把你關在那個地下設施裡的呢
我是被誘拐到這裡的
所以請幫幫我  讓我回到原來的地方吧
你好像誤會了什麼
有人在脅迫你做一些很過分的事情
所以才會…
才沒有過分的事情呢  我只不過是在照顧大家而已
那是我的工作
所以我必須回去  我不在的話大家會很為難的
SO　ねぇねぇ　止まらない
So  看吧  無法停息的
カオスと呼ぶ狂気　加速する　Uncontrollable
名為混沌的瘋狂  愈演愈烈  無法控制
生まれた意味さえ　知ったような口ぶり
自以為  就連降生於世的理由  都清清楚楚
気がつけば僕はまるで　情弱のカテゴリー
回過神來才發現  其實我一無所知
乾きを癒やせない　血迷った熱量
無法平息的燥熱  衝擊著理智
ある晴れたあの日の　好奇心
安靜祥和的日子裡  卻擁有了好奇心
return to innocence.　returns to chaos world.
返璞歸真  墮入混沌
return to forever lover.　returns to new generation.
再續情緣  重獲新生
醒めない夢なの?
莫非醒來亦是夢境？
SO　ねぇねぇ　止まらない
So  看吧  無法停息的
カオスと呼ぶ狂気　加速する　Uncontrollable
名為混沌的瘋狂  愈演愈烈  無法控制
SO　ねぇねぇ　もし君が　僕を見失しなっても
So  看吧  即便我不再陪伴著你
それでいいんだ　次のバスに乗るよ
也請不要悲傷  繼續你的旅行
もう知ってるよ　この空も　約束も　すべてが嘘と―――
因為我已知曉  這片蒼穹  那個約定  一切都是謊言
這個時候找我有什麼事啊
真慢啊
有村？
久野裡同學
我說過了  請不要為了你自己的利益而把我牽扯進來
我們說好互相提供情報的  不是嗎
明明是你一直在單方面利用我
好了  快坐下
那麼  到底是什麼事
我想確認一下宮代拓留是不是能力者
你在說什麼呢
宮代學長毫無疑問是個能力者
喂  宮代
我也不知道啊
原來如此  自己不知道啊
我自己都不清楚  為什麼你能這麼肯定
你真的一點頭緒也沒有？
自己希望某件事情發生的時候
經常都會發生一些特別的事情呢
比如潛入愛情賓館的時候  房門確實是鎖上的
那麼學長你到底是怎麼進來的呢
我記得是聽到了喀嚓一聲
對  這就是宮代學長的能力
大概是心靈遙控或者是念動力吧
能進入醫院的地下設施應該就是因為這個
真的嗎
不  等一下
真的有這種特異功能嗎
有村
學長  我有問題問你  請都用「不」來回答我
怎麼突然要說這個
別問了  就回答我  好不好
好…
你覺得自己班上的同學都是蠢貨
那個…不
但你其實很想融入他們當中
不
一個人去唱過卡拉OK
雖然一個人去了  但是一首歌都沒唱
不
原來如此  我懂了
你懂什麼了
第一個問題  宮代學長你認為大家都是蠢貨吧
我才沒…
然後下一個
即便如此  你其實也很想融入他們當中的
沒有  我才不想和他們聊那些毫無建設性的話題
你一個人去過卡拉OK吧
那只是新聞部的調查  但是唱歌…
你騙人
你其實唱了
沒唱
只唱了一首嗎
我都說了  沒唱
原來如此  只唱了一首啊
喂  宮代  那是真的嗎
那又能說明什麼
你還不懂嗎  這就是我的能力
我能知道別人說的話是真是假
這就是我的能力
既然我們都是Giga-lo-maniac  好好相處吧
Giga-lo-maniac？
我們是那麼稱呼能力者的
但我還是無法相信  念動力這種東西根本不科學
念動力只不過是讓你好理解才用的說法
實際上有著更科學性的概念
科學性的？
迪拉克之海這個詞…估計你們不知道吧
我記得這是量子力學裡的概念
真是令我驚訝  沒想到區區一個高中生會知道這個
那個…定義是「充滿負能量的真空空間」
那就叫做迪拉克之海
沒錯
然後用那個什麼海搭配某樣東西  就可以把妄想變為現實
把妄想…變為現實？
Giga-lo-maniac能夠干涉迪拉克之海
透過它和現實世界之間管道的終端
可以調動現實世界中本來無法存在的負能量
然後  根據霍爾原理形成電子對
產生粒子和反粒子
然後造成錯誤  對他人大腦中的dead-spot造成影響
大腦中的…dead-spot？
dead-spot就是人大腦中的視覺死角
對那裡造成影響就意味著
把自己的妄想傳送過去
讓對方能看見和自己妄想中一模一樣的東西
並且對方認為這就是現實
但那些只能算是幻覺吧  和催眠術一樣
催眠術？是這樣的嗎
那如果那個妄想被周圍所有人都當成了現實  會怎麼樣呢
如果澀谷的所有人都這麼認為呢
把範圍再擴大  如果是全東京  全日本  全世界的人呢
那個時候  誰能說這不是現實呢
這個…
這樣一來  妄想就不是假象也不是幻覺
而是變成無可非議的現實了
所以這個就叫做Real-boot
這怎麼可能  如果這種事情就能扭曲現實的話…
假設…我就打個比方
假設我就是那個Giga-lo-maniac
但是打開鎖著的門之類的
這種妄想對於物理現象產生的影響
是不可能發生的
包括我們在內的研究者  起初也是這麼認為的
但事情沒我們想的那麼簡單
就是能夠扭曲物理現象的
Giga-lo-maniac和他們產生共通認識的事實
所以才無比危險
好  結束了
謝謝啦  結衣  麻煩你了
沒事沒事  平時都是乃乃姐照顧我的
這種時候就依靠一下我吧
怎麼了  乃乃姐
沒什麼  就是覺得你真的長大了
怎麼突然說這個
都說沒什麼啦  就是這麼覺得而已
話說回來  拓留哥哥真是的
居然扔下你一個人不管
本來以為他只會嘴上發牢騷  實際是個溫柔的人  沒想到…
第11張圖像＝真正的大力士貼紙
你別那麼說拓留  他一定有他的原因的
什麼原因？
我不太清楚  但是肯定是有的
搞不懂
總之一定要好好靜養到痊癒為止  明白了嗎
好好
好只需要說一遍
好  我知道了
很好
乃乃姐  有人來看你
請進
還好嗎
好的話就不會這樣了
啊  是嗎  那就下次再說吧
逗你玩的呢  快進來吧
那個  要沏茶嗎
不用了  別客氣
謝謝你  結人
怎麼了
我在想  結人弟弟也變得可靠了
還是挺喜歡撒嬌的
話說回來
傷情在電話裡就告訴過你了
但你還是要特地跑過來
果然還是瞞不過小乃你啊
那當然  到底怎麼了
就是  覺得你有點奇怪
我奇怪？
我覺得你在電話裡的聲音沒什麼精神
說什麼呢  我受傷了當然沒精神啦
話是這麼說沒錯  不過…怎麼說呢
反正就是怪怪的
世莉架
怎麼了  不舒服嗎
不  不是不舒服  就是…
世莉架你說過的吧  在那家醫院裡
那個…看到了南澤泉理的訊息
是
看這個
小乃  這是什麼
拜託了  讓我回原來的地方去吧  求你們了
這個狀態根本派不上用場
久野裡小姐  你這說法過分了點
是我看走眼  失誤了
雨季妹妹  除了那裡你照顧的人之外
你真的沒跟其他人接觸或者聯繫過嗎
求你們了  讓我回去吧
可是這傷腦筋了
神成弟弟  小澪
我們這裡最多只能給這孩子提供食宿
看這情況  也不能一直收留下去
但是留警察那邊也不太好…
沒關係  我有辦法
這是什麼
我熟人開的撫養機構
總比收留在這裡好吧
也是呢
沒辦法了
來  我們走吧
你不用擔心的
這麼晚找我有事嗎
那個  小乃她有話跟你說
來栖？現在嗎
她想要你明天放學後回一趟青葉宿舍
這樣
但我覺得她其實是現在就想跟你說的
這事這麼重要嗎
嗯
我知道了  這就回青葉宿舍
阿拓你果然是個好人
那我走了
是真貨
快停下  別看
別看我
什麼聲音
哪來的
快停下  我不是什麼能力者
快停下快停下
停下
停下啊
有村？
你在這種地方幹什麼
我有點…不舒服
都怪那東西
是嗎  學長你也…
不  我只是…
你沒覺得  那東西突然變多了嗎
嗯  總之我們先去青葉醫院吧
那裡是撫養過我和來栖的撫養機構
那邊有診察室  不舒服也能休息一下
好的  麻煩了
站得起來嗎
這點小事  還是可以的
沒事吧
嗯
學  學長
只是個女人吧
找到了
學長  那個人大概是能力者
那  那個女人的能力是什麼
這種事我也不知道啊
我們得逃
嗯
學長
這是…
控火能力
控火…能力
你還楞著幹嘛啊學長  快逃
你頭髮
是說這個的時候嘛
抱歉
要被殺掉了
不要
你不要也…
不要  不要  不要
我還  我還不想死
學長  你剛才那是…
得救了嗎
學長
怎麼了  還有危險嗎
不是
只是  我怕得動不了了
拓留
…和有村同學？
那個  打擾你了
不是這樣的…
你們倆都受傷了  發生什麼事了
就是這樣  我們也不知道為什麼
但那個女人毫無疑問是衝著我們來的
那個  拓留
其實我有件事沒告訴你
什麼事？
這次事件  並非和我無關
昨天你們潛入的醫院啊
AH東京綜合醫院
嗯  那個醫院地下的事  我以前就知道了
以前  泉理她…
南澤泉理？
你怎麼知道她的
那是因為…
你們以前是朋友嗎
泉理以前每週日都會去那個醫院
難道來栖你知道那裡進行過什麼嗎
我當時是小孩  根本無能為力
所以一直很後悔  很難受
但我現在已經不是小孩了
不能再逃避了
所以我也要了解清楚這些事件
不然就誰都保護不了
來栖
有村同學  拜託你了
全告訴我吧
沒辦法啊
等一下  有村
拓留
雖然我不知道今天是誰把你們弄傷的
但有可能還會被襲擊吧
我什麼都不知道的話就什麼都做不了
只能一直不知所措
我不要這樣
所以全告訴我吧
真羨慕啊
啊  沒什麼
那麼  能告訴來栖學姐嗎
嗯
但是  有村  我能問一件事嗎
問我嗎
我還不太了解你
說實話  也不知道能不能相信你
這樣啊  也難怪
但是我現在覺得  你應該不是壞人
所以想先問一下
到底是想問什麼啊
至少  你不會是我們的敵人吧
不會因為你  害死我珍惜的人吧
學長你們完全可以把我當成是同伴
是嗎
不過  我非常討厭整天黏著我過分親暱的
這點請多注意了
是這裡嗎
原來如此  這裡可不一般啊
一個人都沒有？
是那裡嗎
什麼
可惡  開什麼玩笑
難道
什麼
果然和久野裡小姐說的一樣
神成弟弟
是
不好了  雨季不見了
你有什麼頭緒嗎
不在  誰都不在
誰能應我一聲啊
神成弟弟  神成弟弟
她在這裡
第5話
『妄想的居民擾攘而至』
Love is all. But he doesn't believe a god.
為愛而生  但並不信奉上帝
真白な光に　包まれて
沐浴純白光芒
神も欺き　終わりへと導く
愚弄神明  引他墜入終結
ある日の午後　窓を開ければ　風がいざなうから
某日午後  開啟窗扉  風兒隨心情躁動
子供のように　裸足も濡れて　夢中になってゆく
如孩童般  浸濕雙腳  逐漸沉醉
張りぼての螺旋へ
陷入浮華漩渦
光が射せば　漆黒の闇も静かに広がり
光芒照射  連同幽暗徑自延伸
行っちゃダメだって　分かっているのに
雖知不可前往
逃げられない　カオスシンドローム
然而無法逃避  混沌症候群
Love is all. But he doesn't believe a god.
為愛而生  但並不信奉上帝
真白な光に　包まれて
沐浴純白光芒
見つめる『その目だれの目？』視線の先
凝望著的『那視線是誰的視線？』  眼前的那個
ステージの幕の裏側で　引きつり笑った道化師は
於舞台幕後  露出詭異笑容的小丑
神も欺き　ラファエルを気取って　終わりへと導く
愚弄神明  偽裝為天使拉斐爾  引他墜入終結