救…救…我
SO　ねぇねぇ　止まらない
So  看吧  無法停息的
カオスと呼ぶ狂気　加速する　Uncontrollable
名為混沌的瘋狂  愈演愈烈  無法控制
生まれた意味さえ　知ったような口ぶり
自以為  就連降生於世的理由  都清清楚楚
気がつけば僕はまるで　情弱のカテゴリー
回過神來才發現  其實我一無所知
乾きを癒やせない　血迷った熱量
無法平息的燥熱  衝擊著理智
ある晴れたあの日の　好奇心
安靜祥和的日子裡  卻擁有了好奇心
return to innocence.　returns to chaos world.
返璞歸真  墮入混沌
return to forever lover.　returns to new generation.
再續情緣  重獲新生
醒めない夢なの?
莫非醒來亦是夢境？
SO　ねぇねぇ　止まらない
So  看吧  無法停息的
カオスと呼ぶ狂気　加速する　Uncontrollable
名為混沌的瘋狂  愈演愈烈  無法控制
SO　ねぇねぇ　もし君が　僕を見失しなっても
So  看吧  即便我不再陪伴著你
それでいいんだ　次のバスに乗るよ
也請不要悲傷  繼續你的旅行
もう知ってるよ　この空も　約束も　すべてが嘘と―――
因為我已知曉  這片蒼穹  那個約定  一切都是謊言
這邊
好  趁現在
門會不會開著呢
果然不行嗎
走這邊
門沒鎖
真的假的
那個  緊急樓梯在哪來著
喂  你該不會是迷路了吧
不是  就是有點黑看不清
大概是那邊吧
喂  尾上
看
你真厲害啊  尾上
哎呀  果然是這邊才對嗎
精神科病房…從地下才能走過去吧
沒錯  大力士貼紙的製作者肯定就在那住院
雖然警察說這些貼紙的製作者和這一系列血腥案件並無關聯
但果然還是得親眼確認一下呢
阿拓
快看那個
一個人都沒有
是啊
我們走吧
嗯
死胡同嗎
伊藤  還有哪邊可以…
喂  有人走過來了
我們先躲起來吧
躲起來？往哪裡躲啊
這裡門開著
等等  那裡是…
這是什麼地方  更衣室嗎
這種地方會有更衣室嗎
啊  對了
說不定可以躲在這裡面哦
不行  尾上  那個是
宮代  這不是儲物櫃
怎麼了  阿拓
怎麼偏偏跑解剖室來
解剖室？
怎…怎麼辦
果然還是躲進…
笨蛋  都說那裡不行了  要藏的話找其他地方
哪有別的地方了啊
再不快點他們就要來了啊！
可惡
尾上
嗯
阿拓  還能再進來一個人
我一個人會害怕的…求你了
伊藤  不好意思  這裡擠不下三個人
你去旁邊那個吧
不能讓尾上一個人待著
這種地方我一個人也會害怕的啊！
沒時間了  快進去吧  伊藤
呃  不要  等等
別說話了  快點
好  要關上了
嗯
好害怕…好害怕啊
沒事的  有我陪著你呢
一定不會有事的
伊藤！
阿拓…
阿拓？
女孩子？
好了
是暗門嗎…
真是嚇死了
是啊  不過已經沒事了
感覺這裡好像是秘密基地一樣
是啊
喂  伊藤
可以出來了
小真
快安靜下來
小真…你沒事吧
怎麼了
對不起…剛才情況緊急
不是情況緊急的話…我現在就揍死你了
真的對不起
算了  我們走吧
是暗門嗎…
這沒有門卡肯定打不開吧
咦
這扇門沒關嚴哦
伊藤
來幫個忙
一  二
又是樓梯
感覺不太妙呢
這種地方事先怎麼調查也查不到呢
怎麼辦  阿拓
都已經來到這裡了
我要去
拓留  求你了  別再繼續下去了
夠了
尾上  伊藤
你們兩個就在這裡等我吧
少開玩笑了
我也要去
要是有危險的話我必須保護阿拓你
是我保護你吧…
剛才誰喊害怕還發抖來著
人家才沒害怕呢
沒事吧
宮代
我…我沒事
這是…
那個  阿拓
這裡是…
喂…你沒事吧
宮代
救…救…我
阿拓  我們出去吧
我不要待在這裡  出去吧
喂  你們兩個怎麼了
啊？你這是怎麼了  宮代
阿拓…
尾…上
救…
尾上
這可不行啊  宮代
給我拿好哦
尾上啊  都變成這樣了  宮代
記得要帶回去啊
給我老實點
別再發出那麼巨大的聲音了
安靜下來的話就放開你
不然我就這樣把你勒暈
那個女人呢  怪物呢
阿拓
你沒事吧
尾上  伊藤
我怎麼了
好像是什麼病發作了一樣
還突然叫了起來
我也嚇壞了
但是  多虧了久野裡同學
你們好像不是跟人進來的呢
究竟是怎麼進到這裡來的
什麼怎麼進來的
就連我們也是費盡周折才拿到這裡的鑰匙
但為什麼你們這就進來了
那個…
算了不管了
反正別礙事  馬上給我回去
我知道這很危險
但是我們無論如何都…
我可不是在擔心你們
我是為了我的目的才來到這裡的
你們自作主張的行動會妨礙我達成目標
所以我才這麼說的
無…無所謂  那我們自己行動就是了不用聽你的
不用聽你的
那就老老實實跟我來
如果你們被發現了的話
一切努力就都化為泡影了
這裡怎麼回事…簡直像個監獄啊
閉嘴
安靜點
不要…不要
那個  那扇門裡有視線…
你看錯了吧
不  我真的看到了  肯定有視線
通行了  通行了
不好  快逃
這是哪裡的小道
不行
對方沒注意我們
但是
行了  別說話了
這是天神的小道
輕輕通過  到對面去
若是沒要事  就不需通過
為了慶祝孩子的七歲生日
請笑納錢財  保我平安
去時順利  回時害怕
雖然害怕
也要通行  通行了
你們就算哭著要回去也晚了
那邊就是我要去的房間
喂
是
至少幫我望風吧
注意外面的聲音  有人來了告訴我
明…明白
你要啟動這個嗎
看了不就知道了
請問  你在查什麼呢
查這個設施裡進行過什麼
這個設施…和醫院有什麼關係嗎
好了
這什麼  惡作劇塗鴉嗎
不  這是羅夏墨跡測驗
看你傻乎乎的  最低限度的知識倒還是有的嘛
羅夏墨跡測驗？
是那個  我記得是測性格什麼的
是的
把毫無意義的染色墨跡圖看成什麼東西
據此能分析出那人的性格和思考方式
準確來說  是把墨水滴在紙上後對摺
用形成了左右對稱的圖像來測試
也就是說  這裡以前是和上面精神科一樣的設施嗎
不是
這裡不是這麼正規的地方
跟預想的一樣  這裡做過發展腦科學方面的臨床實驗
本實驗摘要＜有關超感知覺的臨床實驗＞
腦科學？臨床實驗是…
囉嗦  別多嘴多舌
但…但是我認識的一個女孩說不定在這裡
什麼
那個  毫無疑問是在做人體實驗
人體…實驗
簡單來說  就是鼓弄人腦的實驗
鼓弄人的腦子  怎麼這樣
走到這一步就別慫了
妄想增幅對現實的影響
鼓弄人腦引發出超常特殊能力症狀的實驗？
這是真的嗎
這種科幻小說一樣的事  真的發生過嗎
實驗好像很早以前就進行了
說白了  建這個醫院就是為了偽裝實驗
這個醫院嗎
嗯
那…現在也在進行那個實驗嗎
不  應該是因為某件事而中止了
某件事？
正好是6年前被中止的  2009年11月6日
那是…
澀谷地震的日子
因為地震沒辦法進行研究了嗎
不  不對
這個醫院在震源區之外
完全沒受影響
那為什麼
所以正在找原因
這是
第11張羅夏墨跡圖對人腦的影響
第11張？
我記得羅夏墨跡圖只有10張啊
大力士貼紙？
喂  怎麼回事啊
宮代？
你沒事吧  啊？
嗯
看一下這個  想要你確認一下
一部分人推斷  剛才的圖像會產生某種效果
並在2007年首次投入實驗使用
結論是  對類似人臉的第11張圖像產生不同於普通人反應的
只有那些具備改變現實的天賦的人
首次發現有這個症狀的是  第79號實驗對象  南澤泉理
怎麼了  你對這女孩有印象嗎
阿拓  這女孩是…
嗯
她該不會就是剛才提到的…
是的
這樣
雖然我討厭你
但對你沒忘記在這裡受苦的人  我表示尊敬
她是對第11張圖像表現出特殊徵兆的實驗對象
接受了相當嚴苛的實驗
但是她沒死  活了下來
可澀谷地震時  她不幸在震源區內  失蹤了
失蹤了…
不  準確來講  是因為地震後這實驗設施立刻終止運作
有關她的數據都不存在了
當然  她也很可能已經在地震中身亡了
這樣
咦？  說這個實驗設施中斷運作了  這個有點很怪啊
這裡各處都有人  還有個小女孩
是的
現在這裡被用作實驗過程中產生問題的實驗對象的收容設施
產生問題？
實驗失敗腦部受損
嚴重的則進行軟禁或監禁
這裡就是這樣的一個地下收容所
怎麼會有這種事
難以置信
太殘忍了
看這些的話
可以知道現在好像有差不多二十人被關在這裡
啊  等一下  那個女孩
不會錯的  阿拓
她名字是  呃…山添雨季
這女孩本來也是實驗對象
萬幸的是她直到最後也沒失去理智
從實驗中存活了下來
現在好像在這個樓層裡照顧收容者
照顧收容者…
Di-sword的顯現占全體實驗對象的0.01%以下
實驗認定失敗
警衛巡邏的時間快到了
帶上山添雨季馬上撤離
我們走
你們是誰
大家冷靜  沒事的
好了  快走
會被警衛發現的  快點
你到底是什麼人啊  發生什麼事了
我要把你從這裡放出去
怎麼這樣
我不要  請住手
喂
是
沒時間了  如果走散了就把你丟在這
不想變得像他們一樣就跟上
伊藤  尾上
嗯
我們接下來怎麼辦
地下設施應該一片混亂
這裡也很快就會被發現的
不想死就別停下
什麼啊  小澪  這麼熱鬧
你查到想要的東西了嗎
嗯  犧牲了這麼多人
那個實驗好像也沒完成理論
是嗎
不僅Di-sword的顯現沒有保證
連Giga-lo-maniac的實驗也失敗了
早就預想到了吧
只不過找到了重要的情報來源
就是那女孩嗎
她好像是實驗的倖存者
麻煩您收留她
這個也太…
算了  就暫時留在我那裡吧
第4話
『故事幕後萌生妄想』
拜託您了
Love is all. But he doesn't believe a god.
為愛而生  但並不信奉上帝
真白な光に　包まれて
沐浴純白光芒
神も欺き　終わりへと導く
愚弄神明  引他墜入終結
ある日の午後　窓を開ければ　風がいざなうから
某日午後  開啟窗扉  風兒隨心情躁動
子供のように　裸足も濡れて　夢中になってゆく
如孩童般  浸濕雙腳  逐漸沉醉
張りぼての螺旋へ
陷入浮華漩渦
光が射せば　漆黒の闇も静かに広がり
光芒照射  連同幽暗徑自延伸
行っちゃダメだって　分かっているのに
雖知不可前往
逃げられない　カオスシンドローム
然而無法逃避  混沌症候群
Love is all. But he doesn't believe a god.
為愛而生  但並不信奉上帝
真白な光に　包まれて
沐浴純白光芒
見つめる『その目だれの目？』視線の先
凝望著的『那視線是誰的視線？』  眼前的那個
ステージの幕の裏側で　引きつり笑った道化師は
於舞台幕後  露出詭異笑容的小丑
神も欺き　ラファエルを気取って　終わりへと導く
愚弄神明  偽裝為天使拉斐爾  引他墜入終結