ひとであらざるもの  -〉異類    ひとであること -〉 であること說自己的
os iusti meditabitur sapientiam
義人之口談論睿智
et lingua eius loquetur iudicium
以其舌將公正傳承
beatus vir qui suffert tentationem
承受試煉者將獲恩賜
quoniam cum probatus fruerit accipiet coronam vitae
因他經歷此後 必得生命的冠冕
kyrie  ignis divine  eleison
主喲 聖火喲 請賜予憐憫
o quam sancta  quam serena
喔 何等聖潔 何等寧靜
quam benigna  quam amoena
何等深厚之慈悲 何等厚重之恩惠
o castitatis lilium
喔 聖潔的白百合喲
這個...
因為你一直看著這個
只是覺得曲子很好聽
真的嗎
啊  那是長在頭上的嗎？
像角一樣呢
長著這東西  你看著不舒服嗎
都麻煩死了
好酷哦
這個真的很酷呢
啊 好棒
就因為這個
你知道我受了多少苦嗎
這個我不知道
可是我真是覺得很酷啊
沒騙你
別管我
喂  我們做朋友吧
雖然我是來親戚家作客  過幾天就要走了
不過這幾天我們一起玩吧
一旦有什麼難事  儘管和我說哦
我一定會幫你
別開玩笑了
為什麼？
因為我最討厭你們
你們？
喂  等等啊  我叫浩太
明天這個時候我在這等你
你一定要來啊
說定了
今天凌晨在孤兒院發生的殺害兒童事件
現在為止還沒有任何線索
周圍的住民深感不安
據說孤兒院還有一個女孩下落不明
警方表示要擴大搜查範圍...
明天這個時候我在這等你
我只是想陪陪你而已
這次一家人都被殺光了
手法好像跟上次的完全一樣
簡直就是殺人惡魔
連縣警都驚動了
根本不是找那失蹤女孩的時候
怎麼了？
下雨了
先回去吧？
我知道
他不可能來
我只是沒有地方可去
送給你
你要是不喜歡那角
就把它擋住好了
你膝蓋...
哦  從家溜出來時摔了一下
溜出來？
我從二樓跳到樹上的時候弄的
因為老爸說不讓我出門
說有個可怕的殺人犯在外面
這雨還不停呢
喂  你為什麼在那兒呢？
沒什麼
哦
倒是你
為什麼和我這樣的...
什麼？
就是說要做朋友什麼的
你看
我喜歡畫畫
昨天就是來山裡寫生
就看到你  好像很寂寞的樣子
不用你同情
還有這個
我也很喜歡這曲子
所以我很開心
真冷啊
你幹什麼
這樣會暖和點
小心感冒
謝謝你的帽子
下次還能和我一起玩嗎？
好的
那再見
你
這麼晚了可不能在外面玩了
老師告訴過你不能外出的吧
這裡很危險  快回家
哈哈  麻美子你真傻
哥哥你討厭
媽媽  飯還沒好嗎？
再等等就好了
一會爸爸就回來啦
我回來了
沒人嗎？
孩子他媽
是麻美子呀
幹嘛不開燈...
這裡應該可以撐上一段時間吧
三天了
是不是不會來了
你在等我嗎？
才沒有呢
我就知道來這能找到你
今天我是來和你告別的
是嗎
所以  今天我們玩一整天吧
玩？
你沒去過動物園？
看動物有什麼好玩嗎？
好玩的
有很多奇怪的動物呢
我最喜歡奇怪的動物了
你根本就不是人
動物什麼的 我沒興趣
哇  這是什麼
好大 好大 好大
真的好大啊
我也沒怎麼開心
只是嚇了一跳而已
哇  長脖子  好長的脖子
喂  你看啊 那麼長的脖子
好棒好棒
看到象和長頸鹿  至於那麼高興嗎
第一次見到
給你
今天爸爸給了我很多零花錢
不用客氣
真好吃
不過  有點涼
當然了  那是刨冰啊
走  我們再轉轉吧
怎麼了
明天你幾點走
大概是晚上
和親戚家孩子看了祭典後坐夜車回去
是嗎
接下來我們去哪呢
這裡好大 都不知道去哪兒好了
可不是嘛  又發生慘案了
這都是第三起了
真是可怕啊
警察都在幹什麼啊  真是的
被發現了
看來又要殺幾個人找地方安身了
殺人
我說要殺人？
我怎麼了？
為什麼我只知道殺人？
因為你喜歡殺人
不是的
你不殺他們  早晚被人類殺
可是我不應該連無辜的人都殺
你應該明白的
我就是為了毀滅人類才來到這世...
煩死了!
啊  沒什麼
太熱了  有點累而已
我找到一個涼快的地方
水涼涼的 真舒服
喂
你的臉髒了
這不是變得更乾淨了嗎
還給你
是你先來的
不把衣服弄乾就沒法坐車了
今天就要分別了呢
嗯
浩太
從我生下來
到現在為止
今天最...最開心了
太誇張了
我一輩子都絕不會忘記今天
浩太
那個...明天的祭典
能不能也帶我一起去
啊  對不起
明天已經和親戚家的孩子約好了
這樣啊
那就算了吧
真是對不起
如果沒約好的話...
不用在意的  浩太
浩太的親戚...是女...
哇!
沒事吧
你剛才說什麼？
沒什麼
浩太一定是和女孩子一起去祭典
這樣你不開心吧
難受吧
痛苦吧
別說傻話...
他給你留下這麼不好的回憶
把他殺了算了
怎麼可能
現在殺了他
就不用留下那種回憶了  多簡單
閉嘴
你到底是誰
你明明知道
好難受
啊  對不起  你沒事吧
啊  嚇死我了
你突然怎麼了
浩太
我想求你一件事
如果我將來殺了很多人的話
你說什麼啊
浩太 浩太你就殺了我
啊？
沒什麼
我最喜歡從這裡看海
今天謝謝你
不用  不過今天很開心 真的
那再見
明年我還會來的
到時候我們再見
浩太
什麼？
明天和浩太一起去的親戚家孩子
是男孩  還是女孩
是...是男孩啊
是 是這樣啊...
明天  明天晚上  我去車站送你
再見
我以為以後值得留在心底的
就只有和你在一起時的回憶了
可是...
今天見面的話
今天見面的話  一定要告訴浩太
我心裡真實的感受
討厭討厭討厭
傻瓜  在這種地方...
要到明年夏天才見得到你  不要
喂  不要哭了嘛
為什麼
好疼
你在這發什麼呆  小崽子
原來是這樣  浩太已經有喜歡的人了
沒錯
像你這樣頭上長角的怪女孩
誰會喜歡啊
那為什麼還對我這麼好
不是說過了嗎
我最喜歡奇怪的動物了
喂
你根本不是人類
這是人類的世界
傻瓜
就是因為你相信人類
明明就不是人類
夠了
我受不了了
沒有朋友  沒有容身之處
我已經什麼都沒有了
該明白了吧
這世界不是我應該呆的世界
那我該怎麼辦
這簡單
把世界變成我的世界就好了
因為我正擁有這力量
你選擇吧
被疏遠  被蔑視  就這樣死去
還是...
這小崽子在幹什麼  真礙事
別趴在路上睡覺
這孩子怎麼了
倒在地上  嘴裡還一直嘟囔
自己創造一個自己的容身之所
浩太
滾  小兔崽子
那...那是什麼？
永別了
我真的很喜歡你
怎麼了  是炸彈嗎？
快叫警察  警察
你...
沒事吧
渾身都是血啊
全都殺光
把你們全殺光
是真的  香苗看見了
有一個長角的小孩 她身邊的人都倒下來了
騙子
做個粥總該會吧
敗給你了
粥這麼簡單的東西誰都該會做啊
沒錯
這是露茜
露茜就在裡面
可...可是
妮悠她真的...
好奇怪
太靜了
難道另外兩個人已經...
不會吧
真由  不行
妮悠
果然  是你
Baby I wanna be your girl
Baby, I wanna be your girl
Baby all I need is you
Baby, all I need is you
あんなにも 側にいても
即使是 那樣地 待在身邊
こんなにも  愛されても
即使是 這樣地 被愛
時間は味方してくれずに
但禁不起時間的考驗
あなたの彼女になれない
給不能成為你的女朋友的我
あたし
那樣其實就可以了
それでもいいって
何度も思った
曾這麼想過多少次
片源：Kaien
中文初稿：HKG
http://www.ani-comic.net/
中文校譯：kutinasi jabal
特效：slsquare akira Kaien
壓制：SRPG
特別感謝：靜唯
あなたを誰かとシェアしているけれど
「你和我以外的某人共度甜蜜時光」
それじゃいやだって
但我討厭那樣的事
何度も泣いてる
為此哭泣了無數次
嘘でも 気休むでも
無論是說謊也好 暫時安慰也好
ね お願い
吶  拜託你
あたしの中は あなただけ
在我的心中 只有你的存在
愛しているのは
「深愛的人就只有你而已」
あたしだけって言って
只想聽你對我說
男子
為了非人之異類
而捨棄了人類的身份
所作所為的結果給男子留下的
是帶著致死的疾病 卻求死不能
這就是名為悔恨的無間煉獄
次回 Elfen Lied第10話
嬰兒