os iusti meditabitur sapientiam
义人之口谈论睿智
et lingua eius loquetur iudicium
以其舌将公正传承
beatus vir qui suffert tentationem
承受试炼者将获恩赐
quoniam cum probatus fruerit accipiet coronam vitae
因他经历此后 必得生命的冠冕
kyrie  ignis divine  eleison
主哟 圣火哟 请赐予怜悯
o quam sancta  quam serena
喔 何等圣洁 何等宁静
quam benigna  quam amoena
何等深厚之慈悲 何等厚重之恩惠
o castitatis lilium
喔 圣洁的白百合哟
请慢慢睁开眼睛
怎么样？
模模糊糊的茶色
不过倒是都能看见
习惯后  过段时间就会恢复过来
还需要再过段时间  对吧
这是最新型的肌电假肢
好厉害的玩意儿啊
我已经尽最大努力了
和我的命根子交换  对吧
那么  给你这个
什么？
镇静剂
因为等会儿要给你进行摘除手术
哼 动作还真快
喂
是
这玩具能承受多大力量
可承受重量是50公斤
对外部压力等冲击也有相当的抵抗力
呵 不好意思 不好意思
确实是个不错的玩具
可恶
趁着SAT的ID还没有被清除  赶快去弄武器
浩太
你去哪里？
我还是担心妮悠
难道要去学校？
这个时间  也许教授还没走
那我也一起去
不用了
我自己去就够了
但是
外面很冷
你刚洗完澡会着凉的
可是
没事的  由香你就在家等吧
嗯
傻瓜
早上好
教授？
真是的
叫我过来  连洗澡的时间都没了
这是什么？
是缎带吧
不好意思
你干什么啊  吓死我了
你是谁啊
请问角泽教授在吗？
你找教授有事吗  都这么晚了
是的  有点事
哦  是嘛
请问
可能在地下室
地下室？
实验室在那里
那个教授就喜欢把自己关在那里
那 你找教授有什么事？
是这样的…
我把一个来历不明的女孩寄放在教授那里
但总是不放心
这当然会担心
教授说那女孩是他弟弟的女儿
你被他骗了
他根本没什么弟弟
可恶
啊  累死了
看来我还是不适合打这份工呢
明明那么努力工作
店长却老是盯着人家屁股看
这是性骚扰嘛
被人听到了  真丢人
教授在这里做什么研究呢
研究头上长角的怪病
什…什么
不  没什么
角泽教授在开发这种怪病的疫苗
这种病我都没有听说过
传染性非常强
头上长角的人马上就会被隔离
然后就…
会怎样？
就是这里
还是…不行
教授不在呢
但是灯还开着
妮悠～
妮悠？
你在吗？
教授
到哪里去了啊
什么啊  这个光头
你又怎么了啊  别老吓唬我啊
别发出奇怪的声音嘛
对了 这种杀人方式...她还在这里吗？
好像已经逃走了
啊  为什么教授也长着角
我怎么可能知道
你刚才问我长角的人被隔离以后怎样处置对吧
是
隔离以后杀掉
不然的话  就会像这样被反过来杀掉
不过为什么连教授头上也长着角啊
我不明白
难道说…妮悠
你回去
我来收拾
把你这个学生卷进来会很麻烦的
回去吧
是
你不要把这事情说出去啊  明白了吗？
到底明白了没有呢
我也明白你受了打击
看到了这种东西...话说回来到底该怎么办啊 这个
报警以前  还是先通知那里吧
你回来啦
果然教授和妮悠都不在啊
倒是有个女老师在那里
那明天我们去学校问问角泽教授好了
不行
为什么？
因为角泽教授他…
角泽教授他…
怎么了？
我刚才要说什么？
我怎么会知道
对不起  我先去睡了
不知怎么 觉得很恶心
我儿子死了
刚接到的报告
从手法上看  就是露茜
到现在为止你都在干什么
自从和7号战斗以后
附近并没有出现奇怪死法的死者  我们找不到任何线索
那个衍生者好像很亲近你呢
衍生者 (ジルペリットSilpelit)为Elfen Lied(确有其歌，此歌在漫画版中由妮悠哼唱过)的歌
词作者，德国诗人爱德华·默多克的著作《画家诺尔丹》之剧中剧
《奥尔布尼特最后的国王》中人类与妖精所生的少女的名字。
目前所知除原生者（Original）露茜外的二觭人都属于衍生者，
与露茜是工蜂与蜂后的关系，目前清楚的有全为女性，
无生殖能力，有毁灭人类的潜意识等等。
已经处理掉了
即使到现在为止都没有对人类使用过触手
7号也不例外
病毒携带者所生的二觭人
不仅没有生殖能力 而且是只会杀人的危险杀戮者
除了作为研究素材以外  什么都不是
你要搞清楚这一点  藏间
我先走了
傻瓜
您辛苦了
亲儿子死了 可他的表情一点变化都没有
室长  我一直都想问您
什么事？
室长您的家人呢？
我女儿死了
原来是这样
是我亲手杀死的
妻子看见这一幕后也自杀了
还有其他想知道的吗？
没有了
你要去找妮悠吗？
嗯
妮悠不是在教授那里吗？
妮悠从那里逃走了
你怎么知道？
我也不知道
但是我觉得会是这样
我说…
什么？
我不能一起去找妮悠吗？
嗯  一起去吧
真的  我也可以一起去吗？
当然了
请问  妮悠现在下落不明..？
嗯  不要紧
上次也好好地回来了
你不用担心  上学去吧
是  那我走了
啊  那个人
还是老样子的脏兮兮的海水 真是的
你是谁？
你没事了呢
难道你就是那时候的女人
真的假的啊
我就被这个小家伙给救了
伤治好了吧  真是太好了
管你屁事  笨蛋
喂  你有什么想让我干的么？
我是不欠人人情主义者
尤其是你这种小鬼
不用了
真烦  这不是你的事  是我的问题
给你
这是电话号码吗？
我的联系方法
联系？
遇到危险的话就叫我
我把他们全宰了
明白了吗  这样就两清了
是
那就这样了
啊  对了
你在这附近见过长角的女孩吗？
啊 你是说妮悠吗？
你没事吧
屁股都湿透了
突然就下这么大的雨
在那里避一下雨吧
好像一时半会儿还停不了呢
冷吗？
没事
你在发抖啊
都说了没事了
这样会暖和一点吧
但是  屁股上的泥都弄到你身上了
这点小事没关系的
怎么了？
没…没什么
那个...浩太
嗯？
喜欢我吗？
刚才的你就当没听到吧
对不起
最后一次和由香一起玩的事情  记不太起来了
浩太
不过  我那时喜欢由香
现在也是
你干什么？
快说  那家伙现在在哪儿？
我就是为了干掉她才特意回到这个破地方来的
你要是不说实话 就连你一起干掉
不…不知道
哥哥说在学校看到过那样的人
你以为敷衍了事就能骗过我吗？
你刚才不是说了什么妮悠吗
就算是女人小孩我也不会手下留情的
你干什么？
我现在相当危险  快救我吧
你刚才不是说一定来救我吗
难道说话不算吗  这也算男人吗
我知道了
混帐
别再让我看到你这张脸哦
妮悠  为什么…
虽然不愿意你忘记
可是更不愿意和你分开
我就是属于浩太一个人的
只想一直在你身边
雨停了呢
真的呢
由香
条…条纹的
不…不是
为…为什么
是因为滑倒在水坑里才湿掉的啦
你说什么？
什么都没说
你看  全是雨水很滑的
我知道
接下来我们去哪找呢
我想想  车站那边？
这家伙现在到底在哪里啊
让我们这么担心
快住手啊
妮悠～
你之前都跑到哪里去了
对了  问了你也不会说话
你在说什么？
你从哪儿学到这句话的
你不觉得奇怪吗  难道说…
由香
都跟你说了很滑的
不是的  我是突然被什么东西打了
你说什么啊
好了好了
别哭了  会被妮悠笑话的哟
浩太
啊  你要去哪里啊
回家
全都想起来了
记忆恢复了吗？
所以就在此告别吧
别说傻话了  你明明无家可归的
自己的安身之所
我自己会找  跟你没关系
你在说什么啊  枫庄就是你的安身之所啊
浩太
你真的什么都…
我…
我没资格和你在一起
资格？
你说什么啊？
妮悠你怎么哭了
我在8年前
把浩太的…
你们两个在说些什么啊
喵～
浩太
好像又变回原样了呢
好像是呢
抱抱
浩太  抱抱
随便你们吧  今天我就当没看见吧
浩太
没事了
我会一直陪着你的
回去吧  回我们家去
你打算抱到什么时候呢
你不是说可以吗
已经够了啦 快给我放开吧
这是哪里？
娜娜
爸爸
长官命令我杀掉你  但是我违背了命令  让你逃走
那副手脚你应该能够使用
包里放了足够暂时生活一阵子的钱
逃得越远越好
过隐居的生活吧
好疼
如果你乖的话  我一定会去接你
不知道要过多少年  但是一定会去
在那以前你要好好活着
傻瓜  爸爸是傻瓜
这样做的话  爸爸也会…
喂
你头上长的那是什么？
不老老实实回答  可不会那么便宜放过你哦
Baby I wanna be your girl
Baby, I wanna be your girl
Baby all I need is you
Baby, all I need is you
あんなにも 側にいても
即使是 那样地 待在身边
こんなにも  愛されても
即使是 这样地 被爱
時間は味方してくれずに
但禁不起时间的考验
あなたの彼女になれない
给不能成为你的女朋友的我
あたし
那样其实就可以了
それでもいいって
何度も思った
曾这么想过多少次
片源：Kaien
中文初稿：HKG
http://www.ani-comic.net/
中文校译：kutinasi jabal
特效：slsquare akira Kaien
压制：SRPG
特别感谢：静唯
あなたを誰かとシェアしているけれど
“你和我以外的某人共度甜蜜时光”
それじゃいやだって
但我讨厌那样的事
何度も泣いてる
为此哭泣了无数次
嘘でも 気休むでも
无论是说谎也好 暂时安慰也好
ね お願い
呐  拜托你
あたしの中は あなただけ
在我的心中 只有你的存在
愛しているのは
“深爱的人就只有你而已”
あたしだけって言って
只想听你对我说
失去了存在的价值
不知道生存的意义 也不知道生存的方法
只是徘徊终日的小小灵魂
甚至和人的相遇
也只不过是揭开了互相伤害肉体的序幕
擦拭不尽的血与泪
把少女变为野兽
次回
Elfen Lied第七话
际遇