os iusti meditabitur sapientiam
义人之口谈论睿智
et lingua eius loquetur iudicium
以其舌将公正传承
beatus vir qui suffert tentationem
承受试炼者将获恩赐
quoniam cum probatus fruerit accipiet coronam vitae
因他经历此后 必得生命的冠冕
kyrie  ignis divine  eleison
主哟 圣火哟 请赐予怜悯
o quam sancta  quam serena
喔 何等圣洁 何等宁静
quam benigna  quam amoena
何等深厚之慈悲 何等厚重之恩惠
o castitatis lilium
喔 圣洁的白百合哟
爸爸？
是爸爸  是爸爸
到这就行了  声音会被听见的
娜娜
要是我再晚一步的话...
我不是让你去远方生活的吗
这是因为...
先不说这个 爸爸你怎么来这了
真遗憾呢
你是我的猎物
我一定要亲手...解决掉你
那是不可能的
什么
你再也看不到我了
等一下  等等  喂...
是不是真出什么事了
我说...
怎么
浩太的爸爸  还有他妹妹香苗
都是被杀死的
被...
就在浩太的面前...
就是因为这个  浩太住院了一年
那时候我还只是个孩子
这都是后来听说的
犯人呢？
此外还有很多人被害
警察虽然一直在调查...
浩太竟然有这样的往事
浩太好像完全记不起当时的事了
我听真由的话后
才发觉大概是因为发生了那样的事  所以才对女孩子们都很温柔吧
对浩太来说  大家都象香苗一样...
而我却总是任性地吃醋
动不动就发脾气  还哭
我根本就不配当妈妈这样的角色
由香...
由香  你是真的很喜欢浩太呢
白河被露茜杀了
是的  为什么突然出现
我也不大清楚
还有一件事  虽然原因还不清楚
35号不能使用触手了
作战完全失败了
可是  没有其他的办法了...
就算不能用触手了  35号应该也还有别的用处
是  明白了
也许他才真的不是人类呢
这个怪物居然是藏间室长的女儿
真是因果报应
（倒计时模式  关闭）
不要放松警戒  出事的话不用留情
是
藏...间
就在里边吧  娜娜
是  刚醒过来
可是为什么...为什么爸爸一定要杀了她呢？
因为她是我真正的女儿
娜娜不明白
怎么了？
是露茜
露茜正在接近
露茜？
被发现了
这么想被杀掉啊
好像恢复了
试了一下果然就出来了  我的手
露茜正在往这边来呢
增援部队大概还要30分钟才能到
让她们这群怪物自相残杀就好
不能再有牺牲了
真要有个万一的话就...
为什么来？
你一开始不就是来找我的么
姐姐你很有自信呢
我不想再把别人卷进来了
她是怎么回事...
马上就送你脱离苦海
杀我？  姐姐你想杀我？
管你是不是开玩笑
不管谁都杀不了我的
赢了  现在可以捕获露茜了
太好了  这下我们的人也安全了
剩下就是...
这就是那个把大家吓得要死的露茜吗？
真理子
谁？
藏...藏间室长
藏间...？
爸爸？
是真理子吗？
爸爸
爸爸 真理子好想你
真理子  一直很期待
在那黑黑的屋子里
期待有一天爸爸妈妈会来接我
从那个屋子里把真理子接出去
然后三个人一起快乐地生活
可是...可是...好不容易才见面的
爸爸  爸爸
爸爸
我...杀死了许多别人的孩子
却只因为是自己的女儿  让你活了下来
一切罪责都在我
那真理子是为了什么 才忍受痛苦坚持活下来的
很危险的
爸爸  还是走吧
爸爸？  为什么那个姐姐叫你爸爸？
却一直丢下真理子孤单一人
为什么啊
娜娜
爸爸  快逃...
喂 爸爸
那个姐姐死了  会伤心吗？
要是回答不了  我就试一试
别过来  别过来啊
温暖与关爱
把一切从你身边夺走的  是我
真理子
我片刻也没有忘记过你
爸爸
真理子...对不起
以后我们永远在一起
真的吗？
真的
随时都可以
室...室长
你从一开始就这么打算...
你以为我在长官手下干了多少年了
他的想法早被我看穿了
娜娜
你要一个人好好地活下去
爸爸
如果违背命令的话  我也会被杀
请不要恨我...
爸爸
真理子
我一直想 如果见到你 有件事一定要告诉你
你妈妈  一直到死都爱着你
我们真的很爱你
不要  不要啊...
爸爸...
就剩下你了  这样我就...
露茜
人类到底还是...愚蠢的
不是的   爸爸   爸爸他...
你回到家里和浩太一起生活
希望你能替我完成我做不到的事
露茜
动员所有SAT  抓住露茜
留下头和胴体就行了
还是有点可怜啊
一个接一个地自取灭亡
我说...也该让我去洗个澡了吧...
一切计划才刚刚开始
不用着急
你的伤...
没什么大不了的
小时候一起玩的那女孩
还有妮悠 都是你对吧
我是为了毁灭人类而来到这个世上的
5年
只要有5年  大半的新生儿都会是我们的同类
可是如果世界真的变成那样
你也活不下去了吧
浩太  你在这个地狱里  意外地出现在我的面前
就像是我短暂的梦境
只有和你相逢的那些日子
是我...
一直都想向浩太道歉
我只是...
为了这件事才一直坚持着活到现在
别走
为什么  是我杀了你的家人
我不明白啊
我不能原谅你杀了香苗和爸爸
可是  可是
如果你再让别人受到伤害  我也一定会后悔一辈子的
小时候那个寂寞的女孩  还有妮悠
我都喜欢
浩太
我想把一切都忘掉
只想留在浩太身边
妮悠
让你留下了那么多悲伤的回忆
对不起
可是你不也...
可是你不也留下了许多悲伤的回忆吗
一定要回去
瞄准
一定要回去  回到大家的家中
射击
真是的 都是你一直不打扫才这副脏样的
再不打扫的话没午饭吃哦
我知道了啦
怎么了？
没事没事
娜娜你又进步了呢
哪有啊 就煎个香肠而已嘛
可是没烧成黑炭啊
啊  欺负人
由香  你多放了一个碗
她应该也想吃吧
是啊
我开动啦
真好吃
啊  你第一次吃挂面吗？
嗯  因为上次没吃成
世上还有那么多美好的东西
有...那么多...
娜娜
对...对不起
大家快吃吧
来吧来吧  不多吃点长不大哦
咦  有客人？
我去看看
咦  又开始走了