os iusti meditabitur sapientiam
義人之口談論睿智
et lingua eius loquetur iudicium
以其舌將公正傳承
beatus vir qui suffert tentationem
承受試煉者將獲恩賜
quoniam cum probatus fruerit accipiet coronam vitae
因他經歷此後 必得生命的冠冕
kyrie  ignis divine  eleison
主喲 聖火喲 請賜予憐憫
o quam sancta  quam serena
喔 何等聖潔 何等寧靜
quam benigna  quam amoena
何等深厚之慈悲 何等厚重之恩惠
o castitatis lilium
喔 聖潔的白百合喲
妮悠
浩太
你裝什麼蒜
這次可不會像上次那樣了
妮悠
妮悠你沒事吧
為什麼
喂
你要幹什麼 突然間
這是我想問你的
你想幹什麼
對不起  弄成這個樣子 對不起
浩太  對不起
為什麼  為什麼
她才是壞人啊
為什麼大家都袒護露茜
露茜？
她是個很壞的人啊
為什麼...我沒做壞事啊
娜娜沒做壞事啊
妮悠  你說話啊
啊  怎麼了
好像昏過去了
喂 妮悠 振作點啊
啊...那個
啊  娜娜
娜娜  沒做壞事啊
什麼壞事都沒做...
你忘記拿包了
不要
我討厭你  真由
大家都把娜娜當壞人
你放手
不行的
你放手啊
是娜娜不對嘛
突然就對妮悠那樣
因為她是個超級壞的壞人
哦...剛才你叫妮悠做露茜呢
難受死了
再也不要坐這東西了
恭候多時了
為什麼要我專門把這個拿來
你們去取不就好了
你們這跟綁架有什麼兩樣
這麼說來我都多少天沒洗澡了
角澤長官在等您
就是這個沒錯
這樣就行了吧
可以把我送回去了吧
回去？
雖然我應該說些哀悼的話
但我也是突然被叫到這裡來...
表示哀悼的應該是我
干...幹什麼  等等啊
很危險的 你快放下
喂 你別當作沒看見啊
你看見了這個
你是說角嗎？
所以不能就這樣隨隨便便地放你走了
開玩笑吧
不會吧  妮悠竟然...
是真的 她逃出研究所  殺了好多人
來找她的我的手腳也被她...
這樣的事情 我無法相信
我們和普通人不一樣的
不只是長著角而已
什麼？
我讓你看看
真...真的開槍了
你不想死吧
這還用問嗎
啊  好多血啊
那就老老實實聽我的
首先回答我的問題
另外一個是誰？
什麼另外一個
另外一個看見我兒子屍體的人
現場發現了另外一個人的腳印
確...確實還有一個
是來找老師的學生
叫什麼？
遇上這種事  連長相我都記不起來了
就更別提名字了
啊  好難受
原來如此
真遺憾
本來聽我兒子說你是個優秀的科學家呢
我想起來了
他是來找寄放在教授那裡的一個女孩
你說一個女孩？
我們去的時候她已經不在那了...
我都還是個處女 難道就要死在這裡了嗎
真不...甘...心...
白河
是
這裡是長官室
馬上叫醫療班
你們肯救我嗎
不過  你得協助我辦事
代替我的兒子
我們從生下來就有和你們不一樣的手
手？
這樣的手有四隻
所以娜娜才能使用爸爸給的手腳
原來那不是夢
這麼說來那個大叔說的也...
嚇到了嗎
不過娜娜和露茜不一樣
絕對不會做壞事的
啊  爸爸都說了這是秘密
我全給說出來了  怎麼辦呀
這個...
什麼？
妮悠絕對不是一個壞人啊
率真的超乎常理 總是很快樂
和她在一起我都變得很快樂
那個...手  也從沒見她用過
是真的  妮悠和娜娜說的完全不同
是為什麼呢？
她絕對是露茜沒錯
可完全感覺不到氣息
不是娜娜認識的那個露茜呢
不過 現在反而容易對付
娜娜
我不知道  不知道
知道對方不會還手 我就不能和她打
爸爸  我該怎麼辦
娜娜
她的燒一直不退啊
怎麼辦
好像不光是因為被打了呢
要真是病了  就要上醫院啊
頭上長角的人馬上就會被隔離
然後...
可是  去醫院的話...
妮悠醒了
妮悠
太好了 認識我嗎
浩太
娜娜
娜娜  怎麼了？
她醒了
即使作為角澤教授的女助手
把局外人帶到這裡來
長官到底做何考慮？
她掌握著我兒子全部的研究成果
開發變異病毒的疫苗
外部機關應該完全有可能
疫苗
我想要的可不是疫苗
而是病毒本身
恕我愚笨不能領會
以露茜為頂點 完成新人類的再生事業
長官 你...
人類這個物種 正在走向滅亡
不對  是必須走向滅亡
露茜的出現就是最好的證明
我是神的代理人
太愚蠢了
我早就說過
你別搞錯了  藏間
忘記要對我知恩圖報了嗎？
你必須忠於我
聽說你把七號放了
處理掉七號  還有尋找露茜這兩件事就讓35號來辦
背叛我的罪責 就用這個來將功贖罪吧
妮悠  有沒有哪裡疼？
喂  你要去哪？
記憶又恢復了
是不是去廁所啊
廁所不是那邊啊
我去懲罰那個傻女孩
你才是個傻女孩
要老老實實地睡覺才行
浩太
那我回家去拿點藥回來
有點退燒藥就行了
知道了
那這邊就交給你了
好  拜託你了
妮悠 不要再做那些色色的事喲
我會陪著你的
放心睡吧
得趕緊退燒才行啊
趕快退燒吧
那孩子又發燒了
真是的 就不能讓人省心
我後面還有約會呢
真是一點都不像個孩子呢
看起來特別讓人害怕
還有那個像角一樣的到底是什麼啊
別的孩子也不願意和她一個房間呢
你是在擔心我嗎？
沒事的  我早習慣一個人了
我不寂寞的
一點也...不寂寞
喂  長角的  就是你
怎麼了啊  你的書包
弄得全都是奶臭
你倒是出個聲啊
我聽說了  你是被人扔在雜木林裡的
因為長角才被扔掉的吧
弄不好你不是人  而是鬼的孩子吧
老師們不也是說你看上去特別讓人害怕嗎
老師  友雄他們又欺負人了
不好  快跑
欺負女生  最沒出息了
你沒事吧
啊  書包上都是牛奶
他們真過分
所有在這裡的孩子都是不幸的
啊  什麼？
因為自己不幸  所以需要比自己更加不幸的人吧
等等啊
把它晾乾了應該就好了
對了 不要總是一個人
有什麼煩惱的事的話 儘管找我
我一定會幫忙
你可真是餓了呢
沒有你的話  我可能早就變得很消沈了呢
對不起  這裡沒有什麼多的可以再給你吃了
看來半份飯還是不夠呢
即使肚子餓了 也決不要去那邊
要不然連你也會被人欺負的
要是我再強些  就可以保護你了
要是能再強一些...
又來了 好像有什麼東西藏在我的身體裡
怎麼了
想找你談談
好棒 你養狗了啊
啊  對不起
要是讓友雄他們知道了  會欺負它的
別擔心  把我的飯也分給它一份吧
反正每次都剩
好可愛啊
這事跟誰也不要說
嗯  跟誰都不說  放心吧
喂  長角的
你還挺神氣的
明明不是人
你們這些混蛋
放開我
住手
你這樣驚慌的樣子
還是第一次見到呢
你又不哭又不笑 讓人覺得難受
哭啊  哭著求我們啊
要不然的話  就讓這狗替你遭罪好了
混帳
喂  把那狗踢飛
不要
哈  看來比直接收拾她更有效果呢
按住它啊
不會的 這種事
為什麼  為什麼
快住手
幹什麼啊  這不是你告訴我們的嗎
可是  可是
我沒想到你們會做這種事情
對不起  我不小心說出來了
啊 不動了
哈哈 太快了
因為自己不幸
就需要比自己更不幸的人
不是人類 不是人的
是你們
對不起
都是我的錯
只是和大家有一點不同而已
為什麼一定要受這麼多罪
為什麼
Baby I wanna be your girl
Baby, I wanna be your girl
Baby all I need is you
Baby, all I need is you
あんなにも 側にいても
即使是 那樣地 待在身邊
こんなにも  愛されても
即使是 這樣地 被愛
時間は味方してくれずに
但禁不起時間的考驗
あなたの彼女になれない
給不能成為你的女朋友的我
あたし
那樣其實就可以了
それでもいいって
何度も思った
曾這麼想過多少次
片源：Kaien
中文初稿：HKG
http://www.ani-comic.net/
中文校译：kutinasi jabal
特效：slsquare akira Kaien
压制：SRPG
特别感谢：静唯
あなたを誰かとシェアしているけれど
「你和我以外的某人共度甜蜜時光」
それじゃいやだって
但我討厭那樣的事
何度も泣いてる
為此哭泣了無數次
嘘でも 気休むでも
無論是說謊也好 暫時安慰也好
ね お願い
吶  拜託你
あたしの中は あなただけ
在我的心中 只有你的存在
愛しているのは
「深愛的人就只有你而已」
あたしだけって言って
只想聽你對我說
運轉不停
卻又永遠不能嚙合的齒輪
射進的一絲光明
也只能更加凸顯自身黑暗的深不可測
這記憶
對少女來說
有著怎樣的意義呢
次回 Elfen Lied第9話
追憶