UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¡Asombroso! ¡Es un capturador de verdad!
¡Ese rayo debe ser el poder del espíritu!
¡Los Calabozos realmente existen!
¡Harun!
Estoy impresionado.
Es como estar en un anfiteatro.
Sí, todo esto es por usted.
- ¡Sinbad!
- Ciertamente.
Esto es algo que solo tú,
un capturador, puede hacer.
Qué idea tan brillante.
Todo esto...
...es por usted, Harun.
Usted fue el que dijo
que mis relatos eran más divertidos
que los de un poeta.
Dijo que yo vivía un sueño
y que le asombraba.
Eso hizo que comprendiera
que las historias de aventuras
pueden cautivar y emocionar a cualquiera.
Una vez cuando era niño
también quedé cautivado.
Pero todavía estoy muy lejos
de las mil monedas de oro.
Y hoy es el día prometido.
¿Podría darme más tiempo?
¡Cumpliré las condiciones sea como sea!
No me rendiré.
Este es mi pago por escucharte.
Acepta esto, Sinbad.
Como tu camarada,
apoyaré tu sueño.
Entonces, nuestra promesa...
Tienes mucho por delante, amigo mío.
No tienes tiempo que perder.
Harun. ¡No, mentor!
¿Quién es usted?
Ahí está.
Por favor, avísenos antes de salir.
Él es el vigésimo segundo rey de Balbadd.
¡Su Excelencia, el rey Rashid!
¡De haber sabido que haría esto
me habría quedado en Reim!
¡Ja'far, en vez de perder
el tiempo quejándote,
mueve tus manos!
Aquí aún tienes una pila
de trabajo inconcluso.
¡Nunca me anoté para esto!
¡Me cansé!
¡Prefiero volver nadando a Reim!
¡Basta, Ja'far!
¡Por favor, cálmate!
¡Basta! ¡Suéltame!
Ja'far, sígueme.
Entiendo lo doloroso y tedioso
que es para ti concentrarte en el estudio.
Nunca lo experimentaste
mientras te criaron entre asesinos.
Crees firmemente que estás aquí
para servir a tu líder, no para estudiar.
¿Es correcto?
Pero ya tomaste la decisión
de cambiar la forma en que vives.
Quieres proteger a Sinbad
y quedarte en Reim, y yo siento lo mismo.
Por eso
ahora debes trabajar duro
para pagarle la deuda a tu amo
que te guio hacia una vida nueva.
¿No es así, Ja'far?
¿Qué está pasando?
Ja'far.
Debo decirte algo.
¡De hecho, estoy...
...esperando un hijo que nacerá pronto!
¿Qué?
Los Imuchakk siempre vivimos
en ambientes hostiles.
Así que las mujeres dan a luz
pocos meses después de la concepción.
Esto es parte de tus estudios.
Déjame enseñarte sobre partería.
Cuento contigo.
Él es tu pequeño hermano.
No tengo palabras para agradecerle.
Fui aprobado para unirme al Gremio.
Ahora puedo hacer negocios en Napolia.
Ya quiero ver
las nuevas mercancías de Imuchakk.
Sinbad, ¿por qué no organizamos
una función de teatro?
¿Disculpe?
Pero, mentor,
solo estaba actuando para recaudar fondos
para el pago de admisión del Gremio.
No necesito seguir haciéndolo.
Eres bastante maduro para tu edad,
pero todavía eres un mercader aficionado.
Te uniste al Gremio,
pero todavía no has montado una tienda.
¿Tienes un almacén
para guardar tu inventario
y carruajes para transportar mercancía?
También debes publicitar tu nueva tienda.
Ahora debes trabajar muy duro
para construir una base fuerte.
Ya veo.
En Reim, como sabes,
tienen la política
de apoyar el entretenimiento
para sus ciudadanos.
Los gladiadores del Coliseo,
casas de juego, baños públicos y teatro.
Los gladiadores y el teatro
atraen a la mayoría de los ciudadanos.
¿Los gladiadores y el teatro?
No te aconsejo
que te conviertas en gladiador.
Es un espectáculo brutal
donde estás obligado a pelear,
a veces, incluso contra bestias.
Actualmente, tu cuerpo
es el único activo que posees.
No puedes permitirte exponerte al peligro.
Sí.
Tus historias de aventuras
son actuaciones sólidas.
Sería el tema de conversación
de la ciudad si actuaras en un teatro.
Creo que es lo mejor
para que tu negocio florezca.
¿Qué opinas?
Lo haré.
Empezaré a prepararme para eso.
¡Le debo mucho, mentor!
Su Excelencia,
el carruaje está estacionado allí.
Planeamos llevarlo
a la reunión en la corte.
No me importa.
Igual será más rápido si camino.
Como usted desee.
Parece estar divirtiéndose, mi rey.
Tal vez un poco.
¡Bu!
¡Mira! ¡Se rio!
He terminado mi tarea.
¿Ya está? ¡Vaya, qué rápido!
Todo está correcto. ¡Bien hecho!
¡Estoy orgulloso de ti, Ja'far!
Entonces, ahora voy a ayudar a Vittel.
Ja'far.
Mientras preparamos la cena,
por favor cuida a Kikiriku.
¿No es adorable?
Ahora papi tiene que trabajar.
¡Diviértete jugando con tu hermano!
Él... pesa una tonelada.
Aquí dice que es un supuesto
Capturador de Calabozos,
pero me pregunto si es verdad.
Entró en el programa a último momento.
Podría ser un farsante.
En todo caso
podemos irnos si no nos gusta.
¡Bienvenidos a un mundo
de aventuras llenas de acción!
¿Cómo llegó ahí arriba?
¡Genial!
Nunca había visto esto.
¡Parecen estrellas!
Esta noche oirán
los relatos de las aventuras
de un niño llamado Sinbad.
Disfruten el espectáculo al máximo.
Al ser testigos del poder del genio
y escuchar las historias del Calabozo,
la audiencia quedó cautivada.
Dijeron que esta actuación
es mejor que cualquier otra obra
o coro de gran envergadura.
Su reputación se expandió
más allá de Napolia hasta Reim,
y la gente que hacía fila para ver
la exitosa actuación crecía a diario.
Así es como...
...todos en la ciudad
llegaron a conocer quién era.
Fue un gran éxito.
Sí.
De nuevo, todo es gracias a usted
por sugerirme la idea.
Pero fue lamentable para muchos
que no pudieron entrar en el teatro.
Me gustaría encontrar
una solución para eso.
Eres un hombre de negocios desvergonzado.
¿Le parece?
¿Qué es eso?
¿Es la primera vez que lo ves?
Es el Coliseo.
¡Primero, preparémonos para descargar!
¿Es usted el señor Hinahoho?
Sí, ese soy yo.
Soy el recadero de Sinbad.
¿De Sinbad?
Vine a recogerlos con el carruaje.
Rurumu y yo
nos ocuparemos de descargar,
así que adelántense.
Kikiriku, ven aquí.
Mi...
Ahora está muy apegado a Ja'far.
Está bien, puedo cuidarlo.
Te lo agradezco.
Sí.
Más tarde vendré por el resto de ustedes.
Gracias.
Esto...
Sinbad al fin llegó a Imuchakk
tras atravesar las furiosas olas.
Con el hijo del líder de la tribu,
Hinahoho,
entró en el Calabozo de Valefor.
¿Sinbad?
¿Qué está haciendo aquí?
Los dos fueron perseguidos
por un misterioso grupo de asesinos.
¿Qué está pasando?
Las actuaciones que empezó a hacer
para recaudar fondos
requerían
un lugar más grande que el teatro.
Por primera vez en la historia, se hace
una actuación teatral en el Coliseo.
Esto impresionaría a cualquiera.
¿Oye, Kikiriku?
Cielos, qué travieso.
Seriamente dudo
que haya venido hasta aquí...
Me preocupaste por un momento.
¡Es...
...el monstruo del Coliseo!
¡Esta es la magia de la oscuridad!
¡El rukh negro convierte
a las personas en demonios!
El demonio terminará de formarse.
¡Usa el poder de Baal para derrotarlo
antes de que eso pase!
¿Sinbad?
¿Qué pasa?
Salvaré a mis camaradas sea como sea.
Debo salvarlo.
¡Entonces yo...
...lo distraeré!
¡Asesinato al estilo de Sham Lash!
¡Kunai!
¡Estás muerto!
No le di a su corazón.
Me niego a morir aquí.
Matar era mi única especialidad.
¡No valgo nada si fracaso ahora!
Esta es tu verdadera forma.
Has estado sufriendo una vida
de contradicción y mentiras.
¡Cállate! ¿Qué sabes tú?
Tienes razón.
No hay manera de que pueda saberlo.
Pero...
...si no tienes un hogar, te daré uno.
Seré la luz que te guíe. Ya no tienes
que vivir una vida de mentiras.
Ahora que...
...nos hemos conocido.
No... he cambiado.
Todos ellos, especialmente él,
me ayudaron a dejar una vida de asesino.
La razón por la que estoy aquí...
es que...
¿Me oyen?
¡Nunca dejaré morir a mis camaradas!
¡Es por eso que nunca te dejaré morir!
Debo salvar a mis camaradas.
¡Debo salvar a Kikiriku!
Pido tu poder, Casa mía.
¡Nacida de Baal, el genio de los rayos,
la Casa del Rayo!
No.
¡Aún no!
¡Ven! ¡Ja'far!
¡Contenedor de la Casa, Bararaq Sei!
Ahora... estás a salvo.
¿Estás bien, Ja'far?
¿Qué? ¿Sin?
¿Dónde está Kikiriku?
Ay.
El bebé está a salvo.
Está con Vittel y Mahad.
- Está bien.
- Me alegro.
Me tranquiliza que no estés herido.
Fui atacado por un monstruo
y salieron rayos de esto.
¿Rayos?
Está irradiando como mi espada.
¿El poder de Baal mejoró tu arma?
¡Si soy el primer capturador,
tú eres el primer guerrero del genio!
Sí.
Ja'far.
Arriesgaste tu vida
para salvar a Kikiriku.
No es para tanto.
Gracias.
Eres un niño valiente
con un corazón de oro.
No tengo duda de que serás
un gran hombre.
También eres
mi hermoso primer hijo.
Sí.
¿Nos ausentamos solo dos meses
y regresamos a esto?
Esta es...
¿La Sociedad Comercial Sindria?
¿Qué diablos ha pasado?
Hola a todos.
¿Sinbad?
¿Qué dije?
¡Ahora podemos hacer negocios en Reim
y viajar por el mundo
para expandir nuestro negocio!
Bien hecho, Sinbad.
No, le debo todo a usted, mentor.
¿Mentor?
Sin usted, el negocio no existiría.
No sería quien soy ahora.
No hace falta que me lo agradezcas.
Me divertí enormemente
con tus fabulosas actuaciones
durante mi estadía aquí.
Tus relatos de aventuras
deberían ser publicados en un libro.
Ahora debo regresar a Balbadd.
Es una pena, pero debemos separarnos aquí.
Cuando vayas de visita,
pasa por el palacio.
Por supuesto, acudirás a mí para hacer
tratos comerciales con mi país.
¡Sí, mentor!
¡Adiós, Sinbad!
¿Quién es ese mentor?
Ciertamente no es un plebeyo.
Bueno, es alguien que me enseñó mucho.
El rey de Balbadd.
¿Rey?
¿Qué has estado haciendo?
No se preocupen por los detalles.
Al fin podemos hacer
los negocios que queramos.
No podemos quedarnos aquí.
Este negocio solo existe como activo
para mi nación.
¡Recuerden, nuestra meta
es crear nuestro propio país!
¡Por supuesto, si tú lo dices!
Poco tiempo después,
Sinbad escribió una autobiografía
como le recomendó el rey Rashid.
Fue pensada como un esfuerzo publicitario
para el futuro negocio,
pero más tarde se establecerá
como un clásico mundial
conocido como Las aventuras de Sinbad.
¡Es un nuevo comienzo
para la Sociedad Comercial Sindria!
¡Sí!