NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İnanılmaz! O gerçek bir Fatih!
Şimşek ruhun gücü olmalı!
Gerçekten Zindan diye bir şey varmış!
Harun!
Etkilendim.
Bu bir amfi tiyatro gibi olmuş.
Evet, senin sayende.
-Sinbad!
-Kesinlikle.
Bu sadece senin,
bir Fatih'in yapabileceği bir şey.
Müthiş bir fikir.
Hepsi...
...senin sayende oldu, Harun.
Saray şairinin hikayelerinden
daha ilginç hikayelerim olduğunu
sen söylemiştin bana.
Müthiş bir hayatım olduğunu,
şaşakaldığını söyledin.
Ben de farkına vardım.
Macera hikayeleri herkesin ilgisini
çeker, herkesi heyecanlandırabilir.
Çocukken benim de çok ilgimi çekerdi.
Ama hala bin altın akçeyi toparlayamadım.
Ve bugün son gündü.
Bana biraz daha süre tanır mısın lütfen?
Ne olursa olsun anlaşma
şartlarına uyacağım!
Pes etmeyeceğim.
Bu da benden sana performans ücreti.
Bunu kabul et, Sinbad.
Yoldaşın olarak,
hayallerini destekliyorum.
Yani, verdiğimiz söz...
Geleceğin çok parlak olacak, dostum.
Kaybedecek vaktin yok.
Harun. Hayır, Akıl Hocam!
Kimsin sen?
İşte buradasın.
Lütfen dışarı çıkmadan önce bize bildir.
O, Balbadd'ın 22. kralı.
Ekselansları, Kral Rashid!
Bunu yapacağımı bilseydim
Reim'de kalırdım!
Ja'far, mızmızlanıp vakit harcayacağına
elin iş görsün biraz.
Hala bitmemiş bir sürü işin var.
Ben bunu yapmak istemedim hiç!
Yetti artık!
Yüzerek Reim'e geri dönerim daha iyi!
Kes şunu, Ja'far!
Lütfen sakin ol!
Yeter! Bırak gideyim!
Ja'far, beni takip et.
Derslerine yoğunlaşmakta
zorluk ve sıkıntı çektiğini anlıyorum.
Katiller arasında büyürken
bu deneyimin olmamış hiç.
Ders çalışmak yerine liderine
hizmet etmek için
burada olduğuna inanıyorsun.
Bu doğru mu?
Ama yaşam tarzını değiştirme kararını
çoktan verdin.
Sinbad'ı koruyup
Reim'de kalmak istiyorsun,
benim de istediğim bu.
Bu yüzden
sana yeni bir yaşam
sunan efendine borcunu
geri ödemek için
çok daha fazla çalışmalısın.
Bu doğru değil mi, Ja'far?
Neler oluyor?
Ja'far.
Sana bir şey söylemeliyim.
Ben... Aslında...
...yakında bir çocuğum olacak!
Ne?
Imuchakk halkı hep zor şartlar
altında yaşadılar.
O yüzden kadınlar birkaç aylık
hamilelik sonrası doğum yaparlar.
Öğrenmen gereken bir şey bu.
Sana ebeliği öğreteceğim.
Sana güveniyorum.
O senin küçük kardeşin olacak.
Gerçekten çok minnettarım.
Sendika üyesi oldum.
Artık Napolia'da ticaret yapabilirim.
Imuchakk'tan gelecek
yeni malları dört gözle bekliyorum.
Sinbad, neden bir tiyatro
performansı organize etmiyoruz?
Pardon?
Ama hocam,
sadece sendika başvuru ücretini
toparlamak için sahneye çıkıyordum.
Artık bunu yapmama gerek yok.
Yaşın için çok olgunsun,
ama hala amatör bir tüccarsın.
Sendika üyesi oldun,
ama hala dükkanını açmadın.
Envanterini tutacak bir depo,
nakliyat için bir
at arabası gerekmez mi?
Yeni dükkanının reklamını da yapmalısın.
Güçlü bir temel yapıya
sahip olmak için çok çalışmalısın.
Anladım.
Bildiğin gibi, Reim'de
halk etkinliklerini
sponsor etmeni gerektiren bir poliçe var.
Kolezyumun gladyatörleri, kumarhaneler,
hamamlar ve tiyatrolar.
Halkın en ilgisini çeken
gladyatörler ve tiyatrodur.
Gladyatörler ve tiyatro mu?
Gladyatör olmanı önermem.
Çok şiddetli bir gösteri
ve bazen canavarlarla
savaşmak zorunda kalıyorsun.
Şu anda sahip olduğun tek şey vücudun.
Kendini tehlikeye maruz bırakamazsın.
Evet.
Macera hikayelerin esaslı bir performans.
Bir tiyatroda sahnelesen
herkesin diline düşersin.
Kurduğun işin gelişmesi için
yapabileceğin en iyi şey bu bence.
Ne düşünüyorsun?
Yapacağım.
Hemen hazırlanmaya başlıyorum.
Sana çok şey borçluyum, hocam!
Ekselansları, at arabası şurada.
Saraydaki toplantıya
onunla gitmeyi planlamıştınız.
Sorun değil.
Yürümek daha çabuk olur.
Nasıl isterseniz.
Eğleniyor gibisiniz, kralım.
Belki de biraz.
Bö!
Bak! Güldü!
Ödevimi bitirdim.
Hemen mi? Ne çabuk!
Her şey doğru. Aferin!
Seninle gurur duyuyorum, Ja'far!
Şimdi gidip Vittel'e yardım edeyim.
Ja'far.
Biz yemeği hazırlarken,
lütfen Kikiriku'yla ilgilen.
Çok şirin değil mi?
Babanın biraz işi var.
Ağabeyinle iyi eğlenceler!
O... Çok ağırmış.
Söylentilere göre Zindan Fatihi oymuş,
ama gerçek mi bilmiyorum.
Son anda sahnelendi bu gösteri.
Sahte olabilir.
Beğenmezsek çekip gidebiliriz.
Heyecan dolu maceraların
dünyasına hoş geldiniz!
Oraya nasıl çıktı?
Harika!
Bunu daha önce hiç görmemiştim.
Yıldıza benziyorlar!
Bu gece, Sinbad adlı bir çocuğun
macera dolu hikayelerini dinleyeceksiniz.
Gösterinin keyfini doya doya çıkarın.
Cin'in gücünü görüp Zindan
hikayelerini dinleyen seyirci
kendinden geçmişti.
Bu performansın diğer oyunlardan veya
büyük konserlerden çok daha
iyi olduğunu söylediler.
Ünü, Napolia ve Reim'i aştı
ve kapalı gişe oynayan gösterinin
dışındaki kuyruk her gün uzadı.
Bu sayede...
...şehirdeki herkes onun
kim olduğunu öğrendi.
Çok başarılı geçti.
Evet.
Bu fikri bana verdiğin için
sana tekrar teşekkür ederim.
Ama tiyatroya giremeyen
o kadar kişiye üzüldüm.
Bu soruna bir çözüm bulmak istiyorum.
Sen utanmaz bir işadamısın.
Öyle mi düşünüyorsunuz?
Bu da neydi?
İlk kez mi gördün?
Orası Kolezyum işte.
Önce malları indirmeye hazırlanalım!
Bay Hinahoho siz misiniz?
Evet, benim.
Ben Sinbad'ın ayakçısıyım.
Sinbad'ın mı?
Sizin için at arabasını getirdim.
Rurumu ve ben malları indiririz
o yüzden siz gidin.
Kikiriku, gel buraya.
Tanrım...
Ja'far'a çok alıştı artık.
Sorun değil, ben ona bakarım.
Teşekkürler.
Evet.
Geri kalanları almak için
tekrar geri gelirim.
Teşekkürler.
Bu...
Sinbad, azgın dalgalardan
kurtularak nihayet Imuchakk'a vardı.
Kabile reisinin oğlu Hinahoho ile
Valefor Zindanı'na girdi.
Sinbad?
Burada ne arıyor?
Gizemli bir katil mangası
onları takip etti.
Neler oluyor?
Para toparlamak için
başlattığı performanslara
tiyatrodan daha büyük
bir yer gerekiyordu.
Tarihte ilk kez, bir tiyatro performansı
Kolezyum'da sahneleniyor.
Bu herkesi etkiler.
Hey, Kikiriku?
Tanrım, tam bir baş belası.
Ta buraya kadar geldiğini
hiç sanmıyorum...
Bir an için çok endişelendim.
O...
...Kolezyum'un canavarı!
Karanlığın büyüsü bu mu?
Siyah Rukh
insanları iblislere dönüştürüyor!
İblis bütünleşecek.
Bu olmadan önce Baal'ın
gücünü kullanıp onu yok et!
Sinbad?
Ne oldu?
Ne olursa olsun yoldaşlarımı kurtarırım.
Onu kurtarmalıyım.
Sonra onun...
...dikkatini dağıtacağım!
Sham Lash tarzı bir infaz!
Kunai!
Öldün sen!
Kalbini ıskaladım.
Burada ölmeyi reddediyorum.
Öldürmek tek uzmanlık alanımdı.
Bunu başaramazsam
hiçbir şeyi hak etmiyorum!
Bu senin gerçek biçimin.
Yalan ve çelişki dolu bir
hayatın olmuş.
Kapa çeneni! Ne biliyorsun ki?
Haklısın. Bunu asla bilemem.
Ama...
...eğer bir yuvan yoksa ben
sana bunu temin edeceğim.
Rehberin olacağım. Artık yalan dolu
bir hayat yaşamana gerek yok.
Madem artık...
...gerçekten tanıştık.
Hayır... Hayır... Ben değiştim.
Hepsi, özellikle o,
katil olmaktan kurtardı beni.
Burada olmamın sebebi... Bu...
Beni duydun mu?
Yoldaşlarımın ölmesine asla izin vermem!
Bu yüzden ölmene asla izin vermeyeceğim!
Yoldaşlarımı kurtarmalıyım.
Kikiriku'yu kurtarmalıyım!
Gücünü talep et, Birlik.
Baal'den doğdu, yıldırım Cin'i,
yıldırım Birlik'i!
Hayır.
Henüz olmaz!
Haydi! Ja'far!
Birlik Taşıyıcı, Bararaq Sei!
Artık güvendesin.
İyi misin, Ja'far?
Ha? Sin?
Kikiriku nerede?
Ah.
Bebek güvende.
Vittel ve Mahado ile beraber.
-Bir şeyi yok.
-Sevindim.
İyi ki yaralanmadın.
Bana bir canavar saldırdı ve
bu şey yıldırım fırlattı.
Yıldırım mı?
Kılıcım gibi ışın saçıyor.
Baal'ın gücü silahını mı güçlendirdi?
Eğer ilk Fatih bensem,
sen de ilk Cin savaşçısısın!
Evet.
Ja'far.
Kikiriku'yu kurtarmak için
hayatını tehlikeye attın.
Önemli değil.
Teşekkürler.
Altın kalpli, cesur bir çocuksun sen.
Büyüyünce büyük bir adam
olacağından hiç şüphem yok.
Ayrıca sen...
...benim sevgili ilk evladımsın.
Evet.
Birkaç ay gitmiştik,
dönüşte bunu mu bulduk?
Bu...
Sindria Şirketi mi?
Neler oldu?
Selam, millet.
Sinbad?
Ne demiştim?
Artık Reim'de ticaret yapıp
işimizi geliştirmek için
dünyayı gezebiliriz!
Bravo, Sinbad.
Hayır, hepsini sana borçluyum, hocam.
Hocam mı?
Sen olmasaydın bu şirketi kuramazdım.
Şu anki mevkimde olamazdım.
Bana teşekkür etmene gerek yok.
Burada kalırken müthiş
performansların beni
son derece eğlendirdi.
Macera hikayelerin
bir kitap olarak yayınlanmalı.
Artık Balbadd'a geri dönmeliyim.
Bu çok üzücü ama
artık yollarımız ayrılmalı.
Ziyaret edersen, kraliyet sarayına uğra.
Ve tabii ki benim ülkemde de
ticaret yapman için anlaşacağız.
Peki, hocam!
Elveda, Sinbad!
Kim o akıl hocan?
Sıradan biri olmadığı kesin.
Bana çok şey öğretmiş birisi.
Balbadd kralı.
Kral mı?
Ne yapıyordun sen?
Detayları önemli değil.
Nihayet istediğimiz kadar
ticaret yapabiliriz.
Burada geri kalamayız.
Bu şirket kendi ulusumun
varlıklarından biri.
Unutmayın, amacımız kendi ülkemizi kurmak!
Elbette, eğer öyle diyorsan!
Kısa bir süre sonra, Sinbad
Kral Rashid'in tavsiyesine uyup
otobiyografisini yazdı.
Geliştirdiği iş için bir
pazarlama kampanyası olacaktı
ama daha sonra,
Sinbad'ın Maceraları adıyla
dünya klasikleri arasındaki yerini aldı.
Sindria Ticaret Şirketi
için yeni bir başlangıç!
Evet!