[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: Seitokai Yakuin Domo 05 gb
Original Script: SumiSora
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,FZZhunYuan-M02,24,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00D244DB,&H64D244DB,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,1,2,30,30,10,1
Style: OPCN,DFPShaoNvW5-GB,20,&H007338C0,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H327338C0,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,2,3,15,15,10,1
Style: fad1,STXihei,25,&H148069E9,&HF0000000,&H32000000,&H149DBDFF,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,30,30,10,1
Style: title,FZDaHei-B02,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H000F0F0F,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: STAFF,SimHei,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&H50000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,30,30,10,1
Style: Bann,SimHei,30,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00D244DB,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,8,5,5,4,1
Style: EDCN,FZShaoEr-M11,18,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H147754F1,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,2,0,1,3,0,1,15,15,6,1
Style: EDJP,DFPMaruMoji-W9,16,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H147759F1,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,2,0,1,3,0,9,15,15,6,128
Style: OPJP,DFGMaruMoji-SL,18,&H007338C0,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H327338C0,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,2,7,15,15,10,128
Style: Suzu,FZPingHe-S11,25,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: Bann2,FZShuiZhu-M08,25,&H000513F2,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,134
Style: Suzu2,FZDaHei-B02,25,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: frz,@FZDaHei-B02,34,&H00000000,&HF0000000,&HA0FFFFFF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: yu,FZDaHei-B02,25,&H008659F9,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,30,30,10,134
Style: CK,SimHei,26,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00D244DB,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,30,30,10,134
Style: frz_x,@FZKai-Z03,25,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:38.34,0:02:39.71,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一世一代　一念發起
Dialogue: 0,0:02:39.71,0:02:41.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一切合財　一網打盡
Dialogue: 0,0:02:41.18,0:02:42.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一心同體
Dialogue: 0,0:02:42.06,0:02:42.50,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}同體？
Dialogue: 0,0:02:42.50,0:02:45.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ONLY ONE! No.1！ OSAI  GIRLS AND BOYS!!
Dialogue: 0,0:02:48.15,0:02:56.90,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}純情可憐であれ　麗しき向上心　ぐっと胸に刻んで
Dialogue: 0,0:02:59.30,0:03:08.14,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}前髪スカートの丈　校則遵守しましょう　ピンと姿勢正して
Dialogue: 0,0:03:09.72,0:03:15.95,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}誠実に受け継ぎたいわ　凛々しい教えを
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:22.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}現在過去未来　撫子の負けないポリシー　（SYSYD）
Dialogue: 0,0:03:22.35,0:03:28.55,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Don't be shy！！　誇らしく　流されたりしないよ　（by myself）
Dialogue: 0,0:03:28.55,0:03:33.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゆっくりと咲かせましょう　清く正しく
Dialogue: 0,0:03:33.48,0:03:38.77,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Keep your pace！！　一番の味方は自分自身
Dialogue: 0,0:03:38.77,0:03:48.08,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}みんなもっともっと美しくあれ　まっすぐに進みましょう
Dialogue: 0,0:03:48.08,0:03:51.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}WE LOVE OSAI. WE ARE SYD！
Dialogue: 0,0:02:38.34,0:02:39.71,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一生一世  熱情發誓
Dialogue: 0,0:02:39.71,0:02:41.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}所有一切  一網打盡
Dialogue: 0,0:02:41.18,0:02:42.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}同心同體
Dialogue: 0,0:02:42.06,0:02:42.50,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}合體？
Dialogue: 0,0:02:42.50,0:02:45.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ONLY ONE!  No.1!  櫻才的男孩女孩們！！
Dialogue: 0,0:02:48.15,0:02:56.90,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}保持清純美麗  心中懷持美好的向上心
Dialogue: 0,0:02:59.30,0:03:08.14,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}前劉海和校裙的長度  讓我們嚴守校規  挺直地擺正姿勢
Dialogue: 0,0:03:09.72,0:03:15.95,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}我願真誠地傳承  犀利的教導
Dialogue: 0,0:03:16.05,0:03:22.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}無論現在過去未來  大和女子不服輸的精神始終如一  (SYSYD)
Dialogue: 0,0:03:22.35,0:03:28.55,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Don't be shy  自豪一點  別被形勢所迫  (by myself)
Dialogue: 0,0:03:28.55,0:03:33.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}慢慢地純潔地正確地綻放自己的光彩
Dialogue: 0,0:03:33.48,0:03:38.77,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}Keep your pace！！  最大的夥伴就是你自己
Dialogue: 0,0:03:38.77,0:03:48.08,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}沒有最美  只有更美  讓我們筆直前進
Dialogue: 0,0:03:48.08,0:03:51.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}WE LOVE OSAI.  WE ARE SYD！
Dialogue: 0,0:21:56.69,0:21:58.04,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}はっ！やだ朝だ
Dialogue: 0,0:21:58.04,0:21:59.35,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ひぃ！今何時?
Dialogue: 0,0:21:59.35,0:22:00.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ふぅ.. まだ平気
Dialogue: 0,0:22:00.76,0:22:02.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}あと5分
Dialogue: 0,0:22:02.06,0:22:03.42,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}へっ? 急がなきゃ
Dialogue: 0,0:22:03.42,0:22:04.73,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ホッ! トミルクで
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:07.75,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}GO!　1日は断然万全
Dialogue: 0,0:22:07.82,0:22:10.42,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}トーストくわえ曲がり角
Dialogue: 0,0:22:10.44,0:22:13.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ゴッツンコで　I fall in love
Dialogue: 0,0:22:13.14,0:22:15.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ちょw　アニメの見過ぎじゃない?
Dialogue: 0,0:22:15.76,0:22:19.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}妄想が趣味　I am 庶民　(Yeah!)
Dialogue: 0,0:22:19.55,0:22:22.54,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ハイハイ!　始業　ある種の修行
Dialogue: 0,0:22:22.54,0:22:24.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(青春の日々よ)
Dialogue: 0,0:22:24.91,0:22:27.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ハイハイ!　1限プール　ありえね
Dialogue: 0,0:22:27.89,0:22:30.14,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(グッジョブな日々よ)
Dialogue: 0,0:22:30.21,0:22:31.91,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ググったり
Dialogue: 0,0:22:31.91,0:22:32.91,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(ハイハイハイ)
Dialogue: 0,0:22:32.91,0:22:34.46,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}wikiったり
Dialogue: 0,0:22:34.46,0:22:35.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(パッパパッシュワ)
Dialogue: 0,0:22:35.58,0:22:37.33,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}情報社會
Dialogue: 0,0:22:37.33,0:22:38.22,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(ハイハイハイ)
Dialogue: 0,0:22:38.22,0:22:42.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}泳いで　無駄にね　体力使うわ　滴もはじける　蒼い春
Dialogue: 0,0:22:43.90,0:22:46.56,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}2限ですでに　hungry
Dialogue: 0,0:22:46.60,0:22:49.24,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}消化吸収に　I agree
Dialogue: 0,0:22:49.30,0:22:52.03,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}待ってましたランチタイム　(Yeah!)
Dialogue: 0,0:22:52.03,0:22:55.73,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}放送部アニソン流す?(エエ?!)
Dialogue: 0,0:22:55.73,0:22:58.35,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ハイハイ!　恋愛　恋に恋して
Dialogue: 0,0:22:58.35,0:23:01.03,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ハイハイ!　ノートを貸してよ　ギヴ＆テイク
Dialogue: 0,0:23:01.03,0:23:03.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}アイタイ!　彼からメール来た的な
Dialogue: 0,0:23:03.76,0:23:06.42,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}ハイハイ!　謙虚に自慢はテクニック
Dialogue: 0,0:23:06.42,0:23:08.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}夕焼けが
Dialogue: 0,0:23:08.06,0:23:09.14,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(ハイハイハイ)
Dialogue: 0,0:23:09.14,0:23:10.63,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}哀愁誘う
Dialogue: 0,0:23:10.63,0:23:11.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(パッパパッシュワ)
Dialogue: 0,0:23:11.78,0:23:13.47,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}教室で
Dialogue: 0,0:23:13.47,0:23:14.47,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(ハイハイハイ)
Dialogue: 0,0:23:14.47,0:23:19.13,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}イミフな戯言　ウケたり　ヒイたり　同意が嬉しい　蒼い春
Dialogue: 0,0:21:56.69,0:21:58.04,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}哈！怎麼又早上了
Dialogue: 0,0:21:58.04,0:21:59.35,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}咦！現在幾點了
Dialogue: 0,0:21:59.35,0:22:00.76,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}呼…反正還早
Dialogue: 0,0:22:00.76,0:22:02.06,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}再睡五分鐘
Dialogue: 0,0:22:02.06,0:22:03.42,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}呃？得趕緊了
Dialogue: 0,0:22:03.42,0:22:04.73,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一杯熱！牛奶
Dialogue: 0,0:22:04.73,0:22:07.75,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}GO！今天一天絕對萬無一失
Dialogue: 0,0:22:07.82,0:22:10.42,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}叼著土司片跑到拐角處
Dialogue: 0,0:22:10.44,0:22:13.08,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}砰的一撞 我墜入愛河
Dialogue: 0,0:22:13.14,0:22:15.76,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}喂  動畫看多了吧
Dialogue: 0,0:22:15.76,0:22:19.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}妄想是我的興趣  我就是庶民  (Yeah!)
Dialogue: 0,0:22:19.55,0:22:22.54,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好啦好啦！  開始上課  這也是一種修行
Dialogue: 0,0:22:22.54,0:22:24.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(青春的時光啊)
Dialogue: 0,0:22:24.91,0:22:27.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好啦好啦！  早上第一節游泳課?不會吧
Dialogue: 0,0:22:27.89,0:22:30.14,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(Goodjob的日子啊)
Dialogue: 0,0:22:30.21,0:22:31.91,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一會兒google
Dialogue: 0,0:22:31.91,0:22:32.91,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(是是是)
Dialogue: 0,0:22:32.91,0:22:34.46,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}一會兒wiki
Dialogue: 0,0:22:34.46,0:22:35.58,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(啪啪啪)
Dialogue: 0,0:22:35.58,0:22:37.33,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}信息社會
Dialogue: 0,0:22:37.33,0:22:38.22,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(是是是)
Dialogue: 0,0:22:38.22,0:22:42.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}使勁游泳  就算白費力氣  也能濺起水花  青澀的春天
Dialogue: 0,0:22:43.90,0:22:46.56,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}第二節課肚子就餓了？
Dialogue: 0,0:22:46.60,0:22:49.24,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}因為消化吸收我同意
Dialogue: 0,0:22:49.30,0:22:52.03,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}等候多時的午餐時間 (Yeah!)
Dialogue: 0,0:22:52.03,0:22:55.73,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}放送部要播放動漫歌曲 (哎?)
Dialogue: 0,0:22:55.73,0:22:58.35,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好啦好啦！  戀愛  戀上戀愛
Dialogue: 0,0:22:58.35,0:23:01.03,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好啦好啦！  筆記借給你啦  give&take
Dialogue: 0,0:23:01.03,0:23:03.76,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好想見他！  有種他來了短信一樣的感覺
Dialogue: 0,0:23:03.76,0:23:06.42,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}好啦好啦  謙虛地驕傲是一種本領
Dialogue: 0,0:23:06.42,0:23:08.06,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}夕陽
Dialogue: 0,0:23:08.06,0:23:09.14,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(嗯嗯嗯)
Dialogue: 0,0:23:09.14,0:23:10.63,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}令人愁思起
Dialogue: 0,0:23:10.63,0:23:11.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(啪啪啪)
Dialogue: 0,0:23:11.78,0:23:13.47,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}在教室
Dialogue: 0,0:23:13.47,0:23:14.47,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}(嗯嗯嗯)
Dialogue: 0,0:23:14.47,0:23:19.13,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)}莫名其妙的笑話  不管好不好笑  只要你同意就好  青澀的春天
Dialogue: 0,0:00:01.78,0:00:02.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(220,350)}早安
Dialogue: 0,0:00:02.64,0:00:03.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(440,350)}早安
Dialogue: 0,0:00:10.09,0:00:11.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  會長
Dialogue: 0,0:00:12.83,0:00:14.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  會長
Dialogue: 0,0:00:15.59,0:00:18.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,早安  津田  今天天氣也不錯啊
Dialogue: 0,0:00:20.77,0:00:23.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天學生會的工作也請多多努力哦
Dialogue: 0,0:00:25.58,0:00:27.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田  早啊
Dialogue: 0,0:00:29.22,0:00:30.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  七條學姐
Dialogue: 0,0:00:31.07,0:00:33.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了？呆站在那裏
Dialogue: 0,0:00:34.12,0:00:37.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  總覺得今天的會長還真是認真啊
Dialogue: 0,0:00:37.68,0:00:41.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  小篠一直都是那麼認真的呢
Dialogue: 0,0:00:42.18,0:00:44.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們也得加把勁不能輸給她哦
Dialogue: 0,0:00:45.91,0:00:47.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就待會見咯
Dialogue: 0,0:00:50.77,0:00:53.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,會長…七條學姐…
Dialogue: 0,0:01:00.19,0:01:04.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,為了度過更好的學園生活  我們學生會得更加…
Dialogue: 0,0:01:04.56,0:01:06.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,當時擬定的計劃怎麼樣了
Dialogue: 0,0:01:06.43,0:01:09.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,那計劃書已經提交給橫島老師了…
Dialogue: 0,0:01:09.80,0:01:10.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:01:11.48,0:01:12.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田  你怎麼了
Dialogue: 0,0:01:13.24,0:01:14.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家是怎麼了
Dialogue: 0,0:01:15.38,0:01:17.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼怎麼了
Dialogue: 0,0:01:18.53,0:01:20.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們不覺得很奇怪嗎
Dialogue: 0,0:01:21.20,0:01:22.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然間說這個  你怎麼了
Dialogue: 0,0:01:22.73,0:01:24.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底哪奇怪了
Dialogue: 0,0:01:24.46,0:01:31.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為…會長和七條學姐都不說黃段子了  這還不夠奇怪？！
Dialogue: 0,0:01:34.01,0:01:37.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田…你這是性騷擾的新招嗎？
Dialogue: 0,0:01:37.99,0:01:40.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田  不可以這樣的哦
Dialogue: 0,0:01:40.53,0:01:41.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,真低級
Dialogue: 0,0:01:42.51,0:01:45.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒想到津田居然是這麼下流的人
Dialogue: 0,0:01:45.61,0:01:46.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,太令人失望了
Dialogue: 0,0:01:46.89,0:01:48.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,開除吧  開除吧
Dialogue: 0,0:01:48.18,0:01:49.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,太可惜了
Dialogue: 0,0:01:49.05,0:01:54.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,到…到底怎麼回事啊
Dialogue: 0,0:01:55.76,0:01:59.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來…是夢啊
Dialogue: 0,0:02:00.33,0:02:01.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是何等的惡夢
Dialogue: 0,0:02:02.32,0:02:05.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  為啥在夢中我會吐出那種槽
Dialogue: 0,0:02:08.00,0:02:09.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,隆哥  時間到咯
Dialogue: 0,0:02:12.00,0:02:14.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天學生會也有工作的吧
Dialogue: 0,0:02:14.68,0:02:16.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:02:19.53,0:02:22.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊~  隆…隆哥
Dialogue: 0,0:02:26.05,0:02:29.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,櫻才學園學生會會規
Dialogue: 0,0:02:30.39,0:02:31.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,第五條~
Dialogue: 0,0:02:33.47,0:02:36.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,玩耍也得有個限度
Dialogue: 0,0:02:36.61,0:02:37.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？限度在哪？
Dialogue: 0,0:03:55.20,0:03:55.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼！？
Dialogue: 0,0:03:58.76,0:04:01.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田…感冒…了？
Dialogue: 0,0:04:01.97,0:04:05.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  剛才家裏人聯絡了學校
Dialogue: 0,0:04:07.87,0:04:09.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,有必要那麼大驚小怪嗎？
Dialogue: 0,0:04:11.07,0:04:14.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田可能是因為我才感冒的
Dialogue: 0,0:04:14.76,0:04:17.94,Suzu,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(90,280)}小鈴的頭\N↓
Dialogue: 0,0:04:16.28,0:04:17.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼事了
Dialogue: 0,0:04:18.21,0:04:18.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒…
Dialogue: 0,0:04:21.35,0:04:22.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要緊的
Dialogue: 0,0:04:23.05,0:04:23.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就再見了
Dialogue: 0,0:04:24.02,0:04:24.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:04:26.71,0:04:29.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概就是因為那時候淋了雨
Dialogue: 0,0:04:31.01,0:04:33.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,這不能怪小篠啦
Dialogue: 0,0:04:33.61,0:04:36.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛  那是津田自找的
Dialogue: 0,0:04:37.91,0:04:39.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過還是讓人擔心啊
Dialogue: 0,0:04:39.66,0:04:41.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,學生會全體去探病如何？
Dialogue: 0,0:04:42.63,0:04:45.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,探病啊  對啊
Dialogue: 0,0:04:45.45,0:04:50.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  太多人去的話  會不會給家裏人添麻煩啊
Dialogue: 0,0:04:50.27,0:04:52.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  確實
Dialogue: 0,0:04:52.85,0:04:56.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,那派一位代表去就好了
Dialogue: 0,0:04:56.82,0:04:57.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:58.10,0:05:00.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我放學就去一趟吧
Dialogue: 0,0:05:01.14,0:05:03.53,Bann,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(140,80)\fs22}菊花很疼吧？
Dialogue: 0,0:05:07.27,0:05:08.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:05:08.68,0:05:10.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,隆哥  沒事吧
Dialogue: 0,0:05:10.83,0:05:13.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  睡了一覺  好多了
Dialogue: 0,0:05:13.70,0:05:14.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,別擔心
Dialogue: 0,0:05:14.87,0:05:15.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:05:17.72,0:05:19.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我買了運動飲料回來
Dialogue: 0,0:05:19.72,0:05:21.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  謝謝啊
Dialogue: 0,0:05:21.90,0:05:24.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有不少其他的東西
Dialogue: 0,0:05:25.68,0:05:28.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,這丫頭也不知不覺變得細心起來了
Dialogue: 0,0:05:29.84,0:05:31.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}『福利漫島嶼』
Dialogue: 0,0:05:29.24,0:05:30.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有這個
Dialogue: 0,0:05:32.61,0:05:34.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,累了的話  就會那個的吧？
Dialogue: 0,0:05:34.98,0:05:35.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那個！
Dialogue: 0,0:05:36.10,0:05:37.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用為我擔不必要的心
Dialogue: 0,0:05:38.76,0:05:41.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道你比較喜歡三次元的？
Dialogue: 0,0:05:41.28,0:05:42.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是說這個
Dialogue: 0,0:05:49.01,0:05:50.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像又燙起來了
Dialogue: 0,0:05:52.07,0:05:57.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像這種時候的夢特別有真實感啊
Dialogue: 0,0:05:57.32,0:05:58.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像今早一樣
Dialogue: 0,0:06:00.57,0:06:04.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}好疼啊
Dialogue: 0,0:06:01.66,0:06:03.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,對對  就是這樣的
Dialogue: 0,0:06:04.88,0:06:07.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}啊  難不成這裏是人間
Dialogue: 0,0:06:07.83,0:06:08.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  沒錯
Dialogue: 0,0:06:09.49,0:06:13.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}太好了  大成功
Dialogue: 0,0:06:12.86,0:06:14.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的夢還真強啊
Dialogue: 0,0:06:15.60,0:06:17.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}咦？你是…
Dialogue: 0,0:06:18.06,0:06:19.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是先醒醒吧？
Dialogue: 0,0:06:23.53,0:06:26.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我以後要不要朝那方面發展？
Dialogue: 0,0:06:34.20,0:06:35.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,來啦
Dialogue: 0,0:06:35.50,0:06:38.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  我是天草篠
Dialogue: 0,0:06:38.63,0:06:40.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是來探望隆利同學的
Dialogue: 0,0:06:48.25,0:06:49.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊~
Dialogue: 0,0:06:49.82,0:06:52.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,是上門服務的小姐啊
Dialogue: 0,0:06:52.25,0:06:54.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,探病玩法還真是創新啊
Dialogue: 0,0:06:56.98,0:06:59.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過就是感冒而已  太小題大做啦
Dialogue: 0,0:06:59.55,0:07:01.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是勞累發燒而已
Dialogue: 0,0:07:01.93,0:07:02.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:07:03.24,0:07:05.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是淋雨的原因啦
Dialogue: 0,0:07:05.07,0:07:07.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,會長不用在意啦
Dialogue: 0,0:07:07.71,0:07:08.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎？
Dialogue: 0,0:07:09.65,0:07:13.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是也是我讓你做了大量工作才這樣的
Dialogue: 0,0:07:14.04,0:07:15.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:07:15.67,0:07:19.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,學生會的工作倒是不累  主要是吐槽吐累了
Dialogue: 0,0:07:20.42,0:07:21.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,這我倒不會說…
Dialogue: 0,0:07:24.69,0:07:25.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,茶點來了
Dialogue: 0,0:07:28.07,0:07:29.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才不好意思了
Dialogue: 0,0:07:29.63,0:07:31.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我妹妹  琴美
Dialogue: 0,0:07:32.72,0:07:36.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是津田琴美  請兩位慢慢來
Dialogue: 0,0:07:36.78,0:07:37.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:07:38.27,0:07:39.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,我說慢慢來…
Dialogue: 0,0:07:40.08,0:07:42.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不代表哥哥是晚洩哦
Dialogue: 0,0:07:42.57,0:07:43.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,請無視她吧
Dialogue: 0,0:07:43.88,0:07:45.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼？難道不是嗎？
Dialogue: 0,0:07:45.35,0:07:46.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,給我回去！
Dialogue: 0,0:07:47.36,0:07:49.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是慰問品  收下吧
Dialogue: 0,0:07:50.29,0:07:52.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  多謝了
Dialogue: 0,0:07:57.18,0:07:58.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,累了的話  就會那個的吧？
Dialogue: 0,0:07:58.69,0:07:59.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那個！
Dialogue: 0,0:08:00.86,0:08:03.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道你比較萌蘿莉嗎？
Dialogue: 0,0:08:03.59,0:08:04.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是說這個
Dialogue: 0,0:08:05.20,0:08:07.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊  那我還是給你正常點的慰問品吧
Dialogue: 0,0:08:08.08,0:08:09.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,請一開始就拿那個給我  謝謝
Dialogue: 0,0:08:10.75,0:08:12.72,Suzu,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(480,250)}←慰問品
Dialogue: 0,0:08:11.15,0:08:14.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,本來天空和萩村也打算一起來的
Dialogue: 0,0:08:15.07,0:08:17.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過想到人太多也會添麻煩
Dialogue: 0,0:08:18.13,0:08:20.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我就作為代表來了
Dialogue: 0,0:08:20.74,0:08:22.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用那麼費心嘛
Dialogue: 0,0:08:23.28,0:08:26.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過天空可是打算帶上10個經常為她看病的醫生來的哦
Dialogue: 0,0:08:27.09,0:08:29.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,多謝您費心了
Dialogue: 0,0:08:30.94,0:08:34.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過  睡了兩天應該存了很多的吧？
Dialogue: 0,0:08:34.51,0:08:35.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:36.37,0:08:41.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,若…若不嫌棄  就由我來讓你舒服吧
Dialogue: 0,0:08:49.66,0:08:50.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,疼
Dialogue: 0,0:08:51.24,0:08:54.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,會長  你輕點啊
Dialogue: 0,0:08:55.55,0:08:57.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪你亂動啦
Dialogue: 0,0:08:57.15,0:08:58.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我的技術吧
Dialogue: 0,0:08:59.46,0:09:01.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣？舒服吧？
Dialogue: 0,0:09:01.76,0:09:03.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  很舒服
Dialogue: 0,0:09:06.33,0:09:08.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是很擅長掏耳朵的哦
Dialogue: 0,0:09:08.51,0:09:10.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我早知道是這樣
Dialogue: 0,0:09:13.39,0:09:15.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,那明天學校見
Dialogue: 0,0:09:15.50,0:09:16.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  再見
Dialogue: 0,0:09:16.95,0:09:18.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,注意身體哦
Dialogue: 0,0:09:19.19,0:09:20.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,隆哥
Dialogue: 0,0:09:21.84,0:09:23.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,菊花很疼吧
Dialogue: 0,0:09:24.73,0:09:25.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,給你這個
Dialogue: 0,0:09:25.73,0:09:27.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹正處於青春期
Dialogue: 0,0:09:27.29,0:09:30.09,Bann2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,30)\fad(400,0)}熱賣中
Dialogue: 0,0:09:38.83,0:09:41.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田  你在看啥
Dialogue: 0,0:09:42.39,0:09:45.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  津田你喜歡短髮的啊
Dialogue: 0,0:09:45.61,0:09:48.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這個啦  不過我確實盯著看了…
Dialogue: 0,0:09:49.27,0:09:52.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那種就可以看胸罩看個夠了
Dialogue: 0,0:09:52.28,0:09:54.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在生什麼悶氣…
Dialogue: 0,0:09:55.77,0:09:58.28,Bann,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(190,100)}我只是慾求不滿！
Dialogue: 0,0:09:59.36,0:10:02.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,七條天空  學生會書記
Dialogue: 0,0:10:06.91,0:10:09.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,學姐  你在做什麼？
Dialogue: 0,0:10:09.36,0:10:10.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  對啊
Dialogue: 0,0:10:11.35,0:10:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,學校不是自動門啊
Dialogue: 0,0:10:14.31,0:10:15.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,天然呆也請有個限度
Dialogue: 0,0:10:16.30,0:10:18.01,Bann2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,30)\fad(400,0)}適可而止就好了
Dialogue: 0,0:10:18.56,0:10:22.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,He  can't  get  his  answer  from  Jane's  breast
Dialogue: 0,0:10:28.31,0:10:31.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那裏不可以…
Dialogue: 0,0:10:32.28,0:10:34.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,老師在幹嘛
Dialogue: 0,0:10:34.94,0:10:36.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  看看他會不會夢遺…
Dialogue: 0,0:10:38.07,0:10:39.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,再來一下如何啊
Dialogue: 0,0:10:40.09,0:10:41.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好上課！
Dialogue: 0,0:10:41.24,0:10:43.08,Bann2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,30)\fad(400,0)}這也是一種學習！
Dialogue: 0,0:10:46.45,0:10:49.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,小鈴腦筋很好使的吧？
Dialogue: 0,0:10:49.38,0:10:50.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,還好吧
Dialogue: 0,0:10:50.56,0:10:58.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,那  1289451+3293876=？
Dialogue: 0,0:10:59.02,0:11:02.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,4583327
Dialogue: 0,0:11:04.19,0:11:05.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道答案就別問
Dialogue: 0,0:11:07.38,0:11:11.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  自己都不知道答案的問題是不行的啊
Dialogue: 0,0:11:11.81,0:11:14.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就從教科書裏出題咯
Dialogue: 0,0:11:14.46,0:11:19.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,以「格爾尼卡」等為代表作而廣為人知的西班牙畫家是？
Dialogue: 0,0:11:20.21,0:11:28.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\move(1300,350,-700,350)}帕勃洛·迭戈·何塞·弗朗西斯科·得·保羅·讓·尼波木切諾·瑪麗亞·德·洛·米蘭迪奧斯·契波裏阿諾·聖蒂西馬·特林尼達德·路茲·畢加索
Dialogue: 0,0:11:30.58,0:11:32.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是誰…
Dialogue: 0,0:11:30.49,0:11:32.00,frz_x,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,0)\pos(15,130)\frz270}那是正確答案※
Dialogue: 0,0:11:32.17,0:11:35.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  我的語文很好
Dialogue: 0,0:11:35.82,0:11:36.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:11:36.99,0:11:39.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,請用漢字寫出「薔薇」二字
Dialogue: 0,0:11:41.32,0:11:41.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:42.18,0:11:43.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,正確
Dialogue: 0,0:11:43.22,0:11:44.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是錯的
Dialogue: 0,0:11:44.71,0:11:46.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然還是不知道嘛
Dialogue: 0,0:11:49.51,0:11:52.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我去下洗手間
Dialogue: 0,0:11:54.90,0:11:56.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田怎麼了
Dialogue: 0,0:11:56.92,0:11:58.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是肚子痛
Dialogue: 0,0:11:59.27,0:12:01.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,這可就說不定了呢
Dialogue: 0,0:12:04.92,0:12:08.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那啥大的話  手扶在那個位置也不足為奇
Dialogue: 0,0:12:08.27,0:12:09.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,積了太多呢
Dialogue: 0,0:12:09.74,0:12:10.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能啦
Dialogue: 0,0:12:11.66,0:12:13.46,Bann2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,30)\fad(400,0)}日本人的平均長度是13CM
Dialogue: 0,0:12:15.83,0:12:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,下個禮拜游泳課就要開始了
Dialogue: 0,0:12:17.79,0:12:20.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,對自己的身材沒自信  所以一直都很討厭穿泳裝
Dialogue: 0,0:12:21.22,0:12:24.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  據說按摩胸部  就能變大
Dialogue: 0,0:12:32.08,0:12:33.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,這…這只是
Dialogue: 0,0:12:34.36,0:12:35.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,慾求不滿
Dialogue: 0,0:12:36.09,0:12:37.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個借口太不靠譜了
Dialogue: 0,0:12:39.81,0:12:41.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天泳池就要開放
Dialogue: 0,0:12:41.79,0:12:43.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近天氣也挺熱的  正是時候
Dialogue: 0,0:12:43.93,0:12:47.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是明天的降水概率高達40%
Dialogue: 0,0:12:47.55,0:12:48.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,稍稍有些不安
Dialogue: 0,0:12:49.27,0:12:51.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,你很期待吧  游泳
Dialogue: 0,0:12:52.20,0:12:53.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  是大家都
Dialogue: 0,0:12:54.56,0:12:57.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了  我是新聞部的畑
Dialogue: 0,0:12:58.48,0:13:02.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,按照約定明天將會在游泳課上進行攝影
Dialogue: 0,0:13:03.36,0:13:07.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,上次談的話  您應該沒有忘記吧
Dialogue: 0,0:13:08.74,0:13:13.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說想在泳池開放報道中借用會長的靚照  你覺得怎樣
Dialogue: 0,0:13:15.45,0:13:17.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  那只是我睡迷糊了
Dialogue: 0,0:13:17.17,0:13:20.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,會長絕對不會食言的吧  明天見
Dialogue: 0,0:13:48.91,0:13:50.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,天氣真好
Dialogue: 0,0:13:50.36,0:13:54.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只想拍一些普通的課程風景照  不用太過介意
Dialogue: 0,0:13:54.42,0:13:55.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣的啊
Dialogue: 0,0:13:55.37,0:13:59.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼  趕快讓我拍下在男生們視奸下渾身發熱的場景吧
Dialogue: 0,0:13:59.43,0:14:01.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,這算哪門子的普通啊
Dialogue: 0,0:14:02.79,0:14:04.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊  那不是會長嗎
Dialogue: 0,0:14:05.92,0:14:07.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,會長不要緊吧
Dialogue: 0,0:14:09.08,0:14:10.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,會長是不是不會游泳？
Dialogue: 0,0:14:10.80,0:14:11.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:14:11.61,0:14:13.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是有些恐高
Dialogue: 0,0:14:13.86,0:14:16.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,站在那裏意外地感覺很高呢
Dialogue: 0,0:14:22.30,0:14:25.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我輸了  總是贏不了小篠
Dialogue: 0,0:14:26.04,0:14:29.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒這回事  我也有比不上你的地方
Dialogue: 0,0:14:29.78,0:14:30.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？
Dialogue: 0,0:14:31.20,0:14:33.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且昨晚上剃毛剃得太深了
Dialogue: 0,0:14:33.72,0:14:34.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:14:37.72,0:14:41.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,小憩一會兒之後  再游一會兒吧
Dialogue: 0,0:14:46.19,0:14:48.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼臀部反倒是我的大呢
Dialogue: 0,0:14:51.23,0:14:53.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天真是辛苦你了
Dialogue: 0,0:14:53.39,0:14:54.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的累死了
Dialogue: 0,0:14:56.77,0:14:58.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我還想要男生的照片
Dialogue: 0,0:14:58.51,0:15:00.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你的課也容我叨擾一下
Dialogue: 0,0:15:01.17,0:15:03.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,順便註明  這是橫島老師特別點播
Dialogue: 0,0:15:04.14,0:15:04.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:15:05.48,0:15:06.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:15:06.95,0:15:07.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的呢
Dialogue: 0,0:15:08.37,0:15:11.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近來自社會上的壓力很大
Dialogue: 0,0:15:11.60,0:15:14.01,Bann2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,30)\fad(400,0)}表達的不自由
Dialogue: 0,0:15:17.01,0:15:18.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,睡過頭了
Dialogue: 0,0:15:19.44,0:15:20.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,還有時間啦
Dialogue: 0,0:15:20.77,0:15:22.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,學生會有工作要做
Dialogue: 0,0:15:23.32,0:15:24.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,麵包就足夠了
Dialogue: 0,0:15:24.17,0:15:25.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下  隆哥
Dialogue: 0,0:15:28.09,0:15:31.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,男生叼著麵包上學  那可是歪門邪道啊
Dialogue: 0,0:15:31.76,0:15:33.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,不  我真的很急
Dialogue: 0,0:15:34.16,0:15:36.67,Bann,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(225,100)\fs24}我也必須得叼著麵包去上學！
Dialogue: 0,0:15:36.67,0:15:39.97,CK,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,600)}今天的小篠姐姐談心室
Dialogue: 0,0:15:42.85,0:15:45.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是七條天空
Dialogue: 0,0:15:44.31,0:15:46.35,CK,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(750,0)\pos(298,300)\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs22}商談者      七條天空
Dialogue: 0,0:15:48.00,0:15:49.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,搞得那麼正式  到底要商量什麼啊
Dialogue: 0,0:15:50.71,0:15:51.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,其實…
Dialogue: 0,0:15:52.82,0:15:55.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,在這個學校裏  我看上了一個孩子
Dialogue: 0,0:15:57.72,0:16:00.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你在說什麼呢  天空
Dialogue: 0,0:16:00.27,0:16:02.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,你忘了我們的校規嗎
Dialogue: 0,0:16:03.42,0:16:06.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,會長  校內戀愛雖然是禁止的
Dialogue: 0,0:16:06.60,0:16:09.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是分清場合的交往沒有問題吧
Dialogue: 0,0:16:09.56,0:16:10.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田
Dialogue: 0,0:16:11.56,0:16:15.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的性感帶是耳朵  所以不要湊到耳邊說話
Dialogue: 0,0:16:16.70,0:16:20.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,校內戀愛雖然是禁止的  但是分清場合的交往…
Dialogue: 0,0:16:22.49,0:16:25.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是對方怎麼也察覺不到我的心意
Dialogue: 0,0:16:26.61,0:16:29.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊  天空是我重要的朋友
Dialogue: 0,0:16:30.22,0:16:34.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想作為一個朋友而不是學生會長為她解憂
Dialogue: 0,0:16:35.34,0:16:37.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我一點也不懂男女關係
Dialogue: 0,0:16:38.51,0:16:42.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,對了  這種時候換一換攻陷的方法吧
Dialogue: 0,0:16:43.34,0:16:45.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,俗話說得好  推一下不行的話
Dialogue: 0,0:16:45.77,0:16:46.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,就徹底推倒吧
Dialogue: 0,0:16:46.57,0:16:47.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,WOW
Dialogue: 0,0:16:47.17,0:16:48.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,俗話才不是這麼說的
Dialogue: 0,0:16:50.20,0:16:51.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼那傢伙叫什麼名字
Dialogue: 0,0:16:52.62,0:16:53.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道呢
Dialogue: 0,0:16:53.82,0:16:55.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個也不知道麼
Dialogue: 0,0:16:55.62,0:16:56.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪個班
Dialogue: 0,0:16:57.18,0:16:59.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概哪個班都不屬於吧
Dialogue: 0,0:16:59.51,0:17:01.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？是怎樣的人啊
Dialogue: 0,0:17:01.72,0:17:02.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,毛很濃密的
Dialogue: 0,0:17:02.91,0:17:03.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼很？！
Dialogue: 0,0:17:08.11,0:17:10.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,它就是最近在這裏定居的小野貓
Dialogue: 0,0:17:10.82,0:17:12.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇  莞爾一笑
Dialogue: 0,0:17:13.73,0:17:14.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你  津田
Dialogue: 0,0:17:15.33,0:17:18.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}有何不可  有何不可
Dialogue: 0,0:17:15.15,0:17:16.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,為了什麼？  這麼突然
Dialogue: 0,0:17:18.02,0:17:21.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,正如你所見我是一個不知變通的石頭腦袋
Dialogue: 0,0:17:21.89,0:17:24.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個時候  如果沒有你的建議
Dialogue: 0,0:17:24.54,0:17:27.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定會不分青紅皂白一律否定吧
Dialogue: 0,0:17:28.15,0:17:31.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果只有我一個人  絕不可能解決天空的煩惱
Dialogue: 0,0:17:31.88,0:17:33.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是太謝謝你了
Dialogue: 0,0:17:34.01,0:17:39.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  請你往後  充分利用你那靈活的「烏龜腦袋」支撐起我吧
Dialogue: 0,0:17:39.52,0:17:41.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不許隨便造詞
Dialogue: 0,0:17:44.88,0:17:47.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,睡過頭了
Dialogue: 0,0:17:47.47,0:17:48.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,時間還早
Dialogue: 0,0:17:49.04,0:17:50.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天輪到我值日
Dialogue: 0,0:17:51.37,0:17:52.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  既然這樣
Dialogue: 0,0:17:53.30,0:17:56.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也必須得叼著麵包去上學！
Dialogue: 0,0:17:59.50,0:18:00.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,錘子麵包…
Dialogue: 0,0:18:00.36,0:18:02.61,Bann2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,30)\fad(400,0)}錘子麵包晃啊晃
Dialogue: 0,0:18:02.61,0:18:05.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,140)\frz7\4c&000000&\3c&FFFFFF&\1c&C06B40&}期末考試！\N↓
Dialogue: 0,0:18:02.72,0:18:04.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上就要考試了
Dialogue: 0,0:18:05.29,0:18:07.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全沒有看過
Dialogue: 0,0:18:08.06,0:18:10.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,能夠進行這樣的對話  真是讓我心安啊
Dialogue: 0,0:18:11.52,0:18:14.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上就要考試了  複習得怎樣
Dialogue: 0,0:18:14.66,0:18:15.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,小菜一碟
Dialogue: 0,0:18:15.75,0:18:16.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,很順利
Dialogue: 0,0:18:16.68,0:18:18.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,我找不到考試失敗的任何要素
Dialogue: 0,0:18:18.98,0:18:19.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:18:19.66,0:18:22.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,一到這裏就感到十分的不安
Dialogue: 0,0:18:23.92,0:18:25.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣啊  津田
Dialogue: 0,0:18:25.70,0:18:27.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,學生會工作習慣了嗎
Dialogue: 0,0:18:27.19,0:18:28.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  多虧大家
Dialogue: 0,0:18:28.98,0:18:30.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,工作的事情算是上了軌道
Dialogue: 0,0:18:30.95,0:18:35.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,但周圍都是女孩子  我連平常的對話都跟不上
Dialogue: 0,0:18:39.46,0:18:42.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,一到夏天  胸罩穿著又悶又熱  難受極了
Dialogue: 0,0:18:42.01,0:18:43.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:18:43.45,0:18:44.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是沒穿就好了
Dialogue: 0,0:18:44.46,0:18:46.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也跟不上
Dialogue: 0,0:18:49.28,0:18:50.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,有人在嗎
Dialogue: 0,0:18:51.13,0:18:52.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田  正好
Dialogue: 0,0:18:52.93,0:18:55.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  可以幫我整理一下資料室嗎
Dialogue: 0,0:18:55.91,0:18:56.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:18:59.04,0:18:59.42,frz_x,NTP,0000,0000,0000,,{\frz270\pos(15,210)\3c&FFFFFF&\1c&7A302E&}←\N該側門已壞
Dialogue: 0,0:19:06.33,0:19:07.43,frz_x,NTP,0000,0000,0000,,{\frz270\pos(15,210)\3c&FFFFFF&\1c&7A302E&}←\N該側門已壞
Dialogue: 0,0:19:08.21,0:19:09.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,卡嚓
Dialogue: 0,0:19:09.30,0:19:10.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,卡…卡嚓？
Dialogue: 0,0:19:11.60,0:19:13.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想營造那麼點氣氛
Dialogue: 0,0:19:15.32,0:19:16.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我什麼都不會做的
Dialogue: 0,0:19:18.09,0:19:19.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,你別讓呼吸變那麼急促好不好
Dialogue: 0,0:19:20.65,0:19:22.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,oh  yeah  yeah  yes
Dialogue: 0,0:19:21.70,0:19:22.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(80,350)}別靠近
Dialogue: 0,0:19:24.27,0:19:26.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…oh
Dialogue: 0,0:19:25.78,0:19:28.12,Bann2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,30)\fad(400,0)}今天已經出不來了
Dialogue: 0,0:19:31.89,0:19:34.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來這個學校創立都有50年啦
Dialogue: 0,0:19:34.37,0:19:34.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:19:35.04,0:19:37.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以有很多傳說呢
Dialogue: 0,0:19:37.79,0:19:39.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,比如說中庭的那棵樹
Dialogue: 0,0:19:39.88,0:19:43.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,據說在那棵樹下告白的話  愛意就會被接受
Dialogue: 0,0:19:50.67,0:19:51.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:19:53.59,0:19:56.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我記得這所學校直到去年為止都是女校吧
Dialogue: 0,0:19:56.84,0:19:57.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:57.90,0:19:59.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  也別往深處想了
Dialogue: 0,0:19:59.81,0:20:01.48,Bann2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,30)\fad(400,0)}love  minus
Dialogue: 0,0:20:02.06,0:20:06.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,現在決定在學校主頁上開闢一塊學生會專欄
Dialogue: 0,0:20:06.32,0:20:08.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,並且  專欄的製作任務也交給學生會
Dialogue: 0,0:20:13.04,0:20:16.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,從沒有比今天更讓我感受到信賴二字的沉重
Dialogue: 0,0:20:16.94,0:20:18.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為不會做
Dialogue: 0,0:20:21.53,0:20:22.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田
Dialogue: 0,0:20:22.10,0:20:23.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,打字速度很快呢
Dialogue: 0,0:20:23.83,0:20:26.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,在家裏也經常在網上聊天打字
Dialogue: 0,0:20:26.54,0:20:29.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊  原來這幅畫是津田畫的啊
Dialogue: 0,0:20:29.52,0:20:30.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,很不錯嘛
Dialogue: 0,0:20:31.00,0:20:32.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是  這素材原來就有
Dialogue: 0,0:20:33.41,0:20:34.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:20:34.96,0:20:37.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,難得有機會  要不要試試看
Dialogue: 0,0:20:37.34,0:20:39.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你就不怕我把電腦弄壞
Dialogue: 0,0:20:40.15,0:20:41.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,請相信現代科學
Dialogue: 0,0:20:46.55,0:20:51.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,按這裏的話  「星」就會變成星形記號
Dialogue: 0,0:20:54.82,0:20:56.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,電腦這玩意真的好棒
Dialogue: 0,0:20:57.26,0:20:58.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來你真的是初學者
Dialogue: 0,0:21:03.30,0:21:03.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田
Dialogue: 0,0:21:05.37,0:21:07.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我輸入了菊花門  沒有變換成米字形記號
Dialogue: 0,0:21:07.85,0:21:09.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不是在玩
Dialogue: 0,0:21:14.39,0:21:15.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們辛苦了
Dialogue: 0,0:21:15.69,0:21:17.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,小篠  主頁完成了嗎
Dialogue: 0,0:21:18.77,0:21:21.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個  基本上津田都教我了
Dialogue: 0,0:21:21.37,0:21:24.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  怎麼說好呢  好難啊
Dialogue: 0,0:21:25.03,0:21:27.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,我有一個點子
Dialogue: 0,0:21:28.23,0:21:28.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是那個
Dialogue: 0,0:21:29.98,0:21:31.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(390,16)\4c&000000&\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs12}[廣告欄招募]
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(260,20)\4c&000000&\3c&000000&\1c&A655E6&\fs18}櫻才學園高中部學生會
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(75,20)\4c&000000&\3c&000000&\1c&90FBFA&\fs18}★
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(280,20)\4c&000000&\3c&000000&\1c&90FBFA&\fs18}★
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Suzu2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(200,84)\4c&000000&\3c&000000&\1c&90FBFA&\fs14}★今天的特別推薦男公關
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(296,340)\4c&000000&\3c&000000&\1c&13FF21&\fs18\frz45}↑
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(300,350)\4c&000000&\3c&000000&\1c&13FF21&\fs14}等候您的指定
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(400,82)\4c&000000&\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs12}[廣告欄招募]
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(550,83)\4c&000000&\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs12}[廣告欄招募]
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(156,346)\4c&000000&\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs12}[廣告欄招募]
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(610,227)\4c&000000&\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs10}[廣告欄招募]
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(610,331)\4c&000000&\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs10}[廣告欄招募]
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(436,334)\4c&000000&\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs10}[廣告欄招募]
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Suzu2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(620,170)\4c&000000&\3c&000000&\1c&42E9E5&\fs12}咦！3天\N\N就能賺\N\N50萬?!
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Suzu2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(610,285)\4c&000000&\3c&000000&\1c&42E9E5&\fs12}人妻\N雲集的\N魅惑\N咖啡廳!
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Suzu2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(464,248)\4c&000000&\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs12}請點擊這裏
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Suzu2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(490,235)\4c&000000&\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs32\frz335}↑
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:37.12,Suzu2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(490,250)\4c&000000&\3c&000000&\1c&FFFFFF&\fs36\frz205}↑
Dialogue: 0,0:21:38.55,0:21:39.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺怎麼樣
Dialogue: 0,0:21:40.03,0:21:42.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家一定很想看吧
Dialogue: 0,0:21:42.19,0:21:44.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,為了做這個我可花了大力氣
Dialogue: 0,0:21:44.26,0:21:45.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,這可不行吧
Dialogue: 0,0:21:45.80,0:21:48.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,順便一提  只要輕輕一點這裏
Dialogue: 0,0:21:48.67,0:21:51.09,Bann2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(430,30)\fad(400,0)}之後的部分不適宜觀看
Dialogue: 0,0:23:21.77,0:23:24.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田  你在看什麼唱歌節目
Dialogue: 0,0:23:24.64,0:23:25.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是下一集會出現的Triple…
Dialogue: 0,0:23:25.89,0:23:27.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,津田  那還是秘密
Dialogue: 0,0:23:27.86,0:23:32.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,妄想學生會下一集  改編的是原著漫畫第一卷113頁到130頁
Dialogue: 0,0:23:32.83,0:23:34.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,賣弄風情的表演  小篠
Dialogue: 0,0:23:33.04,0:23:36.07,yu,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(340,130)\fs22}「津田才不會看呢！他是拿來用的！」\N「既然有受就一定會有攻吧！」\N「不  穿著衣服來」

