天使般的人物突然出现在我面前
而且拯救我寂寞的心
小盐
我得保护与小盐在一起的生活
因为我想要更了解爱
所以为什么…
结果他有妻小 那混蛋竟然告诉我他单身
认真？不可能
这让我想要杀了他
别杀他嘛
我只是开玩笑
谁会为了爱杀人呀？
了解
但我希望我的生活能够
成为精彩的爱情故事
像是与老师约会…
像我们的学年主任北埋川？
一定会很赞！
-他单身又帅 -你说得没错
松坂
你有空吗？
北埋川…
说曹操曹操到…
松坂
我昨天到你家去做 学年的家庭拜访
但都没人在
一切都还好吗？
我大概是已经睡了
不可能 那时才七点
我在工作
我阿姨晚上也经常出去
我听说你父母过世了
你跟你阿姨住
-抱歉 -松坂…
如果你有困难 就直接跟我说吧
你…我该怎么说呢？
比其他女孩还不稳定
我担心你
我是个大人
相信我能协助你
我已经不跟男孩子瞎混了 所以没事
我真的谈恋爱了
但是…对了…
有一件事
我感觉
有人在跟踪我
但有可能只是我的幻觉而已
谢谢 老师
跟踪？
你确定不是幻觉吗？
你长得这么可爱 可要小心点啊
记得那个死缠着你的客人吗？
砂糖猫 你能在我腿上喵吗？
这位先生 我们没有这种服务！
你什么意思啊？
要是他怎么办？
我担心你 翔子
你好严厉
那是因为你从不说话 所以我得出面说
小心点就是了
光是想到你出事…
我就承受不了
砂糖！
我爱你！
好了好了 你们两个
别这样放闪啦
但我们这里马上就会有 新的小伙子报到
到时就会像有了保镖一样
是吗？
但我担心 所以小心点！
找个男朋友跟你住来保护你
砂糖姐姐！
不是我男朋友
但是那女孩是我爱的人
真是困惑
她像是拼图填满了我心中的空洞
她每一片甜美让我完整
小盐…
再等我一下下
砂糖猫 你跑太快了！
你注意到了？
你本来有优势的
为什么却要走进这种巷子？
我要你停止
我想如果我这么做你就会出现
你都知道了
这就是我真实的样子
怎么回事？他非常苦涩
我能从你的眼神里看出
你是个聪明的女孩
你跟那些雄蜂不同
才会吸引我
这家伙太苦涩了
为什么？
你是老师
这样跟踪学生真的没关系吗？
你说得没错
有关系的
但这不正是美妙之处？
像是走在钢索上
几乎要越线
这样不是才更有意义吗？
学校入学典礼后 我就注意到你了
你是我喜欢的那种女生
一直以来
不知道你柔顺的头发
味道有多香甜
我想要抚摸
你滑顺的肌肤
让它成为我的
只要想像你打开你的身体 那样羞涩…
我就情不自禁
我想要给你满满的快乐
多到让你忘了其他的男人
你这可怕的大人
现在 砂糖
带我去你们同居的地方吧
-你怎么知道…？ -大人知道很多事情的
尤其是对他们喜爱的人
当我知道你要回家到某个人身边 这更让我疯狂
苦涩…苦涩…
苦涩…
如果有人发现 你就麻烦大了 对吧？
只要没人发现就好
我非常懂得自我控制
苦涩到我都想吐了
-所以我该怎么做呢？ -苦涩
你喜欢他哪一点呢？
-他的脸？ -苦涩
-他的声音？ -苦涩
-苦涩 -如果是他的脸 那我就毁他的容
如果是他的声音 我就让他沙哑
苦涩！
那个
下次吧
还是苦涩
我不喜欢苦涩的事
砂糖姐姐！欢迎回家！
你回来晚了
小盐…
我要甜的东西…
好！亲亲！
-好甜… -我刚才吃巧克力！
感觉好点了吗？
嗨 你感觉好点了吗？
是啊
太甜了
好奇怪
我现在只感觉到甜美
小盐…
小盐 我爱你
我爱你
你的甜美脆片填满了我的内心
这就是爱
这才为什么
只要挡在我面前的人…
那我去上班了
再见 爸爸！
一切小心！
老师 早安
2nd Life: 盐的微型花园
（北埋川大地 实静香）
你是学校的学生？
是 我是松坂砂糖
我有一个课堂的问题
想要问老师
抱歉这么早就打扰你
但我等不及了
嗯…
真是个热情的学生呢！
-幸会… -是的
幸会
是的
松坂小姐 我们边走边说
老师…
你有这么漂亮的老婆跟小孩
尽管你伪装成单身
但你为何要掩藏你已婚的事实？
只有一个是满足不了我的
我想要跟许多女人发生关系
爱她们跟感受被爱
这就是我所谓的爱
-这也是爱 -爱？
你也有过好几个伴侣 不是吗？
-对吧？ -对吧？
我一点也不懂
你只是要女人带给你快乐
你只是享受被发现风险的那种刺激
如果你这么想要刺激
那么我该把你逼回角落？
你要我告诉你太太 撕碎你的家庭？
还是你要我告诉学校 让你受到管教？
我甚至不是你 第一个下手的学生吧？
你这垃圾
太坏…
太坏了…
你现在了解了吗？
老师 这不是爱
你只是个受虐的变态
太坏了
为什么会这么爽？
我终于找到
我真正的爱
一个只沈溺在自己兽欲里的人 比不上我
我还有一件事要问你 老师
我有个不知道该怎么丢掉的垃圾
我要为砂糖姐姐努力打扫这房子
我知道怎么操作！太好了！
怎么了？
你今天不顺吗
吸尘器先生？
我也要扫扫这间房间
打不开
那算了
因为我对小盐的爱 让我感受到重生
我想要更了解这个爱
我不能让任何人挡在中间
无论如何我都要保护我们的爱
我们甜蜜的砂糖生活
请拿一张
（寻找神户盐）
该煮饭了！
但我不知道该怎么煮饭
雨？
拿不到…
拿不到
我拿不到…
旋转…
我的头在旋转…
停不下来
我不知道该怎么办
-好痛… -没关系
你什么都不需要做
她有天会来找你的
我相信一切都不会有事的
-所以… -小盐…
小盐…
砂糖姐姐…我…
你把这房子打理得真棒
谢谢
嘿 小盐
有件事我要问你
你最爱的人是谁？
砂糖姐姐！
砂糖姐姐 你不舒服吗？
要吃点巧克力吗？
-要亲亲吗？ -不！
太甜了 我会融化
砂糖姐姐 你好可爱！
-哦 但我能说句话吗？ -什么？
我之前说过了
外面真的太危险了
-你一定不可以出去外头哦 -好
-那我们来做我们总是做的事！ -好
我们的誓言
不论是健康或是生病
不论快乐…
或是难过
是富贵 是贫贱…
我保证爱你
砂糖姐姐
至死不渝
一切都没事
小盐表现正常
她也没说谎
砂糖姐姐 你好漂亮！
小盐真的是我的小盐 这样我就满足了
小盐的家人不重要
我该担心明天的生计
好漂亮
请丢掉这袋垃圾 别让人发现
里面是什么？
你最好不要知道
那个我所接触到让人讨厌的快感…
是你丢不掉的垃圾…
些微腐烂的气味…
我今天开始在这里工作
我是三星太阳
幸会
他好帅哦
三星？
松坂？
-你们认识？ -是的
以前工作地方认识的
我发誓这是巧合
三星 如果你有问题 尽管问吧
我都会教你的
三星
去休息室吧
你现在没事了吗？
打从那天起
我没办法面对年长的女生
只要年长的女人碰我 我就想吐
因为这样 我好一阵子都关在房里
明白 那你在这里行吗？
几乎所有的员工都是女的
曾有人帮助我想通
我不能再这样下去
我得向前
我得为了那个人变成好人
-所以… -了解
三星 你谈恋爱了 对吧？
抱歉！
-我知道我最近才说过我喜欢你 -没关系
我想为了你爱的人
而努力非常棒
谢谢 松坂小姐
我走了 那你先休息一下
爸、妈…
很抱歉…
神户盐…
她好可爱
小女生
都好可爱
那表示我不能亲近他了吗？
-他对同年纪的女生好像还好 -哦 真的？
是 但三星已经名草有主了
哈啰？
哦 抱歉 妈妈
我要跟朋友去吃饭
好
是的
再见
-我听起来还可以吧？ -是
在严厉的家庭里生活真的很难
但我得符合他们的期望
至少表面上得如此
你是个好女孩 翔子
真的？
就算我今天下班 又去跟男人鬼混？
精力旺盛的好女孩！
你怎么回事？臭小…
我真的想要自己的王子 跟砂糖一样
接招！
不 谢了！
该死 他真没用
身上没有钱
而且好脏
真没用
这究竟是什么啊？
如果她还着 我相信她会希望她死掉
你说得没错
-可怜的家伙… -不论健康…
或是疾病…
你在嘟囔着什么？
你在干什么？
你们是谁？
砂糖学姐！
-小堇？ -感谢今天辛苦工作
你这几天真的很厉害
一个人做五个人的工作
还照顾新员工
没事 他是我朋友
对了
你住我家附近 对吧？
我可以找时间拜访吗？
别介入我的生活
抱歉 我阿姨不喜欢
抱歉 能帮我一下吗？
好…
好像看起来没这么糟
感谢帮忙
那我可以回家了吗？
-好 请便 -抱歉
抱歉
他发生什么事了？
他在公园被打
我们该报警吗？
别告诉警察
他们都一样
什么事也不会做
他们每一个…
大人都让人讨厌
我不能相信他们
松坂
我要打给店长
-你能待在这里吗？ -好
我想要快点回家
我想要马上感受小盐
-而且那… -我们誓言
不论健康
还是生病
不论快乐
还是痛苦
是富贵
是贫贱
我保证
-爱你… -停！
那是…
等一下！
-那是… -盐…
那些话！
就算我哭 就算我叫
就算我摀住耳朵
或是闭上眼睛
这些景象都不会消失
（3rd Life
漫长单调的夜）