我不知道
溫暖是什麼感覺
好心是什麼意思
或者感情是什麼
最重要的是
我不了解
什麼是愛
但是 我現在懂了
我終於…
明白…
什麼才是真正的愛
這就是我們的愛情故事
松阪砂糖小姐 請跟我約會吧
抱歉 我已經心有所屬了
嘿！
-你被拒絕了？ -才不是呢
你說她讓你上她 老兄
感謝等候
-你上班要遲到了 -抱歉
那些人又來騷擾你了 對嗎？
你們下班都會一起活動嗎？
不 我已經不再做那些事了 翔子
我戀愛了
你在開玩笑吧！ 難道你有男人旋轉門了！
我們已經同居了
你真是講求效率耶
不要告訴任何人哦
我只告訴你一個
好
所以我才要賺更多的錢
他是小白臉？
我不知道你是 喜歡小鮮肉的那種人
那我們一起再跟這些人玩玩吧
更重要的是 翔子…
什麼事？
你胖了嗎？
我摸你的身體 就知道你比 你的理想體脂肪多了百分之二
翔子 如果你想把男人
你得保持身材呀
你怎麼會碰了就知道呀？
（天使咖啡 可愛療癒）
歡迎回家 先生！
這裡 這是貓！
好可愛哦！
很好吃吧！很好吃吧！
-恭喜！ -謝謝
沒錯 我找到了
我的愛
我回家了！
砂糖姐姐！ 歡迎回家 砂糖姐姐！
真好 好香哦
我找到的女孩
小鹽
我的愛
你在前門等嗎？ 難道不冷嗎？
我不冷 我要歡迎你回家 砂糖姐姐
你好可愛 小鹽
幾天前我遇到了小鹽
泡泡…泡泡…
砂糖姐姐 小鴨怎麼會浮在水上？
她不了解阿基米德定律
水想幫助小鴨壓
哇 你好像老師 砂糖姐姐！
小鹽還有很多事都不懂
嘿 嘿
我會當你的水 砂糖姐姐！
我要幫你
就像這個小鴨！
她好天真、好純潔
小鹽太可愛了
砂糖姐姐 來吧！
好啊 小鹽
我們的誓言
不論是生病還是身體的疾病…
-這女孩是世界最可愛的人 -不論快樂或是難過…
是富貴還是貧賤…
她填滿我的心
我保證愛你 砂糖姐姐
至死不渝…
這閃爍的情感一定是…
所謂的愛
砂糖姐姐
我好高興
好想永遠就這樣
但我不能
我們需要錢生活
買食物、物品、家具、衣服…
所以我得工作
抱歉 小鹽
我的新工作從今天開始 所以會晚點回家
你自己在家可以嗎？
我知道
你努力工作是為了我！
我會待在這裡禱告
希望我們能夠永遠在一起
小鹽…
一言為定 小鹽
我會努力工作的
（公主殿）
我是松阪砂糖 這裡的新人
我會努力工作 儘快學習的
請大家多多指教
我很高興你來 松阪小姐
我們最近真的很缺人
你當過客服 對吧？
那就靠你了哦
好的
松阪小姐 我教你如何幫客人點菜
我知道這怎麼用
真的嗎？那你現在可以到外場嗎？
好 如果我做錯了 儘管告訴我
好 了解
歡迎！
新工作如何？
店長很年輕、人很好 而且很漂亮吧？
是的 其他的員工也都很好
-我不會准 你知道的吧 -翔子？
你不能把時間全都花在 你的新工作！知道嗎？
我不會的
-是嗎？ -是
小鹽 我們沒有那個頻道
工作 是嗎？
那個…
只要沒有麻煩事的話…
我很喜歡你 你願意跟我約會嗎？
你可以等你的班結束後再回答我
不…
很抱歉
我已經心有所屬了
砂糖 我看見你
拒絕三星
三星真的很酷 如果你拒絕他
你的心上人肯定很帥
他不是什麼帥哥
你又來了…
你真幸運
我真希望跟你一樣美麗 砂糖小姐
那我就更受男人歡迎了
才不是真的…
我覺得你們笑的時候很可愛
麻煩經常微笑
我愛你 砂糖小姐！
我能夠明白她這麼紅的原因了
最近她成為男生的焦點
之前討論的都是店長
感謝你努力的工作
快點回家
三星先生隔天不來了
松阪小姐 你今天能夠加班嗎？
我以為不會有加班
我們缺人嘛
而且我聯絡不到三星先生
他不來都是你的錯 不是嗎？
三星在哭
他說你愚弄了他
這件事當然要你負責
好嗎 松阪小姐？
但是…
可憐的砂糖…
-謝謝 -謝謝你辛苦地工作
哦 抱歉
-是個意外啦 -是哦
嗯
別告訴任何人是我告密的
你懂嗎？
我在這裡工作比較久
如果你想要繼續 假裝沒事地在這裡工作
你就該聽店長的話
感謝你辛苦地工作哦
松阪小姐
浴室跟休息室也要 謝謝
這樣的情況持續了好一陣子
這…
不能再繼續了…
砂糖姐姐…
我不能再繼續這樣下去了
我心裡的瓶子碎了
那甜蜜碎片四散
別走 我愛的碎片
我心的碎片
如果再這樣下去 我…
我會發瘋的
1st Life: 砂糖少女以愛為食
謝謝你們今天辛苦地工作
別忘記看一下薪水條
好的！
抱歉 店長？
我可以問你嗎？
有錯嗎？
薪資跟我的工時不符合 金額有錯誤
不 沒錯
松阪小姐
你知道原因 不是嗎？
不 我很努力地工作
不 太可惜了
真的 你…
你以為你可愛 就可以裝無辜了嗎
我猜大家都對你很好
就因為你可愛 就對你大驚小怪的
但是生活可沒那麼簡單
因為你惹來了麻煩
所以你的薪資才被刪減
你明白了吧？
你可以隨便刪減我的薪資？
是的
這地方是我愛的王國
我是主人 我不需要不愛我的人
不論是誰
愛？
沒錯 松阪小姐
我也愛你
我會吞噬你任何欲望
畢竟 砂糖小姐…
愛就是如此
不
我不同意
你不能這樣做 這是不對的
你不該追未成年的孩子
-什麼？ -我看見了
你帶三星到這裡了
那又怎樣？ 別再找假藉口了
很難造假
這地方充滿了
你與三星行徑的氣味
就像是你吞噬了三星 那噁心又潮濕的氣味
-什麼？ -那麼…
我只要直接問三星就知道了
你沒辦法的
為什麼？
我可以
我說了我可以
這之後會發生什麼事情呢？
仁慈美麗的店長
將會以性騷擾被起訴
你的主上能夠忍受 讓大家看著你這麼可惡的面貌嗎？
你以為你是誰啊？
你只是個孩子！ 你該尊重大人！
那你對孩子怎麼不能夠自制呢？
-什麼？ -大家注意我這麼可愛的孩子
而忽略你讓你更痛吧？
的確是！
你們都應該愛我才對！
但三星說他愛你
我已經教了他我的愛
我確定讓他全身上下都明白了
沒錯是這樣的！
真是了不起的表情
給我！
我會上傳的
你以為你是誰啊？
你威脅我？
你想摧毀我的王國？
我才不在乎你的王國
我不在乎你這裡的行為 或是你的舉止
真的怎樣都不重要
那為什麼？
為什麼你不控制你自己呢？
我控制了我自己
我加班 清理
因為這是我工作的職責
我犧牲了跟小鹽的時間
但我還是控制我自己 做了全部
你在說什麼啊？
你也該控制你自己
這樣我們誰也不用經歷這件事
什麼…？ 你在說什麼？
你感覺的可能不是愛
愛…
是你的心本身就能感受
很甜美 會閃爍的
會讓你明白什麼使你快樂
而不需要任何人來告訴你
如果你教了他你的愛…
卻要求了回報…
這樣的苦澀…
那才不是愛啊
嗨 店長
就算我不感興趣 但如此醜惡卻讓我想揭穿它
我相信你懂的
沒事的
把欠我的付給我 好嗎？
沒事了 三星？
小心
女人的占有是欲很強的
好苦
好苦 好苦
好苦…
砂糖姐姐 歡迎回家！
小鹽 我回來了！
很晚了耶 你都沒睡嗎？
對呀 我都還沒說〝歡迎回家〞呢
我才不想睡呢
小鹽…
我難受的感覺不見了
我從沒這種感覺
我好開心
我愛你 小鹽
我之前沒愛過任何人
有很多人告訴我他們愛我
但不論他們怎麼對我說…
或為我做什麼…
我都沒感覺
但這不同
小鹽給我愛的禮物
我相信未來 她肯定會教我更多更多的愛
嗨 謝謝
你家真的好舒服
所以我得…
保護這珍貴的情感
並且建立一個城堡 這樣愛才不會灑出來
世界最甜蜜的城堡 就是我能跟小鹽永遠幸福的地方
（失蹤 神戶鹽）
我要做的是…
這擋在中間 我得丟到別的地方
哈囉
砂糖的幸福生活
我相信這就是愛
我會不惜一切守護這個感覺的
（2nd Life
鹽的微型花園）