接招！
他好吵！
要带他去厕所？
是 不能让任何人看见我们
又痛了…我的头
为什么？
是因为我看见红色的东西吗？
红色…不…
不…
好痛…
我好怕…
不…
拜托 来救我！
是之前那个人…
她是…我的家人吗？
我在乎的人一直在我身边…
嘿…你要帮我吗？
盐 我不是告诉过你…
别放开妈妈的手
但你放开妈妈的手
妈妈？
你知道 盐…
我绝对不会…
原谅你
盐！
你在哪儿 盐？
-怎么会这么突然？ -什么？
她不是失踪人口海报上 那个女孩吗？
她还活着 真是太惊讶了
我们找到她 那我们不就很厉害吗？
如果我们告诉警察 会有奖金吗？
会才有鬼吧
嘿 我有个计划
那个戴斗蓬帽的脏小子 不是在找她 对吧？
我们打电话给他 再好好修理他
我还在不爽
好方法
嘿
起床了 小女孩
嗨 各位哥哥！
如果你们不忙的话 我刚好在找玩伴
当然好啊
她看起来不危险吗？
不 她很合适
我在这里就闻得到
你还是一点都没变 情场老手
那么现在 甜心…
别告诉我 你是个逃家少女？
是因为你父母吗？ 我懂你的感受
总是说〝都是为了你好〞 〝都是因为我爱你〞
大人以为自己什么都知道 快把我逼疯了
你可以到我那里睡
没有人会命令你做什么
如果你在那里 对我不错的话
我甚至会给你钱
你要钱…
对吧？
嘿
有什么你比钱还在乎的吗？
我有
但我觉得你不懂吧
嘿 你！ 我他妈的要杀了你！
笨蛋！你以为没有武器 你打得过我？
你这…
我可是受了不少教训才学会的
当你在乎的人不见了
整个世界就像是黑白的
但是…
那个夜晚现在结束了
我们全都回家 好吗？
等一下 你想要…？
住手！
小盐…
好温暖…
好柔软 感觉真好…
真的好温暖…
我喜欢这感受
但是为什么…
一切突然变成这么黑暗？
小盐…
砂糖姐姐的味道…
真的…
砂糖姐姐…
砂糖姐姐！
砂糖姐姐！砂糖姐姐！ 对不起！
我害怕自己一个人
我破坏了我们的承诺
我到外头找你
但后来我糊涂了
然后…然后…
小盐 听着
我绝对不会离开你去别的地方
所以才有城堡的存在
一个你跟我永远过着 幸福快乐的城堡
只要我们在这里 就没有什么好怕的
我有时候会晚点回来
但我会回来这里
所以没事的
你不需要担心任何事
我会保护你的
好…
小盐 别哭
你没做错什么
对 这都是我的错
我不该相信小盐说的
但只要是小盐 我就没办法
爱真的很奇妙
爱…爱…
爱…
阿姨 你又受伤了
我没事 毕竟…
这也是爱
但我不会再搞砸了
我绝不再犯同样的错误
不论如何
砂糖姐姐 早安
小盐 早安
今天 我们早餐吃…
玉子烧 你的最爱！
味增汤里我放了 豆腐跟油炸豆腐片
你觉得呢？
我太高兴了！
你做的玉子烧 好嫩 好好吃！
感谢老天爷
她还是同样的小盐
-那我就不客气咯！ -那我就不客气咯！
好好吃！
小盐笑的时候好甜
但是也有一点点…
嗨 小盐
昨晚 除了我以外
你还有跟别人说话吗？
我没有
了解
好嫩…
总觉得有点怪
也许是她外出的时候 发生什么可怕的事情
现在追根究底也许不太好
我的确处理干净了
但我肯定一定有人看见我们
砂糖姐姐 你今天 也会晚回来吗？
我昨天只是幸运
小盐 抱歉
只要可以我就马上回家
我们好好说说话
一起洗澡
吃晚餐 陪陪对方
好！
我走了哦
小心哦
欢迎回来
我幸福的砂糖生活
4th Life: 砂糖女孩没发现
很好很好 领薪水了
我已经存很多了
在家煮饭真的有用
砂糖！
嘿！
早安！
你最近跟北埋川进展如何？
北埋川老师？
你们不是有时候会单独交谈嘛
很可疑
我之前就跟你说了
北埋川老师只是担心我 因为我没有父母
事情不是你们想的那样
真了不起 北埋川老师 人真好
我该追他
你最好不要
你又来了
如果你这么说…
接招！哈痒痒咯！
-不！住手！ -你是跟你叔母住 对吧？
是啊
我从没看过她
她长什么样子？漂亮吗？
她从不管我做的事
什么？这很棒吧？
应该吧
（教职室）
我现在不在家
请留言…
她今天也没接电话
我每天都打
我处理掉前几天她给我的垃圾
我没问里面是什么 我也没检查
没有任何老师 包括我自己
见过她叔母或是听过她的声音
她只是拒绝见我们？还是…
真的是那样吗？
不 那女孩不是普通女孩
她骂我时候的那个眼神…
我永远忘不了 她给我的那种兴奋感
我怎么会忘记呢？
还要
再侮辱我 踩我吧
给我更多快感
（可爱疗愈）
我及时赶到
砂糖 他们今天提早关门
为什么？
我听说这附近昨晚 发生暴力犯罪
受害者…
双眼都被挖出来了
都是外面谣传的
真的？
所以他们叫我们 今天下班后直接回家
原来如此
也许我今天能够打扫家里
真的？这就是你首要项目？
你知道…
昨晚我也见到有人打架
男人有时候还真可怕
砂糖 嫁给我吧！
好了 你们两个
光顾着聊天 上班都要迟到了！
你们知道今天发薪水吧？
实前辈！我们都还没迟到呢！
安全的啦！
我希望你比你前辈 还更早准备好上班
我错了吗？
抱歉 我们会更加努力工作
松坂 你轮了好几班了
你还好吗？
我是说 你没有财务上的问题吧？
实前辈
我有个梦想
刚好需要很多钱
所以我才会全力以赴
梦想？
太棒了 砂糖前辈
是啊 有梦最美
好的 开始工作吧！
好！
-哦 对了 松坂… -什么事？
-我们送给你的包裹被退回了 -我们来吧！
我们试着送了几次 但都没人收
没人告诉你吗？
没有
那我今天自己带回家吧
抱歉引起这么多麻烦
不 不麻烦
对了 三星今天人呢？
他请假
我们人不够 但是我们努力吧
好
太阳？
太阳？你还好吗？
你没事吧？
对 我没事！
哦 那就好
好好休息
（神户盐 4月25日起失踪）
小盐…
她真的好可爱
好小…好温暖…
好柔软…
我的…
我的天使
但是小盐是失踪人口
她家人肯定在找她
尽管如此 松坂…
你究竟在搞什么神秘？
你说的是你家人？
家人？
他们在找你
你爸爸跟妈妈
旋转…
旋转…旋转…旋转…
小盐 我回来了！
欢迎回家 砂糖姐姐！
好痒
什么？
没事
告诉我你刚说什么
我说你真的好厉害
真的？
好了 我们交换吧
你面向这边
换我帮你洗了
你不可以 砂糖姐姐！
为什么？
你的胸部会被我的头压扁 这样就不好了
我的胸部会恢复正常 没事的
真的？
小盐
砂糖姐姐 你好重哦！
做好了！
哇 汉堡牛排！
好好吃
你要慢慢咀嚼哦
给你 砂糖姐姐！ 说〝啊〞！
好幸福哦！
你太可爱了！
好啦
小盐？
晚安 小盐
哦 我们今晚没有说誓言
太遗憾了
小盐已经睡着了
我明天一定要她为我再说一次
没说 我一点精神都没有
这血
真的洗不掉
反正 也不用这房间
今天这样就够了
（账户余额）
我得更努力工作才行
我要打造一座很棒的城堡
让小盐永远跟我在一起
（可爱疗愈）
砂糖
那些破坏爱的人必须付出代价
这样的罪只有透过处罚 才能够弥补
（5th Life：罪之味 罚之味）