我不知道
温暖是什么感觉
好心是什么意思
或者感情是什么
最重要的是
我不了解
什么是爱
但是 我现在懂了
我终于…
明白…
什么才是真正的爱
这就是我们的爱情故事
松阪砂糖小姐 请跟我约会吧
抱歉 我已经心有所属了
嘿！
-你被拒绝了？ -才不是呢
你说她让你上她 老兄
感谢等候
-你上班要迟到了 -抱歉
那些人又来骚扰你了 对吗？
你们下班都会一起活动吗？
不 我已经不再干那些事了 翔子
我恋爱了
你在开玩笑吧！ 难道你有男人旋转门了！
我们已经同居了
你真是讲求效率耶
不要告诉任何人哦
我只告诉你一个
好
所以我才要赚更多的钱
他是小白脸？
我不知道你是 喜欢小鲜肉的那种人
那我们一起再跟这些人玩玩吧
更重要的是 翔子…
什么事？
你胖了吗？
我摸你的身体 就知道你比 你的理想体脂肪多了百分之二
翔子 如果你想把男人
你得保持身材呀
你怎么会碰了就知道呀？
（天使咖啡 可爱疗愈）
欢迎回家 先生！
这里 这是猫！
好可爱哦！
很好吃吧！很好吃吧！
-恭喜！ -谢谢
没错 我找到了
我的爱
我回家了！
砂糖姐姐！ 欢迎回家 砂糖姐姐！
真好 好香哦
我找到的女孩
小盐
我的爱
你在前门等吗？ 难道不冷吗？
我不冷 我要欢迎你回家 砂糖姐姐
你好可爱 小盐
几天前我遇到了小盐
泡泡…泡泡…
砂糖姐姐 小鸭怎么会浮在水上？
她不了解阿基米德定律
水想帮助小鸭压
哇 你好像老师 砂糖姐姐！
小盐还有很多事都不懂
嘿 嘿
我会当你的水 砂糖姐姐！
我要帮你
就像这个小鸭！
她好天真、好纯洁
小盐太可爱了
砂糖姐姐 来吧！
好啊 小盐
我们的誓言
不论是生病还是身体的疾病…
-这女孩是世界最可爱的人 -不论快乐或是难过…
是富贵还是贫贱…
她填满我的心
我保证爱你 砂糖姐姐
至死不渝…
这闪烁的情感一定是…
所谓的爱
砂糖姐姐
我好高兴
好想永远就这样
但我不能
我们需要钱生活
买食物、物品、家具、衣服…
所以我得工作
抱歉 小盐
我的新工作从今天开始 所以会晚点回家
你自己在家可以吗？
我知道
你努力工作是为了我！
我会待在这里祷告
希望我们能够永远在一起
小盐…
一言为定 小盐
我会努力工作的
（公主殿）
我是松阪砂糖 这里的新人
我会努力工作 尽快学习的
请大家多多指教
我很高兴你来 松阪小姐
我们最近真的很缺人
你当过客服 对吧？
那就靠你了哦
好的
松阪小姐 我教你如何帮客人点菜
我知道这怎么用
真的吗？那你现在可以到外场吗？
好 如果我做错了 尽管告诉我
好 了解
欢迎！
新工作如何？
店长很年轻、人很好 而且很漂亮吧？
是的 其他的员工也都很好
-我不会准 你知道的吧 -翔子？
你不能把时间全都花在 你的新工作！知道吗？
我不会的
-是吗？ -是
小盐 我们没有那个频道
工作 是吗？
那个…
只要没有麻烦事的话…
我很喜欢你 你愿意跟我约会吗？
你可以等你的班结束后再回答我
不…
很抱歉
我已经心有所属了
砂糖 我看见你
拒绝三星
三星真的很酷 如果你拒绝他
你的心上人肯定很帅
他不是什么帅哥
你又来了…
你真幸运
我真希望跟你一样美丽 砂糖小姐
那我就更受男人欢迎了
才不是真的…
我觉得你们笑的时候很可爱
麻烦经常微笑
我爱你 砂糖小姐！
我能够明白她这么红的原因了
最近她成为男生的焦点
之前讨论的都是店长
感谢你努力的工作
快点回家
三星先生隔天不来了
松阪小姐 你今天能够加班吗？
我以为不会有加班
我们缺人嘛
而且我联络不到三星先生
他不来都是你的错 不是吗？
三星在哭
他说你愚弄了他
这件事当然要你负责
好吗 松阪小姐？
但是…
可怜的砂糖…
-谢谢 -谢谢你辛苦地工作
哦 抱歉
-是个意外啦 -是哦
嗯
别告诉任何人是我告密的
你懂吗？
我在这里工作比较久
如果你想要继续 假装没事地在这里工作
你就该听店长的话
感谢你辛苦地工作哦
松阪小姐
浴室跟休息室也要 谢谢
这样的情况持续了好一阵子
这…
不能再继续了…
砂糖姐姐…
我不能再继续这样下去了
我心里的瓶子碎了
那甜蜜碎片四散
别走 我爱的碎片
我心的碎片
如果再这样下去 我…
我会发疯的
1st Life: 砂糖少女以爱为食
谢谢你们今天辛苦地工作
别忘记看一下薪水条
好的！
抱歉 店长？
我可以问你吗？
有错吗？
薪资跟我的工时不符合 金额有错误
不 没错
松阪小姐
你知道原因 不是吗？
不 我很努力地工作
不 太可惜了
真的 你…
你以为你可爱 就可以装无辜了吗
我猜大家都对你很好
就因为你可爱 就对你大惊小怪的
但是生活可没那么简单
因为你惹来了麻烦
所以你的薪资才被删减
你明白了吧？
你可以随便删减我的薪资？
是的
这地方是我爱的王国
我是主人 我不需要不爱我的人
不论是谁
爱？
没错 松阪小姐
我也爱你
我会吞噬你任何欲望
毕竟 砂糖小姐…
爱就是如此
不
我不同意
你不能这样做 这是不对的
你不该追未成年的孩子
-什么？ -我看见了
你带三星到这里了
那又怎样？ 别再找假借口了
很难造假
这地方充满了
你与三星行径的气味
就像是你吞噬了三星 那恶心又潮湿的气味
-什么？ -那么…
我只要直接问三星就知道了
你没办法的
为什么？
我可以
我说了我可以
这之后会发生什么事情呢？
仁慈美丽的店长
将会以性骚扰被起诉
你的主上能够忍受 让大家看着你这么可恶的面貌吗？
你以为你是谁啊？
你只是个孩子！ 你该尊重大人！
那你对孩子怎么不能够自制呢？
-什么？ -大家注意我这么可爱的孩子
而忽略你让你更痛吧？
的确是！
你们都应该爱我才对！
但三星说他爱你
我已经教了他我的爱
我确定让他全身上下都明白了
没错是这样的！
真是了不起的表情
给我！
我会上传的
你以为你是谁啊？
你威胁我？
你想摧毁我的王国？
我才不在乎你的王国
我不在乎你这里的行为 或是你的举止
真的怎样都不重要
那为什么？
为什么你不控制你自己呢？
我控制了我自己
我加班 清理
因为这是我工作的职责
我牺牲了跟小盐的时间
但我还是控制我自己 做了全部
你在说什么啊？
你也该控制你自己
这样我们谁也不用经历这件事
什么…？ 你在说什么？
你感觉的可能不是爱
爱…
是你的心本身就能感受
很甜美 会闪烁的
会让你明白什么使你快乐
而不需要任何人来告诉你
如果你教了他你的爱…
却要求了回报…
这样的苦涩…
那才不是爱啊
嗨 店长
就算我不感兴趣 但如此丑恶却让我想揭穿它
我相信你懂的
没事的
把欠我的付给我 好吗？
没事了 三星？
小心
女人的占有是欲很强的
好苦
好苦 好苦
好苦…
砂糖姐姐 欢迎回家！
小盐 我回来了！
很晚了耶 你都没睡吗？
对呀 我都还没说〝欢迎回家〞呢
我才不想睡呢
小盐…
我难受的感觉不见了
我从没这种感觉
我好开心
我爱你 小盐
我之前没爱过任何人
有很多人告诉我他们爱我
但不论他们怎么对我说…
或为我做什么…
我都没感觉
但这不同
小盐给我爱的礼物
我相信未来 她肯定会教我更多更多的爱
嗨 谢谢
你家真的好舒服
所以我得…
保护这珍贵的情感
并且建立一个城堡 这样爱才不会洒出来
世界最甜蜜的城堡 就是我能跟小盐永远幸福的地方
（失踪 神户盐）
我要做的是…
这挡在中间 我得丢到别的地方
哈啰
砂糖的幸福生活
我相信这就是爱
我会不惜一切守护这个感觉的
（2nd Life
盐的微型花园）