我们今天就要跟城堡说再见了
是
但是 你知道…
充满快乐的未来 正在等着我们
生活只会闪耀
甜美与温柔
我知道！
我也可以带着这个吗？
当然！
我们向…
所有苦涩…
痛苦…
以及可怕的事情道别吧
可怜的东西
你体内还残留着
一些浓稠的东西
但是别担心
我会…
全部都吃掉
（神户旭）
我一定得这么做
为了我和小盐光明的未来
那恶心的过去…
还有我犯下的罪行…
都要埋葬
这全都是为了我们的爱
砂糖姐姐！砂糖姐姐！
什么事 小盐？
阿姨
这个 拿去吧
如果你有这些会更好 对吧？
小砂糖
我还是爱你的
跟我第一天遇见你一样
-阿姨 -什么事？
再见
是啊 再见
没事的 我们走吧
好！
小砂糖 不知道你是否发现
你跟那女孩在一起时
你的那种表情吗
（神户旭）
是我
你究竟要我等多久？
嗨！
我又被虐待了…
我变得好肮脏
你现在人在哪里？
我在松坂的公寓
305号公寓
-你确定吗？ -确定！
快点 不然我要发疯了！
救命！
（往机场）
怎么了 砂糖姐姐？
我忘了一个东西
-你的戒指？ -对
我怎么能够忘记 这么重要的东西？
抱歉 小盐
没关系 我们回去吧
还有时间吗？
是 没问题的
谢谢
305号公寓
-你确定吗？ -确定！
盐也在那里吗？
拜托快点来
你竟敢这么说
你想骗我
盐不在那里
我才不在乎你发生了什么事
拜托！
等一下 盐！
-感谢等候 -找到了吗？
-当然 -我看
-砂糖姐姐 伸出你的手 -好
-戴上 -谢谢
我绝对不会再拿下来了
这次 我们真的要说再见了
再见了 我们的城堡
-我们走吧 -好！
不知道小砂糖 是否已经离开这座城市了
那么…
哦 不…
我现在得立刻离开这里！
她不在这里
好了
小盐 我们到机场吃早餐
机场有地方吃东西吗？
我看过了 有很多地方可以吃东西
再见了 小鸟
不知道有没有蛋糕店
你早餐想吃蛋糕吗？
听起来不错
-那我们一起找 -好的
哦 我想再吃黑森林蛋糕！
真的很好吃
盐！
终于…
我终于找到你了！ 我来救你了！
等一下！盐！
把盐还给我！
该死！
砂糖姐姐…
我们快跑
阿姨现在应该已经开始行动了
我们不能上楼
我们先去阿姨的公寓
小盐！
我就知道你在这里！
你怎么会在这里？
我在干什么？
我要从你身边夺回小盐 松坂小姐
已经开始了…
太阳…
小盐 这边！快点！
等一下 别走！
小盐！
请等一等！我的天使！
（开）
那家伙在下面
也许我从楼上还能绕过去…
但是…
那女孩…
该死！
盐 你在哪？盐！
盐！
不 不…
我确定你的终点会有光明照亮你
所以答应我…
你要一直微笑到最后 好吗？
不能开！
-你！ -小盐 到外头去！
住手！
12th Life: Happy Sugar Life
砂糖姐姐！砂糖姐姐！ 你没事吧？
都是你的错 松坂砂糖
我们回家吧 盐
小盐！
砂糖姐姐！我不要去
我要跟砂糖姐姐在一起！
你说什么？
她杀了她自己的朋友！
我知道
什么？
妈妈也在等！
没关系 我要跟砂糖姐姐留在这里
你…
走吧
别伤害她！
不…
我…
-放开她！ -砂糖姐姐！
我不会让你带走小盐的！
闭嘴
都是因为你…
所以盐才…
住手！
不准伤害砂糖姐姐！
我不在乎我的家人
我只在乎砂糖姐姐！
盐…
真的？你…
你肯定在生妈的气…
我听妈说了
她说她抛弃你了
她说她放开了你的手
你说得对 这不可原谅
但是妈抛弃你的理由 不是因为她恨你
妈那天打你 她才明白
她明白她开始变得 跟那可怕的人一样
所以她才要远离你！
她害怕变成会伤害你的可怕人物
那天…
妈抛弃你后便回家
那小子怎么这么晚
快点
该死！
妈是杀死那恶魔的人！
她牺牲她自己保护我们
我一直想要告诉你
我不能怪她
妈也是受害者 就跟我们一样
拜托…
跟我来
妈犯了罪 我相信他们会逮捕她的
但至少最后握握他的手
如果你不愿意就太残忍了
她说她不需要我又怎么解释？
〝盐再也不需要我〞！
妈是这么说的！
她没说她不需要你！
哥…
小盐
-盐 -告诉妈…
感谢她从不幸的生活放了我
所以我要为自己而活！
盐？
别再靠近！
为什么？
为什么 盐？
-小盐 -我选择砂糖姐姐
我需要砂糖姐姐
不…
盐！
等一等 盐！
砂糖姐姐 痛不痛？
我没事
但是…
我们再也不能到我们的新城堡了
-抱歉 -不 没关系
只要跟你在一起 我就非常地幸福 砂糖姐姐
小盐
嗨 砂糖姐姐 我就是这么想的…
那时 我妈抛弃我的时候
我以为我死了
我非常难过 非常痛苦
我什么都不在乎 一切都成了空白
但是后来你来了 砂糖姐姐
我好高兴我遇到你 能够跟你一起生活
我也是 小盐
所以我要跟你在一起 砂糖姐姐
我要跟你一起幸福到最后
我们一起死吧 砂糖姐姐
小盐
我不知道…
温暖是什么…
体贴是什么…
或感情是什么
更胜之
我不明白
爱是什么
但都多亏了小盐
因为小盐那次牵起了我的手
小盐带领了我
有生以来我第一次 知道幸福的意义
我之前从不了解爱
但是小盐教了我爱的意义
砂糖姐姐！
我明白了！
这甚至是对小盐更深的感受
我…终于…
小盐
我希望在我们的下辈子 你还会爱着我
对不起…
谢谢你
几天前公寓大楼倒塌的更新消息
12楼起火处发现了烧焦的尸体 身份确认是飞驒翔子
（纵火案多数伤亡）
而从大楼楼顶坠落的 确定是松坂砂糖
松坂的阿姨是此次纵火的嫌疑犯
是的！
是我！
不！不 肯定是搞错了！
不！这太糟糕了！
美丽…肮脏…可爱…丑恶…
小盐 我的天使…
回天上了
月亮仍旧挂在蓝天上
看起来好淡 像是就要消失一样
而且再也不会绽放光辉
但此后 我…
（神户）
我来了
盐…你觉得怎么样了？
没事了 再也没有什么好害怕的了！
我们会永远在这里的
所以…
我们住在一起吧 盐
抱歉
我不会再做这种事了
我已经重生了
什么？
我的爱…我的幸福…
只存在我的心里
我不知道为什么砂糖姐姐 要我活下去
我会永远一直想念
永远永远永远…
我们永远在一起 砂糖姐姐
这就是我的…
幸福砂糖生活