这一次就请给我连骨头也烧成灰吧
终于来了啊
我等你很久了哦 死灵师
优
只要在附近我就能感觉到 你的魔力
厉害 真厉害
原来如此 好强大的防具
那么这个怎么样
难道是…
「虽然我可爱又迷人 但我会招来死亡」
「没错 我会唤来死亡」
月が描き出したシルエット
月光描绘出的轮廓
完全無欠の天使参上
是完美无缺的天使参上
キュートなバディ
可爱的身姿
見よエビバディ
看吧Everybody
ぼんやりしてる時間はないの
没有发呆的时间了
マンネリな夜にhankしちゃう
修改千篇一律的夜晚
きわどいLine
命悬一线
（どうされたい？）
（想被如何？）
グッドデザイン
Good Design
（何が欲しい？）
（想要什么？）
スキを逃さないで
不要错过机会
無邪気な牙をむく
露出无邪的尖牙
ほらアナタのすぐ後ろ
看吧 就在你的身后
つばさが無くてもこの呪文がある
即使没有了翅膀我还能念咒语
僕たちならば昨日より高く翔べる
我们一定能飞的比昨日更高
小さな星の小さな秘め事
小小星辰上的小小秘话
誰も知らない秘密のキーワード
无人知晓秘密的key word
魔·カ·セ·テ Tonight Knight
魔·给·我·吧 Tonight Knight
竟然能用我的Mystletainn
和路塞伊斯大人
最强的魔装少女
魔力会被更强大的魔力吸收
不许看 把我的魔力还给我
夺走了春奈魔力的
追踪着魔装少女的魔力跑来一看
把梅加洛引诱过来的
都是这世上最大的魔力漩涡
一切的中心
那就是 优 是你吗
7th abyss 优库里伍德·和路塞伊斯
尊驾原本可不应该待在这种地方啊
太过在意一个没用的男人
被一个无聊的城市所束缚
简直不就是在对我说「请来夺走我的魔力」吗
啊 好想要你的魔力
优
别过来 碍事
死灵师
优
不想把相川前辈他们卷进来吧
你真体贴
你知道吗 人类的身体是有界限的
但是这个界限对于有生命储备的我来说是没关系的
100%
150% 200%
300%
400 500
真厉害
不 她真正让可怕的是…
差不多也该给我倒下了吧
回你老家去
谁会听你的
不是甲胄的力量也不是魔力……
而是她语言的力量
刚才和路塞伊斯大人这样说道
去死
就凭这一个词人就会死？
去死 笨蛋
不要随便用这个词
所以 优才会封印自己的力量
这过于巨大的死之力量
去死
所以才在我们面前封印了自己的语言和感情
所以
死是很痛苦的
去死
所以 优才比谁都接近死亡
比谁都悲伤
去死
这样就听不见你说的话了
跟我期待的一样 你非常厉害
那么这个又怎么样
快逃 优
全魔力 释放
优
去死去死 你就会这个吗
只有一次生命还真是不方便呀 相川前辈
喂 步
你认为这种感觉是什么
我第一次有这种感觉
明明这个世界的人对于我来说是无所谓的
但是死灵师被打倒后怒火中烧
想狠揍那个家伙
这大概是你并不认为优对你来说无所谓吧
是吗 可能是这样吧
步 我想出了新招
回家之后可以和我一起想名称吗
最近不愿失去的东西变得还真多了呀
上吧
秘剑
未命名
春奈
没事吧 你们两个
那家伙在干嘛
诶？认真的剧情发展…
稍微搞笑一下…
啊 舒坦了
鼓膜一直坏着还真难战斗呢
全部再生了一遍
真变态
不是比我还像僵尸吗
特意收集的生命 今天浪费了不少呀
那我可得抓紧时间把你们的生命也一并收下啊
步 如果你真算得上是和路塞伊斯大人的仆人…
嗯
「虽然我可爱又迷人 但我会招来死亡」
我不会让你再杀人了
真帅气呀
那我就先做了你吧
我并不讨厌你哟 相川前辈
你傻呀
你倒是躲开点呀
优即使一边受到这样的攻击还一边还在想
夺取别人生命
绝不是可以轻易拿去做交易的
你在说什么呢 真逊
去死 去死 死吧
我死不了啦
优 回去后我们一起吃饭吧
烦死了
都叫你去死了
死不了啦
我是僵尸
也是魔装少女
你是白痴吗
是啊 白痴不到死是治不好的
我就是个白痴
「无聊」虽然奢侈但一点也不好玩
「孤单」虽然安静但无法分享快乐
谢谢
全靠你杀了我 才改变了我的人生
所以
这次由我来改变你的人生
我可是拥有生命的Artifact啊
那你倒是复活给我看看啊
在你那些虚假的生命耗尽之前
不管几次我都会来杀了你
可恶 放手
快放手
真恶心
你竟敢…
看来这是最后一条命了呢
不要…
你任性地夺走了太多人的生命了
必须要偿还
不要 我不想死
每个人都是那么想的
我也一样
不要啊
一切都结束了
太好了
打完了？
暂时完了吧
谢…
谢了蝼蚁仆人 干得不错
别用这种让人误会的写法啊
约定
说的也是
回去就烧饭
西式全餐
我不知道我行不行啊…
你可真厉害呀
真怕你会把我的学生给杀了 吓得胆战心惊的
你谁啊
如果你是真的打算杀了京子的话
我就已经灭了你了
你是什么人
大 大师！？
就是这个人？
这孩子到底从什么时候开始走上歪路的呢
我说你啊 既然是老师就该好好教导她们啊
有好几亿的学生 实在有点力不从心啊
说什么风凉话呢
嘛 你的怒火我也不是不能理解
好烫好烫 要死 要死了
大师…强爆了
打架是得不到任何好处的
就算了吧
这孩子就由我带回去吧
需要再教育一番呢
既然是为了这个而来的 拜托你早点登场啊
不 我只是为了说好的京豆腐而来的
对不起 我想味道应该不会变的
那我就拿它做麻婆豆腐吧
真搞不懂这人到底强不强啊
咦 看来醒了呢
好了 和我一起回…
挺有趣的余兴节目
你是谁
优克里伍德·和路塞伊斯
你那么精神真是比什么都好
别用那么可怕的眼神瞪我嘛
我还没打算干什么呢
夜王 原来如此 就是你把我们的学生…
这可未必
这个感觉 你是梅加洛吗
这也未必
那么 在注定之时再相见吧
等等 把我们的学生还回来啊
请保重吧 优克里伍德
碰上了一个棘手的家伙
那个…大师
春奈 我要去追他
你要好好努力课题啊
好 好的
告辞了
优 刚才的人是？
那片黑雾是…
应该已经被我消灭了的僵尸所为
大部分人都没能察觉到这一点就结束了一生
世上有许多不能去触及的秘密
连续杀人事件结束了
但是 不安的火种并没有消失
虽说如此 暂时是和平了
能在这里吃着便利店的饭团
对我来说已经是无上的幸福了
为什么做布丁却会变成肥皂啊
我认为是春奈准备的材料有问题
我不是都按这个世界的方法准备了吗
有难吃的料理 但不会有难吃的食材
真受不了
我受不了你啊
优
这是内心脆弱的主人公相川步的脑补声音 CV:丹下樱
哥哥 便利店的饭团 好好吃喔
不过只要和哥哥在一起 什么都好吃
喵~
脑补脑补
我说  优
除我之外还有僵尸吗
我以为没有了
过去 我将他变成了僵尸
但后来我把充满恶意的他…
消灭了
难道曾经是恋人之类的？
不 不用担心
有我在
你看我 是不死之身嘛
虽说是靠你才变不死不身的
而且还有春奈跟塞拉在 虽然搞不懂她们
刚才…笑了？
完成了 步
新·煎蛋
给我马上吃了
你不是在做布丁吗
你知道从肥皂矫正回这个费了多少劲吗
这已经不能称之为料理了吧
科学？魔法？
这只蛆虫废话真多
没人求你吃
不 我吃
你拽个P啊 几乎都是我在忙活啊
好吧好吧
没办法啊
我说优啊
你怎么看待现在的生活？
不算讨厌
陽射し眩しい午後　カーテンひいて
在一个阳光刺眼的午后 拉上窗帘
スヤスヤ眠る　あなたの寝顔を見つめて
看着你熟睡中的脸
何か御用ですか?問いかけても目を伏せる君
问我「有什么事吗」时的你 仍然闭着眼睛
僕の顔　なんかついてる?
我的脸上有什么怪东西吗？
あの娘みたく　大きな声で笑い合えたなら
要是能像那孩子一样 大声欢笑
少し近づけるの　ふたり
距离接近了少许的二人
触れてみたいよ その手に
好想牵起你的手
ドギマギ　動揺を隠せない
惊慌失措 掩盖不了自己心中的动摇
なんだか気になる　君だから
不知为何就是很在意 因为对方是你
目と目が合うだけでも
只是目光相交
恥ずかしい
也叫人害羞不已
初めての二人きり　放課後の夕日　キレイだね
第一次两人单独欣赏放学后的夕阳 好美啊
君とだからなのかな?
因为是和你在一起吗
気づいてゾンビさま
请注意到我吧僵尸先生
LOVEよりLIKEだね！
LIKE比LOVE更好吧！
1号炉 达到临界点
慎重对待 解除安全装置
火力OK 魔导出力十亿
密度OK
红2号 蓝1号 开始注入
下集 「喂 你是哪个中学的啊」
就 就算你全吃了我也不会开心啦
我也好想和平松来个二重奏啊
和相川同学的话 我愿意
夜晚的二重奏
二人小憩一刻
我想还是算了
您也想要试试二重奏吗