本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译：hi 皇皇 大小K 　校对：阿轴 小恐龙　特效/时轴：古月三石 校车　压制：全自动
没关系
这没办法
谢谢
是奇诺他们的吗
是啊
似乎只有智世的机体怎么也找不到
所以才…
碎片也找不到吗
是啊 毕竟是受到了那种程度炮击
是啊
你应该没放在心上 但我还要说上一句
那可不是你的错
我还以为下次就直接来进攻基地了
没想到竟然没有来
今天的攻击
应该只是试验新机型时顺便做的吧
顺便就死了4个人吗
等它完成 别说4人了
共和国都会灭亡
虽然我们无所谓
但是少校不会这么觉得吧
怎么了
没什么
不管怎么说 新机型目前还处于休眠状态
你能感受到吗
我记住那个声音了
而且 对面的指挥官应该不会再让它开炮了吧
我找到了
是大哥吗
对面也察觉到我了
下次就会来取我性命
这对我来说是最好的事态发展
但对你们来说就是下下签了
你打算怎么办
要在明天死亡到来之前 先在今天上吊吗
别开玩笑了
我会跟你走到最后的
吾等的死神
无论哀愿 无论恳求
哀願しても 懇願しても
都不会改变
変わらないやもう
这一味经受践踏的花朵
踏みにじられるだけの花
你的声音 我一定不会忘记吧
貴方の声を 忘れはしないだろう
风吹四散
風に吹かれて
辗转飘零
散り散りになって
沉眠的水晶都无法映出的未来 未来
その昏々たる水晶体には映らない未来 未来
无论哀愿 无论恳求
哀願しても懇願しても
都不会改变
変わらないやもう
这一味经受践踏的花朵
踏みにじられるだけの花
作壁上观 高举反旗
傍観している 造反している
假做视而不见
見ない振りしている
我注视着这样的你
そんな貴方を僕は見ている
放心 我们无论何时
安心しなよ 僕たち皆いつだって
都有共同的目标
やることは同じさ
我们会全军覆没
这个部队就是为此而存在的处刑场
特别侦察任务
目标为 最终能到达的地方
期限 无期限
支援 无
如有后退 立刻处决
让战队成员战斗直至全灭就是这个部队存在的目的
这就是我们最后的任期
我们全员 会在这里死去
你怎么了 蕾娜
生存概率为零的最终任务啊
该说这也是我们国家的作风好呢
拜托你了 帮我一下
必须想办法阻止他们
想办法?
具体怎么做
发表电视讲话?
找大人物直接谈判?
做这种事就能让他们改过自新的话
一开始就不会变成这样了
不要再挣扎了
你什么都做不了
你做什么都是徒劳
所以就别…
别说了
不要再用不作为的借口假做恶人了
要适可而止的是你才对
放弃吧
你真的快适可而止吧
你什么也做不了的
我们没有任何能力去帮助他们
阿涅塔
隔壁的房子
住着我父亲的共同研究者一家
我们两家之间也有些交情
但是 战争开始之后 一切都完了
因为是86啊 他们一家
他们有两个儿子
虽然我和哥哥的年龄相差很大
但是那弟弟却和我同龄
我们在一个学校上学 也经常一起玩
我们以前是朋友
但是 当我回过神来的时候 已经再也没有86来上学了
我也开始被同学霸凌了
他们说 「这家伙 竟然和肮脏的有色人种做朋友」
我很不甘心
但这也无可奈何啊
但是那孩子却因为不知道这件事
一直想跟我玩
我说不愿意以后 我们就开始吵架 不小心…
说了出来
你这个肮脏的有色人种
我很害怕
对朋友说了这种话的自己
所以
当父亲在犹豫是否要冒着风险将这一家庇护救下来时
我反对了
我才不管那种孩子呢
我才不要为了那种孩子冒险
面对希望我能够向前推他一把的父亲
我却为他指出了另一条路
第二天
那孩子一家就被带去强制收容所了
我没有任何办法
反正我一开始就什么都做不了
我只能这么想了吧
但是 你却一直这样
呐 蕾娜
虽然你的行止就像一个圣女
但你也和我是同罪啊
这里是…
住在隔壁的兄弟和母亲
有不可思议的能力
即便不说出来 也能心灵相通
我父亲对这个能力产生了兴趣
这里就是那 起源之地
一开始就是在这里
让他们戴上像玩具一样的机器
让他们猜窗帘后的母亲在想什么
虽然是游戏般的实验
但这种可以代替无线通信的新方法被军方知道了
命令父亲不管付出多少牺牲都要将其实用化
然后
成品 就是你戴着的同步装置
这东西 直到完成 你觉得到底杀掉了多少86呢
这可是用来对话的设备
肯定无法用动物做实验吧
不会是…
对 人体实验
明明说着什么 86不是人类
这借口可真是方便呀
试验品都是些孩子
一切以结果为重 安全不在考量范畴
大家都痛苦地死去了
父亲无法忍受这种做法 自杀了
不是死于意外吗?
父亲怎么可能在知觉同步的设置上出错
他总说 对朋友见死不救 让许多人失去生命的自己
才是最应该痛苦地死去的人
既然如此 弃那孩子于不顾的我 也应背负同样的罪孽吧
所以我才会将父亲所造的杀孽 连同整个研究一并继承了下来
是叫「送葬者」吧
之前一名指挥官自杀 我不是接到了调查委托吗?
嗯
其实只要能将他这身为事件起因的处理终端 带过来
或许也还能帮到他一人
可终究不过是惺惺作态吧
不过 运输部的那些人渣拒绝了也好
你看 果然我什么也做不到 谁也救不了
不过 你不也一样?
你不只是一事无成
都怪你多管闲事 让他们多活了一阵子
他们才会被下令去赴死的吧
让他们随便接受些任务 死得干脆点的事大家心照不宣
都是因为你 一切才不得不被挑明
我最讨厌你了 蕾娜 不要再让我看见你
我不会让你们死去的
我不会 再让任何人死去的
有什么事?
请您撤回下达给先锋战队的特别侦察任务
我不是提醒过你吗 不要过于袒护他们
太荒唐了 您是让他们深入敌阵 毫无意义地去死吗
86理应被彻底歼灭
一切都是为了祖国 这是政府
乃至国民的共识
也就是 这个国家的意志
什么?
战争结束之际 一旦我们对86所犯之罪行被公之于众
届时 共和国恐将颜面尽失 威信荡然无存 并被刻上迫害者的污名遗臭万年
为了避免这种不利局面
因为这些就禁止回收战死者遗体和下葬立碑吗?
他们全军覆没的同时 也就意味着从未存在过
因此 共和国也就并未犯下任何罪行
能清醒认识到这一切的人 只占极少数
其余视而不见 漠不关心的大多数人则持赞成态度
遵循人民的决定 是我们军人的天职 蕾娜
就算身为86 也同样是共和国的国民
圣女马格诺利亚所提出的共和国理念 他们也是应该受到保护的吧
若是连这都做不到 还谈什么共和国的意志?
为了个人利益与一己私欲就处死圣女马格诺利亚的
那些卑劣愚民所建立的国家 我还能期待他们什么!？
现在要谈自由平等 还是太早了 蕾娜
对于我们人类而言 恐怕永远都是…
这不过是你把自己的绝望合理化的说辞
默认现状 本身就是错误的
称颂希望和理想 这是你的自由
但仅凭这个 打动不了任何人
所以你才会来找我吧
绝望与希望本是一体
可望而不可即
它们互为表里 只是刻着不同的名字罢了
诺赞上尉 特别侦察的通知下来了
我已经收到了
对不起 单凭我一个人 终究是无能为力
我想也是这样吧
你们根本不必听从这么荒唐的命令
请逃走吧
逃去 哪里呢?
人总有一天会死 即便死期稍早些来临
埋怨他人也是没有意义的
为什么 你永远都能这么坦然地接受呢?
你的未来和希望 甚至生命都被无理地夺去
可即便如此你依旧不去怨恨
这怎么可能
少校 我们并不是去送死
我们是终于 抵达了自己想去的地方
踏着我们想走的道路
我们终于要自由了
能请你不要贬低我们的选择吗?
既然如此 那至少 请你们别再战斗了
这大概是不可能的 要想前进就只能继续战斗
这些 是我们从最开始就已经心知肚明的
这都是 为了打倒兄长吧
为什么你要在意这些无关的事呢?
我明白的 你凛冽笑容背后的悲伤
在每次提到你哥哥的时候
请不要战斗了
即使他已经成为军团的一部分了 也不能手足相残…
我兄长他是牧羊人 如果不把他消灭 我们哪儿都去不了
上尉
少校
你没有必要 再对我们进行管制了
这…
我不希望你听到我兄长临终前的话语
所以 请你不要再跟我们连线了
从这里跨过东国境线之后 就听不到军团的声音了
如果有人活下来 或许还能等到援军
牧羊人被击杀后 军团将会陷入短暂的混乱
我们会争取出这些时间的
所以
诺赞上尉
请少校你 活到那个时候
第八集
走吧
怎么样了?
粮食 燃料 弹药 还有你们指定的维修零件数量都已清点完毕
对了 为了某位笨蛋队长 我还特地多备了些腿部零件
非常感谢
你小子 会做一些简单的修理工作对吧
是的 因为我经常把它们弄坏
别回答得这么随意啊 臭小子
这次战斗你可不能像之前那样乱来了
这一点 我无法向您保证
都最后一次了 你撒撒谎也成 倒是应我一次啊
对不起
真是的
你这家伙真是…
悠人
悠人这家伙真可惜啊
明明再过一阵子就能一起去愉快郊游了
是啊
雨 会停吗
我果然还是希望 第一天是个大晴天啊
我可是知道咒语的哦
凯耶做过的那个
喂 小鬼们
过来一下
一想到是最后了 老头子的说教总觉得有些留恋呢
是吗
是啊
什么啊
我开动啦
说起来第一天的晚上啊
大家就是在这里集合的吧
分配的那天?
嗯
啊 大家一起重新发过誓的对吧
当时
无论是被谁谩骂为猪猡
也绝不会自贬为猪 同流合污
即使最后孤身一人
也要战斗到 最后一天
这样也有五人存活下来
很不错了
少校
最后这次并没有连接过来啊
怎么 寂寞了?
不 完全没有
不过 稍微有些遗憾…吧?
都陪我们一路走到现在了
要是能和我们说一声再见就好了呢
没错没错 就是这意思
之前凶过她「别和我们有牵扯了」
只是她终于理解了而已吧
啊 雨停了
放晴了
多亏了咒语呢
有种美好吉兆的感觉呢
啊 那个那个
闪闪发光呢
标记也冲得干干净净了
你也是闪闪发光的啊
哇 好帅
你很高兴吗?
毕竟之前那么脏
太好了呢
喵~
这是什么
是零食耶
这是…
到最后还把我们当小孩对待
大家 没忘东西吧
嗯
没有
是的
辛
走吧
我
曾经想要保护你…
本该是这样的
辛
哥哥
爸爸和妈妈已经…
不会回来了吗
为什么
那个时候的我
我听不到妈妈的声音了
已经心力交瘁了
呐 哥哥
妈妈 为什么死了呢
都是你的错…
不
就是因为你…连妈妈都上了战场
不!
是你杀了妈妈
住手!
都是你的错
不!
所有的一切都是…
都是你的错
不是你的错
无论是父亲和母亲的死
还是接下来我的死
这一切全部
都是你的罪孽!
辛!
我…
面对自己的无力 产生的无来由的愤怒与憎恶
无法承受这一切的我 转而宣泄给了你
向本应该由我保护的你
我…
没能保护你
但是
辛
这次一定 永不分离
我会去接你
丢弃那脆弱的人类之躯
这次哥哥
一定要保护你
所以
到这边来吧
辛
下一集
永别