本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译：hi 大友陣 大小K 　校对：阿轴 小恐龙　特效/时轴：古月三石 校车　压制：全自动
无论哀愿 无论恳求
哀願しても 懇願しても
都不会改变
変わらないやもう
这一味经受践踏的花朵
踏みにじられるだけの花
你的声音 我一定不会忘记吧
貴方の声を 忘れはしないだろう
风吹四散
風に吹かれて
辗转飘零
散り散りになって
沉眠的水晶都无法映出的未来 未来
その昏々たる水晶体には映らない未来 未来
无论哀愿 无论恳求
哀願しても懇願しても
都不会改变
変わらないやもう
这一味经受践踏的花朵
踏みにじられるだけの花
作壁上观 高举反旗
傍観している 造反している
假做视而不见
見ない振りしている
我注视着这样的你
そんな貴方を僕は見ている
放心 我们无论何时
安心しなよ 僕たち皆いつだって
都有共同的目标
やることは同じさ
第一战区第一防卫战队 先锋战队的补给物资
少校 这个箱子里装的是什么呢
是特殊弹头
其实是什么呢
是…特殊弹头
再来点
再右边点
停
辛苦您了
少校要不要也来一起啊
开始认证
芙拉蒂蕾娜·米利杰少校
东部方面军第一战区
第一防卫战队管制指挥官
知觉同步 启动
同步对象
先锋战队 处理终端
好厉害
这么难受的话放弃不就好了
我们这边 即使没有你在也无所谓
而且即使不管我们 你也不会怎么样吧
库克米拉少尉
有没有你都一样
但战斗中还要被你的情绪影响注意力 很碍事
你和大家都不伤心吗
那个声音
好疼
妈妈
啊 好了
小心点
真拿你这孩子没办法
即使辛不在
临终惨叫 只要是处理终端都不知道听过多少遍了
连同机体一起被击碎当场死亡
也算是一种好的死法了
手脚被炸飞 脸被削没
浑身烧焦 肚子被剖开 内脏暴露在外
同伴在痛苦流涕中死去的场景 大家都见过无数次了
已经死去的人的声音 与之相比不算什么
不管是谁死了
我们都已经…不会觉得特别
战队的各位 辛苦了
清晰度良好 少校
都是我们这些邋遢的男人对不起了
修迦中尉
那个 诺赞上尉怎么了吗
不会是在今天的战斗中有什么…
啊 不是的
睡着了而已
他太累了
这样啊
以前也有过
我 我们也不知道他的真实感受
负担果然还是太重了
007无休
因为军团的声音…
你关心这种事也没用啊
只要在这种地方 就会随时发生的
包括上尉
各位成员的负担果然都加重了
再这样继续增加战死者的话…
我赴任以来还没有实际进行过人员补充
我会抓紧补充的
我会尽力要求最先为这里补充人员的
修迦中尉
是啊
这个队是防守最重要据点的战斗力
拥有优先补充人员的权利
在那之前 我会向别的队请求支援的
所以 请你们再坚持一会
拜托了
好
所以 你是不顾立场直接找我谈判了吗
米利杰少校
准将
关于先锋战队人员补充的事
已经不能再推迟了
我想帮助他们
会用尽所有手段
即使是要依靠叔父大人你的力量
我已经把文件发给各部了 但是完全没有…
东部战线的补给计划
以及处理终端的补给已经决定好了
你的请求 我会替你转达的
不过计划尚未公开 你可能还不知道…
真的吗 补给终于要…
所以你也要尽到自己的职责
革命祭的派对 你准备好了吗
穿好礼服出席派对
作为米利杰家的千金
这才是重要的工作吧
我明白了
蕾娜… 你啊
到底为什么穿这种礼服
这种漆黑一片的衣服 简直就像丧服一样
很漂亮吧
多亏这个 一个来搭话的人都没有
虽然我也同意这个聚会很无聊没有意义
即使这样 好好打扮也不是件坏事呀
那么我有这个就足够了
我不是这个意思…
怎么了
对面有今天送我新品点心的婚约对象
再见啦蕾娜
少校
诺赞上尉 发生什么了吗
难道说军团…
不
因为没有收到往常这个时候都会有的联络
所以我这边就同步过来了
你还好吗
要是不方便的话之后再联络
没关系的
抱歉 平时现在都是和大家聊天的时间呢
发生什么了吗
特殊弹药送到了
特地来告诉你
诶?
哇 好厉害
顺利送到了啊
嗯 非常感谢你送的烟花
毕竟是革命祭
以前和哥哥还有父母一起看过烟花吧
其他的队员肯定也有各自的…
革命祭的传统啊
你们那边能看到吗
琉努宫殿 的烟花
这个…
看得见 不过天空还是太亮了啊
你们那边的烟花应该很漂亮吧
夜晚很黑 空气也一定非常清新
我也想一起…
有机会 大家一起欣赏第一区的烟花吧
一定会笑出声的
我倒是没有那么开心的回忆
那就问问大家吧
战争结束后
退伍之后大家一起…
虽然 我也想让伊尔玛少尉他们看看
对不起
又说了不合时宜的话
不 我们也是第一次知道相关信息
我觉得戴亚他们应该也会很高兴的
因为他们也讨厌阴沉的氛围
这样啊
而且 安琪刚才终于哭出来了
她总是习惯自己一个人承担
从这点来说也十分感谢你
艾玛准尉没有忘记啊
这一点大家都是一样的
少校你也一直没有忘记吧
哥哥的事
我很开心
因为我没能记住哥哥
诺赞上尉…
少校可否不要忘记我们
当然了
但是
在此之前 我不会让你们死的
不能再让 任何一个人…
第七集
可否不要将我忘记
喂86 还有这边
这是你们的主人送的礼物
真是的 区区猪猡还给人类添麻烦
到底是用了什么手段讨好的
真是的 我可是为了革命祭的准备忙得焦头烂额
什么 什么
怎么了 辛
这是什么
烟花 有这么多
诶! 少校送的?
好棒!
呐 安琪 那个
什么
我们还是 别告诉那个女人了吧
这次还送了什么礼物过来
你是在担心少校吗
不是的
我为什么要对那个女人…
只是…那个人没有害怕辛
稍微为她着想一下我觉得还是可以的
仅此而已哦
辛和莱登还有大家 都没和她讲过那件事吧
说出来的话她应该也不会再联络过来了
是不是那样对双方都比较好
是啊
曾经 凯耶也说过这样的话呢
因为她不是坏人
最好不要和我们有牵扯
我想辛和莱登 也是因为这个才没有说出口的
大概是考虑到说出来也只会伤害到她
安琪 没事吗
什么事
因为以前没有和任何人一起洗过澡
嗯 我想差不多已经可以了
都只有我们两个人了也没什么好掩藏的了
戴亚第一次见到我时 夸了我头发很漂亮
明明知道我是有意遮掩才留的长发
却问我是不是因为头发很漂亮所以留这么长
那个戴亚也已经不在了
我想再这样在意的话也没有意义了
可蕾娜才是 你觉得好吗
不告诉他
嗯 我大概没有资格说这句话
就算是死
他也能带我离开这里
让这只属于我们的死神
他一定能带我离开的
但是…
可是 这样的话辛怎么办呢
辛的心灵又能交给谁呢
葬送者 请汇报
战队全员
现在开始对军团前进据点进行镇压
不要忘记
据点只是诱饵
注意周围伏兵的动静
将伏兵诱出后
第四小队第二组展开攻击
解析出来了
发射位置东北方向120km
推测初速度是秒速四千米!
是至今为止从未遇到过的超长距离炮击型的轰击
作战终止 请撤退
请撤退!
了解
看来摆脱追击了啊
现…现在立刻进行补充 今天之内 立刻
少校
可是…
这太奇怪了
中校也说 人员的补充计划已经决定好了
米利杰少校
全员 不介意吧
嗯
什…什么啊
少校 已经够了
无论你做什么 都无济于事
诺赞上尉 这是什么意思…
补充是不会来的
一个人也不会来 绝对不会
我们会全灭
这个部队就是为此而存在的处刑场
你…你在说什么
少校你说的那「补充」啊
就是继任我们的处理终端
在我们死后上任
早前全新的破坏神已经送到了
那就是给那群家伙用的
哈?
白猪们 从一开始就没打算把86放出86区
退伍前的五年
把只要来战斗就能获得自由作为诱饵进行征兵
卸磨杀驴 过河拆桥
真是蠢猪 烂透了吧
怎么会…怎么可能会有这样的事情…
因为大部分处理终端都在退伍前战死了
以后的事取消掉也没关系
问题是
像我们这样 本该死去却还在战场上活了多年的家伙
存活的那部分人脑子也好使
对于其他的86来说不就是英雄吗
要是让他们成为叛乱的火种就头疼了
所以就会让这样的家伙转战各个战况激烈的战场
为了让他们在那里战死
然后 即使这样也没死成的家伙最后就会走到这里
第一战区第一战队先锋战队
让战队成员战斗直至全灭就是这个部队存在的目的
这就是我们最后的任期
我们全员 在此死去
所以全灭之后 补充才会来
即下一批 面临处刑的伙伴们
不是为了保护
居然是为了让他们去死而战斗…
这种事情 难道不是虐杀吗!
大家 都知道…
是的 抱歉
从什么时候…开始?
从一开始
赶赴战场的人
无论是我的姐姐还是其他人 大家都没回来
我们也不能离开收容所
白猪不会遵守承诺的
大家从一开始就知道了
既然知道了这些 为什么还要战斗
没想过逃走…才算是向共和国复仇吗
复仇并不是什么难事
放弃战斗让军团们直接碾压就好了
我们当然会死 不过能捎上白猪们路上作伴
那么 为什么…
我在12岁以前 被第九区的某位婆婆藏匿着
诶?
把辛养大的 是拒绝搬离强制收容所的某位神父
赛欧那位队长的事 之前赛欧也讲过了
可蕾娜认识一个即便是在白系种中也是糟糕透顶的人渣
当然 白猪们的狗样子全员都铭记于心
也有仅仅因为肤色不同
就像凯耶那样 被迫害成86的人
继承了白猪的帝国血统的
安琪 以及悠人 还有辛
对他们而言也是一样的
对于86来说这群畜生的存在
不仅如此
奋战到最后一刻才死去的
拥有至高荣耀的86们
也有 许多
就算白系种大部分都是人渣
其中也有我们觉得不必去死的人
86也不全是圣人
考虑过这些 我们决定了
自己想做什么样的人
要是因为被人渣以人渣行为对待了
以牙还牙就同样是人渣了
除了在这里与军团战斗然后死去
或是放弃战斗而死去以外别无选择的话
那就不断战斗至死方休 顽强活下去
这就是我们战斗的理由
也是荣耀
结果来看 保护了白猪们这事令人火大
不过 也无所谓了
即使知道 这尽头…只有死亡吗
哪有明知明天会死 今天就上吊的蠢货呢
「哪怕登上死刑台已是板上钉钉
至少要选择怎么登上去吧」就是这样一回事
我们做出选择 并决定了
之后就顺其自然 苟且存活罢了
か弱い光が指差す先
指尖所向那微弱的光芒
Silent haze　霞みがちに捉える影
静雾中 朦胧下所见那身影
散り散りに刻む
四散飘零 铭刻印记
本当の世界で笑えるか?
身处真实的世界 仍能笑出吗?
Don’t you get there?
你是否要奔向那里?
It calls! It calls!
它呼唤着! 它呼唤着!
仰いだ空が色を変えるから
我们所仰望的天空 也会改变颜色
My naked heart can hear echoes
我袒露的心灵 听到的阵阵回响
識らず求めた Avidity
探寻未知的 欲望
Whisper your name again
再次低声呼唤你的名字
Then restart it right away
而后即刻重新启程
Oh my bitter color ardor wander
我那苦涩颜色 燃烧徘徊
Gotta feel it undercover
只能在心底悄然感受
行方も知らない　あの日の群青
那日的群青 连行踪也无迹
法鲁库斯
下一集
去吧