听…听好 桂木
这不是约会
嗯
为了驱除软弱的自己
成为更强武道家所必需的
对 是作战
因为是作战
你也…那个…别…别太在意我
嗯 我无所谓
为…为什么？
只有神知道的世界
把妹t的批量把妹教程
片源：lippi           翻译：horo
雪飘批量把妹实验室
时轴：zwc        TV压制：noir
http://flsnow.net/bbs/
话说这衣服也太…
本以为高中制服就不错了
可爱可爱快出来
我觉得选尽可能「软弱」的衣服比较好
说…说的也是啊
但…但是
也该有个限度吧 限度
太…太丢人了
大家都盯着我
心底里肯定在暗暗偷笑
不会的
因为主将太可爱了
才会吸引大家的目光
桂木 别给我胡说八道
主将 出现了 出现了
被挡下来了吗
可恶 都怪艾鲁西说多余的话
神大人 fight~
那家伙 总有一天要干掉她
之后
实际店名：ソフマップ（softmap），以卖电器为主营，
在秋叶的那家会卖游戏啊，CD啊，BD什么的，顶楼好像有塑料出售。--实地考察过的horo酱
嗯？这不是…
（BGM：kanon的happy crescent）
出PFP移植版了啊
还有库存 lucky❤
你是白痴吗
呃？
自己来逛游戏店
你让我干什么
但是 我只认识这家店铺
软弱至极 真是的
那等下就去主将喜欢的店铺吧
之后
喔～你看 桂木
绷带特价哦
你准备买几个？
要软的？还是硬的？
怎么一点约会的感觉都没有
怎么看都觉得我们完全没有共同点啊
注：日文里共同点和接触点都可以用せってん「接点」表示。
接触点吗
那要牵手吗
白…白…白…白痴啊你
不是那种意义上的接点
再说 这进展的也太快了
呃？
总而言之
快给我想想我和你之间精神层面的共同点
那么
这个怎么样？
打伸出来的虾的游戏吗
原来如此
结合了武道和游戏
完美的接点啊
那我上了
好的
开始
不好意思 这场比赛将会是武道的胜利
春日流的捕猎术也是一流的
结束
今日最高分哦 桂木
算了啊 我们走吧
不要
不破你记录誓不罢休
布托拉修 你来找我了啊
你说过你会一直陪伴在我身边
布托拉修 你累了吧
我也累了 感觉 好冷
软弱的家伙 寒冷就用气势来驱散
靠气势坚持下去
心想事成
Game魂
没出现啊
我觉得我们做的事已经够「软弱」了
不妙啊
这不就好像很正常的在享受约会一样吗
果然这不能算是约会
不 还没完
不赶走她 我绝不放弃
我还没放弃呢
难道 难道就没有吗
能逼出那家伙的
「软弱」至极的事
桂木
就是那个
真是的 怎么了 不要嘛 纱弥
来嘛 奇奇
来…来干那个吧
这…这个两人一起吃吗
没…没错
这不是一般人能做到的
这才是「软弱」的顶点
那…那么 来吧
嗯
不…不能认输啊
这个冰激凌是通往武学顶点的必经之路
舔吧
舔啊
出来了
做到了
彻底分离出来了
我知道你的真身
理应被我抛去的
「女生」的我
决胜负吧
虽然不知道哪方会赢
但我已经看到结局了
「我」要作为女生活下去
闭嘴
「强大」不需要「女人味」
神大人 不快阻止她们两人的话…
开什么玩笑
现在贸然冲进她们两人之间
无疑会死的很惨
怎么这样
第一织 为了神大人
第二织…
神大人 为您准备了一套羽衣编织的战斗服
有了这个就算被炸弹炸到也能全身而退
应该…
不需要
没有出手的必要
不让她自己做个了结的话
主将心中的空隙永远不会填满
从小时候开始 「我」就一直在忍耐
大小姐真强
面对男人也毫不逊色
当家也曾为后继无人而担忧过吧
这样看来 春日流也能安泰了
只要楠大小姐在的话
一直以来「我」都被当做男孩
不得不做男孩
「我」受够了
闭嘴 闭嘴 闭嘴
武道什么的都去吃屎吧
今天开始我就是真正的楠
好强
明明是「软弱」的我
快给我认输吧
绝不…认输
我不变强的话
春日流就会倒垮
会终结的
那种道场
就让它消失好了！
陷入苦战了呢
闭嘴
你乐意的话
要我告诉你获胜的方法吗
什么？
而且是一击必杀
不用
不需要你多嘴
其实很简单
你…你你你…你什么意思？
说到底真有战斗的必要吗？
干脆 接受她就好了
努力成为有女人味 而且强大 又可爱的武道家吧
你说的简单
你这是在藐视武道
你以为会耍嘴皮子就能变强吗
没错 楠
别被这家伙的花言巧语给骗了
我决定要探究女生之道
没有时间浪费在道场里
想要探究一件事
就必须有所牺牲
什么嘛 不能共存啊
说的好像很了不起似的
看来也没什么大不了的
你说什么
这…这世上 也有强大和可爱并存的事物
比如猫咪
猫在抓老鼠方面也是个出色的猎人
人和猫不一样的吧
就是 别把人和猫相提并论
你错了
就算是人 也有既可爱又强大的
看看那个
神大人
我要上了哦
看招
很厉害吧 羽衣战斗服
已经够了 快消失吧
去 去
愚蠢之极
我可没时间陪你胡闹
我没胡闹
通过牺牲换来的东西
最后还是失去了某样东西
说到底为什么喜欢猫就会变得软弱
说不定 还会变的更强
给自己的强大套上枷锁的人不能称之为武道家
你应该追寻更为广义的强大
主将
今天这个「软弱」的约会也是
对于主将来说是毫无意义的吗
当然是毫无…
不
并不是毫无意义的
「我」过的很开心
你…你在说什么
想叛变吗
没有叛变哦
因为你也应该很开心才对
因为「我」就是你
既可爱又强大的武道家吗
不错啊 那个
但我们都还差的远呢
我放弃了
今天一天让我很满足
暂且就先让给你吧
如果某天你成为一个足够强大的武道家了
就来呼唤身为女生的「我」吧
最后再让我做件事 可以吗
怎么了 身体不由自主地…
创造回忆哦
你瞎说什么
主将 要挂了 要挂了
你讨厌桂木吗
FLAG 2.0
一拳落着
说起来真是吓了我一跳
竟然出现人格分裂
有什么好感叹的 你知道的吧
你这么一说 确实 指南上好像有写
连指南都有吗
嗯 游魂队的
你倒是早说啊
ka
ke
ta
ma
蛋花羹
用娜哈乌泽拉的蛋制成的美味料理
娜哈乌泽拉：ネハンウズラ 生物，详细不明，艾鲁西从地狱带来该生物的蛋之一。
啊 怎…怎么办
我弄错了 把料理书拿来了
游魂？
嗯？消失了？
发生什么了
那边的快让开
真是的 明明是大好的机会
别碍事啊
哎？这不是艾鲁西吗
白娅
FLAG 3.0 地区长来了
当被问到「兴趣是？」却不能回答「Galge」的诸位，
不要觉得羞耻！ 说到底根本没必要回答！
Galge不是一种兴趣， 是生活的态度！
是生命不可或缺的东西！
被问到「喜欢的东西是？」
没人会回答「氧气」吧！？
喜欢的东西是消防车！