我们彼此都绕了不少弯路呢
这次能由你来说“喜欢”吗
说                                   不说
说
不说
好开心
续作也很给力
那么…
下个游戏 下个游戏
虽说是趁大甩卖期间一时兴起买下的
角色可是游戏的外表
这人设没问题吗
这货是渣作无误了
你的名字
你在干什么呢
我在寻找三叶草
你看 这儿有四叶的三叶草哦
不是那个啦
我在寻找的是长着五片叶子的三叶草
四片叶子的我已经找到了
你愿意成为我的那瓣叶片吗
我的名字叫做杉本四叶
？？？ 「我的名字叫杉本四叶！」
不想失去机会
为何要剥夺我的自由
理性和情感对比
我不得不抛开那份失落
所有的努力绝不是白费
无尽的欲望 在心中回荡
徘徊于理想与现实之间的愁苦
应会有方法
来改变世界
把一切交付于我
我五音不全 谁在意
我不会画画 没关系
我只为一个信念而行
超越
我自己   超越   你自身
“只有神知道的全新世界”
我会一直伴你身边
我了解你 你总把伤痛隐藏在内心
成为你的骑士
成为一盏明灯
为你而发光
我们闪耀着光芒
不再恐惧
不再流泪
一切都将变的畅通无阻
那才称得上是“只有神知道”
希望你理解我
这不是现实之爱 但是
我将为你而生
无论生命何去何从 翻开大人的页面
记住 没有人能够裁决我
所有的结局都引领着新的开幕
完善自己的生活 相信自己
告别软弱 尽我所能
不要回头 勇往直前
成为你自己 为了幸福 这是你自己的生活
只有神知道的世界
把妹t的批量把妹教程
只有神知道
寻找你的爱 寻找你的路 为你自己的生活
毎朝見かける　寝癖のあの人
每日清晨都能遇见 头发散乱的那个人
♪ 头发散乱的那个人 ♪
何歳だろ？　名前はなに？
他几岁呢？ 他的名字呢？
♪ 他几岁呢？ 他的名字呢？ ♪
なんか気になる
总有些记挂在心
♪ 总有些记挂在心 ♪
ヒトメボレなの？　タイプじゃないのに？
对他一见钟情了吗？ 明明不是喜欢的类型？
早安
啊 早安 母亲大人
艾鲁酱 剩下的我会看着的
能帮我去看看桂马的状态吗
神哥哥大人吗
都没见他洗过澡
なんで　なんで　なんで　痛いの？
为何 为何 为何 会疼痛？
肯定又在通宵打游戏了
不想见啊
胸の中　小人たち　騒ぐの
胸中小鹿乱撞
我不想见到那孩子不可爱的一面
神大人 早晨了哦
该吃早饭了哦
神大人
那个…
找到了
找到了什么
命运
哈？
等我一下下啦
喂 你们两个 早饭…
桂马 （那不是杉本同学吗）
为什么 为什么我会有一种相见恨晚的感觉
桂马 （上前去搭话看看）
早上好
早上好 桂木君
我完全不知道啊
原来桂木也是走这条路的
嗯
今早我的闹铃坏了
起床稍稍有些迟了
是这样啊
但是…
要是明天闹钟也坏了就好了
不可以在这种地方站着不动啦
走吧 桂木君
嗯！
等…等我一下下啦
之后
我曾未奢望能够邂逅命运中的女神
但此刻 我深信不疑
她那举止
略带忧伤的眼神
一切都是那么的完美
完美无缺！！！
要发疯给我出去
桂木妹妹
在
给我好好管住你老哥
对不起
四眼宅男依旧那么让人作呕
不过这才是桂木的独门作风
没错没错
该死 兴奋过头了
嘛 这样反倒方便我继续攻略
四叶 「桂木君～」
四叶 「抱歉，让你久等了」
桂马 「唔～完全没有」
呐 桂木君
怎么了
以后能直接叫你桂马吗
嗯
那么我也…
叫你四叶酱
叫你小四
叫你小丝
叫你四叶酱行么…？
叫你小四行么…？
叫你小丝行么…？
叫你小丝可以吗
小…丝？
嗯 这个就好
桂马
小丝
什么事 桂马
小～丝～
之后
最后一个煎蛋卷
神大人到底去哪儿了
四 叶  「怎么办哦！我忘记带泳衣了！」
四 叶  「…啊！」
四 叶  「原来已经穿在身上了！」
神大人 我找你好久了
什么啊 原来是你
你是谁啊～！
四叶 「桂马，找到五片叶子的三叶草了吗？」
你还真的很中意这个游戏呢
桂马 「到处都找不到啊」
四叶 「这样啊…」
虽然还在攻略中
但这款是我所攻略过的游戏中最接近我理想的一款
但是相对的 攻略起来不是很耗时间吗
告诉你一句名言
桂马
□
正确说来应该是能够穿越时空的少女
这话什么意思啊
正因为是神作
才想要多多体验游戏的乐趣
想陪伴女主度过更长的时间
这么想是理所当然的吧
小～丝～
之后
那算什么 拿玩游戏当借口不肯出来吗
神大人要是投身进去旁人是拉不出来的
真是的～ 难得我特意过来一趟
这次好像走火入魔了
虽然我对那方面完全没有兴趣
那是什么样的游戏
我想想…
以这种感觉的女孩为主角的游戏
你画的也太烂了
是吗 我倒觉得画的很像
怎么可能会有那种涂鸦般的游戏
桂马 你喜欢我吗
喜欢
喜欢我的什么呢
我也不知道 抱歉
不知道还喜欢我
我好开心
这女孩到底有多完美
快停止吧…
还真有 这种渣画风的游戏
不准嘲笑小丝！！
真是的
小丝
有新邮件
什么啊 真不会挑时间
把妹之神
关于制作游戏新作的意见
B's ware？
FLAG 12.0
Summer Wars
B's ware？！
致把妹之神
此次 鄙社正在筹划制作一款Galgame新作
为此 我们希望听取平日对Gal抱有远大理念的把妹之神的意见
您的意见鄙社定当100%采纳
希望能够制作一款终极理想的Galgame…？
孕育小丝的公司
竟然说要100%采纳我的意见来创造Galgame…
理想的Galgame 理想的Galgame
他们说要按我的意见去做呢
做什么样游戏好呢
原画家啊 原案作者啊
嘛 但是…
只要有可爱的女孩出现
这就足够了
开什么玩笑
此乃千载难逢的良机
必须创造一款拥有崇高理念的神作出来
沉重气氛的故事氛围是必须的
深远而又紧凑的故事情节
将让女主人公绽放出耀眼的光辉
更重要的是游戏性
既然被誉为Galgame
游戏的乐趣才是最重要的
游戏性？
只与女生交往的游戏
又有什么参数可言
你妹
这又不是连续10小时阅读文字的游戏
那么干的是新闻！
喂 不要吵架啊
不要忘记属性
属性才称得上是理想化的极致
慢着 现今的Galgame重点该放在音乐上
那你给我去做有声读物！
不要以为有难度就可以了
你个FLAG信徒
双肩包 双肩包…
你这样想哭的话给我去切洋葱
奇怪
理想的游戏本应早就在脑中成型才对
越想越复杂
冷静 集中精神
理想的游戏…
诸君
现今正是变革的时候
在野党 反单一模式联盟
我们要彻底根除GAL的劣根性
每日清晨来叫醒主人公的青梅竹马
掌握所有情报的班上男生
以及相遇之初的内裤场景
我向诸君提议废除以上几条
什么是腐败
执政党 统一画风党
我们要守护先人遗留下的优良理想传统
什么
保守党万岁
停止无谓的争吵吧 诸位
长老
诸君难道不都是热爱Galgame的同志吗
那又为何要争斗
但是长老
翘课去屋顶吃女生便当的剧情好像也被废止了
什么——!
不可不可！！
好像睡觉前水喝的太多了
神哥哥大人？
神哥哥大人在那儿干什么呢
一脸伤感的神情
Galgame世纪0079
单一女主军团与复数女主军团的战争
于此地终于迎来了最终决战
属性破坏光线正面命中
复数女主舰队歼灭率15%
复数军的兵器好像由于BUG运作不能的样子
那群家伙 终于体会到管理FLAG的难处了吗
这下复数派也该向单一派投降了
长达数世纪的战争也终于迎来了终点
但这未免太令人忧伤了
原本都是抱有同一理想的同志们
而今的争斗…
但是多个理想存在的现状
并存已经是不可能的了
说到底理想也不过是现实要素之一吗
女主只要有一个就足够了
众多的女主会削弱女主角的绝对性
只有一个女主
无法应对多样的属性
强词夺理
而且 正因为存在对手
女主才会变得光辉闪耀
为何仍要执迷不悟
那是你在诡辩
但…真理与我同在
那…那是
小丝
为何你会知道这个名字
其实我也…
随身带着这条链子
住手 停止争吵吧
刚才 小丝说话了
Galgamer的大家都是伙伴
说起来 为何我们要争斗呢
现在回想起来
自最初那一事件以来
我们一直都在争论故事情节 游戏性 界面
属性 音乐 以及限定版手办
完全没有涉及到女生
没错
说的没错
就是这样
没有必要争斗
大家…都热爱着Galgame
理想并不只有一个
所以大家的理想就让大家一起共享
集合了大家的理想
在巨大理想培育出的高树下
有你与我相伴
致敬爱的B's ware
请制作一个好游戏
把妹之神
理想
那是远远凌驾于现实之上的一种姿态
要是真存在那种东西的话
Love is such a sweet illusion
再甜美的爱情终究也不过是幻梦
那是…
Let's come together
请与我同行
Can't seem to stop my imagination
但却让我怦然心动
神大人 不好了
Goes on forever
不离不弃
What a ridiculous situation
如此荒谬的困局
昨天听白娅说了
Another matter
这又是个问题呢
这附近又出现了新一批的游魂
But I can't deny, I'm faced with a tricky temptation
但我无法否认这份诱惑是如此微妙
怎么办啊
In the world that keeps on changing
这个世界斗转星移不舍昼夜
Don't know why my heart is aching
为何我却为了过往心痛不已
Gotta handle it, no more hesitation
不要再犹豫不决了
There can be no turning back
因我已是过河之卒
God only knows
只有神知道
三次元不过是个渣作
“My mind is as free as the wind”
我的心里空空如也
理想世界只能在游戏中追寻
“But now what I should do is to fall in love”
但是我现在应做的 便是坠入爱河
我本对此深信不疑
God only knows
只有神知道
“I don't need that kind of real things”
三次元非我族类
就像渣作中能看到理想一样
“Feels like I'm lost in the labyrinth”
便仿若坠身谜团
三次元说不定也有通往理想乡的道路
God only knows
只有神知道
“There must be the meaning of life”
相信人生必有其意义
如果是我的话…一定能将其…
“Somehow unexpected happenings thrill me”
那些不期而遇的意外让我悸动不已
God only knows
只有神知道
“Just believe in myself and my dream”
只要相信自己和梦想
“Anyone could be a hero and heroine”
终有一天就能成为主角
我看到了
结局
所有人，在参数面前都视为平等。
在FLAG面前都公平公正。
选择正确选项的人，
会被指引通向Happy Ending。
于是乎，第二季也迎来了最终话。
让我们抱着实感呐喊吧！
我已经看到结局了！
待～续～哦
❤