请输入复活咒语
yu u te
i mi ya
o u ki mu
啊 输错了
ka mi no
mi zo shi
ru se ka i
我的名字是桂木桂马 17岁
寄生于游戏世界多年
回过神来
我已经成为了Galge攻略的天才
人称「攻略之神」
听闻这样的传言
来自地狱的女恶魔
艾鲁西就来到了我身边
神大人 请帮我捕获从地狱逃脱的
恶人灵魂吧
为了驱赶那些钻进人心空隙的游魂
我运用游戏的知识
名字
桂马
桂马                     神
攻击
步美
艾鲁西
逃跑
美生
防御
嘉音
道具
栞
桂马他们逃跑了！
去攻略三次元女性
但被包围了！！
步美
美生
嘉音
攻击
秘技
Kiss
栞
话说 没看第一季吗
出发 游魂狩猎开始
只有神知道的世界
把妹t的批量把妹教程
片源：lippi           翻译：horo
雪飘批量把妹实验室
时轴：zwc        TV压制：noir
http://flsnow.net/bbs/
一 二 三 四
太厉害了
已经抓到四只游魂了
多么出色的成绩啊
不愧是神大人
开什么玩笑
到底要搞到什么时候？
每次都是这么麻烦的角色
这么一说
被游魂附身的人大多数都比较特殊呢
为什么呢？
借我
设想
游魂能扩大隐藏在人心深处的间隙
到时
被附身者本身会不会产生一些奇怪的现象
装病
有钱学生
消失(?)
图书馆占据
你觉得呢
哥哥大人 画的 很差劲
诶？
这东西是游魂吗？
比起图画 给我看内容啊 内容
给我把纸还来
不要～这个我要了
好痛痛痛
很痛啊
你丫长眼睛了吗？
啊？！十分抱歉
看你们玩的挺欢嘛
我来给你们降降温吧
怎么办
他们看起来好可怕
怕什么
漫画里画的小喽啰而已
荷兰芹一般的存在
パセリ：芹菜科生产期2年的草本、叶菜。原产地中海，经常用于西餐烹饪。
你妹啊
你才荷兰芹
混蛋死宅
嗯？
好痛
对了
虽说是荷兰芹
但也是三次元的
好痛
去死
等…等等
我换条路线
这次我选「道歉」
所以原谅我
那啥
让老子来教你什么叫尊敬人
做了他 做了他
你们 收手吧
攻击手无寸铁的人
不是真男人该做的
很拽嘛
怎么 想和我们干一场吗
怎么可能
和下等贱男动手会玷污我的拳头
今天就放过你们
快滚吧
你算哪根葱
口气这么嚣张
那这边也不用拳头好了
出现了
阿龙特制专用警棍
让你切身感受下什么叫疼痛吧
给我滚
喂 给我等一下
啊 谢谢你救了我
你这样也算男人吗
为什么不反抗
太好了 还好存档没坏
痛痛痛痛痛
正因为你们这些人存在才滋生了那些人渣
你到底明不明白
保存 保存
软弱 蔓延得太迅速了
什么情况
偏偏碰上了这么强硬的人
要挂了
喂——
给我放开哥哥大人
你们这群荷兰芹
我来当你们的对手
看招
接招
喂! 你打我干什么
荷兰芹他们呢
那个场景早过了
你个废柴恶魔
我错了
说到底你刚才躲哪儿去干什么了
出场太晚了吧
真的对不起
游…游魂？
何等软弱的人
我不想再看到你们
是她吗？
大概
啊 是春日学姐
真漂亮
她可是春日流拳法的继承人
真帅啊
是武士 是武士啦
那 那个 我
真是的
这世上
为什么有这么多可爱的东西
这些对我的目标而言是可有可无的
哥哥大人
又出现游魂的附身者啊
没想到会走进不得不和她对战的路线里
曾经在游戏里也遇到过
攻略条件就是赢取胜利
要现在开始练习格斗吗
拜托你了
给我换个选项吧
FLAG 1.0
一花缭乱
好 好可爱
春日楠
4月10日生
18岁
古式武术春日流罗新活杀术的继承人
虽然流派不同
但也是女子空手道部的主将
真是可怕的人
就因为她是主将
这两天都没新部员加入
空手碎瓦片
应该也会有穿不过去的时候吧
这次的对象连接近都很困难
游戏什么她肯定不会喜欢的
以学姐为借口也没有突破点
主将 请收我为徒吧
好迅猛
你是…昨天的？
反正都要接近的
还不如近距离接触对方来决一胜负
这里可是女子部
要入部给我去男子部
先日的教诲让小的深有感触
小的想在前辈麾下寻求武心的真谛
武心？
说的简单
你以为武术的世界是这么容易就能弄清的吗
恕我直言 主将
探求未知世界的真谛
对我而言是小菜一碟
什…什么
这压迫感是
没有切点的话
就去迎合共同的沸点吧
沸点：这里指生活的态度，坚持的理想之类的。
看来你也是经历过修罗场的人
但是
主将
我不喜欢软弱的家伙
就让你在这里改过自新吧
那么说…
特别是那张脸
呃？
就这样
我成为了楠主将的弟子
四眼宅男好像加入了女子空手道部
比通信空手道还搓呢
主将讨厌软弱的人
点心是烘烤仙贝
固焼きせんべ：烤的很硬的仙贝饼干。
爷们啊
不如说是老头
主将
又有猫进来了
给我扔了
桂木
你都干了什么
这仙贝都潮了
那是湿软仙贝
偶尔也尝尝不一样的东西
软绵绵的仙贝
岂有此理
烤干后 味道还真不错
这已经失去意义了
又是你啊
到别处去
哦！！！
神大人真是擦地板的专家啊
我可是在某个游戏里擦过无数次地板
那么
你已经切身感受到武心的真谛了吗
总觉得路线不稳定
这可是个沉迷武学 憎恨软弱 做事强硬的角色啊
讨厌猫
讨厌流氓
讨厌废柴
喜欢仙贝
有统一点
但总有些对不上
我懂了
原来这么简单
桂…桂木
这个是…那个…这个…不是那样的
混蛋
开门前不会先敲一下吗
嗯？
那种表情算什么嘛
哥哥大人
这样真的能消除气息吗？
嘘…
必须抛开
这样的情绪必须抛诸脑后
明白了吗
这个世界不需要像你这样软弱的家伙
都因为你
让那家伙看到了这么可耻的场面
尤其是那家伙的脸
软的可以
下次打他两三拳帮他整整容
不管是你还是他
大家都消失吧
别扔
我是春日流的当家
我 已经不再是女孩子了
变强 必须变得更强
更强 更强 更强
不扔掉就不能变得更强
两个主将？！
桂木…
我确实看到了两个主将
以前就有种违和的感觉
心中出现声音的时候
身体就有种要分开的感觉
好可爱
果然
主将心中那份怜爱可爱和软弱物品的心情
实体化呈现了
一…一派胡言
我才不软弱
我天生就是武道家
一定是这样的
只能是这样
主将
这说不定是千载难逢的机会
机…机会
不管多么要强的人
都会有软弱的一面
佛祖大人不也是
我想喝水
职业摔跤选手也是
为什么
熊猫也是
压力太大 竹不下食
热带鱼也是
想拉屎
软弱的心一般看不到
所以人们才不辞辛劳的锻炼自己
然而 你却能看见自己的软弱
和软弱的自己对决
只要打败她的话
就能克服自己的软弱
原来如此
主将
为此我们来做「软弱」的事吧
为…为什么
为了引出「软弱主将」
「软弱」的强度越高 实体化也会越明显
猫这样的还不够
需要更「软弱」的东西
你有头绪吗？
对主将而言比猫更「软弱」的东西
就…就算你这么问
我连考虑的时间都
约会怎么样？
两人穿上可爱的衣服一起出门
这多「软弱」啊
你是谁？
突然出现
谁叫你出来的
别擅自决定路线啊
但是
就我一个人旁观多无聊啊
总之 驳回
为什么我必须…
和这家伙约会不可
出现了
逃了吗
另一个人也是相当动摇
果然还是应该约会
之后
听好 桂…桂木
这才不是什么约会
是作战 作战
我知道 我知道
一拳落着
F L A G  2.0
以前玩Galge的时候，
时常会发生“有手机不就解决了？”
这样的情况。
但是这绝不会影响Galge的游戏性！
不论现今，相连的不是电波，而是两人的心！
喂喂，我是艾鲁西！