不要紧吧
太好了 只是昏迷而已
单个人的负面能量不够
这个游魂
同时对复数的人下手
艾鲁西
白娅
就是它
就是我放跑那只
只有神知道的世界
把妹t的批量把妹教程
片源：lippi           翻译：horo
雪飘批量把妹实验室
时轴：zwc        TV压制：noir
http://flsnow.net/bbs/
感觉和至今遇到过的游魂不一样啊
白…白娅
这个游魂有面容
不会是魂度3吧
怎么办啊
只能上了吧
动作停止了
那么
拘留瓶
好厉害
不愧是白娅
那必须的
放开我——
你抓不到我…
我是无关者哦~
大家明明应该失去意识
白娅 这难道是…
是游魂
游魂那混蛋利用大家的心灵间隙操纵他们
白娅
要怎么做才能让大家变回原样啊
这不明摆着吗
把游魂完全塞进拘留瓶
就能变回原样了
艾鲁西
帮我搞定这些人
白娅
我已经压住了
快趁现在…
动手
白痴
你光用手怎么可能压得住
给我用羽衣一口气全部镇压
一次性镇压这么多目标物
我还做不到啦
为什么啊
游魂…逃走了
你搞什么
羽衣的复数操控可是基本中的基本
我错了
算了
我要自己一个人干
不需要你的协助
一个人干会再次失败的哦
和艾鲁西一起去
这货已经抓到5只游魂了
这是事实
你还敢提那件事
那纯粹是胡扯啊
相信艾鲁西
艾鲁西 可是连羽衣都不能熟练操控的吊车尾啊
你也看到了吧
明明我做的更好
更优秀
在学校
授予你第203期毕业的「证之镰」
白娅好厉害
「证之镰」的拥有者竟然是我朋友
我可以向大家去炫耀了
从来都是第一
一直都是大家的模范
如果那样
你还觉得我需要艾鲁西的协助吗
一个人就够了
喂！ 等下啊
艾鲁西 和她一起…
真是的
为什么神大人和白娅在一起
明明对我一直都这么冷淡！
那是因为我也有我的苦衷嘛
比起这个 现在赶快去帮助白娅
反正我就是个拖后腿的
没问题的
白娅这么优秀
就算一个人…
别闹了 给我来
不见了
又要从头开始找吗
在学校的模拟捕获练习中
游魂行动模式明明很快就能掌握的
真货的行动却和指南上写的完全不一样
什么嘛
协力者的人选也迟迟不能决定
毕业之后总是失败
明明不该是这样的
明明不该是…这样的
好棒
白娅毫无疑问会成为大人物
就是就是
白娅可是天才
神大人
探测器它…
果然在屋顶吗
白娅
我把艾鲁西带来了
游魂在哪儿
喂
你有在听我说吗
你是谁
别来烦老娘
神大人
神…神大人
白娅她…
白娅她被游魂操纵了
当恶魔的自己倒被游魂附身这不是搞笑吗
你抓不到我…
神大人这该如何是好
你倒是自己想啊
那个…那个…
白娅也好 大家也好
都被游魂操纵了
首先要…
从游魂…
不要啊
请放开我
神大人
要捕获游魂就不得不对白娅和学生们动手
这我办不到啊
艾鲁西 你好好想清楚
你现在不得不面对的敌人只有一个
是白娅
白娅现在正在烦恼
那份烦恼恰好被游魂所利用
由你来填补
白娅的心灵间隙
白娅
是我 艾鲁西啊
你明白吗
神大人
不准靠近我
不准…触碰我
白娅
振作点
被游魂操纵的你
一点都不像白娅
呐 白娅！
白娅
不要说的这么简单
白娅真厉害呐
白娅怎么可能失败
白娅可是优等生啊
不要说的这么简单啊
为此我付出过多少努力
那可是我努力
我拼死努力的结果
但是 我却完全派不上用处
不管学校里学的有多好
连自己放跑的游魂都抓不住
白娅
不想遇见艾鲁西
我谁…都不想见
我…什么都办不到
不救救她的话
不救救白娅的话
但是 该如何…
白娅
不要这样
你想干什么
白娅
我已经回不去了
不管做什么都…
我…已经彻底完了！！
没事的
没事的 白娅
怎么可能
怎么可能没事
我心中的白娅是很棒的恶魔
从前以来都是
今后一直也是
多亏白娅教我羽衣的用法
我才能像这样飞翔
以白娅为榜样
模仿白娅
所以不管发生什么
白娅很厉害这个事实
我…至死坚信
没事的
会没事的
太失败了
竟然被艾鲁西鼓励
我…
真的归0了呢
白娅
稍稍感觉轻松了些
变回来了
你还真喜欢给我添麻烦
艾鲁西
那么
迅速收拾完残局吧
嗯
但要怎么抓它呢
有那么多人在…
用和刚才相反的配置
我来镇压人类
这次由艾鲁西来捕获游魂
我吗？
你比较习惯抓吧
还没对你说 我…
至今还未抓到过…一只游魂
艾鲁西 注意前面
羽衣
我是无关者哦~
等等
艾鲁西 用羽衣
对哦
谢谢 白娅
艾鲁西 就是现在
有破绽
我做到了 白娅
我收下这个 真的可以吗
抓到它的可是艾鲁西
没有的事 是白娅的功劳
把它逼出心灵间隙的是白娅嘛
这就是我的首次战果吗
本来还想更华丽的捕获的
以后 以后啦
喂～为什么连我都给绑了
我忘了
也给你添了不少麻烦呢
作为道歉 可以给你握握手哦
啊？
想不到你人也挺不错的
我没有抓到过游魂这件事
你一直替我保密来着
这份人情总有一天会还的
下次再见啦
说起来 神大人
你和白娅偷偷摸摸说什么呢
关你什么事 又没什么见不得人的
真是的
只对我一个人冷淡
抱歉
今天被你救了呢
多亏你说服了白娅
神…神大人
肚子不饿吗
我请你吃煎蛋卷哦
你以为现在几点了
那那…那明天
之后
我要两个煎蛋卷
FLAG 4.0
地区长   夺回荣誉
你还…在吗
FLAG
5.0
到达之后才发现
阴雨连绵
「据称，人类好像只有30%的
大脑容量可以使用。」
「也就是说，全部用来玩GAL的话，
不是能够拥有现在3倍以上的快感吗！」
「给力啊，我的大脑！ fight my brain!」
「哥哥大人，还要继续玩游戏吗~」