我們從遺骸的隨身物品中找到
一張信用卡，判斷死者的姓名是…
雨宮吾郎
沒想到來拍個MV
居然還會碰上這種事情
露比，如果你需要緩一緩
明天的拍攝就…
我沒事
我可以
那你好好休息一下吧
小茜還沒回來呢
抱歉
都怪我叫你一起來宮崎
你才會遇到這種事
為什麼要道歉呢？
這又不是你的錯
不，就是我的錯
你也不想看到
那種腐爛噁心的東西吧？
抱歉
真的很對不起
你總是這樣呢
把所有事情都往自己身上攬
你認為這全是你的錯？
只要沒能保護好一切，就是你的錯？
才不是這樣呢
我聽警方說了
那名死者應該是遭人殺害的
那樣的話，肯定是殺人凶手的錯啊
為什麼要覺得這一切
都該歸咎於自己呢？這根本就不對啊
是這樣嗎？
就是這樣
可是，我是心懷期待的
想著如果是你的話
說不定能找到那具遺骸
我故意把線索透露給你
暗地裡引導你去找到它
我還以為就算找不到也無所謂
畢竟那東西已經跟現在的我沒關係了
而且沒人找到它的話
或許我更樂得輕鬆吧
但我心裡面
果然一直期待著
那東西能被人找出來
小茜
謝謝你幫我找到它
原來如此
那個男人是阿奎亞的…
但我沒做什麼啊
-找到它也是湊巧罷了
-那也是多虧有你
是我在暗中引導你去找到它的
我一直以來都在利用你
利用你接近我的生父
利用你找出那具遺骸
還有很多其他的事
對不起，一直這樣對你
嗯，我是知道的喔
我總算搞清楚了
終於能將我的心意化成言語說出口了
就是因為你很溫柔
老是想一個人扛下所有負擔
所以我才會想陪在你身邊
承擔你所背負的罪惡感
但我知道
這麼一來…
阿奎亞…
總算可以好好跟你道別了
你是覺得我不在的話會更好，對吧？
不然你會很難受，對吧？
奇怪
我本來也打算
在這趟旅程中跟你好好談談
-因為我覺得
-怎麼辦？
-我們還是可以笑著道別的
-停下來
抱歉喔
我也不想弄成這樣的
快停下來
我也不想哭的
平時在舞台上
我的眼淚明明…
是可以控制的啊
我應該更早跟你說這句話的
我的復仇已經結束了
屍體也找到了
所以
接下來就讓我…
好好守護你吧
（愛無限恆久，永遠的我推！）
醫生
不行啊…
那個是你從遺骸上偷偷拿走的吧？
做這種事是不對的喔
你是誰啊？
還是說，大姐姐你跟那個醫生
有什麼深厚的關係？
要是那樣的話
我是能理解你的心情啦
你這樣的小孩子是不會懂的
拜託你別煩我了
我現在的心情糟透了
好可怕喔
但你真的要我走嗎？
我可是知道大姐姐你想知道的事情喔
看來昨晚你們遇到了不少事呢
今天主要在戶外進行拍攝
要是覺得不舒服
就不用顧慮太多，儘管去休息吧
露比，導演在跟你說話
嗯？
好
我沒事
最討厭在戶外拍MV了
在這種冷死人的天氣
還要穿著無視季節的服裝又唱又跳的
有一次明明是冬天
他們卻說想拍夏天的場景
搞得我得穿著泳裝
在九十九里濱的海灘奔跑
還有一次是在炎炎夏日下
穿著外套、圍著圍巾奔跑
是喔？
說到底，演員也算是體力勞動者呢
（唉）
我想知道的事情？
好久以前
有個人氣偶像到這裡來悄悄生孩子
而那個死掉的醫生就是她的主治醫師
雖說在那之後那個醫生一直下落不明
但他失去音訊的那一天
正好就是那個偶像生下孩子的那天呢
明明是那麼重要的日子
醫生卻不見蹤影
不對，或許正因為是重要的日子
所以他才不見蹤影吧
真奇怪，對吧？
不過，奇怪的不只這件事喔
當時在醫院附近
一直有可疑的男子在遊蕩
一個看上去是個大學生
另一個則是中學生的模樣
其中一人的身分在幾年後得以確認
他就是在偶像愛的公寓
殺害了她的大學生
是個狂熱的
跟蹤狂粉絲呢
另一個人呢？
嗯？
你不是說有兩個人嗎？
誰知道呢？
找出那個人不是你的職責嗎？
卡
毛巾！
快幫我暖一暖
這女孩果然值得推啊
MEM當然也很可愛
但總感覺她有些放不開
導致她的個性不鮮明，也不夠出眾
相反地，有馬則是拼命地
向人展現自己的魅力
全力以赴地去做
儘管結果好壞就像賭博一樣
但不去做的話，就永遠不會有好成果
什麼都不做的話，最後只會被埋沒
-而積極付諸行動的有馬佳奈
-我就知道會這樣
好可愛
難怪她是這個團體的C位啊
已經等不及要進行剪輯了呢
露比小姐，輪到你了
好
星野露比
論長相的確是一枝獨秀
但是拍她感覺沒什麼意思呢
就偶像而言
她就像是教科書上的範本
彷彿在模仿某個人一樣
凶手有兩個人
媽媽在二十歲的桃李年華
就被奪走了未來
醫生也慘遭殺害
被遺棄在那種暗無天日的地方
孤零零地過了16年
他們奪走了對我無比重要的兩個人
其中一人現在還逍遙法外
無法饒恕
不管用什麼手段
我都一定要找到他
找到他之後，我一定會…
一定會殺掉他
-拍完囉
大家辛苦了
你們就去悠閒地觀光遊覽
好好放鬆一下吧
畢竟明天中午就要搭飛機回去了呢
完全沒辦法悠閒嘛
總之，我現在只想
泡在溫泉裡放鬆一下
我也是
MV的成品什麼時候能完成啊？
這個嘛
我想先盡快完成《星雨》的MV
首先是粗剪
先將素材組合成一支完整的影片
然後進行檢查
接下來是精剪
進行調色再加上電腦合成影像
和視覺特效，就可以交貨啦
大概下個月就能完成吧
至於第二支MV
可以多給我一些時間嗎？
是可以，不過為什麼？
這個…怎麼說呢？
雖說我現在是個商業創作者
但偶爾也會想做回
一個純粹的藝術家喔
這趟旅程發生了好多事呢
雖然很奇妙又不可思議
但總感覺有一條無形的線
把這一切連接了起來
所以說
那算是正式開始交往的意思了吧？
不再是節目上的商業關係
而是單純的男女朋友
你的臉很紅喔
可別在裡面泡到昏倒了
嗯，是有點頭昏腦脹的感覺
本來是想思考一些重要的問題的
但感覺腦袋一片空白
那些事好像都無所謂了
趁現在放空一下也好吧
我聽說了
你接下來要擔任電影的女主角了吧？
走紅了呢
才沒有那回事呢
那部電影只會在幾家電影院放映罷了
別以發行規模來判斷作品的優劣啊
能被選上就很了不起了
好羨慕你啊
接下來這段時間可是關鍵期喔
要是能乘著這股浪潮
黑川茜的未來就會大紅大紫了
然而，你卻跟著到這地方來旅行
這節目情侶的戲碼
還要演到什麼時候啊？
已經不是節目情侶了
我好像真的有點頭暈了
我先出去了
不會吧？
小茜，我問你喔
哥哥為什麼會想成為演員呢？
他從小就在導演那邊打工
對演藝圈有著某種執著
當中的原因，你應該是知道的吧？
我想是因為
在演藝圈裡有他想見到的人吧
為了見到那個人
所以想盡辦法往上爬
大概是這樣吧
他想見的人是誰？
我也不知道
這個還是不要跟露比說太多比較好
我也希望阿奎亞能忘掉那件事
把這些告訴露比，搞不好會節外生枝
應該是某個他崇拜的演員吧
阿奎亞有時也會追星喔
這樣啊
時候不早了，快睡吧
嗯，說的也是
這裡就是藝能之神的神社啊？
沒錯，這裡就是荒立神社
（小菫：我希望能成為演員）
繪馬上寫的
也有很多是祈願成為演員的呢
據說用槌子敲一下這塊木板
跟參拜是同樣的效果喔
欸，難得都來了，大家一起來祈願吧
也好
希望大家都能大紅大紫
希望我家的藝人不要出什麼問題
希望我的演技能更上一層樓
希望能早點走紅
希望阿奎亞…
能早日找到殺死媽媽和醫生的凶手
不知道是大家的願望成真了
還是有什麼未知的力量在引導
這次的MV受到了極大的關注
（《現戀》特別嘉賓）
而這成為了新生B小町
知名度飆升的轉捩點
接著，半年過去了
我和露比升上了高二
小茜和有馬則是升上了高三
（企劃書
暫定片名《15年的謊言》）
正是在這一年
我們所有人的演藝活動都迎來了巨變
還活著嗎？
不是跟你說了
要你小心腳下嗎？
殺人凶手…
字幕翻譯：蔡曉琳