（《POP IN 2》試聽帶）
天啊
緋村先生是天才呢
雖然只是試聽帶
但已經是可以馬上發行的水準了
一想到這首歌要被你們倆的歌聲糟蹋
就不禁感到非常抱歉呢
今天也一針見血呢
別擔心…
我們會用Cubase
跟ProTools之類的軟體修音
就算唱得五音不全
還是能修得有聲有色喔
你不覺得說這種話很可悲嗎？
是喔，新歌寫好啦？
嗯，是新生B小町的第一首原創歌曲
真的很好聽喔
至於要怎麼讓它一炮而紅
就得看我如何大顯身手了
這樣啊，看來那首歌很不錯啊
我們之前說好
這次是拍《星雨》的MV
要不要順便拍新曲的MV呢？
什麼？這樣行程不會很趕嗎？
《星雨》的MV是在攝影棚拍的
一天就能拍完啦
至於分鏡腳本呢
我在這附近的河邊散步時
常常會看到我想拍下來的畫面
你們能接受我的想法的話
就不需要太多的準備工作囉
如何？
這個嘛…
感覺很可靠呢
有個那麼優秀的創作者朋友
真是太棒啦
那我先跟社長商量一下吧
打擾了
怎麼會有不相關的人跟過來啦？
是你說當成是
舞台劇之後的療癒之旅吧
是啦，只不過…
是小茜本人啊，我有看《現戀》喔
你好漂亮、好可愛喔
沒有啦，露比你比我可愛多了
這麼漂亮的女生
怎麼會跟哥哥在一起？
是被他抓住什麼把柄了嗎？
我在你心目中到底是什麼德性啊？
雖然他還有許多不足
但還請您一輩子陪在他身邊
不需要陪一輩子吧
還有，請問…
我以後可以叫你“姐姐”嗎？
什麼？
我一直都好想要一個姐姐
反正你遲早會成為我姐姐，對不對？
你們會結婚，對不對？
不是，我…
為什麼要我忍受這種事啊？
我明明是那麼期待這次旅行的說
我要站哪一邊才好啊？
（歡迎來到
充滿神話、溪谷與安寧的高千穗）
到底是怎麼樣的緣分呢？
居然又把我帶回到這個地方了
歡迎來到高千穗
我是這次拍攝的影像導演銀蓮
銀蓮
MEM啾，好久不見了
我是草莓娛樂的齊藤，請多多關照
請多多關照
謝謝您在百忙之中
抽空前來這種窮鄉僻壤
這裡的街景很有趣吧？
嗯，是的
為什麼要把公司開在這種地方？
這個嘛，我們公司本來
就是做3D圖像和特效之類的
這是其中一個原因
不過最主要還是因為我喜歡大自然吧
-這裡就是我出生長大的地方
-空氣很清新呢
也是我因病去世的地方
就是有很多大型神社的能量景點吧？
這邊也以供奉著藝能之神聞名喔
真的嗎？
叫什麼名字來著？
在日本神話裡出現過的…
天鈿女命
是荒立神社供奉的女神，對吧？
對，你知道啊？
祂是職掌歌舞和藝能的神明
所以經常有藝人
從東京大老遠過來參拜喔
而且還能保佑好運連連
跟人談生意或交涉都萬事亨通
真的啊？我們也去參拜吧
以前有聽說過，但都沒去過呢
嗯…
但在那之前
我們還要拍兩支MV
行程可是滿檔了喔
趕緊去換衣服，到攝影棚去吧
-是
加油喔
還真忙呢
那我們要幹嘛？
這附近有日本神話中的天岩戶神社喔
就是天照大神躲起來
其他神明舉行宴會
吸引祂注意的那個地方
神明嗎？
阿奎亞，你喜歡神話故事啊？
也不算是喜歡
就是認為這當中有真實發生的事吧
這樣的故事很有趣呢，對吧？
我想去一個地方
好啊，那就去你想去的地方吧
想去哪啊？
-醫院
-咦？
你是不是肚子疼啊？要吃藥嗎？
我不是要看醫生
那是我跟露比出生的醫院
（加油市場）
你們的祖父母是這附近的人嗎？
你媽媽是回老家待產？
差不多是這麼回事吧
MEM應該不知道這裡是我們的老家
那也太巧了吧
我也嚇了一跳
我有些事想確認一下，馬上回來
請問一下
這家醫院
是不是有位叫雨宮吾郎的醫生？
雨宮醫生？
雨宮醫生突然跟我們失去了聯繫
後來院方就按離職處理了
是這樣啊
已經過去15年了
工作人員自然會有所更替
我認識的同事都不在了
你是去確認什麼啊？
我有個認識的人以前在這裡工作
咦？你要去哪？
去找點東西
你在醫院裡等我吧
不，我跟你去吧
你小時候應該很好動吧？
就算是喜歡在山裡跑來跑去
也不會到這種深山野林裡面來啊
應該在這附近
小茜，我問你喔
假設15年前
我有隻寵物在這地方走失了
現在還找得到牠的屍體嗎？
如果有好好埋葬
應該還能找到牠的骨骸
但如果是暴露在荒郊野外
就有可能被野獸吃掉，散落各處
那就很難找到了吧
我想也是
阿奎亞是為了找以前養的狗狗
才跑到這地方來的啊
他也有可愛的一面嘛
要是被埋起來了，我就沒法找了
不過我也沒什麼非找到不可的理由
而且挖掘死者的墳墓
也不會有什麼好事
抱歉，帶著你東跑西顛的
沒事啦
是我提議去你想去的地方的嘛
而且是我自己要跟著來的啊
這是最後一個地方了
這是哪裡？
認識的人的家
不過，住在這裡的人都去世了
現在已經沒人住了
會特地到這裡探訪
應該是對你相當重要的人吧？
是個什麼樣的人呢？
雨宮吾郎
這個人沒有母親
產後大出血身亡
他母親在懷孕後，瞞著父母
在家中獨自生小孩，結果失血過多
救護車抵達時已經太遲了
由於不知道孩子的父親是誰
他就被送到了外公外婆的家
後來好像過得滿彆扭的
他跟外婆的關係還算不錯
跟外公就不怎麼好了
畢竟是以母親的生命為代價
出生在這世上的
所以始終擺脫不了愧疚感
決定報考醫學院的時候也是…
你是想成為婦產科醫生吧
一定是因為你媽媽的關係
果然是個善良的孩子呢
其實他本來是想當外科醫生的
因為他喜歡的小說中
有個帥氣的醫生角色
所以他一直心懷憧憬
但說到底
他也只是個只會看人臉色過活的人
在成為醫生之後，依舊是無能為力
怎麼會這樣？
紗理奈可能撐不了多久了
她父母為什麼還不過來？
他們倆都在市區工作
沒辦法馬上趕過來
這樣還配當人父母嗎？
身為人母，就應該…
那不過是你一廂情願罷了
這樣的父母多得令人難以置信
紗理奈好像特別喜歡你
在她臨終時，你就陪在她身邊吧
醫生
這個給你吧
（愛無限恆久，永遠的我推！）
在身體還沒出狀況的時候
我去過一次B小町的演唱會
這是當時從扭蛋機抽到的
你就把它當成是我，要好好珍惜喔
我知道了
我會好好珍惜的
直到永遠
醫生
我最喜歡你了
如果…
還有來生
我一定會…
神想必是很仁慈的吧
將這兩個
從未在真正意義上擁有過母親的人
跟生下沒有靈魂的孩子的母親
連結到一起
只不過
說不定這一切的背後
還有著更深層的意義呢
不是吧？連這種鏡頭都要拍下來嗎？
是啊
偶像團體的MV
不是都會分成
歌舞部分跟劇情部分嗎？
MV主要還是唱跳的鏡頭
但也得穿插一些
成員們可愛的片段才行啊
佳奈，你也要拍喔
把攝影機想像成
自己喜歡的對象，轉過頭來吧
嗯，表情不錯呢
佳奈，原來你有喜歡的人啦？
是什麼樣的人啊？說說看嘛
MV在拍攝前通常只會
先定下一個概念和大致的情節設定
具體怎麼拍都是到了現場才決定的
要想突顯出拍攝對象最可愛的一面
就得靠性感寫真攝影師
那種程度的拍攝技巧了
-這樣啊
-佳奈，辛苦你了
工作人員還滿多的呢
是啊
攝影師、攝影助理、燈光師
美術指導、造型師，還有化妝師等等
包括製作經理和導演
差不多有十幾二十人
全部費用加起來大概要五百萬日圓吧
什麼？
雖然都說偶像飽受壓榨
但背後確實得投入不少的資金啊
社長願意花那麼多錢
在我們這個沒賺多少錢的團體上
得好好感激她才行呢
美彌子阿姨，我最喜歡你了
不過嘛，我也聽說過有些地下偶像
拍攝一支MV只花了五十萬左右啦
肯定有吧
喲
歡迎回來
拍攝順利嗎？
露比和佳奈的劇情部分快要拍完了
接下來就拍歌舞部分了
休息一下吧
你的部分還沒拍嗎？
還沒，我的晚點再拍
為什麼？
因為未成年人
不得於晚上十點之後工作啊
完全不是未成年人的我
就算熬夜拍攝一整晚也沒關係喔
抱歉問你這種問題
看來你們兩個玩得很開心嘛
這服裝不錯吧？
是我們大家一起討論出來的設計喔
就是偶像該有的樣子吧
是露比喜歡的…
完全不行
對喔
小茜一向都不認同
有馬參與偶像活動這件事
希望她們別吵起來
過來一下
幹嘛啦？
蝴蝶結都歪了，到底在想什麼啊？
你是想讓腰顯得更細一點吧
但這樣繫腰帶，衣服都起皺摺了啊
這裡還沾到灰塵
不要到處亂走了
這樣會給造型師添麻煩的
現在這樣可以了嗎？
還行吧，就剛過及格分的程度
佳奈！有馬佳奈！
這種粉轉黑的前粉絲最麻煩了
阿奎亞，你覺得呢？
我可愛嗎？
就能打個及格分吧
你們兩個
能不能老老實實地誇人家啊？
佳奈真的是偶像了呢
是啊
我知道佳奈的演技進步的原因了
此刻的她不斷地吶喊著“注視我吧”
像這樣吶喊的話
肯定會讓人不由自主看向她，對吧？
我不是很懂偶像團體的事
所以不好說
你覺得她會以偶像的身分走紅嗎？
會
這樣啊
那你就別再像上次那樣
跟她出去約會了喔
她向我炫耀了呢
說跟你一起去吃巴西烤肉了
她現在還沒什麼人氣，所以沒關係
但之後她會開始受到矚目
到時候，她就絕對不可以
跟男生在外單獨吃飯
要一起吃飯至少也得預約包廂
對於偶像這份職業
一個醜聞就足以成為致命傷
而演員對這種事情總是不夠嚴謹
所以男方必須多加注意才行
你說得對，是我太大意了
確實如此
有馬是偶像
要是被人看到她身邊有男性的影子
肯定不會有什麼好結果
可能會被週刊雜誌拍到
或是被周圍的人泄露出去
最糟糕的後果…
是跟愛一樣
好了，未成年人都回旅館去吧
MEM已經成年了，所以要留下來喔
滿18歲了，對吧？
對啦，已經是18歲以上了
我今晚想跟小茜姐姐睡同一間房
真的嗎？好喔
我想留下來多看一會
露比就拜託你了
我知道了
阿奎亞還真是關心妹妹呢
回旅館…
有烏鴉
好可愛
-那樣很危險喔
-你知道嗎？
據說鳥在夜晚是看不見東西的喔
不對…那說的是雞，而且…
喂！你這隻混帳烏鴉！
我要把你烤成串燒！
我就說了吧
給我回來！
可惡，居然還挑釁我們
我非抓到你不可
還是乖乖回旅館道歉賠罪吧
再走下去會迷路的
放心，這附近的路我還滿熟的
-是嗎？
-哦
我是說，我是在這邊出生的
以前常常開車經過這地方
我知道，阿奎亞跟我說過了
是嗎？
你們是在
那座山坡上的醫院出生的，對吧？
嗯
阿奎亞說那地方對他來說意義深重
是喔？
那間醫院對我來說也是很重要的地方
對了，你要不要也加入B小町啊？
不是吧，那有點…
我除了自己擅長的領域以外
什麼都做不好啦
出演戀愛實境秀的時候
可是吃了不少苦頭呢
反而是露比你對演戲有沒有興趣啊？
其實，有一點興趣
真的嗎？
你不介意的話，我可以教你喔
那太好啦
但在那之前
我想先以偶像的身分做出成績
總有一天，我要在東京巨蛋演出
成為一個家喻戶曉的偶像
然後…
你真的很努力呢
我一直在為你應援喔
醫生
小茜
你可以接受跟交往對象相差幾歲呢？
什麼？
重要的是對方的精神年齡吧
差個十歲左右也還行…
等等，怎麼突然談起戀愛話題來了？
露比，你喜歡上
比你年長很多的人嗎？
嗯
是什麼樣的人呢？
是個超級溫柔的人
在我孤身一人的時候
一直陪在我身邊
給我鼓勵
要是沒有他的話
我也不會那麼拼命地活下去吧
更不會有想成為偶像的念頭
是他給予我活著的意義
我懂
有個喜歡的人真的很棒呢
年齡相差一點根本就無所謂啦
是吧？
相差一點點無所謂的，對吧？
你就主動出擊吧
需要的話，我可以幫忙喔
不過，我連那個人在哪都不知道
是嗎？
我只聽說他突然沒去上班
然後就失去音訊了
肯定是被捲入什麼桃色糾紛
最後只好落荒而逃吧
什麼？這樣的人你也能接受嗎？
他最會裝模作樣了
我都向他告白、說要嫁給他好多次了
但他每次都會迴避這個話題
即便如此，我也還是喜歡他
我好喜歡醫生你喔，我們結婚吧
真抱歉啊
等你滿16歲，我再認真考慮吧
醫生，我…
已經滿16歲囉
好想再見你一面喔
神龕後面居然還有空間
牠的窩一定就在這裡
這下肯定能逮到你
不是吧？要進去嗎？
露比，快回來
那是一具屍骸
穿著白袍，是醫生嗎？
不
不會的
因為
醫生他…
（愛無限恆久，永遠的我推！）
字幕翻譯：蔡曉琳