闪闪发亮呢
是奶奶买的
我那时候却只能用姐姐替下来的呀
背起来去那边的穿衣镜看看吧
莲华 要去哪呢
去散步
这是我的村子 是个悠闲自在的地方
从这个春天开始 我就会成为村子里面唯一一个…
闪闪发亮的一年生
このあたりイチバン見晴らしの良いあの木に登って
爬上这一带视野最美的那颗树
あの子が笑う 無邪気に笑う 夢を見る
孩子笑了 笑得天真无邪 她看到了梦境
空を泳いだ魚の向こうじっと目を凝らせば
定定地盯着空中畅游的鱼儿
町の隅っこ色褪せてゆく日々がある
小镇每个角落里渐渐褪色的日子浮现出来了
ゆびきりしたままで
拉钩上吊百年不变
サヨナラしても
即使分开了
果たされる日を待ってこの木に宿るよ
等待约定实现的心情也寄托在这颗树上
何回も繰り返す
一遍一遍地重复
そのたび涙する
每次都止不住泪水
止まって動き出す
停下来又继续走
そのすべてを確かめるように
仿佛是要印证这一切似的
ほら やまびこが聞こえるよ
山间回音响不绝 你说是不是呢
咦 莲华已经起来了呀
起来了
为什么把书包背起来了
书包就是用来背的 戴头上是不对的
我不是那个意思…
我出门了
今天也很赶呢
哦哦 好多草莓
这果酱是姐姐昨天做的
我吃饱了
那我出门了
出门要去哪里
去小学
入学式是明天哦
是上小学的练习
影姐 我捡到传说中的剑了
不就是根棍子嘛
才不是棍子
这重量 这树枝 分明就是传说中的剑
不不 你刚才说它是树枝了吧
在做什么呢
在做路标
这样就算迷路也可以回家了
才到这里 就算你一个人也可以回到家吧
影姐不懂呀 天有不测之风云啊
哟
咦 你们两个怎么出来了
今天有什么事吗
莲华说想在入学式之前去学校看看
练习彩排
哦 所以连书包都背上了呀
小夏 看这个
哦哦 这不是传说中的剑么
我用这个做好路标了
真亏你知道那东西的名字呀
因为是我告诉她的呀
原来是你教的啊
我们也准备要去学校呢
那可以带莲华一起去吗
我还有东西要收拾 要去东京呢
真好呀影姐 东京的高中么
啊 巴士来了
莲华 给
零用钱吗
是车费 四月开始就要买儿童票了
咦 是哥哥 什么时候上来的
果然睡着了
天气也好嘛
明天开始就要自己注意不要坐过站了哦
莲华开始上学之后就要买定期票了呢
会买定期票给我吗
明天开始请多多关照
书包扣子要好好扣上呀
如果里面有书就麻烦了
以后上学习惯就不会了
你们都很习惯呢
我从小学开始已经在这上了七年学了
我是六年呀
夏美又回到一年级了呢
是初中一年级好不好
小夏的入学式也是明天吗
对 虽然在毕业的地方入学感觉有点奇怪
对呢
小小鞠
喂 不要叫我小小鞠
怎么了
入学式要做什么
嗯… 要听校长致辞 新生点名 唱完校歌就完了吧
会点到我的名字吗
嗯
怎么样点
宫内莲华同学
莲华… 同学
好厉害 感觉好成熟的名字
被点到的话要怎么做呢
回答一下就好了
竟然要回答 那么要彩排一下我的回答
小夏 麻烦叫一下我的名字
莲酱
不对 我想你叫得成熟一点
宫内莲华同学
再严肃一点
宫内莲华大人
再正经一点
宫内莲华殿下
回答呢…
虽然你大概已经知道了 这里是教室
门牌上还写着加法算式
我是中二 夏美是中一 哥哥是中三
咦 莲酱也来了呀
来了
早
早上好
莲酱不能进教室呢
为什么不能进
期待一下明天吧
回去的时候我会叫你的 先去玩吧
书包放这里吧
莲酱 那边的水桶是用来接漏雨的
周围地板都腐烂了 走太近的话会掉下去哦
知道了
嘛 到现在为止还没有出现过陷进地板的笨蛋呢
看不到那边的路标了
我真的能成为一年生吗
今天要去东京了呀
感觉有点紧张呀
东京好厉害呀
我也想去看看
对莲华来说好像早了点呢
我下次回来的时候 照张东京塔的照片给你吧
影姐带照相机了吗
没照相机的话照不了照片
当然能照咯
我还有这部手机呢
手机
影姐什么时候买手机了
为了方便联系买给我了
要去东京的话果然还是得有部手机呢
有手机的话照相啥的什么都可以做了
什么都可以做…
那么 我要让全世界的鲸鱼变成能在天上飞…
对不起 并不是什么都可以做
日影 没有漏带东西吧
手帕和纸巾呢
没问题啦 仔细检查过没有漏东西了
还有记得好好吃饭哦
嗯嗯
电车来了
那一路小心
嗯
莲华 我走了之后寂寞的时候不要哭哦
没问题 不会哭的
是吗
那 我走了
影姐
真是的 莲华那家伙
还说不会寂寞
影姐
忘记拿手机啦
快停下快停下 我的手机…
才买还没捂热的啊 我的手机 手机…
日影走了呢
之后给她把手机寄过去吧
好了 我们回家吧
尺寸怎么样
虽然不太确定 感觉刚刚好吧
真好呀 有新的制服
我再大一点后姐姐长高了的话 我的就让给你吧
妹妹的旧衣服！
没办法吧 我比你长得更高
不过莲酱也入学了 我也有后辈了呢
对哦
莲酱会不会叫我前辈呢
姐姐 把那边的漫画拿过来
莲酱
在准备明天的东西吗
刚好呢
我给你拿入学式的衣服过来了哦
姐姐 那是 定制时装吗
haute couture
诶？
是定制时装吗
那是定制时装吗！
对呢
定制时装是什么东西
对不起 姐姐也不知道
对了对了
给 定期票
虽然明天我和爸爸妈妈应该会开车送你去学校
不过还是在我忘记之前给你吧
姐姐
明天我想一个人去上学
咦 不不 一个人就…
今天已经练习过了所以没问题
真的没问题吗
好吧 那差不多该睡觉了吧
路标快要消失了
早 莲华
恭
喜
入
学
这是什么
是祝贺一年生的花哦
走吧 莲酱
夏海 莲华 祝贺你们入学
莲华
看 这是莲华的座位哦
坐吧坐吧
入学式差不多要开始了哦
一年生 宫内莲华同学
到
緑萌え立つ 山なみに
绿野葱葱 连绵漫山
笑い声が こだまする
朗朗欢声 嘻嘻笑语
声高々に いざ歌わん
高高放声 齐齐歌唱
旭丘 我が導べ
旭丘 引我前行
優しい光差す 学び舎よ
阳光柔和 撒遍校舍
君忘れる ことながれ
同窗友谊 永不忘记
広き空へと 巣立つとも
广阔天空 振翅离巢
旭丘 我が導べ
旭丘 引我前行
大家 过来拿新教科书吧
好
莲酱把这个也拿上
这是什么
道具盒
里面有很多学习用的东西
还有 这是竖笛
竟然有笛子
我是一年生啦
萤 过来帮一下忙
嗯
妈妈
嗯？
我在新的学校能交到朋友吗
能交到的吧
夜の水面に飛び交う蛍が
夜晚的水面上萤火虫飞来飞去
流れ星みたいできれーなのん
和流星一样 看起来很漂亮啊
どこからともない雉鳩の声
不知从哪里传来雉鸠的声音
モノマネしながらいく でこぼこ道
一边模仿着一边走在凹凸不平的小道上
澄み渡る星空の下
晴朗的夜空下
いつのまにか並んで眠ってた
不知不觉就并排睡着了
朝日がおかえりって微笑んでた
早晨的太阳微笑着升起
ここは世界一優しい おかえりが待ってる場所
这里是世界上最棒的 等待着你回来的地方
さりげない日常 ふわりと
若无其事的日常
抱きしめてくれるよ
轻轻地拥抱着我们
ここは世界一暖かい 春が訪れる場所
这是春天造访时世界上最暖的地方
ほら 花のこえが聞こえてる
你听 是花的声音
空 空手夺白刃！
没错
然后 这意味着什么 现在就让你知道
佩奇——！