……
我家很近的 去休息一下吧
但是麻美你不是說有男朋友的嗎
抱歉 那個是騙你的
都怪小和帶那麼可愛的女朋友過來
我有點愛面子才那麼說的
麻美
今井美春
剛才辛苦啦！
啊抱歉 我弟弟說他帶了朋友去家裡 所以不行啦
啊 好想去啊 好想看麻美的居家服啊
這樣啊 你和弟弟關係好嗎
紳士應對
沒有啊 他一點都不可愛啦
但是 她是有邀請我去的意思吧
這完全是 打包回家套餐
小和？
你沒事吧
抱歉 稍微有點喝多了
我帶了水
給 小和
糟糕 麻美身上好好聞
交往的時候好像都沒被這麼溫柔對待過
麻美 麻美
你要是被別的男人上了
對我來說簡直是地獄啊
會有計程車路過嗎
這樣的機會 不會有第二次了
給我 上啊
麻美 接下來要去我家嗎
運命なんて言えない
命中注定不敢談
あと何センチ　近付けば良いんだろう
還有幾公分 我要向你靠近
君が（君が）いいと言えないまま見つめてる後ろ姿
凝視著（凝視著）你說不出那句「可以」的背影
余裕のない日々です
忐忑不安每一天
デートなんて自信がないな
哪來自信邀你約會
君が眩しい程
你如此耀眼
僕は情けなくなってく
我卻越來越軟弱不堪
您收到了新的消息。
還沒到？
（会えない時間+君が笑った瞬間）÷2このトキメキと
（見不到的時間+你笑的一瞬間）÷2的我的心潮
好慢啊
等你哦♥
還沒到？
你再不快點來
我就要收加時費了
不器用な僕×強がりな君は案外プラスかもって
沒出息的我×愛逞強的你反而意外的「可以」
気づいてしまったら最後
心情一發不可收
那女的怎麼回事，當自己是女主角？
明明那傢伙也是處，真火大！
反正不出三個月肯定會忘掉的
又不是真的
まだね運命なんて言えない
仍然命中注定不敢談
あと何センチ　近付けば良いんだろう
還有幾公分 我要向你靠近
僕は（僕は）君に何をしてあげれるかな
我能（我能）為你做些什麼
あの日大丈夫って笑顔
那天你笑容燦爛說很好
あと何センチ　先を歩いてんだろう
還有幾公分 你走在我前面
君が（君が）いいと言えば追いつけるのかな
你說出（你說出）「可以」 我就能追上你了嗎
届くのかな
能傳達到嗎
「大海和女朋友」
啊 並不是有什麼壞主意
是魚 我有想給你看的魚
不是留戀這種噁心的東西
只是 那個 每次在大學裡看到麻美都會覺得特別可愛
腿的地方特別色情
我…
小和
這樣啊
抱歉啊
沒事沒事
我是怎麼回事啊
是垃圾嗎
走不出去這無法實現的留戀
還傷害了水原
一個人會錯意
得意忘形後就告白
又被甩了 被摸著頭
但是 沒辦法啊
我的內心在哭喊 不想被她討厭啊
醉意 紓解一些了嗎？
但是小和 在和很有意思的女孩交往呢
我看她一直表現得很沉穩
沒想到突然叫喊起來
是電波系少女嗎
但是我不擅長應付地雷很多的人
該說她是有點難相處 還是有點矯情呢
雖說只看臉也不是不行
小和也不小了 得注意一下內在啊
她不是那種女孩
欸
水原她 不是那種女孩
怎麼啦小和 感覺有些可怕
抱歉 我其實還喜歡著麻美
在別人面前怎麼你怎麼說我我都不生氣
能說起我就感覺很開心
我也真心想過要讓你一直幸福
但是 你說水原的壞話 讓我有些不同意
我也沒有說壞話的意思
啊 抱歉
為什麼 會那樣說
肯定被麻美討厭了
但是 我現在只想見水原
想向她當面道歉
不在家？
還是說在生氣
也難怪啊
不僅向她提出了太多無理的要求
還害她當眾丟臉
換誰都不會想再和我見面了
水原
那個 抱歉
我也不知道說什麼好
我也沒在生氣
我早就說了 我是租借女友
你要怎麼處理都是你的自由
如果前女友對你更重要 那也是理所當然
那麼 你們和好了嗎
沒能和好…
我甚至還說了會讓她討厭我的話
我真是人渣 對吧
一直對過去抱著無謂的留戀
還傷害了本來毫無關係的你
對不起 水原
我真的是 到底怎麼回事
沒有什麼無謂
正因為很重要 才沒辦法輕易忘記
比起那些隨隨便便的關係好多了
水原
租借 要繼續嘗試下去嗎
既有寂寞得想死的夜晚
也有只能靠“明天見”來回復的告別
如果就我足夠的話 可以來陪你
水原
大海——
果然最棒了
出雲半島 兩日一夜
用來增進關係最合適不過了
怎麼了啊
不是 我來真的沒問題嗎
嗯 和酒會的都是一批人
麻美沒有顯得不高興嗎
沒有 我跟你說…
果然還是別叫和也來比較好吧
欸 為什麼呀
讓小和帶著他女朋友一起過來不好嘛
嗯 情緒高漲
麻美沒有生氣？
不用介意 小和
真是天使
小和也 小千鶴果然沒辦法過來嗎
啊 那個
畢竟還是太突然了嘛
你有好好跟她和好了吧
當…然
致木之下先生
一直承蒙關照。
日前的加時費
一萬七千日元
您尚未支付。
請將其放入附送的信封內後投箱郵寄。
（我已提前替您向事務所墊付）
租借女友 鑽石事務所
水原千鶴
加時費 完全忘了這回事
好強的事務感和怨念
印刷字的攻擊力
對客戶親切是理所當然的
我可沒辦法一直持續這樣的事啊
那也是你倆的事
雖然我也知道你是真心喜歡麻美
但還是要珍重現在的女朋友啊
這傢伙什麼都不知道
當然會珍惜的啊
如果是真的女朋友的話
無論多難都會
如果就我足夠的話 可以來陪你
為什麼她會對我說出那樣的話
好厲害 好漂亮
咱們是714號房間
換好泳裝 十分鐘後就在這裡集合
泳裝？麻美的？
好
她是怎麼看待我和水原的事情的
既然邀請了我們去旅行
就是並沒有留下壞印象吧
我得確認她的想法
即使告訴奶奶我和水原分手了
帶上麻美的話 奶奶也一定會接受的
在這次旅行中 我一定要和麻美…
把租借生活都留在這齣雲半島
才一個月就交了女朋友來故意找碴？
名字叫什麼來著？千和子？鶴子？已經不記得了
在我面前護著她說話簡直不可理喻
絕對讓你們分手
麻美 大家都等著你
什麼 朋友嗎
不是
啊 不好 狀態來了
你看 是大海哦
一起享受吧
叫佩里大道來著
我想吃下田漢堡
千鶴 快點過來啊
嗯…
前女友 複合 方法
小和
怎麼樣 有好好享受嗎
嗯 最棒了
大學第一年的暑假不好好玩的話
是對生命的不敬哦
但是這不看我一輩子都會後悔的
小和要喝嗎
欸 嗯
還想看更多角度的
對啦
前段時間很抱歉
就算是因為喝了酒
我也不該說那種話的
有點沒神經的
沒有的
反倒是我不知好歹…
你女朋友說的沒錯
我是個壞女孩
原來她在意著
果然她是個好女孩
雖然只有一個月
但是留下了好多回憶啊
真的嗎
去了遊樂園 天空樹 還有東京巨蛋
嗯
順勢也接吻了呢 雖然也就一次
好柔軟的…
你還記得嗎
嗯！
我們還取了將來想給孩子的名字
是麻也對吧
對 麻也
從兩個人名字裡各取一字
不管是男孩還是女孩都叫這個名
問你想要多少孩子
你說讓孩子組一支足球隊
孩 孩子越多越有趣啊
你也想想我能不能受得了啊
受 受得了 受什麼受得了
那時候也過得挺開心的
但是
你女朋友是個好女孩 你們也相親相愛
他 已經不會出生了吧
麻也…
不是的 麻美
水原她是租借女友
給她付錢才把她帶在身邊
我和她沒有未來的
我要和 麻美…
那個
說實話
我和千鶴 是…
咦 今井同學
欸 新保呀
什麼 又認識？
啊 是啊
和她在國際交流會上見過
真是好巧啊
我們也是剛考完試想放鬆放鬆
為什麼水原會在這裡
水原 不 現在是一之瀨
啊我認識
文學部的川中同學和一之原同學…
我是一之瀨
沒有人注意到 一之瀨就是水原
咦 我記得和也跟一之瀨同學認識來著
呃 這
是初次見面吧 和也先生
初次見面…
不
不對不對
我說
你
露 露餡了！
海邊也不摘眼鏡？
是傻的！
曜子 走吧
啊 嗯
不好意思 待會見
嗯 待會見
還好
她也應該嚇得不輕啊
水原千鶴
真是藝高人膽大
小和 小和
你剛才想說什麼
你說的 你和她其實…
啊 那個是…
我想聽你說
告訴我吧
小和和你女朋友的 真相
真 真相是…
和也 來跑腿了
好
抱歉
我真是弱雞
要想明確麻美的心意 怎麼能不說真話
消沉
在廁所裡煩惱的類型
但我要是挑明租借女友的事
我罪該萬死啊和奶奶 都怪我沒照顧好他
裝作沒聽見
也是沒辦法 畢竟是初哥
虧你能想出來
只有這個受不了！
不好意思我忘鎖了
你怎麼想的 說好不套交情的
你 你為什麼在下田
這話我才想問
朋友們說想去海邊我才沒辦法
你要幹什麼
找我借錢沒門的
你當我是什麼
不對不對
你想說什麼
那天在門前 你為什麼那麼說啊
沒什麼更深的理由
我看你挺失落的
既然用租借女友來緩和你被甩的寂寞
那我奉陪一下也無所謂
是嗎 只是從租借女友的角度出發
但果然是個好人
那也挺好的啊
什麼？
其實我現在和麻美還挺有氣氛的
搞不好沒準還能「有戲唱」
啊 那不是很好嗎
水源你是租女友
也不知道該不該跟你說這話
不過畢竟我們還是「週三的戀人」
也一直承蒙你溫柔以待
要是真和麻美複合了
我擔心水原你會不會不開心…
唉 我真的挺感激你…
你別會錯意了 我跟你是租女友和租女客
對你沒有半點意思
我可憐你對你溫柔 你就不知天高地厚了
居然為這點爛事叫住我 你危機管理能力是零嗎
跟你說話真上頭
不至於說到這種程度吧 我也在表達我的感激…
小和
怎麼辦
你給我出去啊 這裡只有你了
你在裡面嗎
呀 你怎麼來了
來幫忙採購…
裡面還有人嗎 我聽到聲音了
不 沒人啊
電話 我在打電話
騙人 你的手機放在桌子上了
不在
真是的 男孩子真是不會說謊
尤其是小和你
完蛋了 我和一之瀨獨處密室
還有她和水原是同一個人的事情要暴露了
好久不見 我是水原千鶴
他女朋友
千鶴同學？
狄娜斯…
你過來了嗎
呃 嗯
光腳
光著腳沒關係嗎
我把鞋放在海邊了
確實有時候會犯傻呢
你們怎麼在這裡
採購清單第二批
什麼啊 和也 你叫了她也跟我們說一聲啊
是啊
咦 可是 千鶴小姐不是說有事嗎
回老家
千鶴老家在下田
似乎是恰好得了空隙
那就見個面？這樣的
是這樣嗎
啊 是呢
混蛋 你和千鶴兩個人在廁所做什麼
是那個嗎 做的是那個嗎
不 不是你說的那個
你清醒清醒
我說過的 你要是在她身上脫處了
後半輩子會一團糟的
要等你們成為一生伴侶才能做愛
為什麼你倆這麼用心啊
聽著 不要做 不要
可怕
太好了 之前的事情我還想著向你道歉呢
對不起呢
不 我才要說對不起
啊 抱歉 我要打個電話
好
這是朋友聚會吧？
一般不叫女朋友吧？
這是要向我炫耀？
真是 這就是為什麼處男弱爆了
蛤？什麼好久不見 一輩子都不要出現在我面前
甜蜜情侶 燒死你
喂 你好可愛
不好意思 忽略我
什麼啊
我要走了 想想合適的藉口
現在要走
我不想再冒險了
是你自己以水原的身份出現的吧
還有別的選擇嗎
再說 要是你早些和別人說我們分手了
就不會這樣了吧
咦 兩個說悄悄話呢 真恩愛
快點走吧
沒想到是千鶴的老家啊
有什麼推薦的景點嗎
這 這傢伙是個居家大小姐
身體不好一直蹲在家裡 對遊玩完全不熟悉
這樣啊
呃 嗯 咳咳
皮膚好白啊
眼神好猥瑣
你在哪裡遇到這樣的大小姐的
搭 搭訕 在澀谷…
沒想到你這麼輕薄啊 他女朋友
啊 是吧
你到底要加多少謊話才滿足啊
不行 緊張感令人窒息
我去把沙子洗一下
跑了
看那個黑髮的女孩子
穿著粉色的泳衣 好可愛
她有男朋友了吧
真羨慕
就是啊
在誰看來都是S級美少女
我配不上
又讓她做了我的女朋友
這次就算付錢也不會原諒我吧
對不起 水原
這次旅行結束 我一定會告訴奶奶和大家
我們已經分手了
麻美也終於徹底絕望了吧
居然叫了女朋友攪和跟朋友的旅行
小和
麻美
我把手鍊丟了
咦 沒事吧
不是 很貴的
大約就在這附近
你 你有點賣蠢了
等 麻…
你在聽嗎
嗯 抱歉
你這女朋友居然會讓男朋友和其他女生一起旅行
對我來說絕對不行
美春真的捆得死死的
我呢
信任和也同學
はっ！と気づけばフォーリンラブ
突然注意到fall in love
君の特別になりたい
我想變成你的菜
とはいえも理想は
想起我的理想像
なんか違う気がする
又彷彿覺得不一樣
そのまんまで可愛いと
不用改變就很可愛
君は言ったけど
你這樣告訴我
そのまんまじゃ何なのよ
不用改變是怎麼樣
私ってなんだろう
你說的我又是什麼
好きになればなるほど
喜歡你越喜歡你
自分がわからない
就越來越糊塗
押すべきか引くべきか
應該進攻還是應該退
ウンバラカンバラしてたら他の子取られるし
猶豫不決舉棋不定就要被別人搶走啦
ねぇ　最適かい　教えて
噯 我該不該 你告訴我
まぁ　いっか　無理とか言っちゃお
算了不想了就說不合適
はぁ
唉
言えそうで言えない恋模様
想說說不出不知是不是真愛
気づいてよ　気づきなさいってば
你注意到啊 你注意一下啊
なんで話題そらすの
為什麼突然改話題
近くに居ても見つめ合っても
與你並肩面對面凝視你的臉
伝わらない　伝わらない想い
傳達不到你 傳達不到你的心
ちょっと鈍感すぎやしません？
你說你是否太過遲鈍
バンジージャンプで
像超級高空彈跳般
ドーンと飛ぶように
雙腳蹬地撲向你
もう言っちゃえ
把它說出口
あなたのことがすきです
我喜歡的人就是你啊
大海 和浪漫 還有一夏天的冒險
對不起 水原
我可能要向成人邁進一步了
你說什麼呢
好啊 小和 咦
好像沒聽到 正向著成人邁進呢
那就…
咦
沒什麼
那麼 租借女友下一話
朋友
和女朋友
小和也終於要獨當一面了
「朋友和女朋友」
還在說啊