……
怎么 是和也的熟人？
啊 不是
那是谁啊
我记得是文学部的一 一什么来着
话说怎么回事 感觉很不一般啊
对啊对啊
啊 可能是我认错人了
什么啊 别让我们白期待啊
只要是个女人就鲁莽地看成熟人
所以才说处男真是…
说谁啊
我白天再联系你
好
太过于巧合了
会不会只是偶然和陌生人比较相似
不许告诉别人
你根本就不认识我
我们之间一点关系都没有
给我发誓
你 果然是水原
啊 是啊
打工的事我是瞒着别人的
有意见？
我可不想被人说闲话
给我发誓
我 和 你…
我知道了 知道了啦
真是的 为什么你会在这里啊
明明我都故意避免把约会地点选在大学区内
这样不就没意义了吗
再见 祈祷你别再按下「同意并发送」了
居然和水原千鹤在同一所大学
運命なんて言えない
命中注定不敢谈
あと何センチ　近付けば良いんだろう
还有几厘米 我要向你靠近
君が（君が）いいと言えないまま見つめてる後ろ姿
凝视着（凝视着）你说不出那句「可以」的背影
余裕のない日々です
忐忑不安每一天
デートなんて自信がないな
哪来自信邀你约会
君が眩しい程
你如此耀眼
僕は情けなくなってく
我却越发软弱不堪
您收到了新的消息。
还没到？
（会えない時間+君が笑った瞬間）÷2このトキメキと
（见不到的时间+你笑的一瞬间）÷2的我的心潮
好慢啊
等你哦♥
还没到？
你再不快点来
我就要收加时费了
不器用な僕×強がりな君は案外プラスかもって
没出息的我×爱逞强的你反而意外的「可以」
気づいてしまったら最後
心情一发不可收
那女的怎么回事，当自己是女主角？
明明那家伙也是处，真火大！
反正不出三个月肯定会忘掉的
又不是真的
まだね運命なんて言えない
仍然命中注定不敢谈
あと何センチ　近付けば良いんだろう
还有几厘米 我要向你靠近
僕は（僕は）君に何をしてあげれるかな
我能（我能）为你做些什么
あの日大丈夫って笑顔
那天你笑容灿烂说很好
あと何センチ　先を歩いてんだろう
还有几厘米 你走在我前面
君が（君が）いいと言えば追いつけるのかな
你说出（你说出）「可以」 我就能追上你了吗
届くのかな
能传达到吗
「前女友和现女友」
怎么会…
喂 等等…
水原同学？
是水原同学吧
哦不 是一之濑同学吧
居然也会有这种偶然呢
为什么你会在这里啊
隔壁就是我的房间嘛
我是问为什么你会住在这里
就算你问我为什么…
不许和我交谈
也不许干涉过问我的生活
什么啊
把人说得像跟踪狂一样
但是 居然和我住在同一间公寓…
而且还是邻居
那个水原千鹤和我
啊 和也 终于接通了
病房里通了网络啊
WiFi月费980円 又是一笔大开销
再不坦白真正的情况的话
就当做我们分手了吧
那个 奶奶
话说回来 和也
我现在要去你那边
能帮我把千鹤小公主叫过去吗
什么 当然不行…
话说回来你知道吗？
最近有款叫「热气腾腾女掌柜」的手游特别流行
里面的「小千」简直和千鹤小公主一模一样
谢谢您 和奶奶
一不留神就氪了好多
那待会见 我很期待哦
啊 等…
奶奶现在就要来？
租借女友的预约最快也要提前一周
现在的话肯定来不及
但是当面说已经分手了的话 奶奶肯定会大怒
要是又让她哭了…
拜托了 麻烦再当一次我的女朋友
哈 别开玩笑了
拜托了 今天我奶奶要过来
1个小时就行
不 30分钟就行
你答应过我 要和奶奶说我们已经分手了吧
我还没做好心理准备
我才不管呢
奶奶非常中意你
每当看到奶奶非常高兴地说起你的事 我就说不出口
总之 拜托了！
不行
服务条款
第3条 （禁止事项）
1. 禁止未满18岁的顾客或高中生顾客使用本服务。
2. 禁止向本公司艺人打听非本公司指定的艺人联络方式
（如电话号码、SNS的ID等）。
3. 禁止强行要求本公司艺人进入住宅或车内等私人空间。
4. 禁止与艺人出入或强行要求艺人出入泳池、海边等
会露出肌肤的场所。
5. 禁止拥抱、接吻、触碰身体、超过必要限度的身体接触、
开下流玩笑等性骚扰行为，禁止要求性服务。
6. 禁止打听艺人的个人信息（住址、学校、职场的详细情况）、
过去的恋爱经验等超出必要限度的私人信息。
规章第3条第3项
禁止强行要求本公司艺人进入住宅或车内等私人空间
你既然是成年人 应该明白什么意思吧
如果要说谎就得做好相应的觉悟
总想着推迟逃避 人就会变成小孩子
再者 我今天决定要写报告的
再见
和也 快去泡茶
好快
趁热打铁嘛
什么玩意儿 这邋遢的房间
完全不像是有女朋友的人的房间
一如既往的敏锐
千鹤小公主何时能来呀
我 这 我也不太清楚
我去打个电话问问吧
喂 是我
我奶奶已经到了
怎么样 你忙吗
啊 要打工？
嗯嗯是这样啊
哪位
有您的快递
好的…
拜托了 就1分钟 10秒也行
我要报警了喂
我会买便利店的甜点给你的啦
给我滚出去
求你了啊
就当是救人
我们不是约会过一次的关系嘛
都说了那是租借女友啊
如果要说谎就得做好相应的觉悟
总想着推迟逃避 人就会变成小孩子
果然还是做好觉悟…
那个 奶奶
我有话和你说
是分手了吧
奶奶？
对自任堕落的你终于无可奈何
然后就此离去
就算不情愿我也能想象到
你也不敢实话实说
慌慌张张遮遮掩掩
作为木之下家继承人也拖泥带水
你不生气吗
对这样的我
和水原
你自幼时起真的就没被女孩子喜欢过
是真的一个都没有
嗯…
带回家的都是邋遢的男生
我还怀疑过是否真的会出现喜欢你的女性
这样喜欢过我孙子的女孩我哪里会生气
她让我做了个美梦
就像天女一样
奶奶…
是啊 我像个笨蛋一样
像水原一样的女生怎么会平白无故和我交往
全部都是幻象
水原是租借女友
对不起 奶奶
我 其实…
打扰一下
做料理花费了不少时间
为什么 为什么你会来这里
你在说什么呀 和也同学
从早上不就一直在给我打电话吗
为了奶奶的话
~女友模式~
不管是哪里我都会来的
小公主
我一直相信着你的
只有千鹤绝不会对和也弃之不理
毕竟这样的男人肯定不会再交上女朋友了
非常感谢
再稍微配合一下
周三别忘了来看我
我每周不是都去了吗
不是你一个人
是和千鹤小公主一起来
我一个人去你不满意啊
那可是相当不满意
还有 要好好送千鹤小公主回家哦
我知道的
你们安心
将来你俩一定能结婚的
水原
这个
已经不用了 事到如今
早就不能向公司汇报了
不是的
下周我想租借你
但是你可以不用来
今天这样子你一定没能好好写报告吧
看望是周三对吧
嗯 每周周三
别的日子都没有吧
嗯！
禁止干涉我的一切事情
当然在大学里我们也是毫无瓜葛的陌生人
别向我搭话
联系我必须通过网站
水原
只有一小时
每周的周三允许你租借我一小时
不是为了你
而是为了奶奶
水原
谢谢你 水原
每周三的仅仅一个小时
请做我的女朋友吧
麻美
第一节课是品牌管理来着
哈喽 小和
麻 麻美
自从稀里糊涂分手了之后
总觉得她凑近看真的超可爱啊
眼睛水汪汪的 头发软蓬蓬的
我得问她
问她 为什么把我拉黑
怎么啦小和
你愣在那里
参考书掉了哟
给
谢谢
拜拜
警察叔叔
这有个光天化日之下视奸前女友大白腿的人
确实麻美是个好女生啊
女子力又高 长得又可爱
有点轻浮反而更好
床上似乎也会对你竭尽全力啊
视奸的人是你吧
这人完了
床上肯定是死鱼
你这人
总而言之
这么久的交情了 你别怪我嘴直
你趁早忘了麻美吧
对于你那简直是癞蛤蟆的天鹅
麻美 刚才那个是你前任吧
似乎对你还恋恋不舍啊
目光有点吓人啊
哦
还哦 真是罪孽深重的女人
是啊 说得事不关己似的
哦
来 来了
你干什么呢啊
你该去医院了吧
下次碰面选在外面吧
要是让事务所知道了我们在你家门口碰面
那我就得被炒了
以后也是永远别套近乎
当女朋友的时候我会跟以前一样
约会之后的评价你也不用特殊照顾
我知道了
那 现在就来吧
业务性的事在这里结了 对你我都方便
好的多谢
那就走吧 和也同学
千鹤小公主 有空常来啊
手 可以借我吗
哦…
例行公事例行公事
和也
你在这干什么呢
对哦 和奶奶的医院在这附近
喂 这女孩
完蛋了 万一认出来是一之濑…
实在抱歉 这家伙又蠢又不谙世事
别拉他入教了
他也没钱 要是推销去别的地方吧
你们俩 不是的
放心吧 我们保护你
承认自己是被害者 洗心革面重新做人
别给我心理咨询
我都说了不是
你清醒清醒
否则还能怎么解释你跟这个S级美少女牵手散步
是离家出走的少女吗 是你生离没死别的妹子吗
够了！
多冒犯我 女朋友啊
女朋友？
我叫水原
和也同学承蒙你们照顾了
承蒙照顾了…
女朋友？！
女朋友是说那个 又约会又吃薄煎饼
在空间里晒两个人的自拍 然后互相点赞的吗
不然呢
你 你太过了
这什么感觉 超爽的
我身边是史上最可爱的女人
疾风骤雨
各个击破
一气呵成
你过来
做了吗
我问你做爱了没有
做 倒是没做
真牛
你要是在她身上脱处了
一辈子都忘不掉 糟蹋了一生的性生活啊
别的女人你都立不起来
这俩家伙
方才多有冒犯 女友大人
俺叫木部
我是栗林
二位约会正忙 之后能不能邀请二位参加酒会呀
喝酒？现在？
笹野学长突然叫我们过去
你也会去吧 和也
这可是一个男人绝佳的机会啊
那那那是自然
正和她聊去哪吃饭呢
好那就定了
来来 女朋友也来
二位就坐电梯吧
我们俩走楼梯就行
对不起
你怎么回事
你到底要谎上加谎多少次才甘心
而且早就超时了
加时费我会付的
那两个人是我发小 和我奶奶也挺要好的
要是跟他们俩说你是租借女友 那我奶奶也…
什么 那不行
那我奶奶不也就知道了吗
求你了 反正马上就要说分手了
你再让她们沉浸一下不好吗
来了
来来 二位这边走
抱歉来晚了 我把和也带来了
而且 他的女朋友也一起…
咋回事 这气氛
小和
麻…麻美
对不起 和也
我完全不知道麻美也来
喂 和也 进来啊
那我就…生啤酒
和也女朋友呢
我要秀兰·邓波儿
嗨 那时候我哪知道啊
然后我前女友就说
超级想回家
那个…
这什么情况啊
这气氛也太凝重了吧
可恶 杀了我吧
假装去厕所然后逃跑吗
不行 也不能把水原一个人留在这里
而且 麻美是生气了吧
但是是她甩的我
她也没有理由生我的气啊
难道 有一点点吃我的醋吗
嗨 各位 气氛这么沉重
我也已经有了 都是过去的事了呀
大家一起开心喝酒啊
已经有了 已经有了…
是吗 什么时候
有了…什么
才刚开始
小狗吗 怎么可能 是男朋友啊
也正常 麻美这么可爱
听我说 麻美
水原是租借女友
我付了钱的 可笑吧
不同意使用条款 她都不可能在我身边
就别提这事啦 对她的女朋友也不好
是吧 小和
嗯…嗯
麻美 原来过得很好
啊 混蛋 你朝哪里…
你这家伙还是没主啊
呀 小和 你回来了
怎 怎么了 你们两个
啊 我觉得她真的很可爱
但是 你这么可爱
被小和「要求」了可就惨了
你看 小和可是没有那方面经验的
有时目光还有点恶心
你看我 只不过约会的时候穿了迷你裙
小和就从不敢站起身来
第一次亲吻之后的约会
午饭也毫不介意地吃大蒜
每次都要牵手
吃饭也净是选择营业到深夜的居酒屋
果然小和是男孩子啊
麻美 就此打住吧
为什么
是这样吧 小和
我不高兴了
不要说我的和也同学的坏话
等下 和也他女朋友
抱歉 我没想这么说…
你不就是在说吗
交往时的事情还向别人说 你真是不讲道理
和也同学好可怜
这样啊 抱歉惹你生气了
不过以前咱几个就经常这么顺势瞎掰
喜欢瞎掰就可以随便说了吗
那个 你们俩都冷静一下
小和你也跟她道个歉嘛
你也说些什么啊
我一直以来就是这样的
我回去了
喂 小和 这样好吗
好的 久等了
我要喝…纯真清风还有
再来一杯生啤酒
小和 不是我说你 赶紧打个电话
不要管我
这人 没事吧
はっ！と気づけばフォーリンラブ
突然注意到fall in love
我知道 我知道的
君の特別になりたい
我想变成你的菜
水原是看不下去我这么受气才出手的
とはいえも理想は
想起我的理想像
なんか違う気がする
又仿佛觉得不一样
但是这样就行了 租借女友而已
そのまんまで可愛いと
不用改变就很可爱
君は言ったけど
你这样告诉我
就是昙花一现…
そのまんまじゃ何なのよ
不用改变是怎么样
果然在颓废
私ってなんだろう
你说的我又是什么
麻…麻美
好きになればなるほど
喜欢你越喜欢你
没事吧 小和
自分がわからない
就越来越糊涂
刚才谢谢你
押すべきか引くべきか
应该进攻还是应该退
你的袒护让我很开心
ウンバラカンバラしてたら他の子取られるし
犹豫不决举棋不定就要被别人抢走啦
我有点怕生 不能像你的女朋友那样直爽
ねぇ　最適かい　教えて
嗳 我该不该 你告诉我
まぁ　いっか　無理とか言っちゃお
算了不想了就说不合适
真是个不合格的女朋友
麻 麻美
はぁ
唉
我都不知道小和也有男子汉的一面
言えそうで言えない恋模様
想说说不出不知是不是真爱
我是木下和也 二十岁
気づいてよ　気づきなさいってば
你注意到啊 你注意一下啊
一个人生活的大学生
なんで話題そらすの
为什么突然改话题
租借了一名女朋友 水原千鹤
近くに居ても見つめ合っても
与你并肩面对面凝视你的脸
欺骗家里人说是真正的女朋友
伝わらない　伝わらない想い
传达不到你 传达不到你的心
租用了以来 生活也没什么改变
ちょっと鈍感すぎやしません？
你说你是否太过迟钝
バンジージャンプで
像超级蹦极般
单身处男生活现在进行时
ドーンと飛ぶように
双脚蹬地扑向你
小和
もう言っちゃえ
把它说出口
あなたのことがすきです
我喜欢的人就是你啊
我们家很近
去休息下吧
喂 麻美同学 你想对和也同学做什么
想做什么…我不知道小和女朋友在说什么
你 你们两个人
这人很容易认真 你不要玩弄他
我没有玩弄他呀
是吧 小和
哦…哦
完全是股掌之间
咦 你嫉妒了
才没有
那就没问题了
「租借女友」下一集是
大海
和女朋友
「大海和女朋友」
我仿佛看到了结局