……
水原千鶴是租借女友
是短暫虛渺的存在
是絕對不可以真心喜歡上的人
但是 但是
水原！
運命なんて言えない
命中注定不敢談
あと何センチ　近付けば良いんだろう
還有幾公分 我要向你靠近
君が（君が）いいと言えないまま見つめてる後ろ姿
凝視著（凝視著）你說不出那句「可以」的背影
余裕のない日々です
忐忑不安每一天
デートなんて自信がないな
哪來自信邀你約會
君が眩しい程
你如此耀眼
僕は情けなくなってく
我卻越來越軟弱不堪
您收到了新的消息。
還沒到？
（会えない時間+君が笑った瞬間）÷2このトキメキと
（見不到的時間+你笑的一瞬間）÷2的我的心潮
好慢啊
等你哦♥
還沒到？
你再不快點來
我就要收加時費了
不器用な僕×強がりな君は案外プラスかもって
沒出息的我×愛逞強的你反而意外的「可以」
気づいてしまったら最後
心情一發不可收
那女的怎麼回事，當自己是女主角？
明明那傢伙也是處，真火大！
反正不出三個月肯定會忘掉的
又不是真的
まだね運命なんて言えない
仍然命中注定不敢談
あと何センチ　近付けば良いんだろう
還有幾公分 我要向你靠近
僕は（僕は）君に何をしてあげれるかな
我能（我能）為你做些什麼
あの日大丈夫って笑顔
那天你笑容燦爛說很好
あと何センチ　先を歩いてんだろう
還有幾公分 你走在我前面
君が（君が）いいと言えば追いつけるのかな
你說出（你說出）「可以」 我就能追上你了嗎
届くのかな
能傳達到嗎
「溫泉和女朋友」
這裡是…
對了 我從船上掉下來了
水原！
為了 救我？
啊 真是糟透了
不僅沒有管理好自己的身體狀況
居然還把客人捲入危險中了
喂 醒醒
欸
別嚇我啊 喂
別開玩笑了啊
給我醒醒
有 有人嗎？
我記得是 連續按壓胸口中心三十次
你是什麼想的啊
我說過不用介意我的事吧
又不是真正的女朋友
居然還這麼做
真是的 你是笨蛋吧
都說了我只是租借女友
他不是個壞人
怎麼能對喜歡我孫子的女孩生氣呢
船上聯絡說 有兩名疑似情侶的大學生落水
其中男生穿著黃色上衣
麻美 和也他…
糟糕 意識變模糊了
我 死掉了嗎
我還以為會活下來呢
果然不會像電影或漫畫那樣順利啊
對不起 奶奶
直到最後 都能沒帶真正的女朋友去見你
對不起 水原
我連自己的事情都沒處理好
啊 真是
丟人啊
水原
你剛才…
抱歉
害得你特地去救我 真是抱歉
不 我才是
找到了 在這邊
兩人均已找到 意識清醒
這之後我們被海上安全局的各位狠狠地教訓了一頓
又被大家一頓臭罵
而我完全翹掉了和麻美的約定
這一天最終住在附近的醫院裡了
水原
那個 謝謝你
那個 不惜做到那一步也要救我
那是當然的吧
我是你的女朋友嘛
女朋友模式…
怎麼回事啊喂
分手那事沒了嗎 剛剛她說是你女朋友
那個 也不是那回事
水原是租借女友也是成熟的女性
不過是個吻 沒什麼大不了的
是不是有點緊張
放鬆一下
沒事 我沒事的
水原
喲 來了 大英雄
真的欸 請給我個簽名
免洗筷子的袋子
太有趣了
你們就不能稍微擔心一下我嗎
千鶴小姐呢
她說要回老家一趟
什麼嘛 真是遺憾
謝謝你們來接我
麻美 關於昨天的事…
那被討厭也的確是沒辦法
完全沒有
交上女朋友…
對不起奶奶 我攻略進度又倒退了
你在幹嘛 和也 快上來
嗯
那麼各位辛苦了
別在浴室裡溺水了哦
那就麻煩你來救我了
笑不出來呢
拜拜 記得替我向千鶴小姐問好
倦怠期的事我替你向和奶奶保密
以後也要和千鶴小姐好好搞下去
不是 分手這件事還沒完呢…
你還在說這種話嗎
我們之間比你想像得還要複雜
疼
你這傢伙怎麼又打過來
人生雖然沒有你想像得那麼簡單
但是也沒有人們所說的那麼複雜
你為了她都豁出命了
這都不算“喜歡”的話
什麼才算“喜歡”啊
用盡你一生的精子去挽留她吧
這個下流的傢伙…
根本就沒那回事
水原根本就不會對我產生那樣的…
那樣的…
不會的不會的
那個水原絕對不會的
別忘了啊我
她要求付款的時候那冷酷的眼瞳
雖然是微笑的但是絕沒有笑
絕對沒有笑
的眼睛
那個…
請問可以嗎
你 這樣很噁心的
水原
讓開
嗯
下週的預定我已經申請好了
就是那個空頭約會
錢我會放到你的信箱裡
所以那個
這次的事情
我覺得很抱歉…
是嗎 謝謝
那個人工呼吸也不過是為了保護客戶
這就是她的工作
喜歡上這樣的人 準是傻了吧
這就開始談回憶了嗎 太快啦
真是的 你連二日一夜都忍耐不了嗎
不行哦~ 小和
不好 看來存的相當多啊
真是~ 不行的啊
不可以啊~
你是和也同學對吧
不會的不會的
小和你真是的~
麻美
如果你又變成了小兔子 就再叫我吧
小和~
每週三隻有一小時 我允許你租借我
你看~
請不要侮辱我的和也同學
麻美
這樣不行的呀~
如果我足夠的話可以陪你
小~和
我是和也同學的女朋友水原千鶴
麻美
你也稍微有點男子氣概的地方嘛
和也同學
如果告訴她這就是開端
她一定會生氣的吧
但是那個時候
我的確注意到了
我 我 難道說
只有這份感情 是早已無法退還的了
暑假你做了什麼？
得找份兼職了啊
千鶴
你這真的神了 暑假那時候
所以說對不起了啦
突然肚子就開始痛…
啊 我記得是在海邊…
走吧走吧
這怎麼回事
以前從來沒對她有這樣的感覺
不可以不可以 水原可是租借女友
只是這層關係 只是這一層…
果然我 是真的…
喂 開車好好看前面
好的好的 我知道的
為什麼要到這荒山野嶺的
痊癒了來旅遊啊
訂到了個據說對內臟疾病有奇效的靈泉溫泉旅館
據說晚餐會有用赤城山特產的野雞做的飯菜
野雞 真是懷念啊
上次吃到還是小酒館時期 客人送我的呢
不過 要是說慶祝痊癒 勉強接受吧
到站！群馬的靈泉 梨木館！
附送接風飲料
大廳裡的冰棒30支以下全部免費
30支？會拉肚子的
我朋友還沒到嗎
朋友？
啊 來了
小百合妹兒！
小百合妹兒？
喲 和姐姐啊
水原的奶奶
一之瀨奶奶 真是好久不見
母親承蒙您照顧了
不敢當不敢當 我這邊才是
喂 你不打個招呼嗎
為 為什麼一之瀨奶奶會在這裡
因為她也出院了 精力充沛呢
機會難得 就一起慶祝痊癒了
多謝您的邀請
你在做什麼 行為這麼奇怪呢
呃 我想難道說名字裡帶千的人也來了…
千？我們一批的沒這號人
這 這樣啊
你去那邊
高級客房芭蕉亭是四人間
給你另準備了房間了
你難道想讓一之瀨奶奶住在標準間嗎
不好意思啊 小和也
給你 鑰匙
一起睡吧小百合妹兒
是啊和姐姐
唉 我知道了啦
你們別在意我
慶祝你們的出院 可得好好休息啊
喲 真是我聽話的寶貝孫子
他走了
走了啊
門是開的
裡面沒人
什麼鬼 上個客人的嗎
也收拾收拾啊
不過 單獨住也能更安心
雖然對不起兩位奶奶
但即使是為了水原
我也得在這次旅行中告訴她們
我們分手了
那個 奶奶 編頭髮能不能幫我一下
為 為什麼你會在這裡
水原
呃這 你等等！
水原 你去哪
你傻嗎 我們被算計了
為了撮合孫輩 奶奶同盟耍的陰謀啊
你說陰謀也太超過了吧
兩位奶奶感情要好那沒什麼
可是撮合孫輩就干涉得過分了
我要去抗議一下
一邊去 你走樓梯
啊 這屬於封閉空間
真是對不起啊小千鶴
不是挺好的嘛 千鶴
跟小和也增進關係
怎麼這樣 我以為奶奶要來才在房間裡等你
是啊奶奶 你這有點過火了
已經讓他們準備了晚餐和浴衣
現在才讓他們更改 也對不起旅館的人啊
不也挺好的嗎 千鶴
你們兩個是戀人啊
就算是戀人 這只有兩個人的話…
我們也沒到做那種事情的時候…
那種事情？水原？
什麼 你們還沒幹嘛
我還以為早就做了
你們兩個都挺晚熟啊
那正好藉此機會
一鼓作氣
什麼藉此機會啊
去去 兩位年輕人回房了
等 等一下啊
真是的 怎麼辦啊
要是現在說分手 那就糟踐了她們的旅行了
或者現在再訂一個房間之類的
可是我又沒錢
別啊 我這個月也是財政危機啊
明明那麼貴？
幹什麼
呃 沒事
明明那麼貴？
真糟 和客人同住怎麼可能啊
可是
水原穿浴衣的樣子實在太棒了
這種情況下兩人單獨待一晚 絕對不行的
算了 我要好好享受
我的奶奶可是付了錢的
不享受就浪費了
真堅強
我去泡澡了
等…
雖然難說出口 但是我不能再騙她們了
要和她們說我們分手了
你懂的吧
這抽卡也太摳了
咦
千鶴 小公主
這就是 傳說中的幸運色狼嗎
咦
我們的關係是假的
都是我的謊言
所以 我的想法根本不重要
這樣啊 幸運色狼只能用在異性之間啊
嗯…嗯
學到新東西了
那個 奶奶
我果然還是不好意思
沒有的事
能讓我為未來的新娘仔細地清洗她的美背
美背…您太誇張了
什麼 你看這挺翹的臀部
還有這豐腴的胸部
千鶴小公主真的是照亮木下家未來的光
要好好清洗身體每個角落
等…
畢竟 孩子父親的基因不及格
我替孫子說一聲 對不起
啊 不是
這次旅行也是一次緬懷旅行
咦
今天是我家老頭子的忌日
咦 這…
沒事沒事 已經很久遠了
這樣說來 在這樣一個寂寞的日子裡
出院了 還交到了朋友
和千鶴一起泡了澡
因為有你們 今天變成了一個美好的日子
奶奶
奶奶你會怎麼樣呢
如果我騙了你
如果我不是奶奶以為的那樣的人
沒有不說謊的人
就算千鶴是個外星人 我也喜歡你
我已經不去想這些亂七八糟的事情了
花錢是來享受的
嗯 乾杯
嗯…嗯 乾…乾杯
嗯…好吃
這是蘸麵用的汁吧
我還以為是湯
真的喝下去了
你真傻啊
她也會這樣平常地笑出來啊
我果然是她的麻煩啊
那就 晚安
咦
我睡在洗手間或者門口就行
我在的話 你也睡不好的吧
也無所謂啊
你睡在房間裡也無所謂
はっ！と気づけばフォーリンラブ
突然注意到fall in love
君の特別になりたい
我想變成你的菜
とはいえも理想は
想起我的理想像
なんか違う気がする
又彷彿覺得不一樣
そのまんまで可愛いと
不用改變就很可愛
君は言ったけど
你這樣告訴我
そのまんまじゃ何なのよ
不用改變是怎麼樣
私ってなんだろう
你說的我又是什麼
好きになればなるほど
喜歡你越喜歡你
自分がわからない
就越來越糊塗
押すべきか引くべきか
應該進攻還是應該退
ウンバラカンバラしてたら他の子取られるし
猶豫不決舉棋不定就要被別人搶走啦
ねぇ　最適かい　教えて
噯 我該不該 你告訴我
まぁ　いっか　無理とか言っちゃお
算了不想了就說不合適
はぁ
唉
言えそうで言えない恋模様
想說說不出不知是不是真愛
気づいてよ　気づきなさいってば
你注意到啊 你注意一下啊
なんで話題そらすの
為什麼突然改話題
近くに居ても見つめ合っても
與你並肩面對面凝視你的臉
伝わらない　伝わらない想い
傳達不到你 傳達不到你的心
ちょっと鈍感すぎやしません？
你說你是否太過遲鈍
バンジージャンプで
像超級高空彈跳般
ドーンと飛ぶように
雙腳蹬地撲向你
もう言っちゃえ
把它說出口
あなたのことがすきです
我喜歡的人就是你啊
奶奶 我們有件事必須要告訴你
我已經知道了
啊 露餡了嗎
早就露餡了
這樣的話就好說了
是啊 奶奶 我們實際上…
要做了是吧
咦 做 做什麼
做愛啊 S-E-X
哇 可喜可賀 這是我人生最棒的一天
那麼 租借女友下一話
女朋友和
女朋友
「女朋友和女朋友」
紅豆飯拿出來