……
擠壓
可以嗎
從今天起承蒙大家關照
我是更科瑠夏
不會吧
為什麼你會在這裡
我不是說過嗎 要進行持久戰
有必要這麼生氣嗎
我是"女朋友"嘛
就算忍住不出手
與和你住在一個公寓的千鶴小姐之間的差距可不會變小的
一起打工的話 也就不容千鶴小姐干涉了
歡迎來到樂園
就可以享受濃郁的二人時光了
你這不是沒有打工的心思嘛
好痛 家暴啦
再說了 就算住在同一個公寓
也只是鄰居而已
幾乎沒有接觸的
店主 我被欺負了
請給那個人減薪
讓他不能再租借別人了
好 扔掉他的簽到卡吧
已經完全被籠絡了
這是租借女友的能力嗎
有什麼不好嗎
在哪打工是我的自由吧
那麼 給你講解一下工作吧
好 好~
校園生活之神啊
請給我帶來光明吧
歡迎光…
啊 真的在呢
還穿著制服
好噁心
選無時間限制的套餐
請到5號房間
他在說5號什麼的
好噁心
記得給你的小弟弟穿上制服哦
看來神是不存在的了
運命なんて言えない
命中注定不敢談
あと何センチ　近付けば良いんだろう
還有幾公分 我要向你靠近
君が（君が）いいと言えないまま見つめてる後ろ姿
凝視著（凝視著）你說不出那句「可以」的背影
余裕のない日々です
忐忑不安每一天
デートなんて自信がないな
哪來自信邀你約會
君が眩しい程
你如此耀眼
僕は情けなくなってく
我卻越來越軟弱不堪
您收到了新的消息。
還沒到？
（会えない時間+君が笑った瞬間）÷2このトキメキと
（見不到的時間+你笑的一瞬間）÷2的我的心潮
好慢啊
等你哦♥
還沒到？
你再不快點來
我就要收加時費了
不器用な僕×強がりな君は案外プラスかもって
沒出息的我×愛逞強的你反而意外的「可以」
気づいてしまったら最後
心情一發不可收
那女的怎麼回事，當自己是女主角？
明明那傢伙也是處，真火大！
反正不出三個月肯定會忘掉的
又不是真的
まだね運命なんて言えない
仍然命中注定不敢談
あと何センチ　近付けば良いんだろう
還有幾公分 我要向你靠近
僕は（僕は）君に何をしてあげれるかな
我能（我能）為你做些什麼
あの日大丈夫って笑顔
那天你笑容燦爛說很好
あと何センチ　先を歩いてんだろう
還有幾公分 你走在我前面
君が（君が）いいと言えば追いつけるのかな
你說出（你說出）「可以」 我就能追上你了嗎
届くのかな
能傳達到嗎
「朋友的女朋友」
欸 小栗
對 那傢伙最近挺奇怪的
這傢伙叫岩船哦
雖然很平常地在上學
但總感覺心不在焉的 一直在發呆
居酒屋的時候
登場過一幕對吧
一幕？一幕是什麼東西
啊哈哈 小弟弟 小弟弟
確實
我本來還挺疑惑的
海膽
不會再戀愛了
睡女人不如睡赤坂柾之
愛情故事突然被腰斬
沒有傘替我遮擋內心的雨
你看這個
那傢伙一直在小號裡陰暗地嘀咕著 不會再戀愛了
他對女人的厭惡
已經突破天際了
都變成那樣了啊
我一直都不知道…
話說 為什麼你會知道他的小號啊
沒有什麼電子訊息能瞞住我
小和 你知道什麼嗎
欸 啊我也不知道呢 完全不知道
我知道的 超清楚的
栗林先生 感謝您前段時間的租借
果然那傢伙 真的喜歡上了瑠夏
嘛 小和你也關心一下他吧
啊 當然
欸 栗林先生？
果然還是道一下歉比較好吧
但是栗林先生已經是過去的男人了
好過分
但是 好歹你都收過他的錢了
作為租借女友 這樣有點不合適吧
我自從和和也同學交往以來 一次都沒有租給別人過
要是和也同學想要我辭掉租借女友的工作
我隨時都可以辭掉
再說了 我有好好掩飾
是和也同學跟蹤我才暴露了的吧
雖然是那樣沒錯
但是是你硬要來大學的
說實話 我也覺得栗林先生很可憐
但是那是與和也同學交往前必要的過程
不過是租借來的女友
要是私下見面還喜歡上了 那才是自尋煩惱吧
但是 那傢伙估計早就喜歡上你了
比起那種事 這週六呢
我找到了一家很棒的甜品咖啡店
慶應男孩喲 給我跪下
第一次的工資
用來做什麼好呢
存錢嗎
把水槽弄大點吧
還是說
享受和水原的一天
柔順的大人髮型
胸口微敞 夜晚的服裝
討厭 不要盯著我看嘛
不行不行 小瑠夏也會生氣的
得小心使用
嘛 小和你也關心一下他吧
栗子 現在在幹什麼呢
叫出去喝一頓呢
單獨兩個人的話還是有點尷尬
話說回來 都是因為我愛面子
在大家面前炫耀水原
看到那麼可愛的女孩 誰都會想要女朋友的吧
那傢伙說過畢業之後要繼承鄉下的蘋果園吧
要是因為我的錯 一生都不結婚的話
雖然到我這一代就結束了
好 好難受
但是 被有女朋友的我鼓勵
也只會被看作在挖苦他了
已經沒什麼我能做的了
對了 這樣的話
只有這個了
你好
是我
哈 你怎麼回事 怎麼若無其事地按我家門鈴
啊 抱歉
只是 有個突然的請求
嗯？ 請求
是為了我的朋友
真是的
和也那傢伙
好歹告訴我來幹嘛
果然還是回去吧
再說了我該怎麼去面對那傢伙啊
自那以來
他都不知道我都是以怎樣的心情度過來的
租借女友 噗噗噗
停住吧
和也同學
太搞笑了
最糟的幻想
真是的 你是過得美了
畢竟你有那麼可愛的女朋友
才不懂我去租借女友的心情
他是想用他的方式鼓勵我嗎
謝謝您的租借
我討厭你
等…等等我
美咲
好遜
我要回去了
如果再這樣丟臉 我寧願再也不談戀愛了
你在這裡呀
太好了 是駿同學吧
因為這附近是第一次來
所以有點迷路了
那我們走吧
我已經計劃好了約會的路線
等等 你不是…
你好
我是租借女友 水原千鶴
怎麼回事 為什麼千鶴會在這裡
而且約會是什麼 租借女友
她在說什麼
我怎麼可能相信
對了 搜索一下
開玩笑的吧 到底怎麼回事
意思是說你不是和也的女朋友
不回答
所以是默認了是嗎
怎麼會這樣 兩人是租借的關係
就像我和小瑠夏一樣
走吧 駿同學
你看那個女孩 不覺得超可愛嗎
那個是她的男朋友嗎
男朋友真幸運
還牽著手
已經做過了嗎
這是什麼 到底發生了什麼事
淺草花屋敷
還有旋轉木馬
我一直都很想來這裡的
很普通地開始在約會
但是直到現在我還不能相信千鶴小姐是租借女友
說不定跟和也一個人是真正在交往
他們走到今天 絕對不只是租借的關係
因為和也都跳海去救她了
這個要掛在手腕上
再說這樣暴露了對他有什麼好處
如果只是不想對我說謊的話
他親自和我說就足夠了
你自作自受
果然是在捉弄我
抱歉 我還是回去吧
那個 我有急事
大學的報告還沒做完
是嗎 真遺憾 如果有事就沒辦法了
嗯 真抱歉
我才沒好心到陪你們玩這種鬧劇
那我只能就一個人去了
一個人 去遊樂園
因為我很期待的
但是那樣的話
但我已經買了票了
千鶴變成了
黑色的團塊
再見了
千鶴小姐一個人去遊樂園
作為男人 這樣的情況不能放任啊
在聽到信號前請不要亂動
好久沒坐過了 好緊張
抱歉 我坐邊上點
太近了
這香味怎麼回事
這裡是哪裡 花園嗎
果然千鶴小姐是S級的美少女
不管是聲音還是說話方式還是舉止
真可謂男人眼中的理想女性
果然 至少跟和也是真心真意的
抱歉 我不擅長這種嚇人的
好近
碰上了 剛剛碰上了
真抱歉
沒事的
不行了
在學校裡他們還叫我威廉 駿
我竟然和昨天還是朋友的女友的人在正常地約會
我至今還沒放過少女的心呢
我到底在說什麼沒譜的話
駿同學你真有意思
謝謝
我到底在做什麼
明明之前那麼說 結果還是在享受著
真的 男人都是笨蛋呢
你們是租借女友啊
花錢約會 僅僅是這樣的關係
我們當然懂啊
可是看見你這麼可愛的女孩 還是忍不住會想
和普通的女孩一樣 會喜歡 會想緊緊抱住
真是長不大啊 天下的男人們
我 是喜歡男人的
不是 不是說喜歡玩弄男人
呃 啊
確實男人們都有點小孩子氣
但是換個角度想想 那就是理想主義啊
現實主義地生活確實不容易
但同時還能保持住夢想 那一定更難
千鶴小姐…
我們租借女友 能做的事情確實比真正的女朋友要少
但至少 想成為貼在你們傷口上的OK繃
要是有千鶴小姐這樣的女朋友 人生一定是玫瑰色的了
唉 和也
不管去哪裡都會被人羨慕 身旁一直有天堂一般的香氣
毫無品味的笑話也會為你笑 每天約會 牽手
直到筋疲力盡 都可以做愛
果然 好想要
女朋友 好想要
白天那麼擁擠 晚上卻像無人區一樣 真舒服
千鶴小姐 今天謝謝你啦
你知道的吧 我跟小瑠夏
你們兩個人今天是想鼓勵我一下吧
一開始我還很不安 但真的好開心
對了 給錢
不好意思
錢已經有人付了
咦 有人付了
和 和也
你在那做什麼呢
呃 這 旅遊？
好 好尷尬
抱歉 我去一下洗手間
水原…
看著氣氛 讓我們獨處了…
原來如此 是這麼一回事
真的抱歉 一直在騙你
被麻美甩了 我特別寂寞 就租了她
被你們兩個看到 我就逞強說是女朋友
之後就不得不演下去…
咦
果然他生氣了
哈哈哈 什麼鬼 遜爆了
為了你奶奶？你可真孝順到沒邊了
話說這真是孝順嗎
千鶴也真是被你這大麻煩找上門了
你也不用這麼嘲諷吧 我也是實在沒辦法
這傢伙 真的是要笑到什麼時候
不過 你還是那個沒人要的初哥 我就放心了
再說了 你這種不起眼的小混蛋
交到千鶴這樣的女朋友 我早就覺得奇怪了
這 也太狠了吧
要讓我說 你帶著小瑠夏過來的時候
差點覺得這世界的審美來了個向後轉
輪不到你說 我告訴你 瑠夏可比她年輕
去你大爺的蘿莉控 水原的胸比她大
蛤 你沒看到她那裸足嗎 你個歐派星人
說腿的話水原也不會輸
話說回來千鶴真是厲害 知道你今天為什麼要叫她了
她也應該很混亂的 但是絕對不會表現出來
不管收了多少錢 也做不到那一步的
租女友害我丟面子的事已經拋在腦後 只管享受了
栗子
水原回來了
抱歉 不能再打擾你們約會了
約會？這是租的啊
還是你安排的
別說這麼不害臊的話啊
和也同學回去了？
啊 嗯
那就走吧
嗯
原來如此 他是來向我說聲抱歉的
他要是不說 我就注意不到的
真是個不害臊的傢伙 自己把事情捅穿
話說回來 為什麼千鶴會這麼盡心盡力
千鶴小姐 關於剛才的事
就算那麼說 還是「不會」的吧
不會對客人動真情
什麼？我要去找栗子同學？
為什麼啊 再說了 你清楚這意味著什麼嗎
我知道的
但是 現在的他 應該會保守秘密
當然是你答應之後的事情
就算這樣 那你為什麼自找麻煩…
小瑠夏那件事之後 他心裡就有了道難關
如果因此他開始討厭女人 那原本也是我的過失
如果和你約會 那所有人都會「我想要女朋友」
確實 瑠夏那件事 他真的很可憐
而且變得不能信任女性的客人也有很多
這 這樣的嗎
好吧 只有這一次
真的嗎
但是我也不想再惹出什麼亂子 我只做我分內的事
你懂嗎
嗯 嗯
但是 真的好嗎
我的事情被捅穿 丟臉的人可是你
總有一天會向大家捅穿的
就當作丟臉的預演
水原千鶴是大家的女朋友 對吧
只有我一個人抱著極品女朋友 真的不公平
真心嗎 你說的也對
到底是不是呢
千鶴…小姐
把你送到車站吧
不 我送你吧
不 我送你
不會吧 不會的吧
我要去陪酒女酒吧
恢復能力令人驚訝
好了傷疤忘了痛
電費都兩倍了啊 空調調低一度吧
好吃
晚上9點 陽台 一之瀨
反覆看了好多遍 這果然是信
來自水原的聯絡
房間裡不要
大聲喧譁
煩人
自然 自然
說起來 這樣好嗎
陽台 陽台啊
她一直堅決禁止私下交往
卻來邀請我…
她難道改變了心意
抱歉 我無論如何想要見你
她不是這樣的女孩
房間有味道嗎
有鼻毛嗎
還有五分鐘 到早了會被認為太積極了吧
這就要去了
煩人 快點去
真的 這樣好嗎
你好
哦 你好
她已經在了～～！！
不好意思 叫你出來
沒關係 有什麼事情嗎
她果然是叫我出來
我想找你商量事情
商量
有想要你租借的女孩子
最近剛開始租借工作的後輩女生
非常害怕見人 客人們也抱怨
害怕見人的租女友…
相比我不認識的人 你更讓我安心
而且是練習 不用你出錢
可以嗎
嗯
那就好 就算天塌下來也不許碰她
我知道
我知道她是租女友
你真是不相信我
話說 那之後你怎麼樣了
前女友 是麻美對吧
嗯…嗯
雖說海邊那次變成了那樣
但事情發生之前你們還挺好的吧
你要交女朋友 她是無法繞過的吧
她露骨地討厭我了
從那時候我們沒說過一句話
大概她已經不在意我了
說實話 最近我不明白…
喜歡 還是不喜歡她
但是我曾經在心底發誓給她幸福
把那份心意一鍵刪除 感覺好輕浮
這樣啊
心急吃不了熱豆腐
我會陪你的 在你忘記她之前
水原
那剛才的事情就拜託你
我之後再通知你時間
啊 等…
還有什麼
啊 有什麼…
那個 沒問題嗎 和我在陽台那個…
啊 什麼 你說清楚
隔著隔板的緣故
不 沒有什麼
好奇怪
再見
啊 至少告訴我這個女孩的名字
櫻澤墨 大一的學生
好聞的味道
はっ！と気づけばフォーリンラブ
突然注意到fall in love
君の特別になりたい
我想變成你的菜
とはいえも理想は
想起我的理想像
なんか違う気がする
又彷彿覺得不一樣
そのまんまで可愛いと
不用改變就很可愛
君は言ったけど
你這樣告訴我
そのまんまじゃ何なのよ
不用改變是怎麼樣
私ってなんだろう
你說的我又是什麼
好きになればなるほど
喜歡你越喜歡你
自分がわからない
就越來越糊塗
押すべきか引くべきか
應該進攻還是應該退
ウンバラカンバラしてたら他の子取られるし
猶豫不決舉棋不定就要被別人搶走啦
ねぇ　最適かい　教えて
噯 我該不該 你告訴我
まぁ　いっか　無理とか言っちゃお
算了不想了就說不合適
はぁ
唉
言えそうで言えない恋模様
想說說不出不知是不是真愛
気づいてよ　気づきなさいってば
你注意到啊 你注意一下啊
なんで話題そらすの
為什麼突然改話題
近くに居ても見つめ合っても
與你並肩面對面凝視你的臉
伝わらない　伝わらない想い
傳達不到你 傳達不到你的心
ちょっと鈍感すぎやしません？
你說你是否太過遲鈍
バンジージャンプで
像超級高空彈跳般
ドーンと飛ぶように
雙腳蹬地撲向你
もう言っちゃえ
把它說出口
あなたのことがすきです
我喜歡的人就是你啊
我終於租借到了 我的天使
租借到了 不是吧
雖然我知道這只是租借 但我可能沒辦法放手了
讓木部如此認真的到底什麼樣的租女友
你說什麼 我遇到的是在唱片行租借的這張寶貝
太偶然了 女演員的名字都不知道
這樣戳我G點的我生來第一次見
還是來說 租金女友下一集
真相與
女朋友
我看完借給你 小和
「真相與女朋友」
下一個給我
這三個傻瓜