本字幕由悠哈璃羽字幕組製作 僅供試看學習之用 請於下載後24小時內刪除
太幸福了
翻譯：axl 校對&時後：喝Rio都醉的Rui 壓製：醉犬 海報：回來現充的暴暴 監督：多啦A空
第二杯      柑橘清風
大白天就喝酒了呢
最近 休假的時候總是往外跑
今天就在家放鬆吧
好啊 就這樣
我要放鬆 放鬆
那麼
壯良 你去哪
繼續做家務…
不一起放鬆嗎
小千放鬆就好了 我還
不行 壯良也一起放鬆嘛
今天要下雨的嗎
不行 別玩手機
但是 洗衣服的事…
一起 放鬆嘛
可是不能不去買東西啊
不要
雨下小了呢
看吧 還在下雨啦 不能去外面
但是冰箱已經被吃空了唷
忍一忍好了
酒也沒了唷
不會吧
是真的 只剩下用來做料理的老日本酒了
好難喝
抱歉 我記得你不喜歡老日本酒的味道
不過也不是沒有辦法
拜託你了
久等了 這是柑橘清風 請用
福上加福
這真的是日本酒嗎
明明是大人喝的橙汁嘛
砂糖來啦
柑橘清風
今晚的美酒 柑橘清風
柑橘汁
蘇打
不習慣日本酒的人也可以喝得下喔
這不是橙汁 而是柑橘汁哦
壯良 這個好好喝 一點也不難喝
太好了
雨下個不停呢
但是人家喜歡下雨
能像這樣和壯良一起放鬆
而且
能回想起第一次和壯良相遇的事情
就有心跳的感覺
是嗎 我也一樣
啊 放晴了呢
這次是真的沒有酒了哦
Don't let me down
教えてくれ君は今どこなんだ
告訴我你現在身在何處
Hey do you remember
そんな顔見せんな
不要擺出這樣的表情給我看
ほら　put your face up to the sky
嗨 put your face up to the sky
Don't let me down