本字幕由悠哈璃羽字幕組製作 僅供試看學習之用 請於下載後24小時內刪除
第十杯         Shandygaff
翻譯：axl 校對&時後：喝Rio都醉的Rui 壓製：醉犬 海報：回來現充的暴暴 監督：多啦A空
幾點鐘到？
哇~ 小千 救救我
哇~
小千
救救我
哇~ 小千 救救我
馬上過去
我回來了
彩小姐
答對了
壯良？
我…
被變成玩偶了…
我…被變成玩偶了…
壯良？
壯良…
壯…良…
壯良？！
小千？
對不起 因為今天愚人節…
我很好
生氣了啊
今天是說謊也可以被原諒的日子 所以
這是騙子啤酒
這個是啤酒嗎 還是說不是呢
請用
又氣呼呼又幸福
咦
這是啤酒？
不對 是薑汁汽水
我不是檸檬
Shandygaff
今晚的美酒 Shandygaff
啤酒
薑汁汽水
看起來幾乎就是啤酒
但是出奇地容易下口
在菠蘿汁裡加入生薑也很好喝 很辣
喂 小千
人家好怕
人家還以為你真的變成玩偶了
這不是啊哈哈能解決的問題
真的很抱歉
你是不是討厭我了
開 開玩笑的
這是開玩笑的
只是裝作生氣了而已
咦 是這樣嗎 我被騙了啊
壯 壯良你…
沒有…變得討厭我吧…
當然 依然最喜歡你了
並不是作為賠禮
小千你也可以對我說謊噢
那…
壯良 我討厭你
討厭你
我最討厭你了
真是敗給你了
開玩笑的
Don't let me down
教えてくれ君は今どこなんだ
告訴我你現在身在何處
Hey do you remember
そんな顔見せんな
不要擺出這樣的表情給我看
ほら　put your face up to the sky
嗨 put your face up to the sky
Don't let me down