本字幕由悠哈璃羽字幕组制作 仅供试看学习之用 请于下载后24小时内删除
喂 白石
第六杯       贝里尼
好的
翻译：axl 校对&时后：喝Rio都醉的Rui 压制：醉犬 海报：回来现充的暴暴 监督：多啦A空
关于下一次的公关策划方案
采用的是水沢的方案 而不是你的
支援的工作就拜托你咯
千里 稍微陪我一下
女人的战争？
爆发了吗
主任…
恭喜你 千里
虽然这次我输了但是下次会赢回来的
这个是？
胜利的美酒 我请你的
那个…
不喝吗
我这边可是低下头认输了心情正差着呢
不…我不是这个意思…
又输了
行啊 管他支援工作还是啥的全都放着我来
嗯 到时候就交给你了
交给我 尽管交给我
交给我交给我
我妻子一直以来给你添麻烦了 真不好意思
人家还能喝呢
没关系
欢迎回来
我回来了
要简单地喝点什么吗
庆祝用的…酒
明白了
这是贝里尼
请用
太 幸 福 了
味道有种高贵的感觉
像是用高级的桃子做成的桃子汁
peach peach
贝里尼
今晚的美酒 贝里尼
玫瑰发泡酒
桃子罐头
用玫瑰来做颜色会更漂亮
桃子要用榨汁机处理哟
我是桃子罐头 罐头桃子要选没有成熟的来用喔
今天啊 人家的计划书被公司通过了
所以才说要庆祝啊
恭喜你 小千
但是…结的落选了
然而就算这样 她还请我吃饭
对我说「恭喜你」
还说无论支援工作还是其他什么都会做
是个很坚强的人呢
嗯 她对我说「下次不会输了」
但是 人家也不会输的
而且 正因为结说过 人家才能坚持到现在…
辛苦了
Don't let me down
教えてくれ君は今どこなんだ
告诉我你现在身在何处
Hey do you remember
そんな顔見せんな
不要摆出这样的表情给我看
ほら　put your face up to the sky
嗨 put your face up to the sky
Don't let me down