本字幕由悠哈璃羽字幕組製作 僅供試看學習之用 請於下載後24小時內刪除
第五杯     特製香蕉雞尾酒
小千 歡迎回來
我回來了
翻譯：axl 校對&時後：喝Rio都醉的Rui 壓製：醉犬 海報：回來現充的暴暴 監督：多啦A空
小千的身子好冰
已經到冬天了
秋天也要結束了啊
最後再來一杯對應秋天的雞尾酒作收尾吧
壯良
這段時間我就不喝酒了
馬上就要開報告會了
在家裡也得繼續工作才行
這樣嗎
那我就多在料理上下功夫吧
嗯 拜託你了
…千
小千
沒…沒事吧
還是休息一天比較…
明天 就是最後期限了
我吃好了
請進
不好意思 打擾你工作了
我拿慰問品過來了
這是特製香蕉雞尾酒
我 我還不能喝酒
沒關係 這是無酒精的雞尾酒
小千 請用
無酒精
太 太令人幸福了
濃厚 但是很清爽
復活
特製香蕉雞尾酒
今晚的點心
牛奶
香蕉 1根
蜂蜜 1大勺
柚子果醬 1大勺
特製香蕉雞尾酒
味道自然不用多說
身心勞累的時候來一杯
喲 我是香蕉
你們知道香蕉是草嗎
那麼 多注意身體
壯良
一直以來總是辛苦你了
一直以來也辛苦你了
明天也要加油
Don't let me down
教えてくれ君は今どこなんだ
告訴我你現在身在何處
Hey do you remember
そんな顔見せんな
不要擺出這樣的表情給我看
ほら　put your face up to the sky
嗨 put your face up to the sky
Don't let me down