本字幕由悠哈璃羽字幕組製作 僅供試看學習之用 請於下載後24小時內刪除
第十三杯     冰鎮芒果   尾酒
雞
乾杯
翻譯：axl 校對&時後：喝Rio都醉的Rui 壓製：醉犬 海報：回來現充的暴暴 監督：多啦A空
小千 歡迎回來
這週的工作也辛苦了
口渴了吧
有點
那麼 先來一杯不傷胃的
優格思暮雪
這還有咖哩
嗯
味道怎樣
嗯 很好吃
太好了
不過 我還藏了一手
為了小千特別準備的 冰涼涼的甜點
突如其來的幸福
冰涼透頂 這是菠蘿冰沙啊
你弄錯了 是芒果
最後的檸檬
冰鎮芒果雞尾酒
今晚的美酒 冰鎮芒果雞尾酒
芒果啫喱
菠蘿汁
伏特加
芒果和菠蘿冷凍後
直接和伏特加一起倒入攪拌機裡攪拌
所以說我也在裡面了啦
可惡
裡面還有芒果哦
誒 芒果
誒 芒果…？
不是什麼啤酒之類
我這是第一次喝酒
抱歉 我沒有考慮周到
不過 這個對第一次喝酒的人也是很推薦的
我想您一定會喜歡的
這個是我最初調給小千你的雞尾酒
人家記得的
怎麼可能會忘嘛
怎麼樣
喜歡上…了吧
是的
確實地喜歡上了
無論是酒
還是壯良你
那麼 星期五的晚上才剛剛開始
Don't let me down
下一杯要點什麼
下一杯要更甜的
教えてくれ君は今どこなんだ
告訴我你現在身在何處
Hey do you remember
そんな顔見せんな
不要擺出這樣的表情給我看
ほら　put your face up to the sky
嗨 put your face up to the sky
Don't let me down
好幸福