动画编号 一
真是爱管闲事啊
不过话是这么说 你这种希望知道一切的心情 我也不是不能理解
多亏了她前来向正在住院的我咨询烦恼
我自那之后 就开始了「收集不幸」的行动
当然 在我作为一个正式的收藏家开始活动之前
还需要再等待一段时间
因为必须得从脚的复健训练开始
或者说 已经一生都无法康复了
当医生告诉我 我必须一辈子 跟我左脚的石膏绷带和松叶杖为伴的时候
我真的是非常沮丧 嗯
不过 即使这样 医生还是建议我
尽可能不要把自己关在家里
要多出去活动活动 多亏了这句话
在展开收集活动的时候 它成为了应付父母最好的借口
也就是说我终于迎来了作为「恶魔大人」扬帆起航的时刻了
首先我离开了土生土长的地方
虽然刚开始并不顺利
但不论是当地流言的传播方式还是交谈方式
我都一点点记住了
话说到这里
我和贝木泥舟的到底是怎么认识的
聪明如神原选手 肯定已经猜到了吧
没错 就是在某个城市偶然撞见的
因为他的诈骗活动和我的收集活动 其中多少存在些类似的部分嘛
虽然我不是为了盈利而活动
但是就方法来说 可以说像是生意伙伴了吧
事先声明 我这可不是在认可他的诈骗活动哦
滥用玄乎的咒语类知识 从无辜的人手上骗取金钱什么的
这种人世上也有不少
但是也有人因此得到了救赎这一点也不能忘
世界上不存在绝对的恶
无论是怎样的恶 都会给某方面带来好处
无论是怎样的恶 无论是怎样的恶魔也是
反过来说的话 无论是怎样的正义
也都会给某方面带来伤害
就是说在「世事无绝对」这句话中
同时包含着世界上不存在 绝对正义和绝对邪恶的意思
不过即使如此 也并不是说我和贝木非常意气相投
我们发生了点小纠纷
结果就定下了 以后必须在各不侵犯对方领域的情况下
进行情报交换 这样的约定
那么 除了贝木这个人的存在之外 我还认识到了另一样东西
你猜是什么？
对 就是咒语 是怪异
动画编号  一十四
贝木以专家的身份 告诉我这个世界上有着怪异的存在
不 因为他自己并不相信鬼怪
所以正确来说应该是他告诉我 有一种说法认为世界上有那样的存在
而那个…
将会成为将来的伏笔
也就是我扩大范围
开始着手 开始收集恶魔的伏笔啦
骏河恶魔其之四
映像使用字体 HGP明朝B
那是开始收集活动多久之后的事来着
因为我没有给收藏品标编号
所以完全忘记了那个女生到底是第几个收藏品了
但是有一件事我可以肯定
那个女生 也就是花鸟楼花同学
她是我的「恶魔收藏品」第01号
「请救救我吧…」她居然如此满怀迫切地对我说
她的制服裙下面穿着一条运动裤
松松垮垮的运动裤
正好和我现在穿的这条差不多
她在我的面前把运动裤脱掉了
你也猜到了吧 她的脚已经变成了恶魔的脚
这只脚总是擅自行动 想要去杀死我的母亲
她是这么告诉我的
她有个私定终生的大学生男友 还怀了那个男人的孩子
那之后 理所当然的
父母强烈反对并要求她把孩子打掉
无计可施之下她拜托了恶魔
就像你过去向左手的木乃伊许愿那样
她也向左脚的木乃伊许愿了
而恶魔企图以「消灭母亲」这个形式来实现这个愿望
于是就依凭在了花鸟同学的脚上
这个企图本身算是失败了
晚上 无意识的花鸟同学
虽然多次踢向睡在同一屋檐下的母亲
但结果并没有致死
她很快就明白了 使得母亲受伤住院的犯人就是她自己
于是 她陷入了进退两难的局面
在那时 你觉得我在想什么呢
当时的我 真的很想帮助她
我并不是说谎
自出生以来第一次
我打从心底想要去帮助一个人
即使只是一瞬间 恶魔的心中也会产生天使般的善意
虽然我是个无可救药的人 但是也不仅仅如此吧
我当时是真的很想帮花鸟同学
如果能代替的话 真的很想替她承受这些
所以我拥抱了她
沼地蜡花抱住了花鸟楼花
一言不发地 仅仅是这么抱着
紧紧地 紧紧地 用力地拥抱着她
然后我说了
没事的 你的烦恼全都交给我吧
我绝对会帮你解决的 所以什么都不用担心了
我在她耳边轻轻说出了这几句不负责任的话
不仅仅一次 而是不断重复 重复着
一次又一次地
我大概是哭了吧
虽然很没面子 不过我肯定是哭了
即使待到她回去 只剩我一个人
我依旧没能从刚才那种心情中恢复过来
想帮她做点什么 想帮她的这份心情久久不能散去
当然我也并不能做到什么
但是我想 无论如何还是先去见一下贝木泥舟吧
虽然他是个欺诈师 但是他既然自称幽灵猎人的话
应该还是能帮上点忙的吧
于是我马上打电话联系了他
他当时这么说道
我的要价可是很高的
我就回答他
没关系 多少钱我都出
听上去很帅气吧
但是结果我到最后都没付贝木一分钱
第二天的早上 我突然意识到
在石膏绷带的内侧 我的左脚
已经变成了恶魔之脚的外形了
动画编号 六十六
那孩子 花鸟楼花后来怎么样了
不知道 我只见过她这么一次
她怀孕的事也好、
动画编号  七十一
与母亲的关系也好、
顺带一提、
与那个让女高中生怀了孕的 轻薄的男朋友的关系、
是我完全无能为力的事
动画编号  七十一
那么从那时候开始 我就没什么能为她做的了
顺便一提 我的行为并不是无偿的
我也得到了些东西 没有吃亏
因为你看 我不仅得到了恶魔的左脚
还能把它当做我受伤的左脚的替代品
那么你的石膏绷带和松叶杖 都是伪装了？
算是吧 交谈的人在面对伤者的时候 会更容易开口这个特点
从统计学上来说的确是真理
所以事到如今 我更加不会放弃这种便利性了
也就是说 你在那之后也一尘不变地进行着「收集不幸」的活动吗
那是当然的吧 只是我又多了个一个兴趣罢了
也就是「恶魔的部件」的收集 这个爱好
结果并没有向贝木做任何委托
动画编号 八十四
因为情报交换依旧在继续
这之后 我从那个男人那里
知道了这个恶魔到底是个什么东西
我把这个恶魔看作是自己的敌人
敌人？
对 商业劲敌
会让人的烦恼无效化
会将不幸推向无法挽回的深渊的商业劲敌
所以我想把它驱逐出去
每次听到类似的传闻 我都会拜访那个城市
去驱逐恶魔
不 是收集恶魔
收集…也就是说…
对 不仅仅是我的手脚
我身体中还有很多部分都变成了恶魔
我的话就是这些了 神原选手
这样你就明白了吧
我接收你的左手 不过是基于我个人的原因
只是一种极其个人化的兴趣爱好而已
沼地如此说道
动画编号 一百十四
从整体上来说 你现在已经收集了多少恶魔的部件了
连三分之一都没收集到呢
如果全部收集到
到那时候你…恐怕会完全变成恶魔吧
也许会吧 不过我反而是想把恶魔侵蚀掉呢
那种事真的做得到吗？
动画编号 一百二十一
将你的身体作为牺牲品
抛弃你的身体
并非想要帮助他人
组成完整的恶魔、并非是想许什么愿望。
沼地的人生。
动画编号 一百二十一
究竟有着怎样的意义。
就这样吧
再会了 神原选手
虽然我觉得不会有机会再见了
不过也请保重吧
比方说
应考
交朋友
交男朋友 工作
结婚 生孩子
偶尔闹个家庭矛盾
像这样做点普通人做的事吧
这些都是我没能做到的事情
动画编号 一百五十五
啊 原来如此 原来如此
我已经什么都能做到了
用这只左手 来脱衣服
或是打篮球什么的…
阿良良木火怜
啊 骏河学姐？
那个…抱歉 难道说你在睡觉？
不 没事…
我只是稍微休息一下
抱歉 那我就长话短说了
其实 昨天骏河学姐拜托我们找的沼地蜡花的资料已经找到了
所以才来联系你
啊 对哦…
但是 对不起 麻烦你们调查真的很抱歉
我今天已经和那个人见过面了
见过了？
嗯
这很奇怪啊 绝对不可能的吧
什么？不可能是指？
但是 事实上我直到刚才都…
没可能见到的啊
因为沼地蜡花学姐 在三年前就自杀了
动画编号 一百九十三
通话记录
阿良良木火怜
读初中的时候 在篮球比赛时把脚弄伤了
就这样失去了作为选手的未来
紧接着连学也退了
转到新的初中 在毕业之前
就割腕自杀了
通话记录
日伞
好像不只是脚的问题 家里据说也出了不少事
因为她一直是个很超然的人
所以我完全没想到会发生这种事
不过好像也有不少原因的样子
不过自杀什么的…
这样啊 那么那个沼地… 就是幽灵了啊
好的
跑起来吧.
动画编号 二百三十一
四月十七日
脚…好疼啊…
果然至少姿势什么的应该注意一下才对
不过要是注意姿势的话 恐怕就跑不完了吧
说起来 战场原学姐姿势
真是非常地优美呢 嗯 非常地
虽然说是为了减肥 而从去年开始又开始跑步了
但是果然还是好美
如果能像那样子跑的话 该有多好啊
对不起 我现在就让开
喂 没事吗
这…是神原？
诶…阿良良木学长
动画编号 二百九十一
我好失望 好失望 失望
阿良良木学长竟然开车了
吵死了 车至少还得让我开的吧
你以为我花了多大的功夫才拿到了驾照啊
明明说了自行车才是自己的命…
明明说自己憧憬着越野自行车…
至今还烦恼于弄坏了学长的山地车的我
简直就像个笨蛋一样了嘛
关于那一点 请你再烦恼一段时间
而且这圆滚滚的车是个什么啊
这是男人开的车吗
我说你！可别小看了圆形车啊
你说我无所谓
但是绝对不能小看了车子各个圆形的部分！
这简直是世界上外形形状最帅的汽车了好吗！
不是说男人就该开超跑吗
我有说过那种话吗
不过话说回来 超跑这话从别人嘴里听到 感觉特别带感呢
这样的阿良良木学长、完全不想见……
动画编号 三百十九
没关系。下一作若无其事地让他重新回去做高三生
不过话说回来 你一个刚刚高中毕业的人
亏你能买得起这样的进口车啊
是分期付款吗
不 是父母买给我祝贺我毕业的
我太失望了！
出什么事了吗
即使从自行车变成了汽车、
动画编号 三百四十三
头发长长指甲长长
这个人果然依旧是阿良良木历
事与愿违
总觉得一切都不顺利 我非常不安呢
你会不安也不是最近才有的事了吧
大概是因为阿良良木学长和战场原学姐毕业了
只留下我一个 觉得寂寞了吧
如果这么说的话 战场原也是寂寞的吧
说是很难再碰到你
那阿良良木学长呢
当然会寂寞 很寂寞呢
因为大概只有你 才能跟得上我的天马行空吧
是嘛
到底是什么不顺
居然会一直跑到累倒为止 不像你的风格啊
我的风格？那种东西已经完全消失了
消失了？
嗯 我的风格 到底是什么样呢
阿良良木学长觉得 阿良良木学长自己的风格到底是怎样的呢
不知道呢 该怎么说呢
为了成为配得上 你心目中那个尊敬的学长的形象 而不断努力的感觉？
就这点来说 所谓我的风格 或许是由你来决定的
我决定的？
结果 大家可能都想在被喜欢的人面前 扮演被喜欢的角色
但是 仅仅只是那样也是不行的吧
在扮演的同时 也会迷失 失去很多东西吧
失去… 是呢
我感觉自己已经失去了很多东西
我好想 为当下的情况做点什么
但是我也隐约察觉到 什么都不管才是目前最好的方法
什么都不管才是最好的？为什么？
因为没有任何人因此而觉得困扰
就算遇到怎样的不幸
既然那家伙露出了无所谓的表情 那就不应该管吧
特地去和她说 指出这是不幸的
这到底有什么意义
既然那家伙在享受自身的不幸
那么周围的人就应该没有任何事可以为她做
我不是很明白呢
但是啊 神原
谁也没有觉得困扰 这是假的
什么
至少有一个人 那就是你觉得困扰了
并且这已经足够你作为行动的理由了
你在困扰 这对你来说 可是比什么都重要的事
顺带一提 你困扰的话我也会困扰哦 战场原也会困扰哦
没错。
动画编号 四百十
没有错。
这个人是会将这种事、轻易说出口的人。
倒不是忍野的台词
但是能够拯救困境中的你的人 就只有你自己
但是 阿良良木学长
我的这种心情 说不定什么时候也会消失
积蓄在心中的这种困惑 也会随时间而淡去
这算什么话 这才真的不像是你的话呢
你被谁说了这些话吗
比如不要考虑多余的事 或是不要多想 之类的
嗯 很多人都对我说教了不少
比如沼地。
动画编号 四百十七
比如贝木。
还有妈妈也是——
不要在意
因为那些家伙都不是你自己啊
总是考虑这些那些 什么时候你变得这么聪明爱思考了
就像我一直做着自己想做的事一样
你也只要做你想做的事就够了
就像我会努力回应你所期待的答案一样
如果你也想要遵循别人的意见 那么如此做就好了
不能接受的话就应该战斗
我和战场原 和羽川 和忍野
还有对我抱有期待的你也是
都是这样子战斗过来的吧
原来如此
我接受阿良良木学长的意见
所以我想要战斗
加油哦 有什么我能为你做的事吗
没有
是嘛
那么就太好了
嗯 一定要说的话 下次来我房间收拾下吧
你应该先把这个毕业了再说！