本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：水无月青云 / jaka   翻译：银色魔鬼   校对：天方夜谭
LOGO：AfterFX   时间：景景   后期：yulius
真是烦死人的气氛
ねぇ　聴こえてる？
喂  能听到吗？
きみと共にギリギリなファイト
与你一起极限战斗
あからさまにミゼラブルなファイト
狰狞无比的凄惨之战
ラヴはいつもアナキズムなファイト
爱总是无法无天的战斗
わたしだけのインモラルなファイト
仅属于我的放荡之战
さよなら　言えない
那句再见  无法说出
わたしは　ダメだな
我真是没用啊
わからない　わからない
我不明白  我不明白
自分が　わからない
搞不明白自己的心
この気持ち　消えそうもない　こんなにも　なくならない
这份心情无法释怀  无法割舍
いけないんだと　思えば　思うほど　加速するの
越是想着不可以  就陷得越深
もう　自分自身　が　恐いけど
变得连自己都开始怀疑
今　信じてみるよ
不如相信它
何を　失っても
不管会失去什么
きみの御許に　と　決めたの
都决定要伴随在你身边
聴いて
听我说
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　ラヴ　ユー
I cannot stop because I love you
たとえ　明日になれば
就算到了明天
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　ウォント　ユー
I cannot stop because I want you
消えゆく　運命でも
命运要我消失
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　メット　ユー
I cannot stop because I met you
わたしを止める
要我止步
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　ニード　ユー
I cannot stop because I need you
理由にもならないよ
这理由却还不够
わたし　きみの前なら　インモラリストだよ
我可为你抛弃一切
ねぇ
喂
きみと共にギリギリなファイト
与你一起极限战斗
あからさまにミゼラブルなファイト
狰狞无比的凄惨之战
ラヴはいつもアナキズムなファイト
爱总是无法无天的战斗
わたしだけのインモラルなファイト
仅属于我的放荡之战
「Dragon Crisis」
我出门了
出门了
累的反而是我啊
早上好  英理子
不好意思  能分我点早餐吗
从昨天起一直忘了摄取营养
又来了个累人的家伙
萝丝
没事吧？
没  没事
谢谢
是  是吗
龙司  喜欢喜欢
真怀念昨天之前的平稳生活
真是女大十八变
这事值得关注
没想到竟然会有这种生态
我本来没什么意见的
萝丝身心都成熟了
毕竟要是一直都像个小孩的话那也是个问题
可是也要有个度啊
看着他们的人都觉得心痒了
才第一天就这样  以后怎么办啊
英理子  电脑借我
这我昨天也找过了
没什么有用的情报…
咦  这是什么？
顶级机密之后隐藏着的更高级的数据
昨天我也说过了
现在的「Society」对龙的生态有着很大的兴趣
噢  今年冬天最受关注的是全裸型男人啊
终于到我的时代了吗
实咲啊
你跟那女孩好像比之前关系更好了吧？
你说萝丝？
对  发生了什么事吗
早上好  龙司同学
早上好
实咲
我遇上烦恼了  帮帮我吧
不过  冬天里全裸不会感冒吗
真人
哦  龙司
能聊聊吗
我变得好奇怪
一碰到龙司就身体发麻
心跳加速  脸也变得好热
虽然英理子说不用担心
不过我还是很在意
还以为过了一晚就能恢复了
却还是老样子
发生什么事了吗
他亲了我这里一下  让我变成大人了
实咲
喂  你没事吧
很奇怪
昨天之前让她抱着都没事
今早就连正眼看萝丝的脸都害羞了
真人好像比较懂女孩子
能告诉这种时候我该怎么办吗
我的挚友啊
咦？
我误会你了
周围有那么多美女和美少女
竟然不会把青少年男生的激情爆发出来
太奇怪了  根本就是异类
你真是太后宫男主角了
你个天然
但你也只是一个为恋爱和欲望烦恼的小处男啊
我现在才感受到我们心灵间隔缩短了
可我却好像突然感受到跟你隔了一道墙
大人是这意思？把话说清楚啦
对不起
不  是我误会了
果然外国的习俗不一样啊
那么  你为什么要来找实咲谈心啊？
因为实咲也喜欢龙司
我觉得她能理解我的心情
我虽然喜欢龙司
但是这样下去也不好
我该怎么办啊
怎么办啊…
你找错人了吧
真央！
要上课了  走吧
等  等下课了再聊吧  萝丝
嗯
很可惜我也没实践过
基本上就是冲上去拼命
要拼命吗
调查得挺详细的啊
只有生物学上的
习惯  风俗  心理层面都还是谜
没有关联的数据
我来给他们做下心理调查好了
那会不会给他们留下精神伤害啊？
你是什么意思？
萝丝  快打开
我昨天忘了拿鞋子了
那是奥尼基斯送我的
放开我  怎么会让这种绳子…
这是参照遗物制造的对龙用改良绳
那  这小妹妹就随便我调查了？
这个嘛…
在受刑之前给我招供吧
萝丝之后会怎样？
萝丝？
所以说你再楞着的话龙司同学就被人抢走了
人家可是一起住的
怎么能再给敌人帮助呢
可是萝丝好像很烦恼…
虽然我的语气是有点过分
但我是希望你能跟他在一起啊
真央
不过你还有得辛苦呢
也不会怎样
只是变得更喜欢对方
做好能接受他的准备
接受他的准备？
你是指排卵吗
你真没情调啊
不过  也就那回事
你那时也是脸红啊发呆什么的吗
没错  不过很快就会平静
我那时候过了一晚就基本平静下来了
一晚？
英理子  萝丝和龙司做成龙仪式是在…
昨天晚上
萝丝同学？
萝丝同学
怎么了？
萝丝？
萝丝  萝丝  萝丝！
快送她到校医室
不行
检查不出病毒
找不到任何外在病因
现在还没有对她施药
老实说完全不知道什么对她有害什么对她有用
就是说只能收集数据而已？
没错
怎么回事啊  萝丝生病了吗
不  不知道
我那时候可没发生这种事
体温和出汗量都达到了很危险的数值
以人类来说的话  就是病危了
龙司
求求你  告诉我吧
要怎么办才好
要怎么做才能让萝丝好起来
我  我不知道啦
你解开绳子我就去问奥尼基斯  好吗
没那必要
你
甲斐
你是怎么进来的？
伪造ID？
给  我帮你回收了
真是个让人操心的孩子
不要误会  我们是来解决问题的
我们？
嗯  如月龙司
奥尼基斯有话对你说
你一个人去
这是遗物  能传达远方的人的声音
哟  好久不见
奥尼基斯
很抱歉不能直接过来
还得再过一阵子才能外出
告诉我  萝丝出了什么事
要怎么做才能恢复
你太卑鄙了  竟然让那叫莎菲的女孩来骗萝丝
这是个误会
莎菲和我都没恶意
萝丝之所以倒下是因为你
成龙仪式本来就是需要成年龙的
跟普通人类做没有任何意义
莎菲不知道这点
那为什么萝丝会有变化
因为你不是普通人类
不是指遗物使之类的哦
我出了下远门调查过了
你为什么能使用「SLASH BREATH」
为什么能跟萝丝订契约
龙司  你是正如这名字一样的遗物
能掌管龙类的遗物
所以才能跟龙类结合
才能打倒  统治龙类
我是人类
父母也都在
我可不知道你的身世
不过你也知道遗物有着各种各样的类型了吧
所以萝丝才会出现那种反应
是因为心底里存有着对你的恐惧
为什么会对我存有恐惧？
因为你对我们来说
是夺取我们自由的敌人
带来毁灭的人  「Dragon Crisis」
信不信是你的事
不过已经没多少时间了哦
只要你在她身边  萝丝就会越来越衰弱
治疗她的方法呢？
把她交给甲斐  让我们来治疗
鬼才信你  你们伤害过萝丝
你是傻子吗
我想杀的是你而已
而且不是你来抢走我本来预定的新娘萝丝的吗
虽然我因为小公主太痴情而发怒了
不过只要你消失的话就圆满收场了
你好好想想吧  我们可是同族
有什么理由不救她？
很抱歉如果在这的话她只能被解剖研究
就像我的身体一样
因为对人类而言  龙可是宝贝
难免会有人想要它
你能相信那些家伙吗
那会赔上萝丝的命哦
我之前就说过了吧
龙和人类是无法共存的
抱歉我修正一下
人类和龙或许可以共存
但是你和萝丝是绝对不可能共存的
闭嘴
小鬼
你没有选择的余地
拜托你  救救萝丝吧
你终于明白了啊
那就帮助甲斐吧
你去牵制「Society」的人
这回不是我们去抢
而是你自己去跟萝丝告别
要不你们无法划清界线吧
请退后
如月龙司
请不要过来
我替她说一句
再见
拘捕
拘捕了
追上去  把车开过来
你这家伙！
龙  龙司
爱  怎么了？
我正好路过这
碰巧多了个便当就拿来给你了
真豪华
可恶  为什么总是龙司
爱  能给大家分一些吗
我自己吃不完啦
好吧
不过这个你绝对要自己吃
咦  难道说这是小爱亲手做的吗
与你无关
我来试试
蛋黄  蛋白  盐  砂糖
虽然嚼劲十足不过火劲有点问题
不要擅自乱吃
别吵了啦你们俩
一波未平一波又起
你还是快告白吧
龙司  上酒
你喝太多了啦
被「Society」关了两周  不透口气怎么行
来点冰
真是的
那个  什么事啊？
找你的不是我
萝丝还没回来吗
或许她不会回来了
怎么回事？
我也不知道怎么说明
她不适应这边的环境  回到同伴那边静养了
同伴是？
不用担心  对萝丝来说这才是最好的
因为我帮不上她的忙
是这样啊
嗯
也给大家…
所以龙司君才那么奇怪啊
从那之后就变奇怪了
没那种事啦
都已经过了这么久
而且我自己也认同了
不  我能明白
虽然我也说不出为什么
但我一直以来都看着龙司君
龙司君自从夏天开始就变了
英理子姐姐回来了  萝丝来了
很多人都到了你身边  你变了
虽然我只是在一旁看着
但是你变化越来越大
看着这样的你我也很开心  很兴奋
不过现在的龙司君感觉有点不一样
虽然还是那样笑着  还是那样跟我对话
不过总觉得不像是真的你
就像是龙司君的空壳一样
要是你有烦恼的话就告诉我吧
我可以帮助你的话…
谢谢  不过已经足够了
是吗…
我有话对你说
玛露卡？
おじゃまします！（ハイハイ）
打扰了！（是是）
いつのまにやら　ひとめぼれ　ホレボレさ（バカ！！）
不知何时竟一见钟情  爱上了你（笨蛋！！）
ちゃんと見てよ！　穴があいちゃうくらぃに
认真看着我！  看到身上能开洞
インスピレーションを　信じましょ“ね”
相信直觉吧
ロマンティック　だけじゃないのも　承知だよ
虽然我也知道不能只要浪漫
カラダじゅう！（ゾクゾク！！）
全身上下！（兴奋不止！！）
きらびやかな　ミュジック浴びながらさ（そうね）
沉浸在高亢的音乐中（对啊）
ちょっと甘えちゃったら　ジラすけれど
稍微撒撒娇就心急如焚
二度と視線は　はずさない　そうよ　キミに夢中なの
但是视线再也离不开你  没错  就是爱上了你
夢見てた数だけ　高鳴る胸おどる
多少梦都载在心中砰砰跳动
ダメダメダダダメよ
不行不行不不不行哟
イマイマママイマよ　この恋はじめます！！
现在现在就是现在哦  这场恋爱就此开始！！
恋はギラギラ　心キラキラ　どうにも止まらない
恋爱闪闪发光  心亮亮  完全停不下来
恋がはじける　心はだける　キミと繋がってたい
恋爱使人盲目  心放开  想与你相连在一起
まわれギラギラ　光キラキラ　運命のリズムで
转起来闪闪发光  光亮亮  遵循命运的旋律
歴史刻もう　まわれまわれ　恋のミライボウル
写下历史  转起来转起来  恋爱的未来之星
下回「契约」
很抱歉让你受苦了  萝丝
但是我想再见你一次
告诉你我真正的心意
你能听我说吗
嗯  龙司  我等你