本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：水无月青云 / jaka   翻译：银色魔鬼   校对：天方夜谭
LOGO：AfterFX   时间：景景   后期：yulius
你不能呆在那种环境里
离开你的主人比较好
ねぇ　聴こえてる？
喂  能听到吗？
きみと共にギリギリなファイト
与你一起极限战斗
あからさまにミゼラブルなファイト
狰狞无比的凄惨之战
ラヴはいつもアナキズムなファイト
爱总是无法无天的战斗
わたしだけのインモラルなファイト
仅属于我的放荡之战
さよなら　言えない
那句再见  无法说出
わたしは　ダメだな
我真是没用啊
わからない　わからない
我不明白  我不明白
自分が　わからない
搞不明白自己的心
この気持ち　消えそうもない　こんなにも　なくならない
这份心情无法释怀  无法割舍
いけないんだと　思えば　思うほど　加速するの
越是想着不可以  就陷得越深
もう　自分自身　が　恐いけど
变得连自己都开始怀疑
今　信じてみるよ
不如相信它
何を　失っても
不管会失去什么
きみの御許に　と　決めたの
都决定要伴随在你身边
聴いて
听我说
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　ラヴ　ユー
I cannot stop because I love you
たとえ　明日になれば
就算到了明天
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　ウォント　ユー
I cannot stop because I want you
消えゆく　運命でも
命运要我消失
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　メット　ユー
I cannot stop because I met you
わたしを止める
要我止步
アイ　キャン　ノット　ストップ　ビコーズ　アイ　ニード　ユー
I cannot stop because I need you
理由にもならないよ
这理由却还不够
わたし　きみの前なら　インモラリストだよ
我可为你抛弃一切
ねぇ
喂
きみと共にギリギリなファイト
与你一起极限战斗
あからさまにミゼラブルなファイト
狰狞无比的凄惨之战
ラヴはいつもアナキズムなファイト
爱总是无法无天的战斗
わたしだけのインモラルなファイト
仅属于我的放荡之战
「狼群的真相」
怎么  这就解开了吗
这部分就是遗物吧
主人  你要怎么处置他
这个嘛  先把他关到地下室吧
听说他是LV10的遗物使呢
很有可能持有A级的遗物
等他醒了就问问他吧
不用担心  我什么时候伤害过无辜的人？
没有
主人  真抱歉被人抓了
那女人的遗物呢
在这里
目的已经达成
你被抓都怪我急着派你出去
总之没事真是太好了
主人…
遗物就放到这盒子里吧
我稍微休息下再调查
是
好漂亮
累了吧  来喝这个
是
主人  那耳环有什么能力？
我不太清楚
怎么了？
没什么
不过这是七尾一族在寻找的遗物
肯定是珍贵的东西
耳环的能力是真实之音
能读取对方的心声
怎么了？
没什么  只是被绑得太久手有点痛
像主人这么博识也不知道耳环的能力啊
没错
能听到对方真正的想法
怎么了爱  伤口有那么痛吗
样子很奇怪  难道是没表现得足够关心吗
抱歉让你受委屈了
肚子饿了吗  我马上去准备做饭
给你饲料吃  别生气了
对  对不起
我有点不舒服  回房休息了
是吗
这个  我拿到研究室去了
等等  把那盒子放下再走
难道说你把里面的…
主人  是主人把我捡回来的吧？
是为了正义的目标而将我训练成搭档的吧？
没错
你是我15年前偷来的孩子
用来实验的一条狗
我不是说过让你不要碰遗物吗
爱
眼纹一致  古森和斋木是同一人物
那老头！
龙司
我联系警备部队过去
不过古森的存在是机密  需要点时间安排
你们小心点…
说了你们也没听进去吧
废话
萝丝  要救龙司
了解了
还有一件事  在会场收集到的奥德爱的体毛…
这里是哪？
绳子解下来了啊
你没事吧？
嗯
太好了
太好了？把你抓来关着的可是我啊
你竟然对我说太好了？
不  可是…
不过你的手肿起来了
啰嗦
别担心  我什么都不会干
对不起  我只是担心你的伤
擅自去摸你真是对不起
为什么听不到
怎么了
主人他骗我  一直以来都骗着我
骗？
所有的一切
你才是正确的  我已经失去了一切
无家可归  无人可靠
那就到我家来吧
没地方去就到我家来吧
英理子姐和萝丝也在
虽然有点吵  不过她们都是好人
只要你愿意
你这算什么  我可是你的敌人
理由之类的…
目的是什么？为什么你要对我说这种话？
目的？
这么可爱  又是个乖孩子
想保护她  想关心她
可爱？我？
那耳环  那是…
在主人过来之前逃出这里吧
嗯
我带你到能等车的地方
然后就自己回去吧
一起走吧  要是你放我走的事被主人知道你也会…
必须给予你惩罚才行啊
竟然违背主人的命令  真是条坏狗
这样的狗必须惩罚
你难道是在说她吗
哪还有其他人？
我明白了  她不能在这里
我要带走
别碰我的狗
遗物使？不过没拿遗物…
跟我一样
嗯  跟你一样的纹章
我的能力和你的能力都是从这产生的
事到如今也不需要说谎了  爱
你没有什么人狼血统
你只是一个人类
人类？
嗯  她的能力是后天产生的
请看这个
这个纹样跟爱一样
果然
古森将遗物植入自己的身体
这纹章就是受其影响
那爱的身体里也…
恐怕是他逃走时偷出去的遗物「人狼之牙」
我…是人类？
怎么可能…
是不是谎话  现在的你可以判断吧
为什么你要做这么可怕的事
是你们「Society」的指示
缩短发动时间  提高携带便利性
最重要的是要发挥最大效力
让遗物使和遗物一体化是最好的
为了满足他们的要求  我得到了这个结论
不过成功的只有我和爱而已
到头来除了至少A级的遗物
还有LV8的遗物使之外都不管用
不管用？你到底把人当什么了
我植入了5个遗物
那么请问
如果我和爱合体了  会变成什么样的生物？
站起来
疯子  为什么他要做这种事
大概是复仇吧
研究初期阶段  他的一个女同事被诅咒遗物侵蚀导致死亡
能解除诅咒的遗物在某个收藏家的手上
但是他拒绝出借
迹象表明古森曾反复向「Society」上级部门请求协助交涉
据说她死后  古森就开始大肆批判「Society」上级部门
从那时候就开始有脱离常识的行动了
振作一些  总之先逃走吧
不能回答我吗  龙司君
要是我吸收了爱  会变成什么样的生物
回答我吧
鬼才知道
正确
谁也不知道  就算是我也不知道
所以我才想知道
这真是个非常吸引人的问题
你想自我毁灭是你的事
但是毁了其他人的人生就是不可饶恕的了
龙司君…
不可饶恕的事在这世上是不存在的
就比如不管我朋友的死活的那个收藏家
还有「Society」上级部门
他们都活得好好的
他们独占着遗物的恩惠  跟我有什么不同？
而在这种组织里的你
要怎么说服我啊
爱  你逃吧
快
龙司
没事  我在的
好怕  不过我必须保护她
死到临头了呢龙司君
你要怎么办？
我会打倒你
我将力量用来保护我珍重的人
用来帮助需要救助的人
就算背后有着巨恶
我也不会允许自己的小恶
眼前有人需要帮助  我就帮助
我要成为这样的遗物使  想成为这样
龙司
龙！
这是英理子给你的
竟然是龙  这是怎么回事？
萝丝  离开我
龙司
你
爱
你没事…
是石化
萝丝
龙司
契约
原来如此  那龙少女会增强它的威力吗
那么  试试这个吧
什么东西
龙司
枯竭  枯竭吧  一切回归黑暗
龙司  龙司  龙司
爱  回来吧
你是属于我的
等等  我现在就去救你
你  就那么…！
龙司
主人  主人你振作一点
这是…
萝丝？
我不清楚
只是想把那讨厌的力量消除掉
因为那力量不好
萝丝  你能做这种事吗
我只是想保护龙司
你没事太好了
谢谢你  萝丝
主人…
消失了…啊
主人
为什么要哭  我是欺骗你的男人
快点杀了我不就行了
「Society」的人马上就会来
去补偿你的罪吧
这也算是为了爱
要不我可不放过你
我拒绝
我没把自己做过的事当成罪恶
至少不会给「Society」赎罪
我说你啊
龙司君
遗物里有着人的思念
你想过这思念是怎么想的吗
上不了天堂下不了地狱
只是被人利用  关在漆黑的房间里
如果是你  你会怎么想
我可不愿意  鬼才受罪
我收集的遗物它们都是这么想的
就让我启动第5个遗物吧
我将化为雾气散在空气之中
上级那帮家伙肯定会很失望吧
你对我说的那些漂亮话能走到什么地步  走着瞧吧
主人
告诉我  主人
你对我有着什么想法
我从没爱过你
你只是我养的一条狗
是…
怎么样
不行  资料全被废弃了
那纹章怎么办？萝丝的火可以消除它
不用了  就这样吧
是吗…
你以后有什么打算？
没打算  又没家人
抱歉  能打扰一下吗
虽然都是些与研究无关的日记
不过在15年前的记述写到了牧原
牧原？
牧原先生！15年前他的婴儿和遗物被偷了！
有这可能性
古森…不对  斋木叫你爱是吧
是的
牧原先生的女儿的名字是爱华哦
我还有…家人…
联系上之后  牧原先生说想立刻见面
你愿意的话我可以送你过去
谢谢
没什么
我会再去见你的
嗯
我一定会去见你的
嗯  随时恭候
再见
嗯
英理子姐  我以LV10遗物使的身份去「Society」登录
这样好吗  你不是不想引人注目吗
是  但既然我的能力可以帮助人
而且我想知道更多  关于遗物和这个世界的事
知道了  我会帮你申请的
回家吧  龙司
嗯  回家吧
おじゃまします！（ハイハイ）
打扰了！（是是）
いつのまにやら　ひとめぼれ　ホレボレさ（バカ！！）
不知何时竟一见钟情  爱上了你（笨蛋！！）
ちゃんと見てよ！　穴があいちゃうくらぃに
认真看着我！  看到身上能开洞
インスピレーションを　信じましょ“ね”
相信直觉吧
ロマンティック　だけじゃないのも　承知だよ
虽然我也知道不能只要浪漫
カラダじゅう！（ゾクゾク！！）
全身上下！（兴奋不止！！）
きらびやかな　ミュジック浴びながらさ（そうね）
沉浸在高亢的音乐中（对啊）
ちょっと甘えちゃったら　ジラすけれど
稍微撒撒娇就心急如焚
二度と視線は　はずさない　そうよ　キミに夢中なの
但是视线再也离不开你  没错  就是爱上了你
夢見てた数だけ　高鳴る胸おどる
多少梦都载在心中砰砰跳动
ダメダメダダダメよ
不行不行不不不行哟
イマイマママイマよ　この恋はじめます！！
现在现在就是现在哦  这场恋爱就此开始！！
恋はギラギラ　心キラキラ　どうにも止まらない
恋爱闪闪发光  心亮亮  完全停不下来
恋がはじける　心はだける　キミと繋がってたい
恋爱使人盲目  心放开  想与你相连在一起
まわれギラギラ　光キラキラ　運命のリズムで
转起来闪闪发光  光亮亮  遵循命运的旋律
歴史刻もう　まわれまわれ　恋のミライボウル
写下历史  转起来转起来  恋爱的未来之星
下回「危险的考试」
我是户仓  前些天被未婚妻的双亲问到职业
我就跟他们说是龙类研究家
然后他们就跟我说  快点找个正经工作吧
研究的道路真艰难啊