我叫柊誠一
是個高二學生
目前正處於一個不同於地球的神奇世界
攤上了人生中前所未有的大事
什麼…發生什麼事了？
這是…
誠一！
碰到了 碰到了！
我喜歡你 誠一
所以 請和我在一起吧！
你說什麼？
這也太奇怪了吧
突然有美少女向我表白什麼的
畢竟 畢竟…
在來到這個世界前 我可是
放學去哪玩？
長得又醜又胖 還有體味
受到大家欺負
再見啦 胖仔
明天也不許請假啊
全體同學
請停止所有活動 回到座位上
因為這段突如其來的廣播
我的人生徹底改變了
我的身體…
這怎麼回事！
各位同學
按你們世界的說法 可以稱呼我為「神」
為什麼只有我還是這個姿勢
接下來 你們要去到一個和地球不同的世界
也就是異世界
異世界？
你們將作為勇者被召喚
這傢伙在說什麼啊
作為餞別禮
我送給你們能確認自己屬性的能力
還有「鑒定」以及「道具箱」技能
屬性？技能？
哪門子角色扮演遊戲啊
那麼 十分鐘後開始傳送
組成小隊 我就一併送你們到安全地方哦
好了 開始吧
這什麼意思？
一定要組成小隊的嗎
總之先來組隊吧
既然如此 所有人一起行動吧
那…我也
這傢伙的屬性是怎麼回事
我的屬性？
我看看
種族 勉強算人
性別 噁心男
年齡 17
等級 1
攻擊力 1 防禦力 1 敏捷力 1
魔法攻擊 1 魔法防禦 1
運氣 0 魅力無法測算
數值真低
像你這種人 誰要跟你組隊啊
可這是強加給我的
臭死了
居然連說兩遍…
那麼 開始傳送了哦
咦 你一個人？
嗯 我一個人…
那麼 我額外送你一個特別技能吧
特別技能 那是
咦？
再見 祝你好運啦
等下啊…
還真是被丟到了詭異的地方
但是 我的冒險——
以及嶄新的人生
從這裡開始！
（咕嚕嚕）
（咕咕）
肚子好餓啊
都5天了 什麼都沒發生
話說真的好餓啊！！
哪個混蛋！
對不起
有果子 掉在地上
是果子啊！
這是我的 誰都別想搶！
開飯啦！
話說這個能吃嗎
技能「鑒定」
(進化果實 不知不覺踏上勝利的人生)
進化…果實？
吞声忍让 这样的活法 不想100倍奉还吗
就从现在 什么也好
迈出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
借口等级 15000000000
对吧
我们的剧本 就在自己手中
未来可以尽情挥洒
怀抱温柔 真诚强大
踏上这片异世界的天地吧
新世界的大门 来吧 丢掉恐惧
高念咒語吧——
逆襲 進化！
有點可疑
但管他呢
我不客氣了！
好難吃——！
（不知不覺踏上異世界人生！）
真的好難吃啊
不過總算把肚子填飽了
進化果實 效果發動
剛才什麼聲音
效果？
要發生什麼嗎
什麼都沒發生啊喂！
好了 吐槽也吐槽過了
要怎麼辦呢
先確保食物吧
那是…
果然剛才見過
話說它們
（120級）
120級
120級？
（120級）
竟然120級？！我才1級啊！
好險
話說 它們在做什麼啊
就是現在！
有9顆啊
拿不了這麼多
對了 「道具箱」
這可真方便啊
這是…
最高級回復藥
太走運了 這個我也收下啦
這裡就是異世界
翔太
哥哥
賢治 美羽
你們竟然找到我了
這發小可不是白當的
哥哥 其他人呢
勸你們別招惹我
不愧是神無月學姐
出什麼事了嗎
看來只有誠一一個人 被傳送去了別的地方
誠一他沒問題吧
這個 沒問題嗎？
三個問號是怎麼回事
根本不敢吃啊！！
不管了 上吧
咦 什麼都沒發生
真幸運…
才怪咧
玩我的吧
這一周裡 我把能鑒定的統統吃了個遍
各種技能都學會了 像什麼「麻痹耐性」
反正沒救了 至少在最後…
把這個吃了吧
9顆進化果實 只剩下最後2顆
到頭來 也不知道它的效果
果然還是難吃啊！
感覺還能再來一顆
進化果實啊 謝謝你們一直以來的幫助
身體突然沒事了
難道 這就是進化果實的效果嗎
早知道就留下一顆了
給我吐出來 使勁吐出來啊！
習得技能「毒耐性」
技能「鑒定」升級 變為「中級鑒定」
技能升級？
好痛
出 出血啦！！
最高級回復藥！
這混蛋 居然敢偷襲我！
好強…！
好強啊…
我要被吃掉了嗎
難道是因為我的體味？
這是怎麼了
賢猿大骨 賢猿肉 賢猿毛皮
這是…
掉落物品
習得技能「斬腳」「刹那」
「超調和」「道具製作:超一流」
這就學會了？
克萊維猿猴的知識？
克萊維猿猴 是棲息在高階迷宮等處的
智商很高的猿猴
擁有藥草等相關知識 還會調和道具
話說 我是怎麼看懂的
明明是沒見過的文字啊
那麼 我額外送你一個特別技能吧
是那時候的
這就是「完全解體」技能啊
現在開始進化
進化？
剛才那是什麼？
怎麼回事？我變瘦了？
這都什麼啊！
為什麼…
（劈裡 啪啦）
我的骨頭！
（哢嚓 嘎吱）
我的肉！
要裂開了！
（丁零 噹啷）
所以才會變成這樣啊
進化完成
所有屬性增加1000
魔力 攻擊力 防禦力 敏捷力
魔法攻擊 魔法防禦 運氣…
這也太荒唐了吧
怎麼突然就開掛了一樣
而且進化進度才十分之一
那劇痛我可受不了再來九次啊
而且 為什麼明明幹掉了120級的克萊維猿猴
我還是1級啊
我不玩了！
兜兜轉轉 五個月過去了
（五個月後）
我依靠從克萊維猿猴那得來的知識
積累了各種經驗
順利提升著屬性
而現在…
正被311級的阿庫洛狼壓著打呢
刹那！
斬腳！
不是吧 我才1級 這也太強了吧
完了 不小心把它幹掉了
開始回收技能
獲得阿庫洛狼大牙 阿庫洛狼毛皮 阿庫洛狼肉
習得技能「雙牙擊」「索敵」「剛爪」
可以使用水屬性魔法了
魔法？
獲得傳說級武器「水靈玉之短劍」
確認獲得大量經驗值
阿庫洛狼的知識
我記得克萊維猿猴的地圖上 這塊也是黑的
回頭去調查一下吧
現在開始進化
完蛋…
忘記還有這一出了
等下…
鑒定…
還有一次進化啊
完全進化的話 我會變成什麼樣呢
克萊維猿猴！
被包圍了
人類
來和我打！
請問 我有權拒絕嗎
沒有
果然…
可惡 我的人權竟然被大猩猩否決了
總之 先鑒定一下
等級超過700？！
帝王金剛 好像是克萊維猿猴的老大吧
果然是來報仇的？
放心 我不會讓其他猴插手的
不 問題不在這
別擔心 很快讓你解脫
慢著 等下
好大的威力
又怎麼了
真厲害 第一招被躲開了
人家還是第一次呢
這裡有必要臉紅嗎
你是母的嗎！母猩猩嗎！
強大的雄性 我喜歡
惡 噁心！
什麼？
真危險
你也好意思說！
那麼 我也來
瞬腕！
我不想玩了
厲害 中了我的瞬腕也沒死
果然是打算殺了我啊
越來越有趣了 強大雄性 想要！
大猩猩就不必了
不是大猩猩！
我叫莎莉婭
啊？
不用說兩遍
而且為什麼你的名字聽起來像個美少女啊！！
美少女？
完全是在對猩彈琴！
既然斬腳不管用
剛爪！
又來？
技能 好東西
哦 是嗎
空沖！
還以為沒命了
這大猩猩怎麼這麼強
它要是自己撞死就好了
毫髮無損啊！
嚇我一跳
沒想到空沖都能躲開
太強了 既然這樣…
雖然沒用過 只能上魔法了
現身吧 水靈玉之短劍！
它能提高水屬性魔法的效果
同時減少魔力消耗
接招吧
墜天洪災！
真有你的啊
根本是你自己玩脫了吧
救命！我被一隻大猩猩精准吐槽了！
那麼 繼續吧
瞬腕！
瞬腕 瞬腕 瞬腕 瞬腕 瞬腕
我 要死在這了嗎
臭死了
就算換了學校也要努力啊
誠一 你樂觀的思維方式真是天下無敵啊
快想辦法
技能沒效果 魔法也用不好
我還有什麼招能用呢…
這招就結束了
惡芳奏鳴者！
不行嗎
大家 再見了
完 完了！
我喜歡你
啊？
現在就跟我走吧
開場的美少女都沒出現 就要下期再見了嗎
我的異世界人生到底會怎樣啊！
在月光中漫步！
銀色的月光 在黑夜的縫隙中召喚
我却无法动弹
是你呼唤的声音 和指尖弹奏的旋律
让我无所畏惧
可以相信和你相约的 “永恒”吧？
在月光中漫步！
讓我們一直 相伴隨行
這條路的盡頭 是無人抵達的黃金鄉
在月光中歌唱
輕輕地 歌唱著去尋覓
声与声相叠 不会再迷茫
帶我飛上月球吧！
誠一的今日屬性環節
誠一目前的屬性是這樣的
「完全解體」是在擊敗魔物時
讓獲得的道具數最大化
獲得該魔物一切的技能
連屬性都能分解獲得 真是不得了的技能啊
至於這「惡芳奏鳴者」的稱號
是可以自由操縱氣味的能力
真不知道該開心還是悲傷
這效果真是難以評價啊
不要回憶起來啊 你這大猩猩！
與大猩猩同吃同住的生活突然開始
最終魔王級的敵人襲來
莎莉婭的淚水滑落 奇跡隨之發生
下集 最終進化！赤裸美少女！
哇 我可喜歡這個了