我叫柊誠一
是個高二學生
不知怎麼就被送去了異世界
因為吃下了進化果實
又醜又胖的我 居然得到了開掛體質
我和大猩猩莎莉婭
在王都泰爾貝爾加入了冒險者公會
而我們的測試監督 是一位高冷的戰士
我叫阿爾托莉亞·格雷姆
「災厄的阿爾托莉亞」
那麼 開始測試吧
好
第一項是採集
這附近長著藥草
每人採集10棵就算合格
就這樣？
就這樣
那豈不是超簡單
莎莉婭 我們走吧
喂 我還沒說完呢…
我出發啦
誠一 等等我呀
真受不了
我在笑什麼
我不該…
再連累任何人了
（進化果實 不知不覺踏上勝利的人生）
吞聲忍讓 這樣的活法 不想100倍奉還嗎
就從現在 什麼也好
邁出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
藉口等級 15000000000
對吧
我們的劇本 就在自己手中
未來可以盡情揮灑
懷抱溫柔 真誠強大
踏上這片異世界的天地吧
新世界的大門 來吧 丟掉恐懼
高念咒語吧——
逆襲 進化！
（黑龍神的迷宮）
來吧 讓我看看你們採集的藥草
好
（黑龍神的迷宮）
很好
和我要求的一樣
都是帶著根的
嗯
和你要求的一樣
接下來是誠一
來了
這是什麼
是稀少道具「魔力菇」
測試內容不是10棵藥草嗎！
呃 我沒找到
不就在你腳邊嗎！
真的假的！
我采完了
還有5棵你打算怎麼辦
這些不夠啊
我再去找找！
找不到
魔力菇
解毒草
為什麼全是稀少道具
卻沒有普通的藥草啊！
終於下手了呢
設下了那麼多陷阱
總會有一個人中招吧
不過我們違背蕾亞大人的命令
擅自來到人類領地
真的好嗎
蠢貨 只要這次行動成功
別說是不被懲罰
連晉升和英雄待遇都不是夢了
你們也要養家的吧
他們在說什麼
算了 問問他們有沒有看見藥草吧
我們一起加油啊
請問…
來者何人！
怎麼會有人類在這裡
難道我們的計畫已經…
不要啊！我不想受蕾亞大人責罰啊！
那個 我只是想問藥草…
既然被你發現了 那就沒辦法了
上吧！
泰利·荷木托！
波斯可·丹！
隊長
貝魯·吉塞魯！
我們是——
魔族軍第三部隊隊長 蕾亞大人的直屬部隊
「維克汀」！
哦 原來只是一群怪人啊
休想逃
既然讓你看到了我們 就別想活著回去了
出來吧 巨魔！
幹掉他！
幹掉啦
正中面門！
咦？
成功了
技能 吸收
能把對手的力量變成自己的
真方便
剛才 確實
打中了吧
請問
藥草…
反反反正我們的目的已經達到了
這這這次就饒了你
撤！
誒 藥草…
沒問成
我就問你 為什麼盡采些稀有道具啊
我真的很努力地找過了…
真是的
給你 拿著吧
可 可以嗎
繼續加油吧
太好啦 誠一
大姐頭
少囉嗦 快去下一處吧
老實交代
你們違背紀律
擅自到人類領地做了什麼
我們設下了許多感應式的傳送魔法
目的呢
是為了削減人類的戰鬥力
那你打算把他們傳送去哪
您聽了可別嚇到
是「黑龍神的迷宮」
你說黑龍神？！
那被傳送去的人就慘了
是的
但是
你們還是違背了紀律
得修理一下呢
先抽個500鞭熱熱身吧
不要啊！大人饒命啊
給我站住！
這不是誠一嘛
庫羅德先生
我們來辦入會最終測試的手續
是阿爾托莉亞當測試監督嗎
嗯 是的
這樣啊 她人很好的
就算測試結束 你們也要和她好好相處啊
這不是理所應當的嗎
阿爾托莉亞可是我們重要的朋友
謝謝你們
你們認識？
你結交到好人了啊 阿爾托莉亞
啊？
最後的測試了吧
要平安回來啊
嗯
我們會的
那我們出發了
接下來是第二項測試
是
第二項是打怪
打敗10只史萊姆就算合格
這就是最後的測試了
打起精神啊
是
莎莉婭 你的武器呢
是這個哦
我只看到普通的拳頭啊
不是的 莎莉婭的拳頭就是她的武器
算了 我保護好他們就行了
這麼快就出現了
誠一 它們來了
好的
咦？
史萊姆消失了
到底怎麼回事
難道說…
誠一 莎莉婭 測試暫停
為什麼？
這附近被設下了傳送魔法
傳送魔法？
為什麼會有這種東西
我哪知道
總之 先回一趟公會
什麼？
阿爾托莉亞！
這氣息 是可憎的人類們
這是哪裡啊
阿爾托莉亞也不知道嗎
嗯 完全不知道
總之得先找到出口
誠一 莎莉婭
你們為什麼追著我過來
之前我也說過吧
冒險者所需要的 是察覺危險的能力
你們剛才要是沒來拉我
或許就能平安回去了
你們再不當回事 我可要生氣了
根本沒多想 身體就動了
我也一樣
只是一心想救阿爾托莉亞
我知道這麼做有些輕率了
但比起這些 我和莎莉婭更想救你啊
我還是第一次遇到 像你們這樣的傢伙
好了 我們得趕快回家啊
嗯
對了 拿著這個
這是「指針石」
和隊友走散的時候使用的道具
走散的時候？
只要帶在身上 它會指引你找到走散的隊友
當隊友遭遇生命危險的時候
它還會發出紅色的光
好方便
不過還是別走散為好哦
好
真的沒問題嗎
嘎吱聲？
抱歉 我踩到東西了
誠一 莎莉婭！
阿爾托莉亞！
可惡
聽得到嗎 誠一 莎莉婭
得儘快和他們會合
上來就走散了
怎麼辦啊 才剛說了別走散
都怪這面牆 怪這面牆！
好痛
誠一 用這個吧
用這個指標石
好主意 莎莉婭
但這要怎麼用呢
不知道哎
怎麼辦 怎麼辦
正確的方向是…
哪邊？
好
去吧！
的確在那邊沒錯！
卡在這裡也不是辦法
誠一 那邊有路
好 走吧
可惡 怎麼能死在這…
別擋我的道！
猛力斬擊！
你們兩個
一定要平安無事啊
（6樓）
死路
又是死路
（6樓）
還是死路
全是死路
（6樓）
到底該往哪走啊！
誠一你看
不打開看看嗎
因為看著就可疑啊
話是這麼說…
快打開我！
都說了不開…
難道它是…
快打開我！
暫停暫停！
可惡 既然這樣
水流束縛！
我不甘心
咦？
消失了呢
明明只是個束縛魔法
等級提升了
這個…和賽亞諾斯那時一樣
很久很久以前 寶箱是探索迷宮的必需品
但隨著「道具箱」的發明 它失去了存在的意義
好想再次讓人類觸碰我啊
這股執念讓它長出手腳 學會說話
甚至能夠使用魔法
水魔法！
火魔法！
但寶箱卻被人類當作魔物 備受排擠
絕望的寶箱 循著當年快樂的回憶
在各地徘徊
好可憐的寶箱呀
有點對不起它了
不幸戒指 傳說級裝備
能讓裝備者的運氣屬性變為-2倍
這什麼啊 裝備了也完全沒好事
咦
誠一
這樣太奔放了！
這石頭原來是這顏色嗎
這裡是…
怎麼辦
除了這裡沒別的路了
什麼人？
人類
自己送上門來當食物嗎
貝魯大哥
學乖點 以後不許自作主張了
非常抱歉
醜話說在前頭 黑龍神大人
可比這個激烈多了
他可是魔王軍中最強的猛將
要是真遇上了 那一定是倒了大黴了
難道…
當隊友遭遇生命危險的時候
它還會發出紅色的光
危險
危險靠近了！
誠一
指 指針石！
好 去吧！
既視感
混蛋 就是這面牆 就是這面牆！
還是好痛
怎麼辦
混帳！
我是不是該誇你 在人類當中算是能打的
在和他們會合 平安回去之前 我不能死！
讓你見識一下 我「災厄」之名的由來吧
這是…
丟掉理性
讓自身化為災厄吧！
「災厄狂亂體」！
所以我才說人類都是蠢貨啊
認清自己的斤兩吧
沒想到區區凡人
也能讓我拿出一些實力
二位 對不起
我一直給別人帶來不幸
還以為再也不會有人向我微笑
我成全你 給你個痛快
我只希望你們兩個能平安回去
把你們捲入我的不幸
對不起…
阿爾托莉亞
你們倆…
我們來救你了 阿爾托莉亞
在月光中漫步！
銀色的月光 在黑夜的縫隙中召喚
我卻無法動彈
是你呼喚的聲音 和指尖彈奏的旋律
讓我無所畏懼
可以相信和你相約的 “永恆”吧？
在月光中漫步！
讓我們一直 相伴隨行
這條路的盡頭 是無人抵達的黃金鄉
在月光中歌唱
輕輕地 歌唱著去尋覓
聲與聲相疊 不會再迷茫
帶我飛上月球吧！
誠一的今日屬性環節
誠一現在的屬性是這樣的
好厲害呀
簡直是怪物
對了誠一 你是二刀流嗎
嗯
一把是黑色 另一把是白色
能把持有者的魔力和體力分給同伴
也能在一夜之間治癒輕微的傷害
根本是開掛啊
阿爾托莉亞
你用的戰斧 叫什麼名字呀
那個叫「大地戰斧」
是戰鬥時能讓身體能力翻一倍的優秀裝備
猛力斬擊！
好帥
這是怎樣的技能呀
是能讓攻擊力翻倍的技能哦
這麼說 再配合大地戰斧
翻倍再翻倍…是幾倍？
四倍吧
好厲害呀！簡直開掛一樣
難道說這胸也是…
我死了
胸部開掛是什麼鬼
為了救阿爾托莉亞而奮勇作戰的誠一
好帥呀！
咦 你們倆在一起做什麼呀
（下集 災厄的新娘）
下集 災厄的新娘
莎莉婭和誠一成為夥伴 真的太好了
（下集 災厄的新娘）