我叫柊誠一 是個高二學生
我在異世界吃下進化果實
獲得了無敵的開掛體質
誠一哥哥
像妹妹一樣 可愛極了
然而這次 魔物大軍出現在了邊境附近
「劍聖女武神」全員已準備好出征
那麼師父 各位 我們出發了
一周過去 更大的動蕩似乎即將來臨
我的異世界人生 這次又會變成什麼樣？
誠一 你太厲害了
魔力流動沒有一絲紊亂
是嗎
這樣下去 你終於能學會技能「手下留情」了吧
唉 之前真是不知道怎麼控制力量
把自己搞得越來越像怪物了
新技能
（來啦——!!!）
來啦
「無限地獄」已習得
「無限地獄」是什麼鬼
絕對是無法手下留情的技能吧
開掛 開掛 開掛…
你 你沒事吧
你在練習啊 誠一
開掛 開掛 開掛…
這聲音是…
伽斯魯 厄麗絲
真巧啊 誠一
你們怎麼在這
我們是來護送這位大人去見陛下的
您是魔 魔聖巴納巴斯大師吧
叫我巴納就好
初次見面 年輕人
初次見面
這誰啊
你不知道嗎
這位大師 可是窮究了所有魔道奧秘的
最強的魔法師啊
咦
哇 是真人啊
您的攝影文集我一共買了三本呢
一本閱讀 一本收藏 一本傳教
這是個死宅啊！
你這樣誇我 我也給不了你什麼啊
「冰麗魔人」小友
天 天哪 您居然知道我？
嗯 聽說你非常優秀
我這一生 無怨無悔！
（拉歐）
你是某世紀末霸王嗎
你是說那個吧
某位橫綱力士在退役招待會說的
我無怨無悔
他的名號是稀勢…稀勢之？
稀勢之外？稀勢之寬？稀勢之扁？
差點就想起來了
你夠了…
不過話說回來
這樣的世外高人是來幹什麼的？
我想起來了 是…
你夠了！
進化果實 不知不覺踏上勝利的人生
吞聲忍讓 這樣的活法 不想100倍奉還嗎
就從現在 什麼也好
邁出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
藉口等級 15000000000
對吧
我們的劇本 就在自己手中
未來可以盡情揮灑
懷抱溫柔 真誠強大
踏上這片異世界的天地吧
新世界的大門 來吧 丟掉恐懼
高念咒語吧——
逆襲 進化！
（魔物對陣最強公會）
喲 誠一 還有伽斯魯 厄麗絲
好久不見了
（魔物對陣最強公會）
好久不見拱橋式
拱橋式是什麼鬼…
你還是一身好肌肉啊
這幫人果然腦子有病
真討厭 「好久不見拱橋式」也太冷了
硬要說 也是好久不見〇〇吧
好孩子不可以學！
厄麗絲也越來越有魅力了呢
嗯 你過得不錯啊
蘭賽
巴…
巴 巴 巴納巴斯老師？
雖說事先不知情
但我實在不應該俯視您的
如今你也是一國之主了
不用這麼畢恭畢敬
那怎麼行呢
這兩位是什麼關係啊
他好像是陛下以前的導師
來人 為老師備座
您請坐吧
喂！
別玩這個了！
這個好啊 好椅子
那麼老師 您今天過來是為何事？
嗯 是關於我的學園
他的學園？巴納先生是…
他同時也是巴巴多爾魔法學園的校長
（吵吵嚷嚷）
如今光是在學園裡走動 都會被人敵視
果然是如月他們造成的影響嗎
未來的處境可想而知啊
（吵吵嚷嚷）
老師…
難道 是凱賽爾帝國的勇者被編入貴校的事嗎
正是
自從異世界勇者來到我校 就麻煩不斷
異世界來的？
難道是…
陛下！
森林警備兵團發來緊急傳令
怎麼了
附近森林出現大批魔物
正向泰爾貝爾逼近！
什麼？
數目大約多少
回稟
約有五千
而且全都是首領級
什麼？五千頭首領級？
別慌 蘭賽
這個國家不是有善戰的「劍聖女武神」駐守嗎
可她們現在正在…
邊境…
真是黑壓壓一片呢
看來相當棘手了
魔族的眷屬很少會集結成這樣的大軍
的確
在你們趕來之前 我們已經消滅掉一部分了
但他們依舊在無窮無盡地湧出來
也就是說 必須以勝過他們出現速度的火力
發動一波總攻才行
嗯 採取殲滅戰術吧
連墮入輪回的機會都不能給他們留下
淚葉絲大人 隊伍已經整頓完畢
是時候了
是啊
「水神細劍」 這劍刃依舊那麼美麗
美得讓人陶醉
我們上
水神斬
接招吧！
「劍聖女武神」
衝鋒！
果然厲害
你也一樣
這樣一來 或許殲滅他們會比預想中更容易
淚葉絲大人
就在剛才收到傳令
魔物大軍正在逼近王都
什麼？
陛下
看 「劍騎士」和「黑之聖騎士」被困在邊境了
而泰爾貝爾兵力空虛
輕而易舉就能攻陷
但是 那邊還有些難對付的傢伙啊
不管他們如何掙扎
在壓倒性的劣勢面前 也只能如嬰兒般無力
是啊
就讓我們坐等他們被魔物大軍蹂躪吧
一切為了魔神大人
我當了這麼久冒險者
還是第一次見到這麼多魔物
而且他們都是首領級啊
誠一 我們加油吧
哦 好
說起來 不知道莎莉婭人形的時候是怎麼戰鬥的
難道是…
主人
我好怕
是嗎 也是啊
害怕戰鬥是理所當然的啊
要是沒能守住王都
那個 還有那個 全都吃不到了啊！
是擔心這個啊
這種事 我忍受不了！
為了好吃的飯菜 就算是神我也一腳踹死！
有點嚇人
誠一哥哥
歐利嘉？
就是啊 露璐妮連那麼大的狼都能放倒呢
我喜歡這個國家 喜歡和你們一起生活
所以我會加油的
哪怕我只能出一點力也好
謝謝你 歐利嘉
但是啊 有一點希望你記住
是什麼？
千萬不可以勉強自己
知道了
哥…哥哥
等打完了
摸摸我的頭 好嗎
嗯 說定了
可惡的魔物 看我把你們都幹掉！
看我把你們都砸爛！
別砸這裡啊！
喲 居然來了這麼多魔物
正好讓你們見識見識
我的力量和秘密武器！
喂 鏡頭拉太遠了吧
這不是當然的嗎！
行了 你快把外套合上！
你們從哪冒出來的
敢跟我們搞事情
我要讓你們後悔到骨子裡 刻骨銘心！
明明那麼不靠譜 但還挺爺們的
我們冒險者公會 乃抱負彙聚之地
渴望 爭強 正合我意
即便時常被士兵嘲諷
但我們依舊遵從自身的執念！
這股信念 無人能擋
真是夠了
這下不得了了
傳令！
魔物開始進攻泰爾貝爾了！
終於來了啊
那麼各位 跟我沖！
沖 沖 肌肉！
真的假的
釋放吧
肌肉的渴望
這正是
我的正義！
開戰 肌肉！
怎麼莎莉婭她們也上了？！
我也得去了
等一下 誠一
不用這麼急
先看著吧
準備受死吧 各位魔物
肌肉
伽斯魯 是不是太大意了？
被這麼多目光關注 有些得意忘形了
重整旗鼓 再來一次
全力百分百的百分百
超越了招式的純粹力量
這就是肌肉之力！
那就是伽斯魯的真本事？
畢竟是公會長啊
那麼 各位不乖的魔物們
淪陷在罪惡的魔力之中吧
讓我給你們一些顏色瞧瞧
鎖鬼之鞭！
驚悚顫慄吧
是戰隊少女啊…
如果因為你們
喝不了牛奶的話
你們擔得起這個責任嗎？
那麼 我也來
接招吧 比平時轉得更快哦
不愧是一群怪人 攻擊方式與眾不同
摧毀一切！
這個太扯了吧
我一定要守護泰爾貝爾的和平
庫羅德
終於來了個正常人
和公會那幫人比起來
魔物要可愛多了
你說什麼？
肯定是他們更可愛啊
哪裡可愛了
你說什麼？混蛋
要我幫你敞開地獄之門嗎
我們玫瑰一族 一脈單傳的絕招！
玫瑰一族？
玫瑰拳！
兄弟們 跟我上
居然有點帥
哎呀 是獸王啊
真不好意思
您的性命 我收下了
請安息
好強
不愧是傳說中的暗殺者
他不是普通的茶餐廳老闆嗎
現在的確是
莎莉婭 你們沒事吧
好 我要努力了
只有手臂變成了大猩猩
預備
猩猩拳！
寒冰牢籠
那是最高級的冰屬性魔法！
你不是睡著了嗎
看招
我的魔法怎麼樣
阿爾 幹得好！
妨礙我和主人上街覓食的傢伙
沒資格活過今天！
露璐妮里昂衝擊！
哥哥摸頭
不愧是當過暗殺者的
我看 差不多是時候了
毀滅殆盡吧
混沌之雨
數量還是太多了
既然如此
混沌旋風！
明明威力這麼大 也控制著沒有波及己方
我還是老當益壯啊
這人也是個怪物啊
諸位 就這樣一口氣滅了他們！
甚至沒有我出場的機會了
緊急傳令 緊急傳令
森林深處又有大群魔物現身
級別都是高級首領
什麼 全都是高級首領？
新出現的魔物 數量為先前的兩倍
正筆直向泰爾貝爾逼近！
當我們以為勝券在握時
毀滅的腳步聲向我們逼來
賭上這個國家的未來 真正的戰鬥即將打響
在月光中漫步！
銀色的月光 在黑夜的縫隙中召喚
我卻無法動彈
是你呼喚的聲音 和指尖彈奏的旋律
讓我無所畏懼
可以相信和你相約的 “永恆”吧？
在月光中漫步！
讓我們一直 相伴隨行
這條路的盡頭 是無人抵達的黃金鄉
在月光中歌唱
輕輕地 歌唱著去尋覓
聲與聲相疊 不會再迷茫
帶我飛上月球吧！
在城堡裡泡澡真是太棒了
景色又好 地方又寬敞 真是心情舒暢啊
喂 別在浴池裡游泳啊
話說 不搞往常那個環節了嗎
誠一哥哥的今日屬性環節
《柊誠一》 種族:人類(人類) 性別:男(男) 職業:謎(魔法劍士) 年齡:17(17) 等級:15(15)  魔力:1698300(100【固定】)
喂 誠一今天有幹什麼嗎
攻擊力:1644000(100【固定】) 防禦力:1667000(100【固定】) 敏捷力:1690000(100【固定】) 魔法攻擊:1674000(100【固定】) 魔法防禦:1632000(100【固定】) 運氣:1610000(100【固定】)
魅力:懶得全部顯示出來了(100【固定】)  《固有技能》 瞬間記憶 完全記憶 瞬間習得 瞬間回復  完全解體 心眼 進化 盜取技能 改寫
喂 誠一今天有幹什麼嗎
世界眼 反射防衛 指導 《技能》 【攻擊】斬腳 雙牙擊 剛爪 霸爪 龍神爪  【耐性】麻痹耐性 睡眠耐性 混亂耐性 魅惑耐性 石化耐性
阻礙耐性 毒耐性 疲勞耐性 威壓耐性  【移動】刹那  【特殊】高級鑒定 超調和 道具製作:超一流 索敵  實力偽裝 同化 千里眼 吸收 壓縮 全語言理解
喂 誠一今天有幹什麼嗎
說起來 他只是在塔上看戲哦
阻礙耐性 毒耐性 疲勞耐性 威壓耐性  【移動】刹那  【特殊】高級鑒定 超調和 道具製作:超一流 索敵  實力偽裝 同化 千里眼 吸收 壓縮 全語言理解
透過 威壓 無限地獄 【輔助】無詠唱 魔法創造 魔法之奧義 魔法合成 多數展開 刻印魔法:極 陣型魔法:極 《魔法》
說起來 他只是在塔上看戲哦
生活魔法 水屬性魔法:極 暗屬性魔法:極 土屬性魔法:極 空間魔法:極 冰屬性魔法:極 火屬性魔法:極 雷屬性魔法:極 固有魔法:煉獄 固有魔法:解放魔法 固有魔法:反轉魔法
《奧義》 疾風 一閃 雲霧 劍華繚亂 劍身一體  《武術》 塞芙多流守護劍術:元祖
說起來 他只是在塔上看戲哦
《裝備》 優質襯衫 優質長褲 優質汗衫 優質內褲 賢猿鎖鏈 水靈玉之短劍 夜之護腕 黑王石項圈 無盡之愛項鍊
憎恨翻卷之細劍 慈悲四溢之細劍 蒼之靴 《稱號》 惡芳奏鳴者 大猩猩的另一半 萬物之巔 霸氣側漏 雄性之王 屠龍士 弑神者
說起來 他只是在塔上看戲哦
巴納先生睡著了
感覺有點可愛啊
嗯 在呢…
與魔物們的激戰迎來了高潮
離別時分也即將到來
下集 不知不覺迎來大結局！？
（下集 不知不覺迎來大結局！？）
誠一 莎莉婭永遠和你在一起哦