最初的风啊  传递我的讯息
总是对你深信不疑
主翻
tokaki
L I N G
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
alcaid
但我已决定头也不回的往前走
时间
薇    薇
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
薇    薇
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
打扰了
您是黑州的权州牧吧
初次见面 在下是茶州州牧...
红秀丽大人吧
是的
没想到到了这个岁数 还可以和如此有魅力的才女同朝为政
我真得很高兴啊
如果他再年轻三十岁的话 我说不定会被他吸引住
晴天霹雳
这是黑州的特产黑芋羊羹
请尝尝看吧
沏茶的事让我来做吧
是我请你来的
好了 请坐 放轻松些
真好吃
那真是太好了
权州牧您知道影月...杜州牧吗
我听说和我一起的另一个茶州州牧杜影月是黑州人
是 我很了解他
果然
在杜州牧取得黑州州试首席及第后 我就把他接到家里
在他出发参加最终考试之前
我一直作为他的监护人和他生活在一起
监护人
杜州牧当时交给我一封信
寄信人是西华村水镜道寺的堂主
信上说请您无论如何要照顾好杜影月
我有必须要去做的事情
现在西华村已经没有人了 我也要踏上旅程了
已经没有人了...
西华村已经不存在了
几年前 除了两个人以外 全村的人都因为某种怪病而死亡
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
这次我请你来是有件东西要交给你
有东西交给我...
虽然有些事耽误了
那是在我正准备出发来贵阳参加朝贺的时候
某个人来拜访我
感谢您作为影月的监护人替我照顾影月
堂主大人
这是我写的
一定会有帮助的吧
把这个交给影月吗
不 请把它交给另一位茶州州牧红秀丽大人
交给我？
当时他交给我的就是...那个
是医书
这些全都是
是的
为什么给我 而不是给影月
我也不是很清楚
就让我直接把那个人托我转告的话告诉你吧
影月大概也没有多少时间了吧
因此这医书不是给影月
而是要托付给应该能够继承影月和我的想法的另一位州牧
影月
请一定要转告那位从国试起就一直和他在一起的红州牧
那孩子离开西华村后我一直担心他会不会又孤单一人
但我总算松了一口气
我从心底感激你没有让影月变成一个人
他还说 在不久的将来 杜影月将会从这个世界上消失
我还曾差点对影月发过脾气
让他不要说人生短暂这样奇怪的话
八十多岁的老头还这么悠闲地活着 那孩子竟然会这样...
我也不太清楚
堂主大人还说什么了吗
没了 说了这些话后他就像卸下重担一样一脸轻松的样子
我的旅行已经结束了
接下来就只有静静地...
我现在去叫人
你等一下
我把医生找来了
我到处寻找 但哪儿都找不到他
看他当时那种状态 已经...
抱歉打扰你们谈话了
这是给红州牧的急函
这封是影月的
另一封是燕青的
两人都明明在一个地方 为什么要分别送信
鲜红的州尹印
我是第一次看到 但应该没错
这是只有在紧急情况时才使用的最快方法
写着什么
茶州虎林郡的村庄正蔓延着一种奇怪的病
影月只身前往那里了
怪病？
还有 一个叫“邪仙教”的集团利用怪病煽动村民的恐惧心
那个集团的教主名叫...
千夜
红州牧
司掌医药的部署应该是...
最重要的是太常寺大医署
把这两封信抄写一份交给皇上 同时请立刻叫来郑州尹
还有 请立刻通知太常寺大医署官员
说茶州州牧红秀丽有要事紧急求见
并请求召集以首席御医陶御医为首的最高医官
明...明白了
上天的安排
在这里面一定会有的
权州牧 我从心底感激您把这些送来
有什么我能做的事吗
可以恕我冒昧一次吗
什么事
那么 等这个事件结束 如果我被撤除州牧职务的话
能否请您来担任茶州下任的州牧
你是说需要我的力量吗
是
知道了 那让我替你修书一封吧
你和杜州牧这次不惜赌上州牧的地位也要保护的东西
下次就让我来接手吧 请你尽管放心
谢谢您 羊羹和茶水都非常美味
下次请让我再和您共同品茶
一定
那我就告辞了
既然被女性邀请一起品茶 那无论如何也不能先进黄泉了
影月那个大笨蛋
在这个紧急时候竟然一个人离开
可恶 要去的话也跟我说一声嘛
如果他说要走 你会同意吗
那当然会阻止他的
可恶 原来如此 所以他才什么都不说
说什么全都交给浪州尹
这样我不就无法离开琥琏城了吗
香铃小姐也什么都不说 真是可恶
你真烦啊 浪州尹
请看下这个 有联系的部分都整理好了
可医生和药品完全不够用
石荣村已经有半数村民死了
邻近的村子也逐渐有类似的症状发生的报告
这样要向贵阳全商联求助
当然费用要全部照付
要好好想个将来向中央借钱的借口
好 请让我赊账到重孙子那一代
驳回 那样一文钱也别想借出来
在数十年一度 冬天比往年来得更早的时候
水中就会出现魔鬼
那是什么
据说这是石荣村村民间流传的句子
可能这种病以前也发生过 为了警告后代而流传下来的吧
以前也有过
村人们只能战战兢兢地认为是天命 不敢直接面对
只是不断祈祷 屏声静气地等待着病情的平息
原来如此 从水中出现的魔鬼啊
杜州牧
是杜州牧吗？
是丙太守吧 我从燕青那听说过您的大名
初次见面
现在可不是打招呼的时候
为什么你会独自一个人赶过来
太轻率了
我知道 但是对于这次的疾病目前为止了解得最清楚的就是我了
我觉得还是直接到现场和你们谈谈更加能发挥作用
我不久前已经发出书函通知
这次的疾病的病因大概是在雪狐
的确今年的冬天来得特别早
在千里山脉附近 晚秋的时候也的确见到了雪狐的身影
大概雪狐身上带有着会给人类带来疾病的某种东西
可是雪狐的警戒心很强
几乎可以说没有和人类的接触
也就是说即使不直接和雪狐接触
但是还是会有什么东西几乎进入了所有村民的口中
这是我所住的村子的长老所说过的话
比平时早到的冬天 水中会出现魔物
这个我也在书函上...
也就是水
在小的村子 水井也好 河流也好
村民每天都从同一个地方取水饮用
如果在那个地方掉下了什么东西的话
这不是人到人的传染
从七零八落的发病就可以看得出来
大概只是喝水时摄取某种东西的时间不同而已
所以才说用水的时候一定要煮沸啊
是的
水中的东西虽然抗冷却很怕热
只要煮沸了应该能起到预防的作用
按照杜州牧的指示彻底实行后村子到现在还没有发病的报告
那样真是太好了
既然您知道的如此清楚
那么也一定了解治疗的方法吧
这...
是啊 果然要了解到那种程度就...
有
影月 我一定会找到这个疾病的原因和治疗的方法
只要你分给我的这一半的生命还存在
堂主大人
治疗方法绝对是有的
一定会从王都带来
在这之前做最好的准备就是我的责任
请大家助我一臂之力
我知道了
既然杜州牧都这么说了 我们就等着从王都带来的治疗法
话说 从王都赶来的应该不会是红州牧吧
不能是红州牧吗
我已经修书给浪州尹了啊
看来错过了啊
怎么回事啊
红州牧怎么了
我想现在红州牧那也应该已经收到联络了
邪仙教啊
似乎传言说只要成为邪仙教的一员就不会染上奇怪的疾病了
虽然因为疾病天灾之类的产生社会不安是常有的事
可是所有的原因是女州牧--你就有点...
真是愚蠢 让人想笑
并非如此
正是因为是很愚蠢的理由才容易渗透进失去理智的人群中
更何况是山间的村子
正确的消息很难进入啊
的确是在我上任后的第一个冬天发生了这样的事
可能是不用那么在意的事
抓住女州牧 献为供品才能得到宽恕
这点让人毛骨悚然
要万分小心才行啊
是
失礼了 大家都已经聚集在一起了
是太常寺大医署的长官吧
我是茶州州牧 红秀丽
这位是州尹郑悠舜
你们两位的大名当然早有耳闻
象红州牧这样的大人要求我们马上晋见的话
无论有多忙也不能不马上过来晋见啊
对不起
知道您很忙可是请您把这件事当成头等大事
那个 是陶御医吧
你是...
我知道 那么 请说有什么事吧
谢谢
那么让我们赶快进入正题讨论吧
在百忙中召集大家过来是因为...
不会吧
上腹部鼓胀 原因不明的高烧 大量排汗
我有听说过这种病
我记得应该是在山中地区时不时会扩散的疾病的症状
其实 我从某个人那里拿到了这些书卷
请拿出来看看
不会吧 居然有这种程度的医术
居然还有这样的调和法
太了不起了 这位作者是
华真……难道是 那个华真
华真 难道是那个曾经出现过传说的神医 华娜大夫的华一族的
神童华真吗
我记得他拒绝成为先王陛下的御医
不知道什么时候就消失得无影无踪了啊
我想这些医书的精妙之处大家比我更了解
所以我有个请求
请大家分工根据杜州牧所描述的病情症状
从这些医书中找出治疗方法来
请尽快行动
只要有半天就可以了
马上就召集那些有空的医官
请长官尽快发放将医官派遣往茶州的认可
事情我大致了解了
虽然陛下前往地方的时候他们会随行
但是单独的派遣还没有过先例啊
那么就马上创出个先例吧
所有责任我来负责
即使你这么说
就算红州牧你愿意负责...
以茶州州牧红秀丽的名义
要求太常寺大医署长官
马上发放国家的最强医师团的派遣认可
我知道了 只要我发放认可就行了吧
所以再有什么事我...
顺便也请和其他与医药有关的部门进行交涉
调用马车的事您也很说得上话吧
请用最快的速度准备二十辆马车
而且准备好让它们四天之间就能出发
郑州尹 你竟然要我做到这个地步
只要是能拜托的 我什么都会做哦
即使是派遣医师团也无法调动那么多数量啊
也不知道陛下什么时候会有什么事
陶御医当然是不行的
尽可能多的派遣吧
我知道了 我就接受请求
那么 红州牧还能回茶州吗
我马上就回去啊
你就不怕生病吗
能代替我的人 要多少有多少
要去石荣村
是的 我马上就出发
告辞了
秀丽一定会来的
她会来的 不管别人怎么说
她一定会带着医生和药物从王都来到虎林郡
秀丽就是这样的人
丙太守 我可以断言
疾病绝对不可能是由于秀丽的关系
那是当然了
可是既然邪仙教散布这种说法
而且有很多人开始相信的话
秀丽就更加要来了 为了收拾这样的事态
即使她知道会遇到什么样的事
杜州牧
可以和你做个约定吗
一定不要勉强自己 一定要活着回来
我会尽最大的努力的
从今以后不管发生什么事 请尽力协助秀丽
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
影月突然消失了
在茶州已经发生了病例
功夫不负有心人
影月的师父的医书中有治疗法
但是无法简单治愈
到底发生了什么啊