最初的风啊  传递我的讯息
主翻
薇   薇
总是对你深信不疑
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
L I N G
哭泣的怨灵
但我已决定头也不回的往前走
时间
薇   薇
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
薇   薇
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
刘辉
楸瑛哥哥不在 珠翠大人也下落不明
秀丽小姐也不在
很寂寞吧
嗯
太好了 刘辉对十三姬也能敞开胸怀 推心置腹
即使我不在 夜里也不会孤单一人
应该也不会再感到寂寞了
青出于蓝
怎么像个鹌鹑蛋似的缩得这么小个
我没有在哭噢
是吗
燕青 放弃这次的国试
跟我一起去蓝州好吗
可以啊
啊
你说可以 燕青你明白是什么意思吗
我参加国试本来就不是为了非要当上什么中央官吏啊
那你为什么来参加国试啊
不是为了帮助悠舜大人吗
悠舜根本不需要我 至少现在而言
但是小姐你呢
我需要燕青
但是
难得可以参加国试
谢谢你 燕青
我真的好开心啊 你太帅了 应该这样说吧
过了这个村可就没这个店了哦
怎么样 需要我吗 还是不需要
那如果你愿意的话 就给你吧
噢
御史台配属的任命书
御史台长官也盖了印章
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
小姐你还真狡猾啊
你就不愿意亲口跟我说吗
跟我一起去吧
哈哈 了解
话说回来 小姐你没怎么睡吧
那个 燕青
果然如此啊
真是的 静兰没办法赶小姐你上床睡觉啊
宠你也不能宠的太过分啊
身体可是革命的本钱啊
刚刚这可是不可抗力的情况啊
别生气噢 静兰
杀了你
听说御使台长官召见你了
不愧是静兰 消息真灵通啊
葵皇毅大人没让你去当他的直属部下吗
他说过 不过我拒绝了
因为我心目中的第一位早就已经决定好了
我完全不想跟随她以外另外的人
是你鼓励我这么做的啊 干嘛板着一张臭脸啊
这是条件反射
一想到你在我附近乱晃我的表情就会变成这样
燕青 一定要把小姐平安得从蓝州带回来
静兰 我曾经说过你跟小姐如果能成夫妇的话就再好不过了
现在我撤回前言
你这是什么意思
在自己最重要的女人能独挡一面之前 都要好好守护着她啊 笨蛋
再说 且不说皇上 别输给我哦
你太大意了
人生会发生什么事情谁都不知道
老爷
为什么
皇上就拜托你了
啊 放心好了
一路顺风 吾皇 请路上保重
那么 我们出发了
啊
国家机密不要让我重复那么多次
主上与十三姬微服出巡蓝州
而且 一兵一卒的正规护卫都没带上
你去吧 把主上平安地带回来
难道说 你事前就知道事情会变成这样 所以之前才叫我等着的吗
接着
而且皇上也没有明说为什么要去蓝州啊
我明白 我出发了
顺便 这个男人的事情也调查一下
司马迅
蓝门首席司马家的总领的儿子
本来是前途无量的
但是五年前 司马迅二十一岁的时候
杀死了自己的亲生父亲
即使是名门司马家的公子 还是会被处以极刑的
即使是十三姬的未婚夫也一样
这个人怎么了
五年前的话不是早就被处以极刑了吗
你真是个奇怪的家伙
知道有监狱幽灵的人 不正是你吗
你不是说过 被判处了极刑之后
某人从死囚中选拔出身手矫捷的人 并让他们成为杀手
你不认为这跟司马迅的情况完全符合吗
这个
当然这是基于万一他还活着的这个可能性之上的
是谁把他放走的
这事跟蓝家是否有关连
如果有关联的话
那就能把蓝家揪出来
如果查出他与企图刺杀将要成为王妃的十三姬的凶手有关联的话
直接相关者就能被处以极刑
这样一来 红蓝两家就会暂时安分一点
那两家以其财产及权力为武器
不时有无视法纪 为所欲为的倾向
这本来就是你追查的案件
在寻找皇上的过程中给我好好地调查一下
我明白了
我出发了
你不回来我也无所谓哦
或者说你干脆别回来了
我绝对会回来的
你想要些什么蓝州特产呢
那么 就蓝州名产
给我带点蓝鸭的蛋回来吧
鸭蛋
在富含盐分的泥腌渍过的鸭蛋
十分适合下酒呢
给我好好地腌制好后带回来
那个 长官 我是去工作的
根本没有空闲腌制呀
还有 一种跟猴子的头很相像 名叫猴头茸的菇
去山上采 没采到就别回来了
最后一点
如果皇上进入了九彩江就不用再追了
九彩江吗
那是什么地方你去到当地自己调查吧
听清楚 不许追 这个是命令
如果违反了 就革你的职
刘辉 如果不尽快追上你的话
啊
啊 小姐 你跟邵可大人还有静兰说了吧
我有留信说明情况了
我本想当面跟他们道别的 可惜没有时间了 没办法了
抱歉噢 狸狸 事出突然
嘛 我就知道事情会这样
啊 不好了 燕青加快速度
快点 快点 快点 快点啊
苏芳
我来送你了
燕青 停一下
我做了很多饭团哦
大家一起来吃吧
旅途一定会很疲劳 所以稍微加了点咸梅干
你妈妈做的汤汁饭卷也有哦
真是一直给你添麻烦
啊 没有啦没有啦 我才是呢
啊 我知道啦 我知道啦 老爸你快点回去吧
你终于成长到了能被派去蓝州做事了 爸爸我好高兴噢
你不在的时候
爸爸会加倍努力工作
努力偿还向秀丽小姐借的赔偿金
你妈妈也一定在一边偷看的吧
我出门的时候发现她不在房间里
不管怎么说 我儿子就拜托了
路上小心
谢谢 我们出发了
真是好父亲哟
哎
那一起向蓝州出发吧
蓝州呀 真是久违了
没想到会回来
你还好吧 珠翠
还好
那个暗示真的没有解除方法吗
那个暗示没有解开 对你而言不是更方便吗
无视命令 擅自去打架的部下 还是不要的好
而且我又不是缥家的手下
竞然对我颐指气使的
说什么把你送到九彩江去
九彩江
从前
苍玄王与妹妹苍遥姬在这里击败了一百零八只妖怪 并把他们封入宝镜
但是宝镜因为无法承受而破碎
因此苍遥姬拉起二胡
把四散的宝镜碎片依次化为湖泊
将欲逃出来的一百零八只妖怪各自封在湖底
这苍遥姬 正是初代缥家的当家
你为什么会老实得跟着来
因为只要有暗示存在 我在哪里都是一样的
瑠花大人希望我去九彩江的话
无论如何 结果还是会去那里
与其被人强制带去
还不如 我以自己的意思前往那里
进入九彩江了
喂
没事吧
瑠花大人来了
喂
我拜托你 如果我......的时候 就把我杀了吧
蓝楸瑛也向这九彩江进发了
蓝家的大本营并不是在蓝州首府玉龙
而是在这九彩江内的一个城堡里
楸哥 你来了
我回来了 龙莲
嗯 欢迎回来
龙莲会说欢迎回来
看来真是被秀丽跟影月好好教导了一番
花菖蒲的剑不在身上噢
嗯 我还了回去了
龙莲 不要插手多余的事噢 这是我的问题
我知道了 既然楸哥这样说的话
话说回来 雪哥不在哦
玉华嫂倒是在的
你要去哪里去啊 愚兄
两百年后我会再回来的
这次的问题还是交给你解决好了
交给你了 弟弟
别太窝囊了 愚兄
你给我差不多一点 下定决心好吧
要不我特别为你吹奏‘勇气绷绷之曲’吧
不是这样说拉 那个应该叫勇气凛凛
哪怕天上掉下长矛 掉下小猪或者掉下熊猫
我都会回去给你看的
啊啦 你回来了
欢迎回来 楸瑛
玉华嫂
大自然在呼唤我的笛声
龙莲 你就等着瞧吧
我一定会在秀丽小姐跟影月面前把你的老底都抖出来
这里一切都没变
这样的天气都不出去的话该做什么好
楸瑛 你来做护卫吧
虽然我很介意长雀斑 但更喜欢太阳公公
没办法了啦
楸瑛 早饭做好咯
请用饭
是嫂子的甜煎蛋吧
以前楸瑛常常夸赞我像软软的甜煎蛋一样
你还记得哦
我记得雪那哥哥也说过同样的话
虽然是同样的话 但是雪那眼中却笑话说
这次父亲的姬妾又是一个像煎蛋一样平凡的女人
这是命运的懈逅吗
然后我就会勃然大怒
绝对要成为雪那的新后妈之一
决心与儿子们的欺凌相对抗 抗争到底
但是 嫂子结果却不是成为雪那哥哥的母亲 而是妻子呢
还真是奇怪呢 总是不停的吵架
特别是关于楸瑛你的事
啊 我的事情 是什么呢
就为了我跟你出去的事情而暴跳如雷
不要把楸瑛带坏了
不要带着他四处乱逛
要去的话 为什么不叫上我
那真是......
一起去的话 又只会对我冷嘲热讽
还是跟楸瑛一起去比较开心呢
雪那哥哥难道是嫉妒我
然后还有呢
能让那个哥哥变成普通男人的 也就只有嫂子一个了
怎么了 楸瑛
没什么
哥哥经过一番苦斗 才能改变命运把这个人娶为妻子
嫂子 你幸福吗
秘密哦
要是被雪那他们听到绝对会得意忘形的
我很幸福哟
我输给了哥哥们
这样的话就可以了 这样就没办法了
楸瑛心里有重要的人了吧
咦
露出这样的表情
是这把折扇的女主人吗
真是漂亮的折扇呀
它的主人也一定像这把折扇一样非常漂亮的女性吧
非常漂亮 不过我总是惹她生气
唉哟 那样接下来就得非常努力了噢
嗯 我正有此意
所以我才回来的
你信中所说的资料全部都在里面了
如果有什么需要的话不要客气
那么 嫂子 缥家的神社里有什么巫女进去了吗
正是如此 雪那不在就是去问候她了
哥哥亲自去
对方是缥家当家 或者说是地位相若的人物
雪那哥哥有没有什么留言呢
有的 他说‘不想见你’
没有错
嫂子
从贵阳那边传来的所有情报请立刻通知给我
特别是与红秀丽和王有关的
我明白了
雪那他们很不好对付 你要加油哦
狸狸 你没事吧
为什么你们好象什么事都没有的啊
赶快想想办法 午饭完全吃不下去
那么 在这里就让你看看我值得依靠的地方吧
啊
燕青
睡着了总比那样要好
还能保存体力 还能稍微吃点东西
命名为 熊的冬眠战法
这样也不会掉下船
啊
怎么把馒头扔了 真浪费
笨蛋 别这样 燕青
啊
突然水流变急了
自古以来这里行船就不易 经常会死人
之前还是风平浪静 一下子就会漩涡四起
有人说是河神发怒
啊
几十年前 一位监察御使说把人当作祭品太愚蠢了
用馒头就足够了
把食用的馒头投入水中 漩涡就消失了
从那以后 这里就不再用活人当祭品
而是把做成人形的馒头投入河中
挺有一手的嘛
那个 你知道这位大人的名字吗
名字 这就不知道了
现在才开始啦
小姐 抓紧了
嗯
啊
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
啊 狸狸落水了
铤而走险
快点把他救上来
啊 什么 他是绑着的 暂时没问题啊
噢 真的哦 他好好地被绑在船上
好了 马上就到了蓝州首府玉龙了