最初的风啊  传递我的讯息
主翻
tokaki
L I N G
总是对你深信不疑
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
L I N G
tokaki
但我已决定头也不回的往前走
时间
薇   薇
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
薇   薇
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
只有能成为皇上的人
才能到达宝镜山山顶的神社
听了这话 朕为了到达神社而进入了九彩江
但看来好像是迷路了
真不好办啊
现在朕可是真真切切地体会到了迷路的滋味了
真真切切地体会到了
绛攸
是不是有人在说我的坏话啊
那个笨蛋皇上是不是见到楸瑛了呢
一定要把他带回来啊
人生处处有青山
火完全点不起来啊
九彩江里连一条鱼都没有
好不容易找到了点蘑菇 本想拿来烤着吃的
不行了
只有能成为皇上的人才能到达神社吗
朕是彩云国的...
你想要这个吗
好大的风啊
八年前？
是在八年前王位争夺战的时候
先皇病倒之后
朝廷由于王位争斗导致朝政荒废
住在城里的我们当然也受到了牵连
许多贵族都把自家的门锁了起来
门外躺着很多饿死的人
父亲和静兰虽然很努力地在为城里民众的生活而奔走
可我们能做的事少之又少
那可真是令人畏惧的日夜啊
秀丽
所以我才会入宫
什么都不能做 只能感叹自己的无能
我不想再这样下去了
所以 这次如果有我能做的事 我就想要去做
我所期望的也并不是什么很了不起的事
请建设一个让全国民众都能幸福生活的国家
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
我并不打算说这么冠冕堂皇的话
幸福和不幸都是个人的问题
所以皇上并不需要对这种事负责
一个人的人生是属于他自己的
要自己选择面前的道路 然后活下去
自己...选择...
可是有些事是老百姓无论如何努力也办不到的
处理那些事才是皇上的责任
如果皇上都偷懒的话 那还有谁来做呢
虽然我不知道你为什么不务朝政
但既然你已经继承了王位 就不能偷懒了啊
一定要好好地努力
作为回报 我也会和你一起努力的
我来是为了支持你的
在你的身边支持你 让你能作为皇上站起来
朕讨厌黑暗
朕讨厌一个人在黑暗里
为什么
以前我经常被关在黑暗之中
是被谁
被母后和皇兄们
为什么
因为我是多余的孩子
据说是出生顺序的问题
由于我是最年幼的皇子 受不到父皇的宠爱
母后经常为此事生气
彻底地被母后所无视
一连数日被关在仓库里 唯一的记忆就是不安和恐惧
皇兄们也都不喜欢朕
最小的皇子本来就是会被人遗忘的
又踢又打 用来解恨是最合适的了
怎么会这样
一个人呆在黑暗里 就会回想起很多事情
痛苦的回忆就会纷纷涌出
我不要一个人
如果秀丽在那里 即使是黑暗...
是谁
来了啊
接下来可有好戏看了
刘辉
你没事真是太好了
谢谢你
这里这么黑 你一定很害怕吧
即使是在黑暗里 有秀丽在朕就不怕了
太好了
秀丽
喂 振作点 秀丽
这中间有老臣所不知道的毒
这样下去的话红贵妃...
别开玩笑了
你说秀丽会怎么样
如果做解药的话 需要些什么
不管是什么朕都会给你备齐的
皇上
老臣也不知道那是什么毒
你可是全国最优秀的名医啊
你都不知道 那还有谁知道啊
朕不允许你 秀丽
竟然跑到朕所不能去的地方
跑到朕再也抓不到你的地方
朕是绝对不会允许的
老臣这里可能有解药
把解药拿出来
作为回报 朕会答应你一件你真正希望得到的东西
您是说我真正希望得到的东西吗
你不就是为了这个才这么做的吗
朕...
朕会成为能被你承认的皇上
这句话请您永远都记在心里
君无戏言
朕是想好好成为皇上的
真是个让人担心的皇上啊
啊...你...你竟然在大庭广众之下...
看着吧 你很快就会回到朕的身边的
朕考虑从下一次国试开始 允许女子参加
什么
朕想开放女子的国试
还在案头工作啊 真是执着啊
嗯 虽然一直见不到秀丽 朕觉得很孤单
但朕想要尽快让这个方案通过
从某种意义上来说 真是不纯的动机呢
你在说什么啊 世间本来就是由男人和女人共同建立的
政事只是男人的事 这种想法太陈旧了
对女子开放官吏职位 说不定是对国家有利的
等着吧 秀丽
朕决定今晚出门去夜游
夜游
正是如此
朕已将朕的旨意写信传达给了邵可
并得到了邵可的允许
顺便问下你的信上是怎么写的
朕将夜访
可以的话朕想吃秀丽亲手做的饭
想听秀丽拉的二胡
如果能和邵可和静兰共度一晚更是求之不得
时间为四天后 不知可否
这哪里是夜游啊
这只是登门造访而已啊 皇上
好烫
这种情况会原谅我的吧
秀丽 怎么了
啊...那个...
是误会...误会...
你作为女子 为什么想成为官吏呢
恕我冒昧 您这样问我 我无法回答
我来是为了做我力所能及的事的
无论是男是女 我都会参加国试
我想成为官吏 想用自己的手来守护更多的人
我是这么想的
所以我才参加了国试
做皇上还真是件辛苦的工作啊
秀丽
最后 杜进士 红进士 向前一步
本年度的状元及第杜影月以及探花及第红秀丽
我在这里任命你们二位为茶州州牧
正如你们所知 茶州是个危险的地方
为了保护你们的人身安全
我的确是用尽所有的办法了
可是即使如此也没有绝对的保障
即使如此 你们还愿意前往茶州做州牧吗
当然要去
谨遵圣旨
那么我将茶州州牧的配玉与印章交给你们
朕还有一样东西要送给你们
朕将赠花给你们两位
花蕾
意思是无限的可能和希望
朕期待着你们将如何让花蕾绽放
等到这个花蕾圆满开放之时 我再送你们绽开的花朵吧
茶州的报告到了
好像圆满地完成了州牧的上任仪式
就是说他们俩都好好地做着自己的工作
是吗 这样茶州就前途光明了吧
对他们抱着期待不是很好吗
如果是他们俩的话 一定可以的
有浪燕青和郑悠舜两位的辅佐 而且还有静兰在
是啊 话说...
新年的朝贺 茶州会派谁来呢
为什么
你才是呢
朕每晚都会到这里来啊
那个...从你从茶州回来的时候开始
我回来了 刘辉
秀丽
啊 好暖和啊
是火啊
是你们烧起来的吗
是九彩江之主吗
一起吃吗
朕是想好好成为一个皇上的
但是朕真的是一个皇上吗
朕到头来...
守卫如何
明天可能会召开紧急会议吧
在贵阳的工作一完成 秀丽应该就会马上离开吧
不管遇到什么样的危险 小姐都一定会去的
我也可以叫她不要去 我有这样的权力
可是秀丽一定不希望这样吧
如果能对她说不要去 那会有多轻松啊
我不得不去
即使会对“邪仙教”的那个传言火上浇油也要去吗
为了平息事态 我有必要和散播谣言的当事人好好谈一下
现在治疗方法已经找到
对于疾病的对策也已经处于万全状态
剩下的就是讨论当地“邪仙教”的处置问题了
我和杜影月都还不能独挡一面 两个人合起来才是州牧
那样的我怎么能待在茶州以外的什么地方干其他事呢
不管别人说什么 就算是赌上自己的官位
赌上这个“花” 我也必须回到茶州去
你是说 如果断定是你的缘故 就会采取必要的对策是吧
总之我会先进入邪仙教
太危险了 性命会不保的
你可是州牧 你的职责怎么办
这一点我已经有考虑
不用担心 我会完成作为州牧的职责
在茶州出现平定征兆的时候
不能容忍有人散播谣言制造混乱
传朕的旨意 派遣军队
请等一下
作为州牧 我坚决反对派遣禁军
如果派遣禁军 的确可以强行解决“邪仙教”的问题
可是这样会死伤多少条人命啊
以人命为先 我已经做好了决战的准备
朕是彩云国的皇上
知道了 朕就不派遣军队了
你做好自己所承诺的事吧  茶州州牧红秀丽
遵旨
朕可在生气呢
你在啊
不可以在吗 这可是朕的城池
看来很烦躁啊
这几天从早到晚 每顿都是肉
啊 因为医师们在练习人体切开术 所以尽是些牛啊猪啊
可是也有鱼啊
可那也还是肉啊 朕想吃蔬菜
朕很生气
朕最讨厌秀丽了
刘辉
秀丽完全不了解悲伤的男人的心
所以除了朕以外没有人会娶秀丽的
那真是不好意思啊
等我回来了 我会做你喜欢的蔬菜料理给你吃的
还是第一次听你说讨厌我呢
反正我又不是去死的 总会有办法的
你说了会做蔬菜料理给朕吃的啊
是啊
朕想吃茶州的美味蔬菜料理
我知道了
说讨厌你是骗人的
朕等着你
当然朕选择了作为一个皇上正确的道路
真好吃
杜影月以及红秀丽此刻起解除茶州州牧的任命
由现任黑州州牧櫂瑜接任
关于杜影月 下调其官职
并由櫂瑜担任他的监护人
指导他 让他作为辅佐来好好进行钻研
那么关于红官吏的处分呢
朕命她在完成交接后就尽快返回贵阳
剥夺全部官位 暂时禁止她上殿议事
在下一个官位决定之前她就暂且赋闲在家
秀丽也理解了朕作为皇上而作出的决断
你这个混蛋 什么禁止上殿议事 不要开玩笑了
这样就好了  全都一笔勾销了
但最终 朕可能还是只考虑到了秀丽的事
作为彩云国的皇上 朕是不是尽到职责了呢
把这个职责强加在秀丽 皇兄 楸瑛 绛攸他们身上
朕是不是在逃避朕作为皇上的职责呢
朕要去蓝州
政务全权交给郑悠舜负责
去干什么 你可是皇上啊
现在又没有战争 别到处瞎逛
朕有重要的事
这是你个人的私事吗
还是以皇上的身份
要去的话就把话说清楚再去
是个人私事...
还是以皇上的身份...
朕无法回答
因为朕逃避了
朕逃避了朕不该逃避的事情
现在朕又在逃避 逃到了蓝州
好想见楸瑛
可是现在的朕不能见他
皇上
没错 在确认自己是谁之前不能见他
我不能再逃避了
一味的逃避是毫无用处的
所以
不是为了别人 而是为了自己
朕一定要到达只有能成为皇上的人才能到的神社
好像到了很高的地方了啊
就是这里啊
刘辉那里发生什么事了吗
一定要平安啊
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
终于到达九彩江了
目为心镜
又是激流 又是瀑布
活着真是太好了
好了 快去找刘辉吧
嗯 有人来了
那是...隼