最初的风啊  传递我的讯息
主翻
哭泣的怨灵
总是对你深信不疑
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
灵   晴
但我已决定头也不回的往前走
时间
alcaid
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
有谁破坏了神体的宝镜吗
刎颈之交
燕青 是你打碎了镜子吧
居然做这种事情
不 我不知道
不要再狡辩了
如果是你做的也情有可原
你并不知道严重性对吧 而且一看就是你做的
你给我等一下
就是这个
从前苍遥姬曾用二胡琴音镇压欲逃出的一百零八妖
就算比不上那种琴音 也要...
震动减轻了
趁现在赶快出去
秀丽小姐没事
只是睡着了而已
知道了
震动平息了
但是这雨...
能做出点什么吗 “蓝龙莲”
我可跟不知哪个愚兄不同
我会好好完成任务的
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
真不愧是“龙莲”啊
秀丽小姐
秀丽
怎么办 绳子好像快要断了
要不逃走好了
才二十一岁而已
我仅仅身为普通官吏都已经如此辛苦了
作为皇上的话应该会更累吧
船危险了 被冲走的话会被冲到哪里去呢
赶快有人来吧
狸狸 对不起 让你久等了
发烧了
刘辉
元气十足的小蘑菇围着可爱的熊猫跳舞...
相当不妙啊
放开我 你这个孑孓将军
别开玩笑了
好痛
十三姬还...
燕青 如果我一刻之后还没有回来 你们就先走
这可是最后一件失物 楸瑛
迅
你居然能让她老老实实地呆着
因为已经习惯了了啊
虽然被她抓得遍体鳞伤
这种程度算是轻的了
你走吧 楸瑛
真好啊 珠翠 你这次来九彩江总算是不虚此行
楸瑛 你的操舵技巧该不会下降了吧
可别被这种小儿科的浊流中给冲走了啊
珠翠
珠翠 等一下
珠翠 等等
我不回去 再见
珠翠 总有一天我一定会...
这样好吗
我说过了 我不会再逃避了
我不要再战战兢兢地生活了
我已经决定自己的事情要自己解决
因此我不会和您一起回去 邵可大人
回去那边的话会怎么样 应该知道吧
珠翠 瑠花是不会原谅你的
我知道
就算如此 若我就这样逃走 就会成为邵可大人或其他人的负担
我更讨厌这样
保护你这种小事 我还是做得到的 回去吧
邵可大人 逃避是非常痛苦的事
请你离开吧
就算没有胜算 也不能让别人来代替
谢谢您来接我 邵可大人
再见
大家都睡得很熟呢
一定是很累了吧 睡得很熟呢
是吗
楸瑛也稍微休息下比较好
不 我还有很重要的工作要做
他们在里面的房间
打扰了
兄长们 请和我打个赌吧
如果兄长们赢了的话 我就遵从兄长们的指示做
但是 如果我赢了的话...
好吧 楸瑛 我们接受了
但你心里想必比任何人都清楚吧
关于那个赌约 我们至今为止可是从来没有赌输过
发生什么事了吗 父亲
您的表情看起来很悲伤的样子
也是啊
儿女自立总是一件难过的事情
嗯？
好了 再睡一下吧
父亲 为什么你会在蓝州
那个... 我是被皇上拜托
让我也一起来
是这样吗
对 就是这样
但是你之前在哪呢
你并没和刘辉以及十三姬在一起 不是吗
那是因为...
我是受了‘黑狼’的帮助 才被带到这里来的
诶 父亲见到了黑狼了啊
啊 也不是
说是见到了呢 还是怎么说呢
啊？
太好了
楸瑛
您终于醒了 热度看来也退了
邵可大人刚才也平安到达了
是吗
不过朕居然会把十三姬和邵可留在船上
一个人就晃晃悠悠地进了山
现在想来我的脑子还真是有点问题
不是一直都如此的吗
你说什么
皇上 关于十三姬和迅的事情...
请进
你在做什么
一直睡着的话 身体会变得僵硬的
你们是来问迅的事情的吧
坐吧
可以让燕青和狸狸进来作记录么
嗯 请吧
迅的事我从十三姬那里听说了
迅杀了亲生父亲被判处了死刑
是的 那时十三姬为了求当时蓝家宗主的三位兄长阻止迅的死刑
就在这迷幻溪谷-九彩江徘徊
最终凭借一己之力穿越了它
迅的死刑 我...
这以后的事 我不需要再问下去了
不管那是不是真的 非当时官吏的我是不知道的
我可不是在偏袒你和蓝将军哦
就算是十三姬的请求
蓝家家主也不会下给蓝家带来危险的决定
有其他人枉法救了司马迅
使他以‘隼’的身份活了下来
连那个清雅前往蓝州调查都之所以一无所获地回来
正是因为心知自己没有胜算罢了
也就是说 是非常高位的高官
对手到底是当时的蓝州州牧孙兵部尚书
还是当时的御史台长官旺季门下省长官呢
不管是哪一个
在不能确信给与致命一击之前 都不能轻举妄动啊
这只是假设的情况
如果那时迅被判处死刑 而我是执行官的话
多半会按法律处刑
就算有人要求通过秘密处刑来搭救他
但毕竟还是不能让一小部分人享受这个特别优待
但是那时我会在判决下达前审时度势
如果断定有酌情考虑的余地的话
不管对方是贵阳的刑部尚书还是谁
我都会选择修正法律这一道路
不管是为了让迅免遭死刑 还是为了迅所救的女孩子
我都会想方设法地为他减刑
为了让大家都能平等的生活在同一片青天下
也为了让那些与蓝家或司马家毫无关系的平民
遇到相同情况能够同样获救
这么做绝对要好得多 你的头脑果然好用啊
我也是我也是
为了实现小姐的这个梦想 在下就算赴汤蹈火也在所不辞
对不起
这只是假设而已
好了 不要哭了
为什么把十三姬和司马迅的事情告诉朕
陛下不是打算迎娶十三姬进宫的吗
那就必须要知道
朕是有此打算
楸瑛 看来机缘巧合让我们又在一起了呢
朕需要你
作为一个皇帝 需要蓝楸瑛
回来吧
朕想要个同伴
朕并不是需要朋友
而是作为一个皇帝 需要蓝楸瑛
朕是来带那个不论发生什么都会站在朕这一边的蓝楸瑛回去的
为此朕也会做一个与之相配的皇帝
朕需要你身为臣下的终生和衷心的忠诚
把你的人生全部托付给朕吧
选择朕吧 楸瑛
朕选择了你 也正是为此事而来的
皇上 我已经被蓝家逐出家门了
我打了个赌
看我是不是能区分开身为蓝家家主的三位兄长
在这之前 能区分开他们的只有玉华嫂嫂
如果我赢了的话 希望我能脱离蓝家
而最后我赌赢了
蓝家并不打算服从于现在的您
所以也没有见您的必要
您走到这一步 得到的真的只有我一个人
而且我也不能继续行使蓝家的权利了
即使如此 也...
那又怎么样 朕来这里就是为了带你回去的
这样就足够了
带我回去
咦 不愿意吗
说吧 想要什么
朕...朕的东西虽然实际上并不多
但其中如果有你想要的东西的话...
那么 我就以剑来回答吧
不可能吧
有什么不可能的
这是实力 实力
这就是我和皇上的实力的差别
楸...楸瑛你不可能这么厉害的
说的真是失礼啊
即使是在羽林军里 我也只会输给黑白两大将军而已
能让我拿出真本事来对付的 也只有两位大将军而已
不可能 朕的剑术也是师从宋太傅
应该很强的
朕决不承认
真人不露相 这是我所师从的司马家的家训
所以我很少拿出真本事
也就是说 皇上见到了我很少拿出的真本事
这就是我的回答
从此 我不会再迎合您的个人喜好了
该反对的时候就要坚决反对
不过 您若是想散心的话 我也不是不能陪伴
没有任何顾虑 也不会懈怠
也不会再输哦
还真是让你看穿了呢
为什么知道我会回去
返还“花菖蒲”之剑 可取而代之的是
皇上赐予我这个
一定是悠舜大人教的吧
这样的妙招 我可不认为笨拙的皇上能想得出来
你还记得吗 春天的时候我和你下围棋的事
用楸瑛团子当点心
悠舜提议下围棋
说如果楸瑛认真起来 而且赢了朕的话
那无论发生什么事 到最后他都会回来的
所以让朕无论发生什么事都不要感到消沉
就算听了悠舜的话 朕还是感到有些不安
但最后真的和他说的一样
蓝楸瑛 今日起誓 今生将衷心追随吾皇
为吾皇献上一把真正‘有用之剑’
回去吧 楸瑛
现在就走
朕是皇帝
遵旨
秀丽小姐 能打扰一下吗
蓝将军
你想调查的东西都记在这里了
为什么你知道...
这下就可以回去交差了吧
姜州牧那边只要发一封文书说回贵阳就可以了
我来准备船 一起回去吧
这么说 蓝将军是要和我们一起回去喽
对了 秀丽小姐 你可一次也没来劝阻过我啊
你知道我会回到王的身边
不 人各有志
蓝将军自己做出的决定 我怎么好说三道四呢
不过...
不过什么
如果蓝将军真的要离开刘辉
而刘辉命令我‘你去把蓝将军给朕带回来’的话
我不惜一切代价也要说服你
兄长们将船借了给我 应该说这是最后的同情吧
这是‘抽中签之后的特别奖励’
龙莲
心之挚友之一以及她的朋友
让我以三倍于平常的速度将你们送至贵阳吧
回贵阳
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
是我的错觉吗
感觉刘辉有点皇帝样子了
有缘千里来相会
可能有身为皇帝的自觉了吧
有许多人在等着我们
大家一起回贵阳吧