最初的风啊  传递我的讯息
总是对你深信不疑
主翻
L I N G
哭泣的怨灵
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
rainrhythm
但我已决定头也不回的往前走
时间
kamokamo
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
kamokamo
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
香铃也在考虑
请问 有位叫香铃的人吗
我是来替秀丽姐姐传话的
把这个睡眠药让大家都喝下去
秀丽小姐是这样说的吗
希望被抓住的村民能够装死
这样才有可能出去
原来如此
一死的话 就会被运出去 然后可以逃走
真不愧是秀丽小姐
请转告秀丽小姐 说我知道了
好的
村民能够逃跑
这样一来 香铃就只剩下唯一的担心
影月大人
明知山有虎 偏向虎山行
进行地顺利吗
嗯
好 干得好
什么事
我不小心把水弄洒了 能让我出去取水吗
那快点做好
谢谢
心灵挚友其一
我先去石荣村 去心灵挚友其二那里
等着我 心灵挚友其二
影月
那我也走吧
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
根据大家所说的 那个里面好像有什么
影月大人
怎么会这样
谁对你做了这么过分的事
香铃
为什么 你会在这里
你问我为什么吗
你这又算什么 竟然傻傻地被人抓到这里
对不起
啊 我不是要说这个
我可不是追着你来的哦
我是揍你的 对你发火的
但是
即使把你找到了
你也不让我做我想做的事
香铃
秀丽小姐传话了
我知道了
那么 还请你先快回去
不要 我来帮你
好了 请你快回去吧 我没事的
哪里没事了 这个无论如何
快回去 香铃
快回去 要是明天之前被他们发现的话怎么办
秀丽小姐他们想要
拯救被抓的村民的行动不就付之东流了
不是吗
不要
这些事我知道
但是
不能把这样伤痕累累的你丢下
我已经找到你了
追赶着 追赶着 终于找到了你
直到最后 我再也不会离开你了
回去
不要
快回去吧
即使你在这里 也没有任何意义
不要
说不定反而因为你在这里
会使我们全军覆没
若是能等到明天
也许一切都能顺利解决
说不定我还能活下去
我不喜欢想要送死的人
你已经和人约定要拯救牢里人们了 不是吗
我和秀丽小姐是不能逃跑的
因此
把我重要的东西交给你替我守护
影月大人
明天我一定会撑到最后
请不要来救我
和大家一起去避难
你不要太自鸣得意了
我已经不想再听你说教了
请你答应我一件事
你答应我 不会有事
还有 绝对不会消失不见
但是 我所剩下的时间
请答应我
对不起
又害你哭了
我答应你
我已经答应你了 就不要再哭了
好吧 快去吧
利英 龙莲
好冷哦
我回来了
秀丽姐姐
早上好 小姐 睡得好吗
这里的守备已经安排好了
燕青 你看到龙莲和利英了吗
他们不在吗
他们去哪里了呢
龙莲先去荣山了
途中没有碰到吗
不清楚 我们是抄近路回来的
反正也会在那里见到的
但是利英他
难不成该做的事已经做完了
利英不是石荣村的人
是这样的吗
嗯
不知什么时候来到了村里
帮着照顾病人什么的
但是 曾经说过要做的事情做完了的话就会走
也许现在可能做完了
一个 两个 三个......
今天还真多呢
我去找个大点的货车来吧
麻烦你了
你是什么人
拿笛子打你们 真是的
竟然想妨碍我和心灵挚友其二重逢
真是太不解风情了
这是最后了吧
是的
我一定会撑到最后
请不要来救我
那个人说的话
不想再听了
走好啊
不知静兰那边事情有没有顺利进行
那个家伙的话 不用担心
石荣村 已经变得很荒凉了
是啊
很多人因为怪病都去世了
但是还有能够救治的人们
邪仙教如果不散播那些传言
接受治疗
一定还有可以恢复健康的人
但是 只不过是为了引出我和影月 却...
不要开玩笑了
不论在荣山的是谁 绝对不能原谅
是啊 今天就让一切都结束吧
如果在等着我的
是那个人的话
那么 我们出发吧
是
女州牧要来了
是的 马上就到了
东西都布置好了吧
是的
在正中央已经布下了肉眼看不见的圆形阵法
我知道了 只要把那个女人引到那个位置
我的任务就完成了吧
喂 这个身体是为了引出杜影月的吧
对付女州牧就不需要了吧
那么可以让我回到自己的身体里去了吧
啊 对了 那个
把我的意识转移到杜影月的身体里吧
反正杜影月马上就要死了吧
那以后不是可以把我的意识转移到那个身体上吗
只要有那个身体 我就不会再是无能的人了
我就会被母亲所认同了
与其留着会反抗的阳月
还不如以我为楔子用起来还比较方便
知道了 我们会做考虑的
那么就拜托了
那么就只要等着女州牧的到来了
燕青 那是
这是被龙莲的笛子打的
啊 他竟然光明正大从正面进去了
无论何时何地都堂堂正正啊
有什么不好啊 这样我们就省事了
那么我们走吧 小姐
好
惨了 完全脱不出来
我还说自己可以逃脱的
还会有人来救我吗
怎么了 连意识都...
我想如果能见到你的话 要好好地你教训一顿
朔洵
听好了
我并不想对你的堕落任性放荡的人生挑什么毛病
那是你的人生
你想怎么过都可以
虽然我一直都觉得你是个无可救药的人
但是我并不是对此感到气愤
我气愤的是
你选择了自杀这件事
你真的明白自己丢弃的东西真正的意义吗
你毫不犹豫地丢弃的生命
有的人是多么的渴望拥有它
大家
我是多么地渴望拥有它
我对自己喜欢的人连给她明天的承诺都做不到
香铃追随我而来我明明很高兴
即使如此
我还是..
我想活着
我一直都希望自己可以活得更久些
哪怕只有一点点也没有关系 活得更久些
我想和
阳月
香铃
秀丽
龙莲和大家
一起活着
和我所爱的人能更长时间地生活在一起
可是你却毫不犹豫舍弃了所有的未来
所以我对你很恼火
当然还有秀丽小姐的事
让喜欢的人流泪你真是太差劲了
虽然我也总是惹她哭
同样是差劲 我比你还好一点
你是差劲中的差劲
差劲中的差劲
如果我还有更多的时间的话
想和你一起喝杯茶 慢慢说
我说啊 我可不是松鼠啊小白鼠什么的
我真的很生气
在哪儿啊 心灵挚友其二
影月
快醒过来 不要死啊 影月
哎呀 龙莲 怎么了啊
你怎么穿得那么普通啊
影月
痛 好痛啊 龙莲
对不起
龙莲是来救我的吗
刚才的朔洵呐
影月
是
怎么了啊 龙莲
我以前还给你灌酒
我把你的生命
龙莲 你那个时候
是来救我的
不是吗
我没有尽到朋友的责任
龙莲 我最喜欢你了
是谁也无法取代的朋友
至今为止 以后将来都不会有改变
影月
你会为了我飞奔到这里来就已经足够了
我想一直做龙莲的心灵挚友其二 不行吗
龙莲已经不想做我的朋友了吗
只要能让你不消失
无论拿什么做为交换都没有关系
这句话真是感动啊
难道你至今一直都在找解救我的方法吗
谢谢 我真是个幸福的人啊
影月
就没有吗 就没有办法吗
那么 你就陪我到最后的时刻吧
我有想去的地方 可以带我去吗
去吧 无论是哪 我都陪你去
我所爱的朋友其二
影月大人 龙莲大人
哎呀
不会吧 龙莲大人 等一下
龙莲 停一下
没关系吗 你不想把她卷进来吧
没关系
真是太过分了 竟然丢下女孩子
两个人自己先走了
香铃
我不是说过了我不会再听你的话了
影月大人 该做的事我已经全部做好了
就算你要赶我回去也没有用
香铃
来 一起去吧
我也想和香铃在一起
直到最后
真是狡猾 一会让我回去 一会又说在一起
可以啊
我就陪你在一起
那么 走吧
心灵挚友其二
还有 心灵挚友其二的心灵挚友
就是在这里面吧 千夜
小姐 准备好了吗
如果在这里面那个叫千夜的人真的是那个人的话
我...
燕青 走吧
小姐 对这个人你心里有底吗
完全不认识
欢迎到来 红州牧
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
终于出现了 自称千夜的邪仙教的教主
一寸光阴一寸金
但是完全没有见过那张脸
到底是何方神圣
快点露出你的真面目