最初的风啊  传递我的讯息
总是对你深信不疑
主翻
tokaki
逝去的音符
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
绿 川 枫
alcaid
但我已决定头也不回的往前走
时间
kamokamo alcaid
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
kamokamo
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
影月...
影月已经死了
已经不在这个世界的任何地方了
岌岌可危
香铃
烧的好厉害啊
还是尽快将她送回村子里去吧
大小姐 我来..
这情况相当棘手啊
叶老师
高烧一点都没有退下的迹象
意识也一直处于混乱状态中
虽然不知道发生了什么事
似乎是受到了不小的打击呢
更为重要的是没有感觉到她想要活下去的意志
简直像是失去了灵魂的空壳子一样
老师 香铃...您能救活香玲吧
只要高烧能退就好了
今晚要彻夜关注她
是
香铃
那也难怪呢
因为这个世上她最喜欢的影月
就这样在她的眼前消失了呢
影...影月 影月
对不起 香铃 我一直以来总是依靠着你
总觉得如果是你 就能够拯救我们大家
但是香铃你也是知道的吧
影月的生命已时日不多
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
阳月
重要的 重要的
我深爱珍惜的另一个孩子
没事的...你只要照你喜欢的去做就行了
那个孩子呢 那个女孩子
没事的啊
他被爱着呢 影月他...被大家
切 无聊 人类这生物
不要忘记 不论是我还是影月
我们都永远爱你
我们仅把这份心意留给你
阳月 谢谢你给了我们生命
无聊透顶
给我出来
这还真是不像你的为人呢 白夜
你管我啊
你也知道吧 还剩下一种方法呢
为什么我要为那个家伙做到那个程度
你真是个笨蛋
事到如今既然早已做到了那个程度
现在还说什么啊
简直笑死人了
啰嗦
话说在前头 在国试前看到你的时候
不论是我还是霄真的都吃惊地不敢相信自己的眼睛
不过想想也没什么不可能的
忽隐忽现 是你最拿手的吧
反正最多也就五十年
这点时间对于我们来说只不过是短短一瞬间
你偶尔也要出现一下才行呢
那个时候我一定会带美酒来的
香铃
身体怎么样了
影月...
是我 阳月把生命给了我...
在寿命终结之前的生命
到那时为止 你能和我一起渡过吗
香...香铃
不要
我会变成老婆婆的
那个时候我也成老公公了
嗯 你要是再消失了 我可不会原谅你哦
香铃
堂主大人 我又再次从阳月那里得到生命
我一定会非常的珍惜的
无论影月身在何处请守护着他吧
春天也即将来临了呢 已经到了那种时候了呢
在这个山村中也... 确实
看上去那边的春天来的特别的快啊
为两人的爱而祝福
晚安
请好好的安息吧
堂主大人
什么 疾病真的被控制住了吗
难以置信 那个女州牧竟能够活着回来
又再次立下大功了吗
如果不想点办法去阻止她的话
先下手为强比较好吧
好过分啊
我也算是王啦
我也变的懒惰了呢 这种程度就气喘吁吁了
稍微手下留情点嘛
如果希望我手下留情的话 你怎么会到我这里来
放弃了吧
曾几何时 很多东西已经无法放弃了
那就忍一忍 不要放弃
一直到最后也要一决胜负
把你作为紫刘辉所想要得到的东西全都夺回来吧
你觉得如何
嗯 我觉得不错
这种程度的措施是必要的吧
总觉得朕老是在做让秀丽讨厌的事情
没关系的
她不是那种因为这些事就会讨厌你的女孩
她能平安回来真是太好了
亏你能忍耐住一直乖乖等着
只要这样就可以了
只要这样...就可以了
根据调查
红、杜两位州牧全都放弃了州牧的权限
而赶往现场
特别是红州牧 她已经是第二次放弃权限了
她根本就不知道其责任的重要性
她还顽固不化强人所难
做出了众多不符合州牧身份的无责任
而又轻率的举动
臣认为绝对不能加以纵容
朕明白了
即刻解除杜影月以及红秀丽的茶州州牧职位
由现任黑州州牧櫂瑜代替他们的位置
櫂瑜立刻赶往茶州
尽快交接案件以及维护茶州的安定
关于杜影月 下调其官职 并由櫂瑜担任他的监护人
作为他的老师来指导他
让他作为辅佐来好好进行钻研学习
这可不是下调官职啊
简直就像是在许诺他日后的出人头地
那...那么 对于红官吏的处置呢
朕命她在完成交接后就尽快返回贵阳
剥夺全部官位 罚她闭门思过
在下一个官位决定之前她就暂且赋闲在家
秀丽他们把事后安排交给丙太守 回到了琥琏城
说起来...
那个究竟是...
这么说 阳月已经...
是的 和我交换后进入了沉睡状态
已经不会再出现了
不会再出现了？
是的
即使喝了酒也不会出现？
是的 他已经睡得很熟
就算是他最喜欢的酒也叫不醒他了
是这样啊
嗯
所以
香铃 之前和你说的话
嗯
我说希望和你永远在一起
那是真心的
嗯
那个...我...
要不要说呢 那个时候没有说出来的话
那个...
我...
喜...喜...
真是跟屁虫啊
不 我不是指影月大人
我找你好久了 影月
是龙莲啊
上次谢谢你了
刚才这么好的机会 全被他搞乱了
竟然被这个人抢了过去
女人的荣誉感绝对不能允许这样
好不容易我们又见面了 就不想和你分开了
好啊
龙莲 刚才那个是什么呀
为什么突然会有鸽子冒出来
那是我在旅途中向杂技团学来的
真是个怪人
真厉害 请再来一遍
很抱歉 这个只能来一次的
要等再捉到鸽子才能来
那你是怎么捉到鸽子的呢
刚才吹笛子的时候一个一个掉下来的
可能是受到什么坏人的袭击了吧
好了 那么我们再去捉鸽子吧
好
香铃你也一起来吧
我...我可不能输给他
你也来了 跟屁虫
我可不想被你这么说
香铃和龙莲谁是跟屁虫...
您是说刺绣
没错 就是刺绣
能不能偷偷教朕啊
可是...
就一点点
像樱花花瓣这种的就可以
那个 绣法我是知道的
其...其实我就是刺绣的手艺不好
是嘛 不过这样反倒更好
我们一起来绣吧
怎么样 珠翠 你完成了吗
还...还没有
皇上您呢
朕也只绣到一半
好 一起拿出来看看
来 一起来
那个是抹布吗
所以我说了我不要嘛
朕的这个比你好很多呢
好像已经陆续有人回石荣村开始重整家园了呢
是啊 听说丙太守为此不辞辛劳地做了大量的工作
从皇宫聚集的年轻医生们
大多都说要呆在茶州普及医术
还说设立学舍的时候一定要让他们来帮忙
他们两个做的事渐渐有了成效了
连日的事后处理真是辛苦他们了
燕青
如果你恶作剧捏住她的鼻子把她弄醒的话
她可是要生气的哦
我只不过想帮她把毯子盖好而已
你把我当作几岁的小孩啊
静兰 有没有找到些线索
关于那些逃走的缥家使法术的人
完全没有线索
他们到底用了什么法术
消失得无影无踪 一点线索都没有
周围被破坏的东西的没有吗
没有
这下子线索全没了 这一事件就到此结束了
报告书上就写一个奇怪的少年在与病魔作斗争
失败后死去
这简直就像是壁虎断尾
让他们两个受了这么大的伤害和痛苦
可恶 知道犯人是谁可又抓不住他们
这就是缥家的做法
从贵阳寄来的信
是免职令
怎么会这样
这是没办法的
开除两名新任官吏相对来说比较容易嘛
说...说得是啊
当时就知道会这样 现在才来
话虽这么说
的确 先不说我 让秀丽小姐赋闲在家是有点...
赋闲是指什么 好像不是什么好事
赋闲就是只有一个官吏之名却没有任何职务
即使是有错
也不能就这样放弃一个通过严格的国试
取得及第的人啊
这是朝议定下来的事 也没有办法啊
过分 真是太过分了
我看错皇上了
真是的 他到底在想什么啊
说不定他是先下手为强
对那些认为这次秀丽他们的功绩
没什么大不了的人们
尽管如此
这也实在是太过分了
好了 好了 谢谢你 香铃
没事的啦 不要哭了
香铃你不知道 我是胡乱做了很多事
所以我觉得这个处置还算妥当啦
可是 我这个什么都没做的人只是降职
还让櫂州牧作为我的监护人
而救了大家的秀丽却...
没事的啦 你不要在意
一定是为了让我好好休息
为了我好才让免我职的
对了 今天晚上是想给大家做野猪肉火锅的 我去做准备
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
被免除茶州州牧的职务了
几度沉浮
可是我不后悔 该做的事我都做了
难得的好机会 在回贵阳之前好好逛逛茶州吧