最初的风啊  传递我的讯息
主翻
LING
tokaki
总是对你深信不疑
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
绿 川 枫
但我已决定头也不回的往前走
时间
chevalier
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
chevalier
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
只要不被革职无论是哪都可以
让他们雇佣你
秀丽不断地不断地催促冗官他们
离被革职还剩半个月
宁吃少年苦 不受老来贫
只剩下半个月了啊
啊 看来你果然陷入消沉了
狸狸
听说已经陆陆续续地开始有愿意雇用闲置官吏的地方了
不是很好吗
是啊 于是就有些势利眼的人
开始来炫耀自己已经被雇佣了
那么 你自己怎么样啊
狸狸坏心眼 你想说我太天真了吧
是的 结果把自己的事推到最后
你到底打算怎么办啊 但是我对你确实很佩服
本来以为你一定会中途放弃的
没想到你能够奉陪冗官他们到这个地步呢
狸狸 你那是在讽刺我吗
不是 是真的佩服你
反正 你自己的事也还没有放弃吧
因为你的话和别的家伙不一样呢
已经有几处来找过你了吧
话是那么说可是...
可是什么
什么也没有
是吗 那就好
那是什么
啊 我想可以转换下心情
如果我说让你为我拉一曲 你会为我拉吗
好啊
你想让我拉什么呢
什么都可以啊
是吗 那么就……
你 又来了吗
璃樱 你今天能听听朕的烦恼吗
应该是今天也吧
其实 朕有喜欢的女人了
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
啊 不可能不可能 你还是尽早放弃的好
为什么要说那么残酷的话 朕可什么都还没说呢
因为你喜欢的女人随意挑选纳进后宫不就得了
既然你并没有那么做
那肯定是不能轻易结合在一起的对象了
朕也在努力啊
这个旋律是
秀丽
你喜欢的女人是红秀丽
是
那个女孩就比较难办了
为..为什么啊 理由是什么啊
在背后偷偷打听一个女人的秘密
这么做可太不男人了哦
不愧是幽灵说的话就是不一样啊 真不错啊
幽灵
嗯 没说错吧
你以为我是幽灵吗
不是吗 以前就传说府库里有幽灵出没
而且你什么都知道 脑子又好
怎么可能是个普通的孩子啊
而且最重要的是 你跟我上次见到的缥璃樱大人同名
连感觉都很像 肯定是他的祖先吧
我说 你有见过又读书又吃点心的幽灵吗
这不是上供品吗
笨蛋 我是活人 缥璃樱是我父亲当然像了啊
父亲 不可能吧 他看上去跟朕也差不了几岁啊
他几岁时生的你啊
他那样子至少也得有八十多了
你大概也听说过缥家偶尔会出长生不老之人吧
我父亲就是那样的
八十 是那样吗 可是看上去又年轻又帅气
下次见到他给他揉揉肩膀吧 他肯定会很高兴的
既然你不是幽灵 那你来贵阳干什么啊
怎么 你没听说吗
没什么 反正你以后会知道的
拉得真棒 连我都听得出来
你还真有不少特长呢
狸狸 发生什么事了吗
没什么事 明天休息吧
再见 回去的时候小心点哦
狸狸好奇怪啊
吏部 户部 礼部
就如狸狸所说我果然还是应该选择这其中的一处吗
可是其他的冗官们那么努力
如果我选择了轻松的道路
以后我可以在他们面前挺起胸膛做事吗
现在不是在意这种事情的时候
重要的是要作为官吏留在这里
已经没有时间了 我还是去拜托他们吧
你就会趾高气昂地教训别人 自己却选择轻松的道路吗
不过那样也没有关系
说明你也就那么点程度
请问 你是..
睡不着
自己却选择轻松的道路吗
不要想了不要想了不要想了
就因为这样睡着才会想这些乱七八糟的
果然这盐很碜牙啊
静兰还在睡吗
早上好啊 秀丽
早上好 父亲
静兰的话 从昨天起就没有回来呢
不是吧 今天可是休息日啊 有那么忙吗
价格又上涨了
是啊 秀丽
可是与其说是上涨了应该说是不得不上涨啊
怎么了啊
我想你应该已经注意到了吧
有很多白砂混在里面吧
是啊
所以就用那个
把盐放到里面
这样就能把大多数的白砂给去掉了哦
全商联知道情况马上就把这个分发给了我们
可是即使是全商联
也不知道到底在哪被混进了这些白砂
那就是说有人在中途做了手脚
真是心烦啊
哎呀 你在干什么啊
狸狸
真的非常严重哦 盐可是关乎生死的生活必需品啊
如果人们不摄取盐分的话就活不下去了呀
的确是那样
盐的价格上涨
如果从长远来看的话可是个很严重的问题哦
话是那么说 我说
那种事情我想专家们肯定早就已经注意到了
之前御史台不是早就行动了嘛
如果没有发现的话呢
比起那个你不是应该先好好想想不会被革职的办法吗
就是那个
哪个
只要我能建立功绩就可以了
只要能知道白砂是在哪被混进盐里去的
并能抑制物价上涨
这样的话 我想就可以完全回避掉被免职这件事啦
那就试试吧 真是败给你了 真的
狸狸
可是 总觉得有什么地方相似啊
我也那么觉得
这和前一段时间的赝品事件的情况很相近呢
肯定是同一个人在幕后操纵的
那么果断的..
不 我只是在感叹他们从一开始就做得很好呢
用赝品事件来蒙蔽我们的双眼
其实是想靠盐来大赚一笔
是的 盐的话一定可以大赚一笔
马上就采取措施
不 不需要主上亲自介入
这种程度的事情如果全商联和官吏们
不能采取什么方法应对的话就丢人了
主上在这件事情上应该考虑的事情是在别处
是什么
如果我说这次的盐价事件
十有八九是一个更大的阴谋的导火索的话
秀丽
真是巧遇啊
清雅
你们两个连公休日都在一起 看来关系真的是不错啊
不是的 我和狸狸只是偶然碰到的 有些事要调查一下
调查啊
是啊
我说 你还打算把清雅也卷进来吗
我无所谓的啦
反正现在我也有时间 如果可以的话就让我听听吧
是这样的
原来如此 对于盐价这件事确实应该注意
只是不确定的因素太多了
而且 如果是在运输途中发生了什么事故的话
对于身在贵阳城内的你来说 能调查清楚吗
那个我想应该会有办法的吧
很令人担心哦 秀丽
剩下的时间连半个月都没有了啊
以我的个人意见
现在首先应该考虑的是如何避免被罢官这件事
不过 看你那个表情似乎有些勉强呀
不行不行 我也是这么和她说的 可是她已经决定了
她一旦做了决定 八匹马都拉不回来的呀
那你们这是要去哪里呢
我想去听听意见
不会是去找郑尚书令的夫人吧
你真的很了解啊
郑尚书令以前曾是你的副官嘛
而且据说他的夫人以前也曾在全商联呆过
你说要就盐价的事听听意见 我想就是她了吧
如果可以的话 我能和你们一起去吗
既然已经听说了 就会放在心上了
当然可以
好厉害 这房间怎么这样啊
真是厉害啊
让你们久等了
欢迎欢迎 秀丽小姐 以及你的朋友
那个是凛发明的吗
是啊 幸好这次起了不少作用呢
你是为了盐价的事来的吧 秀丽小姐
被你看穿了呀 啊 难道说是悠舜大人早就...
当然知道了 但是那不属于我家老爷的工作
所以如果随意介入的话会产生微妙的变化
那么 你想问我什么事呢
在这件事上 有什么是我能帮上忙的吗
如果真的没有什么我能做的话
我就绝不和这件事有任何瓜葛
对于前几天的事 你有什么想法吗
我想先做自己可以做的和需要做的事情
然后再将目光转移到自己想做的事情上
再考虑那些事是否可以凭借我一个人的力量来完成
秀丽小姐最强大的武器
可能就是运气 人缘 和正直诚实吧
特别是强大的运气和人缘
这可不是所有人都能拥有的才能啊
但是我觉得 除此之外
能使你运筹帷幄的应该是你的正直诚实
这么多的人关心你 想要帮助你 恐怕就是因为那点吧
那么有这位小姐可以做的事吗
有的有的 如果能得到秀丽小姐的协助的话
或许可以更快地解决此事
那么说...
就是说如果不考虑时间问题的话
没有这位小姐的协助 也会有办法解决的喽
我明白你想要说什么
你说得没错
所以要不要协助就看秀丽小姐自己的意思了
请让我来帮忙吧
秀丽小姐来拜托我做事真是少见啊
嗯 是关于盐的事
盐？
因为盐是蓝州的特产 所以我想蓝将军你应该能帮上忙
我想请你帮我调查一下 蓝州这几个月来
有没有人申请新的制盐权
或者为了要购买制盐厂而活动
好啊
谢谢你了
那点小事算不上什么
给你 秀丽小姐 给你的礼物
谢谢
是桃子啊
不过 拿这么多也吃不完的啊
下次再来哦
到时我会准备好秀丽小姐爱吃的点心等着你的哦
这么早 是谁啊
果然在这里
秀丽
今天难得一次没问题吧 要不要一起吃早饭
秀...秀丽 竟然为了朕...
璃璎 你也一起来吃早饭吧
好不容易给你创造这么个机会
璃璎 你怎么会在这里
不 不是这个意思 你可让我担心死了
你究竟去哪里了啊
不...那个...究竟是怎么回事啊
很抱歉 现在我什么都不能说
朕也什么都不知道
总有一天我会说的
知道了 现在我什么都不会问的
那我们吃吧 我先吃了
真好吃
那是朕喜欢吃的桃子
是啊 我从蓝将军那里拿了好多 所以就带了些过来
从楸瑛那里啊
是啊 总觉得他是要我转交给你...
楸瑛真是贴心啊
秀丽得到清雅的帮助 一边解决盐价的问题
一边为了能不被罢官 不顾休息 到处奔走
大部分就收集齐了啊 应该能赶得及
呈报书和逮捕的证据也已经完成了
这几天拉着你到处跑 真是对不起啊 清雅
不 没关系的
对了 我还发现了一件很有趣的事哦
我调查了一下盐的输送路线
半数以上的盐在进入贵阳之前都要经过陈一族的领地
陈一族
我觉得有必要调查一下哦
你是怎么回事啊
为什么会在吏部的资料室里啊
是珀明啊 你还是那么忙啊
那我就先回去了哦
他是谁啊 没见过啊
他叫陆清雅
原来是陆家的人啊 陆家也有人是冗官啊
陆家可是非常有传统的名门呢 和皇室也有关联
原来是名门贵公子啊
不过和红家的家格是不能比的啦 要挺起胸膛...
不 你究竟在这里干什么啊
干什么
是我在问你啊
你啊 知不知道自己正处在被罢官的边缘啊
可你都在干什么啊
又是照顾其他的冗官 又在这里做什么调查
根本就不去找就职的门路 你到底在想什么啊
谢谢你这么关心我 好高兴啊 珀明
怎么 你是有什么想法的吧
有能确保不被罢官的某些东西了吧
这个...也不能确保...
你说什么 不是什么确保的东西那你还在说什么啊
当然 我会在来得及的考虑下行动的
拜托了 珀明 让我做到最后吧
你是以比我还高的成绩及第的
无论如何 你也负有使我无法脱离官吏的责任
不过 对于你考虑后决定的事 我没有权利说你什么
好好干吧
谢谢你 珀明
啊呀 杨修
真是的 你们两个干得太过头了 也稍稍休息一下啊
请用
谢谢
苏芳今天也没有来啊
就是啊 这几天一直都没见到他人影了 他究竟在干什么呢
看来...那个传言是真的啊
什么传言啊
听说苏芳的父亲前几天去世了
什么 什么时候
好像是上次公休日的前一天
如果我说让你为我拉一曲 你会为我拉吗
没什么事
那个时候我就觉得他很奇怪
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
有了清雅的帮助 终于能够弄明白盐价上涨的事件了
大智若愚
由此找出幕后黑手 这样事件就解决了
可清雅 你究竟是...