最初的风啊  传递我的讯息
总是对你深信不疑
主翻
tokaki
哭泣的怨灵
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
绿 川 枫
但我已决定头也不回的往前走
chevalier
时间
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
chevalier
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
楸瑛
在
秀丽回贵阳了
能平安无事地回来 真好
可是 这样好吗
诶
不去见见她吗 因为她的官位变动了呢
秀丽小姐可能在生气呐
日暮道远
立即解除杜影月以及红秀丽茶州州牧职位
令现黑州州牧櫂楡任茶州州牧之职
那 那么红官员的处分呢
工作交接完之后 尽快返回贵阳
剥夺全部官位
作为处分 在下一个官位决定之前
令其赋闲在家
这是没办法的不是吗
为了压下针对秀丽的所有反对声 只能那样了
虽说是为了对抗茶州的怪病以及暗中操作的邪仙教
秀丽小姐的行为也可以说是有点
违抗了那些大人物的心情呢
所有的一切都是为了茶州的人民 吗
是黑州的櫂州牧吧
这次我唤你来是有东西要给你
啊 医书
为什么把书给我 而不是给影月
影月也差不多没那么多闲工夫了吧
而且 过不了多久
杜影月将从这个世上消失
打扰对话 真是对不起
红州牧有急件
什么事
茶州虎林郡中蔓延着怪病
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
影月为此担心 已经前往那了
怪病
不能治疗 能告诉我理由吗
这个怪病的原因是虫子
虫子
根据这个记述
在千里山脉高地生活的雪狐似乎是这种虫子的传播者
最有可能 而且也最容易发生的是
雪狐把带着虫卵的粪落在了水井或河流中
而人们却在不知情的情况下喝下那些水
水
水中包含的虫卵在体内孵化 成长 从而发病 是这样吗
是那样的
难道没有什么办法吗
那个医术里也没有解答吗
只有一个可行办法
是什么
切开人体
切开人体的话具有很大风险性
现在的我眼睛也花了 手也抖了
切开人体是不可能的
我也许知道
诶
据说那位医生一直在全国巡回
所以现在也不知道在哪儿
那个难不成是
那位当代第一名医
从不会停留在一个地方的流浪名医吗
那个人的名字是
好久不见了呢 秀丽小姐
你没有感冒什么的吧
叶 叶医师
那个 可行吗
可行的 可行的
那个切开人体的技术
既然是小姐的拜托 我当然不能不接受了
能得救 会得救的
之后应该做的事是
全商联在行动了吗 红州牧
是的 我已经获得了他们的全面协助
三天后前往茶州
请准许我和郑悠舜到时就不另行向陛下道别了
等 等一下
短短一天之内 就擅自把事情闹到这个程度
几乎都是事后禀告
而且全都是靠着油嘴滑舌来进行
你们把朝廷当作什么了
我认为是为了拯救百姓的地方 难道不是吗
如果还有其他答案的话请告诉我
朝廷是什么样的地方
我只是认为采取通常手段的话就来不及了
我们官吏应该要保护的是谁呢
有的事情个人就算再怎么努力也都无法做到
但是 现在的我有“力量”
说服了全商联 也聚集了出色的医生
三天后就前往茶州
半个月后到达虎林郡开始治疗
这是一年前普通的“红秀丽”无法做到的事情
这是没有获得官位就无法做到的事情
既然能使用那个力量不去使用又怎么行呢
在这双手掌上 明明存在着可以拯救他人的力量
无论如何都要返回茶州吗
当然
不管别人说什么
以自己的官位发誓
以这个“花”发誓
请让我返回茶州
去吧 做你应该做的事 茶州州牧红秀丽
遵旨
你去哪里了啊 绛攸
执务室搬家了 为什么事前不说啊
没有搬家啊
你撒谎 撒谎
我不会被骗的
不是撒谎 我为什么要撒这种谎啊
又迷路了啊
禁止通行
禁军旗呢
立着呐 不可能没看到
喂 你们在想什么啊 笨蛋
燕青 燕青 燕青
果然是燕青呐
这还真是热烈的欢迎呐 小姐
叫人很不舒服呢
大家明明现在开始要去最危险的地方
是啊
但是我感觉终于明白红州牧说的
不要出动军队时的那种心情了
作为州牧 我坚决反对禁军讨伐
您认为是什么原因
杜州牧他们直到现在为止都没有派遣茶州军队呢
有很多人相信
只要加入邪仙教的话就不会发病了而被他们拐走了
如果禁军行动的话
邪仙教会采取什么行动不是一目了然吗
如果派遣禁军的话 确实可以强行解决邪仙教的问题
可是这要让多少人失去生命呢
我之所以说要自己亲身前往
也是为了不刺激到邪仙教
既然他们说要活捉我作为祭品的话
那么应该会希望和我进行接触
首先要尽快终止怪病传播
然后才是慎重而迅速地对付邪仙教的问题
人命是最优先的
我已经做好了决战的准备
拒绝了禁军 反过来说不惜违背陛下的旨意
也要选择保护蓝将军大家
生命不是那么轻贱的
所谓官吏真是厉害啊
在决断之后还能如此连武官都保护在内
那个时候 我是无能为力的
即使有武力 也还是救不了任何人
秀丽小姐告诉了我
文官即使不用武力也可以保护生命
的确是那样呢
并非只有武力才是“力量”
嗯
啊 对了 对了
秀丽小姐呈上了针对这一件事的报告
什么 秀丽的
看了 看了 就那样吧
你一直努力到现在真不容易啊
真是了不起 已经没事了 不久你就会康复的
看 取出来了
等一下
放开我
我干不了 肯定干不了
虽然有几次我也觉得要晕过去
我们不能放弃啊 我们不是那么努力地练习了吗
那么你能做得到吗
把人的身体切开
流这么多的血
我有可能会把患者误杀了
我干不了 我没有自信啊
请问...
医生在哪里啊
我们从村子越过山来到这里
听说...听说这里有医生可以治好这种病
请一定要...一定要救救这孩子
求你了 如果可以救这孩子 哪怕是用我的性命来换
求你了
已经...已经没事了
我...就是医生
我是医生 是为了救人而成为医生的
我们走吧 一定会有办法的
谢谢你
目前为止 还没有人那么说过
逃避是救不了任何人的
药拜托了
这里也一样
针灸师也拜托了
好 放手去做吧
出什么事全部由我来解决
山下的怪病似乎已经解决了哦
据说是女州牧从王都找到了治疗的方法赶到了这里
不错嘛 看起来你对这个很在意的样子呢
请不要用那张面孔露出那么丑陋的笑容
我要说几遍你才懂
哎呀呀
明明听说你马上就要消亡了 没想到居然这么顽固呢
知道吗 我想要的并不是“影月” 你就不能快点死掉吗
之...之后影月怎么样了啊
别着急 马上就看下去
影月 一定要平安无事啊
事情都已经过去了啊 您不是已经知道他没事的嘛
好啦 别那么说 朕只是看看玩笑而已
现在不是开玩笑的时候
有什么不行的 就因为他没事所以能开开玩笑的嘛
香铃
为什么 你会在这里
你这又算什么 竟然傻傻地被人抓到这里
快回去
即使你在这里 也没有任何意义
好了 快去吧
自称“邪仙教”  教主“千夜”以及其信徒
趁着疾病扩散而捏造谎言拐骗石荣村
以及周边地区的居民
不仅搜刮其钱财 还实施监禁 罪证确凿无误
需要抓捕归案问罪
现在就立刻乖乖束手就擒吧
其实也不算是什么谎言
我已经告诉过他们了哦
要把水煮沸了才能用
无视我们的劝告 最后发病是他们自作自受吧
请不要乱开玩笑了
你对于村民是否会生病根本就不在乎
难道不是吗
算是吧
那又怎样
可是你现在所使用的那个身体的真正主人
却不是这样的
影月
是否要离开这个身体待会儿再说
总之我的目标是那边的女人
没错 就是你
你不带护卫来这里也是为了救助被关在这里的村民们吧
只要你和我一起走的话
村民们就会被释放哦
今天一早村民们就都已经被带出去了
什...什么
我们最后的任务就是逮捕在这里的你们
涟
计划失败了
既然已经到这个地步了
就是说你的任务已经完成了
已经没有身体能够让我回去了
剩下的就只有接受自己已经死了的事实了
永别了
堂主大人
您幸福吗 堂主大人
骗人
喂 影月
影月
影月大人
怪病被控制了 “邪仙教”也被铲除
影月...影月...影月...
这件事就告一段落了啊
不 从静兰的报告来看
怎么会这样 朕一点忙都帮不上 让影月...
“邪仙教”的背后有缥家的影子
缥家啊 他们到底有什么企图
要多加注意他们的行动啊
嗯
缥家
是缥家啊
不 这件事过会儿再考虑 现在...
影月...影月...
吵死了
影月
不是的
影月已经死了
已经不在这个世界的任何地方了
香铃
你好点了吗
影月大人
是我
阳月把生命给了我
把剩下的所有生命都给了我
香...香铃
如果你再次失踪的话 我可不会原谅的哦
香铃
太好了 影月还活着真是太好了
这个本来就知道的嘛
好事多开心几次有什么不可以的
来 绛攸 楸瑛
你们也来一起欢呼吧
骚动平息了 秀丽和影月也平安无事真是太好了
来 一起来
平安无事真是太好了
再大声点
秀丽姐姐
朱鸾
秀丽姐姐 谢谢你来了
谢谢你来到石荣村 来到虎林 来到茶州
我真的真的好高兴啊
我己经决定将来要做什么了
我知道 是医生吧
不 我要成为官吏
我要成为像秀丽姐姐一样的官吏去帮助别人
那么 在朱鸾来之前
我都不能不努力了呢
小姐 那边...
各位 谢谢了
虽然不得不被降职 但秀丽干得还是很不错啊
是啊 朕知道
她平安回来了 总之这样就好了
她一定会猛揍你为什么让她降职的
是啊 她会那么做也是理所当然的呢
不 秀丽一定可以理解朕的想法...我想...
如果她能理解就好了
应该不会猛揍朕吧
秀丽
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
降职之后可以暂时放松一下
如意算盘
但虽说空闲下来了 但也不能只顾着游玩
有没有什么可以做 能做的事呢
什么 金的狸猫 狸猫的金？