18：05开始
最初的风啊  传递我的讯息
总是对你深信不疑
主翻
tokaki
绿 川 枫
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
绿 川 枫
但我已决定头也不回的往前走
时间
薇    薇
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
薇    薇
校验
最初的风啊  传递我的讯息
监制
kamokamo
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
秀丽
爱无吝啬
父亲
秀丽
是
你不是还有工作吗 快去吧
秀丽
谢谢你
快点去
操纵异能力的神灵一族
缥家的当家来这贵阳有何贵干
你打算夺取多少我的东西才肯罢休呢 红邵可
残杀了众多我的族人
珠翠
算了 不要勉强 你退下吧
是
夺走珠翠 夺走我的蔷薇公主
没想到你居然会装成大善人的模样活得那么逍遥自在
不愧是把良心留在了母亲肚子里面生下来的红家长子啊
虽然我也活了很久
不过像你这么符合红一族风格的男人我还没有见过
不要再出现在我女儿面前了
你还是那么不知道天高地厚啊
你是无法杀死我的
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
你忘记当时奄奄一息地逃进贵阳的事情了吗
更何况现在的你已经没有蔷薇公主 而且也不再年轻
你当时也没能解决我
你还真是老样子啊
无论是以前还是今后
会让我憎恨到这种程度的也只有你了 红邵可
即使如此 我也要谢谢你
因为你让我再次见到了心爱的蔷薇公主
那孩子不是蔷薇公主
我知道
我的蔷薇公主是连月亮都会在她面前失色的美人
就算是继承了缥家血统的英姫和春姬
也比不上她的美貌
但是那孩子身上有她的影子
虽然不是我的蔷薇公主
不过既然找到了 就要让你把我的东西还给我
是我的东西哦 邵可
为什么那个人一点都不像是这个世界上的人呢
静兰
小姐
你怎么了
发生什么事了吗
没……没什么
怎么会没什么呢
你都在发抖呢
那个...静兰
那个...你见没见过用颜色不同的八枚花瓣组合成的家纹
你在哪里看到那个的
静兰
你在哪里看到的
刚才...遇到的
遇到？ 在这座皇宫吗
对...静兰 怎么了
是小姐你遇到的吗
他有没有对你做了什么
因为下雪了 所以那个人要把自己的披肩为我披上
有没有看到月亮
月亮？
和家纹在一起的 是不是还看到月亮的图案
那么说来...有满月的图案呢
满月？
静兰
我对这件事有点在意 所以那个人的事情我会去查的
在那之前可以请你不要告诉其他人吗
我知道了
府库消失了
什么时候搬走的
不 昨天还在的
难道说府库长了翅膀飞走了
不是那样的话 我完全不知道到不了府库的原因
不可能 这是怎么回事
是梦 是噩梦
难道我其实是在睡觉吗
疼...
是在现实中啊
我就这样一直为寻找府库而徘徊下去
如果那样的话
啊呀？绛攸大人 你也到府库去有事吗
秀丽
得救...
你好像很累的样子啊 绛攸大人
还...还好吧
工作结束了吗
是...是啊 因为发生了奇迹
奇迹
恩...
总之 辛苦了
要吃蜜柑吗
我带水果来了
给
把吏部从噩梦中解救出来的奇迹果然是秀丽啊
绛攸大人
不愧是秀丽 真了不起
那我吃吧
是最高级品质的红州产蜜柑啊
因为使用了红家密藏的良法 所以相当贵重
是那样啊
我居然从不认识的人那里收下了这么多好吗
人家送你的你就尽管收下嘛
说得是啊 有人送那就收下吧
有人送就收下...
不行 我究竟在想什么呀
但如果能和秀丽结婚的话
那个人绝对不会呜呜地哭泣的吧
啊呀？皇上是不是感冒了
不 可能是有谁在说我吧
说不定又是相亲的事情哦
他一定会祝福我们的吧
应该也有了那个觉悟才对
可是...
我一点也不高兴啊
为什么
什么嘛 原来是那样啊
绛攸大人这段期间的确很怪
是不是累过头了
因为我现在十分满足现状
也许迟早有一天会做出那种选择
可现在那还只是单纯的未来的可能性之一
绛攸大人
原本一不小心地误认为面对了重大问题
仔细想想也没什么大不了的啊
啊 感觉上被玖琅大人玩弄在股掌之上呢
我可真是幸福啊
那...那真是太好了
我...刚刚说出口了
是的
你说缥家的宗主有可能和秀丽接触过了
为什么是秀丽
谁知道
为了以防万一 不如去调查一下在贵阳和缥家有关的府邸以及道寺
既然他和秀丽是在皇宫里遇到的
是不是他就躲在皇宫的某个地方呢
皇上 请您再多一点危机感
是
缥家啊
很危险
虽然还完全不明白他在想什么
可是那个缥家的宗主亲自来到了贵阳
我认为应该派遣密探搜索 逐一报告他们的举动
不过他到底是为了什么才来的呢
宗主亲自来到 朕感觉受到了很大的无视呢
我就是要请您派密探调查这件事
是...是
可是现在的密探能不能发现他们呢
听说就算是在父王的时代
也只有“风狼”的人可以和他们平分秋色
而且即使如此据说也付出了相当的牺牲呢
楸瑛
很困难啊
缥家从政治的表面舞台消失后已经沉默了几十年的时间
现在几乎掌握不到什么和他们有关的情报
我只能说我们尽力而为吧
我对缥家的宗主也有点生气
就算他或许只是旅游路过贵阳
好不容易来一趟 也该来见朕一面让朕听听新年贺词
虽然不知道有没有用 还是去调查吧
是
绛攸大人
可以问你一件事吗
什么事
那个...在为了进行某个重大案子的时候
我去向某个地方请求协助
结果对方却说没有讨论的必要而拒绝了我
和全商联的交涉是我们不战而胜
这样我们就可以回茶州了
说“不战而胜” 你觉得是什么意思
全商联吗
被...被你看穿了
你怎么会知道
因为如果我是全商联的话也会那么做的
谁都不愿意和悠舜大人正面进行交涉
因为他的交涉手腕太厉害了
不知道会被答应什么条件
绛攸大人 蜜柑的汁我自己会擦的
不要客气
简单地来说 全商联是在回避和郑悠舜的正面交涉
这样啊
手好粗糙啊
回头给她送些涂抹药吧
可是如果不交涉的话...
不要紧的 悠舜大人不是说了“不战而胜”吗
也就是说已经得到全商联的赞同了 不是吗
是...那样的吧
啊呀 悠舜大人
不好意思打扰你们了
难得你们的气氛这么好
悠舜大人 一起来吃蜜柑吧
那...那就谢谢了
来 悠舜大人 请坐
刚才的事请无论如何请向黎深大人保密
对了 您有什么事吗 悠舜大人
其实据黑州州牧櫂瑜大人的先头人马来报
櫂州牧将于明天早晨到达贵阳
真的吗 这样我们手里的牌就全部都齐了呢
那他一到我就申请和他见面
不 你不需要那样做
这是櫂州牧的书函
给茶州州牧红秀丽大人
给我的？
据说明天一到贵阳就要紧急和你见面
櫂州牧竟然要求主动见我 究竟是怎么回事
请不要哭...
为什么
为什么事到如今又要对我这么温柔
明明想要在我面前一声不吭地消失
讨厌 不要过来
像你这种人
我不认识你这种人
我最讨厌像你这种人了
不要走
我原本是想一声不吭地走的
求你了
可是...只有对你....
请你哪儿都不要去
我会把一切都告诉你才走的
你见过阳月了吧
那人究竟是谁
要夺走你生命的那人究竟是谁
你错了
是阳月给了我生命
很久之前就应该消失的我的灵魂是现在和阳月的联系一起
你想活下去吗
你的人生从出生到现在并没什么大作为吧
我想活...
阳月到底是什么我也不知道
但是从那时候开始我的身体就成为阳月的身体了
阳月那灵魂远比我那濒死的灵魂强
如果那时阳月不让我活下去的话我是不可能存在的
那种事...那种事很奇怪啊
那简直就像是名为阳月的怪物附在你的身体上不是吗
是啊
但是多亏了那个怪物我才能活到今天
然后那个怪物一直在等我的生命自然而然的走到尽头
夜晚结束了呢
能到什么...时候呢
持有我另一半灵魂的人前几天已经离开了这个世界
大概 过不了一个月吧
要分别了 香玲
我必须去石荣村
我必须去做我能做的事
现在的虎林郡最需要的就是医生
比起等着秀丽 在这里迎接最后的时刻来说
我想选择让更多人的生命能延续下去这条路
没其他办法吗
就算我消失了阳月还留着啊
我所希望的并不是阳月
谢谢你
我不要
不要
我喜欢你
所以请你忘记我变得幸福起来
我经常在思考就像朝廷派遣官吏去地方上一样
要是有能让医生们相互联系的方法什么的
例如有场所的话就好了
到那里去的话就能见到各种各样的医生
能够知道治疗的方法
药材也好医疗器具也好什么都具备呢
其他医生的话说不定能用其他的方法去拯救他
我一个人所能做到的非常有限
我要变成伟大的人 参加国试 成为官吏
堂主大人的愿望我一定 一定要去实现它
我一定要去实现它
为了让将来去世的人变的更少
堂主大人 我已经将希望托付给了秀丽和悠舜
那些人的话一定能帮我实现
剩下的我所能做的只有为了拯救更多的生命而去努力
影月 你要幸福哦
是 堂主大人 这是我非常 非常幸福的一生
您就是黑州的櫂州牧吧
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
黒州的櫂州牧是位有名的名官吏
晴天霹雳
集所有人的尊敬为一体的大人物
虽然我是一定想要和他见上一回
但为什么对方竟然要求和我会面？