最初的风啊  传递我的讯息
总是对你深信不疑
主翻
tokaki
哭泣的怨灵
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
L I N G
但我已决定头也不回的往前走
时间
tokaki
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
tokaki
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
到达虎林郡的秀丽一行终于要直面患病的村民们了
就在这边
见义不为无勇也
抱歉
果然是肝啊
热水呢 还有烈度高的酒 茅炎白酒应该已经运来了
已经准备在隔壁房间了
按照您老说的 还有清洁的布跟衣服 上等的棉花
很好 去清洗身体修剪指甲
用酒把从指尖到上臂的部分全都洗一遍就开始
只会站在那里的小鬼太碍事了 给我轰出去
到底是来干什么的
叶医师
把这里交给叶医师应该没问题吧
是啊 运过来的行李在哪里
在这边
把房间弄得再暖和一点比较好 不知道柴火够不够
不够的东西最好事先先准备起来
丙太守
有件事要拜托你
听好了 洗完手后绝对不要再去摸脸或者头了
器具都泡在热水里煮沸过
是
叶医师 针灸师们已经准备好了
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
从邻近村子召集起来的针灸师们正在那边待命
很好 马上就要开始了 请把那位小哥抬过来
按我信上说的地方给他扎针
是
针灸像是起了作用
患者还保留着最低限度的意识
陷入沉睡的人呼吸格外地少
这时候人体的全部机能都会显著下降
给我记住 这就叫针灸麻醉
在印堂这儿也扎了一针了
不管是谁 就算是在半梦半醒的状态下
自己的肚子被切开还是会感到恐惧的
在印堂扎针能够安定患者的精神 消除他们的恐惧心
缝合的大婶们都准备好了吗
是的 已经在隔壁房间待命了
注意不要让火苗摇晃
是...是
一切准备就绪
你一直努力到现在真不容易啊
真是了不起 现在没事了 不久你就会康复的
开始进行切开
不知道是不是真的能行
真是令人担心啊
担心什么 都练习了这么久 不要紧的啦
不要紧的 把他们当作是牛或者马就行了
要不断地烧热水
弄脏的衣服和器具马上就会大批送过来
要马上洗干净并消毒
丝线似乎足够用了 棉花不够了啊
立即和金华联系 让他们马上送过来
是
柴火不够了 我拜托丙太守到城下去收集了
谢谢
你那边情况怎样
还过得去
对了 得准备饭食了
手头上空闲的人都来帮忙捏饭团吧
是
对了 等天暗了 还要增加烛台
烛台的事就交给我吧
那就拜托了
现在的小刀实在是不耐用啊
因为数量太多了
就耐热耐锈性而言 钢是最好的
但问题是如何和石头配合让铁不容易锈蚀
荣山上有被人当成废石头的银白色矿物
这个难道是...
赶快去把那个废石头的碎片送到我这里 拜托了
好...好 这事不难
说不定这就是对刀剑匠人而言能够打出最好的钢来的
传说中的铬矿石
好 摘除了
我把她们带来了
辛苦你了
你们先看我做
手艺真不错啊
真的和牛啊马啊是一样的
差不多吧
能做到吗
我来试试
真了不起 比我的技艺还好
这样就可以了吗
和你们相比
那些觉得自己能行的人回来吧
单单是切开肚子就昏过去 这只会添加麻烦
我给你们时间 好好考虑吧
把下一位患者抬过来 同样进行针灸麻醉
是
接下来仍由我来进行手术
我再也忍受不了了 不要管我
等等啊
等一下
放开我
我干不了 肯定干不了
虽然有几次我也觉得要晕过去
我们不能放弃啊 我们这么努力地练习
那么你能做得了吗
切开人的身体 流这么多的血
我有可能会把患者误杀了
我干不了 我没有自信啊
那个...
医生在哪里啊
我们从村子越过山来到这里
听说...听说这里有医生可以治好这种病
请一定要...一定要救救这孩子
求你了 如果可以救这孩子 哪怕是用我的性命来换
求你了
已经...已经没事了
我...就是医生
我是医生 是为了救人而成为医生的
我们走吧 一定会有办法的
谢谢你
目前为止 还没有人这么说过
逃避是救不了任何人的
那么 大婶们 缝合
药 拜托了
这里也一样
针灸师也拜托了
好 下决心做吧
出什么事全部由我来解决
叶医师不眠不休地努力着呢
说不可以输给年轻的医生们
但是 不断有新的病人到来
看起来还要花一段时间呐
是啊 切除了病灶的人大部分已经好转
但是也有好多人来不及救治
之后的三天三夜 一直持续着和病灶的战争
对不起 大家连眼都没合那么得努力 却还是来不及了
人都有力所不能及的事
一半以上的人都已经得救了啊
是啊 这些都是叶医师你们的功劳呢
我只能说 没有一个是失败的
谁都不可能比这做得更好了
我也一样
可以说是一个奇迹了
是真的呐 能够拯救这么多人就已是奇迹了啊
真是的
说实话 原本以为除了叶医师以外其他的人都靠不住
要对他们道歉了呐
珠兰的妈妈虽然还在生死边缘徘徊
她却一边哭着 一边对我们说谢谢为她妈妈治疗这一怪病
你们能竭尽全力 我真的很感谢 叶医师
现在就说谢谢还太早了吧
秀丽小姐 等天明之后你就要去石荣村吧
是的
好 把这些小鬼医生留下来 就带我一个人去好了
还有一些稀里糊涂入了邪仙教的村民吧
是
拜托了
稍微睡一下比较好吧
明天终于要闯进去了
邪仙教啊
那个什么教祖十有八九不会是千夜
是啊
可能是把我骗出来的圈套
如果这次的事件真的和朔洵有一点点关系的话
我这次一定要把那家伙送去那个世界
啊 柴凛给的？
不眠不休终于在刚才完成了
说一定要交给叶医师
切开的器具
什么
是铬矿石的合金吗
对抗热度和生锈的最棒的钢铁
竟然能找到这东西
那柴凛呢
她一把这个交给我 不知是不是安心的缘故倒在长椅上
现在正熟睡中呐
这样啊
只要有了这个 可以说是以一抵百
赶紧出发吧
秀丽姐姐
珠兰
要去石荣村是吧 也带我去吧
咦 但是
我妈妈今天早上醒来了
年轻的医生说妈妈已经没事了
真的吗 真是太好了
嗯 所以就带我一起去吧
那是我的村子 我绝对会派上用场的 好不好
但是可能会有危险啊
梨英你也说说珠兰啊
我也要去
咦
也好啊 实际上他们能帮上忙也不一定
我们对那比较生疏
很多事情是只有小孩子知道的
知道了 一起去吧 珠兰 梨英
之后的事就交给我这把老骨头好了
无论如何 请你一定要和杜州牧一起平安返回这里
对于你救了虎林百姓的事 我从心底向你表示感谢
石荣村的复兴准备已经完成了吧 静兰
是的 我就是最后一个
这次你真的很努力啊 干得很漂亮
你一定对秀丽挂念得不得了吧
算了 反正还有燕青在身边
而且说起来 把夫人留在了前线的悠舜大人也是一样吧
是啊 虽然一般来说都是把男人留在前线的
那么 请去吧 最后的决战
秀丽就拜托你了 顺便再加上燕青
只是顺便的话倒可以
山下的怪病似乎已经解决了
据说是女州牧从王都找到了治疗的方法赶到了这里
不错嘛 看起来你对这个很在意的样子
请不要用那张面孔露出那么难看的笑容
我要说几遍你才懂
哎呀呀
明明听说你马上就要消亡了 没想到居然这么顽固
知道吗 我想要的并不是“影月” 你就不能快点死掉吗
请你不要指手画脚
还有请你快从这个身体出去
真是的 为什么会露馅了呢
明明使用了他本人的尸体
而且我觉得自己也做得很不错
真是遗憾啊
是小孩子
反正那个女人的真身被骗来的话就好了
用“千夜”这个名字也是为了这个
先不说阳月 为什么连秀丽小姐也一定要呢
想要把阳月弄到手 多少可以理解
因为他们使用同样的法术
但是 为什么秀丽小姐
谁知道呢
我不在能够了解理由的立场上
但是太好了
这次似乎是那个女人的真身要来了
真身？
事实上啊
前些日子那帮笨蛋信徒弄回来一个完全不同的女孩
据说她在石荣村转来转去
不过 外面的世界还真好呢 我真是吓了一跳
在我们一族中 男性除了一个例外 其他都受到冷遇
一族？
因为男人无法生孩子
所以派不上用场
代代的宗主几乎都是女性
女性宗主 使用法术
缥家的
真是的 “母亲大人”真是很可怕的
虽然一直想呆在这里的世界 不过不太可能吧
即使死也逃不了啊
你不要考虑什么要逃走之类的问题哦
否则我会被“母亲大人”...
知道吗
等待的人终于来了
恭贺新禧 缥家宗主
当代国主 紫刘辉
初次见面
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
马上就要到石荣村了
而且这前面的荣山里有邪仙教
欲速则不达
为了救村民 而且为了解决所有的骚动
等着吧 名叫“千夜”的家伙