最初的风啊  传递我的讯息
主翻
tokaki
总是对你深信不疑
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
L I N G
但我已决定头也不回的往前走
时间
kamokamo
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
kamokamo
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
跟着我的人 你们是什么来头
这么多人欺负一个小姑娘 真是丢死人了
呀 小姐?! 不...不对 虽然长得很像
过路的正义朋友 谢谢你在危难之中救了我 再见
啊 行动怎么一点也不像啊
所以说了你们丢死人了
桃栗三年柿八年
那个混蛋清雅 让人讨厌 瞧不起人
坏心肠 没有人性 根本不是人 自以为是
像你这种人我要把你像这样像这样像这样...
就算是我时现役时代也会吓得脸色大变啊
没有 没什么啦
真的很厉害呀 那个清雅的效果
可是小姐好像越来越偏离正轨了啊
这样很好呀
因为如果秀丽不发怒的话 就代表她认输了
啊——哈——
什么叫啊——哈——呀
似乎现在已经没有人这么叫了吧
老爷 问题的重点不在这里 这样真的好吗
静兰 你可不要小看我
我的女儿无论变成什么样子 我都有自信能爱她的
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
我从来没有想到会有害怕小姐的一天
啊 解气了
今天也要好好努力咯
难得大驾光临呀 孟兵部侍郎
有什么事吗
葵大夫...也许您已经听到一些风声了
关于这阵子在全国各地暗中活动的杀手
自从皇上说只需要一个妃子之时起
就有一些险恶的行动
我也有一个女儿
作为贵族谁都希望能将自己的女儿送入皇宫
我们得到了一些消息 希望能够能得您的帮助
蓝家的公主很有可能有生命危险
我像是太阳颜色的软软的煎鸡蛋饼
雪那也说过这样的话呢
那是“想遥恋”
永远无法实现的单相思之舞
谁
怎么了 有什么伤心的事吗
请...请不要看我
是我把折扇扔过来的时候擦到的吧 对不起啊
我明明是很喜欢她的 可是看着她幸福的笑脸
我却觉得无比的伤心痛苦 胸口隐隐作痛
是吗 可是我很幸福啊
比起悲伤的脸来说笑脸要好很多啊
狡辩 明明一点都不幸福
你是被幸福地培养长大的吧
以为拥有百分百的幸福是理所当然的
爱着你 比任何人都爱你
对于什么都没有的我来说这已经足够幸福了
我无法这样想 所以我只会逃避
以后我也只会不断地逃避
也没有什么不好啊 每个人都是不一样啊
总有一天这声音会停止的
在这一天来临之前
在还有自我的时候
用我自己的手来给自己谢幕
珠翠 在吗
能陪我聊聊吗
珠翠...珠翠在吗 我能进来吗
喂 你在生什么气吗
再等等...等一等的话
抱歉 皇上 我这就来给您开...
其实今天带了个人一起来
他叫璃樱
哇 今天的饭菜又这么多呀
看来真是很想把某人就这样揉来拍去的啊
狸狸 还没有到午饭的时间呀
等等 清雅 你怎么擅自拿起来吃了啊
这可不是为你做的
你在说什么啊 不是想着我做的吗
那个混蛋清雅
啊 是吗
看来你连我今天做早餐的事情也调查得一清二楚呀
当然啦
还有希望你对于比自己大的人尊敬些
请叫我清雅大人
好...好恐怖啊
和你的闲聊就到此为止
等到午休结束之后 你到皇毅大人那里去一下
对了 你也可以去调查我的 不过估计会徒劳无功的
不要以为我会有失误的时候
有种说法叫做“善泳者溺”哦
那你就让我溺一次水看看
刚才的那个场景
真像是身处男人和女人的修罗战场呀
狸狸
什么
虽然还早了点 我们吃午饭吧
今天似乎也很好吃啊
晏树大人 您今天又来了啊
因为在都是男人的朝廷里
只有这里可以和女孩子单独相处呀
可是狸狸也在呀
就是呀 只有这个让我不满意呢
那个 晏树大人
关于陆清雅的事情 您了解吗
其实清雅是皇毅的私生子 你看 他们的骨架很像吧
是真的吗
当然是假的 骨架像不像一般人怎么会知道呢
晏树大人
所以说我经常会说谎的 可要小心哦
你加油从我这里问出点东西来吧
清雅的那种猴子大王的想法
从过去开始都没有改变过吗
为什么突然不说了呢
那是因为你一点也不问关于我的事情
因为晏树大人您太有名了嘛
有名？在哪里有名？是怎么回事啊？
您想知道吗
嗯
那用什么作为交换呢
干得不错嘛 知道了
我就告诉你一件真正毫无虚假的事情
现在 留在皇上身边支持他的人是多还是少呢
很少呢
糟糕的是 他的两位亲信
蓝楸瑛和李绛攸
最近一段日子都没有伴在皇上的身边
由于正好和悠舜的尚书令辞令处在同一时期
所以还出现了“是否因为不满而发生冲突”的猜测
比如“被抢走了宠爱”之类的问题
那种事怎么可能
实际上如何并不重要
重要的是从旁人看来他们俩的行动太过轻浮了
年轻有为的“花”之二人组不在身边
光是这样就会给人一种极坏的印象
我知道了 谢谢您
那么 我到底怎么有名呢
你是无论胡蝶姐姐怎么套问也不说名字的神秘人物
所以很有名啦
你怎么会知道
在我十岁的时候你不是一边摸着我的头说
“长大之后能不能当我的对象呢”
一边送给我桃子呢
你就是在姮娥楼里打着算盘的那个小女孩啊
没错
竟然有这种事 你不觉得这是命运的安排吗
我只感觉到收下桃子的命运
想要保护皇上 你就要变得更强
如果心情好的话 我也会帮你的
这是第一次也是最后一次忠告
以后见到那家伙就马上逃
给你什么东西就马上塞回给他
到时候要是他送你桃子的话就无法挽回了
桃子...吗
你收下了吗
是...是的
那就算了 刚才说的话你就忘了吧
回到工作上的事
陆清雅 红秀丽
是
我命令你们去办一件事
皇毅大人 你的意思是要我跟这家伙一起行动吗
没错
可以告诉我理由吗
你判断不能让我一个人去办的理由
因为你是男人
监察事案是查明企图暗杀
即将入宫的蓝家十三姬的人物背后关系
入宫 蓝家的公主
这么说 要让这家伙作为十三姬的替身进入后宫
正是如此
尽管你是红家的 但现在你也只是一个官吏
十三姬是没有人能替代的
但能代替你的人却数不胜数
挺身保护十三姬
到了关键时刻要做好替十三姬去死的觉悟
我明白了
不过我不会死的 我根本没空去死
你觉得不满吗
非常不满
真拿你没办法
不过 之前那件事还是要给我做好了
明白 那种事情我不消一刻钟就能解决
是啊 我哪有空乖乖地去死啊 要努力啊
为了保护刘辉的新妃子而充当替身啊
刘辉听了之后会作何感想呢
那个家伙真的打算把妹妹嫁给皇上吗
那个长春头究竟打算怎么样啊
如果在意这件事的话
就到皇上那里或者其他地方去问问嘛
你知道朝廷中的人是怎么说的吗
我知道的呀
不过你看现在这个样子能去什么地方啊
说的也是啊
大家是对悠舜大人跟在皇上身边这件事不满
还是说不想让你留在皇上身边
也许两者皆有可能
我被黎深大人 被红家捉住动弹不得
那家伙则被蓝家束缚住
对于他这个对蓝家名号怀有高度骄傲的人来说
更是如此
璃樱
什么事 我现在正在工作
朕想暂时借你的头脑用一用
如果朕拒绝了蓝家公主的话会怎样
大臣们的心就会疏远你
难得蓝家让步提出这样的要求
你却一脚把他们踢开
而且朕还提出了一夫一妻制的主张
再也没有比这更拙劣的演出了
你一直等待着不结婚的那个人
真是理想的结婚对象
我不太明白 所谓的爱真的有那么重要吗
非常非常重要 是世界上最重要的东西
红秀丽不是已经把自己全部的人生都交给你了吗
与其成为你众多妃嫔中的一个
不如当一个无可替代的战友
我想她只是这么希望的吧
即使全世界都与你为敌 即使最后只剩下一个人
她还是选择作为你的支持者
难道这样你还不满足吗
你会不会太过依赖那个女人了
不管是谁都有极限
要求太高的话即使是那个女人也会垮掉的
说得有点过分了 璃樱君
我有说错吗
只要没有错就无论说什么都可以原谅吗
说得也是
喂 你...
什么
再这样呆乎乎的话真的会被杀掉哦
你和皇上不同 毕竟还是有人可以代替的
啊呀 难道我的脸上已经有凶兆了吗
人总是要死的 或早或迟
其实也没有太大区别哦
没问题吗
长官命令你的那件事还有很多要准备的吧
所以我想在那之前尽量把能做的事先处理好
抢劫啊
给我站住
如果不想被抓去的话 就赶快把偷来的东西拿出来
竟然在我面前抢劫 你还真是倒霉啊
终于有钱啦 刚好我的盘缠都快用完了呢
等...等一下 你...
看你这副打扮是官吏吗
来得还真快...不...
其实我没有打算黑吃黑的 只不过是习惯性...
不对...当然 我是打算交给官府的
难道你就是传说中的红秀丽小姐
是的 虽然不知道你是说什么传说 但我就是红秀丽
那个...
竟然不假思索地冲到抢劫犯面前 真是有勇气啊
这种事不是谁都能做到的
真是和我想象中的一样啊
那么 我们后会有期吧
虽然不知道是怎么回事 不过请把这个还回来
即使是抢劫犯的钱包 也不能不问自取
好的 对不起
麻烦你告诉被抢的那位大婶 下次可要多加留意哦
那么 再见了
那个是女孩子？
没错 真了不起啊
我觉得还是没有你那么了不起
您要出门吗 蓝将军
我去接妹妹回来 请问找我有什么事
看来你没有带着“花菖蒲”的剑啊
这下我就放心了
您选择哪一边呢 蓝将军
蓝家只要有事发生 都只会装作什么都不知道
就像在第二公子被流放的时候
以及王位争夺战的时候那样
红蓝两家什么都不做
表面上很忠义
可一旦发生什么情况却不为皇上出头
那可就麻烦了啊
要是我 根本不会让这样的臣子留在身边
对自己的立场没有自觉
这比单纯装出支持者的样子还要恶心得多
皇上说你可以选择蓝家
但这种话对我来说却很难说出口
不过...
我可不像皇上这么好说话
如果你选择的是蓝家的话 我也不介意
只要你快点回蓝州去就行
把“花菖蒲”的名誉以及暂时的忠诚全部还回来
你可不可以不要这样子欺负我哥哥
是十三姬...
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
蓝家的公主 十三姬 究竟是怎样的人呢
小别胜新婚
为了成为刘辉的妻子 而被送过来的吧
现在不是想这个时候
我只要做好我的工作就可以了