最初的风啊  传递我的讯息
主翻
tokaki ling
哭泣的怨灵
总是对你深信不疑
极影字幕社
那时站在梦里的世界
环顾景色却有点望而却步
校对
绿 川 枫
但我已决定头也不回的往前走
时间
小桥亚希
特效
面倒くせぇな
你是否也在仰望天空看那七色的彩虹呢
后期
alcaid
校验
小桥亚希
最初的风啊  传递我的讯息
监制
alcaid
守护着那朝着梦想前进的背影
飞扬的风啊     追随着阳光
挥着自由的翅膀勇敢地飞向天空
真的把十三姬和我暗杀了也没关系
我还有地方要去
燕青 你跟我一起到后宫去
清雅 你到牢城去
你说牢城
狸狸也在那里
难舍难分
你也太迟了吧 楸瑛哥哥
强手当然是最后出场的啦
因为我在找一个人
你说皇上的话 我已经叮嘱过他无论发生什么都不要来
燕青 动作快一点
十三姬现在很危险
好的
你还是和以前一样 一点紧迫感都没有
真的攻过来了啊
原来如此 他们是想利用混乱
让这些成为朋友的死刑犯越狱
秀丽已经预测到这一点了吗
要一个不剩地逮捕他们
是
本片由极影字幕社（www.ktxp.com）译制，仅用于试看、日语学习之用，版权归原作者、原卡通公司所有，请于下载后24小时内删除，若你喜欢本片，请支持购买正版，如因私自散布造成的法律问题，本论坛及极影字幕社人员恕不负责。
迅
不 我是隼
少开玩笑了 你这浑蛋
你到这种地方来干什么啊
为什么是你来啊 为什么
你是知道我会来 才在这里等我的吧
萤
这个名字很无聊
那么就由我来给你取名吧
你是个像萤火虫一样的女人 就叫萤好了
萤
没错 就是萤
不要再开玩笑了
就算大摇大摆地来这里
也不应该是以杀手的身份啊 不应该是杀手
我已经不是司马家的人了
司马迅已经死了 已经不在人世了
你错了 迅
有什么错
你依然是司马家的人
哥哥们也是那么认为的
所以他们才特意在你身处贵阳的这个时期
选中了十三姬送来后宫
为了让她成为皇上的妃子
皇上啊 真是个好皇帝呢
我听说他要娶萤 去窥探过他 想看看他是个什么样的男人
他明明察觉到了我 却因为我没有杀气而放着不管
那样的皇上 我想你们都会幸福的
无论是萤
还是你
我很清楚 你期待的是什么
所以你就到秀丽小姐那里去了 是吗
她和萤一样 是个既有精神又聪慧的小姐
迅 身为蓝门第一家臣司马家过去的统领之子
竟然当上了暗杀官吏的凶手头领 这事要是传了出去...
就会波及到蓝家 对吗
要是被御史台知道的话
蓝家的弱点就会被握在别人的手上
你明明知道那些事 还...
我说过的吧 我已经不是司马家的人
司马迅已经死了
五年前就已经被处死了 不是吗
现在的我 只是一个叫隼的人
隼 那个名字是谁给你的
我当然是不会说的啦
以前 你就像这样脑子少根筋呢
要是你说我的好友迅已经死了的话
就别用迅的口吻说话
的确如此 你终于想和我干一场了吗 楸瑛
看好那些凶手
不管那家伙说什么 他的目的就是要救他们离开
你果然不会被我迷惑啊
你以为站在你面前的人是谁
是我所认可的唯一一个男人
不过 和我相比还差一点
那就试试看吧
带了点黑家的特点呢 楸瑛
调教你的上司看来还不错嘛
坏习惯改正了之后 你比以前强多了呢
我看不是我变强 而是你变弱了吧
那种话等你赢了我之后再说吧
好强啊
珠翠小姐
快住手 首先把那些家伙的绳子解开
看来似乎赶上了啊
啊...珠翠
秀丽小姐 主上
对不起 我不能再呆在你身边了 邵可大人
珠翠
迅 这到底是怎么回事 你不回答我就杀了你
到此为止了
迅
想要了结我的话 就追上来吧
不想死的话 就把那个女孩留下
你就是‘黑狼’啊 果然还是在城里面啊
把这个女人放下有什么用 只不过是重复同样的过程而已
这个女人身上的暗示 我听说是从出生开始就被施加上的
一旦发动的话 就不会再次获得自由
一直被操纵到死为止
与其让她留在城里 倒不如跟我在一起比较好
我还是能够阻止她的 可以不让她杀死任何人
为什么要做这种蠢事
别人说这话不稀奇 可竟然是你跟我说这种话
我并没有迷惘 可是你却在犹豫
即使接受了上面的指令
也不想杀死十三姬 过去的未婚妻
所以你才故意把蓝楸瑛叫来的吧
与其这样迷惘下去 倒不如放弃算了
都被看穿了吗 但是我没有背叛的打算
就算舍弃过去的未婚妻和好友
司马迅已经死了 死去的人也没有什么舍不舍弃的
但是 即使是幽灵 还是有那么一件事可以做
可以做的事
是的 做完那件事 就结束了
我可以走了吗
现在暂且交托给你 小心照顾她
我知道
我也会尽量去寻找解除暗示的方法的
利用被判了死刑的人 使其成为杀手
多年来有人在这么做 是吗
是的 以逃避死刑为回报而成为凶手
那就是‘牢狱中的幽灵’的真相
而见过杀手的人认为其是因死刑而变成了幽灵
是的
我认为孟兵部侍郎也是他们中的一员
当然我认为带走那些死囚的是其他人
但是孟侍郎却已经被‘封口’了 还未结束
背后一定还有人在暗中牵线
葵长官……
别说那些多管闲事的话
我还什么都没有说啊
这件事就到此为止吧
但是...
那些被抓住的杀手喽哕
多半是不知道事件背景的
听说你跟杀手的头领说过话
是的
那个男人是和蓝家有关的人吧
不是的
为什么那么肯定
红秀丽
你要是把私情和先入为主的观念带进工作的话
我马上撤你的职
不论家人 恋人 从头开始就要持怀疑态度
这是你的工作
连上司也是吗
我认为我的上司也对牢城和审判有绝对影响力
也有可能是其中一员
当然了 怀疑吧
你的上司比你经验丰富得多
隐藏证据的手法也很高明
你只管瞪大眼睛看吧
这件事到此为止了
孟侍郎派出自家养的杀手暗杀地方官
为了让自己的女儿进入后宫而策划暗杀十三姬
以失败告终 猝死
那样就结束了
请等一下
我已经说了这件事结束了
如果你没法接受的话 就别做官吏了
或者是爬到比我高的官位
报告吧
是 孟兵部侍郎的另一个案件
也跟死刑犯一样
他们似乎在因违反军纪而被处罚的武官之中
挑选了一些能派上用场的武官流用为杀手
看来孟侍郎因为擅自调动了某个杀手而惹怒了什么人
所以被铲除掉了呢
你也打算对上面动手吗
就算要干 我也一定会比那个女人干得更高明的
那个女孩注意到了牢城的死囚
你注意到了违反军纪的武官
还真是势均力敌呢
那不是很有趣吗
在什么地方正在形成一个不知由谁指挥的凶手集团
就像是在模仿当年的“风之狼”
绛攸 你不用工作吗
我跑出来了 你到底打算怎么做
绛攸 你觉得你和我之间决定性的差异是什么呢
不要说傻话了 你和我本来就完全不同
是啊 就是说我是蓝家的人而你却并不属于红家
这是你所拥有而我却没有的武器
你并不是红家的人可我却是从出生那天开始就属于蓝家
绛攸 我已经下定决心了
你就继续留在陛下的身边吧 而我已经办不到了
这两年 只有仅仅两年 漫长的两年 我真的很快乐
可是仅仅如此是不够的
正如约定所言 可以请您指点一二吗 陛下
我到底有多少次让他露出过这样的表情呢
多少次让他在深夜里叹气呢
多少次伤害了这位温柔的陛下呢
我出招了
刘辉是认真的 可是蓝将军却完全没有动真格
到现在了还这样
是我输了 这就是我的回答 陛下
我不配当您的将军 请让我的妹妹十三姬陪在您身边吧
与蓝家之名同在
陛下御赐的这把‘花菖蒲’
对于侍奉不周的我来说实在是太不相称
蓝楸瑛在此时此刻 将‘花’与左雨林军之职奉还给陛下
请陛下恩准我返回蓝州
因为朕不希望最后看到的是你满脸汗水的模样
随你的便吧
结束了吗
陛下
如果是来安慰我的话 我可不需要啊
那么 您想要什么呢
蓝楸瑛
那就让我来实现您的愿望吧 我的陛下 我就是为此而来的
悠舜 朝廷就拜托你了
我知道了
想要的东西朕要自己去争取
去蓝州把他夺回来
听到远处传来的歌声
夜空下涌出的回忆
和时光的流逝
抗争的心
为了能见到重要的人和明天的梦
活下去的喜悦
从胸中溢出
现在  超越苦难
奔向美妙的一天
蓝将军 一路顺风
不好了 清雅买通了管理城门的侍卫
物是人非
他想要抓住蓝将军询问出他和杀手的关系吧
才不会让清雅得逞呢