謝謝
姫蒲  你做的菜真的很好吃
你很有當廚師的天分
如果我選擇當廚師  機關會贊助我嗎
選擇?
機關贊助的天賦都是神賜之物  沒有選擇
從出生起  天賦就指明了你的職責
看來沒必要尋找人生的意義呢
是的  真幸福呢
對千束禮貌點
這得看情況  我沒法打保票
你肯定可以
是
不能讓她一直在那裡玩扮家家酒
給  久等了
千束  這裡可不是酒館
白天就要開始喝酒了嗎
有的  水木那有點喝剩的
阿部先生  你還在執勤呢
今天的也很厲害呢
這可是千束特製的!
北村小姐也要吃嗎
我吃!
我也要
這邊也要
好  特製一份兩份三份
我也是
瀧奈  三份特製哦
這樣下去的話不妙
虧錢了
這已經把做任務拿的報酬算上了
彈藥和公務交通的經費要怎麼辦?
有DA給的補助
以千束的彼岸花活動經費的名義
已經超支了吧
因為她淨要用貴的子彈
還有那個芭菲
說是獨立  卻還吃著DA的糧餉
你怎麼跟楠木姐一樣了…
我明白了
今後我來做LycoReco的會計
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
讓我們照亮  我們勇敢選擇出的那個夢想的未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我們還找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
為了補上一路逃避所拉開的距離  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便沒有機會看到旅途盡頭的風景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也會鼓動全部的力量  拚命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不斷地怒吼吧  在世上留下你存在過的證明
振りかざしてきたから
既然你已經宣告出了你的主張
後悔はいらない　手を取り合って
我決不會後悔  只想與你手牽著手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我願接受你灰暗的過去  和你一道邁向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
與其選擇別人給的答案  我寧可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿著光輝燦爛的路走下去吧
一日生計一日金
千束  動用清潔工的話會花掉一大筆錢
請行動時不破壞現場  省去恢復的麻煩
知道…
你開太多槍了
咖啡廳LycoReco帳目表
不關冰箱門就是浪費電
歉抱
3  7
好接
行  弄好就快回去吧
還沒給錢吧
快給  快給
你想要這個嗎
哥哥
這可不是我們打壞的
給
喂  不要!
為什麼…
我們可不會賠
各位
其實還剩著兩根線
接下來交給你們了
我知道了  我給錢…
謝謝
看到了嗎  我就打了一發子彈
怎麼說
做得不錯
被誇獎了
水木  我想到了一個新的芭菲
我想看  做一個來看看
眼下天氣漸漸轉涼
這款澆滿了熱可可的芭菲會很好吃
早安…這是什麼?
這是我想的新品  你覺得怎樣?
這是shi…
千束?
是…我覺得挺好…
真的嗎
是的…
久等了
再加三個
千束  這是2號桌的
LycoReco的這款特大…特別大的…好吃倒是好吃的…
LycoReco的店員笑得很好看  但是端的東西…雖然是好吃的…
看看LycoReco的店員吧  美少女端著○便跑來跑去  雖然很好吃…
喂  LycoReco的店員不要  別這樣  不要捏鼻子啊!  雖然很好吃…
LycoReco的店員給純潔無瑕的少年端來了什麼啊…雖然很好吃…
胡桃
3號桌的好了
你要來工作嗎
今天吹的什麼風啊
千束說太忙了  讓我來幫幫忙
讓您久等…
好可愛
真的很可愛
網上沒有介紹這孩子
你是新員工嗎  幾歲了?
秘密
好可愛
還有很多  快點端過去…
你丫的笑什麼呢
下一位排隊的客人  讓您久等了
請來這邊
歡迎
水木  這邊拜託你了
你好  這裡是咖啡廳LycoReco
請等等
千束
怎麼了
是山岸醫生
喂  你好
喂  說好今天來體檢的
抱歉  是這樣的…
現在店裡有點忙
不知道為什麼  突然就火了…
近期我會去…
是的  謝謝你
她說今天也不來
我知道了
奇怪的新人
練習一
貓
貓!  喵!
狗
狗!  汪汪!
倒立
倒立…
狗
不對  是狗
裸絞
大家可不能變成這種大人…
其實今天…
不給糖就搗亂
這裡有我就夠了  分擔一下工作吧
為什麼  就我幹  室外的工作
不給糖就搗亂
萬聖節快樂
好孩子
萬聖節快樂  我是個好孩子
我也想要瀧奈的禮物
你是小孩子嗎
千束姐姐  這個我們可以拿走嗎
可以
是錢
玩銀行扮家家酒吧
帶上我
我也玩
拿走吧拿走吧
不行
這就是IT革命啊
因為這個便宜
比胡桃好使喚多了
多虧有瀧奈
瀧奈小姐去哪了
胡桃也不見了  剛剛還在的
在這裡啊
你們在做什麼  好可疑
股票?
我在想和胡桃一起組隊投資會怎樣
你就這麼想錢嗎
你好  是山岸醫生嗎
我是瀧奈
定期體檢是吧
她明天會去
麻煩你了
組員的健康管理也是我的職責
組員…
你記得去
好…
你好  瀧奈
後藤先生  歡迎光臨
今天千束不在嗎
她今天上晚班
呀嚯  請點單
那個沒問題吧
穿的是千束的衣服吧
雖然看起來很那個但好好吃!
笑著端著大○太生草了  不過味道真的一絕!
瀧奈  芭菲做好了
這個芭菲以後不做了
你注意到了啊
繼續做嘛  都這麼火了
RoboLyco  這個拜託你了
好的  我去沖掉它
嘖  屎東西!
你好
我是山岸
山岸醫生  我是瀧奈
請問千束在店裡嗎
她不在  不是去您那邊了嗎
她沒來啊  也不接電話
這樣啊…我也去找一下她
電話響了
瀧 奈
我可以接嗎
可以
千束  你在哪?
定期體檢你沒去嗎?
抱歉抱歉  有點急事
幫我和山岸醫生說下我晚一點到
健康很重要呢
我們的身體才是本錢吧
什麼我們?
槍口都對著我了  還我們?
你得活著才能留給我殺啊
真厲害  怎麼做到的?
秘密
在於你的心臟嗎?
為什麼你這混蛋會知道啊
秘密
Guy Hard
是《終極警漢》呢  你喜歡嗎
注 : 取自電影《終極警探》(Die Hard)  借用「虎背熊腰」一詞  且「熊」音同「雄」對應Guy
桌面上其他電影分別取自《空中監獄》(ConAir) 《魔鬼終結者》(Terminator)以及《重裝任務》(Equilibrium)
哎?  是啊
你喜歡誰
鮑威爾
警官啊
明明沒見過麥克萊恩  卻和他成為了搭檔
然後在最後一幕
我給你倒咖啡?
我不喜歡苦的  有沒有別的?
所以你想幹什麼?
你還記得我吧
當然  噴了我一臉
更早以前的事  你不記得了嗎
那就讓你回憶一下往事吧
電波塔事件
西邊的怎麼了
學生?
往這邊來了
上面
真島
大鐘下面
衣帽間四個人
右邊小賣鋪的收銀台下三個人
全部幹掉了
還沒有  還剩一個人
什麼…
為什麼…
真島  引爆它…
可惡…
別把人說得像個怪物一樣
實際上就是個怪物嘛  想起來沒?
沒有  我怎麼會認出你來啊
也對
我也有
那你為什麼要做這種事
你有這個的話  說明你有很厲害的天賦吧
帶給人幸福的那種
跟你做的完全相反吧
你不也是個殺手嗎
別混為一談  我可是一直在幫助別人
你啊  把阿蘭當成是推動和平的機關了嗎
除了你以外  大家都留下了推動和平的成果吧
「我也想像拿獎牌的人一樣感動世界」嗎?
真是個老實人
我跟你說  阿蘭可不是這種機關
無論你說什麼  我和吉叔說好了
這就是證明
吉叔是那個阿蘭機關的嗎
這與你無關
你和阿蘭接觸了嗎
我不清楚你比我多掌握了多少情報
我只是按照我的意願做事
不錯  你和我確實是一樣的
你是因為有殺戮的本領才被贊助的
絕對不是這樣的
阿蘭那幫人很純粹
純粹到能肯定我們的殺戮
你要走了嗎
因為你的搭檔來了
下次見  電波塔彼岸花
真島去你家了?
幹掉他了嗎  瀧奈?
沒有…明明他就在我跟前
他身上也有這個
那種人能有什麼天賦啊
阿蘭還會贊助凶惡的罪犯嗎
米卡  從你戀人那有什麼消息嗎…
哎呀  你怎麼了胡桃  睏了嗎?
應該是從哪裡撿的吧
吉叔不可能救那種人
對吧  老師
老師?
啊…是的
千束
是!
我打來的電話要在響三下以內接
如果不接  我就認為有危險
會再撥一通響一聲的電話  暗示出發去找你
啊…好的
不樂意的話就立刻接電話
就是說無論我在哪裡  你都會來吧
另外  請換一間安全屋
那間是我最喜歡的
我還會去你家玩的
真的嗎?  住一起嗎?
還會為我做飯嗎?
行了行了  趕緊幹活
這不是DA的槍吧
不是  和這個一起拿到的
吉松給的?
是的…很珍貴
你丫的  趕緊滾回壁櫥裡睡覺去
天氣變冷了呢
是呢
瀧奈你來的那天  櫻花開了
從那以後…
吉叔就沒來過了
給
這是在幼稚園發的
你不是很想要嗎
你要給我嗎
小狗!  好可愛!
瀧奈最近很活躍呢
我只是不想這家店倒閉
這是你很重要的地方吧
瀧奈
謝謝你
定…定期體檢記得去啊
知道啦…
為什麼討厭去
不是討厭…
那是為什麼
打…打針
你害怕打針嗎
明明對著槍都不怕
那肯定啊  畢竟打針可躲不開
電波塔彼岸花居然…
害怕打針嗎?
快點結束啊
結束了嗎  結束了嗎
結…結束了嗎  結束了嗎?
結束了
終於突破了最大的難關
每次都這麼害怕嗎
痛是一方面  主要是被注入異物的感覺不舒服
山岸醫生說只是普通的維他命劑
今天的不一樣
你丫的…
山岸醫生…
我待你很禮貌吧
千束還沒來  太慢了吧
是的呢
等一下瀧奈  你去哪?
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:gddlxz   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
都是你的錯  米卡
君が持ってきた漫画
你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
送給我的無名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你還沒有來啊?
初めての感情知ってしまった
我有了從未有過的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指劃過窗戶上的畫  一個人飛向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾經的我就已經很滿足了
君の手を握ってしまったら
直到我牽起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這個不懂孤單為何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有陰影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告訴我故事的後續
連れて行って見たことない星まで
帶我走吧  去認識陌生的星球