這是什麼
我也打不中
所以你才要那麼做?
沒錯  靠近的話絕對能打中
我做不到
這個命中率不足以保護我自己
米卡
居然在店鋪的地下建靶場  你是傻子嗎
雖然說隔音費花了不少
但畢竟養兵千日  用兵一時
厲害啊  瀧奈  像機器一樣
用實彈這麼熟練的話  肯定可以避開要害吧
你也不是非得用老師給的子彈
打中要害應該是我們的工作吧?
現在已經不是了吧
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
讓我們照亮  我們勇敢選擇出的那個夢想的未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我們還找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
為了補上一路逃避所拉開的距離  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便沒有機會看到旅途盡頭的風景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也會鼓動全部的力量  拼命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不斷地怒吼吧  在世上留下你存在過的證明
振りかざしてきたから
既然你已經宣告出了你的主張
後悔はいらない　手を取り合って
我決不會後悔  只想與你手牽著手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我願接受你灰暗的過去  和你一道邁向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
與其選擇別人給的答案  我寧可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿著光輝燦爛的路走下去吧
不求則無獲
好不甘心
你太在乎了吧
可這傢伙名字讓我火大…
瀧奈  來得正好!
玩這個  快來玩這個
好真實啊  這是什麼
拿著這個
給我報仇  開始!
不好不好  要撞上了
贏了?
爽!
你高興過頭了吧
這傢伙…
突然戰鬥方式像換了個人一樣
下一個!  輪到我了!
前輩  你對網路遊戲也太當真了吧
畢竟…
蕗 VS 千束
這傢伙名字太讓人不爽了
胡桃
你看過瀧奈的內褲嗎
怎麼可能看過
我還以為你啥都想知道呢
她習慣不穿嗎
不不不
那她穿什麼都是她的自由吧
你在做什麼
這啥啊…
內褲
我是說  這是男士內褲吧
這不是指定的穿著嗎
指定?
請你好好來解釋一下
我告訴她店裡提供制服  內褲要自備
因為我不知道怎樣的內褲比較好
那為什麼是緊身短褲?
是店長說的
她問我的興趣嘛
你傻啊
穿了感覺特別爽身
不是這個問題
瀧奈  明天十二點車站前集合
工作嗎
不是  是我們去買內褲
別穿制服來哦  穿自己的衣服
自己的衣服有指定嗎
讓你久等了
好新鮮的裝扮
沒問題吧
你這丫頭帶槍了吧
不行嗎
別拔槍啊
千束  這是你的演出服?
這不是演出服
你沒有自己的裙子嗎
只有制服  這不很正常?
對彼岸花來說確實正常
買一條吧  肯定很適合你
我對這方面不太懂  你幫忙選的話…
可以嗎
太好了
我興奮起來了
武器行情沒有變化啊
小鬼頭  幹嘛呢
看不到嗎  在泡澡呢
你傻嗎  還在營業呢
行情沒變化又怎樣
說明沒有流入到黑市
就沒法從這個角度追查
他們偷了一千支槍想做什麼?
一個人只有兩隻手噢
可能有一支500人的部隊吧
軍隊?  DA怎麼可能發現不了?
喂  你們兩個
來了來了
你也快點換衣服來幫忙吧
她們倆傍晚才回來
行吧
哪個比較好
還有這個
不錯
很不錯
太可愛了吧
謝謝
瀧奈  你有唇彩嗎
千束
趕緊辦正事吧
對哦  買內衣
怎麼說  有喜歡的嗎?
必須選我喜歡的嗎
我想要適合工作的
想要適合槍戰的女內衣嗎
哪有那種東西啊!
我穿的這件就不錯
透氣又容易活動
不愧是店長的眼光
老師肯定沒想這麼多
更何況誰會想看一條緊身短褲?
內褲不用給別人看的吧
萬一要的時候怎麼辦
萬一是什麼時候
我怎麼知道
怎麼了
讓我看看千束你的
我想知道你的內褲見不見得光
快點
這件應該不適合我吧?
你說得都對  為什麼我要給你看啊
這樣就和緊身短褲說再見了
男人的內褲  我全部扔了啊
好的
接下來就是我期待的點心時間
可是我們的目標已經完成了
什麼完不完成的  又不是工作
今天陪我
覆盆子和希臘優格瑞可塔荷蘭寶貝鬆餅
配全麥蜂巢黃油和薑片
收到
聽著名字就感覺高卡路里
別這麼老土
女孩子對甜品貪婪一點才好
宿舍的飯菜也挺好吃的
聽說那個廚師長以前是給天皇做飯的總廚
就是很強的意思嗎
就是很強吧
可是他不做甜品呢
永遠只有花林糖
我喜歡那個花林糖
那是因為你最近才來
那個吃十年總會膩的
兩位久等了
看著就好吃!
這就是碳水炸彈吧
瀧奈
人一生吃飯的次數有限
食物都要美美地享受才行
好吃是好吃  但彼岸花長多餘的脂肪會暴露弱點
把這部分跑掉就行  這味道值得
好吃
來來  瀧奈也來吃
真好吃
吃完以後帶你去個好地方
主犯是哪一個?
好地方是指這裡?
是的  這裡很漂亮吧?
我喜歡這裡
你經常來?
年票
你喜歡的話也可以買一個
怎麼了
這好像是魚類
真的嗎
這以前是魚啊?
應該有個合理的理由  讓它變成這樣的吧
合理?  理由?
肯定有原因吧
這也是魚啊
你在做什麼
我是一條花園鰻
別人在看呢
不要這麼引人注目
為什麼
這還用問?  我們是彼岸花
沒穿制服的時候  就不是彼岸花
看啊  好厲害
好大
千束
你是什麼時候開始用那種子彈的?
怎麼突然問起這個?
舊電波塔那時候呢
那時候我就請老師做那種子彈了
有什麼原因嗎
怎麼了  對我有興趣了?
比海馬要有興趣
比花園鰻更有興趣?
別插科打諢了
因為我感覺不好
奪走別人的時間  讓我覺得不舒服
就這麼簡單
不舒服?
沒錯
被壞人搞得心裡不舒服  我會更不高興
所以我不殺他們  只讓他們受點痛
被那種子彈打中是超級痛的
可能比死還難受呢
怎麼啦  很滑稽嗎
不是的  我以為有更博愛的理由呢
你真是個謎團重重的人
神秘系女孩嗎
原來我還有這一面的魅力啊
不過沒你想的那麼複雜
把想做的事放第一位?
你都記住了啊
離開DA也是這個原因?
如果只是不想殺人  留在DA也能做到
理由也是「想這麼做」而已嗎?
我在找人
什麼
我有想見到的人
很重要  非常重要的人
我想要找到那個人
你知道這個嗎
不斷發掘天才的阿蘭是?
世界級匿名贊助者「阿蘭·阿達姆斯」現在備受
關注。體育界、科學界、文化界等等，世界諸多
分野下的精英們，正紛紛表示他們都是接受了啊
蘭·阿達姆斯贊助的「阿蘭之子」。
在日本，獲得了花式滑冰奧運金牌的山田涼選手
(24)，以及日本首位榮獲雨果獎最佳長篇小說獎
的SF作家樋口長平先生(52)等人，已經表明自己
是阿蘭之子的一員。
另外1979年去世的諾貝爾物理學獎獲得者、物理
學家代永榮一先生，也在他的筆記中提及他接受
過阿蘭的贊助。
將贊助之手伸向了日本的阿蘭·阿達姆斯究竟是
誰?  據說他的贊助時間跨度很長，連100年前都
有記錄。
其真身是世界級大富翁呢，還是一個巨大的贊助
團體呢?  人們提出了許多假說，但至今未有定論。
阿蘭的贊助對象是天賦異稟、卻因為貧困或病痛
而無力施展的人。他提供金錢支持、醫療救助以
及老師引薦等多方面的贊助，而所有贊助都完全
不求回報。
他不會留下信件之類的訊息，對真實身份絕對保
密。接受他贊助的人，只會得到一條鑲有鳥圖案
的吊墜項鍊作為證明。將阿蘭與他拯救的人連繫
在一起的，只有這條吊墜項鍊而已。
確實一模一樣
你有什麼天賦呢?
看不出來嗎
反正肯定不是這一點
你知道自己有什麼天賦嗎
我要真有天賦就好了
就是這種感覺啊
那你找到送你這個的人了嗎
沒有
找了10年也沒找到?
也許永遠都見不到了吧
我只是想跟他說一句謝謝
我是魚
你是魚啊
她們在做什麼
我是花園鰻
我也能做嗎
我演得可像了
一起來演吧
我覺得你不用藏起那個的
真的嗎
是的  看起來可愛極了
你啊
來  我們去企鵝島
企鵝
為什麼要回來?
我想要見見你啊  米卡
別開玩笑了  是為了千束吧
她已經不記得我了
她只有那時候見過你一次  忘了也正常
信二  你為什麼不告訴她?
千束一直都在尋找你
阿蘭機關嚴禁與贊助對象接觸
我跟你說過的
那不是矛盾了嗎
你真這麼想  就不該來店裡
你要我消失嗎
我沒有這個意思
米卡  你還守著約定嗎
嗯  當然了
天才是神送給我們的禮物
一定要帶給整個世界
日前蕭邦大賽上  日本第一位榮獲金獎的鋼琴家
一位舉世罕見的…
阿蘭之子公宣  日本第13人
關本隆宣佈他是阿蘭之子的一員
天才殺手
真香啊
漂白過  殺菌過
健康而又不健全的  謊言的味道
該找回平衡了
彼岸花
數量好多啊
2號線  東武線直達
南栗橋方向的快車即將到站
來了  要來了
開始  開始
開始啦
不好
原來是你們啊
究竟發生什麼事了
穿著個人服裝掏槍會被警察抓的
我說過不穿制服就不是彼岸花了
今天回去吧
戰利品有這麼多呢
今日傍晚  東京都北押上站
發生了地鐵碰撞·脫軌的事故
到最後了  給我7張
警方表示脫軌車輛為自動行駛的回送空車
胡桃又翻盤了啊
胡桃好強啊
事故沒有造成人員傷亡
現時部分地鐵營運暫停
脫軌事故?  我要害怕到不敢乘車了
恢復通車時間未知
以下是現場發來的報導
地鐵脫軌事故  下班高峰混亂
這裡是事故現場北押上站
說是回送的空車  真是不幸中的萬幸
車站入口拉起了禁止進入的黃帶
千束好慢啊  米卡
我們無法得知內部情況
下班高峰期  乘客的換乘造成了一定混亂
喂  大叔
那是阿部叔吧
是啊  阿部叔上電視了
撤走脫軌列車的工作進展不順
他有工作了啊  那今天是不會來了
能否恢復通車  現在還不清楚
為什麼我們警察不能進入現場?
而且沒有任何目擊者是怎麼回事?
背後肯定有不少隱情
丟掉  丟掉
這件也丟掉  丟掉
丟掉…
我穿的這件就不錯
透氣又容易活動
這可真是…
千束  別偷懶了
我這是有原因的…
真是無恥
不是的不是的不是的…
你是不是去男人家過了個夜
想嘲諷我是不是
說了不是啦
你還是個孩子  真骯髒
這是瀧奈的  瀧奈的!
人家的挺可愛的
那是昨天才買的啦
等下等下  你要上哪去?
各位  本店有一位異端叛徒大騙子
住嘴住嘴快住嘴
請看  歡迎光臨
別這樣
好  抓住了
看啊看啊  穿著什麼
搞什麼啊
乾脆殺了我吧
瀧奈  你來用團扇
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
楠木
之前那些槍嗎
翻譯:gddlxz&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我知道了
看到了嗎
喂  不是的不是的
各位  這可是男用內褲哦
都說了是瀧奈的  老師指示的
還是大叔穿的?
怎麼越來越複雜了
反正不是的  真的不是的
君が持ってきた漫画
你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
送給我的無名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你還沒有來啊?
初めての感情知ってしまった
我有了從未有過的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指劃過窗戶上的畫  一個人飛向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾經的我就已經很滿足了
君の手を握ってしまったら
直到我牽起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這個不懂孤單為何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有陰影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告訴我故事的後續
連れて行って見たことない星まで
帶我走吧  去認識陌生的星球
可惡  又是只有我活著
話說那些就是破壞了日本平衡的傢伙們啊
真有意思
北押上站脫軌事故  死傷者0人
地鐵脫軌  事故原因是自動駕駛嗎
回送列車碰撞事故  險些造成災難
東京都地鐵脫軌  無人受傷
事故?
事故事故事故…怎麼回事?
彼岸花的存在被限制外流了
看你手上  手上
你誰啊?
你就是真島吧
我是機器仔  想幫助你的世界第一駭客
要打敗彼岸花  你需要有我這麼聰明的人
只要有我的大腦和你的力量
掛斷了?  喂  喂!
我只要搞個更大的  讓他們撒不了謊就行
好了…開始吧