司令  遇襲隊員增加到四人了
從二子玉川開始
到這個月的御台場  立川之後是品川
明白  確認之後請再聯絡我們
情況如何
不知道  一切不明
全隊員進入S級警戒
彼岸花嗎
聽說四個人都是單獨執行任務的時候
遭到了多人的襲擊
怎麼會被盯上的啊
不知道  可能和之前放射線系統被駭有關
這段時間就不要單獨行動了
還有…
山岸醫生說  這個月體檢時間是昨天
對哦…
你沒去吧
因為…
我覺得我們應該從今天開始保持組隊行動
不過我們不是在店裡都一起…
晚上輪班守夜休息吧
直到確認安全之前
我們24小時待在一起
你要住我家嗎
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
讓我們照亮  我們勇敢選擇出的那個夢想的未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私的感情相互碰撞  我們還找不到方向
逃げてきた分の距離を埋める　ほら旅に出よう
為了補上一路逃避所拉開的距離  一道去旅行吧
最果てなんて見られなくても
即便沒有機會看到旅途盡頭的風景
命を燃やして今を生きていくだけだから
我也會鼓動全部的力量  拚命地活下去
願った存在の　証明を声を震わせ続けて
不斷地怒吼吧  在世上留下你存在過的證明
振りかざしてきたから
既然你已經宣告出了你的主張
後悔はいらない　手を取り合って
我決不會後悔  只想與你手牽著手
黒い過去だって　受け止めて進んでいく
我願接受你灰暗的過去  和你一道邁向明天
示された答え選ぶより　新しい夢を目指すから
與其選擇別人給的答案  我寧可追求新的希望
ずっと眩しい道を歩いていこう
沿著光輝燦爛的路走下去吧
異類相吸
專業人士的房間
不是那邊  跟我來
可以放手了
隨便找個地方坐
冰咖啡沒問題吧?
你的腿沒事了吧?
嗯…
那就好
這是怎麼回事
工作久了總會遇上點情況
這裡是安全屋一號
我另外還有三間安全屋
安全屋?
家務分擔表
做飯
洗衣服
打掃
因為要一起生活  這是公平的家務分擔表
無聊
無聊?
那就…石頭剪刀布行不行?
不錯  這主意不錯!  就猜拳!
先出石頭…
再是剪刀布!
石頭…
剪刀布!
布!
布!  布!  布!  布!
全是瀧奈w
便宜也不用進這麼多貨吧?
做成果汁就行  現在很流行
你在做什麼  給我幹活
我是專門搞電腦戰的
你不就是在打遊戲嗎!  西瓜還來!
你不是還有瓜嗎
胡桃  有件事得讓你幫忙
那我不是還得再切!
都說了我是…
當然是電腦戰了
早安  各位勞動者們
早安
我聽說了  事情大條了呢
我們又不是DA的  不用擔心
可能性不為0
應該能幫忙阻止下一個人受害
這樣啊  我明白了
是楠木姐嗎
司令會提供情報嗎
她說是機密
DA真是秘密多
反正我會去偷看  不說也沒關係
Higanbana
明治政府成立以前就組建的暗殺部隊  彼岸花
Lycoris
根據它的學名  現在被稱為彼岸花
她就是下一個目標
彼岸花一般都穿著都市迷彩的制服…
喂喂
搞錯了吧
不過她在彼岸花裡是頂尖的…
就一棄子  我沒興趣
再確認一下你有沒有理解我的目的吧
被僱傭入境日本的恐怖分子  突然全部消失
對此要查明原因並解決
你這不是很清楚嗎
我要把DA給滅了
是你說有那些小鬼的手機
你就能知道DA總部的位置
我才搞來這些的
雖然我去查IP位址了
但跟私營公司不同  需要時間
過來
怎麼了怎麼了
都一個月了
因為你的指示  我死了26個兄弟
我是沒想到會有犧牲
但那是最快的方法
而且這個彼岸花也很有趣吧
不行  我們一直聽你的指示做事
這樣下去會打破平衡
再給你三天  把DA總部找出來
可惡!
什麼事
關於你的老闆增加的新委託
真島對那個彼岸花完全沒興趣
我覺得不行
請等等
加油
我們老闆說請加油
請你加油
我已經夠努力了!
真是的
雖然找到了政府專用的基站
但用了獨立的操作系統
我想要它的訊息
我怎麼可能有那麼危險的消息!
會被消滅的
要去找裝了後門的傢伙
對了  我想知道誰裝了後門
有沒有…有沒有人?
如果有人能做到的話…
只能是他了吧…
是誰?
只能是核桃了
這得找核桃
核桃是神!
核桃是神!!
核桃是神!!!
核桃大神
核桃神
小核桃
核桃嗎!
還得是核桃啊
怎麼每個人都一樣!
核桃已經死了!
現在我才是神!
我來幫你
真的嗎  太感謝了
解析操作系統不現實
找到交換機  從物理層面入侵…
但我可不會做這種事
共濟會?  光明會?
可惡的都市傳說
看我直接把你破解了
喂  等下
喂  別啊  等下
放射線系統檢測到等級3
讓警察去處理
不要動!
我什麼都沒做!
根據偵查方人員的消息
利用匿名通訊系統開設網站  發布猥褻兒童的影片與圖片  40多歲的無業男性遭到逮捕
在住宅裡搜出了數百份猥褻幼女的影片和圖片
住在東京都的無業男性橋山大介（43歲）因違反禁止猥褻兒童法遭到逮捕。嫌疑人橋山曾多
次被發現在附近的小學周圍徘徊，地方居民也…
涉嫌利用匿名通訊系統  上傳猥褻兒童的圖片與影片
同時發現嫌疑人上傳這些內容…
可惡!
久等了  您點的抹茶糰子
下載中
那我就收下了
不要拿走那塊卡片啊
你們不是在調查嗎
先把訊息下載下來  然後再慢慢調查
你駭進DA了嗎
不愧是胡桃  真危險
小事一樁
瀧奈  再來一碗
已經過去兩天了
你們不知道DA總部在哪嗎
知道的話早告訴你了
真島發火都是因為你的計劃出現紕漏
請好好處理他內心趣味的平衡
平衡  平衡…你們煩死了!
她的住址找到了
但這樣一來  我也成兒童偷拍魔了啊
家務 : 真·瀧奈無雙w
明明統計學上  猜拳總有三成勝率的…
入侵者警報!
小混混又來了
喂  裡面沒人啊
可她剛剛明明是進來這裡了
可惡  跑哪去了
什麼人啊
饒我一命!
快跑!
又得買個新窗戶
因為這個才要安全屋的嗎
算是吧
那種傢伙還好啦
Lilybell
以前風鈴草也會來
風鈴草?
大概算是男版彼岸花?
很恐怖的哦
他們平常做什麼
我不清楚呢
怎麼  你對男孩子感興趣?
並不是
那傢伙怎麼回事
把這個給真島看的話  他會感興趣嗎
我的門!
三天過去了
為…為什麼知道這裡
所以?
沒什麼…
等…等一下!
等下…不要  你們要做什麼
等一下  彼岸花…
不是問你彼岸花的事
等…等一下  有件東西想讓你看
我的兄弟死不瞑目呢
等一下  給你看個勁爆的…
得找個平衡呢
拜託了  請看看影片
求你了  先住手
她就是頂級的彼岸花
襲擊DA之前  不把她幹掉的話
你們會全軍覆沒的
明天我去把她滅了
趕緊想個計劃出來
襲擊地鐵和彼岸花的犯人  好像都是用的那些槍
那些槍?
難道說那時候也是他們駭進DA了?
誰知道呢
沒什麼  我再查查
話說回來  他們怎麼識別彼岸花的?
誰知道呢  我還不清楚
是制服暴露了吧?
原來如此
你咋了
我贏不了
家務分擔是由猜拳決定的
但我一次都贏不了千束
你們第一輪「先同時出石頭」的吧?
那你是贏不了千束的
你知道千束可以通過對手衣服和肌肉的抖動
預測下一次的行動吧
從出石頭開始的話
她就能看出來你是接著出石頭與否
如果繼續出石頭的話  她就會出布
如果換出手的話  千束只要出剪刀就絕對不會輸
也就是說  打平的機率是三分之一
你贏的機率是0
想在猜拳上贏千束
就不能「先同時出石頭」
而是第一輪就要贏
如果第一輪平局  那你就贏不了了
更別說從平局開始的話  你一輩子都別想贏
我去給組長送貨去
怎麼了
沒什麼
怎麼了怎麼了
好了  快去送貨吧
我馬上去準備
不用換衣服
胡桃說可能是制服暴露了
彼岸花的制服嗎
是的
穿成這樣就絕對看不出來了
穿自己的衣服是不能用槍的
準備被警察抓吧
這我肯定知道  所以我穿裡面了
看
那我也和你一樣
不用了
瀧奈  今天也期待你的晚飯
我走了
你們快看
這是槍枝交易時  DA的無人機錄影
被殺掉的是這四個人
犯人搞到了這個  她們的長相暴露了
為什麼這種錄影會外流啊
因為那時候被駭了嗎
DA好像還沒抓住那個駭客
是你的同伴吧?
趕緊調查清楚
怎麼了
那是我駭的
這是怎麼回事
我接委託駭掉了DA
為了接近委託人  我別無選擇
等一下  你就是把武器放給恐怖分子的始作俑者嗎
不是的
我只是在指定的時間攻擊了DA的安全系統
這樣啊
因此來路不明的恐怖分子拿到了一大堆槍
瀧奈還丟了崗位
好了  別說了  水木
錄影就這個嗎
喂  千束在哪
她去送貨了
不是全部
這下麻煩了
喂喂喂喂
千束  敵人的目標是你
等等等…等等
千束!  千束!
好像有個很大的聲音
總之我先去幫派事務所
胡桃  找出千束在哪
我知道了
怎麼說  這次沒有犧牲吧
沒怨言了吧
知道了知道了
看招
上  上!
可惡  披斗篷沒用啊
喂喂  都逼到她眼前了
這可不是我的錯
這什麼鬼
她不見了
可惡  她跑哪去了
快找
看到她了
我在地圖上標記  你們趕緊過去
挺行的嘛  駭客
再把你撞飛一次!
真是煩人啊
你在搞什麼啊
只找到了千束的斗篷和手機
我去把城市裡的攝影頭都駭了
DA還沒查到犯人的來路嗎
沒有
為了查清楚  他們派了彼岸花當誘餌
結果反倒被殺了
拿彼岸花當誘餌…真是混蛋主意!
你就是一連串恐襲的犯人?
真是過分呢
找到千束了  我在導航上標記地點
快點  她要被幹掉了
好耶
幹掉她
你別用橡膠彈  用實彈不就好了
太好了
不愧是大哥
你的使命是什麼
那個
阿蘭的彼岸花啊…
你真有意思
我的腿…
哪裡打來的?
千束  上來!
我跳
好窄…
麻煩擠一擠…
水木  開車!
隨時OK!
別想跑了  阿蘭彼岸花!
都到這步了  怎麼能讓你跑掉!
可惡
駭客  我開那輛車
有個大傢伙對著你們
沒子彈了
不行…完了完了完了
真是沒辦法
原來如此
也就是說  這傢伙是罪魁禍首
怎麼了  我不是救了你們嗎
瀧奈  你是受害者
狠狠罵她一頓
怎麼說  瀧奈?  揍一頓嗎?
千束…
對不起  瀧奈
那是我自己行動的結果  不是你的錯
但是我們要抓住他
請協助我們到最後
當然了
事不宜遲  我知道他的名字了
真島先生  真島先生
真島先生～
又踢我的門!
喂  等一下…
大家沒事就好…
喂  駭客
在!
我對你改觀了
給我找到了一個有趣的人
只有她才能跟我保持平衡
接下來要忙起來了
給我多說點那個彼岸花的訊息  駭客
好痛…
好  搞定了
你會受傷真難得
千束的弱點是眼睛
不是  每個人的眼睛都是弱點吧
你們是對好搭檔
對吧
瀧奈  兩個人一起的話更安心
我們暫時還是住在一起吧
那就來猜拳  你贏的話就繼續
不錯
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
準備好!  先同時出石頭
石頭剪刀…
翻譯:gddlxz   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
布!
好!  好耶好耶!
君が持ってきた漫画
你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
送給我的無名之花
今日はまだ来ないかな？
今天你還沒有來啊?
初めての感情知ってしまった
我有了從未有過的感情
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
手指劃過窗戶上的畫  一個人飛向宇宙
それだけでいいはずだったのに
曾經的我就已經很滿足了
君の手を握ってしまったら
直到我牽起了你的手
孤独を知らないこの街には
我想我再也不能回到
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
這個不懂孤單為何物的城市了吧
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你向我伸出了手  有光就必有陰影
歌って聞かせて　この話の続き
唱起歌吧  告訴我故事的後續
連れて行って見たことない星まで
帶我走吧  去認識陌生的星球