《迷糊餐厅》前情回顾
那么 这个人就是
没错 她就是我们的妈妈
承蒙大家照顾了
山田 这就要回家了
我回来了
欢…欢迎回来 妈妈
那么 我想让种岛你来接任八千代的领班一职
我…我来！？
穿女装与伊波相处过之后
我也大约可以确定自己的心情了
我喜欢你
世界这么大 我想带你去看看
所以 请跟我一起走吧
你其实是找我有事吧
并不是约会吧…
不 这就是约会啊！
我有点急事先回去了 小鸟游宗太
小鸟游君？
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up!check check check!
物足りない　見透かされたい
觉得不满足 好想被看穿
この気持ち　ケーキしたい
好想将这情绪 统统制成糕点
踏み込みたい　我慢できない
好想深入你的心 简直无法忍耐
天からの　お告げが欲しい
好想上天能给我个启示
シャッフル　しなくては
不来个大洗牌的话
よい子のままになる
就只能一直做个乖孩子
妄想の日常　くずれない
妄想的日常 不会崩坏
ゴールを　したいけど
虽然也想马上冲线
ファジーな吐息では
但以这种暧昧的呼吸
呪文が機能しない
咒语不会有效
（Go ready Go）
今日は　ギャンブルしよう
今天就赌上一把吧
イチかバチの闇(Go baby NEW-NEW)
跨越这(Go baby NEW-NEW)
渡ろ(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
前途未卜的黑暗(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
疯狂一把吧
恋の秘境へと(Go baby NEW-NEW)
向着恋爱的秘境(Go baby NEW-NEW)
向かお(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
大步前进(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時がことを起こす時
日暮时分 正是行动的良机
ごいっしょ　しましょう!
和我一起行动起来吧！
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up！
Start you up!check check check!
光荣字幕·暗
擦桌子就像画圈一般
王者小鸟游
这正是山田范儿
今天荠醬来了啊
因为鸟小游君休息 所以她来代班
小鸟游君最近没来打工是吗
说来大家一起照相后就没见过他了
是吗
发生了什么吗
没 没什么…
大概吧…
我有点急事先回去了
那之后他一直在休息呢
发生了什么吗
什么 要让山田我做个示范？
是的 请为我演示一下 前辈
前辈！
擦桌子必须用心擦遍每个角落
真是受益匪浅
还可以这样驱使她干活吗
哎呀 在搬东西吗 我来帮帮你
多谢 不用了
对了 荠想起来还有其他的工作
能拜托您帮忙吗
当然
不好意思
八千代
佐藤君
在搬东西吗 我来帮你
谢谢
还可以这样注意气氛的吗
五号 做好了
好的
荠酱 一阵没见
觉得她变得成熟多了呢
我只是道听途说的 还请告诉我具体情况
包在我身上
荠酱 不要踏入邪道啊
你到底把我想成什么人了…
不是那样的
我只是想让相马先生帮忙调查点东西
我听哥哥说相马先生比较擅长这个
是这样吗
哎呀 不过你居然盯上了那个情报 真是不得了
将来肯定能成为大人物哦
连相马先生都能认同的人才
你妈妈？
是的 她回家有段日子了
但姐姐们也好 哥哥也罢 都完全没法应对
鸟小游君没来打工 也是因为这个吗
荠不希望看到敬爱的哥哥姐姐们受苦
所以 荠要超越妈妈
荠一定要保护好大家
原本就很高大的荠酱 变得愈发伟岸了
是的
我也是要当领班的人了
必须打起精神才行
你今天也干劲十足啊 种岛
我可是天天向上的
虽然还不能确定自己能干什么
不过我要以自己的方式成长
总有一天我会变得像荠酱一样的
你的目标变成小学生了吗
第二天
春菜女士 您这个月突然失踪的次数已经有14次了啊
稍微一不留神她就会消失
真是抱歉
莫非是我注意力不足吗
我对自己的这方面还是挺有自信的呢
没关系的 相马君
相马先生 山田来了
山田来了哦
就算一直盯着 她也照样也会不见…
为什么！
综上所述 山田小姐 你能帮忙找找春菜女士吗
山田很擅长这个哦
毕竟这是你唯一的优点嘛
优点还有很多好不好
2个左右的优点还是有的
这算是父女散步呢
感觉不太对
啊 不对
山田是有正牌妈妈的
这应该算是前父女散步
变成毫无意义的复杂关系了
山田小姐也走丢了
那…那个
感觉挺吓人的 还是别搭话了
刚才那位果然是小鸟游君吧…
咦 音尾先生
是有什么事吗 左顾右盼的
轰小姐和...
佐藤君
这还真是不凑巧
那个
我在找妻子和山田
这样啊 不好 我们也帮忙找找看
也不是说人数多就能找到的  没关系的
但是
对吧 佐藤君
八千代总是在顾及我
虽然我知道这不是特意的
什么
但我不会再弃你不顾了
诶？
音尾先生
山田小姐和春菜
真是太好了
太好了 可别再迷路了
原来是我迷路了吗…
明明结婚也这么久了
可我直到现在还是时常找不着自己的老婆
亲爱的 振作起来
错的是迷路的我
朝好的方向想想吧
离别的时光 更能蕴育出爱之类的
那也得有点节制吧
嘛 总之先回店里吧
啊 说来山田小姐 刚才小鸟游君他…
又迷路了吗…
居然在路上遇到了平时很少碰见的音尾先生
我觉着他应该没认出来我
我想洗一下制服 所以就来取了
也不能让荠进男子更衣室
真是抱歉
因为担心小鸟游 我们来开个对策会议
之前明明都不在意他的
您的心境到底发生了什么变化 杏子小姐
就算是我 也觉得这样挺糟糕了
关于小鸟游的状况 你们谁有什么头绪吗
确实各方面都挺糟糕的
学姐
总是一副幸福的样子
对于小鸟游君来说 这是他唯一的可以得到慰藉的地方了
山田能想到的小鸟游先生不来打工的理由
山田
山田我都教你好几回了吧
真是的 山田你太不让人省心了
完全没有
真的吗
我也想不到呢
因为佐藤君和轰小姐你们天天秀恩爱
所以被闪得干下去了 不是吗？
八千代 相马的话九成九都给我当成耳旁风
那…那个…
或许是因为我的关系
这段日子…
怎么说好呢…
发生了许多…
让小鸟游君的身心出问题的事情…
你看起来好像问题也不小呢
是和鸟小游君之间发生了些什么吧
怎么办 杏子姐
我听了你们的话 做出了各种推测
不过考虑这种问题太过麻烦
所以 我决定直接给他打电话确认
那开这个会议有意义吗
然后呢 小鸟游你为什么平常也穿女装？
觉醒了吗
才不是
就算解释了 我想你也是不会明白的
总而言之就是这样
虽然不太明白 但你的老妈脑子有毛病吧
您能理解到这里就够了
总之 大家都很担心你 你还是快来打工吧
这个…
不让别人看到你穿女装就行了吧
是的…
嘛 我会替你安排好的
虽说家长也很重要 但你也是个可以靠劳动自力更生的人了
稍微率性而为一下又如何
店长 太感谢你了
下次我把在家里烤的马卡龙带给您
你是女的吗
鸟小游君
好久不见
真是太好了 能来打工了对吗
是的 多亏了店长
杏子姐她慰劳你了啊
是的呢 真少见啊
这下我可以早1小时来 晚1小时回去了
这算哪门子慰劳啊
暂时不能见面。(> <)
梢
梢这家伙
暂时不能见面。(> <)
梢
发了这封邮件以后 电话就打不通了
老地方也找不着人
不是说了暂时不相见的吗
你暂且等等不就好了
你傻吗 这是肯定发生了些什么啊
那个梢啊 那个怕寂寞的家伙啊
怎么可能不联络我们
寂寞的是你吧 美月
说不定什么时候就从天而…
达令
来了！
果然还是很寂寞啊 所以就来见你了
这段时间你都干什么去了啊
我老妈回家了
但她完全记不起我的名字
我是梢 我是梢啊
为了让她记住我的名字
我都已经到放着达令和美月不顾的地步了
却依然不成
开玩笑的吧
不管了 我有达令和美月就够了
你们双胞胎最最棒
让我们喝起来
好…
啊 为什么总记不住我的名字呢
这家伙这么怕寂寞原来是因为这个吗
你们先去
哦 好的
打扰了
梢
那家伙的名字是梢 梢
至少把自己孩子的名字记好了
她多可怜啊
说的极是
你的发言我会妥善处理的
啥？
你叫什么名字
真柴美月
真柴美月小姐对吧
我记着了
在记住梢之前被记住了
告辞了
刚才来是的美月小姐
果然坦诚的年轻人就是好呢
政治家当久了 真是烦透了扯谎
诚实是一个人最宝贵的东西
骗子就会变成现在的宗太这样
哎呀 你没法反驳对吗
你穿起女装来还真是可爱呢
好烦啊
我回来了
醉成这样
我和美月还有达令一起喝了
好 好…
欢迎归来 梢
太好了 梢姐
她没发觉自己的名字被记住了
请看好
这是伪装的小鸟游先生的母亲
其实是山田的母亲
这是怎么回事啊
她变装后扮成我妈妈的样子
真的吗
政治家真可怕
没问题的 不如说支持率还稍微涨了一些
这从某些方面讲 可是大问题吧
不好意思山田
因为你母亲担当我妈妈的秘书
所以才让你有了孤独的回忆
因为这是工作 所以也是没办法的
山田有瓦格纳利亚 并不寂寞
山田…
而且这份债都靠她儿子照顾我来偿还了
说的没错 真不该向你道歉
我和妈妈的关系也逐渐好了起来
兄妹间的关系也非常好
对吧 相马哥…
我不是你的哥哥
梗都不让讲完
好了 干活干活
相马先生
今天妈妈的工作会提早结束
她会过来接山田
哎 不错嘛
然后 那个…
山田我 想把相马先生介绍给妈妈
没问题吧
一脸不情愿的样子的相马先生
简称不愿相马 （谐音）
年轻女孩把男人介绍给自己的父母
简直就是要结婚的节奏嘛
能不闹了吗
别闹了
山田与相马先生可不是那种关系
真要结婚了 山田就就要改名相马山田了
还是相马先生改姓山田？
山田变成相马
山田 相马 山田
相马先生
山田
不见了！
相马先生 你在哪啊
为什么要逃啊 相马先生
讨厌山田了吗…
好可怜啊
我现在马上现身宣布兄妹情深吧
能不能不要擅自给我配音啊
有什么不好啊 不过是见下她妈妈罢了
也就是向你道个谢呗
可是…
山田以自己的方式在敬仰着你 她是在感激你啊
先用纳豆来当诱饵吧！
说是敬仰 她却想用相当掉价的陷阱来捕获我呢
这个嘛 你懂的…
话虽如此…
总之 你加油吧…
佐藤君
真是的 一副事不关己的样子
山田掉到陷阱里啦 救命啦！
我说你在干嘛啊
作…作战成功
比想像的方法还要掉价
你为什么要逃啦
因为要见我妈妈所以害羞了吗
也不排除这个原因
因为那个人超认真的 所以…
山田的妈妈来啦
妈妈 这就是山田最喜欢的哥哥喔
我不知不觉之中还生了另一个儿子吗
我就觉得会出现类似这种反应
不是啦 这位是相马大哥哥
虽然没有血缘关系 但对于山田来说非常有哥哥样
比亲哥哥那货还要像山田家的哥哥
葵…咱家不姓山田
喔 对喔
也就是说 山田家的人就只有相马先生一个呢
山田小姐 你该回家了喔
对呢 山田现在去换衣服！
但是太好了呢
令媛终于肯回家了
难道不是这样吗
葵和桐生…
听说他们俩人关系不太好
嘛 山田小…
葵小姐还小嘛
对哥哥没大没小是很正常的情况啦
为什么我要在这里接受育儿咨询啊
我来了
那两个人没问题的啦
不信请看
稍等
虽然她露骨地表现出了厌恶之情
但还请稍等…
山田已经长大了
为了不让妈妈担心
今天一定要叫那货一声“兄长大人”
哥…
伊波小姐！
桐生君 有什么事吗
伊波小姐 葵在哪啊
山田小姐？
今天她的出勤时间已经结束
所以应该在休息室…
葵 哥哥来啦
谁管你
为啥啊！？
他们每天都会这么闹着玩的
所以 总有一天会好起来的
相马先生 妈妈
葵完全不把我当她哥
都是他自己不好啦
妈…
葵 妈妈很开心呢
虽然不知道为什么
不要抢先说出来好不好
这种事山田也看得出来啊
真是的…
已经解决了吗
之后就交给他们自家人吧
虽然出了各种状况
但我觉得他们一家人很好啊
总觉得心底都跟着变得暖暖的了
适用于咽喉痛, 流鼻涕, 鼻塞, 咳嗽, 咳痰
不会发睏的综合感冒药
Powerful 60 Gold
是吗
感冒药 先放这里了
我可没发烧啊
相马先生作为哥哥来说 还是挺棒的
嗯 非常...
好的人...
好到想认作儿子....
好像有一股寒气...
小鸟游君他能来打工了 真是太好了呢
是呢
虽然好像还有不少问题就是了
伊波酱 你怎么啦
鸟小游君回来了 你不开心吗
不…不是的
因为我到现在还一次都没见到小鸟游君呢…
他回来后一直都没见到？
说起来
小鸟游君好像向杏子姐提了些关于打工时间上的请求 不过
他…他大概是在躲着我吧
才…才不会有那种事啦
只是碰巧啦
明明我和小鸟游君的出勤表都排满了啊
高中生出勤时间的法律规定
一周最多40个小时
一天最多8小时
每周要有一天休息
是是是偶然啦
就是啊 就像白杨酱说的那样
一定是有很多事情要处理啊
真的是这样吗
真的是啦！
因为 鸟小游君他偶尔会露出非常痛苦的神情啊
样子就好像恋爱中的少女一样…
那莫非是女装的后遗症吗
果然原因在我吗
没办法呢
没办法啊
这样的话 目前就只能大胆地…
杏子姐！！！
忸
怩
没想到那么讨厌男性的伊波
竟然主动提出想要跟男性排在同一时间上班
你变了呢 伊波
虽然不能突然变更出勤表
但我可以告诉你明天小鸟游的出勤时间
想见他的话就来见吧
杏子姐！
为了让你俩碰不上  成天捣鼓出勤表我也快捣鼓烦了
杏子姐倒是一点都没变啊…
那么 我先走啦
上学时不用穿女装 简直轻松多…
伊波小姐？
伏 伏击你一下
虽…虽然你的说法很可爱…
但为为什么是那种姿势…
因…因为被你逃掉就伤脑筋啦
所以…嘿嘿
这是打算捕获的姿态吗…
抱歉 伊波小姐
我一直在避开你
我这个人很惹人厌吧
小鸟游君…
无论我是否率直…
是否穿女装…
总是没法调整好自己的情绪…
实在不像个男人对吧
真是的…
不过对于小巧事物的喜爱之情是绝不会动摇的！
小鸟游君 那个话题我们暂且先放在一边
小鸟游君你…
很有男子汉气概啊！
伊波小姐！
那次在店里对父亲进行说教的时候 超级帅气啊
连讨厌男人的我 都对你心动了呀！
那时我可是穿着女装的啊…
倒也是啊
但穿女装也好不穿女装也罢 都是一样的！
跟有没有男子气概也完全无关！
小鸟游君很帅气啊！
不过 我能紧紧地抓着你
可能你真的不是男生了
冷静一下
对…对不起
谢谢你 伊波小姐
伊波小姐你都这么努力了
我也必须要努力才行啊
我已经不会再欺骗自己的感情了！
我也希望你对母亲不要撒谎呢
妈妈！
我早说过 我讨厌撒谎的人
你跟你爹还真是一个德行！
我不会让别人和我这样的儿子交往的！
鸟小游君不来打工了？
为什么！
也没什么 因为这是他母亲的决定
那个 果然我们还是想听听他本人的意见
怎么说他也是个高中生 不管他本人怎么想
如果监护人不同意 那也是没有办法的事情
那么 鸟小游君自己的想法怎么办
天晓得
请把小鸟游先生交出来！
不行的！
蛮横！过分！坏心眼！
你是魔鬼！是恶魔！
你们说得越过分 那个人反而会越开心啦…
抱歉 我的心中已经装不下别人了…
我才不会揍你的！
如果有什么不满的话
就去找他母亲说吧
真决定要去的话
务必请先做好“前方危险重重”的心理准备
告辞
鸟小游君居然要辞职了
一定都是我的错
昨天我在和小鸟游君说话的时候…
小鸟游君被他妈妈带走了
果然是因为不喜欢我吧…
不 正好相反
相反？
以前在电话里听小鸟游说过
话说回来
我这女装得穿到什么时候啊
直到你不再撒谎为止
明明谆谆教导你不要说谎 要坦率面对自己的真心
听说你有了心仪的女孩子？
才没有
虽然爸爸已经同意我和男生交往了
这样真的好吗
才不好呢！
总是满嘴跑火车
跟你爹还真是一模一样啊！
小鸟游君 有件事一直想跟你说…
怎么了 静
我喜欢你 请跟我交往吧
我正好是你喜欢的娇小类型
应…应该可以的吧
才…才不要呢！
我喜欢个子高 有成熟魅力的女性！
后来我凭着毅力长高了 才知道那都是谎言
不过 那个是…
说谎的男人绝对不行！
会搅乱女性的人生！
说谎的宗太没有交女友的权利
更没有当男人的权利！
看在我只是有一点点不坦率的份儿上 原谅我吧
不行
我最讨厌骗子了
像你爹说了不会死 结果还是死了啊
那一点你就原谅他好吗
似乎有这么个事情
那么 不让小鸟游君来打工了是因为…
他不肯坦率地面对伊波小姐吗
果然也有我的原因呢
给大家添麻烦了真是抱歉！
伊波酱你看起来很高兴呀
总而言之 我马上去一趟小鸟游家和他妈妈谈谈
且慢 伊波小姐
刚才那人也说了去了会有危险
如果不做准备 贸然前往的话…
准备？
果然很棒呢 小鸟游先生的制服
连束胸都用上了 非常和谐呢
根本没用
伊波 快去将我宝贵的劳动力带回来
是
他的妈妈似乎是个怪人 当心点
给你这个
请把这个转交给小鸟游君的妹妹吧
嗯？好的
八千代
但那人说了有危险
会有危险到底是怎么一回事呢…
晚上好
小鸟游君的姐姐
我现在正打算去您家里拜访
原来如此
但恕我不能放行
奉家母之命
我小鸟游家四姐妹特来做你的对手
若你真心想见到宗太和我母亲的话
就把我们全部打败吧
来决一胜负吧
这…
好丢人…
虽然很丢人 但不可让我小鸟游家的家丑再度外扬了
请指教
好 好的
恭喜您复婚
是在下输了
丧失战意了吗！
也就是说在抵达小鸟游家之前
还得打败三个人才行吗？
梢姐 小荠
还有一人莫非是…
晚上好
这已经快要倒了
不好意思
我等累了
让我重新做下自我介绍
我叫小鸟游泉
是小鸟游家的次女
我是伊波真昼
真昼酱
我非常高兴
没想到我之前相中的女友合适人选
就是宗酱喜欢的人
而且 之前你就说过要照顾我
我以后真不能随便说不负责任的话了
我会支持你们俩的
真的吗
太好了
真要打起来 泉姐可就危险了
来吧
来揍我吧
我已经为你们做好了被干掉的觉悟了
我并没有干掉你的觉悟啊
那么
我就轻轻弹下你的额头吧
被干掉了…
我还没出手呢
你没事吧
这可怎么办
剩下的两个人肯定还在等我
这不是伊波小姐吗
我正想去店里呢
你在这里做什么啊 伊波小姐
山田君？
原来如此
那么就由我先送她回小鸟游家吧
这样好吗？
嗯！我不仅喜欢美少女 也喜欢美女
这样真的好吗？
谢谢
加油 伊波小姐
替我向小鸟游君带个好
要幸福哦
我的初恋 还有最近才喜欢上的人！
这不是松本小姐吗
伊波酱
梢姐
你的下一个对手是我
但话不必说 姐姐自然是你的同伴
谢谢你
不过因为挺有意思的 来战吧
果然还是要战吗
小鸟游君没事吧
还有真昼酱
小鸟游各种意义上也是不容易啊
我却完全不能为他们出把力
要是我又娇小 又可爱的话
说不定能够对小鸟游的心灵有所治愈
虽然你算不上娇小
佐藤君想说的是 你虽不娇小 但是可爱啊
伊波酱 对手不是男生你就打不出全力吗
不让姐姐我尽兴的话 我可是不放行的哦
怎么办 再这么打下去的话
小鸟游君 请赐予我力量
梢 不是说好了今晚你来做晚饭吗
我们都等着吃呢 你在这里搞什么飞机啊
美月 还有达令
我给忘了 这就去做
那个
啊 伊波酱
算我输了就好
我赢了？
八千代
你也帮了那家伙啊
之前小鸟游也说过
多亏了有美月小姐和阳平先生照顾梢姐
让我轻松了好多呢
这都得感谢带他们来店里的店长和领班呢
他是这么说的
能帮上忙我也很开心
那个大概也能帮上忙吧
最后就剩下荠酱了
但是荠酱应该是会放我通行的吧
伊波小姐
荠酱
我不会放行的哦
她很有干劲啊
伊波小姐 荠在生气
荠酱 你是不是误会了什么
荠本来以为我哥哥是抖M 伊波小姐才殴打他的
但你一直都在殴打正常的哥哥呢
说得没错
想解释的话 请说明白
我非常理解您的愤慨
你这可不是解释哦
荠是不会原谅伤害哥哥的人的
如果你无论如何都想通过的话
就请一拳击倒荠吧
我要上喽
我要怎么办
不打倒荠酱不行吗
不过就算荠酱是超级小学生 应该也是强不过梢姐的吧
这样的话就…怎么能下得去手呀
你怎么了啊
我没法下手呀
我没法下手殴打小鸟游君的宝贝妹妹啊
明明小鸟游君都奉献出身体治好了我的病
我已经不想再殴打任何人了
那就由我先手了啊
对不起 荠试探了一下伊波小姐
果然伊波小姐是一个温柔的人
我觉得正是因为伊波小姐这么温柔 哥哥才会这么一股劲地甘心被打
荠酱
不过真是太好了
我还在想 如果真的被打了该怎么办呢
正确地说 我是还在想该怎么反击呢
可怕
对了
这个是相马先生让我拿给你的
山田要去助伊波小姐一臂之力
你会帮倒忙的 还是算了
山田也想帮助他们俩啊
会帮到的 你放心好了
此话怎讲？
是因为山田太可爱了治愈了大家吗
是的 是的 正是如此
不要敷衍山田的捧哏表演啊
那么 小鸟游妹妹拜托我的东西
要怎么准备呢 毕竟是政治家啊
边吃山田妈妈给的点心边想吧
敬启
昔正值阁下多忙之时
对阁下付出的珍贵的时间 表衷心感谢
趁此行前来拜访
终于可以将谢礼直接送到
虽然是一点微薄之物
不成敬意...好长！
感谢您一直对葵的照料
作为回礼 特奉上葵说过的相马先生最喜欢的物件
如有幸列入您的收藏那真是极好的
喜欢的物件？
都多亏了山田 我得到了非常有用的东西呢
我们走吧
好
但是这样可以吗
荠是真昼姐姐的伙伴啊
哇 姐姐
新的姐姐也挺容易攻略呢
伊波小姐？
她像是自己来找我谈判了
别把伊波小姐卷入奇怪的事里啊
你还敢说卷入
事情演变至此 都是宗太的错哦
你这太霸道了吧
竟然让女生来接你 真是个不成器的孩子
有人在吗！
咦 男孩子？
打扰了 我是伊波真昼
哦 原来是男装呀
妈妈 我们全部被打败了
哎呀 真是没用呢
小鸟游君 你没事吧
伊波小姐
这就是所谓的感动的重逢呢
总觉得是男女倒错的感觉
那个 小鸟游君妈妈
虽然小鸟游君确实有很多不好相处的地方
而且我也不太清楚他对我到底是怎么看的
但他为了治好我的男性恐惧症 被我揍了很多很多次
还怒叱我的父亲
我认为他是一个非常率直的人
所以我想今后也能和他一起工作
想和他在一起
请不要让他辞职
她这么说了
宗太 你呢
咦 那个
给老娘说清楚啊！
如果你小子能坦率一点 老娘我也不会没事瞎操心
好了 好了 妈妈
眼下马上让他变得坦率是不可能的事情
让哥哥从今天开始努力不就好了嘛
人可是会变的哦
妈妈过去不也是从这个样子改变过来的吗
所以可以理解的吧
那些照片明明全部放在事务所里的 为什么会
照片？
这是我拜托相马先生搞到手的东西
妈妈以前的照片
为了帮上哥哥的忙 荠也是日日精进的哦
不想让这张照片在家人和各类渠道曝光的话
请原谅哥哥吧
虽然我很感谢你 但你不能往那个方向成长啊 荠！
想曝光就尽管去吧
妈妈可是不会向威胁低头的
除非我认可了 否则我是不会点头的
不愧是妈妈 就差一点了
再来点 再来点什么能推动事件的
无论多小的事情都可以
有人在吗
学姐
鸟小游君 伊波酱
我太担心了 所以赶过来了
小不点
你们没事吧
我也想过可能会添乱…
我把伊波酱的包和要换的衣服也给带来了
这孩子是打工店的前辈？
晚上好
明明有这么小巧的孩子在
宗太居然还选择了伊波小姐
我可一点都不小哦
啊 嗯…
老公
和你一样跟个笨蛋似的喜欢娇小事物的宗太
竟然无视那孩子的存在 开始注意普通的女孩子了
就算父母不在身边 孩子也是会成长的啊
我允许宗太去打工了
虽然这是段佳话 但能别把我供起来吗
伊波小姐 给你添麻烦了 不好意思
我的姐姐们很要命吧
才不会
我能安然无恙地到达这里 都是多亏了大家
所以呢 我根本什么都没做
没有 你能来我就很感激了
你刚才说的话 我也很高兴
也很感谢学姐
真的很感谢你
真是的 别拜我啦 快想点办法好吗
言归正传 妈妈要回去工作了
你们保重
再急也不用大晚上的
工作可是堆积如山啊
比起这些 宗太
虽然这次妈妈因为各种事由 就破例放你一马
但是你懂的吧
我知道啦
姑且信你一次
再见
你把学姐放下再走
抱歉 还让你送我
没有
那个 伊波小姐
能稍微绕到公园走走吗
嗯 好的
哎呀呀 月色真美呢
是呢
能像这样和小鸟游…和男生在一起
想都没敢想过呢
能来打工真是太好了
店长前阵子还说我让我治好喜欢娇小事物的癖好
店长也好
领班也好
山田也好
姐姐们也是那个老样子
能治愈我内心的也只有娇小的学姐
娇小的东西最棒了
小鸟游君也是老样子呢
虽然像伊波小姐一样做出改变很重要
但我觉得维持初心也很重要
我想珍视自己能直言喜欢娇小事物的心情
这是长处
说…说得在理
这莫非是在婉拒我吗
我的长处就是可以毫无顾忌地说出自己喜欢的事物
我喜欢伊波小姐
伊波小姐？
小…小…小鸟游君
其…其实…
其实 我也…
那个…
我知道的
咦？
为 为什么？
“为什么”是指？
那个 你喜欢我哪里？
喜欢哪里 有很多方面吧
那个 不管对待什么事都尽心尽力…
还有 让人很想好好保护…
这方面…可能和小巧的东西有点相似
这…这样啊
是这样啊
也是啊
我胸很小啊
伊波小姐 冷静点啦
那个
虽然 我总是给人添很多麻烦
以后请多多指教了
好的
我才是要请你多指教
请多指教了呢
并不是想要握手…
是那个
那个 手…
最终目标
和我手牵手一起出去
达成目标了呢
是呢
没事吧 伊波小姐
一起去便利店买点喝的吧
可是 那个…
第一次牵手去的地方竟然是便利店什么的…
没关系啦
从今以后牵手的机会还多得是呢
小…
小鸟游君 好帅
山田君
碰巧看见了你们两个 就打算偷看一下…
守望着你们
因为太高兴就忍不住跑出来了
抱歉
但是 恭喜二位了
山田先生
小鸟游君 反对暴力
谢谢你
伊波小姐能习惯面对男性
也多亏了山田先生你帮忙
我也接受了你许许多多的帮助
请让我表示感谢
小鸟游君
但是 这节骨眼你出来的完全不是时候
说的也是呢
就是这样 让大家担心了
伊波和种岛也辛苦了
虽然被鸟小游君的妈妈疯狂的抚摸了一番啊
妈妈本人以前很娇小的
相当喜欢小巧的东西呢
令堂在哪儿工作
我要去问她长高的办法
绝不告诉你
八千代小姐 你今天没带刀呢
真的啊
是 是的
虽然没有刀会很不安
“就算没有刀 我也会保护你的”
佐藤君这么对我说了
不要用那种眼神看着我
我也希望有人对我说这种话啊
也不要用那种眼神看着我
八千代也找到了新的工作
这么一来 问题总算是都解决了
真的吗 八千代小姐
是的 在亲戚开的饭店里
他家女儿有喜了
总之到坐完月子之前 会让我先工作一段
这不是挺好的吗
有工作期限的
趁这个机会就在佐藤君处永久就职吧
真是太好了 八千代小姐
谢谢你 真昼酱
但是
我还能给杏子姐做多少个圣代呢
别伤心 八千代
趁现在多做几个给我吧
越多越好
你是在安慰她吗 还是单纯的想吃呢
感觉好微妙
说起来
接替八千代小姐的下任领班是…
那个 那个啊
其实
下任领班是我
虽然我不像八千代小姐一样能干 会让大家不安吧
但我会为了让大家认同我 不断努力的
等等
不是这样的 种岛小姐
我本来就觉得下任领班应该是种岛小姐了
山田也是同感
是因为你说“其实” 才吓了我一跳呢
真的吗
你没事吧 种岛小姐
我没事的
我可是新任领班
大家就把我当做大姐姐 尽情依赖我吧
种岛
佐藤先生
你肯定打算说“反正是个小小的领班”吧
你成长了呢 做人方面
乖乖
为什么要抱八千代
我才不抱有女朋友的人啊
真是成熟的想法啊
学姐
今后也一起努力吧
SOMEONE ONE ONE!!
SOMEONE ONE ELSE
好好努力吧
SOMEONE ONE ONE!!
大家都在干什么啊
SOMEONE ONE ELSE
ONE ONE SOME ONE
有团体客人普通的来了
普通的很忙呢
ONE ONE SOME ONE
团体客人？
我们来啦
YEAH!!
誰かが好きだ
喜欢某某某
欢迎光临
あなたも好きだ
也好喜欢你
这是怎么了
大家居然一起过来
もっと　ぎゅっと　距離を埋めてみようよ
再稍稍缩短点距离 紧紧相拥吧
令堂说
“儿子的事给店里添麻烦了
働くのが好きだ
我热爱工作
作为客人去回个礼”
サボるのは　恋だ
翘班什么的 可都是为了恋爱
抱 抱歉 梢叫我们来的
えっとぽっと　ここで
我想我想
请允许我们同席
過ごしていたいよ
在这里度过
好啦 好啦 达令和美月都像是我的家人一样嘛
遥か遠くに　ユートピアが見えるよ
遥远的前方 可以看到乌托邦
今天我请客
请大家放开吃
太好啦
给我上啤酒
泉姐
君の瞳の　温泉路線に入ろぉ
进入你的眼中的温泉吧
你能坚持来到这里 真是太厉害了
泉姐这次来没有用手推车哦
因为我想见真昼酱
魂ゴーンとチャイムを  打たれたなら
如果灵魂怦然心动的话
谢谢你
要不要在这里工作
让宗酱和真昼酱照顾我呢
打たれちゃったら
怦然心动的话
这么早就要开始看护老人了吗
産毛フワフワ  ドリーム撫でられたなら
像胎毛一样软绵绵 触感如梦话的话
宗太君真是找了个好工作呢
不知道他和打工的同事的关系能持续到何时
ONE ONE SOME ONE
ONE ONE 進め
ONE ONE 前进
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
痛苦抽泣的时候  被人正中心中红心的话
能长久一点就好了呢
是啊
就像我们一样
就别扯咱俩之间的孽缘了
射抜かれちゃったら
正中红心的话
踝グリグリ　骨が感じてるなら
转一转脚踝 若还能感到骨头的话
荠也谢谢你了 替我代班 麻烦了
没这回事哦
打工能学习到很多呢
汗をかきましょう
尽情地流汗吧
荠要将这些经验
ONE ONE SOME ONE
用在将来征服世界上
讨厌啦哥哥 我开玩笑的
ONE ONE SOME ONE
完全听不出来是在开玩笑
大小姐 和那个金发进行的还顺利吗
ONE ONE SOME ONE
YEAH!!
不管发生什么事都要告诉我
未来が好きだ あなたは明日(あす)だ
喜欢未来 而你就是明天
我们无论何时都是大小姐的同伴
そんな遠い視線 しないでおくれ
不管多遥远的视线 让它委婉的出发吧
也可以随时来找我商量哦
くじけるのが 好きだ
喜欢挫折
尤其是夜生活
住手
がんばるのが 愛だ
也喜换努力
伊波小姐
客人 我们很困扰
ぐっとジッと こらえて
再多一点忍耐
葵酱就是老公你带来的那个孩子吧
萌えられてみたいよ
就能看见萌点哦
青い宇宙に 薔薇の 楽園が 見える
在蓝色的宇宙里看见蔷薇的花园
虽然 发生了很多麻烦事
但是她最后总算顺利地和家人团聚了
带她来真是太好了…
ドアの隙間の VIP席 すわろぉ!
那门的缝隙里的VIP席位
不见了
山田在外面打扫卫生时发现了春菜女士呢
带她来真是太好了
高鳴りドカドカ ドラム 叩かれたら(叩かれちゃったら)
如果把鼓咚咚地高声敲响的话（敲响了的话）
相马先生
山田帮上了音尾先生的忙了
能报恩真是太好了呢
一直受他关照
是的 山田给音尾先生送去了幸福
ウズきがジクジク 胸(ハート)見透かされたら
如果脑袋发热 想法都被看透的话
但山田还没有满足哦
ONE ONE SOME ONE
ONE ONE 開こう!
ONE ONE 打开心扉！
山田要给相马先生也带来幸福
油断ノリシロベリベリ はがれたなら(はがれちゃったら)
粗心的规则如果脱离的话（脱离了的话）
是 是 多谢了
那就请你先学会独当一面吧
山田还没有独当一面吗
物欲しだジワジワ 頬(チーク) ふくらんだなら
想要的东西如果沙沙地摩挲脸颊的话
没有哦
从今往后就由我来支援葵酱吧
走りだしましょう
迈开脚步前进吧！
是啊
我会努力的
SOMEONE ONE ONE!!
作为领班
SOMEONE ONE ELSE
学姐 加油吧
SOMEONE ONE ONE!!
作为小小的领班
SOMEONE ONE ELSE
真是的
SOMEONE ONE ONE!!
鸟小游君
我一点都不小哦
SOMEONE ONE ELSE
窓の向こうに エデンの園 開いたら
如果飞向压抑对面的乐园的话
ガラスを割って 禁断を 破ろう!
割开玻璃 打破禁忌
瞳にズーンと 異次元 くりぬかれた(くりぬかれたら)
眼睛放电 异次元被挖通（被挖通的话）
指毛(ゆびげ)ソロリと 本音を あばかれたら
指上的绒毛和心里的话被揭穿了的话
ONE ONE SOME ONE
ONE ONE すすめ
ONE ONE 前进吧！
さびしさホロリの真ん中 見抜かれたら(見抜かれちゃったら)
寂寞的内心被看见的话（被看见了的话）
こまたに切れ味 さわやか 立ち回れたら
抛开烦恼带着甜蜜来回走动的话
ウィンク飛ばしましょう
让媚眼飞起来吧！
ONE ONE SOME ONE
学姐 客人要走了
拜托你送下
来了
ONE ONE SOME ONE
感谢您的光顾
期待您的再次光临
YEAH!!
佐藤先生和八千代小姐
鸟小游和伊波
这些美好的事能凑在一起 真是太好了
我也希望有一天能遇到那个他呐
真命天子
学姐
还早着呢！