痛痛痛…
山田！
山田我是不是很厉害？
明明都这么惨了
山田我竟然毫发无损哎
你重点错了好不好！
哇啊 种岛小姐
怎么了啊 伊波酱
7号桌的…客人…是
啊…是男性客人呢
你不要紧吗？伊波酱
没关系 我会努力突击试试的！
伊波酱 不能对客人展开突击啦！
让您久等了
伊波酱竟然可以接待男性客人了
好厉害啊 伊波酱 这是很大的进步呢
我做到了呢 种岛小姐
喂 佐藤先生！
过分！为什么要玩我的头发啊！
人类的心理以及世间万物
都是没有明确的存在理由的 种岛
不要说这种难懂的东西来蒙混过关！
佐藤君会欺负种岛 也是没有办法的啦
好痛
好了 出菜了 快点拿过去
好的
今天也很热闹呢
认真的山田 明明在这么安静地工作着
光荣字幕·暗
又是你吗 山田！
啊 有客人
欢迎光临瓦格纳利亚！
真是的 小鸟游先生对山田太凶了
瓦格纳利亚战线无异常
真希望他多少能有点肚量 鼓励下努力工作的山田
肚量什么的…
啊 原来是这样啊
哈哈 真是可爱的想要一口吃掉呢
貌似传出了一种恶心的声音呢
要起来了哦！飞高高 飞高高！
那个声音应该是小鸟游君吧
稍等一下~ 要起飞了哦~
明明刚才还在生气
从那个高兴的方式看来
大概是发现了什么迷你娃娃之类的吧
小孩？
小鸟游君 就算你再怎么喜欢迷你的东西…
终于…成为罪犯了！
你们说谁是罪犯啊！
不是的 你们搞错了
那个孩子是…
客…人？
上次她迷路的时候 来过店里哦
哦 好像有这么回事 今天又迷路了吗？
今天出来之前和麻麻打过招呼了 对吧~
难道说 是来见这位大哥哥的吗？
好~可~爱~
鸟小游君虽然对小动物喜欢到了变态的地步
不过不可思议的是 却没有被对方讨厌呢
说的是呢
其实我一开始也觉得 他可能是个有点危险的人呢
嗯嗯
但他其实不会做什么惹人烦的事
最重要的是 被鸟小游君摸头的话
会因为太过舒服而欲罢不能呢
山田我也想被摸头！
真好呢
我都记不太清了
综上所述 店长
我能一边陪这孩子玩一边工作吗？
虽然有点恶心 但如果保证不影响工作的话 就无所谓了
但是 不要背着她在客人的面前晃啊
麻烦给第7桌加菜
我说 种岛小姐 从刚才起就看不到小鸟游了呢
哦 之前来过的那个小女孩啊
所以 鸟小游君正在做后勤的活儿
嘛 毕竟身背幼女接待客人
也太奇葩了
小鸟游君能如此诚实地面对自己 多有出息
佐藤君也学学人家呗
佐藤君也去邀轰小姐约会试试嘛
虽然不管去哪里 大概唠得都是店长的话题吧
佐藤君你有在听吗？
佐藤君~
给个反应啊  佐藤君
喂 佐藤君啊
信誓旦旦地说如果向轰小姐告白不成就辞职
之后却毫无动静的佐藤君
宰了你哦
既然你回答我了 就说明你承认了吧 佐藤君
好痛×3
你这家伙 整天做些撩拨他人神经的事情
让人怀疑你的人品呢
即使如此 我也是真心为你打气的
你要真是真心的 那我更要怀疑你的人品了
真是的 佐藤君总是不相信我呢
喂喂 轰小姐
呀 相马君 什么事？
最近如何？
最近？
有没有什么开心的事情啊
特别是在打工的时候
要说开心的事情呢…
想起什么了吗！
话说 前些日子杏子小姐吃我做的圣代
比平时吃得更多呢
不好了
昨天杏子小姐 杏子小姐 杏子小姐…
好~嘞
忙活完这阵儿就稍微休息一下
吃个点心吧
轰小姐住口了…
山田也想被那样疼爱！
我说…
那个是…
总觉得有点过意不去…
白杨酱？
唉…结果一点信息都没能从轰小姐那里搞到呢
佐藤君的情敌…
替佐藤君打探点消息吧
店长！
啥事
要吃零食不
相马 你是个好人
顺手就投喂了…
店长觉得佐藤君这个人怎么样
你问佐藤？
饭
完了…压根没当人看
问这干啥啊 相马
没什么…
就是在想 店长和轰小姐平时都聊些什么呢
也没什么特别的
啊 最近八千代好像总是提起佐藤那家伙呢
是么？
很少听八千代说起同辈人的事呢…
她没什么朋友嘛 到底是为啥啊
因为从小就和不良出身的店长和真柴兄妹他们一起混嘛
的确很难交上朋友啦…
那我就先告辞咯
虽说店长完全没有动摇
但还是搞到了能让佐藤君开心的消息啊
杏子姐？
吃的掉渣了呢
怎么了啊 有什么心事吗
是吗 原来都怪我啊
居然难得地在反省…？
饿了
原来是错觉
佐藤君 佐藤君
你跑哪去了 快点工作
那些小事都不重要啦 听我说啊 佐藤君
那些小事？我说 你这家伙啊
轰小姐她啊…
不 其实也没啥事
不能随便给笨拙的佐藤君喂糖
这里必须要狠下心…
我可不是因为有趣才瞒着你的喔
虽然不知道你在说啥
但你的人品果然值得怀疑
小鸟游君真是的
一直背着那孩子工作呢
还真的是特别喜欢小孩子
是吧 种岛小姐
种岛小姐？
什…什么事
怎么了 总觉得你没什么精神呢
没…没怎么啦
就是…今天好像都没怎么被鸟小游君摸摸头…
之类的…
这难道是！
才不是呢 绝对不是吃醋啦
怎么说呢…
就是…
如果我不再是这么小小的了…
对于鸟小游君来说…
就变成无所谓的人了吧…
如果有其他更小只的出现了…
我和鸟小游君之间的学姐与学弟的羁绊…
是不是就会消失了呢
快说“才不会有这种事”啊！！！
鸟小游君 我可以相信你吧
就算出现了更小只的孩子
我们也是相亲相爱的学姐学弟关系吧！
果然还是真正的小朋友萌啊
鸟…小游君…
啊学姐 谢谢你
为了能让我跟这孩子在一起工作
替我做了前厅的工作
我觉得这样对鸟小游君来说好一些
学姐总是为我着想呢
我真是个幸福的学弟啊
学姐？！
我说错什么了吗
对不起
不是的
该说对不起的是我才对
我还以为鸟小游君会和我亲近 是因为我娇小
如果有更小只的孩子出现
就会把我抛到脑后…
怎么会呢学姐 就算出现了更小只的
我的娇小学姐也只有你一个人而已啊!
鸟小游君~
学姐~
这也算是…佳话…了吧
要回去了吗
一个人没问题吗
对不起 突然那么大声
是不是吓到你了
要相亲相爱唷
谢谢 再见
明明是围绕着我喜欢的人发生的事…
但我却好像局外人一样
可是 不可思议的是我一点都不觉得难过呢
太好了
今后我们也一直是相亲相爱的学姐和学弟哦
鸟小游君
那当然啦
就算我长到一米八也是这样喔！
那当然啦…
鸟小游君…
摸摸头变得好残暴啊
山田 高兴点吧
为什么
那个要回来了哦
那个…点心？
おかし
不 不对…礼 礼物？
おみやげ
点心（おかし）、礼物（おみやげ）、音尾先生（おとおさん）显而易见的谐音梗了
是音尾先生吗
おとおさん
去店里时间有点早
又不能去其他地方转悠
要是有男人的话 那可就麻烦了
这不是伊波同学吗
有男人！！？
哦 抱歉了 伊波同学你很怕男生对吧
咦？我跟山田君你提起过男性恐怖症的事吗？
我从小鸟游君那里听来的
小鸟游君？
不是关系不好吗…
之前 我们相遇畅谈了一番 现在已经是朋友了
难道不是山田君一厢情愿吗
伊波同学你才是 走起路来恍恍惚惚的 发生了什么
因为离打工还有一段时间 我在想干什么好
哦！那能帮我找妹妹吗？
你是要找人吧？
嗯 是找人
要为归来的音尾先生 奉上山田特制的纳豆饭
真的会在这种树丛小径里么…
伊波同学快看 草丛里有只猫
嗯…
伊波同学伊波同学 草丛里有位主妇
这谁啊？
找不到呀
山田君 你是不是根本不想找妹妹啊…
咦 绝无此事啊
何出此言
因为 在这荒无人烟的地方找人 就跟傻…
傻？
哎呀呀 没什么没什么
差点把不能说的事情给说出来了…
山田的幸福家庭计划又向前迈进了一步
再把老妈和老姐也招呼进来 就是最棒的家庭了
记得这里应该是近道
明明不可能在这里找到妹妹的…
消沉了 山田君消沉起来了
山田君他…正在以他的方式在拼了命地找寻妹妹…
而我却想这些 这是何等的失礼啊
啊 烦了…
音尾先生要回来了
这也就是说他要收山田为养女了
快点回来啊 音尾先生
在…
刚才是不是我听错了？
嗯？
听说音尾先生要回来了
好像是呐
这次能找到妻子了吧
找到就好了呢
为什么会从树丛里钻出个…
先不管这个 这可是山田喜欢的年长系
年长系女性
想让她成为山田家庭的母亲候补
那个…您结婚了吗？
结婚了 不过我的老公在非常遥远的地方
亲爱的…
丈夫已经成为了天上的星星了吗…
您有孩子吗？
如果可以的话 还真是想要一个
喜欢晨间剧的修罗场吗
嗯 电视剧我可是相当喜欢的哦
哇 合格了！
哎呀 谢谢
带回阿姨
让她和音尾先生结婚
山田成养女
山田就会幸福
这真是完美
跟我来吧
去哪啊？
幸福之路
Road？道路？
隔了三天 终于找到正经的路了
领班 没看到山田 您知道她去哪了吗？
小葵她刚才出去了 说是要买东西
那家伙真是的 就算是住在店里 也不能无视排班啊…
别那么生她的气了
再过一会儿 真昼酱也就到了
嘛 话是这么说没错
这个人是？
山田的妈妈
那个那个 我和小葵一直相亲相爱…
预定让她当我妈妈
预定！？
是预定成为山田母亲的阿姨
预定…？
这样可不行啊 小葵 这么年轻却叫人家阿姨什么的…
哇 山田失态了
不好意思
没关系的 我本来就是阿姨嘛
那么 我就直接叫妈妈了行吧
真…真的可以吗？
哎呀 小葵你回来了啊
山田去玄关等音尾先生回来
这样啊 音尾先生要回来了吗
也不知道他这次找到夫人了没有
她就在这里啊
为什么她会在这呢
总之总之 得先跟她聊天稳住她才行…
那个
她是谁？轰小姐
相马君
不可随意靠近
这和对待野生动物是一样的
对待野生动物？
以前别人经常让我帮忙搜寻
不可以随便靠近她
野生动物对人类的气息异常的敏感
结果还是当作野生动物来对待啊…
要抓住她又不让她受伤
首先得让她露出破绽
断其退路
然后 冷静 冷静下来
相马君慌了
总之 为防止她跑掉
先封锁出口吧
真吵啊
山田那家伙回来了吗
得好好教训一下那丫头
不然该惯出臭毛病了… 啊？！
这是在搞什么啊
小鸟游君
什么都别问
去把休息室的窗户给封上吧
不
我还是想问明白了再说
这是台风要来了么
音尾先生
好想快点让他与妈妈后候选人见面呀
山田好期待啊
这到底有什么意义啊
啊 你在干啥啊 山田
别光偷懒 快去干活
山田我可有等候音尾先生回来这个 工作要做
音尾先生那人 根本不用接他
基本上就会神不知鬼不觉地冒出来了吧 所以你…
呃 真是抱歉
啊 不是的 欢迎回来
音尾先生 欢迎回来
音尾先生 山田今天可要尽情撒娇了哦
啊 对了
音尾先生
快点和我来
怎么了
今天 山田我想让你见个人
让我见？
跑哪偷懒去了 相马
佐藤先生
下单了
别的人都干什么去了
音尾要回来了 所以山田又在那闹腾 吧
不烫吗
啥
好嘞 完工了
是啊
山田小姐？
要让我见的人是谁啊
是对于山田和音尾先生来说十分重要的人
我似乎只能感受到不安啊
这纸箱和胶带是怎么回事
刚刚还在的
真的消失了
这毫无疑问是个密室啊
是谁啊
想让我见的人
是音尾先生的新娘候补
山田的妈妈候补
哎 我已经结婚了啦
哎？
还好没见到啊
嗯？怎么了你们两位
话说回来 伊波酱还真慢啊
平时应该已经到了呀
为了不碰上男性 绕路来了吧
会不会在哪片森林里迷路了呢
真是的 要是从那种地方穿过来 可是会弄得浑身破破烂烂的啊
早上好
各位好~
真破破烂烂的了
你怎么了呀 伊波酱
桐生君也是
那个…
我让伊波小姐帮忙一起找妹妹去了
哎 那为什么会弄得破破烂烂的
因为在树丛小路找来着
找妹妹找去树丛小路里？
你傻吗
啊 说出来了
话说回来 山田先生
之前不是和你说过 让你别再找伊波小姐麻烦了
因为你太傻 所以忘了吗
这是误会
我记得清清楚楚的
只是碰上了 就顺便撩个闲而已
但还记得这点 还是值得表扬的
你丫搞得我好烦 快滚吧
再见喽~
哈哈 总觉得他的眼神好刺人
是因为我明明有男性恐怖症
却还贸然接近山田君
而生气了吗
小鸟游君
听说你和山田君成为朋友了啊
啥
果然是我想多了啊
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up!check check check!
物足りない　見透かされたい
觉得不满足 好想被看穿
この気持ち　ケーキしたい
好想将这情绪 统统制成糕点
踏み込みたい　我慢できない
好想深入你的心 简直无法忍耐
天からの　お告げが欲しい
好想上天能给我个启示
シャッフル　しなくては
不来个大洗牌的话
よい子のままになる
就只能一直做个乖孩子
妄想の日常　くずれない
妄想的日常 不会崩坏
ゴールを　したいけど
虽然也想马上冲线
ファジーな吐息では
但以这种暧昧的呼吸
呪文が機能しない
咒语不会有效
（Go ready Go）
今日は　ギャンブルしよう
今天就赌上一把吧
イチかバチの闇(Go baby NEW-NEW)
跨越这(Go baby NEW-NEW)
渡ろ(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
前途未卜的黑暗(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
疯狂一把吧
恋の秘境へと(Go baby NEW-NEW)
向着恋爱的秘境(Go baby NEW-NEW)
向かお(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
大步前进(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時がことを起こす時
日暮时分 正是行动的良机
ごいっしょ　しましょう!
和我一起行动起来吧！
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up！
Start you up!check check check!
与离婚老公重逢的律师
又一次深陷充斥着毫无意义的压力的日子中
第二道菜 爱之暴风雨！？