那么要开始喽 八千代小姐
这次是杏子小姐的“杏”
嗯！
预备…
杏杏杏杏杏杏杏杏杏杏
下一个 佐藤君的“佐”
佐佐佐佐佐佐佐佐佐佐
你俩在干啥
杏子小姐
这是呢 是为了顺利说出
杏子小姐和佐藤君的名字而进行的训练
对不起 很吵是吧
给店里的其他人添麻烦了呢
不 店里的人倒没说什么
只是客人投诉说“听到了诡异的叫声”
原来前厅也听得到啊…
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up!check check check!
物足りない　見透かされたい
觉得不满足 好想被看穿
この気持ち　ケーキしたい
好想将这情绪 统统制成糕点
踏み込みたい　我慢できない
好想深入你的心 简直无法忍耐
天からの　お告げが欲しい
好想上天能给我个启示
シャッフル　しなくては
不来个大洗牌的话
よい子のままになる
就只能一直做个乖孩子
妄想の日常　くずれない
妄想的日常 不会崩坏
ゴールを　したいけど
虽然也想马上冲线
ファジーな吐息では
但以这种暧昧的呼吸
呪文が機能しない
咒语不会有效
（Go ready Go）
今日は　ギャンブルしよう
今天就赌上一把吧
イチかバチの闇(Go baby NEW-NEW)
跨越这(Go baby NEW-NEW)
渡ろ(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
前途未卜的黑暗(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
ワイルドしよう
疯狂一把吧
恋の秘境へと(Go baby NEW-NEW)
向着恋爱的秘境(Go baby NEW-NEW)
向かお(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
大步前进(Go,baby NEW-WAY NEW-WAY)
逢魔が時がことを起こす時
日暮时分 正是行动的良机
ごいっしょ　しましょう!
和我一起行动起来吧！
NOW·NOW·NOW·NOW
NEW·NEW·NEW·NEW
Spark me up！
Start you up!check check check!
光荣字幕·暗
爱与回忆中的某事
这个看上去很好吃呢
咱们店也推出试试呗
做做看嘛 相马先生
首先要买些牛肉才行啊
呐呐 你们在看什么啊
我们在看夏多布里昂牛排特集哦
咦 佐藤布里昂
这是练习的后遗症吗…
削藤君
讨…讨厌
我真是的 又说错了
没关系
口齿不清也不要紧 继续说下去吧
然后呢 真是非常的帅气
我认为真的没有其他女性会像杏子姐一样了
是吗
果然 佐藤君能听我说话 真让我高兴呢
因为杏子姐的事 和佐藤君谈起来最轻松了
嘛 你愿意说 我就愿意听
那么 我回去了
你想对八千代做什么
你想把她变成自己的东西
然后每次叫她去自己的家里
让她给你做饭吗！
别把我和你归为同类
但现在的八千代的话 也只是一根死脑筋地对你好
她本身并不会有任何改变
我是不会把八千代交给不准备改变她的人的
你真的能改变八千代吗？
看来我说太多了
目前我就暂且相信你的眼神好了
佐藤君 我看到了哦
真是太帅了
与店长互瞪
你该不会是被店长的眼神的魄力压倒
才没能说出来什么耍帅的话吧 不会吧？
怎么可能
请相信我的眼神
真是的 佐藤君你要振作点啊
现在可是关键时刻啊
你准备怎么办啊
你的事已经让店长知道了
虽然做出关键助攻的人是店长这事 着实令我恼火
但我也受到了激励
我已经下定决心了
那么 佐藤君你终于要…
是的
我会说的 如果不行的话
我就会老老实实的辞职
如果辞职了的话
会给相马你添很多麻烦呢
以玉碎为前提 你还真是没出息啊
不要在乎我的事了 卯足劲上吧
说的是呢
让你这家伙再辛苦点也挺好的
要是在轰小姐的面前 他也这么能说就好了
之前他也说过如果失恋的话
就要辞职…
怎么了啊 八千代小姐
白杨酱 我听到佐藤君说他要辞职了
我不知道该怎么办才好
什么！？
这可不得了
快把你心里的想法告诉佐藤君啊
白杨酱 你在干什么啊
我在推你一把啊
之前我们间的关系变尴尬的时候
也是像这样被种岛凑到了一起呢
那时你对我说男人里最喜欢的是我
嗯
现在也好 以前也罢
或许你心里最喜欢的都是店长
但是八千代 听我说
至今为止我做了很多莫名其妙的举动 使你困扰
莫名其妙的举动？
没错
比如
请你喝酒那件事
生日时送你四个礼物之类的…
话说 我奇怪的是 你居然什么都没意识到…
难道他是在生我的气
重点是…
重点是
我
我对八千代你…
我喜…
相马先生
葵
嘿嘿 我没醉 哈哈哈
够了
欢你
那…那个…
对不起
你这句话拉得太长了
我忘了前半句是什么了
你之前说什么来着
该道歉的是我
十分对不起
我一和佐藤君讲话就会咬到舌头
甚至还会听漏…
我要完蛋了
八千代！
喂 看见轰没
没看到啊
我们一直在前厅
所以她应该没有从前门出去才对
这样啊
佐藤先生 快看 快看这个!
对不起 我翘会儿班
八千代小姐留完纸条就翘班了
已经打卡
所以不会领工钱的
而且翘班方式超级有礼貌
不愧是领班
八千代小姐
八千代小姐！
领班！
没找到呢
山田 我能去阁楼里看看吗
那可是少女的闺房好吗
说的也是
种岛 麻烦你去看看
不可以 种岛小姐也不可以
为什么
里面…
里面才没藏着摔碎的盘子呢
小鸟游 拜托你了
八千代行踪不明？
是的
我营造空间让她和佐藤君谈一谈
之后就哪都找不到她了
杏子小姐 她不在外面的
我去买个零食
真是的
杏子小姐
给 今天的餐食是面包哦
面包啊 好啊
诶 大小姐
被家里人责备跟不良在一起了吗
确实 我们毕竟是不被社会认同的人
但是 使大小姐免受校园霸凌的人是大姐头哦
八千代是怎么觉得的
八  八千代想和杏子小姐在一起
如果这会让杏子小姐难做的话...
那我就只好忍一忍了...
没碰到奇怪的人吧 还好吗
你好
是？
啊
初次见面
我叫白藤杏子
那个
我们之间好像存在点误会
我只是和八千代一起吃吃零食聊聊天而已
夫人  今后也能让我和八千代一起玩吗
当  当然
小女就承蒙关照了
杏子小姐  我呢
从今以后都能和杏子小姐在一起  对吧
是的
只要八千代想的话
已经 回不去这个时代了啊
好想再吃到 被投食的面包
果然还是在店内吧
毕竟不在外面呢
是啊
而且穿着餐厅的制服大概哪也去不了吧
如果是藏起来了的话 我觉得她应该还在店内
这些整理的工作
都是八千代亲自做 或者教给其他人方法
才收拾得这么整洁的吧
是啊 毕竟她是领班啊
那家伙很受大家爱戴呢
她非常体谅人 也很会照顾人
如果能发挥自己的这些特长
她肯定能找到更好的工作吧
是啊 比如说佐藤先生的太太之类的
好痛！
这次一定要好好说出来
好…好啊…
不是这样的 佐藤君
我是想藏起来的时候
脚滑了一下…掉了进来
然后刀卡在这里动不了了…
柜子上要洗的衣物掉下来…
想要喊人帮忙 又觉得太丢脸了…
我还是真是个没用的人
才不是这样
八千代你才不是没用的人
呆在这种小家庭餐厅的角落里埋头苦干
然后卡在箱子里出不去这种事不应该发生在你身上
我好难为情 佐藤君
这样下去不行
离开这里吧
来 八千代
出来了
谢谢你 佐藤君
没有
对不起 我今天有点混乱
我听说佐藤君要辞…辞掉工作
虽然 佐藤君失恋了我很伤心
但如果佐藤君不在了 我会觉得很寂寞
虽然我不知道你又赶在哪个节骨眼上
听到了什么只言片语
但是之前谈到我喜欢的人的时候
我用手指指八千代了吧
是的
是喜欢我背后的幽灵的意思吧
实际上 我没有灵能力
总之 之后又出了一些岔子
总而言之 我喜欢的家伙是…
更加…
这样…
你过来一下
我会在你耳边说的 好好听着
我喜欢你
世界这么大 我想带你去看看
所以 请跟我一起走吧
好的！
佐藤先生
八千代小姐
太好…
虽然外面的世界是很好 但是…
这里可是店内喔 二位
我们应该怎么办啊
要庆祝啊！
要祝贺他们才行啊！
但…但是 在那种情况 我们过去打扰的话…
就是啊
那么 就来对我说“恭喜”吧
为什么要跟相马先生说啊
快祝贺我嘛
知道了 知道了 恭喜了
恭喜您了
声音太小了啦！
也请对山田说“恭喜”啦！
山田你闭嘴！
太好了 八千代小姐
我一直在烦恼佐藤君喜欢的人到底是谁…
没想到是我呢…
我高兴的都…
八千代小姐
我快被埋没了
要被花埋没了
咦 今天佐藤先生不在？
他虽然发邮件说拼了老命也要来
但估计是够呛了
因为胃疼
他确实也是拼了啊
话说 店长完全没反应呢
明明领班都有恋人了
点头或者站出来反对一下都是可以的嘛
鸟小游君 关于这个…
杏子姐 我来做圣代给你吃吧
我不要圣代
不想吃甜食的话
就来点其它好吃的
我肚子一点都不饿
就算身体不舒服 还是吃点东西为好…
烦 我不要
好残忍…
杏子姐不吃我做的圣代…
店长一定是这会儿不想吃甜食罢了
这种情况应该联系佐藤君
不行 我不能介入这件事
他也确实说过他会过来
八成会来吧
要是在这节骨眼上缩卵
就算是我也会胖揍他一顿的
相马先生不知为啥生气了
杏子姐 你不要紧吧
杏子姐你 是在介意我和佐藤君的事吧
您是想让我把照顾您的时间
用来陪佐藤君吧…
杏子姐从我小时候起就一直保护着我
我知道杏子姐从来不会做 也不会说令我伤心的事
所以呢
佐藤会怎么样我不在乎
只是如果一直照顾我
八千代你就永远去不了外面的世界了
与其说“我不需要你”
不如说“你已经不需要我了”
杏子姐
喂
我好歹也算当事人 不要无视我啊
不要在这里自说自话
这些顾虑一点也不像你的风格
而且你根本没搞清楚
让我…
让我倾心的是…
一脸幸福的谈论着店长的八千代
为了店长认真工作的八千代
为了店长而努力的八千代
可恶 基本上都和你相关啊！
如果没有你
也就没有我喜欢的八千代
所以我决定全盘接受喜欢店长的八千代
请把被你培养得如此出色的八千代交给我吧
我懂了
然后 让我暂时休几天假
佐藤先生已经休息一周了
说的是呢
胃疼还没有好转吗
搞什么
去袭击他家 把他硬拽来算了
别这么说啊
正是因为店长你对这些细节不够上心
才会产生之前那些纠结事啊
说的是呢
关照他人确实挺重要的呢
我也关照一下别人好了
八千代和佐藤也已经开始交往了
店内禁止恋爱令解除
小鸟游你也可以和人交往了
我就不点名是谁了
您 您指的是…
天知道
您在说说说什么呀 店长
早上好
小鸟游君你在干什么
个人小嗜好
是这样吗
哦 有件完全不相关的事
店长说
既然领班和佐藤先生已经交往了
就解除店内禁止恋爱令了
是 是这样啊
这店里还有其他人有可能谈恋爱吗
我 我要去工作了
我 我也是
快点 快点 小鸟游君你抓点紧啊
菜已经做好了吗
小鸟游君你们也赶紧跟上大部队啊
鸟小游君你冷静一点
以自己的节奏 自己的习惯
冷静地整理整理心情吧
学姐
我明明没一点经验 还一副过来人的样子
才不是 感谢你给我的建议
要热情一点啊
依照现在这节奏 得到啥时才能开花结果
你的建议不需要
相马先生专挑我戏弄…
不过也确实得得出结论才行了
嗅到了恋爱的味道
再加上妈妈的那句话
是什么时候开始的呢
是什么时候开始
我和伊波小姐的关系变得如此微妙了
我想想
是那个时候!
鸟小游君他昨天那么烦恼 应该没关系吧
早上好
鸟小游君 早…
小鸟酱？
暂时请让我以这个造型来上班
你这是怎么了
居然穿上了你那么讨厌的女装
我冷静地分析了我和伊波小姐的事
我们的关系开始发生质变
我想了想 果然就是我开始女装的时候
所以 为了冷静地将一切重新理清
虽然不是出于我的本意
但我认为换成这身是最好的办法
这都是多亏了学姐的建议！
怪我咯？
鸟小游君 你的决心固然不错
我能再次见到小鸟酱也是非常高兴
但是…
那个
你确定你没搞错方向？
哪怕跑偏了方向 只要能到终点就行
说的是呢 对不起
从那之后 已经过去两周了吗
不过 这场梦好长啊
不 这不是梦
也差不多该回后厨去了
佐藤君
这梦好厉害啊
我好高兴 终于见到佐藤君了
过去这两周 我一直想来看望你来着
我从相马先生那里问到了地址
人生第一次一个人坐了地铁
迷路了好几次 然后半夜才回到家
今天终于找到了
真像做梦一样
佐藤君不说话…
莫非这真是做梦…
好疼的
看看 这不是做梦吧
你突然跑来我这 我倒以为是在做梦呢
这可不是梦哦
看
总之 进来吧
打扰了
这是现实啊
好吃
太好了
我听说你胃疼 很担心呢
你还好吧
那个
关于这次的事 从各种意义上来说
你都没有被我牵着鼻子走吧
佐藤君 你是不是以为我有点傻
还真不是一点点
我这个人的确稍稍有些迟钝
那个
不要说男女之间的相处
我就连和人交流都不太在行
但佐藤君会很认真的面对我
一直倾听我谈论杏子姐
漫不经心旁敲侧击地支持我
比这些更重要的是
佐藤君是个非常温柔的人
对我而言是非常重要的人
我很早就这么觉得了
虽然这次说的都是我的事 但胃还是会疼啊
但佐藤君你说自己喜欢幽灵…
还说什么失恋就辞职…
我更是因为佐藤君看不见的恋人而陷入混乱
那时我还不太清楚自己的心情
但那个时候 被你抱住 告白
瞬间仿佛所有的东西都有了答案
我切切实实的感觉到了
我喜欢佐藤君
那样最好了…
还有呢
我想我也该振作起来了
我有个打算
什么事
等我下定决心再告诉你吧
我大概能想到是什么事
是这样吗？
总之 今后我会成为一个不给佐藤君添麻烦的好女朋友
多多指教
我才是
哎呀 都这个时间了
末班车已经没有了
末班车？
就是地铁的最后一班已经没有了
这样啊
那么 我就打车回去好了
但钱都买晚饭的食材了…
那么 我开车送你
呀 车今天我父母好像在用
错过了末班车了 要过夜
真是的 不过白藤家的话就没事吧
啊？
最终 还是在佐藤君家里住下了
我睡的佐藤君的床
佐藤君睡在地板上
这样啊
那么 他今天会来上班吧
是的
看来他身体恢复了呢
真是太好了
喂 你们几个
添麻烦了 不好意思
根 根本没好
手放さないよ  まつ毛にLOCK
无法放手 锁定你的睫毛
このフレーム　逃せない
我的镜头 不会放过
待ち焦がれてた
让人等得如此心焦的
ピカピカで ホワホワな　ハートの息
心中洋溢着的闪亮柔软的气息
頬を痛くつかむ
把你的脸颊 捏到痛
ウソじゃないね　3 dimension
我可没有说谎哦 从三次元上来说
ギュっとしたら　爆発を起こす
紧紧抱住你 紧张得快爆炸
カァっとなって　生まれ変わる
浑身僵硬 好像获得新生
やきもき遠慮は
畏手畏脚的焦虑情绪
シュワシュワに消えて　スモーク
全都光速消失 烟雾中
お似合いの舞台　回ったよ
与你如此搭调的这个舞台 开始旋转
普通地打工 以普通为目标的少女
可普通反而坑了她
第12道菜 Working·Girl
让她普通地开始了不普通的日子？！