已经过一周了呢
是叫欧迪姆来着吧 从那只Z/X出现以来
虽然一直在找 还是找不到线索
阿咧？绫濑还没来吗
绫濑的话有通知过了 说今天不参加搜查
咦？
她的话昨晚打烊后有来过
说是想要泡芙请我做给她
是不是要当作送谁的伴手礼呢
来晚了对不起 爸爸 妈妈
我有带妈妈最爱的泡芙喔
可以原谅我吗
この手を伸ばしたら谁かが握るの
如若伸手 谁会握紧
交错する世界で Ignition Overdrive
在错综复杂的世界 Ignition Overdrive
加速した思惑に目を闭じないで
睁眼面对加速的思考
未来の始まりにはいつでも"今"があるの
未来的开端总在此刻
温もりに解けて 真実を知った
溶入温暖 知晓真相
守りたいもの ここにある
想要守护之物 就在这里
Go Activate, Don't be afraid
心に宿る光から 优しく强く绊は纺がれる
存于心中的光辉纺织出温柔而坚强的牵绊
Just be alive, Get back the life
その力を胸に抱いて 仆らは未来を取り戻しに行こう
将此份力量留在心中 我等着夺回未来而启行
Go Activate, Don't be afraid
背负ったものは重くても 救いを愿う声が闻こえるなら
哪怕负着重担 只要听得见求救的声音
Just be alive, Get back the life
伸ばされたその手を取って 今こそ自分だけが握れるから
紧握那伸出的手 此时能握紧它的只有自己
Believe fate.
真是偏僻的村庄
连只小猫都没有
嘛 离黑点这么近 人类什么的早就跑光了
如果是这样就好了
啊？
这座村庄的居民不是逃跑了
是被天使虐杀的 除了我以外全员
你说什么？这种事我可没听过
三年前 在这座村庄 我都一次遭遇了Z/X
这里就是我复仇的起点
考古学家的爸爸为了挖掘工作
带着我跟妈妈暂住在这座村庄
虽然是个什么都没有的村庄 但是很快乐
温柔的妈妈 总是带着微笑的爸爸
那时的我还不理解 但那就是所谓的幸福吧
即使是黑点出现的那一天起
这个村庄也是持续过着相对和平的生活
但是 终结突然的降临了
那之后过了三年
今天1月7日 是爸爸和妈妈的冥诞
真稀奇 你竟然会讲过去的事
既然都请你帮忙复仇了 起码原因该让你知道吧
那就早点说嘛
什么都没有改变
简直就像爸爸妈妈昨天还住在这里
嗯 感伤中不好意思
但好像有客人来啰
Z/X
嗯 而且还是白色世界的呢
你不是天使呢 是那个叫守护者的家伙吗
守护者：白色世界种族，穿着动力装甲善长防御的白色世界种族
停止攻击吧 黑色的掠食者 我没有战斗的打算
就算你没有 我们这边有啊
叫这只掠食者住手 上柚木绫濑
为什么知道我的名字？
你不记得我了吗
叽叽喳喳的 吵死人了
住手
水崎 我叫你躲起来了不是吗
可是加鲁君…
啊 得救了 谢谢你
绫濑 再问你一次 真的不记得我了吗
你是…
我的名字是加鲁玛塔
过去曾在十二使徒手下率领守护者
对了 把我救出这个村庄的就是…
这个人
是你救了绫濑啊
明明是袭击这村庄的元凶
别说了 罪加
这个人是我的救命恩人喔 姑且
哼 话说为何白色的天使要袭击这个村庄
白色世界不会这样随意杀害人类吧
加鲁君 不想说的话不要勉强…
不 必须说出来 我也想知道
最初只是个意外事故
糟糕了
做了困扰的事情了呢
真是非常抱歉
懂吗？我们是引导人类的存在喔
就算是意外也不应该加害人类
是 我懂 我会给部下严厉的处分
所以我说啊 要处分的不是那边啦
天使是很注重体面的喔
你是说为了隐瞒那个意外所以作出这种事？
把知道意外的人类全部处理掉 意外自身就消失了是吗？
可是啊 会留下一个村庄被消灭的事实吧
但并没有人会知道这是谁的杰作
原来如此 说不定是其他世界的Z/X下手的吗
哼 引导人类什么的我本来都听烦了
结果你们肚子里根本超腹黑的嘛
别说了 加鲁君到最后都还是反对的
什么意思？
请住手 对无辜的民众出手这是不可原谅的
啊咧？我说你啊…
不听从我的话吗？
作为守护者的领导者这个样子 要处罚喔
懂了的话就赶快给我处理好
爸爸 妈妈 睁开眼睛啊
爸爸 妈妈 不要啊…
不要…不要死啊 妈妈 妈妈
不要啊
还有剩吗？ 好 赶快动手…
这份温暖不能让她逝去
当时的我深深这么觉得
当我回过神后我已经抱着这位少女奔跑着了
上柚木绫濑
我能做的就这么多了 抱歉
没错 我醒来后人已经在山里的小车站了
那之后你怎么过？
背叛了同伴 我就无法回到白色世界了
因为有追兵 我也不能靠近黑点
失去了资源 我只能等待着消灭
会淋湿喔
我从一位巫女装扮的女孩子手上拿到卡片装置
然后就Capture了加鲁君
多亏了水崎 我现在才能像这样活着
加鲁君从那之后每年1月7日都会来这个村庄
因为离白色世界的黑点近所以劝他不要来他也不听
是吗 但是没想到弓弦羽水崎竟然会是Z/X使
啊啊啊 口水喷到水崎酱身上了
谢谢惠顾
这个月都已经很难过了还…
听得到吗 莉洁儿
有什么事吗 管理员北极星
安昙的药应该快用完了
为了补充 命令你暂时回归一趟
是 那我立刻带着安昙…
不 这次你自己回来就好
我自己…吗？
没错 还不知道下次什么时候会发作
带着安昙移动的话会比较花时间吧
安昙…
我自己一个人没事的
喂 要去哪吗 莉洁儿
嗯
我去去就回 安昙
绫濑 你之后是怎么过的
回爸爸的老家 跟奶奶一起住
因为家里有很多资产 并不会过得辛苦
回到了安稳的生活
也开始上学 并交了朋友
但是偶尔还是会回想
永远失去的 那幸福的时光
所以在奶奶去世 变回孑然一身时我决定了
我要向夺走我一切重要事物的天使…复仇
但是 要打到Z/X的话需要Z/X的力量
而人类唯一使用Z/X的手段就是卡片装置
知道这件事的我为了卡片装置的黑市交易前往东京
这跟说好的不同吧
三…不是说好拿三百万来就给我卡片装置吗？
真是遗憾呢 小姐
那是昨天的价·格·了
你知道供给与需求这个词吗
嘛 先坐下吧
还差二百万 没事的 今天内付不了只是变更贵而已
怎么了
不错的味道
果然有年轻女人呢
混蛋Z/X
吃我这招 Capture
咦？不良品吗？
笨蛋 要用那东西得要有相应的资质
真讨厌呢 这种不肯学习的家伙
那么…吃主菜了
喂喂 大姐 没听到我说的话吗
要用那东西…
Ca…Capture
什么？
成…成功了？
真敢做啊 大姐
为了夸奖就给你残忍的杀法吧
等等
想杀我的话就杀吧
但是 稍微 给我一点时间
说什么啊你
我有 不管怎样 都必须复仇 的对象
哼 复仇… 嗯？
已经做好觉悟了是吗
那么对象是？
是天使
嗯？天使？
哈哈哈哈哈哈哈
有什么好笑的
区区人类想向天使复仇 这怎么能不笑呢
这种事 我知道这件事很乱来又无谋 所以才这样…
这件事我参一脚
就算强者如我 确实也没有杀过天使
也不错嘛 就来杀杀看吧 天使
说来还没问你名字呢
上柚木绫濑
本大爷的名字是罪加
听好了 可别忘了 你的命是本大爷的
嗯 复仇过后随你处置
喂 你没事吧
嗯 别在意
走吧 去杀下一个天使
从那之后 我们为了复仇 杀害了众多的天使
怎么会这样
加鲁君他…
加鲁君他不是为了这种事而救你的
不是为了让你去做这种事… 才出手救你的
那么… 是为了什么事救我
绫濑 请原谅我的一厢情愿
但是 我想看的的是你的未来
那就还给我吧
还给我啊 爸爸跟妈妈 那无可替代的时间
把那些夺走的是谁
夺走那些的… 不就是你们吗
抱歉
我的手已经… 被天使的鲜血染红了
事到如今没办法叫我忘记复仇的事了
结果今天也没能找到欧迪姆的线索吗
世罗已经走不动了
难道资源探测器这招失败…
对我的作战有怨言吗 天王寺飞鸟
神门
怎么会来这里？
有些事情要确认
根据情况 说不定会破坏神户
什… 你说什么？
告诉我一件事
下令杀害我爸爸跟妈妈的天使
告诉我 那家伙的名字
把我从那个地狱救出来的你 有这个责任告诉我
十二使徒 宝瓶宫 加姆碧耶尔
加姆碧耶尔…
我做错了吗…
没这种事 没这种事的
她也一定能理解的 一定
上柚木绫濑与萨·加鲁玛塔诀别的那个早晨
时间回溯四个小时
在蓝色世界的据点 新的Z/X诞生了
雨に打たれていた 涙も洗い流され
被雨水侵蚀的泪水不停流淌
僅かな幸せは 黒い点で塗りつぶされていた
仅有的点滴幸福也被无情淹没
早安 Type.Ⅱ
胸に負った傷が やがて言葉になる
心中的伤痕在无声的呐喊
早安 管理员 织女星
答えてくれないか 誰の為の争いなのかを
谁能告诉我为谁而争
My Mother
記憶の中で目覚めた 歴史は繰り返す
隐约寻找到的答案也消失殆尽
夜の月は黒く エナメルの忌み照らす
夜幕中的月光晦暗犹如珐琅的忌服
風の奏でるメロディ 明日を憐れむ
风儿吹奏的旋律仿佛是对明日的怜悯
誰もが同じ星に　祈りの十字を切る
无论谁向同一星辰划十祈祷
流れ落ちた希望の調べ　レクイエム
逝去希望的旋律终汇集而成一首安魂曲
時は陽炎 愛は幻想のように はるか 遠く かなた
曾经何时炙热的爱情如幻想般  渐行渐远
下一集Z/X IGNITION
PHASE 10 各务原安昙所选择的未来 会是什么颜色