绫濑… 在哪里？
蓝那酱
天王寺君
蓝那酱 抱歉 我在赶时间
绫濑？
天王寺君
那个 难道是…
Z/X？
この手を伸ばしたら谁かが握るの
如若伸手 谁会握紧
交错する世界で Ignition Overdrive
在错综复杂的世界 Ignition Overdrive
加速した思惑に目を闭じないで
睁眼面对加速的思考
未来の始まりにはいつでも"今"があるの
未来的开端总在此刻
温もりに解けて 真実を知った
溶入温暖 知晓真相
守りたいもの ここにある
想要守护之物 就在这里
Go Activate, Don't be afraid
心に宿る光から 优しく强く绊は纺がれる
存于心中的光辉纺织出温柔而坚强的牵绊
Just be alive, Get back the life
その力を胸に抱いて 仆らは未来を取り戻しに行こう
将此份力量留在心中 我等着夺回未来而启行
Go Activate, Don't be afraid
背负ったものは重くても 救いを愿う声が闻こえるなら
哪怕负着重担 只要听得见求救的声音
Just be alive, Get back the life
伸ばされたその手を取って 今こそ自分だけが握れるから
紧握那伸出的手 此时能握紧它的只有自己
Believe fate.
好久没有梦到了
早安 爸爸 妈妈
蓝那已经17岁了喔
咦？蓝那酱今天生日？
怎么不早点说呢
可是 自己说生日好像有点奇怪
不能放着不管 该准备准备了
欢迎光临
绫濑
早安 蓝那
不好意思 在你打工时间打扰
不要紧的 得到休息许可了
因为我听蓝那说在这边打工
所以才特地过来吗
也不是这么说 昨天真抱歉
我忽然就跑掉了 所以想来跟你道歉
不 没事的 不要在意
比起那个 你之后没事吧
嗯 还好
啊咧？这不是绫濑吗？
我说过不要随便叫我名字了吧
为何是那么你会在这里啊
什么为什么…这里是我的打工地点啊
该说你们两认识啊
嗯 昨天刚认识的
是吗 那么刚好 绫濑你等下有空吗
今天没有什么特别的预定…
我说过不要叫我名字了
啊 抱歉抱歉
我说你啊 每次都这样 就不懂得反省吗
果然那个时候 天王寺君在找的人是绫濑啊
嗯？你刚刚有说什么吗？
不 没什么事
喔 越来越巧了
又要来这家店吗
我想吃咖哩
有卖咖哩的店其他还多得是
又来光临了吗 安昙酱 莉洁儿酱
莉洁儿…酱？
今天也要吃店长的咖哩？
那个很好吃吧
不过话说前天才刚吃那么多
但是莉洁儿没有吃到
我才无所谓 卖咖哩的店到处都有
但是还是跟着安昙酱来了
真是好朋友
好朋友？我跟安昙？
当然啊 你是怎么了莉洁儿酱
不要再加那个酱了
为什么 很可爱啊 莉洁儿酱…
我要开枪啰
是
天王寺君不管是谁都能很快变得要好
绫濑也是这样吧
我可没拜托他
我很怕生 嘴巴也笨 很敬仰他呢 那种个性
怎么了
温柔又帅气但偶尔很残念的男生…是吗？
啊 不是的 那个…
没事的 不用隐瞒
为什么坐同一张桌子
去问那家伙
很好 就差一个了
把一郎先生从崖上推落 将次郎先生伪装成自杀杀害
害三郎先生被飙车族袭击的犯人就是…
犯人就是…
菲爱莉缇姐
不是我干的
啊？你指什么事？
不 没事
话说找我有什么事
你能马上过来Broccolo一趟吗
马上…吗？
生日派对？
没错 今日是蓝那酱的17岁生日
大家来盛大的庆祝吧
安昙 生日派对是什么？
真的假的
我在电视里学过了
在生日这天大家聚在一起庆祝对吧
没错
也就是说记忆着被制造之日大家一起祝福吗
真是奇妙的习俗
莉洁儿小姐是哪个国家出身的？
那个…她来自有点远的地方
参加吧 莉洁儿
第一次参加吧 生日派对
可是…
一定会很快乐的
好吧 这个经验也许能在下次战斗派上用场也说不定
真没办法
绫濑…
别误会 我只是不想跟这家伙一起做事
我很乐意参加派对的
谢谢你 可是店…
别担心
店长…
今天客人也不多 之后我自己做就好
可是…
很好 那么来作蛋糕吧 大家一起帮忙喔
喔
首先
先筛低筋面粉
是
接下来把鸡蛋打到起泡
不错嘛 莉洁儿
等… 暂停 暂停
然后用热水融掉奶油
不行啊 不是这么作 菲爱莉缇姐
再来把混合的材料倒入模中
烘烤
好像有股烧焦味
是谁把温度设成280度的？
咦？不对吗？
180度啦
啊…怎么会变成这样
材料也全部用完了
谢谢大家
各位为我作蛋糕的心意我收到了 所以没关系的
就算没有蛋糕派对也能进行的
蓝那…
那样不行
没有蛋糕的生日就跟没放香料的咖哩一样
那样根本不算咖哩
对吧
我不是很理解这个举例
总之 蛋糕是必要的
是…是这样呢
真没办法 走吧
走吧…是要去哪
没有材料的话只能去买了不是吗
很好 这样就凑齐了吧
回去就对蛋糕制作进行再度挑战
是
烤蛋糕 HAPPY BIRTHDAY
今天 明天也…
等等啊
在这等着 姐姐去帮你拿
真的吗
嗯
好痛
真是的
动不了？
很好的黑暗
蓝那酱的 HAPPY…
啊咧？蓝那酱呢
刚刚还跟在后面的
看来是走散了呢
也不是小孩子了 自己回得来的吧
说什么呢 蓝那酱是今天的主角喔 怎么能放着不管
菲爱莉缇姐？
我感觉到邪恶的气息
绫濑
这是魔人的味道吧
魔人：黑色世界种族之一，依氏族不同戴着各种不同特征的面具
魔人？
嗯 杀害人类获得他们寿命的麻烦家伙们
被魔人诱惑的话大概没人逃得掉吧
我有不好的预感
难道是蓝那酱她…
这个我不知道
菲爱莉缇姐 气息的位置呢
那边的山的方向
好
很棒 又暗又浓的弥漫着
到处弥漫着黑暗
恐怖 绝望 在自己也没察觉中逐渐增大
作为我的假面的祭品 相当合适
飞鸟 你看那个
嗯 拜托了
来吧 成为我假面的祭品
蓝那酱
那家伙 怎么回事
Activate
蓝那酱
没事吧
蓝那
黑暗…填满了
什么啊 这就没了吗
蓝那
没受伤吗
不要
吓到你了吧 抱歉啊 蓝那酱
我想你也明白了 菲爱莉缇姐是Z/X
而我是Z/X使
骗人
是真的 不只我 绫濑跟安昙酱也是
你们大家一起欺骗我吗
不是这样的…
不是的 蓝那酱
我们不想吓到你 只是这样而已
在这里的大家都不会在城市里胡闹
绝对不会加害于无关的人
所以放心吧
来吧 回去了 蓝那酱
不…要 我不要
蓝那酱？
不要
等等 蓝那酱
蓝那
绫濑
抱歉 我吓了一跳
这也难怪 普通人突然看到Z/X都会的
我说过我是家人都不在了才来神户的吧
其实是被杀了
被Z/X
所以我害怕啊 Z/X
我也是
我也是双亲被Z/X杀害了 跟你一样
那为什么还能在一起
为了复仇
复仇
没错 我没办法原谅夺走双亲的Z/X
所以我要复仇 为此我什么都肯做
能利用的东西都要利用 即使是Z/X
才不一样
我不像绫濑这么坚强
虽然恨Z/X 可我没有想过报仇的事
所以没办法利用Z/X
就这样也没关系的 别想着去复仇
天王寺君不同呢
那个人跟谁都能变得要好
即使对方是Z/X
但是我不同 知道菲爱莉缇小姐是Z/X后
已经没办法要好了
我知道绫濑跟天王寺君不是坏人
但是 可以不要再跟我说话了吗 绫濑
不…上柚木小姐
是这样吗
你要去哪
厨房
你想做什么
这还用说吗 难得材料都买了
可是 蓝那已经…
我说过了吧 没有蛋糕的生日跟没有香料的咖哩一样
那样根本不算咖哩
是呢
没错
天王寺君
憎恨Z/X吗
夺走你双亲的是什么
夺走你朋友的 夺走喜欢的男人的是什么
Z/X
从我身边夺走一切的是Z/X
没错
要是没有Z/X的话
没有Z/X的话…
释放黑暗吧
御影蓝那
雨に打たれていた 涙も洗い流され
被雨水侵蚀的泪水不停流淌
僅かな幸せは 黒い点で塗りつぶされていた
仅有的点滴幸福也被无情淹没
胸に負った傷が やがて言葉になる
心中的伤痕在无声的呐喊
答えてくれないか 誰の為の争いなのかを
谁能告诉我为谁而争
記憶の中で目覚めた 歴史は繰り返す
隐约寻找到的答案也消失殆尽
夜の月は黒く エナメルの忌み照らす
夜幕中的月光晦暗犹如珐琅的忌服
風の奏でるメロディ 明日を憐れむ
风儿吹奏的旋律仿佛是对明日的怜悯
誰もが同じ星に　祈りの十字を切る
无论谁向同一星辰划十祈祷
流れ落ちた希望の調べ　レクイエム
逝去希望的旋律终汇集而成一首安魂曲
時は陽炎 愛は幻想のように はるか 遠く かなた
曾经何时炙热的爱情如幻想般  渐行渐远
下一集Z/X IGNITION
PHASE 06 青叶千岁梦见的是什么颜色的未来