本字幕由DHR動研＆千夏＆茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
高坂同學
是
翻譯：京醬 小早川紗枝 Mars 校對：傻瓜三世
時間：傻瓜三世 後期：Misaki喵 KoU BDRip：Ripper
你來擔任獨奏
不是中世古同學
而是你來獨奏 可以嗎
是
叶いたい事が　溢れてるから
因為有太多心願
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以無暇停滯不前
胸に秘めたあこがれを
將心底秘藏的憧憬
フルボリュームで届けよう
乘上最大的音量
行こう…クレッシェンドの向こうへ
傳達到漸強記號的彼方
つまずいてもいい　はみだしてもいい
遭遇挫折也好 合不上拍也罷
君の音色を　僕たちは待っている
我們都期待著你的美妙音色
響け!　生まれたての夢つめ込んで
奏響樂器 滿懷初生的夢
大きな空へ　いま旅立とう
向著廣闊天空 現在踏上旅途
拓け!　笑顔を味方につけて
敞開胸懷 讓笑容成為夥伴
離さない　諦めたくない
不會放手 不願放棄
限界さえも　跳ね返す勇気で
鼓起勇氣 衝破界限
DREAM SOLISTER
成為夢想的獨奏者
進入暑假 從早到晚的練習應該更漫長
卻也轉眼間便結束了
不如說每個人都覺得時間不夠用
就在此時 這件事突如其來發生了
剛剛那段 上低音號能加進來演奏嗎
咦？
哪邊？
第162小節 和低音提琴合奏
黃前可以嗎？
嗯
久美子 是這裡哦
謝謝
重音
節奏
屬於我的上低音號
這裡嗎 確實有點難呢
不過我也懂老師的意思
這裡聲音的厚重感還有點太弱了
那我試吹一下吧 黃前你聽聽看
好
大概就是這樣吧
好厲害
不愧是學姐
謝謝
幹嘛要道謝啊 黃前也要吹啊
快 準備一下
是
我…我去單獨練習一下
好
有吹比較好了
但還沒辦法在比賽上吹
也是
我說…麗奈
嗯？
我想吹得更好
像你那樣…
我想像你那樣與眾不同
那我就得更加獨一無二才行
嗯
久美子 你還在練啊
已經要合奏了…
糟糕 流鼻血了
快去保健室
還好嗎？
我沒事了
喝點水吧？
謝謝
看來你都沒在喝水吧
好 我已經沒問題了
再等等啦
對啊 再休息一下吧
沒事沒事 鼻血也止住了
吹個上低音號就會好了
久美子最近真熱血
嗯？
要形容以前的你 該說是冷淡呢
或者說有點無精打采的
是嗎
嗯 現在則是「全力觸及到月亮吧！」這種感覺
月亮嗎…雖然我不太清楚
不過想吹好上低音號的心情比以前強烈了
我是熱血呢 還是冷淡呢
說起來 一直以來的自己是什麼樣的人呢
無論如何 自從看到二次試音時的麗奈
自從用全身領會了那段演奏
我就徹底得到一種病了
名為「想要吹好」的熱病
久美子
小葵
練到這麼晚？
嗯 馬上就要比賽了
你是要去上補習班？
沒錯
對了 你覺得能晉級全國大賽嗎
這個嘛 我不知道
不過我想我們進步了
遠遠不是春天時的我們能相提並論的
是嗎 多虧瀧老師呢
那你加油吧
嗯
小葵
你後悔過退出管樂社嗎
沒有 完全沒有
因為對我而言 升學考比管樂社重要
我想就算管樂社沒有內訌 我也會離開吧
因為沒有繼續下去的理由
我回來了
歡迎回來
怎麼又帶回來了 別在家裡吹哦
姐姐才是 都大學生了
別成天往家裡跑了
你有意見啊 反正是我自己家
姐姐 你不練樂器了嗎
嗯
她要升學了
久美子就連同姐姐的份一起努力吧
因為沒有繼續下去的理由
喂 你怎麼吹起來了啊
久美子 別吹 打擾到鄰居了
好 就到這
比之前好了
不過還沒到我想要的水準
這就全看你們的了
長號 剛剛開頭是誰沒跟上？
練習時吹不好的話 正式上場也絕對吹不好
請銘記在心
是
那從第158小節開始
好 停
上低音號 從162小節開始逐個來吹一遍吧
黃前同學先來
好…好的
停 就到這裡
黃前同學 這裡很難嗎？
正式上場前能吹好嗎？
是…
正式上場還吹不好 就是給所有人添麻煩
我再問一遍 能吹好嗎？
是 可以！
很好
那從下一節開始 所有人一起
按壓的指法 氣息的強弱和時機
想吹出的樂曲明明就在腦海中鳴響
但就是吹不出來 心裡滿是焦急
樂譜上的音符讓我明白了
準確使出想要的力量 想要的氣流強度
跟著節奏吹出想要的音 都是何等困難
麗奈
先喝水吧
一起來吧
嗯
低音提琴
高坂同學
早
來得真早
早安
這是黃前同學吹的？
是
合奏時她可是吹得很辛苦啊
要是明日香好好教一下她就好了
那個…
我…我一直有句話想說
什麼事？
對不起 我試音時太傲慢了
別在意 我才應該道歉
對不起 把你也捲進來
香織學姐？
你在臉紅什麼啊
你…你怎麼會在這啊
站住！
距離大賽只剩十天了
請各位仔細解決問題 認真練習
是
是不是休息一下比較好
不要緊的 我已經習慣了
嗯 比一開始好多了
真的嗎
真的 就照這個樣子再努力十天吧
是
那我就給黃前指點一下吧
好 拜託了
那時我們還有十天時間
只要這樣練下去就不會有問題
我是這麼想的
次中音薩克斯風 中音薩克斯風 上低音號 這裡很重要
是
從第7小節開始再來一遍
中音薩克斯風 這裡要吹得更清晰點
是
※小鼓（Snare drum）
具有響弦橫置在鼓面的打擊樂器。是最具其特色的一種演奏方法。
控制鼓槌均勻密集地快速彈挑，主要由大拇指、食指的指關節動作和腕部的旋轉動作來完成。
分為開放型滾奏和密集型滾奏。
小鼓在滾奏開始的地方加重音
我之前也說過
這首曲子是法國號能好好表現的曲子
知道嗎
長號的塚本同學
有
之前那段 練到每次都能吹好
那開始吧 從第158小節開始
好 就到這
小號把每個音清楚分開
是
法國號再加一點力
然後是上低音號
這裡請田中同學一個人吹
田中同學 聽到了嗎
是
那再來一遍
注意我剛才所說的
3…
那就發生在一瞬間
沒有一絲反駁的機會
老師僅僅是發出那句指示
就馬上回到了演奏中
沒錯 這就是賭上了關西大賽晉級資格的戰鬥
久美子
小綠說無論如何都想去吃點東西
走吧
嗯
我吃不了這麼多啦
好了啦 這種時候就要吃
沒錯 小綠我也會陪你吃的
可是…
久美子伸手觸及到月亮
這是很了不起的事
然後是上低音號
這裡請田中同學一個人吹
我想吹好
我想吹好 我想吹好 我想吹好
我想吹好…
我想吹好 比所有人都要好
不輸給…不會輸給任何人！
我想吹好啊！
喂 久美子 你在幹什麼
我想吹好…
什麼？
我說我想吹好！
我也是 我也想吹好！
我更想吹好！
我才更想吹好！
我才更加…
好不甘心…
不甘心到想死
那時我才明白…
…她的痛苦
我不甘心 非常非常不甘心！
我終於察覺到那時 麗奈懷著怎樣的心情
我進去囉
熱死了 也開個冷氣吧
吃飯了
我現在不想吃
你有認真在讀書嗎
跟老姐你沒關係
總是在搞社團活動
現在不認真讀書的話 可是考不上大學哦
老姐放棄管樂社去準備考試
還不是沒考上理想的大學
有什麼用？
煩死了
又不想考音樂學院
繼續在管樂社有什麼意義？
有啊 就是有意義
什麼意義
因為我喜歡上低音號
我喜歡上低音號啊
是嗎 了不起
我喜歡上低音號
黃前同學？
這麼晚了有什麼事嗎？
不好意思 我好像有東西忘記拿了
你忘記什麼了？
是…是我的手機
沒有在學校裡用吧
沒有
注意一點哦
不然訓導主任又要對我發火了
又要？
是 其實我最近經常被叫去訓話
說我讓你們練太多了
不過我倒不怎麼在意
那個 瀧老師的父親是瀧透先生嗎
是啊 你知道的不少啊
我父親直到十年前
都在這所學校的管樂社當顧問
所以被分配到這所學校時
我還有點開心
做和父親一樣的工作沒有壓力嗎…
這可難說了
小時候 我從沒想過會從事和父親一樣的工作
但現在還是選擇了這份工作
說到底可能也就是喜歡吧
是啊
什麼？
「喜歡」就足夠了吧
謝謝老師
現在很晚了 回去的路上小心點哦
是
還有接下來…
要好好練習吹不好的部分
為下次關西大賽做準備
我沒有忘記你說的「我可以」哦
是
喂 是麗奈嗎
請問現在能見個面嗎
嗯 沒錯 在車站前
抱歉
如果是今天的事 那你沒必要道歉的
但你那麼努力幫助我
還沒有結束吧
是啊
叫我出來就是為了這個？
其實我剛才一直和瀧老師獨處
然後瀧老師對我…
樂器系列
上低音號小子登場
上低音號小子？
等等 麗奈 你快看
久美子…你剛剛說什麼
「只要努力 神明就會向你微笑」是謊言
喂 久美子你和瀧老師獨處？
但命運之神還是向我拋了個媚眼
等等 喂 久美子！
太好了 轉到了 一次就中了
久美子！
我喜歡上低音號
久美子…
接著 下一樂章奏響了
待續
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心
Wow Oh Oh Oh
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著吹嘴和今天用的簧片
汚れたクロスが匂う
弄髒的清潔布有淡淡的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
寫下的樂譜們在考驗著
青春の価値
青春的價值
奏でる　教室の窓から
奏起心聲 傳出教室的窗
繋げる　フレーズからフレーズへ
連接音符 一個又一個樂句
ひとりでも欠けたらダメなんだ
少了任何一個人都不行
音に伝わる感動　みんなで響け
大家一起奏響聲音傳遞的感動
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體唱起歌 樂段閃爍著光芒
チューナーの揺らぎはきっと
調音器指針的搖擺一定是
舞い上がる高揚感
歡舞起來的興奮感
想いを乗せて行く
載上思緒前行
楽器って赤い糸
樂器便是紅線
息を合わせて…
同步彼此的呼吸…
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心