本字幕由DHR動研＆千夏＆茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
今年我希望進行試音
翻譯：京醬 小早川紗枝 Mars 校對：傻瓜三世
時間：傻瓜三世 後期：Misaki喵 KoU BDRip：Ripper
我拿到指定曲目和自選曲目的樂譜和CD了
試音要加油啊
叶いたい事が　溢れてるから
因為有太多心願
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以無暇停滯不前
胸に秘めたあこがれを
將心底秘藏的憧憬
フルボリュームで届けよう
乘上最大的音量
行こう…クレッシェンドの向こうへ
傳達到漸強記號的彼方
つまずいてもいい　はみだしてもいい
遭遇挫折也好 合不上拍也罷
君の音色を　僕たちは待っている
我們都期待著你的美妙音色
響け!　生まれたての夢つめ込んで
奏響樂器 滿懷初生的夢
大きな空へ　いま旅立とう
向著廣闊天空 現在踏上旅途
拓け!　笑顔を味方につけて
敞開胸懷 讓笑容成為夥伴
離さない　諦めたくない
不會放手 不願放棄
限界さえも　跳ね返す勇気で
鼓起勇氣 衝破界限
DREAM SOLISTER
成為夢想的獨奏者
※這裡練習的是「Lip slurs」技法
透過嘴唇和氣流的變化來改變音高，維持聲音的平穩是一個難點
聲音有點不太穩定 請各自注意
是
仔細聽 確認自己和周圍人的聲音 不要走音
那麼休息五分鐘
上廁所的同學盡快
期中考也結束了
我們終於開始認真以比賽為目標的練習
為了之後要舉行的試音做準備
我們各自都專心練習要在比賽上演奏的樂曲
葵學姐要去上補習班嗎
嗯 抱歉 那接下來就拜託你了
啊…嗯
愛哭鬼薩克斯風
※強弱法中，力度記號p（piano）指弱，f（forte）指強，而fp（fortepiano）指強後立即變弱。
像fp這樣的記號被稱作accent記號，所謂accent，是指藉由強弱變化凸顯某個音。
田邊同學 開場樂段雖然是強後即弱
但請將重音演奏得更強烈一點
是
回答得很不錯 不過褲子的拉鍊沒拉好
那麼從頭再來一次
謝謝指點
學姐 今天可以一起回家嗎？
嗯 可以哦
太好了
怎麼了
高坂同學啦
那不是獨奏部分嗎
明明都有香織學姐了
沒有規定一年級不可以做獨奏練習吧
之前就跟你說過了
你沒有無視人家或是做些討人厭的事吧？
我才沒有呢
高坂同學
在
練習結束了 收拾一下吧
知道了
你看 不是挺聽話的嗎
怎麼了 香織學姐？
抱歉 你們還是先回去吧
這樣就整理完了
嗯
哎 好像要下雨了
小綠我也很喜歡下雨呢
欸
嗯？
能幫忙將那張椅子放回去嗎
真的沒注意到
放進倉庫裡吧
要帶樂器回去嗎？
偶爾啦
你們擋路了
繞過去就好了吧？
小女子抱歉了
喂 你幹什麼
哼
她們一直都這樣水火不容的
葵這麼說了吧
葵？
嗯
我跟她說至少到比賽前再加把勁吧
總之暫時是挽留下來了 不過…
葵她有自己的固執啊
向明日香說過了嗎？
嗯 但她說人家有升學考
硬要想退出的人留下來也不好吧
很有明日香的風格啊
小葵要退出？
喂
哦 秀一啊
說到這一帶不花錢也能躲雨的地方
大概就是這裡了吧
你剛才聽到了吧 葵學姐的事
哎？
不是故意不告訴你的
我也是昨天才從長號的學長那聽到的
是嗎
為什麼偏偏是現在呢
明明比賽結束 三年級的社團活動也就結束了
你覺得呢？
你知道什麼嗎
啊 不是
雖然也只是學長的推測
不過會不會和去年的事有關？
「去年」是指現在的二年級有很多成員退出的事？
嗯
不過那是小葵高一年級和低一年級之間產生的問題吧？
雖然是沒有直接關係
不過畢竟身處其中
所以可能也發生了不少事吧
所以沒有學長姐肯談去年的事啊
彷彿跨過夏天 直接步入秋季一般
我感受到了有些淒涼的氣氛
但就算如此 我卻不知道哪來的樂觀 認為小葵應該不會離開
然而
第二天 那個瞬間突然就到來了
剛剛那個地方 薩克斯風再吹一次
吹到雙簧管獨奏為止
是
1 2 3
節奏不連貫
請更平滑地將聲音串起來
平穩地帶起雙簧管的部分
是
次中音薩克斯風 開頭音色不夠平穩
一個一個來 齋藤同學
是
再來一次
怎麼了嗎？
葵
我知道了 齋藤葵同學
是
剛剛那一處什麼時候才能吹好呢？
很遺憾 比賽不會等人
要定好一個期限 在那之前完成課題
不這樣提高水平 就無法有出色的演奏
知道了嗎
是
這一段需要用美妙的和聲來支撐主旋律
現在次中音薩克斯風的部分只剩你音色渾濁
我知道你忙於準備考試
但你同時也是面臨比賽的管樂社社員
我再問一次 什麼時候才能吹好呢
老師
怎麼了
我要退出管樂社
有什麼理由嗎
如果繼續這樣參與社團活動
或許就上不了想報考的大學了
我已經煩惱很久了
考慮到以後花在練習上的時間會更長
我沒辦法再繼續了
這樣 我知道了
等等請來辦公室一下
是
齋藤學姐 請不要走
葵 等等
晴香
久美子
小葵…
葵！
你真的要離開嗎
我之前說過了吧 我高中沒考好
所以我一定要考上想去的大學
練習太辛苦的話 可以不用參加比賽的
我一開始就是這麼打算的
但是現在…
現在的管樂社和去年不一樣了吧
日昇祭時我就感覺到了
不止是瀧老師 大家都是認真的
都為了在比賽裡拿到金獎而努力著
我沒辦法做到那個地步
我不能輕輕鬆鬆地朝著全國大賽努力
明明去年都沒能阻止她們離開
我做不到
現在正好
反正我也真的必須準備考試了
這樣心裡也能更輕鬆
小葵…
試音加油啊 再見
果然…我當不了社長的
要是明日香是社長的話…
就不會變成這樣了
沒有…
不用說了 我一開始就知道的
大家都這麼想
為什麼不是明日香而是由我擔任社長
我沒這麼想…
小笠原學姐也有很多優點的
那你說來聽聽啊
那個…
會照顧人 又溫柔
還有呢
還有…
對學弟妹也會打招呼
有時候還會帶小點心 很溫柔…
那不就只是溫柔而已嗎
「你很溫柔」
這是對沒有其他優點的人的說詞吧
我知道的
對不起
你不用道歉的
幹嘛沒完沒了纏著學妹啊
當自己是蛇啊？
我沒纏著她 你來幹嘛
出來這麼久了還不回去 大家都很擔心
黃前你先回音樂教室吧
好
來 把眼淚擦了
我自己會擦
這可不行啊
你這情緒不穩的毛病得改改了
之前香織不是也跟你說了嗎
當社長就要堂堂正正 別杞人憂…
那你來當社長不就好了！
因為你拒絕了 我才不得不當的 明…
那
那你也拒絕掉不就好了
難道不是嗎
小號
退社申請
姓名 齋藤葵 班級 3年6班
因為如下理由，希望退出管樂社，提交本表。
退社理由
希望集中精神準備考試。
停
上低音號 剛剛你們吹了嗎
吹了
對不起
為什麼不吹 不需要調音嗎
不是…
那就好好吹
是
204小節開始 低音聲部單獨再來一遍
黃前同學 是不是有點慢
能吹好的音一直沒吹好 請集中精神
是
那今天就到這裡
謝謝指點
累死了
沒事吧
還是第一次看到你被批得那麼狠
今天諸事不宜啊
都說音樂一旦被演奏出來
就無法再收回來了
演奏時要銘記於心
太在意也沒什麼意義
是葵學姐的事吧？
她要準備升學考 這也沒辦法
嗯…
你果然很在意嗎？
畢竟是青梅竹馬啊
夏紀學姐 請問…
非常感謝
去年啊 是有不少事
學姐為什麼會留在社裡呢
大概是我沒什麼幹勁吧
不過那時候我覺得那樣也挺好的
是這樣嗎
你想 管樂不像足球是靠分數決勝負
管樂比賽上判定的終究也是評委
嗯
被這種不可靠的評價左右
或許有違音樂本身的樂趣吧
沒幹勁的學長姐們是這麼說的
我那時候也是這麼想的
不過這其實只是不想辛苦練習的藉口吧
是嗎
嗯
因為同年級的要我們認真練的時候
我們徹底無視他們了 就像根本不存在一樣
直到他們消失為止一直無視著
好過分 太過分了
但是沒人對此有所意見
畢竟對方是高年級的 又很嚇人
但是香織學姐和葵學姐還是努力維持著
她們沒有跟著無視低年級
還會聽取雙方的意見 在兩邊斡旋
但是他們還是走了
嗯
晴香學姐 葵學姐
還有香織學姐現在大概會這麼想
「如果那時候能阻止他們退出
現在會是什麼樣子」
大概只有明日香學姐不會這麼想吧
明日香學姐？
她去年沒站在哪一邊
和現在完全一樣 一直保持中立
不過換句話說 今年的氣氛就是與去年截然不同
就連那麼沒幹勁的我
都稍微提起了點興致
無視嗎…
哎 香織學姐呢
她回去了
哎 又先走了？
你好…香織？
烤地瓜
回去路上不吃飯嗎
晚餐裝在另一個胃裡啦
想吃的話就來點薯條吧
話說 不是去年入社真是太好了
那樣的話我可能也會退出
小綠我可能會堅持下去
因為我喜歡音樂
我不會認同你的
哎？
久美子？
抱歉
為什麼在這個季節吃烤地瓜？
我想配著牛奶吃 很搭吧？
你好歹也是管樂社的瑪丹娜啊
就算是瑪丹娜也喜歡烤地瓜
練習是明日香負責嗎
畢竟是副社長 就一帆風順地完成了
也是啊
但是
但是 我看到她的表現後就在想
明日香不是拒絕當社長 而是當不了吧
是嗎
大概 在那時接管這個社需要很大的勇氣
明日香很聰明的
她是考慮到了這一切 才覺得做不到吧
那我不就像個笨蛋嗎
這樣啊
「這樣啊」？
不是 我是說你真的很有勇氣
而且至少高年級生都知道這一點
正因為那時晴香願意當社長
管樂社才能走到今天
那是因為瀧老師…
是嗎 我倒認為是晴香的功勞
什麼啊 明明是明日香派
因為她很帥啊
要是我作為演奏者 也能捨棄一切全情投入…
三心二意
不過我隱約也明白
說來說去 我還是很在意明日香的
禁不住薯條的誘惑吃太多了
中薯條單一價錢的陷阱了
黃檗 黃檗站到了
月台在左側車門
那我下車了
下車的乘客請注意腳下
久美子
雖然可能幫不上什麼忙
但是想談心的話 儘管來找我吧
我會聽你說的
多謝了
別客氣 再見
明天見
抱歉
喲
社長果然好像因為昨天的事請假了
雖然明日香學姐沒說什麼
萬一社長不做了 田中學姐會接任吧
她才沒不做呢 別說奇怪的話
假設而已
我覺得田中學姐很難相處
明日香學姐嗎 挺好的啊
雖然如此
該說是太完美了
或者說不知道她什麼時候是演戲什麼時候是真情流露
跟久美子說這種話 你可能會生我氣吧
不 我想我懂你的意思
感覺明日香學姐所注視的和我們完全不同
什麼時候…
有什麼要說的
沒什麼
昨天請假了 非常抱歉
身體恢復了 今天我會好好努力
這不是什麼值得鼓掌的事情…
拜託接下來可要拿全勤獎哦
我就是為了調戲樂器才留在這裡的
我知道了啦
那麼調音至降B調
真的要放棄嗎
現在也不能回頭了
放棄後我才明白 這是必然的結果吧
葵
我果然沒有那麼喜歡管樂社
晴香呢
我…我…大概
停 那麼下一部分
沒有葵的管樂社有了新的開始
接著
太好了 全蛋餐
久美子
久美子 你在和長號的塚本交往嗎？
待續
什麼？
奏響了新的一曲
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心
Wow Oh Oh Oh
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著吹嘴和今天用的簧片
汚れたクロスが匂う
弄髒的清潔布有淡淡的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
寫下的樂譜們在考驗著
青春の価値
青春的價值
奏でる　教室の窓から
奏起心聲 傳出教室的窗
繋げる　フレーズからフレーズへ
連接音符 一個又一個樂句
ひとりでも欠けたらダメなんだ
少了任何一個人都不行
音に伝わる感動　みんなで響け
大家一起奏響聲音傳遞的感動
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體唱起歌 樂段閃爍著光芒
チューナーの揺らぎはきっと
調音器指針的搖擺一定是
舞い上がる高揚感
歡舞起來的興奮感
想いを乗せて行く
載上思緒前行
楽器って赤い糸
樂器便是紅線
息を合わせて…
同步彼此的呼吸…
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心