本字幕由DHR動研＆千夏＆茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
好不甘心…不甘心到想死…
翻譯：京醬 為愛而暗 Lantisha 校對：傻瓜三世
時間：傻瓜三世 後期：Misaki喵 KoU BDRip：Ripper
歡迎光輝閃耀的各位新生入學
這種演奏不行啊
一起加入管樂社吧
叶いたい事が　溢れてるから
因為有太多心願
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以無暇停滯不前
胸に秘めたあこがれを
將心底秘藏的憧憬
フルボリュームで届けよう
乘上最大的音量
行こう…クレッシェンドの向こうへ
傳達到漸強記號的彼方
つまずいてもいい　はみだしてもいい
遭遇挫折也好 合不上拍也罷
君の音色を　僕たちは待っている
我們都期待著你的美妙音色
響け!　生まれたての夢つめ込んで
奏響樂器 滿懷初生的夢
大きな空へ　いま旅立とう
向著廣闊天空 現在踏上旅途
拓け!　笑顔を味方につけて
敞開胸懷 讓笑容成為夥伴
離さない　諦めたくない
不會放手 不願放棄
限界さえも　跳ね返す勇気で
鼓起勇氣 衝破界限
DREAM SOLISTER
成為夢想的獨奏者
喲 麗奈
雖然國中時我們間發生了不少事
不過高中了 也還請多多指教
說的是呢 讓我們交朋友吧
抱
好古怪 簡直就是個變態
幹什麼呢 快上吧
久美子 加油
那…那個 高坂同學
怎麼這就放鬆了啊
你不是說今天要和高坂同學聊聊天的嗎？
我知道啦 等到今天社團活動時我會跟她搭話的
昨天你說的也是這麼說的吧
等等 葉月
上吧 久美子
怎麼了 你還好吧？
我沒事的
真的嗎？
完全沒事
是嗎…
開學典禮後過了兩週
我依然沒有跟高坂同學聊上天
請多指教 上低音號
她絕對把我當成怪人了
都怪你沒好好跟她聊天吧
該說是葉月你的錯啊
要不要我和小綠幫你們牽牽線
只要我們跟高坂同學說 久美子想為以前的事道歉
我要道歉嗎
不是嗎？
的確或許是件不值一提的小事
我那時真心覺得能打入全國大賽的人不多
所以不甘心地掉眼淚的她反而很稀奇
換句話說你根本沒什麼好在意的
是啊 說的也是
感覺這就能解決了
但是啊…
真煩人！
話說決定樂器就在今天了吧
小綠要繼續拉低音提琴嗎
當然
你這麼喜歡低音提琴？
對啊 硬要說的話…
我會賭上我的一生！
居然這麼說！
久美子果然還是吹上低音號？
為什麼？
要說為什麼…
對了 就算我換種樂器做志願也行吧
沒錯吧
你要換嗎
嗯 感覺那也不錯
我還一直想試試看長號的
還沒有上低音號的人選 有小朋友想試試看嗎？
因此我就選了上低音號
又因為之後我也沒遇上多少想吹上低音號的人
所以才不知不覺一直吹到了國中畢業
那你就決定是長號了嗎
我覺得薩克斯風也不錯
小號不行 我可不讓給你
而且連吹嘴都買了
那個…
那咱們走吧！
小綠沒跟她說嗎
久美子才是
新的顧問瀧老師明天就會來
詳細安排請到時候向他詢問
那麼請拿出高中生應有的態度 穿得有高中生的樣子
努力完成好今後社團的活動
結束
美知惠老師居然是副顧問
嚇我一跳
不知道瀧老師是怎樣的人
看這邊
接下來我們開始分配樂器吧
※バリサク
バリトンサクソフォーン的縮寫，上低音薩克斯風。
通常為降E調，體積重量較大，音色低沉渾厚。
我是社長小笠原晴香 演奏上低音薩克斯風
我想薩克斯風聲部的同學會經常和我打交道
接下來…
來來 有沒有人想提問
你太急了！
有些人可能是初學者 那麼我就先來介紹下樂器
之後請各自到想演奏的樂器那裡集合
但是選擇人數較多的樂器將會進行選拔測試
那麼首先是小號
我是小號聲部的領隊 中世古香織
香織學姐今天也好漂亮
對手增加了呢
在一年級裡 她也一定會受人喜愛的
小號在銅管樂器中也是寵兒
獨奏曲與音域豐富多彩
相信你一定會喜歡上
現在這個聲部有五人 大家感情也很好
請大家踴躍加入我們
那麼下一位
長號呢…
※此處的樂器為單簧管（クラリネット）。
即便在木管樂器中…
※長笛（フルート）。
這支笛子音色的動人…
絕對能釋放壓力 放鬆心情
※左側定音鼓（ティンパニ），右側馬林巴（マリンバ）。
我想有很多人在電視上見識過這種樂器
那麼下一位
是我是我
我是低音聲部領隊兼副社長的田中明日香
樂器是上低音
上低音？
是樂器的名字吧？
是說制服吧
uniform
是在說上低音號啦
※活塞式閥鍵（piston valve）
閥鍵的作用是讓振動的空氣能夠進入或排出輔助管，
足夠長度的輔助管通過一定的音程調節能夠降低樂器基本的音調，
而19世紀40年代出現了利用活塞的閥鍵，使得活動速度加快，氣柱沿著曲線方向移動。
※変ロ長調
即降B大調。日式音階記法中CDEFGAH對應為ハニホヘトイロ，
升半音為「嬰（えい）」，降半音為「変（へん）」。
不過一般演奏者之間談音階時還是會用第一集中注解的德式記法。
所謂上低音號 就是帶有活塞式閥鍵的降B大調管樂器
話說我演奏過上低音號可要保密啊
為什麼為什麼
這樣一來也方便我選別的樂器吧
雖然這種樂器起源於何處已無從考證
※Sommerophone
德國魏瑪的一位名叫Ferdinand Sommer（1840-1859）的樂隊指揮發明的樂器，
被認為是上低音號的前身。而上低音號的名字Euphonium原為Euphonion，
來源於希臘語eu（美好的）+phone（聲音）。
有人認為這是根據樂器Sommerophone加以改良
得以在民間廣泛使用開來
也有認為是從薩克斯樂器中活塞式低音管樂器延伸開 在英國…
停
你準備要說這些到什麼時候啊
何為上低音號
上低音號的歷史
低音樂器中的上低音號
上低音號的種類和負責音域
參考 索引
來 下一位
哎？我才剛要講最精彩的內容呢 才剛剛開始呢
下一位 低音號
我是負責低音號的後藤
低音號音色低沉 沒有太多旋律
還有…它很重
咦？就這樣？
嗯
我說後藤啊
你這樣完全表現不出低音號的魅力啊
就交由本人田中明日香…
行了行了 明日香你就閉上嘴吧
低音號不適合我
嗯
低音聲部還有名叫低音提琴的樂器
不過很遺憾 現在沒有演奏者
各位之中有誰…
難道你有低音提琴的演奏經驗？
是 我在成女的時候演奏過
成女就是那所成女嗎
好耶
成女很厲害嗎
嗯 大小姐學校 還是管樂強校
你願意來嗎
我一直在等您這句話
好姑娘
就這麼回事 這孩子我領走了
按理說應先徵求下大家的意願
不過也沒什麼問題吧
好嘞
Come on baby 低音提琴妹妹
從今天起你就是我的人了
請多指教
好了 大家請到希望演奏的樂器處排隊
那我先去小號那邊了
手指要像吹直笛那樣
這個要怎麼拿
從C調變到D調的時候…
關於這個啊
那我先去長號那邊了
好
我這聲部除了綠輝 一個願意來的都沒
啊 您好
低音聲部…
我這聲部除了綠輝…
那…那個 您為什麼要說三遍呢
你是不是很遲鈍啊
我在拉你入聲部呀
拉我？
對 就是你
你絕對適合吹上低音號
畢竟長這樣
那是長怎樣啊
簡單說就是不起眼
不過當然是好的意義上
完全不懂什麼意思！
不來試試上低音號嘛
我說 綠輝你也幫下忙
有人懂低音的話 小綠我是很高興啦
聽到了嗎？
不…我想吹長號的 上低音號以前也沒…
是啊 最好還是讓她去想演奏的樂器那邊吧
唉 真沒辦法
那…那我就先…
那個部分叫簧片 因為是消耗品
然後那個薄薄的金屬部分不要握得太用力
所以需要你們自己購買
這樣行嗎
嗯
高坂同學好厲害
國中是哪裡的？
北中
社團活動之外我還會單獨上課
怪不得這麼棒 我嚇了一跳
謝謝您的誇獎 我很開心
我說
嗯？
那個拿著低音號吹嘴的孩子是什麼情況
怎麼感覺有點小
哦…她以為買的是小號的吹嘴
我幫你拿
拜託了
居然會這樣
她國中的時候好像是打網球的
是嘛
加油 讓嘴唇震動起來
就算…這麼說…
不錯不錯 肺活量十足
川島綠輝
叫我小綠就好
把她帶過來
她就不用試小號了
好的
你有什麼打算
我想她要是願意吹低音號
你會不會也願意吹上低音號呢
我帶她來了
怎麼了怎麼了 我就快要吹出聲音來了
等等 你可能還不知道
人和樂器就像是男人和女人
是被紅線牽在一起的
真的嗎
我還是第一次聽說
Shut up
你買來的吹嘴會決定你命運中的另一半
這不是很浪漫嗎
這個吹嘴…真的嗎！
當然
來吧 把那吹嘴插到這邊的樂器上試試
有點緊
這個也不行
這 這是…
沒錯 這就是你命運中的另一半
它的名字是 低音號小弟
低音號小弟
哎呀…不行 留在這就會被強行捲進去
那我就先去那邊看看了
我說…
是長號
什麼嘛 你還是進管樂社了啊
呃 秀一…
怎麼會在這 你不是吹法國號的嗎
升高中了 我想著要不要換換看
久美子也是吧？
我倒沒怎麼在意…
久美子和秀一同學？
是
好久不見
小葵？
果然沒錯
原來你們兩個也來這所高中了啊
久疏問候
什麼情況 葵你認識他們嗎
這兩位是黃前久美子和塚本秀一
跟我家是鄰居 小時候常在一起玩
是嗎
哦對 低聲部需要人吧
久美子你小學開始就在吹上低音號了吧
來跟大姐姐去那邊小聊一會吧
好…
都是小葵的錯
最後又得跟上低音號打交道了
我才不知道會這樣啦
小葵原來是進了北高啊 我都沒聽說
其實我本想去堀山高中 結果沒考好
是嗎
你是學姐 我不用敬語沒問題嗎
我倒是不在意 不過在學校還是用敬語的好
嗯 知道了
小葵高中也是吹次中音薩克斯風啊
嗯 不過我也不是對它有什麼特別的堅持
我得去補習班 先走了 拜拜
嗯 明天見
雙簧管&巴松管
※巴松管
英文Basson，義大利文Fagotto。
與雙簧管同屬雙簧木管樂器。
社團活動開始前搬桌椅由一年級學生負責
活動結束後還得再搬回來
這是管樂社的基礎準則
對吧 小綠
在成女我們有專用音樂廳 所以我沒搬過桌椅
真不愧是大小姐學校 我以前每天都得…
能讓一下嗎
對…對不起
我說 高坂同學
葉月 噓——噓——！
怎麼了嘛
喔 準備好了嗎
你們沒事吧
非常抱歉
沒事的
初次見面 我是顧問瀧老師
請多指教
他挺帥的吧
是嗎
新社員22人嗎
這樣的話缺人的樂器也能填上了
是的 有位在成女就演奏低音提琴的女孩加了進來
這太好了
那麼在社團活動開始前 首先我想講幾句
我的信條是尊重學生的自主性
所以在擔任指導老師的這一年裡
抱歉
首先我想讓大家定下今年的目標
這個就是大家去年的目標吧
晉級全國大賽
雖然我們有在努力…
那個…老師
那與其說是目標 更像口號一點…
原來如此
那麼我們就忘了它吧
請大家決定一下吧 我會遵從大家的意願
決定是指…？
就是字面上的意思
如果大家決定朝著全國大賽努力 那麼練習也會嚴格起來
相反 如果只是留下快樂回憶就夠了
那就不需要嚴苛的練習
我個人覺得二者皆可
請各位按照自己的意志來做出決定
我們來決定嗎
我就是這個意思
明白了 我來記錄票數 少數服從多數吧
多數決？
人數這麼多 只能這樣決定了吧
沒問題吧 老師
請便 只要大家接受的話
看吧
那麼就來多數表決下吧
糟了 怎麼辦
那麼首先
請想以晉級全國大賽為本年度目標的人舉手
怎麼…辦？
接下來是不晉級全國大賽也無妨的人
小葵
那麼 根據投票的結果
社團活動將以晉級全國大賽為目標
辛苦了
雖然有反對 但剛才的目標是大家的決定
我會向著這個目標竭盡全力
但努力與否全看各位自己
請不要忘了這一點 明白了嗎
是
發什麼呆呢 回答是？
我再問一遍 大家都明白了嗎
是
久美子 剛才你兩邊都沒有舉手啊
嗯…
是這樣嗎
為什麼
因為我很不願意做那種事啊
那種事？
就是在晉級全國大賽還是尋求份快樂中做選擇
所以才沒舉手嗎
我還以為久美子沒有舉手
是因為與高坂同學之間的隔閡
覺得你是無論朝哪一方舉手
都很在意高坂同學的想法
我這個笨蛋 為什麼要怪兩個選項的錯嘛
就跟小綠說的一樣 只是顧慮高坂同學嘛
真是無法釋懷
久美子？
原來如此 還發生過那種事啊
我心底肯定覺得自己沒錯 所以不想道歉
「那不必在意就好了」這樣我也不願意
原來你就是想跟高坂同學說「我沒錯」
對吧？
也許是吧
吹響了！
畢竟我也是管樂社一員 雖然跟管樂無關
你的心情我明白
我們社團前兩年都立下了晉級全國大賽的目標
但大概其實沒有人真以此為目標吧
也對哦
但是像今天這樣公開提問
一般人就會舉手投「晉級全國大賽」了吧
確實…沒錯
所以我才覺得麻煩 大人真狡猾
要這麼說 兩邊都沒舉手的某人才是最狡猾的吧
那…的確如此
肯定是只能這樣選擇
大家無意中藏起了自己的真心
而依附在那最理所當然的答案上
學校也好 管樂社也好
老師也好 學生也好
為什麼？
不然的話大家就會起衝突
起了衝突 大家都會受傷
小葵
那為什麼小葵舉了手呢
問到是否要晉級全國大賽的時候
這個…大概是為到時候找個辯解的藉口吧
辯解的藉口？
我差不多該走了
久美子也要多留點心
三年時光稍縱即逝
她說的話有著什麼深意
小葵當時在想著什麼
我一點都不明白
我想她一定是嘗試助我一臂之力
久美子 現在你必須上了
你高中還是吹上低音號吧
是…啊
這樣啊
雖然我們也就寥寥數言
但不知為何 我鬆了口氣
接著…
我們開始練習吧
待續
新的一曲吹響了
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心
Wow Oh Oh Oh
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著吹嘴和今天用的簧片
汚れたクロスが匂う
弄髒的清潔布有淡淡的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
寫下的樂譜們在考驗著
青春の価値
青春的價值
奏でる　教室の窓から
奏起心聲 傳出教室的窗
繋げる　フレーズからフレーズへ
連接音符 一個又一個樂句
ひとりでも欠けたらダメなんだ
少了任何一個人都不行
音に伝わる感動　みんなで響け
大家一起奏響聲音傳遞的感動
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體唱起歌 樂段閃爍著光芒
チューナーの揺らぎはきっと
調音器指針的搖擺一定是
舞い上がる高揚感
歡舞起來的興奮感
想いを乗せて行く
載上思緒前行
楽器って赤い糸
樂器便是紅線
息を合わせて…
同步彼此的呼吸…
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心