本字幕由DHR動研＆千夏＆茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
最後又得跟上低音號打交道了
那麼根據投票的結果
翻譯：京醬 小早川紗枝 海醬 校對：傻瓜三世
時間：傻瓜三世 後期：Misaki喵 KoU BDRip：Ripper
社團活動將以晉級全國大賽為目標
久美子也要多留點心
三年時光稍縱即逝
叶いたい事が　溢れてるから
因為有太多心願
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以無暇停滯不前
胸に秘めたあこがれを
將心底秘藏的憧憬
フルボリュームで届けよう
乘上最大的音量
行こう…クレッシェンドの向こうへ
傳達到漸強記號的彼方
つまずいてもいい　はみだしてもいい
遭遇挫折也好 合不上拍也罷
君の音色を　僕たちは待っている
我們都期待著你的美妙音色
響け!　生まれたての夢つめ込んで
奏響樂器 滿懷初生的夢
大きな空へ　いま旅立とう
向著廣闊天空 現在踏上旅途
拓け!　笑顔を味方につけて
敞開胸懷 讓笑容成為夥伴
離さない　諦めたくない
不會放手 不願放棄
限界さえも　跳ね返す勇気で
鼓起勇氣 衝破界限
DREAM SOLISTER
成為夢想的獨奏者
累死了
那邊的桌子拜託你了
哎？…嗯
你們好
大家好
喂 那裡不是放椅子的地方
對不起
社團活動從會議開始
大家 請看這邊
我們會在此時知道當天的練習內容
一年級的新社員等等要進行腹式呼吸的練習
請到中庭集合
高年級生請好好指導新社員
好
第一次合奏
聲部練習就是指將樂器分為不同的聲部來練習
為了避免彼此的聲音相互干擾
不同的聲部會在不同地方做練習
不好搬動的打擊樂器就留在音樂教室
怕陽光和水的木管樂器就在附近的空教室
室外也能演奏的銅管樂器就在剩下的地方
就是這麼分的
又因為我們學校的低音聲部人數不多
所以就不用樂器種類來區分 而是組成低音聲部一起練習
我們低音聲部就在這裡練習
聲部練習時就到這裡集合 別名3年3班
哦
別名根本沒有意義吧
後藤 外號是很激動人心的一點吧
哎？其他一年級的學生呢？
我記得有三個人吧？
※腹式呼吸
並非所有管樂器都需要很大力氣
但是想要控制氣流均勻或是根據需要增強或是減弱氣流則必須使用腹式呼吸
他們在做腹式呼吸的練習
吸氣
好 吐氣
慢慢來 慢慢來 從腹腔中穩定而持久地吐氣
一開始會有點難 不過慢慢就會漸入佳境的
重要的是穩定而持久的呼氣
加藤同學 看這個
腹式呼吸的練習可以用這個
試著讓吹捲笛一直保持在伸長狀態
像這樣
好…好厲害
葉月 久美子
我能帶她們去做練習了嗎
不要說得好像是你的東西
有什麼事嗎
因為有很重要的事吧？
不是還沒有決定嗎？這些孩子的夥伴
夥伴？
來吧各位 別客氣 全部收下吧
你聲音太大了
樂器竟然有這麼多
有人使用的樂器都拿下去了
架子上的樂器就隨你們挑
加藤 低音號在那邊
好
好大…好重
舉得動嗎
知道怎麼打開嗎？
只要打開這裡就好了吧
你要用這個嗎？
這個…
真是貪心啊 多看看再決定吧
好
小綠我要用這個
選得真快
嗯 我們眼神交會了
咦？它有眼睛嗎
嗯 打開袋子時它看著我呢
眼睛？
名字是…
喬治…吧
喬治？
嗯
樂器還需要取名字嗎？
是有不少人會這麼做
這樣啊 原來如此
那我也要取個名字
我想想 低音號 低音號 低音號…
※卓柏卡布拉（Chupacabra）
一種被懷疑存在於美洲的吸血動物。
最早被發現在1990年代初波多黎各出現，後來在墨西哥及美國南部（尤其在拉美裔社區）也傳說出現
會攻擊並吸食牲畜的血。
哦 對了 就取名為卓柏卡布拉吧
Chupacabra
Chupa
那是什麼
Chupacabra
你不知道嗎 卓柏卡布拉啊
黃前久美子 上低音號在這邊
好的 那個…有兩把對吧？
選擇很多吧？
嗯…
其他樂器也剩很多啊
我推薦的是這個
第四活塞在靠下的位置 使用起來會比較方便
雖然它還在放年假呢
來
嗯 挺不錯的
去年一整年都沒人吹
它肯定滿心希望你來吹呢
久美子同鞋 能吹一吹老身嘛？
為什麼要用京都腔？
擬人手法啦
那麼如何？
我就用這個
那麼大家先試著演奏下吧
但是夏紀她不在…
回家了吧 都五點了
話說 既然她連音樂教室都沒去 根本就沒打算來練習吧
你又怎麼知道？
我知道
算了算了 反正一年級都在這裡
我們就從調音開始吧
昨天開會時老師說過要合奏的吧
說是說過…
那麼 等到各位的水平足以合奏時再叫我
不過 曲子怎麼選？
什麼曲子都可以 只要是大家擅長的
※海兵隊（The Marines march）
美國作曲家James Melville Fulton（1873–1940）所作進行曲
J.M.Fulton以寫進行曲聞名，據說曾作了144曲進行曲。《海兵隊》在眾多進行曲中算是難度較低的一曲
在日本也多作為管樂隊的練習用曲。本版編曲小島里美，樂譜由日本著名樂譜出版社Music8出版
我想想…那麼《海兵隊》如何？
《海兵隊》…
這首曲子很難嗎
與其說困難 不如說很簡單吧
作為管樂曲而言很入門了
日昇祭上要演奏《海兵隊》嗎
雖然社長沒有這麼跟我說
「日昇祭」是什麼？
等等再告訴你
如果不是這首曲子 不早點決定就來不及了吧
瀧老師很帥氣吧
是嗎？
久美子覺得呢？
哎？這…這個嘛
這種事怎麼樣都好吧
話說 該調音了
抱歉
Sunrise Festival？
對 簡稱就是日昇祭
SunFes
在這一帶很有代表性的
五月初 各學校的管樂社要進行遊行演奏
哎 我辦得到嗎
葉月因為還是初學者 只需要跟著隊伍走就好吧
薩克斯風小弟
又沒轉到？
班上有人說她轉到了 可以給你一個
不行！
不能用自己的雙手與它相遇就沒有意義了
沒想到你還挺頑固的
對吧 久美子…
累死了
是要你從腹部吐氣吧
借我一下
久美子果然也能做到啊
是我不適合這個嗎
你才剛剛起步嘛
對啊
小綠我剛開始拉低音提琴的時候
手指痛得不得了 一直想著絕對不行了
不過現在已經…
好硬
我們也是一樣
過個一週你的嘴唇肯定會痛到不行的
是嗎
也有人說都快比運動社團還要辛苦了
這樣啊 所以二年級才那麼少嗎
哎？
果然是這樣吧
小綠我也覺得二年級學生好少
對耶 樂器也多出來那麼多
以前的社員肯定比現在多很多
是不是出過什麼事？
啊 電車來了
我回來了
姐姐 你回來了啊
聽說你進管樂社了
和你沒關係
又是上低音號啊
別在家吹 很吵的
才不會吹
好像已經一年沒吹過了 我才帶回來清理一下而已
真是的
對吧 有個地方架著就輕鬆多了吧
真的耶
※與之前介紹的上低音號/小號使用的活塞式閥鍵（piston valve）不同
低音號的按鍵為轉閥式閥鍵（rotary valve），即此處所說「ロータリー」。
然後 在按鍵上塗上潤滑油 讓它比較好壓
這樣就行了 吹吹看吧
啊 有聲音了
然後是這個 調音器
用這個來調音
怎麼調？
看好了
小幼苗成長茁壯中啊 不錯不錯
上低音號沒問題嗎
完全OK
而且還有久美子在
這個…我…
我不是指她
沒事沒事 肯定沒問題
緊要關頭她肯定會好好吹的
那個 這個管樂社的二年級學生很少吧…
這個…
這不是你們一年級該管的事
不用在意
喂 口氣不用這麼差吧
呃…
我出去一下
抱歉 你們別在意
那個…我才該道歉
對了久美子 我們要合奏了 把法國號隊叫來吧
他們應該在樓下的教室
好
※いっせーのーで
2人以上進行的遊戲，類似於台灣的「數字拳」
參加者兩手握拳大拇指向上，輪番說出一個數字
若全場人抬起的大拇指總數與數字相同則說出數字的人放下一隻手，先放下兩隻手的人為勝者。
預備…3
預備…4
預備…0
預備…2
再一局
再一局啦
那麼開始合奏 請做好準備
哎 現在？
他們說每天練《海兵隊》沒什麼意義
而且還有日昇節和大賽要準備
還是早點請老師來比較好
可是…
知道了 我這就過去
長笛＆短笛
準備好了嗎
老師 麻煩您指揮了
大家 準備好了嗎
今天是第一次由我指揮合奏吧
請多指教
那麼從頭開始完整來一遍吧
三 四…
停 就到這吧
這算什麼合奏呢
社長 我跟你說過吧
「水平足以合奏了再一起演奏」
是
給我的回答就是這樣嗎
抱歉
各位 你們覺得什麼叫合奏
塚本同學 你怎麼看
是 這個…就是…
大家把聲音組合起來演奏
沒錯
不過各個聲部都不協調
這還稱不上是合奏
各位有分聲部練習嗎
練過了
大家都練過了
每天分聲部練習 最後一起合奏
話說 你不說清楚哪裡不好 我們也不懂啊
光在那邊說我們不行…
是嗎 我知道了
長號的各位 跟著這個節拍器從頭來一遍
明白了嗎
一 二 三 四
好 就到這
各位聽了這段演奏感覺怎麼樣
有誰覺得好的
覺得不好的
我覺得不止是長號
別的聲部也是一樣
單聽各個聲部也全都不像樣
不過你們這樣會讓我很傷腦筋
你們已經決定要晉級全國大賽了
所以希望你們在分聲部練習的時候
完成最低標準的演奏
現在這種演奏還輪不到我來指導
請不要浪費我的時間
社長
是
今天就到這 下次合奏就定在下週三
我說完了
請…請問
請說
Sunrise Festival要選什麼曲子？
以你們的水平先不用管這件事
如果下週還沒到能合奏的水平
我覺得也就不用參加了
先走了
他什麼態度啊
一來就說不參加日昇祭 開什麼玩笑
話說 還要把這首練上一個禮拜嗎
社長 你跟他好好說一下吧
哎
我們每年都有參加日昇祭的
這…可是…
好了好了好了
※聖德太子
飛鳥時代皇族，天皇推古朝的改革推行者。據稱曾有十人同時向他稟報事宜
而聖德太子無一遺漏全部聽下並給予了正確回答，因此被稱為「豐聰耳（豊聡耳 とよとみみ）」。
我又不是聖德太子 你們一起說我可聽不懂
就算現在晴香去跟他說
你們覺得那老師會聽她的嗎
那你是要我們聽那老師的？
不是啦
總之 這麼多人討論也得不出結果
各聲部先整理好意見
再在聲部首席會議上說就行了吧
是啊 我覺得這樣挺好的
好 那就這麼辦
法國號小妹
你差不多該死心了吧
就算無法實現 「目標要遠大」仍是小綠我的信條
那我們走囉
等我一下
今天的合奏有那麼糟嗎
是有點…
發聲都亂七八糟的 還有人沒抓住拍子
這樣啊
稍微做做聲部練習應該就能吹好的
秀一…
久美子
怎樣？
沒事
要我們先走嗎
不對 不是你想的那樣
我只是想聊幾句
退社？
沒錯
聽說30人左右的二年級 將近一半都退了
為什麼？
那些二年級的似乎超有幹勁
卻因此跟當時的三年級鬧翻了
所以有幹勁的人就退社了？
是啊 所以你不覺得懶散的二年級太多了嗎
但是後藤學長跟梨子學姐都很認真的
認真的學長姐肯定會有的
但你聽了今天練習後大家在抱怨什麼 也該懂了吧？
我根本沒見過法國號的有認真做練習
這樣啊
這個樣子還要晉級全國大賽 根本不可能吧
總之我會帶好小號的人的
晴香和明日香那邊也沒問題的
我想在聲部首席會議上也能掌握主動權
但如果之後再發生這種事情
我想也只能到時候再說了
是啊
我還以為今年不會再發生去年那種事了
哎？
你們兩個在做什麼？
明日香 你還沒走啊
心情很亂 就一直一個人在吹
那你們在做什麼 在做秘密討論嗎
不是啦
是那樣就好了
明天的聲部首席會議就拜託了
交給在下 在下乃社長忠實部下是也
那麼 我就先告辭了
Adios amigo
再見 朋友
她還是老樣子啊
是啊
儘管如此 社長還是會在聲部首席會議上安撫大家的怨言
之後的練習還會一如既往地開始吧
但我這樂觀的猜想 第二天就遭到了徹底的背叛
休息？
雖然也討論過要不要分別自由練習
有人說這樣就沒意義了
所以結論就是在聲部首席會議結束之前 暫時停止練習
真的很抱歉
聽社長說有部分學生表示
在決定好怎麼應對老師的方針前就不進行練習了
作為一年級 我們只能無可奈何地服從
這樣下去可以嗎
我不知道 但社長他們是有在努力的
我要做就想全力以赴
人家好不容易放學不玩 而認真練習的
小綠我也是一樣的
但可能每個人的心態不一樣吧
但是管樂又不是個人競技
大家不朝同個方向努力 就沒有意義了
是啊
像我們這樣因為那些沒幹勁的人而煩惱 還要努力練習
我都有點…怎麼說呢
久美子覺得呢？
誰…誰啊？
高坂同學
哎？
是高坂同學
這是…
《來自新世界》
聽說是德弗札克身在美國時
思念家鄉波西米亞而創作的樂曲
在一片空曠的新世界裡
那天
我們沒有再聊什麼就回去了
第二天 我們三個也默默地去練習
接著…
你好
待續
新的一曲吹響了
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心
Wow Oh Oh Oh
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著吹嘴和今天用的簧片
汚れたクロスが匂う
弄髒的清潔布有淡淡的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
寫下的樂譜們在考驗著
青春の価値
青春的價值
奏でる　教室の窓から
奏起心聲 傳出教室的窗
繋げる　フレーズからフレーズへ
連接音符 一個又一個樂句
ひとりでも欠けたらダメなんだ
少了任何一個人都不行
音に伝わる感動　みんなで響け
大家一起奏響聲音傳遞的感動
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體唱起歌 樂段閃爍著光芒
チューナーの揺らぎはきっと
調音器指針的搖擺一定是
舞い上がる高揚感
歡舞起來的興奮感
想いを乗せて行く
載上思緒前行
楽器って赤い糸
樂器便是紅線
息を合わせて…
同步彼此的呼吸…
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心