本字幕由DHR動研＆千夏＆茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
這是最後的機會了
翻譯：京醬 小早川紗枝 Mars 校對：傻瓜三世
時間：傻瓜三世 後期：Misaki喵 KoU BDRip：Ripper
獨奏樂段由高坂麗奈負責
叶いたい事が　溢れてるから
因為有太多心願
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以無暇停滯不前
胸に秘めたあこがれを
將心底秘藏的憧憬
フルボリュームで届けよう
乘上最大的音量
行こう…クレッシェンドの向こうへ
傳達到漸強記號的彼方
つまずいてもいい　はみだしてもいい
遭遇挫折也好 合不上拍也罷
君の音色を　僕たちは待っている
我們都期待著你的美妙音色
響け!　生まれたての夢つめ込んで
奏響樂器 滿懷初生的夢
大きな空へ　いま旅立とう
向著廣闊天空 現在踏上旅途
拓け!　笑顔を味方につけて
敞開胸懷 讓笑容成為夥伴
離さない　諦めたくない
不會放手 不願放棄
限界さえも　跳ね返す勇気で
鼓起勇氣 衝破界限
DREAM SOLISTER
成為夢想的獨奏者
喂 你在耍我嗎
你…你是指什麼？
你是不是自己通過了
得了A評價就嘲笑我 耍我？
怎麼會…我沒有…
區區一年級新生 別得意忘形了
好痛…
要是…要是沒有你
我就能參加比賽了！
既然是試音
高年級生落選而低年級生入圍 就決不是什麼稀奇的事
儘管如此 是不是所有人都能老實接受這個結果
這又是另一回事了
黃前
是…啊 夏紀學姐
今天練習完後能陪我一下嗎
咦？啊…好
有話想和你聊 陪我一下吧
我請客
啊 好的
那晚點見啦
好
人心複雜
正直坦率的小號
3分25秒
指定曲就照剛剛的節奏來
競賽的演奏時間共12分鐘
雖然超時顯然是不可以的
但是因為心急而搞砸了演奏就更不可取
請不要忘記剛剛的節奏
時間足夠我們演奏了
是
那麼今天就到這裡
謝謝指導
老師 請問一下
單子上寫的這個「毛毯」是？
就是毛毯
希望各位同學能將家裡不用的毛毯借出來
好
我家積了好多毛毯沒用
但是要毛毯做什麼啊？
這就敬請期待到時候吧
哎 為什麼啊
久美子 等等告訴我吧
話說你今天有時間嗎
嗯？
小綠說她想吃甜食想得不得了
抱歉 我今天有話要和她聊
黃前就借給我吧
咦？啊…好
抱歉
那我在樓下等你
好…
笑容有點可怕啊
你說出來了
真是的 快改掉這個習慣啊
這一段總是演奏得不太好啊
因為是節奏突然轉換的地方吧
香織
我這就過去 等等再說吧
辛苦了
啊…嗯 辛苦了
獨奏試音
一定要吹這裡！！
香織學姐…
高坂是小號的？
嗯 我有聽到
是嗎 我都不知道
抱歉 說要請客卻只請這個
謝謝
草莓口味的可以吧
嗯
太好了
不過我是巧克力派的
你就算不想喝 也得給我喝就是了
謝謝
試音落選了啊
那個 我覺得只是意外
夏紀學姐吹得比我好太多…
不對 我剛剛不是在居高臨下嘲諷人…
什麼嘛 你果然很在意啊
沒關係的
我吹上低音號本來也就一年而已
試音落選我也不在意的
但是我看見學姐練得很認真
什麼嘛 偷看還不說嗎
不 那是…
不過 我會練習是因為現在社團裡的氣氛觸動了我呢
還是說被瀧老師騙上鉤了呢
我挺容易受別人影響的
但老師全看穿了
他要我吹還沒有練習過的部分
我便吹得一團糟
所以黃前是憑實力贏下來的
我已經接受了 甚至覺得這結果真是太好了
所以就別為我操心了
那你想聊的…
嗯 我就是想說這些
你有帶樂譜嗎
啊 有帶
給你
我一開始就想寫給久美子了
這個
一定要拿到金獎！我們明年一起吹！
學姐…
謝謝 多虧了黃前
我覺得我稍微進步了呢
學姐人真好
稱讚我也得不到什麼哦
錢包裡只有點零錢了
別哭啦
對不起
所以一定是那個的錯啦 絕對！
是嗎？才不是吧
但是
我已經接受結果了
但是！
老師做出了判斷
認為高坂同學比我更能勝任獨奏聲部
這就是試音吧？
所以我說那場試音本身…
優子也能參加競賽的
接下來大家就應該以金獎為目標來努力 不是嗎？
幫我將這句話也向其他同學說一下
再見
香織學姐 請你不要放棄
這是你最後一次的大賽了
請不要放棄
學姐…香織學姐絕對要實現自己的夢想
不然的話…
謝謝
多出來的就掛到牆上
哎 原來不是要大家在這過夜啊
你想的話就這麼做吧
不過我還是會回家的
老師 這邊弄完了
好 辛苦了
現在這個房間內的聲音會被毯子吸收
音量會減小
想讓聲音更響亮 就要吹得更大聲更準確
比賽的禮堂要比這個教室大上幾十倍
為了讓演奏響徹禮堂 平時就要注意這點來練習
是
那各位開始練習吧
老師 我可以問個問題嗎
請說
瀧老師以前就認識高坂麗奈 是真的嗎？
為什麼要問這個問題呢？
優子 等一下
有傳言說老師在試音中偏袒了她
請回答我是不是 老師
我絕沒有偏袒 或是特別對待某位同學
全員的評審都是公平公正的
那您和高坂同學很早就認識了嗎？
這是事實
我們的父親交情很好
所以在她國中時期 我就認識她了
您為什麼瞞著不說？
因為我覺得沒有說出來的必要
我不會因此在指導上做出改變
那…
那又怎麼樣
請不要再侮辱老師了
你知道我是為什麼會被選上的吧？
因為我就是吹得比香織學姐還好
你自以為是也要有個限度
優子 別這樣
你以為香織學姐放了多少心在你身上
你卻…
別鬧了
你閉嘴
別說了！
別說了…
想挑毛病就先練到比我好再說
麗奈
久美子…
請繼續準備
我們開始練習吧
麗奈 麗奈…
煩死了
煩死了 煩死了
真是受夠了 那算什麼啊
吹得那麼差 還有臉說那種話
麗奈？
你不這麼覺得嗎？
你笑什麼？
抱歉 我還以為你肯定會很消沉的…
久美子
哎 怎麼了
你覺得我有錯嗎
不 我不覺得
真的？
嗯
我爸爸是職業的小號演奏家
瀧老師的父親則是個有名的管樂老師
所以兩個人才會認識的
嗯
所以我也認識瀧老師
這樣啊
瀧老師會來這所學校的消息
我好不容易才從媽媽那裡聽到
所以就拒絕了保送
真的假的 嚇人
沒辦法啊
我喜歡瀧老師
哎？
不是「Like」的那種喜歡
而是「Love」
Love？
你別再複誦了 羞死了
抱歉
但是瀧老師不知道我的這種心情
他絕對不會在試音中偏袒我
她居然在這個時候說顧問老師的壞話
真不敢相信
是啊
你那什麼臉啊
沒什麼 就是覺得麗奈好可愛
個性真差
有想過讓出獨奏嗎？
沒有 我要讓她們認輸
這都做不到 還怎麼當獨特的我
這才像你
不過或許那時我們還不知道
要堅強下去 要當特別的人
會是多麼困難的事
上低音號
肯定是這樣啦
就算沒有偏心的想法
對認識的還是會有差別待遇吧
有人說其實這次試音就是為了讓高坂同學能在大賽獨奏
高坂同學的父親是個挺有名的小號演奏家吧
那老師肯定很難拒絕了
懷疑在同學心中不斷膨脹
瀧老師卻依然保持沉默
這樣看來反而像要掩蓋問題
社員們的懷疑更深了
這種氣氛就沒辦法改變一下嗎
小綠是想要高坂讓出獨奏？
我覺得這可能也是沒辦法的事
為什麼？
高坂同學沒做錯什麼啊
小綠我也知道
但是 與其鬧得這麼僵…
久美子是怎麼想的啊
畢竟是關係到高坂同學啊
雖說是師生面談
但現在還是一年級的第一學期
不用緊張
是
高中生活感覺怎麼樣？
沒什麼大問題 也交了朋友
有什麼將來想做的事嗎
沒什麼吧
那就好好讀書吧 特別是數學
是
還有社團活動上別因為一些雜事而分心
好好為大賽做準備 享受音樂
哎？
就這樣
我上囉 我上囉～
喂 別鬧啦
為什麼都在收拾了？
不 我們不是在收拾
因為大家說太熱了
所以練習開始前就先…
我可沒說過能把毯子收起來！
請放回去！
放回去 現在開始動作
是…
鐮屋燕同學 有什麼問題嗎
沒什麼
結果今天還是分聲部練習啊
現在這個狀態太難合奏了…
是啊 法國號和單簧管他們完全無法集中精神
因為心裡全是懷疑
聲部長會議上 社長好像反覆勸了很多遍
可是大家看起來都無法相信老師
照這樣下去再拿個銅獎
我和加藤試音落選就沒意義了
但是社長已經盡力了
那明日香學姐的話…
對啊 明日香學姐應該能說服大家
這可難說啊 她這個人比較特別
不過都關係到大賽了 情況就不同了
是啊
久美子 能幫我們問問嗎
哎 我來嗎？
嗯
如果是你的話 明日香學姐就會開口的吧
嗯 我大概能理解
明日香學姐對待黃前的感覺有點不同啊
感覺很認同你
確實可能如此
有道理
上吧 老大
感覺他們把麻煩都丟給我了啊
香織學姐…是獨奏聲部
在偷看呢
明日香學姐
嚇到了？
不愧是黃前 嗅出好地方了
什麼嗅出來啊…只是剛好走過這裡
結果她還是沒有就此放棄啊
香織學姐嗎
她不是對試音有所不滿
更別說別人的同情 她完全沒冀求過
只是自己無法接受這個結果
接受？
嗯 她想要讓自己接受
明日香學姐是怎麼想的？
你指什麼？
試音的事
香織學姐和麗奈
你覺得哪個比較適合吹獨奏段落？
這我可無法回答你啊
我好歹是個副社長
個人想法無可奉告
那只在這裡告訴我就好
說什麼？
明日香學姐的個人想法
黃前果然很有趣
能保密嗎？
盡我所能
真坦率
老實說 我心底覺得根本無所謂
誰來獨奏這問題太無聊了
這究竟是真心話還是場面話
明日香學姐的面具實在太厚
就算我想瞭解她的內心
卻也對這層面具無計可施
再見
黃前同學
社長
明日香呢
明日香學姐的話
大概是回去了
這樣啊 謝謝
這只能靠自己了 晴香
比賽快到了吧
嗯
音樂真是美好的事物
你無法說謊
好聽就只能稱讚好聽
我記得你父親也說過這話
先走一步
好了 我想老師很快就要來了
但在這之前我有話跟大家說
所以我想啊…
瞳同學認真聽
是
最近到處都是針對老師無憑無據的流言
導致大家的集中力都分散了
比賽之前鬧成這樣
這樣下去別說金獎 我覺得銀獎都很難說了
儘管他認識部分學生
也不能說明他會在試音中偏袒誰
如果還是有所不滿的話
也不要在背後偷偷說壞話了
請現在舉起手來 我會傳達給老師
不滿試音結果的人請舉手
好的
老師…
今天還真安靜啊
為什麼要舉手？
舉手的是不滿試音結果的人
優子
原來如此
今天我有件事要先通知大家
我有跟大家說過吧 下週會借場地進行練習
借此機會我想花點時間
對有意願的人進行二次試音
對上次試音結果有意見
想要再試一次的同學現在請舉手
下週再在所有人面前演奏
我會根據大家舉手的結果決定是否合格
大家一起作出決定
這樣就沒有意見了吧 可以嗎？
那麼請問
想參與二次試音的同學請舉手
請讓我再參加一次獨奏聲部的試音
香織…
我知道了
那麼你和暫定的獨奏人選 高坂同學兩人
針對誰更適合獨奏 進行二次試音
接著 下一樂章奏響了
待續
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心
Wow Oh Oh Oh
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著吹嘴和今天用的簧片
汚れたクロスが匂う
弄髒的清潔布有淡淡的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
寫下的樂譜們在考驗著
青春の価値
青春的價值
奏でる　教室の窓から
奏起心聲 傳出教室的窗
繋げる　フレーズからフレーズへ
連接音符 一個又一個樂句
ひとりでも欠けたらダメなんだ
少了任何一個人都不行
音に伝わる感動　みんなで響け
大家一起奏響聲音傳遞的感動
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體唱起歌 樂段閃爍著光芒
チューナーの揺らぎはきっと
調音器指針的搖擺一定是
舞い上がる高揚感
歡舞起來的興奮感
想いを乗せて行く
載上思緒前行
楽器って赤い糸
樂器便是紅線
息を合わせて…
同步彼此的呼吸…
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心