本字幕由DHR動研＆千夏＆茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
樂器竟然有這麼多
翻譯：京醬 小早川紗枝 海醬 校對：傻瓜三世
時間：傻瓜三世 後期：Misaki喵 KoU BDRip：Ripper
綠我要用這個
上低音號在這邊
這算什麼合奏呢
叶いたい事が　溢れてるから
因為有太多心願
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以無暇停滯不前
胸に秘めたあこがれを
將心底秘藏的憧憬
フルボリュームで届けよう
乘上最大的音量
行こう…クレッシェンドの向こうへ
傳達到漸強記號的彼方
つまずいてもいい　はみだしてもいい
遭遇挫折也好 合不上拍也罷
君の音色を　僕たちは待っている
我們都期待著你的美妙音色
響け!　生まれたての夢つめ込んで
奏響樂器 滿懷初生的夢
大きな空へ　いま旅立とう
向著廣闊天空 現在踏上旅途
拓け!　笑顔を味方につけて
敞開胸懷 讓笑容成為夥伴
離さない　諦めたくない
不會放手 不願放棄
限界さえも　跳ね返す勇気で
鼓起勇氣 衝破界限
DREAM SOLISTER
成為夢想的獨奏者
部首會議就是為了討論這個才舉辦的
部首會議就是指「聲部首席會議」
聲部首席會議
有些學校也會簡稱為聲部會議
我覺得把日昇祭作為人質很過分
他完全無視我們至今的傳統啊
不過現在違抗瀧老師 拒絕練習的話
就真的無法出場了哦 沒關係嗎？
而且 能否在日昇祭出場
還得看一週後的合奏情況啊
野口同學 打起精神來
好
剛剛香織發言了
她說了什麼？
說「如果違抗老師 可能就無法參加日昇祭了」…
北宇治高中管樂社現在擁有60多名社員
集中社員的意見 討論社團方針與問題的就是部首會議
說好聽點就是我們社團的最高決策機關
低音聲部怎麼看？
這個嘛…你們說的我都懂
這樣啊…
彷彿說著「這種無聊的小事怎樣都好」一般
高坂同學小號的奏鳴 在空中迴響不止
歌唱吧solfège
因此我們決定先練習到下週合奏
如果老師聽了合奏 還是不允許我們參加日昇祭
到時候我們再向他嚴正抗議
有沒有人有意見？
老師
這個時間集合起來是要合奏嗎
不是 我們開了聲部首席會議
這種事另外找時間也可以吧
這週好不容易有三方面談
上課時間變短了
如果一週後的合奏上沒看到有所改善
你們就不能參加日昇祭了
好的
話說在前頭 我是認真的
好 我們來練習吧
請大家換上運動服
運…運動服？
沒錯 換好衣服後帶著樂器到操場上集合
跑步嗎？
嗯 請拿出全力跑操場一圈
限時90秒 超過90秒的人再加一圈
哎？
等等 這究竟有什麼意義？
預備 開始
騙人
等等我啊
來 跑起來跑起來
糟了糟了 我跑步很慢的
高坂同學好快
小綠好慢
快點快點 真不爭氣
可惡
好 到終點後馬上開始吹奏
哎？
認真？
你們覺得帶樂器來是做什麼的啊？
來 快點
那是在幹嘛啊
不知道
來 把手舉到嘴巴前面
試著感受自己的呼吸
以吹動窗外那些遙遠的雲朵為目標來吹氣
吹氣時不是只用蠻力
要以一口強而有力又漫長的吹氣
在地平線彼岸的雲上架一座氣息的橋
這樣的吹氣是傳不到的 再來一次
三 四
維持十分鐘不掉下來 就可以拿樂器了
為什麼吹向我了
抱歉
喘不過氣了
那麼我們開始了
三 四
好 那麼再來一次
我說 這要做到什麼時候？
我一開始就說了
如果大家連續十次都抓準吹的時間點
我們再開始下個練習
有點太高了 請仔細聽
※長音（Long tone）
顧名思義便是將一個音吹長。看起來簡單但實則是所有管樂練習中的基礎。
要保證發音從始到終音量不變、音色不變，注意腹式呼吸，放鬆身體。
一次練習一般至少持續10到20分鐘。
居然全是長音
瀧老師說「因為你是初學者 請吹好這些」
因為長音是一切的基礎
但是有點無趣啊
是很無聊
不過這很重要哦 葉月同學
但是 繼續練習下去又會有別的需要注意的點
或者說怎麼練習都不會盡善盡美
累死了 我休息一下
抱著長笛掉眼淚了
※スポ根
スポーツ（體育）和根性組成的詞。指像是進行體育競技一樣認真、努力、熱血
管樂社意外很有運動魂啊
スポ根
這是基礎中的基礎哦
你花了很多年寶貴的時間 參與社團活動吧？
是
結果還只會這種程度的演奏
那花掉的時間也太可惜了
這樣也無所謂
大家一起開心享受 才是管樂社的樂趣所在
所以我一開始才會問你們目標要怎麼定了
你們回答說目標是全國大賽
那個老師根本莫名其妙
我倒是不討厭這種指導
這樣下去不就趕不上日昇祭了？
出什麼事了嗎
沒…沒啊
沒什麼事
你們洗完吹嘴回來就感覺怪怪的
是…是嗎
抱歉 我來晚了
在別的聲部花了些時間
我看看…低音聲部的各位
請先把樂器放下
我想讓大家來唱一下基準音
唱？
※唱名（solfege）
學習西方音樂時以讀唱樂譜為中心的基礎訓練。
您是說唱名嗎？
那是什麼？
是把樂譜唱出來的基礎訓練吧
沒錯
那麼先從這個音開始
後藤同學不太擅長唱嗎
抱歉
不要緊的 熟悉了就會唱得越來越好
不用擔心 比晴香好多了
這樣說社長可不好哦
那麼接下來用樂器吹同一個音吧
準備好
三 四
好 就到這
剛剛聽到F的音了嗎？
是
※泛音（overtune）
指聲音中除了基頻以外其他的音。
樂器或人聲等自然發出的音，一般都不會只包含一個頻率，可以分解成若干個不同頻率純音的疊加。
這就是泛音 音程整齊時能聽到的音
如果能準確地抓住音
※純律（just intonation）
藉由大三度和純五度的組合變化來確定音階中各音的音高
主音與其它音的關係都是純音程，故人耳聽起來效果顯得和諧，得名純律。
就能像剛才一樣 和聲成純律一般的效果
明白了嗎？
是
那再來一次
瀧老師比我想的還要溫柔耶
嗯…
咦 小綠今天不轉蛋嗎
我聽葉月說了
剛才練習時 你們去長笛聲部的教室偷看
嗯…瀧老師超可怕的
為什麼不邀我去看？
是在意這個啊！
綠我也想看瀧老師是怎麼特訓的嘛
可不是什麼好看的哦
是塚本同學
在吃什麼好吃的啊？
才不給你
話說 長號那邊是什麼狀況？
老師今天指導你們了吧
被好好訓斥了一番
「塚本同學 你知道我說的是什麼意思嗎」
他果然只對低音聲部很溫柔
說不定老師是認可我們了呢
或者是他已經放棄我們了…
幹嘛這麼消極啊
久美子還挺強詞奪理的啊
啊？
沒沒…
是我錯了
不小心順著話題就…
別走別走 我有話跟你說
什麼啊
關於高坂…
高坂同學怎麼了嗎！
那個…小號聲部的學姐好像盯上她了
是 要說練習量的話只有我國中時的一半左右
老師問她是怎麼想的 她就大喇喇地直說了
是嗎
好老師的話還能幫她圓個場
但那老師好像是第一次當管樂社的顧問
這樣啊
一直讓我們反覆練習 又強硬
要說有沒有指導能力…
他當然有了
高坂
為什麼在這？
我就住這附近
都沒見過
可能是因為我不坐電車吧
我騎腳踏車上下學
我先說清楚 瀧老師可是了不起的人
要是瞧不起他 我可不會原諒你們
呃…嗯…
聽懂了嗎？
知道了…
我也沒瞧不起…
你說了什麼嗎？
沒 什麼都沒說
中音薩克斯風
就是說她從小學開始就參加管樂社？
是 她姐姐也練管樂
所以似乎連帶著 這孩子也練起來了
這樣啊
我又惹高坂同學生氣了
她姐姐還在演奏管樂嗎
不 因為要升學所以就沒繼續練了
是嗎
我的無心之言成了導火線
不過真要說的話
我覺得這次原因都在秀一身上 不過…
至少我…十分失落
我們先失禮了
發什麼呆啊
才沒啦
黃前同學
高坂同學
我想跟你說幾句 有時間嗎
嗯
在這談行嗎
嗯 沒問題
什麼事呢…昨天的事嗎
話說 這裡一個人影都沒有
肯定是要被殺掉了
黃前同學
在！
關於昨天那件事…
是…
我覺得自己說得有點超過了
不會啦 應該說我們在背後議論他人也不好…
就這樣
再見
不行 這樣下去我可能又會後悔
高坂同學
那個…我也要為昨天的事道歉
就是說…我不應該說別人的閒話
應該靜下心來好好練習吧
嗯
還有…還有就是 我也有想說的話
之前…之前練習暫停的那天
那首德弗札克是高坂同學吹的吧
那首曲子很有氣勢！
我聽了也覺得自己要更努力
所以…謝謝你
感謝您靜靜傾聽！
怎麼辦…剛才那樣 她肯定生氣了
但不可思議的 不知為何 我覺得還不錯
感覺…心情舒暢了點
抱歉來晚了
※Lip slurs
不用舌頭點音，僅通過嘴唇和氣流的變化來改變音程的演奏技法。
一般認為長號、低音號等樂器的基礎練習中最重要的便是長音、點音和lip slurs。
今天練lip slur？
是啊 難得要死
不行啊
卓柏卡布拉 加把勁啊
該加把勁的是葉月哦
聲音太用力了
做不到啦
不管怎樣都會出很多力 太難了
喲 三方會談結束囉
哎 學姐已經談好了嗎？
梨子 那種事五分鐘就結束了
明明是考生 這傢伙行不行啊
怎麼怎麼 加藤 你很難受的樣子
要生了嗎
只是lip slur太難了
真有初學者一步一腳印前進的樣子呢
很好很好
加藤 只拿著吹嘴
光吹吹嘴 來試試看改變音程
雖然可能會有點難
好 加藤也來試試吧
久美子能做到嗎
不算很熟練啊
中川完全不行 我也不怎麼樣
這樣啊
後藤學長是什麼時候開始吹低音號的？
國一的冬天開始 從田徑社轉到了管樂社
那之後就一直吹低音號嗎
因為我喜歡低音號
拜託你了 加藤～
太難了啊
中川學姐
要不要和大家合奏一次？
好
傳球
在那之後 在第二週的合奏前
我們繼續做著許多練習
好 我們來練曲吧
是
因為我們以往的做法幾乎遭到全盤否定
所以大家對瀧老師有著強烈不滿
但這股能量化作了社員間的團結力
然後…合奏當天
絕對不會再讓他找碴
敢指指點點的我就拿吹嘴丟他
但那個老師怎麼不用指揮棒啊
※打點
指揮法中所謂的「點」，就是指揮棒的移動從加速變為減速、減速變為加速的瞬間
演奏者根據這些點來配合指揮演奏。打點即指揮下的演奏指示。
打點都不好懂
到約好的日子了
我很期待各位這週的成果
鳥塚同學 麻煩你了
準備好了嗎
那麼…
開始吧
三
挺好的
雖說細節還有點不盡如人意
但最重要的是大家剛剛…
的確是在合奏
小笠原同學 能否將這個發給大家
好的
那麼讓各位久等了
這是為日昇祭準備的練習計劃
這真的做得來嗎？
星期天都要練習？
曲目是什麼呢
明天會告訴大家 敬請期待
那麼 剩下的日子不多了
但只要大家把握平時享受青春所浪費的時間
對付這種量的練習還是綽綽有餘的吧
果然令人火大
雖然日昇祭是快樂的祭典
但同時也是除競賽之外 擁有實力的學校齊聚一堂的
非常寶貴的舞台
我們來利用這個舞台
讓他們對今年的北宇治高中刮目相看吧
但是現在才開始…
你覺得做不到？
我覺得做得到
因為我們的目標是晉級全國大賽
看到老師充滿挑戰性又異常堅定的笑容
我和大家都發覺到
這位老師是認真的
接著
待續
新的一曲奏響了
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心
Wow Oh Oh Oh
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著吹嘴和今天用的簧片
汚れたクロスが匂う
弄髒的清潔布有淡淡的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
寫下的樂譜們在考驗著
青春の価値
青春的價值
奏でる　教室の窓から
奏起心聲 傳出教室的窗
繋げる　フレーズからフレーズへ
連接音符 一個又一個樂句
ひとりでも欠けたらダメなんだ
少了任何一個人都不行
音に伝わる感動　みんなで響け
大家一起奏響聲音傳遞的感動
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體唱起歌 樂段閃爍著光芒
チューナーの揺らぎはきっと
調音器指針的搖擺一定是
舞い上がる高揚感
歡舞起來的興奮感
想いを乗せて行く
載上思緒前行
楽器って赤い糸
樂器便是紅線
息を合わせて…
同步彼此的呼吸…
トゥッティ!私たちが心を奪う
Tutti！我們要奪走你的心