本字幕由DHR動研＆千夏＆茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
我是問「你是不是在和塚本交往」
交往？塚本…
翻譯：京醬 小早川紗枝 Mars 校對：傻瓜三世
時間：傻瓜三世 後期：Misaki喵 KoU BDRip：Ripper
啊…你說秀一？
究竟是不是
不 我們沒在交往
真的嗎
嗯
太好了
等等 為什麼要問這個問題？
沒什麼 只是看你們常常一起回家
小綠我放心了
葉月 上吧
先等等 我昨天不是說了嗎
我也不是喜歡塚本啦
喜歡秀一？葉月嗎？
噓
都說了不是啦
但是你有點在意他吧？
這…這個嘛…一點點吧
縣祭
有沒有想過「能跟他一起去就好了」之類的？
是有想過啦
這就是戀愛
為什麼要這麼刨根問底啊
那當然是因為所有音樂都是始於戀愛
愛情與生死是音樂永恆的主題
就算說所有音樂都因它們而存在也不誇張喔
葉月
你的論點有點詭異吧
來 上吧
等等 等等啦
※縣祭
每年6月5日到6日在京都府宇治市舉行的祭典。
叫縣祭是因為該祭典是宇治的平等院南門附近的縣神社的例祭。
說到縣祭就是每年6月5日舉辦的祭典
每到這時期 大家就會有點心神不寧的
就像這樣
香織學姐
那個 可以的話縣祭…
抱歉 我已經跟明日香和晴香說好要一起去了
就是要你別礙事
吵死了
小綠要和妹妹一起去啊
嗯 每年都是這樣
是嗎 你們感情真好
因為有太多心願
叶いたい事が　溢れてるから
立ち止まってる　暇なんてないよね
所以無暇停滯不前
胸に秘めたあこがれを
將心底秘藏的憧憬
フルボリュームで届けよう
乘上最大的音量
行こう…クレッシェンドの向こうへ
傳達到漸強記號的彼方
つまずいてもいい　はみだしてもいい
遭遇挫折也好 合不上拍也罷
君の音色を　僕たちは待っている
我們都期待著你的美妙音色
響け!　生まれたての夢つめ込んで
奏響樂器 滿懷初生的夢
大きな空へ　いま旅立とう
向著廣闊天空 現在踏上旅途
拓け!　笑顔を味方につけて
敞開胸懷 讓笑容成為夥伴
離さない　諦めたくない
不會放手 不願放棄
限界さえも　跳ね返す勇気で
鼓起勇氣 衝破界限
DREAM SOLISTER
成為夢想的獨奏者
我會和班上同學去 然後跟著他們逛吧
梨子學姐要跟誰一起去啊？
那還用說嗎 不就是和後藤嘛
等…夏紀
哎
學姐 難道這就是所謂的戀愛？
什麼戀愛不戀愛的 他們在交往呢
夏紀！
我興趣滿滿！
等等 還不知道算不算是在交往呢…
我們沒有在交往嗎…
不是啦
不是說了要保密的嗎
什麼什麼
兩位終於按捺不住 要正式公開了？
為什麼針對這點來發表意見啊
因為大家都知道 等到都急了嘛
明日香學姐沒有男朋友嗎
怎麼可能有啊
我的戀人只有上低音號先生一個
黃前要和誰去？
我嗎 我不太喜歡人多的地方啊…
家又住在小吃街附近
對逛祭典也興趣缺缺
黃前對這種事就比較冷淡吧
哎 是嗎
葉月要跟誰去？
我嗎？
哦 葉月啊…痛
還沒決定啦！
祭典啊…
祭典的三角鐵
各位 我之前應該也有問過
這部分究竟在表達什麼？
田中同學
是
「獨自離開地球 踏上前往遙遠星球的旅行
月亮翩翩起舞 彷彿在為她的旅途祝福」這樣的畫面
順帶一提 作曲者從小就最喜歡獨自眺望夜空…
到這邊就夠了
田中同學剛剛的舞姿很不錯
要像那樣自由奔放 毫無羞澀
將這一段音樂演奏得輕快而勇敢
知道了嗎
是
黃前 這裡有點吃力嗎？
嗯…
※替指（替え指）
使用與基本運指不同的指法，發出與其相同的音高，使用替指有時可以簡化運​​指，達到更好的演奏效果。
這邊用替指可能比較適合
謝謝你
那麼接下來從「柏林」的B樂段首開始
單簧管先起
嗯…這樣 然後…
唷
痛
別無視我啊
還有擔心的地方嗎
是啊
我也是
長號的人數很多
不加油點 試音就很難過了
感覺如何
一年級有三個人吹長號吧
嗯 還有福井和赤松
上低音號應該全都能通過吧
因為人很少啊
但如果實力不夠
感覺瀧老師他會毫不遲疑地把人換掉
所以不能鬆懈
感覺我們真的能晉級全國大賽
雖然進入這裡的管樂社才兩個月左右
最近我卻有了這種感覺
才沒這麼輕鬆呢
但一定比以前好不少了
不過…
真想更加進步啊
對了 那下次一起來這裡練習吧
上低音號好重 我不要
什麼嘛
你5號有什麼計畫嗎？
5號？
和平常一樣參加社團活動
我是說在那之後
可以跟我…一起去縣祭嗎？
什麼 為什麼？
沒什麼 考慮一下吧
拜拜
因為這始料未及的事
我的思考迴路完全亂成一團
什麼啊…
根據推理
葉月想邀請秀一去縣祭
而秀一想邀請我去…原來如此
小綠
你這騙子
如果是這樣的話為什麼不早點告訴我們啊
不是啦 不是啦
沒錯
久美子她…完全沒錯
你別來火上加油了！
這又是個麻煩啊…
真的嗎
那就必須行動了
飛吧 跑吧 告白吧！
但是 也許只是我會錯意了
才沒有這種事
是吧 久美子
哎
葉月她啊 之前練習時和塚本同學眼神交…
喂—！
綠輝 住口啦
不要叫我綠輝 太犯規了
和秀一？
可能只是偶然啦
才不是偶然
這是必然 是命運
對吧 久美子
哎？嗯…
走吧 觀眾們也在等著曲目開始
上舞台吧
慢著慢著 到時候我自己去
我會自己去的
怎麼辦
不妙
赤松 抱歉 我有點事
好 上吧
哦 找到了
幹嘛？
我還想問你
你剛才不是打信號了嗎
我？才沒有
怎麼會沒有
你朝我看了眼 就一個人走出去了
這怎麼會變成信號了
一般都會這麼想吧
說起來縣祭…
那個啊…
你有安排了？
抱歉 我要和這個人一起去
哎 和高坂？
塚本
能和你說幾句話嗎
我正在和久美子說話呢
你去吧
去陪她一下吧 秀一
你就不介意？
嗯
是嗎
我說
幾點在哪集合？
你說要一起去祭典的吧
長號
我再說一遍
雖然是祭典 但是玩也要有高中生的樣子
知道了嗎
聽完美智惠老師沒完沒了的叮囑後
那麼今天的練習就到此為止
感謝指導
結束了因為祭典的氣氛而有點浮躁的練習
伴隨著黃昏 熱鬧的祭典時光到來了
久等了 後藤
嗯…
怎麼樣
可愛…
謝謝
好了 葉月
真的嗎 不會很奇怪嗎
超可愛
我穿便服都沒怎麼穿過裙子…
是小綠耶
還原度超高
經常有人這麼說
叫什麼名字呀
琥珀
這位是葉月
說晚安
晚安
萌死人了
姐姐 去祭典
這麼快就想去啦
那我們就先走啦
嗯
葉月 你今天可愛極了
對吧 琥珀
超可愛
是嗎
棒透了
謝啦
拜拜
明天見
慢走
加藤
抱歉 來晚了
喲
為什麼…
必須要把上低音號背來啊
你遲到了10分鐘
哎…
怎麼了
沒 可愛到我呆滯了一下
走吧
去哪
大吉山 要爬上去
為什麼
就是想爬 樂器就交換著拿
高坂同學那純白的連身裙
和微涼的泛藍空氣 讓我看得入迷
※雪女
日本傳說中的妖怪，山神的女兒
在下雪的夜晚以美麗高挑的女子形象現身，下山引誘男人
如果遇到她喜歡的，就會把他冰凍後帶回山裡。
腦海中充滿了雪女的傳說
心懷一絲不安 卻還是被她的美麗所吸引而丟掉性命時的心情
大概就是這樣的吧
你喜歡哪一個？
哎？
是剛才的神社 還是這邊的神社
我更喜歡這邊的
很素雅 老成而莊重
你能體會嗎
我說…
怎麼了
你經常這樣嗎
這樣？
突然爬山什麼的
你把我想成什麼怪人了？
當然不可能了
也是
不過 我有時候會想這麼做
穿著校服 上學 去管樂社 回家
有時會想拋下這一切
※青春18是JR每年春、夏、冬發行三次的乘車券
可以自由搭乘JR全線的普通車及部分海路航線的任意路線，並且可以在途中任意下車。
買張青春18車票踏上旅途
我想我有點能理解
現在爬山就類似是替代那些吧
還真是降了不少等級
沒辦法 明天還得上學
哎
快來
交換
哎？
樂器
不用啦 這個挺重的
不行 不交換的話我心裡過意不去
那好吧
感覺有點…
怎麼了
讓穿著白連身裙的你拿我的上低音號
超不道德啊
什麼啊
腳不痛嗎
痛
但是我並不討厭疼痛
這話感覺有點色
變態
希望試音一切順利
你求這個也不會靈的
話是這麼說…
樂器和音樂明明都能靠自己的努力解決
還來求神明 太浪費啦
也對
咦 那不是加藤嗎？
還帶了男朋友？
加藤幹得好
不許追過去哦
要裝作沒看見 懂了嗎？
知道啦
終於能坐下了
來 章魚燒
不過有點涼掉了
謝了
我還是第一次和男生一起逛縣祭
我也是第一次和女生 還不太習慣
加藤同學 低音號練得還順利嗎
之前你還帶回家練吧
塚本 我…
我喜歡你
啊 嗯…這個…哦
你這是什麼反應啊
只是…嚇了一跳
那…回答呢
抱歉
這樣啊
好 我懂了
我來幫忙撮合你和久美子吧
不…我對她沒有那種…
難道你缺乏自覺？
真的沒有
低音號…
低音號的職責就是在背後默默支持
塚本同學！
APP 我想會有點暗就裝了
我其實很早以前就在想了
很想和你一起去玩
哎！？
但是久美子的個性很差吧？
難道你是在批評我嗎？
是誇獎
國三參加比賽時
你問我「你真的覺得能進全國大賽嗎」
這不是個性很差嗎
不 那只是我單純在意…
果然是批評我嘛
不對
這是愛的告白
怎麼想都不是吧
但是我一直很在意你這一點
與其說喜歡 應該說從前
你就一副親切的好孩子的模樣
心底卻藏著冷漠的一角
所以我想嘩啦啦掀開你那層好孩子的皮
你那是什麼意思…
你不懂我的愛嗎
高坂同學有點扭曲啊
到了
真漂亮
嗯
高坂同學想看這幅景象的嗎
跟想看有點不同
我是想做和別人不同的事
地面好像星空
那是縣祭的光芒吧
你那麼在意塚本嗎
才沒這回事 我們也不是那種關係
不是那種啊
嗯
話說 像這樣在縣祭時爬山這種蠢事
應該不會有人做吧
嗯 是吧
我想久美子能理解我的
我不會勉強自己和不感興趣的人交朋友
透過和別人一樣來獲得心理安慰 太蠢了
我想反抗那理所當然形成的小團體
雖然很難全部理解
但是你能理解吧 這含義不明的心情
嗯 我能明白高坂同學的心情
麗奈
我想成為獨一無二的人
不想和別人一樣
所以我吹奏小號
為了與眾不同
好像被她吸引住了
這一瞬間 就算為她獻上生命我也毫不介意
吹小號就能成為獨一無二嗎
能
不斷練習不斷進步 就能越來越獨特
我不會當孤芳自賞的人
而會成為真正的獨一無二
久美子的個性果然很差
準備好了嗎
好了 吹什麼呢
國三時在餞別會上吹過的那首
那首？
我喜歡
我知道了
就這樣
我們度過了一段如同夢境般不可思議的時光
接著
那麼試音開始
待續
新的一曲奏響了