本字幕由DHR動研＆千夏＆茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：京醬 小早川紗枝 Mars 校對：傻瓜三世
時間：傻瓜三世 後期：Misaki喵 KoU BDRip：Ripper
好 刷牙吧
沒有忘記帶什麼吧？
沒有
我出門了
定期車票忘記拿了
早安
終幕的大賽
晴香 早安
早安
穿這個好熱啊
是啊
今天要加油了
嗯
已經在演奏了
這時候？
太早了吧
我幫你吧
謝謝
欸欸 這個要放哪裡？
要問一下拳頭學長
能跟木槌放一起嗎？
話說拳頭人在哪呢？
大概還沒到
早
太慢了！
大家聽好了 請聽我說
各聲部長請確認聲部成員是否到齊
小號
到齊了
打擊樂的到齊了
長笛的全員都在
單簧管都到了
低音管和雙簧管沒問題
長號都到了
法國號到齊了
低音部全員到齊
薩克斯風也沒問題
好 我知道了
那麼 貨車過了7點就會來
我們要提前十分鐘 開始做裝載的準備
請聽從樂器搬運委員的指示
及時將樂器搬出去
是
樂譜委員
有
現在開始發放樂譜墊
各聲部長請到前面來拿
拿到後請注意別弄丟了
搬運樂器的同學請來這邊集合
拿去 黃前
你的樂譜墊
謝謝
拿去
謝了
走吧
好
我幫你提這個吧？
謝了
先放打擊樂器
好
走吧
不許你們在氣勢上就輸了 懂嗎！
是
抱歉 讓你們久等了…
大家都到了嗎
嗯
是嗎
兩位老師還是那麼截然不同
就是說啊
燕尾服啊
燕尾服…好帥哦
老師 能打擾一下嗎
請說
森田同學
是 中川
嗯
我們後備成員組「糯米小豆餅」 為大家做了護身符
現在就發下去 希望大家會喜歡
都有大家名字的首字母
優衣學姐 給你
謝謝
我縮寫不是L.O.是R.O.哦
標準羅馬字？
佐奈學姐 給你
謝謝
為什麼就我的特別大
這是愛 名為「煩死你」的愛
找到了 高坂同學 久美子
拿去
這是高坂同學的
謝謝
你們的顏色不同 但是是一對的
接下來是小綠和塚本同學的
小綠
這邊
大家都拿到了嗎
首先 不僅每天要練習到很晚
還要準備所有人的份 真的很辛苦
謝謝 鼓掌
那麼差不多該出發了
小笠原同學
有
身為社長 向大家說一句話吧
咦 我嗎
喲 等好久囉 社長大人
不要鬧 否則讓你代替我說哦
那我就來說說上低音號的歷史
這就別再說啦
我想想…
嗯…一路走到今天的大賽
我們經歷了很多事情
但是今天…
我們今天所能做的
只有將我們至今的努力、心情
將一切透過音符傳遞出來
那麼請大家跟我一起喊
北宇治加油—！
哦！
來吧 在會場「舞」出我們自己的「新月」吧
鬧過頭了
還好吧？我有藥哦
好熱
久美子會緊張嗎？
沒有啦
明明就很緊張
聽好了 緊張是因為一直想著不能失敗
只要想著將演奏技術展現出來就好
小綠真堅強
嗯 小綠我真的好期待
好想趕快演奏
好大
對吧
禁止試奏
好 請各聲部長再確認一遍全員是否到齊
點完人數後再檢查下樂器
是
立華來了
人數果然很多
好 就在這 集合起來別散開了
樂器都送到了嗎
搬運樂器的人先去
是
久美子
幫我綁頭髮
嗯
綁緊點
我知道了
黃前
中川學姐人真不錯
嗯
打擾一下
啊 好的
該走了
等候室
是
門關上後就可以試音了
音沒對上
不要緊的 放輕鬆
認真聽 再來一次
好像有點高
好了嗎
是
我想想…
其實之前想了很久 要在這說些什麼
不過我沒有太多要說的
春天 各位決定要晉級全國大賽
充滿上進心 努力練習
奏響樂曲的正是各位
請為此驕傲
我們是北宇治高中管樂社
馬上要正式演出了 各位
準備好讓全場大吃一驚了嗎？
是不是覺得回到了一開始？
我在問你們
準備好讓全場大吃一驚了嗎？
是
那麼各位 走吧
走向全國
正式演出了 加油吧
嗯
※交響組曲《舍赫拉查達》，俄羅斯作曲家里姆斯基-科薩科夫的代表作品之一
取材於著名的阿拉伯民間故事集《天方夜譚》。
好緊張
放心吧 沒問題的
嗯
照平時練習的來吧
怎麼樣 還好嗎
沒問題吧
沒問題
看起來可不像沒問題啊
煩死了
痛
你突然踩我幹嘛啊
沒什麼
沒問題的
都那麼拚命練過了
幹嘛啦
北宇治的各位 請上台
打擊樂器
不覺得有點寂寞嗎？
那麼快樂的時光就要結束了
要是這個夏天能一直繼續下去就好了
說什麼喪氣話啊 今天可不是結束
我們要晉級全國大賽
也對
說起來這才是我們的目標
第五組 北宇治高中管樂社
第四號指定曲以及自選曲
堀川奈美惠作曲《新月之舞》
指揮 瀧昇
要是能晉級全國大賽就好了
國中時我這麼想過
但這卻只是嘴上說說
我從來沒想過要真的去實現它
因為我覺得抱有期待就會丟臉
追逐海市蜃樓的夢想 實在太愚蠢了
但是…
不大聲喊出來 願望就不會實現
一定要晉級全國大賽！
真棒
嗯
我…
到低音部分了
綠輝
加油
加油啊
闖入全國
樂器都到了嗎
學姐…
立華高中準備入場
是
好緊張啊
緊張感好強烈哦
來了
久美子…
金獎…
所有金獎中 晉級關西大賽的學校是…
於是 我們的樂章還將繼續