在近未來
為了應對從時空扭曲中產生的妖精
有一群不為人知的少女在戰鬥著
這是被稱為強襲者的她們的關於愛 勇氣與友情的故事
Altair·Torte小隊回來了
歡迎回來
我回來了
辛苦了
我派正在附近巡邏的Coconut·Vega小隊去支援你們了
還好是趕上了
所以才過來幫忙啦
時機把握得這麼好
我還以為她們在暗中等著出場呢
那倒也挺厲害的感覺
都怪我們不夠成熟
非常抱歉給大家添麻煩了
Altair·Torte小隊剛成立不久
繼續努力就是
好
本次成績已記錄
積分也加上了
你看 雖然是被救了
但也是有加分的
不過只有一點點
里佳 不是說好不提的嗎
那麼 我先告退了
椿芽 下次要向Coconut·Vega的學姐們好好道謝啊
嗯 是啊
我先走了
Altair·Torte小隊沒問題嗎
沒問題
他們只是還沒有意識到自己的潛力
是嗎
椿芽有些精神不振啊
肯定是沒能僅靠我們小隊打敗妖魔 受打擊了
椿芽 因為是隊長所以責任感很重吧
伊緒 今天可以一起回去嗎
嗯 今天不練習
太好了
怎麼了 一起回家嗎
悠水 里佳 聽我說
什麼事
放學後一起去逛逛吧
美山同學
提耶菈老師
在擔心成績嗎
嗯 不知道怎樣才能追上其他小隊
很抱歉 Altair·Torte小隊成立初認為你最有領導潛質的
就是身為時空管理員的我
不 這不是老師的責任
但是 我認為你應該知道這件事
為了讓你能夠找回自我
是嗎
還是沒打算返校上課嗎
對不起 給您添麻煩了
沒關係 只要我願意
隨時都能加一個轉校生的
那個 大家呢
現在已經放學了吧
說起來之前發消息說要去購物所以會晚點到
購物？
領導的潛質嗎
椿芽
看 果然在這兒了
誒 明明是我說的
去你房間沒人 就來找你了
不好意思
去購物了嗎
提耶菈 不 拿到了由佳子老師的外出許可
這樣啊 這很不錯啊
怎麼了
一二三
這是
這就是今天購物的目的哦
好多吃的
是真名的提案哦
想起之前除那樣吃了好東西后就變精神了
美食就是正義
就叫做
大家和椿芽一起吃著好吃的打起精神來派對
大家
大家和椿芽一起吃著好吃的...什麼來著
大家和椿芽一起吃著好吃的打起精神來派對
真實的 太長了
真有趣
笑過頭啦
簡稱大家椿芽派對
這個不錯
這個 這個也難以割捨啊
里佳 你咖喱麵包是不是買太多了
不用擔心
萬一大家吃不完 我會負起責任處理掉的
真打算全部吃掉啊
一起吃吧
光是沮喪也沒法前進
是啊 謝謝
太厲害了 Coconut·Vega
就算不能超越葉月學姐們
至少也要趕上她們
對了
特訓嗎
嗯 我認為我們Altair·Torte小隊
相對於其他小隊最缺乏的就是經驗了
我們是最後成立的小隊 這也難怪啊
所以我想通過特訓來彌補經驗上的不足
這主意不錯 nice idea
特訓要訓練什麼呢
關於這點 打算現在和大家一起商討
先練練俯臥撐仰臥起坐什麼的
感覺會長肌肉啊
會變成肌肉人呢
我才不要呢
柔韌性也很重要
還有平衡感什麼的
還有爆發力和動態視力
但是 要擁有健全的身體的話
我覺得吃是最重要的
嗯 是啊
那麼 悠水同學
特訓炊事班長就交給你了
瞭解 那就交給我吧
決定訓什麼了嗎 椿芽
總之先試一遍吧 然後再做決定
咦 悠水呢
她去做炊事班長的工作了
烤大龍蝦配美式醬汁
烤鴨胸肉配橘子醬
好吃
這都是悠水做的嗎
不是我哦
是炊事班長 崔思妮·沙島精心烹飪的
崔思妮？
嗯 碰巧路過的謎之厨師
做了很多 不用客氣放開吃
雖然很好吃 但我全身酸痛啊
慢慢就會習慣了
到時候全身都是肌肉
既然如此 我就向著肌肉努力吧
肌肉多的話 體重也會增加 更有安全感吧
那我還是算了吧
不是很好嗎 很強的樣子
對吧
大家吃個夠 鍛煉個夠
一起長肌肉
不要肌肉啊
雖然說了讓大家一起特訓
這樣真的就行了嗎
還沒睡嗎
這個
稍微考慮了一下明天的特訓菜單 你看下
特訓菜單？
誒 游泳也有啊
嗯 可以鍛煉全身 還能轉換心情
的確 好厲害
這麼快就做出來了
我比較擅長這些 畢竟是排球社的
不過 一開始的訓練好痛苦啊
伊緒你會...
那是當然 但現在回望過去 這種經歷也挺讓人享受的
人的記憶真是不可靠啊
記憶...
還沒想起來嗎
至少能想起來是從哪裏來的就好了
那個似乎 我回過神來發現面前有一棟建築
然後奇怪的掃地機從那裏飛了過來
就下了我
奇怪的掃地機應該是摩叙涅吧
不要對她說哦
可以問一句嗎
對了 我是想給你看這個
給
這是之前那次的？
我覺得參考學姐們的戰鬥方式是最重要的
然後 我發現了一點
首先 先發制人恫嚇對手
嚴密的控制住它
然後通過直接攻擊給予傷害
然後用導彈來終結
看 通過制定進攻模式
確確實實的解決掉
就是說胡亂進攻也沒什麼用嗎
謝謝 伊緒
怎麼了
僅凴我的一己之見就開始訓練了 這樣真的好嗎
我稍稍這麼想了一下
完全不要緊的
大家都是想要變強的
那麼 抱歉這麼晚還打擾你
沒什麼 真的很感謝
不管你是從哪裏來的 你都是我們重要的同伴
伊緒
那晚安 領導
進攻模式嗎
在素質練習的同時考慮一下吧
但是該怎麼想呢
完全沒想法啊
必須要考慮到所有人的行動 位置和距離啊
行動和位置嗎
對了
我有個好想法
怎麼樣
再偏右一點吧
我知道了
就這樣按住它
快看 里佳
表情很豐富 非常像你
哇 被表揚了
差不多這樣吧
你們在做什麼呢
提耶菈老師
當然是為了變強的特訓啦
特訓？
就是這樣
要開始嘍
我是妖魔
幹掉你
不起作用哦
可惡
不要緊吧 真名
悠水
沒用沒用沒用
有破綻
椿芽 繞到後面去
是
太窄了
喂 別亂動啊
總之先換個姿勢
好痛苦
糟糕
撐不住了
好痛
大家不要緊吧
這是哪門子特訓啊
對戰妖魔的模擬...模...模擬...
模擬戰嗎
對 就是這個
那也要再認真...
我們是認真的
我們在一起考慮作戰
確實看起來有點胡鬧
作戰？
對
之前的我們都只是在亂打
我發現這樣無論如何都無法擊敗強大的妖魔
所以就大家一起考慮作戰了嗎
是我想出來的哦
原來如此 大家一起思考作戰不是壞事
雖然這方法我不是很贊同
到中段為止還挺順利的
沒辦法 我們去實戰練習吧
就這樣吧
來吧 椿芽
好的
R地區發生次元異常
真正的妖魔
Fifth Force出擊
是
明明陣型差一點就成型了
一下子就要實戰了嗎
不要緊嗎
理論上是可行的
我上了
Altair·Torte小隊 到達R地區
現在有多個地區出現了妖魔
還存在次元扭曲
請小心行事
瞭解
這附近嗎
什麼都沒有啊
那是
次元的扭曲
妖魔
舊式妖魔出現 是新型的
其他小隊呢
各自都在交戰中
好快
這是...
武器...
和之前的不一樣
好厲害
這是記憶卡的力量
記憶卡的力量
可以暫時獲得平行世界的自己的力量
要熟練使用記憶卡需要與之接近的經歷和力量
這麼說...
一定是特訓的成果
好厲害
不愧是領導
是啊
你們變得更強的話 就能使用更加強力的記憶卡了
請加油吧
是
那就趕緊試試吧
能夠伸縮
這就不能貿然接近了
真名 就是現在
看招
好大的威力
來吧 椿芽
之前的那個作戰
直接投入實戰也不錯嘛
總感覺 這才是我們的風格
提耶菈老師 請看好了
我們特訓的成果
這隻妖魔
就由我們來打敗
陣型 Perfect Dance
（斬）
好厲害 好厲害
作戰成功
我們做到了 椿芽
嗯
太好了
好 今天是游泳的特訓
話要特訓嗎
我已經不想要肌肉了
那場戰鬥之後大家都筋疲力盡了
還偏偏是游泳
因為我們在體力上還遠遠比不上其他小隊啊
不用着急 一點一點切實前進就好了
好 那先自由泳十個來回
那麼準備 開始
硬著頭皮上吧
我不會輸的哦