逼到死路了 悠水
收到 看招
別讓它跑了
ok
幹掉一隻了
你們那呢
正在幹活
就是現在 真名
成功了
還沒有
了結它
交給我吧
成功了
這下就打敗兩隻了
大家 敵人還有一隻
請繼續保持警戒
是
感覺不錯 椿芽能冷靜的做出得當的指揮了
嗯 我覺得最近Altair·Torte在很順利的進步著
雖然還有不夠成熟的地方
和那個時候比起來進步已經很大了
有種很懷念的感覺啊
這裏是...
這裏是五稜館學園
五稜館學園？
你在空間的狹縫中徘徊
到底發生了什麼
那是...
對 這是她們還未成爲戰鬥的少女時的故事
伊緒 你要參加比賽嗎
我一定會來加油的
謝謝
山川
河流
這是你要求的情報
說起來 里佳
怎麼了亞子
有這句暗號嗎
有的 看心情
危險
悠水 不要緊吧
涼子 早上好
好危險啊
不過你看 救下了貓咪
不要緊吧
真是的 你就正義感特別強
因爲我的目標是正義的英雄啊
從貓咪到地球 全部由我來保護
我說啊
涼子 早上好
亞子 早上好
是高嶺亞子同學嗎
你們關係好嗎
嗯
最近發生了些事
怎...怎麼了
涼子一起吃便當...
咦 不在
不小心做多了 本來想一起吃的
你是同班的橙原里佳吧
肚子 響的很有氣勢啊
你的便當 也香氣逼人啊
我又忘帶錢包了
不要緊 我請你吃中飯
伊緒
看起來很美味
好了 來吃吧
我開動了
然後啊 然後啊
伊緒被選爲強化選手了哦
原來是這麼厲害的選手啊
學習也很厲害哦
而且還是很有料的美女
全能選手啊
有料...沙島的便當也很好吃哦
難道說你是料理社團的？
no no no 對我來說料理社的厨房太小了
我的目標是世界聞名的料理人
這很不錯啊
其實我已經被内定爲大總統的專用厨師了
真的嗎 那你英語很厲害吧
oh yes pardon
總感覺距離一下子縮短了
我們可是吃了同一頓飯的夥伴啊
那就是朋友了嗎
就是這樣
小小的真名 好可愛啊
傳喚下列學生
沙島悠水同學
澄原里佳同學
菜森真名同學
夜木沼伊緒同學
我們嗎
做了什麼壞了嗎
我沒有印象啊
請問有什麼事情嗎
沒人啊
怎麼辦
好像留下了什麼
這好像 是地圖啊
這是標示了秘寶的所在地的傳說中的地圖？
我想要寶物
想要啊
去這裏看看
這裏就是 終點？
在這種地方有什麼嗎
打開看看
一片黑
怎麼搞的
探個究竟
里佳膽子很大啊
歡迎大家
由佳子老師？
以上 就是五稜館學園 Fifth Force以及妖魔相關的說明
辛苦了
就算你突然這麼說
在學園地下的這座基地
其實不在現實世界 而是在叫做埃泰爾諾的異空間
在時空與時空的交錯中出現的妖魔
有我們來打敗嗎
嗯 學的很好
那個 爲什麼說我們有這樣的潛質
你們有潛在的感知到五次元的能力
進入處在現實世界與異次元的境界綫的這所學校的時候
有沒有感到一股違和感
只有擁有這種潛質的少女
才能感知到時空的扭曲 妖魔
但是 我們只是普通的女孩子啊
要我們戰鬥也太不現實了
百聞不如一見
摩叙涅
好
變形了
你們先看看這個吧
涼子
亞子
對 她們也是Fifth Force的小隊之一Coconut·Vega的成員
我聽涼子說過悠水你的事跡了
聽說你的夢想是成爲正義的英雄
Fifth Force是拯救世界的英雄嗎
準確來說是女英雄
我要參加
沙島
世界的和平可就掌握在我們手上了
那不是必須要做了
但是 你不害怕嗎
不要緊 我也會保護好真名的
秘密機構嗎 我很感興趣
像社團活動一樣 有點小激動
那 我也參加吧
好 就這麼決定了
新隊伍Altair·Torte 結成
Altair·Tirte
這就是我們的隊伍名嗎
咦 一支隊伍需要五個人吧
是的 另一位隊員已經來了
我來介紹一下 Altair·Torte的隊長
美山椿芽同學
我是美山椿芽 請多指教
這裏就是小隊活動室啊
挺不錯嘛
這還真是
所有地方都很豪華啊
竟然能住在這裏 真是幸運啊
是正義的女英雄的特權嗎
那個
我再正式打一聲招呼 作爲隊長 我會努力帶領大家的
我才是 請多關照
請多關照
椿芽親
椿芽...親
你不是五稜館學園的學生吧
也就是說要轉學過來嗎
那個...
你們兩個
美山還有些躊躇
是吧
嗯 對不起
早上好
你一直是這麼早起的嗎
嗯 要晨跑
椿芽呢
叫你椿芽可以嗎
我是因爲...做夢了
做夢？
還沒乾
這樣就好了
謝謝
今天有巡邏的模擬訓練吧
就算睡不着也還是躺一下比較好
是
想找人商量的話 瑣事可以找我
Altair·Torte的各位
能聽到嗎
現在你們所在的是對妖魔作戰的訓練室
一片白啊
記憶卡和終端的使用方法就和之前教過的一樣
好緊張
冷靜一點
好 我們上吧
好的
這就是戰鬥服嗎
好厲害 還有武器呢
我從來沒用過弓箭啊
只要裝上了記憶卡 你們就應該能適應手上的武器了
準備完成
那麼大家 模擬訓練開始
沒有人在啊
這裏就是平行世界嗎
和我們所在的世界沒有區別啊
感覺有點奇怪
那就是次元的扭曲
什麼
大家集中精神
出現了 是妖魔
朝我們來了
冷靜下來
這裏是Altair·Torte 妖魔出現 現在傳送資料
是入門篇的泛用型妖魔
請遵循基本的戰術展開行動
是
首先戰領對手的上方
澄原 菜森
是
嗯
我上了
妖魔好迅速
椿芽
不要緊 能行
是
我也要...
打中了
說不定 能打贏
不行 不能大意
椿芽
椿芽 快跑
危險 椿芽
椿芽
不要緊吧
對不起
讓妖魔跑了
瞭解
給
打起精神來
對對 不是你的錯
我也被打飛了
難度還挺大的啊 正義的女英雄
這只是第一次罷了
到中途位置都戰鬥的很順利
不過 還是很抱歉
果然我還是做不到
爲什麼
我做了一個夢
夢？
在戰鬥的時候 非常可怕的夢
可怕 是怪物什麼的嗎
我沒有以前的記憶
沒有被提耶菈老師找到 來到基地之前的記憶
我很害怕 害怕那個夢成爲現實
擔心我會不會害得大家受傷害
椿芽
所以我和大家戰鬥
原來是這樣啊 你這麼一說我也挺害怕的
大家都只是新人女英雄嗎 對吧
就是 我也還不怎麼瞭解妖魔和五次元空間
但是有伊緒和大家在 也覺得無所謂了
是這樣嗎
沒有人一開始就順利的
只不過失敗了一次 還不能失去信心
我在健忘上可不會輸給任何人
兩天就會忘帶一次課本
我昨天忘帶體操服了
我昨天也一不小心忘記了咖喱麵包的特賣會
真想揍自己一頓
我也經常忘記東西
大家都還不成氣候啊
過去是過去 現在是現在
悠水 好帥氣
大家在一起就行
我也要 我也要
感覺這支隊伍很有趣啊
我留在這裏真的好嗎
有什麼不好的
想要商量的話 可以找你的吧
伊緒
叫你伊緒可以嗎
當然
好狡猾 伊緒 我也要
好好
真名很喜歡伊緒啊
肚子餓了
大家
難說是這樣的我 也請大家多多關照
成功了
好厲害 很厲害 成功了 成功了
椿芽
這裏是Altair·Torte 任務完成
瞭解 大家辛苦了
成功了
雖說是不久前的事情 感覺已經過了很久了
這些孩子們變堅強了
大家亂糟糟的就睡了
怎麼樣 住得還舒服嗎
我的家