終於發現目標了
是時候讓你們出動了
那我先走了 等下還有事
什麼事？
去買咖喱麵包嗎
不是的 是去買本日限定奶油咖喱麵包
不趕快去就賣完了
限定？！
那的確是要事
再見
真傷腦筋啊
怎麼了？
在...找東西
在找什麼啊
這個大小像卡片一樣的東西
剛剛一直在找
這下糟了
需要我幫你找嗎
那個 不用了 不用了
你的心意我很感激
這樣啊
請等一下
你的善良深深打動了我的心靈
謝謝你
沒關係...
那麼 再見
做到了
動作太大 腳扭了
我回來了
歡迎回來
馬上吃飯哦
是嗎
怎麼了
那是因為
啊里佳你回來了
買到限定奶油咖喱麵包了嗎
雖然買到了
但是只剩下一個了啊
排在我前面的那人買了兩個
只給我留了一個
如果那時沒和那個人搭話的話
應該可以買到3個的
那個人？
好像在哪兒見過
那個人在找什麼啊
卡一樣的東西
卡 學生卡？
記得好像是一個很小的東西
記憶卡？
怎麼可能
不會的
的確 不是Fifth Force的人的話
是不會知道記憶卡的
記憶卡？
嗯 摩叙涅說她撿到了
記憶卡到底是什麼東西啊
准確的說是收集次元裂縫中的雜亂信息
信息？
大多是技術知識
Fifth Force裝備的戰鬥服和武器都是在其基礎上實現的
不僅是直接運用 還會進行相關開發和改進
也就是說
我們的記憶卡裏存儲的武器和變身後的力量
都不是這個世界的產物嗎
嗯 如今至少這個世界還沒有能夠對付妖魔的手段
異世界的技術？
椿芽 怎麼了
那個 我在想要是能不依靠記憶卡就能變強就好了
就是啊 再怎麼強化記憶卡
也很難追上學姐她們啊
要不我們再來一次久違的特訓
好啊
贊成
只要不是游泳就行
不錯欸 今次特訓什麼呢
今次來點實戰之類的吧
實戰？對了
那麼 拜托了
瞭解
那麼啓動斯托拉棱鏡
在次位面特訓 的確很有實戰意義
實現選擇了安定地區
所以不用擔心妖魔的出現
今次要盡情的特訓一次哦
的話就沒有路人了
武器也可以隨便用
肆意破壞吧
的確可以說是特訓最好的場地
不愧是隊長
訓練程序我也想好了
謝謝
雖然不會像模擬練習一樣出現敵人
不過一起在變身狀態下盡情活動吧
Torte小隊還真是喜歡特訓
汗與淚 友情和努力
這就是Altair·Torte小隊的優點了
雖然暫時勝場不是很多
但也正奔著夕陽勇敢的前進著
變身後卻還在跑步也真是
Altair·Torte是最棒的
絕對不輸於別的小隊
雖然的確是在鍛煉身體
但總覺得哪裏不對
什麼？
笑聲？
有這麼奇怪的笑聲嗎？
先不說笑聲 這兒應該只有我們才對
難道是妖魔
但是 沒有發現次元的扭曲
欸 總感覺和想象的有點不一樣
誰？
在哪兒？
哪兒
到底在哪兒？
剛剛的不算
在那兒
就是這個吧
果然是的
什麼
時空中游蕩的孤獨的戰士 閃耀登場
雙肩後披拂著暗夜的羽翼
吾名為 黑鳥騎士 奧吉莉婭
奧吉莉婭？
黑糖乳蛋餅
是黑鳥騎士啊 黑鳥騎士
別把我說的跟黑糖派一樣啊
初次見面大家好
不 您太客氣了
那麼就把斯托拉棱鏡交出來吧
斯托拉棱鏡？
裝傻也沒用
你們利用斯托拉棱鏡來往異次元已是戰國盡知之事
之前只是知道你們的存在
現在終於確定坐標了
你們已經逃不了了
那麼交出來吧 現在
還有記憶卡也要全部交出來
你突然這麼說我們也...
別再裝傻了
喂喂 你飛一下試試
這是在恐嚇
不管怎麼樣
我們也不會吧斯托拉棱鏡和記憶卡交給你的
次位面居然有打劫的 沒聽說過啊
蠢貨 那是違背常理的東西
很可能會扭曲次元
還有什麼來著
總之交出來就是了
不過她還真能說啊
反抗我就直接暴力奪取了
不想吃苦頭的話就把身上所有的錢...
不對 把斯托拉棱鏡和記憶卡交出來
果然是強盜
事到如此 只有一戰了
沒用的
這家夥到底是...
居然一點都不緊張
不是一般的強啊
Fifth Force只有這點程度嗎
那麼致命一擊？乖乖受死吧
同時操作這麼多武器
糟糕 這樣就拉不開弓了
果然是這樣啊
只是想稍微嚇唬你們一下
怎麼樣 嚇著了吧
那麼 覺悟吧
大家快逃
壞了 腳扭了
痛痛痛
可惡 行啊
今天就到這裏了
暫時先放過你們
給我記住了
腳腳腳 痛痛痛
得救了嗎
那是怎麼了
不知道
奧吉莉婭？
自稱黑糖乳蛋餅
是黑鳥騎士啊 里佳
什麼鬼
很優雅的名字嘛
如果是真的好想見一次啊
不是在開玩笑 是真的啊
雖然說的話很奇怪
但是超級厲害啊
是啊
不過不知道什麼原因她跑了我們才得救的
跑的也很快
跑步很快
好想和她比一次啊
如果是妖魔的話還能理解
為什麼非Fifth Force成員會出現在異次元呢
提耶菈老師也問了同樣的問題
因為只是訓練而已 沒發現什麼異常
所以也就沒有監視那片區域
也就是說出現時并沒有出現時空扭曲
怎麼可能 沒有斯特拉棱鏡是做不到的
但是真的有這個人啊
因為來去太突然了 連聯絡的時間都沒有
天音 我們得出發了
也是
那麼 我們要去巡邏了
要當心奧吉莉婭啊
我會替你們問候她的
完全不相信這回事啊
正常
不過黑糖乳蛋餅到底是什麼
里佳 你是故意的嗎
雖然現在要傳送去的時空點暫無異常
但巡邏時請一定不要大意
瞭解
那個
嗯
剛剛Altair·Torte說的那個
黑鳥騎士...奧吉莉婭
哦 我忘了說了
雖然這樣的存在難以置信
但是的確留下了武器使用的記錄
有記錄？
因為實在訓練 僅憑此還無法判斷
要是有更直接的證據就好了
保險起見還是要小心一點
Procyon·Pudding巡邏 出發
好像沒什麼異常
要是傳聞中的奧吉莉婭來了就好了
真來了 就得先比一比百米賽跑
可能是因為平行世界的影響夢見的吧
真乃 怎麼了
那是...
妖魔？
找到了 就是你們吧
說話了
人類嗎
既然阻礙我們的行動
那我們也不客氣了
那個 難道你是奧吉莉婭
哈？
沒聼說過有3個人啊
奧吉莉婭誰啊 你們在說些什麼啊
真乃 聯係Eterno
瞭解
喂 別裝傻啊
明明把我們投放的妖魔都消滅掉了
你說什麼
出現在異次元的妖魔是你們搞得鬼嗎
是的 這是賦予我們的重要使命
完全沒有觀測到時空扭曲
也就是說那三個人...
只能認為是通過斯特拉水晶進入的
現在有沒有能夠出擊的隊伍
Vega和Sirius都在巡邏中
立刻派Altair·Torte前去支援
和我們擁有一樣的力量
你們到底是什麼人
多說無益
散開
天音
這邊 我在這裏
擋下了？
做事就要做到底
半途而廢的話誰也成不了事
Altair·Torte報道
老師
Pudding！
這是...
怎麼回事
到底發生了...什麼
那些人到底怎麼回事啊
毫無預兆就襲擊過來
今次實在沒辦法
下次一定要以牙還牙
真是暢快淋漓的大敗啊
給我認真一點啊
就算認真也改變不了事實啊
和TOrte說過的奧吉莉婭有關係嗎
事已至此 可不能一笑而過了
不管怎麼說
她們都擁有著和Fifth Force一樣的力量
也就是說
除了Eterno還有其他的斯特拉水晶盒記憶卡嗎
是這個意思
襲擊你們的并不是這三個人中任何一人吧
是的 完全不是
奧吉莉婭雖然戴了面具
但是聲音完全不一樣
動作也...真名
我認識
我認識她們
認識的意思是...
嗯 那時候雖然還很小
但應該沒有弄錯
在設施裏的時候 三個人總是在一塊兒
名字好像是
降神...
這個人叫紅羅
是大姐
還有二姐陽奈和小妹小織
好痛
真名說她小時候在設施待過
好像是作為扶助生進入五稜館學園的
這樣啊
但是曾在同一個設施裏的人為什麼現在...
作為敵人出現了
不過不管是那三姐妹還是奧吉莉婭
強敵接二連三的出現
這就像是同時過盂蘭盆節和元旦吧
你想說的我知道了
真名還在設施裏的時候
她們三人就失蹤了
失蹤？
只記得她們突然消失了
在和伊緒相遇之前
和我？
話說回來 那時候總是被欺負還哭了呢
但是那也不錯啊
不錯？
正是因為真名被欺負了
才遇到了伊緒
你那時好帥啊
其實 我那時還以為你是男生呢
欸 是這樣嗎
嗯 當時想著這個人一定是我的王子
那時頭髮還很短 總是被人當成男孩子
讓你夢想幻滅真是抱歉
現在伊緒也是真名的王子
伊緒看到我在公園哭
就總是來看我
曾經的約定 你還記得嗎
約定？
是什麼來著
好過份
說好了不管發生什麼都要想著真名的
這樣啊 還有那樣的約定啊
那個約定 現在也還有效吧
你現在不是一個人也在努力嗎
不行的 束手無策的時候還是得依靠伊緒
求你了
我知道了 交給我吧
這個稱呼好棒啊 伊緒
真是的 真名真是一點都沒變啊
紅羅她們為什麼變成這樣了呢
還能不能和小時候一樣做朋友呢
真名 一定可以的
是啊
她們過去發生了什麼現在還不知道
以後會怎樣也不知道
但畢竟是真名的閨蜜啊
總有一天能重歸於好的
堅信這一點努力吧
真名會努力的
你們弄錯目標了
欸 不是要打倒Fifth Force的那群人嗎
我好像說過有四支隊伍
我以為隨便打倒哪隊都行
那支小隊有點強
和強弱沒有關係
你們的目標只有Altair·Torte
作為懲罰 不許吃飯
關鍵時刻居然腳扭了
因為害怕和人交流
做了整整兩周的假想訓練
好不容易才和其中一人搭上話
能夠投影她的坐標
我為什麼這麼廢呢
但是不能因為這點挫折就退縮
看著吧 我一定會憑自己的力量
銷毀所有的記憶卡和斯特拉棱鏡