Processed by 繁化姬 dict-260c0f72-r1047 @ 2024/02/29 21:36:33 | https://zhconvert.org
天色完全变暗了耶
叔叔阿姨应该很担心你吧
这部分 你不用担心
我刚才有传信息给他们
说我跟祭里在一起
(祭里视角)
这…这样啊
小铃原本 就这么可爱吗
那么祭里 明天见
等等 小铃 我有话想说
怎么了吗 白金
正如你知道的
我的魄几乎都被日喰吞噬殆尽
因此丧失了妖力
如今就算没有卷轴
我也只能维持这副模样
变成这样后
我也难以再作为妖王统治妖怪们
但只要一天没有妖王
就会使妖界陷入混乱
所以
小铃 你来当妖王吧
《妖幻三重奏》
(北彩高中)
小铃 祭里
(第十二话 妖王 花奏铃)
真是的 你们昨天跑去哪里了啊
居然一声不响地消失 吓死我了
我还以为你们被秘密组织掳走了
抱歉
哎呀 我们聊得太高兴
不知不觉就到了上课时间
所以就直接翘掉了
我就知道是这样
筋森老师超生气的哦
最好别让他发现…
风卷 花奏
给我来办公室一趟
好…好的
被骂得超惨的
弥生跟小露 完全都不记得了呢
他们明明 也见过日喰同学
我之前有听爷爷说过
不相信妖怪存在的人
通常不会记得那些
已经遭到消灭的妖怪
这样啊
毕竟所谓的妖怪
就是这种若有似无
又莫名其妙的存在
虽然也有一些善良或无害的妖怪
但他们基本上
都是些难以理解的家伙
日喰应该也是那样吧
所以说 小铃…
"所以小铃 你是无法成为妖王的"
你是想这么说吗
我真的很担心你
谢谢你 祭里
不过
昨天想了一个晚上 我已经下定决心了
我要成为妖王
小铃
自从遇见白金后
我觉得自己身为妖巫女的能力
也变强了
如果能进一步认识妖怪们
或许就能激发出更多潜力
我昨天也说过了
如果将妖巫女的能力发挥到极限
或许就能让祭里变回男孩子
对吧
所以我…要成为妖王
真是的 还是敌不过小铃啊
祭里
我也会帮忙的
不然只有你一个人 感觉也很危险
我等你说这句话 等很久了
白金
跟我过来 小铃
我要测试你是否有资格成为妖王
受不了 之前明明说那里离家近
所以才跑去女校的
真是任性啊
是的 身为一位工匠
我想经常待在我的伙伴 祭里身边
谢谢你帮我办理转学 阿姨
毕竟看不见妖怪的我
能做的就只有在民间方面
协助你们了
为了帮助风卷先生他们
你要好好努力哦
好的
手续办好了
接下来
去吓一吓我心爱的伙伴 祭里吧
哎呀 那是铃小姐跟…妖王
铃大人 请您帮帮忙
我弄丢了一个很重要的东西
你弄丢了什么东西
是一个装有小豆的木斗
我原本放在这里
想说去树阴下睡个午觉
结果醒来就不见了
是不是被别人捡走 然后吃掉了啊
毕竟我也很喜欢吃小豆做的甜点
怎么这样
这家伙是"小豆秤"的豆兵卫
他们是一种会用小豆
发出声响来吓人的妖怪
这样做有什么意义吗
没有意义 但他们就是这种妖怪
如果弄丢小豆
这家伙就无法作为小豆秤生存下去
马上就会消失的
这不是很不妙吗
我知道了
我就相信它还没被人吃掉
努力找找看吧
只要集中精神
肯定能感受到些什么的
二之曲学长 你现在有空吗
那个女生是怎样
居然随随便便跟二之曲同学搭话
会被杀掉的
你看 他超生气的
但她该不会其实是他的女朋友吧
不要跑来我们班
为什么
是说你不是变回男生了吗 风卷
不 我只恢复了一下子而已
话说这不是重点
我有很重要的事要说
铃大人 我的小豆是在这里吗
虽然只是我的直觉
但总觉得这里好像散发着一股
跟豆兵卫相同的气息
原来如此
花奏铃要成为妖王吗
嗯 虽然还没正式确定就是了
但她好像想试试看
确实 那些传统妖怪或许
真的挺需要一个统领来管理
但我很难想象人类能胜任那个职务
果然是这样吗
话虽如此
但花奏铃的能力还是未知数
如果本人想试试看
或许从旁守护她也是一种选择
当然还是要保持谨慎就是了
另外 记得跟祓忍协会报告这件事
好 我知道了
你想说的只有这些吗
那个
怎么了 有什么想说的就直说
那个 就是…
虽然我知道学长对小铃的心意
但是很抱歉
我也喜欢上小铃了
你不必跟我道歉
我其实也是这么觉得的
觉得你和花奏铃更为相配
所以你不用顾虑我的心情
现在马上跟花奏铃交往吧
呃 但我现在还是女生
而且 我也不知道小铃
对我有没有那种想法
什么
因为啊
-我在变成女生前 完全没有朋友
-这家伙在说什么啊
-也不会说什么风趣的话
-对你没有好感的女生
-我实在没有信心
-会那样紧抱着你吗
-小铃会把我当成一个男人来喜欢
-你的自我评价也太低了吧
就算告白了 肯定也不会…
这家伙 明明是个优秀的祓忍
在恋爱方面却是个废材啊
原来你是废材吗
刚才那股悸动是什么
不…不要摆出那种表情啊
你是男生吧
这…这样简直就像…
不要慌慌张张的
你这个不成熟之人
没有自信的话 就去磨练自己
这跟性别没有任何关系
你必须让自己打从心底认为
"我就是跟花奏铃最配的人"
我所认可的好劲敌 风卷祭里
就是这样的男人
学…长
学长果然很帅呢
别碰我 也不要说我很帅
这是我的小豆
真的吗
她是感受到小豆上沾染了
微弱的豆兵卫的妖气吗
难道她在妖怪方面的
感知能力也提升了吗
应该不只一粒才对
这附近肯定还有其他小豆
啵之助 你手上拿着什么东西
主人
不…不是的 啵
我绝对不是想偷吃
别人丢失的小豆哦
学…学长
身为祓忍
-怎能因为这种老套路滑倒
-主人 坚持住啊
感觉气息好像变强了
请看那边 铃大人
是小豆
她的成长速度
或许比我想象中还惊人
也就是说
是在这边…
小铃
祭…祭里
你…你在干嘛啊
那…那不是二之曲学长吗
小铃
这个真是太不妙了
铃小姐
你身上有股香甜又色情的味道
恋…恋绪
跟上次见面时 完全不一样
我彻底感受到
你的妖巫女之力 正在急速成长了
花奏铃
她唯一的问题
就是太想些不知羞耻的事了
是我的小豆
-是男的 风卷祭里是男的…
-铃大人万岁
主人 您振作一点啊
放开我
我讨厌洗澡
真是的 不要乱动啦
好痒
你这不知羞耻的姑娘
你在说什么奇怪的话啊
-好了 这里也弄得超脏的哦
-那…那里就算了吧
不行
姐姐在自言自语 好可怕
(普通人听不到妖怪的声音)
所以白金从今以后
要搬到小铃家了吗
没错 因为小铃希望他能
多教她一些妖怪的事
不过白金现在变这样
应该也不用再担心他做坏事了
小铃这家伙 说她帮白金洗澡了
小铃还真是会照顾人呢
要是你不赶快变回男生
她搞不好也会来帮你洗澡哦
女生之间也不会做这种事啦
不过
小铃真的有办法继承妖王之位吗
这个嘛
应该要取决于在她身边的你
怎么决定吧 祭里
妖巫女大人
铃大人
为我等的新王
干杯
谢谢各位
才第一天就混得这么熟了吗
为了庆祝新王上任
我姑且召集了这附近所有的妖怪
画乐
张罗得还挺不错的嘛
没有啦
毕竟我也不希望王位一直空着啊
铃大人真的非常厉害
是个适合当王的人选
我会加油的
我反对
狸麻吕 好久不见
人类岂能胜任妖王一职
我记得那家伙之前
好像经常跟小铃玩在一起
我憧憬的人是白金大人
白金大人才是又帅气又强大的人
之前我在山里被异魂攻击时
他也出手相救了
虽然我不知道妖巫女有多厉害
但铃是个软弱的人类
根本无法解决妖怪的问题
确实
白金大人光是存在于此
就让人放心许多
毕竟他很强 虽然也很臭屁就是了
而且老是唠唠叨叨的
还很会掉毛
大家都很尊敬你呢
不觉得好像渐渐变成
在说我的坏话了吗
狸麻吕 你不用担心啦
我也会帮助小铃的
毕竟维护妖界的治安
也算祓忍的职责之一
祭里
这明明就是你跟我说的
是你说妖怪和人类无法共处的
什么 那是什么意思
妖术 "梦幻蒸气"
这里是…
我家浴室吗
祭里
我来帮你洗澡吧
小铃
这…这是狸麻吕的幻术吗
我会把你洗得很干净的
你…你别这样
放心吧
毕竟我们现在都是女孩子啊
你看 很舒服吧
这是精神攻击 我快把持不住了
狸麻吕 你在做什么
祭里
梦幻蒸气
这是蒙骗的天才
茶釜一族才能使用的妖术
会让他们抓到的对手不断看到幻影
因为这是一种从外部
将里面封闭起来的结界
光靠人类的身体
是无法从外部进行干涉的
祭里
这是一个可以将他心中
最困扰的状况再现的幻术
虽然不知道他为什么
会为这种情况烦恼就是了
不准再靠近小铃了
别这样啦 祭里
快滚吧
这都是为了
报复你赶走了曾经是朋友的我们
那家伙真会记仇啊
对啊
祭里
没用的 铃
只有身为妖怪的人
才能从外部干涉这个结界
如果你愿意跟祭里一同离开
我就马上将妖术解开
他看起来好难受
到底看到了什么幻影啊
我们已经是不同世界的人了
狸麻吕
好啦
这里也要洗干净哦
住…住手啊 小铃
我要冷静一点
如果用风之术
应该能将这个幻术解除
但这样狸麻吕
肯定不会承认小铃是妖王
都怪我以前做的事
才会害狸麻吕不再相信人类
因为我觉得靠近小铃的妖怪
都很危险 就把他们全都赶走了
都怪我以前太不成熟了
是我做错了
所以我要忍耐 必须忍耐才行
忍到狸麻吕消气为止
狸麻吕
祭里现在已经变得很强了
只要他认真起来
肯定能将这个蒸气吹散
但他现在应该在忍耐着
因为他知道那样做
是没办法跟狸麻吕和好的
你应该还记得吧
祭里并不是从一开始
就讨厌狸麻吕跟其他妖怪
祭里
我知道了 我现在就解除妖术
狸麻吕
狸
奇…奇怪
怎么了吗
其实我还没学好这个妖术
现在不知道该怎么解开才好
笨蛋 不要使用还没掌握的妖术啊
哎呀 那妖术就会一直发动下去了
虽然这样祭里就得一直忍耐下去
但比这更棘手的是…
这样下去狸麻吕的妖力
也会持续消耗下去
最后整个人都会消失的
怎么这样
没办法了
就由我来救祭里…
不 画乐 你先等一下
必须想办法解决问题才行
因为我是妖王
只有身为妖怪的人
才能从外部干涉这个结界
只有妖怪可以干涉结界
既然如此
分身之妖 面影
这就是妖巫女的能力吗
之前面影是在无意识的状况下
跑出来的
因此无法随心所欲地操控它
但现在的话…
因为人类的身体无法进入结界
所以就改用妖怪的身体进行干涉
祭里的心情已经传达给狸麻吕咯
所以
你不用再继续忍耐了
谢啦 小铃
梦幻蒸气被破坏掉了
确实很厉害
祭里 你没事吧
铃跟祭里…这两人都很强呢
狸麻吕
我们和好吧
如果这是王的命令的话
狸麻吕
而且我也必须承认你真的很有毅力
以前的事
就当作我们互相蒙骗了彼此吧
今后请多指教了 狸麻吕
话说 祭里
你到底看见了什么幻影啊
这…这个嘛
我说不出口
太狡猾了啦
-告诉我嘛
-瞧他慌张成这样
-绝对不要
-肯定是看见了什么不知羞耻的幻影
话说回来 没想到小铃这家伙
居然能将面影之术纳为己用
这还真是前景可期呢
就各种意义上来说
铃大人万岁
您是我等的新王
谢谢大家
祭里
总有一天
我一定会让你变回男孩子的
小铃
不论今后发生什么事
我一定会好好守护你的
然后
总有一天 我绝对要…
恋心
那是凡人之眼所不可见
被视为不可思议之物
成为妖王的少女
以及既是少年也是少女的祓忍
所展开的奇妙三重奏
现在才刚要开始