Processed by 繁化姬 dict-260c0f72-r1047 @ 2024/02/29 21:36:31 | https://zhconvert.org
(拍到UFO了)
(小美呼市的西方天空上出现了UFO)
查证了大家的目击情报后
结果显示在这里遇到的可能性最高
那我要开始进行UFO的召唤仪式咯
《妖幻三重奏》
(第九话 与"他"的相遇)
祓忍装束修理好了呢
是啊 今天早上由香炉木家的
快递无人机送回来了
对不起 都是因为我的关系
没关系啦 恋绪超级有干劲的哦
好像还把术式
加强得比之前还厉害了
白金
那家伙从前阵子开始就常常这样子
喂 祭里
有人找你哦
谁啊
祭里 跟我交换LINE吧
什么
我干嘛要跟
不认识的家伙交换LINE啊
那当然是因为
我觉得祭里你很可爱啊
我们想跟你当朋友啦
可…可爱
你简直就是美少女
没错…
美少女…
跟我们当朋友啦
来交换LINE吧 交换LINE
果…果然还是之后再说好了
记得考虑一下哦
搞什么啊
二之曲学长
我妨碍到你了吗
不 你帮了我一个大忙
真的很让人困扰欸
不过这也是因为他们
不知道我是男的
确实 因为我看过风卷的男性样貌
才能像这样正常地跟他对话
但如果冷静下来 只看他的外表
这家伙…
不要被迷惑了
我刚才的想法也太奇怪了
对了 学长
怎么了
香炉木那边也出现异魂了哦
什么
那种妖怪
是由人类残留的思念沉淀而成的
硬要说的话
应该属于都市类的妖怪吧
居然会频繁出现在这种乡下
是不是有什么原因呢
那是一种以前没有的现代型妖怪
因为原本就缺乏相关资料
唯一知道的就是…
异魂跟旧时就存在的妖怪不同
它们没有固定的形状 并且四处游荡
一旦它们持续成长
最终就会变成拥有人类要素的模样
换而言之
它们就是恶劣妖怪的幼虫
那个学长
好像把那些烦人的男生赶跑了耶
他恐怕是鲨鱼跟人类的混血儿
也就是鲨鱼人
真是太帅了
小露 那算是称赞吗
他看起来挺硬派的
感觉很适合祭里耶
对吧 小铃
什么 不适合…完全不适合
为什么啊
我们花鸟风月
应该没有什么恋爱禁令吧
既然是件好事
就要为他们加油才行
话是这么说没错啦
小露觉得呢
(小美呼市的西方天空上出现了UFO)
我觉得都可以
我是觉得这边有罕见的气息
才过来看看的
不过那个应该
不至于跟那家伙有关吧
放松下来后 总觉得突然饿起来了
白金
我还想说你怎么不在学校
原来躲在这种地方啊
应该没做什么坏事吧
真爱多管闲事
祭里是来抓那家伙的吗
跟妖怪注意警报通知的一样
这下刚好能试试刚修好的祓忍装束
着装
很好 看我马上把你抓起来
(捕妖网)
喂 等等啊
小露可是都知道哦
在银河中
存在着大量的智慧生命体
此外 如果他们拥有
得以飞到地球的科学力量
那对我们来说一定跟魔法差不多
如果他们能读取到
这么理解他们的小露的想法
那么外星人
一定会出现在小露面前的
UFO先生…
小露在这里哦
就叫你等等了
这个混蛋 看招
那是什么妖怪啊
它叫做"铜钹怪火"
铜钹怪火
是一种佛具的付丧神
拥有让普通人也能看到自己的力量
似乎喜欢故意飞到人类面前吓他们
这样啊
如果太喜欢恶作剧 可不好呢
这附近有车道 如果被吸引了注意力
也可能会发生车祸
-总之 接下来交给那家伙就好
-看招 可恶
-我肚子饿了 给我铃团子
-这个臭家伙
不行 你刚才不是吃过了吗
我刚才在想事情
所以感觉就像没吃过一样
给我
不行 会变胖的
你自己明明也在吃
我没关系
谁叫妖巫女的生命力会害我肚子饿
那我就只能动用武力了
真是的 弄出这么多烟
你是想变成什么啊
来吧 小铃 让我吃几颗铃团子
太狡猾了
居然变成男生的祭里
就算你变成这样 也是没用的
真的吗
糟糕
太久没看到祭里真正的样貌了
明明知道他是白金 好不甘心
虽然这样有违我的主义
但也只能硬着头皮上了
我说啊
拜托你了 小铃
给我…团子
不要在我耳边…
铃团子
低声说话啊
我…我知道了
去那边吃吧
大获全胜啊
虽然平时就很好吃
但今天的好像特别好吃
简直让人欲罢不能
这…这个少年是
之前在梦中帮助过小露的人
原来他是真实存在的吗
他是为了回应小露的召唤
才瞬间移动过来的吗
也就是说 他是外星人
原先以为这是忍者风的打扮
没想到居然是太空服
哈…哈啰 我是地球人
这不是露西吗
他知道小露是谁
而且 他还会说日语
原来如此
看来是已经调查过地球的事了呢
难道那场梦是为了
向地球告知他的存在
并传达友好之意的心灵感应
如今还出现在地球上
唯一收到那个讯号的小露面前
这样所有事情就都说得通了
在这里被她看见是不是有点不妙啊
不 反正这家伙应该没有
直接见过男生的祭里
我就随便糊弄她一下吧
那个 你叫什么名字
白…
如果直接说"白金"可能不太好
祭…
但是说"祭里"好像也有点危险
白祭 好像那六个双胞胎
算了 就这样吧
那你今年几岁
大约400岁吧
是长寿种族呢
那么出生地在哪里
江户时代的某个地方吧 不记得了
是江呼石戴银河啊
看来与母星相关的事是机密呢
原来如此…
为什么呢
总觉得脑中一片空白
不 应该说是全身轻飘飘的
这究竟是怎么回事
太好了 总算抓到了
祭里 辛苦你了
真是的 费了我好大的力气
喜欢恶作剧也要适可而止哦
是不是应该给它做一下惊吓仪式呢
被祭里这么追赶一番
应该已经吓到它了吧
话是这么说没错啦
为什么我会跟小露坐在那里啊
白金 居然跑到那种地方了
白金
那家伙 变成我是想干嘛
咦 他看起来好像怪怪的
那家伙一直在傻笑耶
果然如此
我拿给白金的团子
是昨天试着加入木天蓼的版本
木天蓼
我想说每天吃同一种口味可能会腻
就加了一点进去
所以他才会看起来像喝醉了一样啊
那么 白祭先生
接下来是非常重要的问题
你来地球的目的是什么
那个
这…这还用说吗
当…
当然是因为我想要你啊
-什么
-什…
你都对小露说了什么啊 祭里
那不是我 是喝醉的白金
铜钹怪火
你是我的东西
白祭先生
消…消失了
当然是因为…
我想要你啊
白祭 大人
真的假的 你有喜欢的人了
是谁啊
是江呼石戴银河的白祭大人
什么
或许他某天就会搭着UFO来接小露了
什么嘛 原来是跟平时一样的妄想啊
你这家伙
居然把男生的我
变成这种奇怪的存在
这又不是我的错
是你自己变成我的吧
好久没见到男生的祭里了
真的很帅呢
再见 祭里
咦 白金
你还不回家吗
我要去散步一下
只是散步一下是没关系啦
不要恶作剧 早点回来哦
昨天完全被铃团子迷昏头了
果然还是要保持警戒比较好
白金那家伙 最近真的很奇怪耶
难道又盯上封神之卷了吗
欢迎回来 祭里
恋绪
哈啰
好香的玉露茶啊
味道真刺激
因为我爷爷对茶很讲究啊
爷爷现在出门了吗
好像是去镇上的聚会了
发生什么事了吗
居然特地跑来我家
新的祓忍装束用起来怎么样
我昨天有试用了一下
但没能测试到新的功能
不过真的非常合身哦
这样啊
如果有什么在意的地方
随时都可以跟我说哦
不过 你应该不是为了问这种事
才跑来的吧
你看得出来啊
其实…我有件事想跟你确认一下
什么事
祭里 你…
想变回男孩子吗
昨天 你来还捕妖网的时候
不是说了吗
欸 恋绪
难道就没有什么可以
变回男孩子的祓忍具吗
祓忍具都是以战斗机能为主
所以可能没有那种的…
说…说得也是呢
昨天好像因为看到了男生的自己
不小心就跟她抱怨了几句
我啊 还以为就算维持女生的模样
祭里也不会觉得困扰呢
一开始确实是这么想的
不过这样继续当女生
也会不断增加一些麻烦的事情
而且小铃好像
很希望我可以变回男生
原来如此 我知道了
那么…
机巧祓香炉
(机巧祓香炉 香炉丸)
香炉丸
香炉丸 把祭里的衣服脱了
等…等等
这孩子是我的助手 你不用在意
等等 你要干嘛
恋绪
秘术 性醒流转
请让我闻一下它的香气
你说香气…
不要傻笑啊
你没听说过吗
我们香炉木家
如今虽然制作了各种祓忍具
但原本其实是专门制作香炉
也就是将香气作为祓忍具使用的
祓除师一族哦
所以我 其实是个重度的气味控
不论人还是妖
我都能透过解析香气来获得情报
真的假的
今天什么都没感觉到呢
白金
你还在散步吗
不 我才想问你在这种地方做什么
因为今天出的功课很难
我想说可以跟祭里讨论一下
你这家伙
只是想找个借口去祭里家吧
才没有那种事呢
连那种地方都要吗
不…不行啦
不可以
等等 那里是…
没事的 我很喜欢祭里的气味
不…不是那个问题
这…这样让人超害羞的耶
恋绪 你在做什么啊
这家伙是货真价实的变态啊
-小铃 你…你误会了
-关于变态这件事
我确实没有辩解的余地
我之前就很想好好闻一闻
你的气味了 真是刺激到不行
你是特地来闻我的气味的吗
不是…这是祓除的事前准备
闻遍祭里全身后 我确认了一件事
祭里的气味中混入了些微…
真的非常些微的
秘术性醒流转的香气
虽然那是一种非常复杂的香气
但我们就先用现有的东西试试看吧
香炉丸 把道具给我
白檀 金木犀 桃 菖蒲 艾草 龙鳞
再加上少许护符的灰
自古以来
香气就具有退魔除灾的力量
为了追求那股力量
人们调和出一种
可以消除妖力的香气
那就是…祓香
祓除妖术吧 香气
香气啊 祓除妖术吧
好臭…
-这股香气闻起来好像线香
-好臭…
总觉得
这股香气 好像渗透进身体里了
出现效果了
难道
这样就能解开妖术了
好臭…
这边倒是没有改变
好像没有更多变化了
失败了吗
我强大的秘术
怎么可能会被香气这种东西给消除
哎呀
以初次尝试来说
这样已经很有效果了
还有改良的余地
确实
我试的时候
完全没有发生任何明显的变化
很好
我要再多研究研究
解决祭里的烦恼
就是我这个搭档的工作
香炉木恋绪 这个女孩…
面对你们这种从小培养出来的
青梅竹马之情
我很轻易就能推断出
现在的自己是没有胜算的
不过…
那个改良的余地
可是我最喜欢的东西哦 铃小姐
这个女孩 要小心提防才行
不愧是恋绪 真是可靠的工匠魂啊
哎呀…
这次又变得更大了
是效果造成的反弹吗
等…等一下
这要怎么办才好啊
不过 这样的祭里也很刺激哦
这样太刺激了啦
我回来了唷
咦 祭里
欢…欢迎回来 爷爷
(一个晚上过后就恢复原状了)
果然还是什么都感觉不到
如果那家伙来到这附近
我应该能察觉到他的气息
不 难道说…
它已经成长到 足以消除气息了吗
(下集 诱惑的少年)