Processed by 繁化姬 dict-260c0f72-r1047 @ 2024/02/29 21:36:30 | https://zhconvert.org
喂 小铃
如果
我的能力可以解开祭里身上的妖术
那这或许会是我第一次
对于自己是妖巫女这件事感到如此庆幸
什么都没有改变呢
不过我的力量有好好进去啊
妖怪
那是凡人之眼所不可见
被视为不可思议之物
为消灭仇恨人类之邪恶妖异
自古以来
便有一众奋战不懈之忍者
其名为
祓忍
《妖幻三重奏》
(第八话 夺走第一次的人)
铃同学真厉害呢
才刚认识到"魄"
就能把它驾驭到那种程度
那女孩的感性
果然比起人 更接近妖怪
如果不好好控制的话
有天可能会无意识地放出面影哦
早就已经发生过了
明明发生过 却不告诉我吗
果然很坏心眼呢
这两个孩子真是有趣
白金先生不如把自己的目的说出来
好好跟他们相处吧
我不会跟人类合作的
(消除杂念)
那个感觉是怎么回事啊
喂 祭里
我不是叫你别擅自跑进来吗
好像有什么不好的东西跑出来了
那就是目标吗
又是异魂啊
明明自己也是妖怪
却会袭击其他妖怪
而且它已经开始成形了
得趁它继续成长下去前 解决掉才行
真是令人不愉快
只要把我身上的封印解除
我一下就能把它干掉咯 祭里
你明明比它危险 还真敢说啊
话说 你干嘛要跟我来出任务啊 白金
明明也可以在家跟爷爷一起玩游戏
我没义务要向你说明
丑话说在前头
我是不会让你有机会夺走卷轴的哦
你…你这个变态忍者
可恶 这副打扮是要怎么打啊
着装道具坏掉了
居然还会发生这种事吗
是啊 学长也要小心点哦
不然兜裆布会被看光光的
事先声明 我是平角裤派的
总而言之 放学后
我要去香炉木那里修理祓忍具
学长要一起来吗
不了 我要回去修行
在与歌川画乐的一战中 犯下失误的我
没有资格守护花奏铃
我还不够成熟
这阵子 主人一直都是这个样子 啵
我也跟二之曲学长一样不甘心
毕竟画乐当时 如果是认真的
第一个被打倒的人就是我了
我们一起变得更强吧
风卷 即便没有装束
也要随时做好战斗的准备
小美呼市现在
似乎正处于一个不安稳的状态中
好 我知道
你给纸鹤传送太多魄了
而且动作也很乱
看来你在折它的时候 忘记想着
要让它"像鹤一般飞翔"了吧
这个真的很难呢
总之 学习控制魄力
最重要的就是不要慌张
我很推荐你继续折纸哦
因为在折纸的过程中 你能集中精神
如果像刚才那样失败了
也能马上就知道
好的
等你哪天可以
自由使用妖巫女的能力
想要解除白金先生的妖术
也就不再只是梦想咯
大概
画乐 你这家伙
到底是站在哪一边的啊
我哪边都不站哦
我只是想将完成体的妖巫女
画成画而已
或许这就是画笔妖怪的天性吧
可恶 这家伙果然还是这副德性
真是靠不住
喂 小铃
祭里
要回去咯
嗨
我也差不多该走了呢
那就赶紧放开我啊 真是的
对了 铃同学
是
难得都学会了
还是事先折几只折纸
放在身边比较好哦
只要把魄放进去
一旦发生什么事 或许也能派上用场
好的…
我不在的时候 你不要接近画乐
总觉得他很可疑
是这样吗
我说 你要去哪里啊
我有事要去一个地方
"SWITCH ON"出了新的扭蛋啊
我还想说你要去哪里
(玩具店香炉木)
结果居然跑来玩具店
对看不见的人来说 确实是玩具店
你仔细看看里面
咦
这是
玩具之中
其实混入了各种各样的祓忍具
而且因为施展了忍术
就算一般人看见 也辨识不出来哦
店里面还有一间工房
可以制作一些特别订制的道具
这里就是玩具店兼祓忍具店 香炉木
原来如此
粘妖棒
感觉会被扯下一堆毛呢
我要被玷污了
白金
等等
又是异魂吗
是之前附在小露身上的那种妖怪吗
可恶 最近也出现太多只了吧
给我停下
祓忍具
韦駄天轮
接着是
封印筒
要被吸进去了
不用担心
这个商品只会吸入像异魂那种
形状不固定的妖怪
由于内部施展了封印妖怪的术式
所以吸进去就跑不掉了
因为成本低廉 价格也不会太贵
话说 这是猪妖吗
我可是高贵的白猫
祭里 那女孩该不会也是祓忍吧
没错
不过 她主要是负责研发道具
她是代代负责制作这个城市的
祓忍具的香炉木家继承人
香炉木恋绪
祭里
嗨 恋绪
那只异魂是怎么回事啊
我设在商店街的
异魂陷阱把这家伙抓住了
因为它是资料比较缺乏的妖怪
本来想说可以留着做研究
结果被它逃出来了
话说回来 那女孩是你的朋友吗
是啊 我之前不是有跟你说过吗
她就是我的青梅竹马 花奏铃
你…你好
那么你就是妖巫女咯
也就是说 这边这位是妖王
两边都很刺激呢
这家伙 比我想象得更强大呢
恋绪 快退后
停止研究 由我来消灭它
风魔手里剑
太刺激啦
等…喂 恋绪 你贴得太紧了
真是太完美了
这才是风魔手里剑
最理想的使用方法
祭里果然很厉害
不愧是夺走…
我的第一次的人
第…第一次是指…
什么的第一次啊
(本日因私事暂停营业 香炉木)
变更祓忍臂环的设定
已将身体资料共享到我的仪器上
准备好了吗 祭里
早就准备好了 恋绪
那么 机巧人木 测型
启动
按照你的要求
我给你准备了 我设计的孩子中
格斗能力最强的那个
正合我意
那么 模拟战…
开始
变成了女性后
身体的柔韧度也提升了呢
虽然臂展跟力量稍有下降
但这样正好互补
玩具店的地下室 居然还有这种设施
话说 现在是在做什么呢
修理坏掉的着装道具
顺便采集祭里的最新身体资料
祓忍装束会根据持有人不同
施展施展各种防御术式
以及隐形术式
为了这些配备空调机能的
高科技装备
我们必须定期收集资料
进行维护才行
所以 身为祭里的专属工匠
我会比任何人还频繁地
确认祭里的身体状况
身体状况
这还是他变成女生后
第一次做测量 真令人兴奋呢
哎呀 连这种地方的数值都变了啊
不愧是夺走…我的第一次的人
那…那个果然是指那种事吗
在我跟祭里疏远的期间…
这里 也测量一下吧
香…香炉木小姐
你…你是什么时候认识祭里的呢
我们已经认识
312天2小时10分3秒了
那天对我来说
是个难以忘怀的日子
可以用风控制的手里剑啊
为了让它更适应风的术式
我试着调整了形状和附加的术式
没想到狮子丸先生的女儿
居然想成为一名工匠啊
抱歉啊 风卷先生
为了让祓忍新手的孙子使用
你还特地注明了
希望是没有特色的道具
是我太天真 才会交给这孩子负责
虽然她的才能在一族之中
也算出类拔萃
但她总是想到什么就做什么
看来恋绪还需要多见习啊
果然还是不行
像我这种人 肯定得不到认同
这不是挺好的吗 爷爷
这个很有趣哦
我要叫它风魔手里剑
真是令人吃惊
居然马上就运用得如此自如
很好 我决定了
你叫做…香炉木恋绪吧
等我得到爷爷的真传
成为正式的祓忍后
你就帮我制作装束吧
祭里
是第一个认可我是祓忍具职员
香炉木恋绪的人
祓忍装束的制作
本来其实是师傅…
也就是经验老到的我父亲的工作
因为这是拼上性命跟妖怪作战时
会使用的重要物品
但是 祭里却将那份工作委托给我
所以我也有责任
拼上性命 尽力支援他
这女孩…
哎呀
连那种动作都做得到啊
看来把膝关节的材料
再减薄百分之0.5左右会更好呢
祭里果然充满刺激
这女孩…
测量好咯 祭里
我要检查目前为止的纪录资料
请你先休息一下
什么
喂 恋绪 这个木人还在动耶
真奇怪
我应该已经把驱动术式停下了才对
-那是绝顶搔痒折磨装置
-那里…不行
为什么会擅自启动
那是什么功能啊
木人内部的维修座位里
出现了妖怪反应
随便弄了几下就启动了
原来是你搞的鬼
卷轴就由我收下啦 祭里
那…那是什么啊
-居然连第二版的
-不要用那种
-绝顶搔痒折磨装置都启动了
-中间冰凉凉的东西夹我
-所以说 那个功能到底要干嘛
-白金
总觉得内心有些不安
不能再这样悠悠哉哉下去了
要快点恢复原本的模样
老是肖想卷轴
这个学不乖的家伙
是因为一直被搔痒
所以无法使出术式吗
白金真是的
我去阻止他
没这个必要 花奏铃小姐
祭里 请你不用客气
直接破坏掉木人吧
但这是你辛苦做出来的东西吧
我…我怎么能破坏它啊
哎呀 你不是早就知道了吗
所谓的道具
就是要被破坏才有价值
在那里产生的改良的余地
才是我最喜欢的东西
你那工匠魂
还是一如既往地 让我敬佩啊
再来一击
抱歉 给你增加了不必要的工作
我已经非常期待
要修成什么样子才好了
着装道具部分
还请你给我一个晚上修理
我会帮你完美修复的
麻烦你了
祓忍跟工匠
这是个我不知道的世界
如果白金没有出现
我应该永远都不会知道吧
香炉木小姐作为幕后帮手
一直在支援着祭里
我也得加油才行
对了 铃小姐
难得都来了
你要不要穿穿看祓忍装束呢
怎么办呢
如果有可爱一点的话
有的…
请你触碰这里
一边在心里想象 一边说出"着装"
着…着装
既可爱 又性感的装束
不知羞耻
祭里 你觉得怎么样啊
对上这美色
连妖怪也会被一招击杀
干嘛要用美色诱惑妖怪啊
话说回来 请快点帮我变回来吧
真是的
恋绪那家伙 总是心血来潮
就马上做些奇怪的东西
是说 祭里
你到底被什么妖怪攻击了呀
那个破坏着装道具的手段
感觉不像普通的攻击 让我有点在意
我施加的
"将粒子化装束变成衣服"的术式
被弄得乱七八糟 都故障了
只能看出有某种妖力流了进来
小铃的力量果然比较偏向妖力
我实在想象不出来
小铃有天会成为足以解除…
妖王白金的妖术的存在
不过 如果真的发生了那种事呢
那样确实算得上是"妖之神"
我还是觉得
异魂的增加跟那家伙有关
难道 它已经来到这个镇上了吗
(下集 与"他"的相遇)