好像什么也没有
好像是
好痒好痒好痒！
好痒！
好痒 好痒好痒！
怎么回事？
7G！
会这么痒么？
东久留米恐怖如斯！
迄今为止最难受的一次！
抚子 快加快速度！
不行 痒死我了！
痒死了！
这次没问题了么？
好像是的
不是的 那是因为不可抗力
对不起 我真的不该见死不救的 ！
獾太郎 獾太郎 求求你快点成佛吧獾太郎！
爸爸 求求你回来吧！
如果我当时能够好好劝劝…
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
Shoo Shoo Train  末班  末班列车
Shoo Shoo Train　終 終 トレイン
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
时常 停止停止
しょっちゅう　停止　停止
让我们友好相处  乘上列车吧
仲良くゆこう　電車乗って
将最喜欢的东西  装入背包里
大好きなもの　リュックに詰めて
看啊从这里开始  就是始发站
ほらここが　始発駅
啦啦啦  带我们去往未知的地方
ラララ　知らない　場所へ　導いて
踏上寻找你的旅程
キミを探す　旅へ出るのさ
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
内心难隐激动
ワクワクスル
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN GO-TON  GA-TAN  GO-TON
吹响吧  鸣笛声
響け　ホイッスル
即便世界脱轨也没关系
世界が脱線しちゃっても大丈夫
我们无论在哪都将继续前行
ワタシたちは進んでくどこまでも
下次会打开怎样的门扉呢
次はどんな扉を　開けようか
来吧  迈向无尽的旅程
さあ　終わんない旅へ
本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:  魔法丧女  时轴: 落幕星辰  曲译: 惊蛰  压制: ebb & flow
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
前进吧 远地点儿 向东出发！
你好像很开心嘛
第8话    不会遭报应吗？
那是当然 保谷的那个怪叔叔不是告诉我们了么
前面就是「练马爱丽丝」啊
真的假的
大泉学园站真的变成「练马爱丽丝」主题公园了？
这可是7G事件 一切皆有可能嘛
确实 之前也见识过各种稀奇古怪的事情了呢
我说的没错吧
里泉民
里练马的居民们。性格温和，心地善良，不喜欢冲突。然而也正因如此被混沌
一伙所支配，饱受压迫。重度依存症患者，原本都是普通的人类，但渐渐也因
此都变成了猪的样子。虽然也有人认为他们再这么依赖他人下去的话总有一天
会变成真正的猪，但他们自己对此无动于衷。这样真的没问题么？喜欢吃牛肉
的人特别多。
大泉学园站的人全都变成了「练马爱丽丝」里的「里泉民」
爱丽丝
校园阶级No.2→完全的家里蹲→里练马的年轻领袖，有过仿佛过山车一般惊险
刺激经历的天真无邪的高三学生。导致她成为家里蹲的那起事件上网搜的话偶
尔还能搜到，好孩子请千万不要尝试搜索哦。偶尔失禁一次又怎么了！像爱丽
丝这样拥有独特魅力的角色，加点冒失属性和情节反而是非常必要的！至少我
是这么想的，你们说呢？
其中还有人变成了爱丽丝 拷问T 小丝 罂粟果的小罂
体内蕴藏着世界上所有的拷问道具，是个专业的拷问官。祖上代代都是拷问官，
因此对此非常自豪。工作时会一丝不苟地完成任务，但偶尔会因为陷入施虐狂
热（拷问官的至福时刻）而有点飘飘然的感觉。认为拷问的精髓在于拷问方与
被拷问方相互之间的信赖关系。什么意思呢。非常怕痛，就算只是轻微擦伤也
要闹腾好久。甚至会请假不上班。
拷问T
非常想要自杀的一个女孩。缠在脖子上的上吊绳是为了展示自己随时能去死的
一种身份证明。如果把上吊绳取下来就会不知所措甚至晕倒。据本人说那感觉
就像在街上裸奔。一遇到困难就容易一边喊着「要死要死」一边打退堂鼓。有
人惹她不愉快了也会气得反击「你想杀了我吗！」。高兴的时候会唱一首奇怪
的歌。最想去的地方是巢鸭监狱。可早就没了啊。
小丝
罂粟的化身。压力过大或者被殴打时会从身体里流出白色的液体。一旦碰到白
色液体那可真是爽到没朋友。所有烦恼瞬间烟消云散灰飞烟灭，感觉一切的一
切都已经无所谓了啦。不过不用担心啦，由于应用了转基因技术是绝对不会中
毒上瘾的啦。呜呼呼，呵呵呵呵呵嘻嘻嘻嘻嘻呼呼呼呼呼，太虚浮啦太虚浮啦。
呜。
小罂
好羡慕变成爱丽丝的人啊
可是 这也就意味着爱丽丝的宿敌混沌也在吧
混沌
诺福克㹴犬。众所周知的里练马反派Boss。深爱着荒废与混沌的
残忍无情之人。经常吹嘘日本狼的灭绝是因为自己把它们都吃光
了。比起用暴力去支配人们，更擅长抓住人们的弱点和把柄并不
断纠缠。擅长找出人们的心理阴影，通过贬低和羞辱对方来感受
到无上的幸福。简单来说，就是只非常爱给周围人添麻烦的小狗狗。
不止是混沌 他的部下人牛 橄榄球人
人牛
不知是牛还是人的妖怪。会把母乳喷向四面八方，但一旦喷出来
后自己也不能控制自己停下来。母乳呈酸性，一旦皮肤接触到就
会痒得不得了，还会长出许多不明原理的疹子。下半身是四季轮
胎，天高地远任驰骋。当然燃料还是母乳。好像非常害怕孩子断
奶。
橄榄球人
想成为棒球选手的橄榄球选手。所以经常会说出「放马过来吧」「好球」之类
的棒球用语。对橄榄球没什么热情，就算被人与美式橄榄球搞混也无所谓。乘
坐的皮划艇是用水驱动的，轻轻拍一拍就会加快速度，但偶尔不高兴了也会无
视橄榄球人的想法，自顾自地随意乱跑（主要是在千川路或者旧早稻田路）。
三毛猫
非常少见的雄性三毛猫。就是他把爱丽丝牵扯进了里练马。自称
游戏发烧友。时刻不忘肌肉锻炼，但肌肉长成这样好像有点起反
效果了吧？至于为什么要锻炼肌肉，说白了「是为了能抢走新发
售的游戏并逃离现场」。非常不擅长射击游戏、动作游戏、RPG
以及模拟游戏。
三毛猫 序二段 罪恶感的集合
序二段
被当做活祭品献祭的序二段的力士的转生。身上的花纹据说是当时留下来的痕
迹，但也有传言说是他自己画的。详细信息请去搜索柳条人。非常后悔自己在
相扑里只拿到了序二段的级别，但关于他的情报怎么搜也搜不出来，所以也有
人怀疑他只是个在造假的胖子罢了。
罪恶感的集合
人如其名，人世间所有的罪恶感集合起来并具现化的产物。乍一听
可能会觉得是个阴暗无趣的人，但实际上性格非常轻浮。凡事都想
着只要先道歉就万事大吉，就算情绪激动时也不例外。有时也会从
头顶发射出罪恶光线来攻击对手。据说罪恶光线尝起来特别酸。有
种黑醋的味道。
暮蝉油蝉以及
其他蝉的混血
虽然本人自称是集结了各种蝉的优点的精英，但其实就是个杂种。身为一只蝉，
居然非常不擅长装死，一装死马上就会暴露。「全日本蝉装死协会」也经常给
予他严重警告。另一方面又非常粗心大意，总是被别的蝉装死骗到。由于反应
特别好玩，周围人对他的评价好像还不错。
暮蝉油蝉以及其他蝉的混血
步兵
将棋的步兵。讲话口音非常重，而且口音基本没有规律。
明明弱得不行，但都喜欢逞威风。
在强者面前只能夹着尾巴做人，得过且过地过着每一天。
还有敌方杂兵「步兵」之类的都会有吧
果然我还是有点害怕
没事的 抚子
「练马爱丽丝」主题公园好像重现的是最后一集的结尾部分
对哦
混沌和坏人们都被赶跑
并且被关进将棋的棋袋里了吧
就是这样 那些变成步兵的人真可怜啊
小丝你好慢啊 赶紧把脖子上的绳子给扔掉吧！
才不要 拿下来我就要死了啊！
这是我的身份象征！
但要是被人牛他们抓到了可就是死刑哦！
不管怎样都要死！
拷问T
来了
问！
要死要死要死！
拷问T是个抖S么？
他曾经是个专业的拷问官 对于拷问非常自豪
但他自己却非常讨厌疼痛
然后这个总是自杀未遂的就是小丝？
没错
还有这个一旦受伤就会流出迷之液体
让大家嗨到上头的就是小罂来着？
不过设定里是转基因的 所以对人体没有影响
啊 有人登场了 敌方老大？
他叫混沌
因为喜欢吃馄饨所以叫馄饨么？
也有可能吧 但我说的不是那两个字
是更难懂一点的那个混沌
我说
昨天我想到个特别不错的点子
怎么感觉爱丽丝她们赢不了了啊
别担心 里大泉的世界虽然乱七八糟的
但其实就是个将棋棋盘
到最后大家都是按将棋的规则在行动的
然后 意识到这点的爱丽丝
就用夹将棋的规则打败了混沌他们
※ 夹将棋，日本将棋的变种规则之一，双方轮流移动步兵走
直线，在横竖任意方向上被包夹的棋子会被吃掉，类似黑白棋
最终回到了练马
不过之后的展开更是不得了…
不好 我一激动就开始剧透了
真的对不起
没事啦 我又完全不在意
看起来好热闹啊
欢迎光临 欢他妈的迎
便宜又实惠 买不了吃亏
死过路过都来看看
特制 大肠棉花糖
大肠只要300日元一串哦
讨厌 怎么全是步兵啊
里泉民一个都见不到
真的耶 为什么？
什么鬼 这哪里像练马爱丽丝了
就是啊
那个 不好意思
怎么了 人类小女孩
请问今天是什么节日吗？
还用说 是庆祝我们混沌大人取得胜利的节日啊
怎么会是混沌 爱丽丝呢？
爱丽丝那帮鼠辈都在那儿呢
爱丽丝之墓
拷问  之墓
T
小罂之墓
爱丽丝 拷问T 小罂 她们怎么了
死了
哈？少开玩笑了！
只有小丝不在
这是不是个在假装爱丽丝她们死了的节日呢
无知真是种罪过
爱丽丝她们本想用夹将棋来反击
却反被军人将棋给反将一军了
※ 军人将棋，一种日本的军棋类游戏。双方需将棋子正面朝下
秘密布置后再轮流移动，撞到对方棋子后翻开来比较军衔判定
吃子，最后以占领对方大本营或使对方无子判定胜负。棋子与
将棋形状相同，但包括各种日本军衔，以及间谍、地雷、军旗
等，类似国内的军棋
今天就是为了庆祝这个
你骗人
至于证据 你就亲眼看看吧
胆敢反抗的里泉民的下场
哪儿呢 都在哪儿呢
不可能不可能 练马爱丽丝的世界怎么会变成这样
真是拿你们没办法
还是你们来告诉她们吧 四人众
在下序二段 身为银将同时也是工兵
在下用陷阱困住了那个拷问狂 并对他严刑拷打
身为桂马同时也是骑兵
本人混血蝉将那个瘾君子给踹死了吱吱
身为香车同时也是间谍
本人罪恶感的集合成功偷袭了那个上吊女
但就在千钧一发之际给她跑了
非常抱歉！
身为金将同时也是地雷
鄙人成功将爱丽丝给炸死了
（混沌之国的混沌大人）
这根本不是练马爱丽丝！
你说得没错 这里属于混沌之国的混沌大人
一旦进来就再也出不去的梦幻国度
非常遗憾
哈？你搁这自顾自说什么呢
够了 这破地方根本算不上什么练马爱丽丝
大家赶紧出发去池袋吧
死刑啊吱吱
非常抱歉 你们死刑了
死刑是也！
死刑
从哪儿来的 你们这帮乳臭未干的小丫头？
吾野
刚你们说要去哪？
都说了池袋啊
那可不行啊
有个麻烦的家伙告诉我不能让任何人靠近那里
小的们 抓住她们！
不许再失败了 就像上次对付那群动物那样！
怎么办？
怎么办是什么意思？
总之先赶紧逃跑吧
对了 自动扶梯
又怎么了？
看 在真正的练马爱丽丝里
这里是从表世界前往里世界的入口
对哦 也就是说说不定可以逃到别的什么地方去吧
果然猜对了
一模一样啊 我有点感动了
然后 这后面就是稀奇古怪大世界！
饶了我们吧！
我们没做什么！
我们这儿什么也没有！
这是哪儿啊
没有猪肉盖饭
你们在这干什么呢
我们只是藏了起来 请不要告发我们
不为人知的藏身之处啊
原来是地下抵抗军 好帅啊
不敢当不敢当
我说 为什么会变成这样了呢
里泉民不应该和爱丽丝她们幸福地生活在一起么
曾经是这样的 但封印着敌人的棋袋突然破了个洞
混沌他们也趁机跑了出来
然后转眼间就成了混沌天下的这副鬼样
已经差不多一周了
也就是说是最近才变成这样的
为什么突然变了呢？
什么东西？
没什么没什么！
太可疑了
别杀我别杀我别杀我！
是小丝耶
超开心的 能不能给我签个名？
你要杀我么？
不杀不杀
原来是里大泉的人们帮小丝藏起来了啊
你是谁？
只是个路过的普通人
和你一样都在被追杀
爱丽丝她们真的死了吗？
与其说死了 不如说是消失了
就像《气体人第一号》？
※ 1960年上映的由东宝公司制作的日本特摄片
她们中了军人将棋的计 然后嘭的一声炸开了
嘭的一声？
真的炸开了
我好不容易跑了出来 但其他三人都变成了碎片
碎片？
只要碎片还在 就可以把爱丽丝她们复活
所以混沌才把碎片给封印了
在哪里？
她们的墓里
对哦 好像只有掘墓人专用的砍头用镰刀才能打开她们的墓吧
爱丽丝之墓
拷问  之墓
T
小罂之墓
特制 大肠棉花糖
掘墓人好像在摆摊
啊 确实在那
把碎片拿来之后…
我知道了
没错 把碎片放进传说中的被吃棋子之泉里
※ 将棋规则里被吃掉的棋子被称为「持ち駒」，
能够作为己方棋子重新打入棋盘，这里可以理解
为爱丽丝她们爆炸了之后灵魂被存放在一个英灵
殿里等待重新召唤
爱丽丝她们就能复活了
等一下
这不是之前人牛复活的方法吗？
她本人在书上就说过挺危险的
就算再危险也只有这个办法了
也就是说 把掘墓人的镰刀强行抢过来
强行撬开坟墓 再强行把碎片带到被吃棋子之泉那里
爱丽丝就能复活了 好耶
被吃棋子之泉在哪里呢？
在混沌的别墅里
那不是完蛋了？
别担心 看
这是我们冒着生命危险从别墅里偷出来的
我们偷偷把它换成了稀释过的碘酒
要是现在泡进去的话全身上下那叫一个酸爽
虽然没听懂 总之不明觉厉！
我燃起来了！
你们是谁？
何等愚蠢的问题吾野！
※ 这里静留在试图用报站名来模仿步兵奇怪的口音
我们乃步兵N501Y号及以下四名吾野！
吾野
东吾野
西吾野
武藏吾野
※ 并没有这个地名
这还真是抱了个歉
所以情况如何
一切正常吾野 完美的混沌啊高丽
佛子佛子
入~间
小手~指
巢鸭监~狱
巢鸭监~狱 监监监~狱
师傅 多少钱一串啊？
你们是不是傻 为了庆祝胜利当然是免费啊
连虫子都知道
那就来五串新鲜出炉的
好好 五串是吧
专注搅碎大肠三十年
好吃到简直让人想死
赶紧去死 去死吧！
厉害 师傅真有一手啊
也不看看我是谁！
给我们再整多点吧
不愧是下一任混沌
富士见台！
好 我要加把劲了哦
看我猛猛加料！
怎么突然到处乱跑了？
专注大肠五十年的我居然会失误
人呢？
所泽呀所泽所泽~ 所泽呀所泽所泽~
总感觉有些过意不去
快用杀人的气势砍下来
一二 走！
什么玩意
碎片
和我想的不一样
所泽呀所泽所泽~所泽呀所泽所泽~
好 可以撤退了
好耶 成功了
多亏了大家 谢谢…
果然 自杀女就在这里！
非常抱歉 请做好觉悟
抱歉——
小丝快跑！
噢 爱丽丝
拷问T
小罂
你们居然认得出来
我们能闻出来
非常抱歉 你们在干嘛呢！
搞得这么麻烦我都不想干了！
怎么了 怎么回事？
完了 要死要死要死！
为什么啊 是我们偷错东西了吗？
绝对不可能！
是不是被吃棋子之泉的设定被改了啊
那到底是谁改的啊？
我不到啊
非常抱歉 非常抱歉！
怎 怎么办？
玲实 你这是在帮倒忙！
小丝！
我们最后的希望小丝也消失了！
这下彻底完了
O！H！V！
完蛋了
不行了 没办法了
我们肯定全都没命了
走投无路啦
现在还不能放弃啊
是啊 只要努力总会有办法…
别假惺惺地安慰了
一切都完蛋了
爱丽丝！
才不是这样的
你们差不多得了！
爱丽丝她们已经回不来了
过去的事已经无法挽回了
现在再怎么后悔也为时已晚 已经结束了！
「当时如果这么做就好了」
就算事后再怎么后悔也没有意义了啊
所以 不如来想想现在还能做什么吧
爱丽丝
她好像爱丽丝
简直是爱丽丝本丝
这孩子说不定能带我们回到原本那个快乐的世界
喂
好
哟 来
这是爱丽丝留下的衣服 请穿上吧
就这么让我穿还是有点…
不会吧 真是爱丽丝的衣服？
我也想穿！
你正是我们里大泉的救世主啊
我们一直都在等着你
我才不是
好了快穿上吧
我来遮住他们的眼睛
等等我知道了 我自己来穿！
一模一样
一样一模
除了有点肉以外一切完美
有点肉？
真羡慕啊
P！C！R！
仔细一看
你们也挺像的
眯起眼睛看简直就是本人
一样一模
小罂和拷问T
哪里像了？
我倒是受宠若惊
不公平 那我呢那我呢
那就小丝
那就？
拜托你们了！
太好看了！
完美！
这不就是在玩Cosplay么
好像也使不出什么能力
没事 我们以前应该也是普通的人类
现在已经完全变成了依存症 身心都变成了里泉民
所以穿上那些衣服也许还真能发挥力量哦
非常抱歉 请做好觉悟
非常抱歉 什么东西 非常抱歉
是用来腌红姜丝的酱汁！
进眼睛里了！
趁现在快跑！
这是哪儿？
王手 王手 王手
※ 王手，即将棋中将军的意思
抓住她们是也！
好好疼爱她们！
对了抚子 你裙子里那东西能变成一张弓
这东西？
没错 铁线虫大叔用雨伞做成的多功能武器
但是没有箭啊
这不是有一堆墓碑吗
※ 原文「卒塔婆」是一种立在墓后的塔形竖长木片，主要
用于追善供奉，写经文或题字。这里为了方便理解翻译成墓碑
不会遭报应吗？
受7G影响因果报应也应该没用了吧…我猜
真的吗
虽然不知道你是谁 但对不住了
不愧是吾野弓术
非常抱歉 请做好觉悟——
奇怪？
刚才是香车 现在这个是桂马？
这不是军人将棋
你们怎么回事 也太没出息了 明明都上战场了！
给我再打得混沌点！
好痛
我知道了
你知道什么了？
他们都是在按将棋规则走的
我又不懂什么将棋规则
感觉也没什么混沌的嘛
静留 三毛猫是将棋里的金将
所以呢？
金将不能走斜后方
原来如此 怪不得
真厉害 小晶
抱歉抱歉抱歉——
罪恶感的集合是香车吧
抱歉！
推掌推掌推掌！
讨厌 好恶心
玲实 序二段是银将 弱点是两侧和背后
对付跳来跳去的桂马 就要用吾野偏差弓术
好球 好球 好球！
Don't mind don't mind don't mind…
比赛结束
就是现在！
※ 此处剧中没有说明，但人牛应该对应的是将棋中的飞车，可以横竖走任意格，但不能斜着走
果然 毕竟是棋子 一推倒就像多米诺骨牌一样
快跑！
千万别这么做！
这个真受不了！
快跑啊！
喂 别把我这个王丢下全都跑了啊 你们这帮愚兵！
喂 我已经知道了 混沌
虽然你满嘴说着混沌 但其实一点也不混沌
看来你也没法摆脱将棋的规则
什么嘛 只是条憧憬着混沌的宠物狗啊
真可怜
闭嘴 我就是混沌嘛！
说到底 没有步兵的将棋必输无疑！
是时候放弃抵抗了
把他干掉！
手表人 追加套餐！
快抓住他！
你这设计土到根本配不上练马爱丽丝
你们竟敢做出这种事
我要去给池袋的魔女王打小报告！
叶香公主一定不会原谅你们的！
叶香？
你说的叶香公主是指叶香吗？
中富叶香？
亏你们还知道 明明就是一群乡巴佬
什么知不知道 她就是我们的朋友啊
我们就是要去池袋找她
什么？
你们这群乳臭未干的小丫头怎么可能见得到她？
那可是魔女王叶香
是池袋 以及这个世界恐怖的支配者
你骗人！
你们就等着变成蒸蛋吧 活该！
赶紧汇报 赶紧汇报！
魔女王是什么意思啊？
但至少我们知道叶香没事了
也是
混沌在虚张声势啦
谢谢你们！
这下大泉学园终于迎来了和平
还请今后也要永远保护我们哦
女王爱丽丝大人
诶 对不起做不到
我们接下来还要去池袋呢
那谁还能来统治我们呢？
你们自己来不就行了
我们可都是依存症啊
要是步兵他们回来找我们报仇该怎么办？
加油 自己想办法应对吧
你也太不负责任了！
为什么啊？
行了 快把衣服还给我们
啊 等…
我说 那里会变成练马爱丽丝主题公园
也是因为7G事件的影响吧
但不知怎么的混沌和步兵他们突然复活了
整座城市变成了坏人的乐园
明明有过一段短暂的和平 为什么会这样呢？
是不是有人故意篡改了练马爱丽丝的世界？
为什么？
我也不知道
那帮人曾经暂时获得过军人将棋的力量
被吃棋子之泉的设定也不一样了对吧
虽然这一堆谜题也很让人在意
但果然最让人在意的还是…
说的也是
叶香是…
魔女王？
希望有谁能告诉我  怎样做一个温柔的人
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
希望有谁能告诉我  如何做一个可靠的人
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
不去打起雨伞  只待将自己淋湿
雨に濡れて傘も差せずに
就连自己的存在也只觉得无所谓
いることもどうでもよくなって
忽然畏惧那份光芒
明るさが急に怖くなって
可我并非没事啊  也并非心无所思
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
就连一起走路也都只觉厌恶
一緒に歩くの嫌になって
但我并不是想要孤身一人啊
でもひとりでいたいわけじゃなくて
就算视线相对我也无法露出笑容
目を合わせて笑えなくなって
并不是没问题
大丈夫じゃない
这并不是没关系的事情啊
それは大丈夫じゃないよ
无论几次  都被伤害  抉择出错  然后失败
何度　傷つけ　間違って　失敗して
大家都蔑视着那份温柔的吧
優しさ蔑ろにしただろう
受尽伤痕  原谅对方  也被宽恕
傷ついて　許して　許されて
不是让你继续活下去吗
お前は生きろと言われただろう
虽然大家都孤身一人  但这绝非只剩孤单
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
只要你身处于此  就绝不孤独
あなただけここにいれば　孤独じゃない