这里就是学校的菜园
抚子可厉害了
种花也好 种菜也好 什么都会
简直就是「Green Thumb」
山姆 谁啊 男的么
不是 指的是擅长栽培植物的人
山姆么
不是 是大拇指
哈？小晶就会说些莫名其妙的话
有什么东西吗
这个么
抚子 这种花叫什么名字啊
这是香桃木 可以用来制成药草或者泡酒
另外 好像结的果实也能吃
我想吃！
感觉好像星星
那里有鱼
小晶别看了 很危险的
什么啊
据说万一和河里的影子对上视线的话 三天以内就会死掉
刚才有对上视线吗
好像…有…
死…要死掉了…我要死掉了吗
玲实 不许说得那么夸张
她是在提醒你当心脚下别摔下去了
危险 叶香！
说了很危险 要掉下去了！
都说了盯着河里影子看入神了很危险吧
谢谢你…
我想成为吾野柔术的最强传人 和食蚁兽打一架！
我想变得超级聪明 还想变得超级能吃蘑菇！
我一定要找到小矮人！
静留真厉害啊
是吗 嘿嘿 叶香夸我了
静留是为什么呢
什么为什么
为什么能这么厉害呢
为什么厉害？
嗯
是啊 为什么呢
可能因为我就是想做 就是想去吧
真厉害
我还没什么想做的…
那就来给我加油吧
好 给你加油 加油我还是能做到的吧
我也会给叶香加油的 给你加超多油！
给我？
嗯
我们就对着那颗闪闪发光的约定之星许下约定吧
约定之星？
我刚取的名字
我记得好像叫天狼星吧
那还是用我们起的名字叫它吧
行啊
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
Shoo Shoo Train  末班  末班列车
Shoo Shoo Train　終 終 トレイン
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
时常 停止停止
しょっちゅう　停止　停止
让我们友好相处  乘上列车吧
仲良くゆこう　電車乗って
将最喜欢的东西  装入背包里
大好きなもの　リュックに詰めて
看啊从这里开始  就是始发站
ほらここが　始発駅
啦啦啦  带我们去往未知的地方
ラララ　知らない　場所へ　導いて
踏上寻找你的旅程
キミを探す　旅へ出るのさ
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
内心难隐激动
ワクワクスル
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN GO-TON  GA-TAN  GO-TON
吹响吧  鸣笛声
響け　ホイッスル
即便世界脱轨也没关系
世界が脱線しちゃっても大丈夫
我们无论在哪都将继续前行
ワタシたちは進んでくどこまでも
下次会打开怎样的门扉呢
次はどんな扉を　開けようか
来吧  迈向无尽的旅程
さあ　終わんない旅へ
本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:  魔法丧女  时轴: 落幕星辰  协力: 東風 木更  曲译: 惊蛰  压制: ebb & flow
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
我们离开东吾野多久了啊
两三个小时？
车站之间真是隔了好远啊
7G事件之前明明都挺近的
为什么以前就没怎么坐电车出去呢
毕竟以前坐电车再寻常不过了
当时如果坐过的话转眼间就能到池袋了吧
吾野到池袋刚好30站 也就是说还有29站
超远 旅途漫长啊
不知道叶香还好吗
肯定好得不得了
会不会被我们吓一跳呢
嗯 她见到我们一定会很开心的
要是去池袋花的时间长到我们都成老婆婆了 那就难受了
好像也不会 但是会变成动物
动物啊…
松田小姐她们说过吧 长出蘑菇的话寿命也会缩短
好像快点的一年就死了
确实这么说了
但是活着的时候会活得特别开心吧
嗯…
小晶你觉得呢
觉得什么？
我打个比方
如果能尽情享受读书的话
你能接受自己比别人死得稍微快一点么
能不能别再聊这个话题了
但你想想 那些人马上就…
玲实 小晶当时可是被吓得不轻
明明被吓成那样 却还是救了我们
是吗 确实
对不起 小晶
没事
话说 从刚才开始你就和波奇在干嘛呢
波奇闻你的屁股上瘾了都
你没换胖次吗
注意用词 玲实！
请您更换您的内裤
不是这个意思
刚刚不是洗过了吗 你不是看到我换了吗！
我没看到 你自己躲起来换的
但之后不是一起拿去晒了吗
啊 是晒了
傻瓜玲实…
第4话    为什么要藏起屁股？
到武藏横手站了哦
※ 列车即将停下时会减缓制动力度以提高乘客舒适度，
停下后将制动扳至最大则是为了防止溜车
那个…
好像没什么危险 也没什么其他东西
总之没有到处湿答答的不是挺好的？
快看 有山羊
说来武藏横手站附近好像有几只山羊非常有名
※ 武藏横手站附近有个小屋曾经养了
四只山羊，但2021年为止已全部去世
这就是那只山羊？
我感觉不是
站起来了！
武藏横手站的山羊都是两条腿走路的？
原来这样
不是 我是问你们啊
怎么回事？
他是不是在往这边跑？
来了来了来了！
这都什么鬼啊
好像羊头恶魔
你是说那些是头套？
那不就可以沟通了
喂 别撞上来了
什么鬼啊 那些头套！
羊头恶魔是14世纪 腓力四世镇压圣殿骑士团的时候…
※ 羊头恶魔巴风特（又译巴弗灭）是有名的基督宗教恶魔
之一。据说在14世纪时，法国国王腓力四世逮捕了大批圣
殿骑士并使用酷刑逼供，而巴风特这一名字在几份供述中
出现，被承认为圣殿骑士们崇拜的异教偶像
波奇 不要怕不要怕
静留 开快点！
我在努力了！
那些山羊怎么回事啊
他们到底想干什么啊
不知道
接下来的28站不会都是那种情况吧
求求你别说了
你是说我们轮流驾驶么
没错 我们不能什么都让你一个人做
对哦 说起来自从出了吾野 确实就一直是静留一个人在驾驶啊
没事没事 本来说要去池袋的就是我嘛
那也和现在的事没关系吧
说了没事就是没事
当然有问题
肯定有问题啊 小晶你觉得呢
还是大家轮流开车更好吧
确实
对吧 你们想想…
为什么
你为什么这么觉得？
因为…就是如果太累了疲劳驾驶的话很危险啊
轮流驾驶的话电车也能开动更长时间 效率不也更高了么
也能更快到池袋
对对对 我也和小晶想得一样
你看 全是好处吧？
嗯 谢谢你们
静留也要好好休息哦
还不知道到池袋到底要花多久呢
玲实居然长脑子了 之前还说到池袋只要三天
我厉害吧？
但玲实真的学得会驾驶么
学得会啊 那什么电车GO之类的游戏我就有玩过啊
※ 电车GO（電車でGO!）为电子游戏公司太东（TAITO）所制作的
列车营运与驾驶游戏系列，玩家可以在游戏中模拟驾驶日本旅客铁道
中各种各样的电车，游戏在仿真度方面尽量接近了真实电车驾驶
那吃完饭收拾完衣服之后 就开始静留的讲座
知道了
那就赶紧吃吧
我以前还挺讨厌苦瓜的
最近感觉还挺好吃 感觉我长大了
正因为是这种状况才会感觉格外好吃呢
我知道为什么猫哥他们要高价收购吾野产的苦瓜了
虽然苦 但是带点甜味
另外还带点鲜味？
我懂我懂 就是鲜味
不如说一天不吃一回苦瓜就感觉浑身都没干劲
简直嘴替
怎么了
去厕所
一起去？
没事 我自己能去
一路顺风
可惜如果外表能再可爱一点就更完美了
长出蘑菇的话 快一点的好像一年就死掉了
不对不对没事没事 肯定没事的
不是蘑菇 只是长了个疙瘩
我本来就是容易长疙瘩的体质
Don't worry No problem 向龙彦发誓我绝对没事！
※ 此处据水岛努推特透露应该是
高丽参，是朝鲜半岛上出产的一种
人参，但现实中位于埼玉县日高市
的高丽站附近并不特产高丽参
快跑 抚子快加速！
好的！
小晶 快过来这边嘛
不洗干净的话小心波奇又来闻你哦
烦死了笨蛋 零分玲实！
平稳 静谧…
真想永远待在这里
静留 我们停还是不停？
暂时先不要停 就这么慢慢前进
静留 外面好多高尔夫球啊
真的 好多啊
完了
怎么了？
完了完了完了完了
玲实别吓人了 赶紧说啊
我有个很不妙的想法
想想武藏横手站那些山羊人
还有高丽站那些像树根一样的东西
这里的高尔夫球会不会都是原来住在车站附近的…
静留！
人都变成球从天而降了！
受够了 讨厌讨厌讨厌
怎么净是些可怕的车站
静留快点搞定吧 刚刚说的那什么来着
「造饭」？
是「折返」
※ 西武池袋线原计划只修建到饭能，后因货运需求
进行延伸至吾野，又因沿原方向修建施工难度大而
在饭能向东北转向，沿着高丽川修建到吾野，整体
线路呈「之」字形。因此静留她们需要先从东饭能
往西绕到饭能，再在此站改变行进方向前往池袋
从这开始就要把另一头的车尾当车头了 把那边的行李拿过来吧
知道了
全是些可怕的车站啊 而且还越来越过分了
还是像吾野那样 虽然不是人但至少还能沟通的好
才不是那样呢
你又想把我当笨蛋是吧
还能沟通就代表
他们可能会说谎 也可能会说你不爱听的话
说不定还会吵起来呢
如果能除去一个纷争的种子 那感觉不会说话也挺好的
然后就可以静静地待着 阴暗安静又潮湿地…
什么什么 你干什么呢
为什么要把屁股藏起来
我没有藏起来！
小晶
让我看看
不要！
让我看看！
绝对不要！
小气鬼
…你以为我会这么放弃吗
住手！
我才不住手！
让我们好好看看
小晶 这是…
不是不是不是
什么时候长的？
没事 我真的没什么事
发生什么事了
小晶身上长蘑菇了
这边已经控制住了 那边就拜托你了
不要 别拔！
好不容易才得到的安宁！
笨蛋 这样下去过一两年就要死掉了啦
没事 这样悲观一点也挺酷的
我已经不想在这个莫名其妙的世界里惴惴不安地继续活下去了
小晶从以前开始就是这样
性格别扭 喜欢多嘴 动不动就瞧不起人
闭嘴 零分玲实灵长类！
自己遇到什么事都不和别人说
就算情况愈发不妙也喜欢硬着头皮逞强
蘑菇蘑菇蘑菇！
明明自己就是个超级胆小的爱哭鬼！
这究竟是个啥
小晶 我说小晶
小晶你没事吧
小晶！
玲实 静留 还有抚子
大家都好奇怪呀
小晶我一直都充满活力哦
活力满满~
小晶…
我在~
总感觉有些奇怪呢
你说什么呢 抚子 小晶才不奇怪呢
哼唧唧！
为什么 我们那个时候不是恢复原样了吗
听好了玲实 不许发出这么大的声音 懂？
难道是蘑菇长得太深了吗
毕竟都那么长
你是说我们还拔出来了一些不该拔出来的东西么
总之先让她坐起来吧
来 小晶
好~
嘿咻~
哎哟~
哎呀 好像身体不听使唤了~
嗯 为什么捏~
这是…我的错吗
嘿嘿 很休服吧 很阔耐吧~
是灵魂 我把她的灵魂给拔走了
你的脸软软的捏
小晶那讨厌的亚文化之魂
不行 找不到像医院的地方
果然天鹅仙人这不如说是涂鸦的地图根本没用
我们回吾野吧 现在说不定水也退了
回去了也没人能治啊
而且铁轨也还是扭曲的
小晶要是就这么死了该怎么办啊
我才不想看到这种事啊！
冷静一点 会没事的
没错 一定能治好的 玲实 好吗？
可就是因为我…
嘿嘿 从今天开始你就叫安东尼了捏~
拜托了善治郎 请一定要告诉我们点东西
今后不管发生什么我都不会再叫你臭老头说你坏话了
你们说什么？那应该是直接影响大脑了啊
交给我吧 如果你们在饭能的话…
「我认识一位不错的Doctor 虽然嘴有点臭」
「以前一起工作过」
「小学时屎拉到裤子上还怪我」
「作弊事件 满是口水的竖笛事件 全都怪我身上」
「现在在稻荷山公帽帽帽…」
帽帽帽帽帽
你个臭老头！
稻荷山…
是稻荷山公园吗
我觉得应该是
哦对 咖喱味的屎
不许再说什么屎了
不对不对 是小晶当时说的
和代阿姨说过稻荷山公园有个好医生
真的吗 是那个水豚和代阿姨吗
还真说了 只不过不知道是谁 也不知道是不是人类
※ 此处是换向器的控制装置，控制列车电机的驱动方向，也可以调为空挡
说到底都不知道稻荷山公园现在变成什么样了
慢慢来 不要急
※ 在转辙机没有电力供应时，可以将手柄插入转辙机后通过转动调整道岔方向
※ 此处「票識灯」应该为「標識灯」，指表明车辆前进方向的灯
要开得稳一点 但是也要尽快
静留
静留 怎么样了
那个 一个人都没有
但是厕所好像还能用 还能冲水
那我也去一下吧
我也去
静留
知道了 我会看着小晶的
拜托你了
终于有能沟通的了
这有什么奇怪的 别小看地藏啊
稻荷山公园是个怎样的地方？
有没有人类的医生？
问我有什么用 我又动不了
但是习惯动不了之后还挺轻松的
就是难得给我准备的贡品我也吃不了 有点不爽
稻荷山公园站就在两站之后吧
我就知道这些 也不知道什么医生 抱歉了
内脏~内脏~
内脏~
抚子 小晶就拜托你了
嗯 静留 玲实就拜托你了
嗯 OK
为什么要拜托照顾我啊
因为你有时会不顾四周环境吧
谁？我？
莫名其妙
什么都没有啊
确实 别说医生了 连个人影都没有
什么东西在响
在那边
好像有什么东西
像是堵墙壁
不是吧 我一点看不到
不愧是视力25的女人
哪里 明明只有2.5啦
停下来了
去看看吧
静留 这有座城市啊
虽然好像没有人
但刚才不是响起了奇怪的声音吗
确实有 那肯定是人为制造的声音
我们先从旁边绕一圈看看情况…
不行 没时间了
我们得赶紧找到医生 把他带到小晶那里去
好近！
不对 是好小！
什么情况 格列佛游记？
感觉挺可爱的
感觉像什么世界广场
※ 这里是指东武世界广场，位于日本栃木县
日光市的主题公园，特色为按1：25比例仿造
的世界各地名胜古迹的微缩景观。据水岛努推
特透露，此处小人国的比例为1：6
那里应该比这更小吧
果然还是没人吗
好像是
飞机？
好久没见过了呢
好痛好痛好痛！
什么情况 好痛啊！
与其说痛 不如说有点痒吧
还真是 什么玩意 好痒啊！
好痛好痒好痛好痒！
不是吧
下来了一堆玩偶！
好痛好痒好痛好痒！
到底有多少啊！
我说 我们又不是来…
好痛好痒好痛好痒！
小晶…
小晶
小晶等等我！
终于追上你了
怎么了
我完全不知道该怎么复习明天的语文考试
告诉我怎么考高分！
我如果告诉你了 你就不能当零分玲实了啊
不当就不当 我本来就不想当啊！
把教科书和字典上想记住的部分撕下来
然后夹在东乡煎饼里面吃掉
好厉害 不愧是小晶！
好痛好痛好痛！
好痛…
什么情况？！
希望有谁能告诉我  怎样做一个温柔的人
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
希望有谁能告诉我  如何做一个可靠的人
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
不去打起雨伞  只待将自己淋湿
雨に濡れて傘も差せずに
就连自己的存在也只觉得无所谓
いることもどうでもよくなって
忽然畏惧那份光芒
明るさが急に怖くなって
可我并非没事啊  也并非心无所思
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
就连一起走路也都只觉厌恶
一緒に歩くの嫌になって
但我并不是想要孤身一人啊
でもひとりでいたいわけじゃなくて
就算视线相对我也无法露出笑容
目を合わせて笑えなくなって
并不是没问题
大丈夫じゃない
这并不是没关系的事情啊
それは大丈夫じゃないよ
无论几次  都被伤害  抉择出错  然后失败
何度　傷つけ　間違って　失敗して
大家都蔑视着那份温柔的吧
優しさ蔑ろにしただろう
受尽伤痕  原谅对方  也被宽恕
傷ついて　許して　許されて
不是让你继续活下去吗
お前は生きろと言われただろう
虽然大家都孤身一人  但这绝非只剩孤单
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
只要你身处于此  就绝不孤独
あなただけここにいれば　孤独じゃない