给…给我等等
你要带我去哪啊！
去那边
僵尸到底有多少只…多少个…多少人啊？
谁知道 没数过反正
他们原本都是人吧 因为7G事件才变成僵尸的吧？
谁知道
什么谁知道 你想对我做什么？
吃掉你…
…吧 毕竟是僵尸嘛
什么鬼啊 你明明自己吃的是罐头 明显不对劲吧
我可没法照顾到每一个僵尸
你不是说你是女王吗 好歹管管自己的手下啊！
而且我内裤都要被看光光了啊！
内裤…
你如果保证不会跑 我就帮你解开绳子
保证不跑
你确定？
我肯定！
解开绳子 让她自己走
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
Shoo Shoo Train  末班  末班列车
Shoo Shoo Train　終 終 トレイン
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
时常 停止停止
しょっちゅう　停止　停止
让我们友好相处  乘上列车吧
仲良くゆこう　電車乗って
将最喜欢的东西  装入背包里
大好きなもの　リュックに詰めて
看啊从这里开始  就是始发站
ほらここが　始発駅
啦啦啦  带我们去往未知的地方
ラララ　知らない　場所へ　導いて
踏上寻找你的旅程
キミを探す　旅へ出るのさ
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
内心难隐激动
ワクワクスル
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN GO-TON  GA-TAN  GO-TON
吹响吧  鸣笛声
響け　ホイッスル
即便世界脱轨也没关系
世界が脱線しちゃっても大丈夫
我们无论在哪都将继续前行
ワタシたちは進んでくどこまでも
下次会打开怎样的门扉呢
次はどんな扉を　開けようか
来吧  迈向无尽的旅程
さあ　終わんない旅へ
本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:  魔法丧女  时轴: 落幕星辰  曲译: 惊蛰  压制: ebb & flow
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
不错 这样从远处也能看到了
一定不能和大家分开 不然就等死吧
就是说啊 小晶你就喜欢一个人乱跑
我是在说你啊！
好了好了走吧 我们出发咯
第7话    会笑的僵尸不是僵尸
但我们要怎么找到静留呢？
她被僵尸抓住了又该怎么办？
僵尸只会在晚上出现
这样
僵尸眼神不好
我想也是
僵尸喜欢吃脑子
所以 只要这样然后这样…
看起来就像个脑子了
僵尸无法拒绝脑子 看见脑子就会靠近
所以万一有什么情况 就把脑子扔出去争取时间
争取了个屁时间 反而还把他们引过来了！
不可以动得那么快！
只要装作僵尸的样子 他们就不会发觉
僵尸动得很缓慢
僵尸…不会尖叫
他们在怀疑 在怀疑我们啊！
我现在就引开他们
太近了吧！
烦死了！
小晶 玲实 趁现在
一定要忍住！
我知道 但这真的没问题吗？
僵尸不会袭击同伴
但颜料涂脸真的有用吗…
真有用！
慢慢离开这吧
只能这样了
那是静留的？
果然静留已经变成僵尸了么
还不一定是这么回事呢
静留要是变得满脑子只想着吃脑子了该怎么办啊？
然后把叶香也忘了？
不 不会的 肯定没事的
神轿？
看到了 我看到静留了 还有波奇
皮肤发青了么？
褐色的
褐色？已经开始腐烂了么？
没啊 毛茸茸的
哈？
是说波奇？
不对 是说人 静留啊！
看起来好像脸还挺正常的
好像确实
是还没变成僵尸么
那她为什么还这么老实呢
静留的话不应该大闹一场吗？
确实啊
啊 她看起来吓了一跳
然后仰面朝天摔了个屁股墩
不用你说我也看得到
她在说什么？
喂 静留…
我们现在在扮僵尸好不好！
什么鬼 全身发痒吗 要变僵尸了吗？
不对 感觉是在问我们是僵尸还是人类
哦对 我们脸上涂颜料了
抚子这群青色的脸看起来是最不妙的吧
什么群青…听起来就不是什么好颜色
是不是该说水蓝色啊？
什么意思？眼球动不了了？
手臂要断了？想吃更多脑子了？
不好了不好了…
怎么了？
那三个人怎么回事？
喂
是你原本是人类的原来的朋友么？
原本？
人类？
朋友？
还是说是原来是朋友的人类？
又或者是…原本是人类的朋友？
人类的朋友？
那种小事无所谓啦 管他什么原不原本
有所谓 我不允许有人反抗
既然还能说话 就说明是刚刚才变成僵尸吧
或者是在假扮僵尸
不想回答？
也罢
到底是不是僵尸 看看你们的身体反应就知道了
身体？
喂 把那个准备好
铁处女？法拉里斯的铜牛？
※ 铁处女：中世纪欧洲的一种酷刑刑具，犯人会被放在
铁处女内部的空洞中，门关上后被门上的钉子刺穿全身
法拉里斯的铜牛：源自古希腊的一种酷刑和死刑执行器具。
行刑时，犯人被锁在铜牛中，烈焰不断加热铜牛，最终将
里面的人烤死。据传其内部设计有声学装置，可将死囚的
尖叫声转化为公牛的吼叫声
犹大的摇篮？
※ 中世纪欧洲的一种刑具。受害者四肢被捆绑起来，
被放置在一个木制的金字塔顶端，三角形的一端插入
受害者的肛门或阴道，在重力的作用下受害者会慢慢
地被向下拉，直到肛门被撕裂痛苦而死
乌冬面？
这可不是普通的乌冬面
这是武藏野的特产
将粗面条和时令蔬菜 猪肉一起放进味噌里炖
富有嚼劲的乡村风味乌冬面
再撒一点七味粉
感受着筋道弹牙的面条 美美地喝一口汤
再来几块猪肉点缀
又在一个人狂吃了
我是女王 当然是特殊的
但僵尸一般是不会有食欲的
看你们都对乌冬面没什么反应 看来真的是僵尸呢
对对对 我们是僵尸
吾等乃僵尸是也
但我还没有百分百确定
※ 《死亡之屋》这款游戏里玩家需要通过射击屏幕外部来重新装填
请对着屏幕外开枪 ！
啊 你又死了
好菜啊
但我可是女王 完全可以不让你们轮流玩
不对 装填的时候手腕要更利落点…
你说什么？
急死我了…
你急了？
僵尸不会着急 更不会急得要死
我没急…
真的吗？
来一把吗？
当然…不了
因为僵尸不会玩游戏
如果我说这是女王的命令呢？
可恶 妈的！
吃我一发爆头吧！
抚子一旦玩起游戏就判若两人了呢
拿起弓的时候也会就是了
那她在游戏里拿起弓岂不是无敌了
妈的 去死吧！
好耶 这帮傻逼僵尸！
你玩得还挺好的呢
※ 背景女声出自《死亡之屋1》第一章中主角的女友Sophie：
You must stop Curien. Or else, something terrible will happen.
托您的福
虽然是个僵尸 但反应速度还挺快的呢
那是因为才刚刚变成僵尸 什么反射神经都还留着呢 对吧？
没错没错
僵尸不会笑
会笑的僵尸不是僵尸
也就是说…
也就是说？
你们是人类
把她们都绑起来
住手！
你要敢站在她们那边 那你也是敌人了
看我吃了你的脑子！
有本事就上啊！
看招！
静留！
好厉害
啊 头掉了
难不成他们其实超弱的？
感觉我上我也行
厉害啊小晶
明明那么怕鬼 但僵尸就不怕啊
感觉能行
怎么会？
又长回去了！
什么鬼啊
无尽僵尸潮啊
僵尸不会死
太卑鄙了！
这就是僵尸的生态 没什么卑鄙的
生态？性…
※ 日语里「生」和「性」同音
我们刚刚收到僵尸迁徙的目击情报
僵尸迁徙？
总之是一群麻烦的家伙
不管怎么打倒都会无限复活 虽然很弱 但就是打不死
那我们要怎么对付他们啊？
虽然这情报不一定属实 但据说僵尸拿「性」没办法
「生」？
你是说弱点是活着的东西吗？
但他们不是会袭击人类吗？
算了 你们也不用把这事当真 嗯
你说的「性」是指性爱 性欲这方面的吗？
小晶！
讨厌 僵尸都是色色的么？
不是 我只是说拿它没办法 或者说弱点吧
僵尸的存在就代表了死 也就是塔那托斯
※ 塔那托斯（θάνατος / Thanatos）是希腊神话中的死神，罗马神话
中称为Mors，有说法认为他是厄洛斯（即罗马神话中的丘比特）的分身
阴 破坏 灭亡
与之相对的就是…厄洛斯
※ 厄洛斯（Έρως / Eros）是希腊神话中的爱与情欲之神，在罗马
神话中被称作丘比特。厄洛斯一词在日语中也代表了情欲、欲望的意思
将性爱视作一种对神圣的 美丽的 善的事物
小晶又开始说些莫名其妙的东西了
嘘！
以及一切生命的冲动和向往
开始搞不懂她在说什么了
还是在说僵尸吧？
你们要小心
虽然能不碰到僵尸是最好的
但如果近距离碰到了 最好的办法就是不要动
我刚刚说的也只是其中一种有关僵尸的假说罢了
色欲——！
抚子…
不 不是你想的那样 是我们之前讨论过色欲
色 色色？
不是 静留你不要误会了！
是猫哥说过的话么？
对 就是那个
拜托了小晶 说点色欲的话题吧！
随便什么都行 快点！
色欲的话题 色欲的话题…
对了 英国文学里有段
※ 出自英国作家D·H·劳伦斯的《查泰莱夫人的情人》
梅洛斯以娴熟的手法深情爱抚着
一边沿着腰间那美妙的曲线慢慢向下探去
直至指尖轻轻抵达她最敏感的花蕊
康妮早已情不自禁顾不得羞耻
张开曼妙的大腿 将自己毫无保留地展现给了他
男人最为雄伟的部分
也在此刻展现了自己最挺拔的姿态
康妮感受到一个巨物粗暴地进入到自己的身体里
好色哦…
小晶也太…
抚子 别笑得这么下流嘛
全身上下都体会到了这份欢愉和快感
他这是在笑吗？
僵尸不是不会笑吗？
爆炸了！
小晶真厉害
你们怎么会知道僵尸的弱点？
再来点色色！
来点R18G行么？
不行！
那我已经没活了啊
现想现编啊！
不会 你怎么不自己编一个？
色色的事情 色色的事情…
情…qing…jing…
痉挛抽搐♥
哇 好色哦
哦…握雨携云！
※ 意指男女欢合，出自战国楚宋玉的《高唐赋》：
旦为朝云，暮为行雨，朝朝暮暮，阳台之下
握什么雨？
雨…雨…
翻云覆雨！
抚子 翻云覆雨也不色啊！
真是 湿得一塌糊涂了
「湿得一塌糊涂」感觉也挺色的吧
好像确实有点色呢
呢…n…扭扭捏捏算不算色呢？
怎么说呢 看语境吧
吵…
吵吵闹闹
昏昏沉沉
磨磨蹭蹭
马马虎虎
闷闷不乐
诚…
诚诚恳恳
诚恳道歉还是留给叶香吧 静留
我们的列车在这里
吾野在这头 池袋在那头
我们在这儿
然后僵尸在这附近
直接从僵尸中间穿过去呢？
直接开过去？
然后把僵尸碾得吱嘎作响？
那…还是算了吧
对了 马上五点了 该和善治郎定期联系了
善治郎应该知道不少色色的事情
什么 能教我们一首歌？
太好了
抚子 我来说你来记
好的
那就容我高歌一曲
休想跑出去
僵尸们 上吧 给我抓住那些人类！
噫 也太吓人了
要是没用该怎么办啊？
不试试怎么知道呢
男欢女爱欢愉夜 人人花烛又洞房
轻拢慢捻抹复挑 媳妇兴致正高涨
拨云见日显双峰 香汗淋漓湿霓裳
嘿！
探完双峰游密谷 全身脱个精光光
啊 光光 精光光 脱了个精光！
再来
光光 精光光 脱了个精光！
怎么会？
真的起作用了啊 善治郎真厉害
这还是善治郎第一次帮上我们的忙吧
他们不过来了
这算什么嘛
说到底会成群移动什么的根本就不像僵尸啊
咦 是这样么？
因为这就意味着存在一个类似支配与服从的命令系统吧
僵尸里面也会有阶级这种概念的么？
这样啊
他们是在接受僵尸女王的命令啊
等等静留 你要去哪里？
我去和女王谈谈
谈谈？不行不行不行！
你觉得跟僵尸还有什么可谈的么
我觉得 女王可能不是僵尸
只有她一个人吃的是正常的食物吧 比如乌冬面
虽然她没分给我们
但 是不是因为她是女王呢？
这也只是借口 我猜的
她应该也不想被拆穿是人类
我想也是 毕竟一直都在装女王
用这一点来威胁她么
但万一她真的是僵尸呢？
万一真的是僵尸 那我就和她打一架
就算是女王 被打得粉身碎骨也应该不能复活了吧
打得粉身碎骨？
可别小看吾野柔术！
我也要一起去
你能靠吾野柔术 那我就靠吾野弓术
以及《死亡之屋》里的丰富经验
喂 我有话想跟你说
什么？
住手！
为什么？
什么为什么
因为暴露了就会被吃掉么？
怎么了 发生什么了？
大家都去哪儿了？
什么啊 怎么回事啊？
讨厌 内裤被看光光了
不会是因为内裤吧？
从那以后你就一直在当女王么？
假装自己是个僵尸？
玲实
与其说假装 不如说我只能这么做
黑木你家最近的车站是哪？
保谷
你就没想过要回去么？
我想过 可是 但是…
怕在僵尸面前暴露所以不敢么？
虽然这也是原因之一…
不许动！
我得赶紧回去
你们是在等我么
连发霉都扛过去了 你们真了不起
不愧是本女王的部下
原来是这样啊
真是让人羡慕的主仆关系呢
所以才会带着僵尸到处移动啊
不然的话 他们要么会发霉 要么会浑身散架
这样啊
原来你这女王还怪好的
我只是没办法才这么做的
不 你确实是个好女王
谢谢…
我们接下来要去池袋
黑木木怎么说呢？
怎么突然就自来熟起来了
怎么了 我们本来就是朋友嘛
朋友？
要不要和我们一起去池袋 黑木木？
和朋友…去池袋…
一起…
容我拒绝 毕竟我可是女王
可是…
拖了你们这么久真是抱歉
好久没见到人类了 所以才想稍微聊聊天
但如果你们有目的地的话 我就不能打扰你们
我会告诉僵尸不要随便袭击路人
就算这样也还是会有人害怕和讨厌
甚至会来攻击你们
我都习惯了
但现在的我已经不是过去的我了
还有这么多僵尸同伴
不需要你们担心
我知道了
路上务必要小心
据说池袋那里还有另一位女王
下次再见哦 我们回程还会再过来的
注意内裤别走光！
记得只要稍微甩下手腕就能装填了哦
祝你打过第一关！
一定要小心女王！
黑木木以前是被霸凌过吗？
哈 有什么关系？
有的
过去的事会和现在联系在一起
从而影响到未来的事
无论是好事还是坏事
无论富有还是贫穷
有点不对吧
为什么啊？
那就无论阿猫还是阿狗
※ 猫も杓子も，无论是猫还是勺子，指无论是谁都
静留
更不对了
那就对猫弹琴
※ 猫に小判，把金币给猫也是浪费，指对牛弹琴
完全不对
食色性也？
※ 色気より食い気，意思是食欲比色欲重要
一点都对不上
偷鸡不成蚀把米
※ ミイラ取りがミイラになる，偷木乃伊的人自己丢了性命成了木乃伊，指适得其反
离池袋还有14站
不对！
希望有谁能告诉我  怎样做一个温柔的人
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
希望有谁能告诉我  如何做一个可靠的人
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
不去打起雨伞  只待将自己淋湿
雨に濡れて傘も差せずに
就连自己的存在也只觉得无所谓
いることもどうでもよくなって
忽然畏惧那份光芒
明るさが急に怖くなって
可我并非没事啊  也并非心无所思
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
就连一起走路也都只觉厌恶
一緒に歩くの嫌になって
但我并不是想要孤身一人啊
でもひとりでいたいわけじゃなくて
就算视线相对我也无法露出笑容
目を合わせて笑えなくなって
并不是没问题
大丈夫じゃない
这并不是没关系的事情啊
それは大丈夫じゃないよ
无论几次  都被伤害  抉择出错  然后失败
何度　傷つけ　間違って　失敗して
大家都蔑视着那份温柔的吧
優しさ蔑ろにしただろう
受尽伤痕  原谅对方  也被宽恕
傷ついて　許して　許されて
不是让你继续活下去吗
お前は生きろと言われただろう
虽然大家都孤身一人  但这绝非只剩孤单
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
只要你身处于此  就绝不孤独
あなただけここにいれば　孤独じゃない