早上好
早啊…
今天的天气也不错
真的呢
波奇 今天的日程怎么安排来着？
中午之前您想怎么过都行
午饭会和碰太郎先生一同用餐
碰太郎…
我知道了 还有其他人要来么
这里不会有任何人过来的 请放心
这样啊
先吃早饭吧 等八点半我还得去学校呢
我明白了 那就先请您换好衣服吧
我做完作业了吗？
您做完了
这样么
谢谢你 波奇
不用谢
我开动了
请慢用
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
Shoo Shoo Train  末班  末班列车
Shoo Shoo Train　終 終 トレイン
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
时常 停止停止
しょっちゅう　停止　停止
让我们友好相处  乘上列车吧
仲良くゆこう　電車乗って
将最喜欢的东西  装入背包里
大好きなもの　リュックに詰めて
看啊从这里开始  就是始发站
ほらここが　始発駅
啦啦啦  带我们去往未知的地方
ラララ　知らない　場所へ　導いて
踏上寻找你的旅程
キミを探す　旅へ出るのさ
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
内心难隐激动
ワクワクスル
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN GO-TON  GA-TAN  GO-TON
吹响吧  鸣笛声
響け　ホイッスル
即便世界脱轨也没关系
世界が脱線しちゃっても大丈夫
我们无论在哪都将继续前行
ワタシたちは進んでくどこまでも
下次会打开怎样的门扉呢
次はどんな扉を　開けようか
来吧  迈向无尽的旅程
さあ　終わんない旅へ
本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:  魔法丧女  时轴: 落幕星辰  协力: 東風 木更  曲译: 惊蛰  压制: ebb & flow
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
哦 叶香公主
您看起来是愈发的容光焕发而又冷艳性感了
你好
您居然屈尊来跟我这样的贱民打招呼
本人Poison·碰太郎不胜惶恐
也就是感到万分荣幸的意思
午饭吃什么？
十倍辣的咖喱 以及凉拌吾野苦瓜
吾野…
这种乡下菜色可能不合您的胃口吧
换句话说 给我重新做一份 现在马上！
苦瓜我会吃的
但为什么是苦瓜呢？
我们从保谷那边进了点货
他们好像也是从商队那边入手的
吾野…
哎呀哎呀哎呀
波奇同志 一直以来辛苦你了
波奇和鄙人碰太郎一样 名字都是po开头的
就让我们一起为了公主鞠躬尽瘁尽心尽力吧！
这正是我一直的追求
波奇奇你真是的 满脑子就知道想着公主
真是可爱捏
你也要吃么
当然要吃 当然当然
我开动了
那个…贡太郎先生？
我叫碰太郎 怎么了？
痛太郎先生是谁来着？
什么？
你不是经常过来玩么 我一直好奇是为什么
您可真是会说笑
公主您这笑话有点开过头了啊
居然把您首屈一指的忠臣都给忘了
我是市长 Poison·碰太郎 还请您一定要记住
什么公主和忠臣 我还是有点搞不懂 而且我…
您在说什么呢！
您忘了么 您刚来到池袋那天的事情
换句话说 我们在池袋迎接您到来的那天的事情
我来到池袋的那天…
当时迎接公主您的正是我 鄙人碰太郎啊
您居然没印象 何等让人心碎！
如果您允许我用更专业的词汇来表达
果然还是让人心碎啊
就是那女孩按的？
不会有错 她成为触发的扳机了
看了下随身物品 她好像叫中富叶香
第9话    好像比想象中的还要无聊
是个住在什么吾野的高中生
早知道会变成这样 当时就应该听听那帮人的忠告
喂 就当一切都还是在预想范围之内吧
事到如今「7G失败了」这种话打死我也说不出口
有恢复原状的办法吗？
喂喂喂喂 我怎么可能负这个责任啊
不如装作什么也不知道 就这么维持现状吧
反正也没人知道
虽然有个人知道 但他脑子短路了不用担心
只要能处理好这个女人就万事大吉了
听好了 一定不能让她离开你的视线
我明白了
你要敢有一点闪失 就别想要吃的了！
早上好
奇怪 我在做什么来着？
感觉有点迷迷糊糊的
差不多该起床了
为什么？
我们得去散步了
他们告诉我大便也是很重要的
请快点起床吧 我们去散步吧
感觉你好像波奇啊
波奇？
是我家养的一条大狗狗 喜欢散步 一直在我身边
而且又厉害又温柔
是这样啊
那就请叫我「波奇」吧
我会一直在你身边
我现在有了副巨大的身体 应该挺厉害的
虽然现在已经很难再飞起来了
但也不是什么大问题
但是你…
我就是波奇 我们去散步吧
这里就是池袋吗？
好像是的
真的吗 感觉好像和想象中的不一样
好像就是这样的
好像比想象中的还要厉害
又好像比想象中的还要无聊
但之后可能会变得更加繁华
更繁华？
没错 因为池袋有叶香大人您在这里
和我没关系吧？
我听说是有的
现在的池袋和叶香大人是紧密相关的
说的也是
果然比起一片冷清 还是热闹一点会比较好
没错
不如变得更高更大一点
天空也变得更近更美丽些
果然城市就是好啊 热闹一点心情也会变好
太安静的话您会感到心情低落么？
太安静的话…
安静的时候如果有事发生的话 我可能会心情低落
但安静也不是不行
不是 那个 怎么说呢…
总之城市也挺好的
是的 没错
前段时间
我让部下去调查涩谷 新宿和上野周边地区
但最终都杳无音信
诶 真不容易
不过 池袋在公主的英明领导下稳中向好一切顺利！
暗物质…
※ 暗物质是指不与电磁力产生作用的物质，也就是不会吸收、
反射或发出光。人们目前只能透过重力产生的效应得知，而且
已经发现宇宙中有大量暗物质的存在
还没有被发现吗？
这个…
波奇？
目前据说已经发现的是中微子
※ 中微子是一种电中性的基本粒子，质量非常轻（有的小于电子的百万分之一），
以接近光速运动，与其他物质的相互作用十分微弱，科学界从预言它的存在到发现
它用了20多年的时间。它可能是现在唯一一种已探测到的暗物质
那好像不是暗物质来着吧
发现的那人是谁来着
哦 是那个 喜欢玩电子游戏的那个人
※ 此处说的是小柴昌俊，日本物理学家，曾在1987年完成
人类史上首次的中微子发生观测。退休后相当热衷电子游戏，
最喜欢的游戏是《最终幻想》系列
游戏？
电子游戏
先别管游戏了 公主
有一群入侵者正在对池袋图谋不轨
图谋不轨？
没错
嚷嚷着什么世界变奇怪了 简直是鸡蛋里挑骨头
总算找到你了 可恶的魔女！
把消失的世界给我还回来！
什么还回来 我不是很懂
你把所有的一切全都抹去了！
是我抹去的么 为什么…
别给我装傻！
就因为你和你引起的7G事件 世界变成了一团糟！
你讨厌这个世界么？
这不是什么讨不讨厌的问题！
但你还是觉得是一团糟吧？
何等不敬！
你胆敢反抗公主的权威么？
闭嘴！为什么要牺牲其他的铁道线路啊！
不是的 我没有牺牲什么
一直以来就是这样的 以后也会一直这样
我才不要一直这样啊 给我恢复成原来的世界！
我才不知道那样的世界
没错 没有 从来没有那样的世界
我知道你有什么力量 池袋的魔女！
你创造出来的池袋不过是赝品罢了！
你骗人…
没错 这不过是他们的一厢情愿罢了
从来就没有什么原来的世界
他们却固执己见 偏偏还怪在公主身上
哦 这可真是 满满的阴谋气息啊
绝对不可饶恕！
这回知道厉害了吧 你个该死的蒸蛋
这就是反抗公主的下场
换句话说就是好烫好烫你去死吧
好烫好烫这家伙怎么这么烫
唉 我怎么又吃掉了
我们回去吧 这里风太大了
为什么那个人会讨厌这个世界呢？
为什么呢？
明明很快乐吧
叶香大人觉得快乐的话 我也觉得快乐
真的…快乐么 快乐是什么意思呢…
波奇 出来一下可以么
我不太喜欢那个什么闷太郎
我去去就回
可别忘了是谁把你救回来的
你个没名字的呆脑壳愣木头
要不是有我 你到现在都还是个人生输家吧
你要说的就这些么？
给我好好完成任务
最近她总是会莫名其妙地情绪不稳定
她身上哪怕有一丁点异常都得立刻通知我！
我明白的
你真的明白吗？
你要是敢背叛我 下场可就不是蒸蛋这么简单了！
感觉这也不像池袋线啊
都现在了还说什么呢
爸爸妈妈要是能看到这种景色肯定会吓一跳的
真的会么 说不定都没什么特别的反应
我记得玲实的爸爸是裸鼹鼠 妈妈是树袋鼠对吧
嗯 然后爷爷是三叶虫
完了 图书馆的书我还没还呢
应该逾期了吧
反正都是些奇怪的书吧
没人会去借的啦 放心
这可不行啊玲实 重点不在这里
完蛋了…
你看 静留也这么说
我好像把吃了一半的便当盒就放在那没处理了…
好像是在床铺上面…
还是里面呢…
床铺里面是怎么回事？
就是不知不觉…
你妈妈肯定已经帮你处理好了
没错 小熊猫在吃东西之前是会洗手的吧？
你说的是浣熊吧
那小熊猫吃东西都不洗的吗？
她做菜的时候还是会好好洗餐具的
那不就没问题了
你也太乐天派了
你是说乐观主义么？
小晶不也说静留妈妈应该会帮她处理的吗？
话是这么说…
有人会帮我处理好…
谢谢你们愿意陪着我
怎么突然说这种话？
吓我一跳真是
没 就是突然想说了
我们不是陪你来的
是因为自己想来所以才来的
嗯 而且还挺开心的
回去之后得在21岁3个月之前把旅行日记给整理出来
我要读我要读
话说我也会登场的吧？
确实不得不登场了
记得把我写帅点哦 强大美丽又聪明的玲实小姐！
不行 我必须得传达真相
什么意思 这不就是真相吗！
不过 也不知道能不能再回到吾野呢
你是说我们可能直接定居在池袋了？
好像不可能哦
不可能！
不过 也不是完全没有可能
别啊 还是和叶香一起回去吧 大家还等着我们呢
说的也是
真的在等我们么
那是什么东西啊？
是那个坐天鹅小船的仙人！
那个给我们地图的大叔？
那个可疑的家伙！
快看那边！
要出事了吧？
要见死不救么？
不行不行不行！
得想个好办法…
你们先让一让
什么？
玲实 把绳子拿过来
知道了
怎么了 抚子？
快把车停下 静留
※ 制动手柄转至EB位紧急制动时，列车采用纯空气制动，
列车制动缸快速加压至最大压力值，制动夹钳抱死轮对，
达到快速停车的效果。紧急制动后恢复需要一段时间，
由此也可看出静留驾驶经验丰富
OK！
救救我！
去吧！
哎呀 差点就死翘翘了
你不是沿着池袋线往上走的么
怎么现在从池袋过来了？
不是 我本来是经过了吾野
然后向着吾野之后的西吾野一直在往西走
但你是从池袋那边过来的啊
是不是在哪里绕了个大圈啊
绝无这种可能…
…好像也不是不可能
嗯？什么玩意？
给我看看地图 之前我给你们的那张地图
放哪儿去了来着？
不知道
找到了
你们怎么这么不爱惜宝贝啊！
谁叫你画得那么抽象啊！
有种丑到极致的美
这张地图可是目前唯一能展现世间百态的东西
是我智慧的结晶啊！
你们还记得么？
最开始我们是在这认识的 现在我们在这里
原来是这样么？
咦 这不会是东吾野的蘑菇吧？
那这就是武藏横手的山羊人？
这是稻荷山的小人吗？
有没有一种可能 这是练马爱丽丝的混沌？
难道地图一直都对得上？
我不是说了嘛 这是我智慧的结晶
谁能想到一个坐在天鹅小船里悠闲旅游的人
能知道那么多细枝末节的事情啊
那你说人类为什么连远在134亿光年外的银河都能了解呢
我不到啊
是因为旺盛的探索欲望啊！
以及冷静的观察力
我正是出于探索欲望才坚持不懈地沿着高丽川往上走
啊 之前好像也这么说过
结果今天不知道为什么 我们在这里再次相遇了
真是个耐人寻味的现象！
有没有可能只是你不知不觉绕回来了？
还真有可能 忘了自己做了什么事
毕竟人老了脑子也不好使了嘛
瞎说！
我的脑子没有任何问题！
要说什么有问题 明明是这个世界啊！
你是不是在想「事到如今还在说什么」
蘑菇 假巨人 僵尸 还有变成了一条大河的高丽川
世界确实发生了巨变
但我想说的是现在仍然在进行的变化
那个 什么叫仍然在进行的变化…
世界在收缩 池袋在膨胀
世界的法则在变得越来越混乱
你跟我说这些我也不懂啊…
你说的膨胀 不会是想说繁荣吧？
不是 就是膨胀
池袋正在扭曲地不断膨胀
你说得真恶心啊
膨胀到最后会怎么样呢？
会消失
你是说池袋还是吾野？
全部都会消失
不能阻止么？
不能！
这么果断？
这就是事实
话说 城里应该也有上头的大人物吧
为什么一点动静都没有呢？
上头的大人物真的还在么？
我都没想过这种问题
这可不行啊 还是得多动动脑子
没用的 他们要是有什么办法早就动手了
说的也是啊
所以到最后还是只能靠自己想办法么
那可不一定
我总感觉池袋有股力量在阻止别人恢复这混乱的世界
你们如果要前往池袋 就很有可能要直面那恐怖的力量
你们有这份觉悟吗？
我反正是没有
别乱动 老实一点
帽帽帽…
「我的帽子在哪里？」
「手很干燥会影响到邮局」
「请参照一小滴眼药水」
果然不是原来那顶帽子就不行么
碰太郎的软趴趴手术不可能再进一步恢复了么？
等等
「7G 失控 不快点阻止 池袋都会消失」
「必须得找到7G的源头 把崩坏的世界修复回来」
「而且必须粉碎和阻止碰太郎更进一步的阴谋」
有点开始恢复了？
不对 等等 池袋会消失是什么情况啊？
「熵在不断增大」「宇宙膨胀的微缩版本」
※ 熵是一个热力学概念，可以理解为一个系统混乱的程度。
熵增定律，即热力学第二定律，指的是孤立热力学系统的熵
总是增大或者不变，总是自发地由有序向无序发展
「大撕裂」「泡沫消失了」「破裂消失了」
※ 大撕裂是一种涉及宇宙终极命运的假说。现实中宇宙是在
加速膨胀的，而假说认为宇宙中一切的物质（包括时空）都
会因宇宙加速膨胀而逐渐被撕裂，直到粒子间距无限增大
先别管原理了 到底什么时候会消失？
「帽帽帽帽帽…」
「不知道」？
「可能是明天 也可能是20亿年后」
「没有人能预测」
善治郎 你这话说得可不像是个技术人员啊
我知道了我知道了
吁 吁 吁…
如果膨胀消失是无法避免的…
已经没必要继续冒险了吧？
对啊 多危险啊仙人
别说傻话了
无论是现在还是未来 世界都还在持续变化着
我怎么可能错过这一切啊
真是乱来
人生本就到处都是乱来
仙人你在7G事件之前就一直过着乱来的人生么？
没错 一言以蔽之就是乱七八糟一塌糊涂！
你在池袋是干什么的？
一个成熟的大人就不会问这种问题
这是智慧的结晶改订版
新的地图？
没错
你们要前往池袋的话 一定会派上用场的
那这个就作为地图的回礼 拿走吧
我们之后应该还能找到食物 但你可就说不准了
这个也拿走吧
你也不知道接下来要去的地方冷不冷吧？
那就恭敬不如从命
话说不会明天又在什么地方突然碰到你吧？
那也是有可能的
世界上没有一件事是确定的
一路小心哦
你们才要小心
你们要以为膨胀的池袋是安全繁荣的 那可就大错特错了
事实恰恰相反
什么意思？
那里的居民出不去 只能被封锁在里面
我能在这里也只是运气好罢了
池袋的魔女王就是名副其实的深渊
深渊？
她浑身上下充满了谜团 未知和恐怖
池袋的魔女说的是叶香么？
好像大约的确是这么个名字 但我忘了！
叶香不会做坏事的
人是会变的 世界也会变
有什么东西能一直不变么？
有啊
这样啊 但那也只是看起来没有变
保持不变就意味着 必须为了保持原地不动而不断运动
正是如此 永远和不灭是不存在的
为什么最后还偏偏说些扫兴的话啊
那就忘了吧
不行 都已经听见了
我想知晓变化 而你们想要找回不灭
这可真是有趣啊
如果我能找到你们故乡吾野之后的西吾野的话
又或者一不小心找到西武新宿线和东武东上线的话
那时我会再回来的
那就有缘再会！
虽然他走得倒是挺帅气
但他具体是打算怎么回来呢？
鬼知道呢
草饼？
好像好好吃耶
那这是什么 咖喱？
但这是个碗吧
虽然我知道他有好好调查 但画实在是不忍直视啊
我想吃草饼 红豆粒馅！
应该是红豆沙馅吧
你不懂了吧 喜欢粒馅才有品味啊
叶香现在还好么？
肯定挺好的
感觉她有点不对劲 就有些在意
照片里的叶香和之前看起来完全不一样
池袋的魔女到底是什么意思呢？
我觉得肯定是哪里搞错了 或者就是个误会
没错 叶香可是个文静的乖孩子啊
怎么可能变成什么魔女呢
说不定叶香被卷进坏蛋们的阴谋里了
什么事？
大泉学园那边来消息了
说有一群麻烦的蛆虫正在前往池袋
好像还是公主的旧识
如果让她见到熟人恢复记忆了的话可就麻烦了
我已经让椎名町那边严阵以待了 但还是要以防万一
准备好除掉她们
你的任务是保护好公主
我明白的
我在做些什么呢…
我为什么会在这种地方呢？
希望有谁能告诉我  怎样做一个温柔的人
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
希望有谁能告诉我  如何做一个可靠的人
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
不去打起雨伞  只待将自己淋湿
雨に濡れて傘も差せずに
就连自己的存在也只觉得无所谓
いることもどうでもよくなって
忽然畏惧那份光芒
明るさが急に怖くなって
可我并非没事啊  也并非心无所思
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
就连一起走路也都只觉厌恶
一緒に歩くの嫌になって
但我并不是想要孤身一人啊
でもひとりでいたいわけじゃなくて
就算视线相对我也无法露出笑容
目を合わせて笑えなくなって
并不是没问题
大丈夫じゃない
这并不是没关系的事情啊
それは大丈夫じゃないよ
无论几次  都被伤害  抉择出错  然后失败
何度　傷つけ　間違って　失敗して
大家都蔑视着那份温柔的吧
優しさ蔑ろにしただろう
受尽伤痕  原谅对方  也被宽恕
傷ついて　許して　許されて
不是让你继续活下去吗
お前は生きろと言われただろう
虽然大家都孤身一人  但这绝非只剩孤单
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
只要你身处于此  就绝不孤独
あなただけここにいれば　孤独じゃない