本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：剣を振るもの  飛舞之炎  人見広介  時軸：uz  金固  校對：龍虎王的馬桶   繁化：黑桃  壓製：Lacia
歡迎回來 卓越的勇士們
還有不知羞恥跑回來的 那邊的女神
說說投入我軍的感想
誰說要投靠你了
我只是作為商業合作伙伴和那邊的御主定了契約而已
你等著瞧
在這傢伙變成超厲害的御主之前
不管是死了還是被炸成碎片
我都會讓他復活
然後你會這麼說
哦哦 伊什塔爾真是勝利的女神
好 我去死 這麼說
才不會死呢 蠢貨
什麼啊 真不該來
兩位都請到此為止
不管怎麼說都市神能降臨至此 都是十分榮幸的事
牧場主說的損失報告就既往不咎吧
伊什塔爾面對虔誠的西杜麗也強硬不起來呢
好了 對你的教訓以後再說
先談三女神的問題
雖然伊什塔爾已經淪陷
但計策的重點在其他地方
傳說曾經隔開提亞馬特神喉嚨的神具
馬爾杜克之斧
這才是對戈耳工最大的秘技
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
迷失於偏離的主題 尋找合乎情理的解釋
ほら枯れ葉が舞うやがて蝶になる
看啊枯葉飄舞化作蝴蝶
そしてチューニング合って後は何だっけ
然後調音之後是什麼
急なフェードで焦った秒速で不条理が始まる
因突然的褪色焦慮 瞬間開始不合邏輯
とりあえず選んだ生だから片を付けなきゃいけないな
總之選擇了生就不得不解決
退屈の理由は思考停止のエビデンス
無聊的理由是思考停止的證據
守るものが守れないならでしゃばるなよ
守護不了應該守護的東西的話就別多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
貪圖共鳴榮光稱讚就是庸俗
正体不明の引力が
不明原形的引力
常識を無に返す引き金を引いてしまうから
會扣動把常識清零的扳機
冗談じゃないよ　phantom speaker
這不是開玩笑 phantom speaker
嘘にまみれきって蜃気楼　心まで霞んで蜃気楼
充滿謊言的海市蜃樓 籠罩在心上的海市蜃樓
善々悪々も審議不能になる
變得無法做出善惡判斷
全部が嫌になってそれさえも幸せの結末だ
變得厭惡所有這甚至算是幸福的結局
だめだ、そんな悲しいこと言うな
不行，別說這麼傷心的話
世界はまだ生きてる、君が泣いてたって生きてる
世界還活著，即便你在哭也活著
だからその空の先を見たい
所以想看看天空的盡頭
邪魔過ぎる運命のターゲット睨みながら
雖說盯著過於累贅的命運的目標
言えそうてよかった、まだ愛していたい
似乎能說出來太好了，現在還想要去愛
把提亞馬特神的喉嚨？
那樣的話 對擁有提亞馬特神權能的戈耳工也…
對 這斧頭將成為打倒戈耳工的關鍵
斧頭保管在埃里都
埃里都
在蘇美神話中
王權最初從天而降的都市吧
原來如此 越過南方的密林烏爾的那個地方吧
怎麼樣 伊什塔爾
密林女神的真身 你的話一定知道吧
難道是豹人之類的…
不 不對
雖然那個從者也是神靈
但只能說是附屬物
下回一定削了她
太好了
說實話如果那是三女神之一的話
完全想不到該怎麼對付
告訴你們也無所謂
在烏魯克南方盤踞的女神
是羽蛇
跟我一樣是金星的女神
還是太陽的大鳥
南美之風 魁札爾·科亞特爾
魁札爾·科亞特爾…
瑪雅的征服王 托爾特克的太陽神嗎
那不是主神級別的嗎
她搞不好比戈耳工級別更高
魁札爾·科亞特爾…
人理燒卻的現在 我也看不見那個叫什麼南美的未來
醫生羅曼 繼續收集那個女神的情報
報告 烏魯克南門有急報
南門…被破壞了
敵軍只有一個人
有個自稱魁札爾·科亞特爾的女人徒手粉碎了城牆
侵入烏魯克內部
現在正朝著神塔筆直走來
來吧 一個 兩個 三個
要過來了
槍兵 三層防禦
請逃走 快點
之後就交給我們
好
哇 技術不錯
給你40分
下個對手是你們？
大家都很有精神呢
好可怕 御主
明明笑的那麼燦爛
對殺人這事卻沒有任何猶豫
御主？
你們是從者？
那莫非那邊可愛的男孩就是從別處來的御主？
沒錯 他是迦勒底的御主 藤丸
雖然事已至此 但我可以確認一下嗎
你就是三女神同盟之一 魁札爾·科亞特爾嗎
是 從遙遠的南美過來 稍微毀滅一下烏魯克的大姐姐哦
為什麼要做這種事
那個 呀
御主 被你這麼看
太符合我的口味了 犯規啦
藤丸和我結婚的話 我也可以跟著你們這邊幹哦
婚…婚姻！
這次的女神也是超乎預料的怪胎啊
好了 事情變得複雜起來了
但是很遺憾
那樣的話就太小孩子氣了吧
那麼 為什麼要毀滅烏魯克
那是因為我們是為了殺害人類而被母親叫來的
但是用什麼方法是我的自由
自由…
母親？
所以 我會一個一個地認真殺掉
其結果就是人類滅絕 我這麼決定了
請放心 我差不多該回去了
比試一天就到一百人為止
再多了就會把對方忘記了
那麼大家 再見
明天太陽升起後 我就會再來打倒一百人
她走了呢
那個搞笑的兜帽…
真是的！庫庫爾也太會是換人了
豹…豹人！？
安娜！
大家好
好久不見啊
不過您呼叫的用戶正忙 請留言
前輩 總之請快阻止這個搶人的傢伙
哎呦！
我既不會放人也不會答應你們的要求
畢竟現實總是如此殘酷喵
那個打我從來不會手軟的庫庫爾
你們難道覺得那個冷酷的魁札爾·科亞特爾
會對這麼重要的任務連個護衛都不派嗎？
還真是一個都沒派啊
這樣啊…
那我就讓我精挑細選出的森之伙伴來保衛我
出來吧 偉大的豹人戰士們啊
快看啊 這些健碩的豹人們
帥哥們美女們
今晚一起嗨
好啦 剩下的就交給你們喵
這還真是變得有夠棘手呢！
沒想到魁札爾·科亞特爾竟然會主動殺過來
真是的！讓那傢伙在都市裡吵鬧的話..
連魔獸戰線的士氣也會被擾亂的！
匠人們和戰士們來陸續離開了南部市場
這樣一來王您引以為豪的秘密工程恐怕也要…
秘密工程？
吉爾伽美什王您在建造什麼嗎？
沒有
這也太明顯了吧
喂！伊什塔爾 那東西和你是同類吧？
趕緊想想辦法啊
才不是同類呢
算了 不過倒確實是蠻麻煩的
竟然打算和人類一個一個幹架什麼的…
她說明天還會再來
犧牲的士兵數目剛好是一百個
由於遺體被搬走 也沒辦法埋葬他們…
前輩你怎麼想…
就算想擊退他但力量還是不太夠啊
就沒什麼策略嗎？那個叫羅曼醫生的
欸？
問我幹嘛啊 梅林在那邊的吧？
用千里眼什麼的觀察一下
魁札爾·科亞特爾不就行了嗎？
雖然我也想這麼做…
要是觀察女神的話百分百會暴露的
要是女神發現自己被偷窺了的話會怎樣
諸多神話都有記載的吧？
嗯 肯定會宰了他吧
動用所有權能 朝對方的所在地進行寶具轟炸
看到了吧？要惹怒女神還為時尚早
而且我已經把魔力花在其他地方了
果然啊 我剛才還和羅馬尼說覺得奇怪呢
我就知道梅林的話一定已經開始行動了
你已經把能出的牌都出了啊
這麼快就懂了真是幫大忙了
那麼羅馬尼·阿其曼 你的提案呢？
說白了就只能潛入了吧
潛入…
是要找上門去嗎？
但要去哪裡呢？
這點我這邊有些線索…
恐怕她的老巢就在供奉她的神殿
明明她就不是這裡的神靈
但卻讓我們見識了這壓倒性的力量
而其理由也就只有在某處建造了神殿了
實際上前幾天藤丸你們去烏爾調查的時候
在南部有一處有著很強的魔力反應
那神殿就在那裡…
就是這樣
再要說的話…我估計那裡就是吉爾伽美什王所說的埃里都
而且若要建成神殿 就需要具有象徵性的信物
所以我們破壞信物讓神殿停止運轉
以此來降低魁札爾·科亞特爾的神格
正是如此
這樣一來就算對手是魁札爾·科亞特爾
我們也多少有點勝算了
那就決定了
藤丸 我來發布這次的任務
我命你完成討伐女神的第二項任務
穿過叢林前往埃里都
打倒在那裡的魁札爾·科亞特爾
順便回收在埃里都所保管神器馬爾杜克之斧
馬修….
怎麼了嗎？
前輩 這次的作戰能成功嗎？
魁札爾·科亞特爾的那個笑容…
不斷在我腦中閃現
明明是殺了人啊
既然她擁有那樣的性格
談判應該也無法實現吧？
談判…
前輩？
不 我覺得戰鬥是有可能迴避的
她曾這麼說「被母親召喚而來毀滅人類」
也就是說與人類敵對並非是她自己的想法
真是這樣嗎？
那這樣一來 那個「母親」究竟是誰呢？
按常理來說應該是魔獸之母提亞馬特的
那麼…
晚安
又是一個人守夜嗎？
給！慰問品
謝謝
請坐這裡吧
嗯 那我就不客氣啦
今晚稍微給你個忠告…阿嚏
又來？
什麼嘛！打噴嚏什麼的誰都會有的吧？
明明人家打算好好告訴你的
你這反應也太超過了吧
不好意思
算了
魁札爾·科亞特爾
聽好了 她是善之女神 是善性的頂點
善性的頂點…
這樣啊
沒錯
也就是說 善良的事物是無法與之抗衡的
能戰勝她的只有邪惡之物
所以就別想著指望我了
你這責任推的…
不對 但是…
怎麼了？
沒有 真不愧是女神大人啊
嗯 那當然我可是美索不達米亞最為聰慧的女神哦
但怎麼說呢 總有一種不諳世事的感覺啊
那…那是…
畢竟 我基本都在神殿嘛
對於外界 我曉得的只有知識而已
一生下來就被賦予了職務
根本沒有自由可言
能像這樣與我促膝長談的朋友
其實你是第一個
第一個朋友…
謝謝 我很高興
高興…就是那種
說不定我們投緣呢
我們兩個被誰看到了嗎？
什麼嘛 原來是小動物啊
喂 又是那個災厄之獸嗎？
你竟然會帶著這麼危險的東西
芙芙很危險嗎？
好了好了 我知道了
我回去行了吧？
差不多該睡了哦
好好加油哦
那個…
藤丸
不好意思 果然我還是很在意
是昨天的事嗎？
什麼什麼 昨天的說了什麼？
好像是關於女神們的母親的話題吧
命令魁札爾·科亞特爾她們排除人類的到底是誰
嗯 伊什塔爾你應該是知道的吧
果然是提亞馬特…不 是戈耳工嗎？
我可不知道關於三女神同盟的事
嗯？
和預想一樣恬不知恥地出現了呢 獵物們
不管怎麼說魁札爾·科亞特爾也是南美的主神
既然庫庫爾回到了密林你們也…
雖說戈耳工被聖杯強化了 她也不會無緣由地服從
她的出現可能另有隱情
和預想一樣恬不知恥地出現了呢 獵物們
不管怎樣試著與她交流也是好事
對 交談
因為只有交談才能顯現出人類的真心實意對吧 藤丸君
對
完全沒有說服力
你們就沒看到現在你們眼前有一只因得不到關注而淚眼盈盈的神嗎
我只看見眼前有一隻虎的沙雕
好 殺了你們
就在這裡給持續千年的光與暗的鬥爭畫下休止符吧
什麼 只有這種程度嗎？
一點也不痛
真的一點也不痛
糟糕 我真的打中她了
應她的要求打了她 這麼做真的好嗎？
沒關係的
人被殺就會死 即使是從者也是一樣的吧
一樣身為落單從者的你不可能不明白我的心情
落單從者？
我還以為他是魁札爾·科亞特爾的手下呢
我和庫庫爾只是有些孽緣而已
因為沒有御主我才暫時成為庫庫爾的掛件的喵
原來如此 只是敲詐勒索啊
藤丸
同伴是越多越好的
接下來你懂的
雖然沒什麼自信
我聽見你們的對話了
因為我有四隻耳朵 什麼聲音都逃不過我的耳朵的
不過我斷言這麼美妙的可能性是不存在的
豹人
你那如魔豬般嬌艷的毛色
絲毫不遜色於凝視著的眼神
實在是太…
太美了
你這是在誇她嗎
嗯 變成同伴了
我知道的知道的 打倒魁札爾·科亞特爾就交給大姐姐我吧
真是快啊
這是藤丸最大的汙點了
如果梅林不說多餘的話就好了…
你們好 我是豹人
從今天開始就要受藤丸的照顧了
大家請多關照
請多關照 豹人
我是御主的正式從者 瑪修·基列萊特
哦 總覺得是個非常可怕的女孩
請多關照呢 小瑪修
還有 好像在哪裡見過的蘿莉….
殺了你殺了你殺了你殺了你
又把吵鬧的傢伙收作同伴
這個密林是豹人的庭院
從烏爾到埃里都的導遊就交給她了
交給我吧 火速為您指路
穿過這裡就是埃里都了喵
幫大忙了
你們是迦勒底大使館的
被拐走的烏魯克的各位 大家都還活著啊
啊 嗯 那樣都沒死我們大家也都很吃驚
嗯 嗯
看起來像是被殺了
雖然實際上卻是殺死了
在打出致命一擊的同時施加了復活
也就是說 沒有死傷者
但是為什麼她要做這種麻煩的事
嗯 可能是庫庫爾的原則
抱著必死的覺悟過來挑戰人她會回應
不過沒有這種覺悟的人她就會救下來
但是大家好像被關在這裡了
對啊 那邊的見習女神總是來阻止我們回烏魯克
因為你們是重要的活祭品啊
在必要的時候要讓你們成為庫庫爾的士兵
我們是烏魯克的士兵
一天也不能離開城市
別這麼說嘛 烏爾也很好玩啊
雖然住民們沒什麼活力 這並不重要
既有能努力的人也有不能努力的人
既有能戰鬥的人也有不能戰鬥的人
這麼廣的容許範圍只有在人類社會才能看見
庫庫爾是這麼說的
庫庫爾
在托爾特克是神官王魁札爾·科亞特爾
在瑪雅被稱為征服王庫庫爾坎
既是神有時也會作為人類的王登場
那個女神可能繼承了這些所有的記憶與經歷
這個神當的還真忙呢
其他土地上的神也像她一樣是工作狂嗎
她就是理解人類是什麼的基礎上想要毀滅人類的女神
雖然這種也很棘手 你怎麼想的 藤丸
你覺得她是可以交談的嗎？
嗯 從結果上看 魁札爾·科亞特爾並沒有殺任何人
都說她的本質是善的 從她的言行來看也…
難得你會說這麼多 結果你是怎麼認為的？
我覺得可以
我倒是覺得不太可能
展現出本性的她比戈耳工還要可怕
她可是享受著戰鬥的怪物
用語言是絕對打不倒的
我知道
我沒準備用言語和她交流
這個密林葉幕的後面就是埃里都
忘不了 那份壓迫感
她應該是在那裡
怎麼做
也可以等魁札爾·科亞特爾到烏魯克再說哦
我不會讓烏魯克再受到破壞
走吧
與魁札爾·科亞特爾靈魂的正面對決
你好 太陽女神
時が流れる度　繰り返されてくのは
每當時間流逝 被不斷重複的是
誰かの思い　僕の中の思い
誰的思念 我心中的思念
出会ってまた離れてく
相聚又分開
眠り夢の中は　懐かしさが溢れて
在睡夢之中 懷念之情溢出
隙間一つ　見つからないくらい
絡續浮現的
思い出重ねてきた
回憶湧上心頭
躓き転ぶことが怖くて
因為害怕跌倒
歩けなくなった時は
變得不敢走下去的時候
君のこと　思い出して
回憶起 你的事
勇気に変えたい
想以此為勇氣
そして
然後
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會活下去
優しい過去と記憶を抱いて
擁抱著溫柔的過去與記憶
選び続けた分かれ道だって
即使是不斷經歷選擇的岔道
間違えなんてきっとないはず
也一定不會出錯的
すべてが繋がるストーリー
連接所有的故事