那些是 剛才的魔獸？
不 不止這些
北部有數十倍於此的魔力反應
難以置信
就是說那堵城牆在阻擋攻勢嗎
這點小事有什麼好驚訝的
畢竟他們已經維持了那面城牆長達半年之久了
半...半年？
魔獸們毫無間斷的進攻
以及將它們擊退的士兵們
但是人類一方的死傷者 卻比魔獸還少
確實
是 明明數量上存在著很大的戰力差
到底是什麼人在負責要塞的指揮呢
肯定有位出色的將軍
他們也在流著無謂的血
根本不需要全部毀滅
明明放任不管也會死絕的
真是的
恩奇都？
ずれるピントに迷った　合わせる辻褄を探せ
迷失於偏離的主題 尋找合乎情理的解釋
ほら枯れ葉が舞うやがて蝶になる
看啊枯葉飄舞化作蝴蝶
そしてチューニング合って後は何だっけ
然後調音之後是什麼
急なフェードで焦った秒速で不条理が始まる
因突然的褪色焦慮 瞬間開始不合邏輯
とりあえず選んだ生だから片を付けなきゃいけないな
總之選擇了生就不得不解決
退屈の理由は思考停止のエビデンス
無聊的理由是思考停止的證據
守るものが守れないならでしゃばるなよ
守護不了應該守護的東西的話就別多管閒事
共感も栄光も賞賛も欲しがるのは野暮ってこと
貪圖共鳴榮光稱讚就是庸俗
正体不明の引力が
不明原形的引力
常識を無に返す引き金を引いてしまうから
會扣動把常識清零的扳機
冗談じゃないよ　phantom speaker
這不是開玩笑 phantom speaker
嘘にまみれきって蜃気楼　心まで霞んで蜃気楼
充滿謊言的海市蜃樓 籠罩在心上的海市蜃樓
善々悪々も審議不能になる
變得無法做出善惡判斷
全部が嫌になってそれさえも幸せの結末だ
變得厭惡所有這甚至算是幸福的結局
だめだ、そんな悲しいこと言うな
不行，別說這麼傷心的話
世界はまだ生きてる、君が泣いてたって生きてる
世界還活著，即便你在哭也活著
だからその空の先を見たい
所以想看看天空的盡頭
邪魔過ぎる運命のターゲット睨みながら
雖說盯著過於累贅的命運的目標
言えそうてよかった、まだ愛していたい
似乎能說出來太好了，現在還想要去愛
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：剣を振るもの  飛舞之炎  人見広介  時軸：uz  金固  校對：龍虎王的馬桶   繁化：黑桃  壓製：Lacia
馬上就到安全地帶了
看來日落前應該能到烏魯克了
但是 恩奇都先生
烏魯克好像在不同方向吧...
前面的河邊有一座碼頭
那裡還有船
只要到了那裡 之後只需順流而下就行了
是嗎 我還真不知道呢
大家好
抱歉驚嚇到大家了
我們不是可疑人物 先聽我解釋
如你所見 我們在這條不熟悉的野獸小道中迷了路
但沒想到在魔獸女神的眼皮底下居然還能遇到人類
那還真是不幸啊
我們接下來要去烏魯克
要一起去嗎
當然要 幫大忙了
在這裡遇上也是有緣
可以問一下你的名字嗎
我叫藤丸立香
我叫瑪修·基列萊特
這位是恩奇都先生
恩奇都？
這就傷腦筋了
非常傷腦筋
為什麼
因為現在在烏魯克指揮戰線的吉爾伽美什王
是探索完不老不死的靈草後回來的王
那是什麼意思...
等一下 這就不合理了...
因為友人恩奇都的死
吉爾伽美什王才開始尋求不老不死
而他已經完成探索的話...
那恩奇都很早以前就已經...
瑪修！
藤丸... 藤丸立香
迦勒底的無能之人們
但是太可惜了
明明再過一會你們就能看到有趣的東西了
想逃也是沒用的哦
你們已經無路可逃了
只有兩個人的話 情況有點不利
安娜 去幫他們
雖然在契約之外
但我會保護這兩人
沒用的
還不明白嗎
瑪修
偏偏對我恩奇都使用鎖鏈
笑死人了
糟了
笑死人了呢
三流從者
真是不像樣
就這點程度 也想跟我鬥
沒有打倒你的必要
有時候人類的智慧也會成為絆腳石
趁著這個機會 好好學習一下吧
原來是這樣嗎
早在路上就中了幻術
那麼他就是烏魯克的魔術師
這回就算了
可不能讓她 一個人待一整天呢
怎麼回事
恩奇都呢？
順利逃脫 真不容易呢
雖然像騙小孩一樣 有點不好意思
但對手可是恩奇都
那位少年 可以說是魔術王直屬的部下
恩奇都是魔術王的部下？
他真的是本人嗎？
嗯
他這樣自稱
毀滅了眾多的要塞都市
烏魯克的人們卻願意深信他是假的
那麼 言歸正傳
諸君
重新來一次 貴安
既然在危急時刻被我們救了
那就用感謝的話像雨一樣淹死我吧
好！非常感謝！
謝…
梅林給我去死芙~
芙芙？
你這兇獸 你難道忘了我養你這麼多年的恩情了嗎
勢均力敵的戰鬥…
早知道當初就不收養你這惡獸了
凱西帕魯格!
別以為變成這樣賣萌就能虜獲那些肉球愛好者的心
梅林
要敘舊請晚上一個人的時候敘
辛苦了 安娜
多虧了你 又得救了
契約外的戰鬥呢
比起感謝你是不是應該反省
這也太嚴厲了吧
那麼
我們自我介紹一下吧
我是梅林
這邊的少女是安娜
其實是從者
我的話就親切地叫我「梅林哥哥」好了
安娜呢?
安娜想被叫什麼?
沒什麼 叫安娜就可以了
等 等一下
真的是梅林?
不列顛島的大魔術師
夢魔和人類的混血
輔佐那位阿爾托莉雅·潘德拉貢為王
作為宮廷魔術師 世間屈指可數的君王締造者
最頂尖的無用者嗎?
並且還是作為從者
世界毀滅為止都不會死的冠位魔術師嗎？
醫生…
說了好長一串啊
和預想一樣的介紹 謝謝了
羅馬尼·阿其曼
不過 實際上 我只是有冠位的資格
僅僅只是個普通的caster罷了
這不可能
你個騙子 要是本尊的話就把真身現出來
醫生怎麼這麼激動呢
恐怕是 與他的傳說有關吧
魔術師梅林
據說他在理想鄉阿瓦隆建造了一座塔
在那裡永生的遙望全世界
可是…
活著的人是不能成為英靈的啊
就是這樣
說到底這個男人在戰鬥中一點用都沒有
擁有冠位資格的魔術師
全部都有優秀的千里眼
比方說 所羅門能看透過去和未來
吉爾伽美什王則是看透未來的眼睛
然而 那邊的廢物卻是最過分的看透現世一切之眼
基本上也就是看著 只是比較…方便?
這不是已經很厲害了嗎?
嗨~從旁打擾失禮了
梅林 首先表示感謝
在兩人的危機關頭救了他們
沒什麼 福利啦福利
只不過 果然你你成為英靈這事還是有點奇怪
你還在阿瓦隆裡面吧？
嗯 只說方法的話
這個特異點的時間是在我還未出現在地球的時代
也就是說 在這裡我的身體是不存在的
「不存在」是說 可以當成是已經死了?
利用這一點 變成了從者嗎?
大概就是這樣了
被強力的召喚者召喚出來
這樣的情況也是有的
在這個時代
在這個時代除了前輩還有御主存在嗎？
嗯 有的
我就是被那個男人召喚出來擔任宮廷魔術師的
而安娜是因聖杯的影響被召喚而來的
沒有御主的落單從者
我是兩天前和梅林碰面的
雖然說是要為了彼此的目的而合作
但卻被騙了
說的好聽點
梅林就是結合了這世上所有虛偽的魔術師
別說啦好嘛 一直說實話實在是讓人有點...
原來如此
放棄吧 羅馬尼
那個梅林是貨真價實的
真叫人胃痛
梅林 你是為了協助迦勒底而現身的嗎?
當然
我的樂趣不過是觀測「現在」罷了
如果那「現在」都消失的話
我就變成在塔中孤獨凝望的男人了
而且...
在下...不...
我也是捏了把冷汗地看著藤丸一路戰鬥過來的
現在還不把我當同伴可就太小孩子氣囉
嘛~畢竟我也是冠位魔術師
驚訝我也不是不能理解
惹得其他caster從者憎恨也是在所難免
那麼各位 等天一亮就去烏魯克吧
見到王的話
要做什麼應該就清楚了
嗯 那就請多多照顧啦 梅林
請多多指教
那就這麼定了
安娜你怎麼辦
要一起來嗎？
要去人類的城市還是...
請多多指教哦 安娜
握手就不必了
請不要靠近我
終於搞清楚情況了啊 前輩
嗯
由於突然出現的三女神同盟
蘇美國家群受到了毀滅性打擊
因此人們都前往了烏魯克去避難
特別是北部防禦的魔獸侵襲尤為強烈
據說正成為毀滅人類的最大勢力
對此 烏魯克王建立了巨大的城塞
這便是巴比羅尼亞魔獸戰線
保護美索不達米亞的最後一道壁壘
如果魔獸攻陷烏魯克的話
人類史也就到此為止了
所以你們要做的就是...
尋找在這個時代魔術王送來的聖杯
以及...
打倒三女神同盟對吧
沒錯
聖杯的回收關係到了能否揭穿魔術王的陰謀
另一方面如果放任三女神同盟不管
人理也無法被修復
總而言之 就是都得先到烏魯克再說吧
治理著烏魯克的 果然就是那位吉爾伽美什王嗎？
沒錯 就是那位放眼歷史也是十分卓越的暴君
是這樣嗎？
因為神明都是一副很拽的樣子就斷絕一切來往
然後將國家裡的美女 世界的財富都據為己有
對於王的意見 無論遵從還是反對都是死路一條
是不是有點不講理了？
英雄王吉爾伽美什
誕生於神與人之間的英雄
雖然幼年寬厚愛民 是位明事理的賢者
成年後則變得剛好相反
是個完全不著邊際的暴君
神明為了約束他而製造的
就是出現在我們面前的恩奇都
可是由於一些原因
他們成了摯友
恩奇都…
這些之後再說
總而言之
就是擁有所有寶具的原型以及大話
地上最為傲慢冷酷的暴君
你只要知道這就是英雄王吉爾伽美什就夠了
打起精神出發吧
好的！
哈哈哈
那裡好像要檢查啊
悄悄溜過去會不會好一點
按照以往的經驗來看...
一遇到這種情況就會變的非常麻煩...
你們！
如果偏離大路的話
可能會中祭司長的詛咒哦
烏魯克周邊布下的雖然是去除魔獸的
好像對人類也多少會有些影響
是 多謝您的提醒
好的
你們是來自烏爾的難民嗎？
不 他們是吉爾蘇來的難民
因此我也是受到了祭司長的許可
希望能讓他們來避難...
需要什麼手續嗎？
這是...西杜麗大人的印章吧
長途跋涉一定累壞了吧
歡迎來到烏魯克
是 非常感謝
那邊那個戴黑頭巾的 你...
我怎麼了嗎？
沒錯
這麼嬌小的身體 一路走來也怪難為你了
不介意的話 請收下...
欸？
這本是女兒給我中午吃的點心
但是...
那個...
我那個...
安娜 就心懷感激收下吧
非常感謝
期望能活著與大家再次相見
我們是為了生存下去而戰鬥的人
會竭盡全力幫助想要活下去的人
那麼 我們出發吧
這就是人類最後的城塞都市
烏魯克的現狀
好厲害
雖說還在打仗
城市卻很有活力 不是嗎
聽說這裡是古代都市
雖然我有想像過
該說是預料之外嗎
嗯 這是在現代依然存在的戰鬥都市
而且大家都面帶笑容 很有生氣
儘管蘇美人在公元前4000年就登上了歷史舞台
他們的文明卻非常成熟 分化程度很高
脫離部落社會階段之後
以灌溉農業為基礎實現了穀物的增產
形成了數萬人規模的都市國家群
變成了這種規模的國家之後
文字的發明自然不必說
共同教育的實行也開始起步了
陽光充足的大地產出了肥沃的土壤
他們利用黏土建造了各種城塞
這就是土壤、黏土、小麥和綿羊的國家
美索不達米亞
把都市的嚮導工作留到以後
現在讓我們前往神塔吧
神塔
位於美索不達米亞的神殿與祭壇
終於到了和吉爾伽美什王見面的時候了
報告結束
前線的情報越新越好
情報的更新不能鬆懈
是 秘書官在引導的黏土盤的製作每小時都在更新
以對應最新的情況
很好 那麼下一個
埃列什市的物資搬運工作被延後了
從東門的兵營派遣20人
讓他們前去驅除魔獸
讓提蒙指揮
是他的老家 對那邊應該很熟悉
是
聽說塔巴多的女兒將要分娩
將巫女和有營養的果實送過去
是 馬上著手安排
將塔巴多從北方召回
給他三天的休息時間
孫子的誕生應該會讓他更有精力
這是占星師的報告嗎
之前總覺得他應該是個殘暴的君主
事實上不是我想的那樣嗎
不過 這氣氛讓人難以接近
不 這裡應該鼓起勇氣上前和他說話
就該這樣
以那位王為對象的話就不能看氣氛
吉爾伽美什王
魔術師梅林 將客人帶來了
在忙嗎
一目了然 我就不多管了
梅林
平安回來了呢
魔術師 梅林
辛苦你了
王很高興
那麼有成果嗎
天命泥板有好好地帶回來嗎
不 又是毫無收穫
那東西不在西邊的森林裡
真是的
王大人如果能記得把它放在哪裡的話
也不會如此辛苦了
這是不敬 請緘口慎言
話說 那些人是？
怎麼看都不像是烏魯克的市民
很好 情況我大致了解了
退下吧 西杜麗
吉爾伽美什王 難道說...
正是如此
暫時會弄髒這個寶座
我很忙
擠不出時間來聽你們說
所以說 用戰鬥的方式
來訴說你們的來意吧
做好準備吧
天文台的魔術師啊
城塞都市烏魯克
時が流れる度　繰り返されてくのは
每當時間流逝 被不斷重複的是
誰かの思い　僕の中の思い
誰的思念 我心中的思念
出会ってまた離れてく
相聚又分開
眠り夢の中は　懐かしさが溢れて
在睡夢之中 懷念之情溢出
隙間一つ　見つからないくらい
絡續浮現的
思い出重ねてきた
回憶湧上心頭
躓き転ぶことが怖くて
因為害怕跌倒
歩けなくなった時は
變得不敢走下去的時候
君のこと　思い出して
回憶起 你的事
勇気に変えたい
想以此為勇氣
そして
然後
僕は今日もまた生きてゆくよ
我今天也會活下去
優しい過去と記憶を抱いて
擁抱著溫柔的過去與記憶
選び続けた分かれ道だって
即使是不斷經歷選擇的岔道
間違えなんてきっとないはず
也一定不會出錯的
すべてが繋がるストーリー
連接所有的故事