就是这样
为各位新人士官候补生举行的
指导会就到这里结束
果…果然还是到处都找不到他
他该不会是落榜了吧
-罗伊德!
-罗伊德大人!
到底是怎么回事, 梅尔托瓦大爷
他看起来内心超动摇的
难道说大爷他
也不晓得那家伙落榜的事吗
那么最后…
梅尔托瓦
好, 那么…
不在的人请举手
你在讲什么鬼话啊!
我是说这些, 还不快发下去
原来是那个…
正如各位所知道的
我们亚萨米王国与邻国贾武帝国
目前正处于一触即发的状态
-也因为如此, 我们希望能尽早排除
-罗伊德·贝多那不在的话…
-国内不安的潜在因素, 但…
-我国的军事力就会…
我本来想利用那家伙大赚一笔的说
罗伊德大人罗伊德大人罗伊德大人
长达五年以来让我们烦恼不已的
就是行踪不明的
玛丽·亚萨米王女的下落
他到底…
发生什么事了…
罗伊德大人罗伊德大人罗伊德大人
罗伊德大人罗伊德大人…
-罗伊德·贝多那!
-罗伊德大人!
所以说呢
只要有人能将王女找出来
除了能提供赏金和升官作为奖励外
有任何愿望我们都会尽可能实现
就是这个!
(比方说, 就是百兽之王睡在
动物园的可爱动物区的跑错棚感)
毕竟武术考试和笔试都考砸了
会落榜也是意料中的事
但果然还是很难受呢
这样我看不清楚啦
这是…
就是这里吗
打扰了
请问…
什么人!
他到底是…
那个…
对不起, 我不是什么可疑人物
怎么回事, 这男人到底是何方神圣
这股让我不禁出于本能展开攻击的
深不见底的力量
他来这里有什么目的
难道是想向我这个前近卫兵
问出这国家的情报吗
那个…
我是看到这里在应征打工才过来的
打工?
是的
他很明显是在说谎
顺带一提, 我们这里是食堂
请问你有什么专长呢?
料理和打扫
"料理"和"打扫"!?
(屠杀, 扫荡)
我们那边都说我这方面是第一名
"我们那边", "第一名"…
那么
可以请你展现一下你的身手吗
好的, 如果方便的话
我现在就能立刻开始
那么
就让我见识一下吧!
做炖饭可以吗
厨房在那里对吧
怎么普通地开始做起料理来了
这到底是怎么回事
老实说
我在士官学校的考试中落榜了
他在说谎
然后因为…
村里的大家当初都很热情地为我送行
直接回去也实在没脸见大家
所以我想在王都再多努力一阵子
等明年再重新报考一次
奇怪, 感觉是个普通的孩子嘛
不, 别忘了他刚才敏捷的身手
这家伙绝非等闲之辈
这张答案卷…
这些是涂鸦吧
是啊
罗伊德大人为什么要这样乱画呢
-你怎么还在这鬼扯淡啊!
-好痛啊!
-所以呢
-打下去了…
-那个叫罗伊德的家伙怎么了吗, 三笨蛋
-往我脸上打下去了…
他是个无法压抑绘画热情的
独一无二的人才
科林上校, 笨蛋只有这家伙而已
我来看看, 这张是答案卷吗
他这样会落榜也没办法了
这张答案卷是怎么回事
这些不是古代的卢恩文字吗
古代的卢恩文字?
这些涂鸦?
不知道
当初不就是你叫我研究的吗
还说什么这是为了国家的和平
竟然还讲得这么事不关己
抱…抱歉
所以呢
那个叫罗伊德的男孩到哪去了
关于这点
我们到处都找不到他
让你久等了
这是用番茄和白身鱼做的炖饭
这是怎么回事
他竟然做出一道料理了
你不喜欢吃番茄吗
不, 我是不会讨厌啦
我懂了
他是看准了人类最容易松懈的用餐时刻!
那好吧
我前近卫兵长克罗姆・莫布登…
就故意踏入你的陷阱吧
请问
这上面画的到底是什么呢
所谓的古代卢恩文字
是一种根据字词, 技术及魔力的程度
能实现跳脱既有魔法之框架的事情
非常厉害的东西
你有去问过负责那男孩的面试官了吗
我记得…
听说你就是负责
罗伊德·贝多那的面试官对吧
这个画面是要给谁看的啦
他不但交出那张答案卷
后来还表示
自己会用的顶多只有降雨的魔法
他为什么要撒那种谎呢
他没说谎
如果他确实会使用古代卢恩文字的话
那他应该真的有办法降雨吧
好厉害
总之那个叫罗伊德的男孩
他也许拥有非常惊人的魔力
就…就…就…
就正常地很美味啊!
是不是不合您的口味呢
不, 非常好吃喔
真的吗
原来他真的只是来应征打工的吗
我是店主克罗姆・莫布登
你是?
不好意思
我叫罗伊德·贝多那
总之
不能放任这种危险人物不管
得让他在我的监视之下才行
这样啊, 我决定要雇用你了
谢谢你
要是有那男孩在的话
就能看看
到底是怎么使用古代卢恩文字了的说
没问题, 一定可以的
我一定会找到王女殿下
让罗伊德大人进入士官学校的
原来如此, 还有这个方法吗
到时候别忘了给我们的赏金喔
考试落榜了!?
是的
那我看把这国家毁掉好了
等一下, 拜托你快住手啊
别紧张
我只是开点小玩笑罢了
大概两成是
那剩下的八成是什么
纯粹的恶意
村长, 那个…
我希望你能同意我参加明年的考试
那你先回去村子里
让我好好亲手指导你吧
然后
我知道这样可能有点厚脸皮
希望你能让我在这个家里多待一阵子
你没有要回村子吗
我会付钱给你的
我也已经找到打工的工作了
所以说
拜托你了
我是不会介意啦
没办法, 我就准许你吧
真的吗
谢谢你们, 村长, 玛丽小姐
那我现在就去准备晚饭
真没想到你会准许呢
坦白说我有点意外
毕竟是可爱的罗伊德的请求嘛
接下来
既然他没有要回去
那我就在这个家弄一个我的房间好了
干脆把罗伊德的床改成双人床
每天晚上陪著他睡觉算了
师父, 如果你有这种闲工夫
可以请你拯救这个国家吗
我不是在开玩笑
情况真的这么严峻吗
自从亚萨米国王性情大变
变成"渴望战争的国王"后过了五年
控制国王的幕后黑手
应该会在这次的建国祭上
大动作发表宣战声明才对
今年的建国祭
因为招待了各国的外交官及首脑参加
是个绝佳的大好时机
然后他将会强硬地宣告对贾武国发动战争
没错
不过我绝不会让那种事发生的
玛丽
我之前也和你说过很多次了
我或是昆仑村的人会出面处理的
也就只有"魔王"和"灾厄"
这类超越人类能力所及的状况
至于人类之间因为无聊的尊严或其他问题
所爆发的战争或事件
我们都没有出手解决的打算
这我都知道
所以我在五年前才会去拜托你
拼命学会了解咒的卢恩文字
我这阵子不时会前往中央区
因为我必须
尽快掌握幕后黑手的真面目才行
我能理解你的心情
但你千万不能焦急, 玛丽
我已经见过好几个
因为操之过急而铸下大错的人了
感谢你的忠告
我再补充一件事
你要是让罗伊德和这件事扯上关系
到时候我就会二话不说将那孩子带回村子
是
你就赶快解决这起事件
赶快让罗伊德进入士官学校就读吧
快快快
有办法我就不必这么辛苦了
而且你到底为什么
这么想让罗伊德成为军人啊
这件事和玛丽没关系
这全是为了实现我远大的目标
一定是无聊透顶的小事
哎呀
我再不快点回去, 又要挨村子里的人骂了
罗伊德
我马上就会回来的
好
你不用马上回来也无所谓
萝莉老太婆
我忘记说了
我对你施展了只要说萝莉老太婆
就会有中等的不幸降临的诅咒
等…这话是什么意思…
抽筋啦!
才中等而已就这样了!?
那个可恶的萝莉…
老…太婆!!
寻找罗伊德的事
我想只要交给赛莲大小姐
应该就不用担心了
真的吗
根据本人的说法
她和罗伊德之间有著"非比寻常的关系"
今天的开学典礼结束后
她就立刻冲出去找人了
原来如此
我们这边就致力于找那个王女吧
之后只要再尽快让他入学就好了
为了这个国家的和平我们需要他的力量
战争很快就要开始了
不过真是奇怪
生意还真好
中午时的食堂这样子不是很正常吗
这里是份量多, 价格低廉
但味道很微妙的便宜食堂
在这年头根本就得不到学生的青睐
平时都没有人上门
还有
这家店的环境本身也很微妙
以前明明都是有点脏脏的
而且地板总是油腻腻的才对
现在别说是油腻腻, 根本变得亮晶晶啊
话说回来那个大叔是什么人啊
他身手看起来相当了得
那个男人以前是王女的随从
过去的身分是近卫兵长
怪不得
闭上嘴吃吧
看起来好像很好吃呢
这是怎么回事, 克罗姆
怎么这么好吃
我雇了个打工的
打工的!?
这间态度冷淡的店长开的脏兮兮的店
会有人想过来打工!?
到底是哪来的怪人…
店长
蛋包饭做好了
谢谢你
再帮我丢个垃圾吧
好
克罗姆!
为什么那个男人会在这里!?
你知道他的来历吗!
不知道
你知道那家伙的实力有多惊人吗
怎么可能会不知道啊
老实说
我一直战战兢兢的
警戒他随时可能会攻击我
我才要说你呢
为什么把那种惊人的强者刷下来
垃圾积多了没有丢
果然就会引来虫子呢
拿去焚化炉烧掉好了
玛丽小姐?
她是来这里买东西的吗
骚动是在哪里发生的
那边那边
难道说又有怪物出现了吗
也许是吧
这阵子出现的频率很高
给我差不多一点
你这家伙
连士官候补生的风评都想毁掉吗
竟然又开始制造问题了
我没有制造什么问题
我刚才是因为
那个小混混说
有看见罗伊德大人才跟著他走
结果他只是在搭讪
所以我才会把他的胸毛全部拔光
给他一点点教训而已
又刺又痛…
这就是个天大的问题吧
要是你闯了什么祸
就会对同为地方贵族的
我的前途发展造成不良影响啊
既然我再怎么讲你都不肯听
那我就让你尝点苦头吧
皮带公主
我的名字叫赛莲
还有
要尝到苦头的人到底会是谁呢
要是敢妨碍我找人的话
不管对方是谁我都饶不了他
好快
那条皮带是怎么回事
这是…
这一定是罗伊德大人的意志
也就是说我这条命是属于罗伊德大人的
这条皮带就是我们的命运红线
那个, 不好意思
这个声音是
不好意思
听说这里有怪物出没是真…
罗伊德大人!
赛莲小姐?
罗…罗…罗…
罗伊德大人! 罗伊德大人!
这真是奇迹
您又再次在我遭遇危机时赶来我身边
并来拯救我了对吧
这简直是命运
这是第二次的命运相遇
请问到底是怎么回事…
那家伙就是皮带公主在找的人吗
我说你们几个到底在干什么
士官学校的学生之间是禁止打架的
什么, 你们在打架?
你们是…
罗伊德
还有赛莲也在
你们刚才到底在吵什么
为了保护我并代替我战斗
罗伊德大人挺身迎战这个粗鲁的男人
这是真的吗
你真的打算和这个罗伊德战斗吗
不, 上校
在下也是个军人
说什么也不能对无罪的一般人出手…
会不会看场合啊!
身为军人竟然不把一般人痛扁一顿
这样像话吗!
梅尔托瓦
平常的你明明就会说
"身为军人竟然对应该
守护的对象出手, 这样像话吗!"
像这样做指正的不是吗
这个叫罗伊德的少年
就是那个用卢恩文字的男孩
Let's! Fight!
(古代卢恩文字) (罗伊德战斗的样子)
你们两人到底是怎么了!?
我懂了
上校他们一定是
想见识里德凯因出身
在无数的大赛中赢得过优胜的我的实力吧
不好意思, 小兄弟
请你和我战斗吧
可是我很弱喔
我有一个非获得认可不行的目标
拜托了
我知道了, 请把头抬起来吧
谢谢你
我说梅尔托瓦大爷
这下亚兰那小子要是弄个不好
搞不好会死掉耶
不, 亚兰是耐打程度出了名的强者
只要不是在毫无防备的状态下
被全力一击直接命中脸部的话
应该不会有事的
好
你和我比的话, 那我得让步才行呢
你先用全力朝著我的脸用力打下去吧
我最大的优点就是很耐打
好的, 我会加油的
那么…
梅尔托瓦大爷…
那家伙死定了
你们还愣在这做什么
快阻止他啊
我要上了!
别上啊!
这是…
风魔法?
罗伊德大人不见了
他消失了
刚才那个是…
玛丽小姐?
(比方说, 这是对方表示"我什么都愿意做"
虽然感觉还不坏但当下必须回绝的困境)