大爷
我把她带过来了
在你看来, 我像是个什么人呢
什么人…
神父?
不算对, 但也八九不离十了
差不多就类似是那样吧
听说这女孩的心上人被抢走了
那么你打算要做什么呢
我想要…
杀了那个男人
杀了他, 否定所有一切
和心爱的人成为一对
把那个交给她吧
好的
这是?
能为你带来力量的热血的药
其中一个是树精的药
另一个则是阿巴顿的…
都吞下去了?
这样做的话你会没命的
热血, 太热血了
如果能撑过这关的话那就实在太热血了
力量从体内涌出来了
这就是崭新的我
如果能改变的话就好了
很快就能改变了
不管是这世界还是你都一样
我要杀了那个男人
(比方说, 这是前往序盘的地下城
却有三个最终头目坐镇般的展开)
早安
早安, 玛丽小姐
早餐已经准备好了
我还好想睡喔
喂我吃早餐, 罗伊德
来, 啊~
真拿你没办法
那么…
这是什么, 烤牛排吗
这什么啊
真是的, 你这个人实在是大意不得
还"啊"呢
都老大不小了
不好意思吓到你了
大家好像过来接我了
来接你?
是的
我们等一下要到城堡去
然后…
讨伐大蛇的委托
还是国王亲自提出的?
是啊
据说它出现在附近的地下城里
听说是为了保障国家安全并彰显应对能力
所以才想拜托我们这些候补生去处理的
那个臭老爸
竟然让罗伊德处理这么危险的事
好像也不会危险就是了
虽然我对地下城不太拿手
不过, 为了成为了不起的军人
我想把这当成修行去挑战一下
是吗, 那你要小心喔
好的
大蛇啊, 有没有问题啊
罗伊德大人, 地下城很让人小鹿乱撞呢
在一片黑暗中
紧紧靠在一起
两人手牵着手
然后感情开始升温
我不行了
禁止黏呼呼的妄想
由身为徒弟的我和师父同行
罗伊德大人是我的丈夫
当然是由我陪他一起去啰
肃静
Yeah~!
欢迎来到亚萨米王家!
Welcome
Welcome~
Welcome~!
您到底在做什么啊!?
不是…因为书上说大家很紧张的时候
先开点玩笑缓和气氛是最好的方法
你想想嘛, 我之前不是发生过不少事吗
根据目击者的情报
大蛇似乎位在最底层
虽然地下城周边会由我们和军方进行戒备
但因为可能会有其他东西出现
所以请务必要提高警觉
是
对了
我找到那家伙了
它好像就在附近的地下城里头
你是说你找了十几年的那家伙吗
听说它现在成为了讨伐的对象
在它落入他人手中前
得确实将它收拾掉才行
不错喔不错喔
真是热血
可恶
来晚了一步吗
虽然不知道你有什么企图
不过我一定会找到你的, 苍
各位, 这次就拜托大家了
虽然现在的我还不成气候
但我一定会拼命努力的
罗伊德大人
请多指教啰
等一下
他刚才那句话是对我说的好吗
不对, 是对我说的
我们刚才对上眼了
不, 绝对是对我说的
然后, 你为什么站在那边啊
还问我为什么
戒备也是重要的任务啊
戒备交给军方就好了
我想他一定是在怕大蛇吧
你是在怕大蛇对吧
不是啦
我身为亚萨米的士官候补生
最重要的是我身为罗伊德殿下的徒弟
当然要全力为他戒备…
你们那是什么眼神
我一点也不怕, 我才不怕!
罗伊德是不是已经出发了呢
虽然我想他应该不会有事
但果然还是很担心呢
早啊, 玛丽
师父!
我有点事想问你
这附近有地下城吗
有啊
我有个老朋友可能到那里去了
麻烦你帮我带路吧
那我们走吧
等…
用飞的过去吗!?
在消灭大蛇的任务前
有件事我想要先弄清楚
你喜欢师父吗
没错
像是去约会, 还在旅馆要求他帮你按摩
除此之外还有一堆有的没有的
我们就好好把事情说明白吧
现在是说这个的时候吗
总之先跪坐下来
没错, 先跪坐吧
请跪坐在那边那个有点凹凸不平的地方
现在是怎样啊
你对师父有什么看法
如果你不把话讲清楚
我们就无法把你认定为情敌了
还什么看不看法的
可恶, 事情怎么会变成这样啊
太近了啦
是说讨伐大蛇的事你们都不管了吗
罗伊德都已经先走一步了
怎么回事
刚才那是大蛇吗
痛痛痛痛痛…
竟然从那种地方掉下来
那我要先走了
那我呢
就直接原地解散吧
回去的时候要小心喔
你到底在做什么啊
我要抄近路
像这样朝最深处前进就是我们昆仑的作风
不, 会这样的绝对只有师父吧
大蛇?
不是大蛇
是树精!?
米可娜?
米可娜
难道说米可娜她…
被树精寄生了吗
玛丽小姐
没想到会在这种地方见到你
米可娜你才是
你在这种地方做什么
我在等那家伙过来
为了向他复仇
她果然被树精寄生了
真伤脑筋, 靠我一个人实在…
那个, "那家伙"是谁?
你在等谁过来?
抢走我喜欢的对象的人
谈恋爱? 米可娜谈恋爱了吗!?
我感到非常痛苦…非常悲伤
就算是这样…
顺便问一下, 你打算向谁复仇呢
可以的话就告诉我吧
罗伊德·贝多那
罗伊德是夺走米可娜喜欢的对象的人?
不过仔细想想
面对罗伊德这种可爱系的少年
外加擅长做料理的贤妻系男孩
会被他迷住也是在所难免的
那你说的那个喜欢的人是…
是哪个不知好歹的家伙!
这我不能说
我想也是
不过…
对不起, 玛丽小姐
等一下…
没事的
我不会吸取你的生命力
为了将那家伙引过来
请你先以触手play将就一下吧
谁要将就这个啦!
不要绑这么紧…
是说快放我下来啦!
我办不到
我下定决心要成为无情的恶鬼了
你快来吧, 罗伊德·贝多那
不过来也没关系
你刚才说什么!?
米可娜她不行了
她被树精缠身已经无法正常思考了
玛丽小姐…玛丽小姐…
快救救我, 罗伊德
玛丽小姐
罗…罗伊德
果然是玛丽小姐
你过来做什么, 罗伊德·贝多那
你不是说在等他过来吗!?
米可娜小姐? 这是…
这是能否定你所有一切的力量
罗伊德·贝多那
玛丽小姐现在很困扰
可以请你就此收手吗
来吧
和我一决胜负吧, 罗伊德·贝多那
再不快点的话玛丽小姐
各方面都会很不妙的
不用快点也没关系就是了
各方面?
这全是因为爱啊
我明白了, 那我们开始吧
就是要这样才对
我要把你碎尸万段
看招
不能再继续保留实力了
神速!
太慢了!
我要把你磨个粉碎
快住手, 米可娜
这全是你的不对
全都要怪从我身边夺走一切的你
正常人被这样攻击
照理说应该会不成人形的啊!
这点程度在我们村子只是家常便饭而已
那什么鬼村子啊
做这种跟虐待没两样的事情的村子
昆仑村
那不是童话故事里的村子吗
竟然瞧不起我
你等一下, 莉荷小姐
我们的话还没有说完啊
吵死了, 再和你们继续鬼扯下去
讨伐大蛇的任务根本就没完没了啊
又来了
刚才那些声音到底是怎么回事
怎么一直传出不太对劲的声音啊
大家都不要紧吧
那是…
各位, 你们不可以过来
这样正好
糟了
- 罗伊德大人!
- 罗伊德!
师父
是大蛇吗
不, 那是米可娜小姐
为什么…
就是因为有同伴在才会害你白白受伤
罗伊德·贝多那
你说错了
就是因为有同伴在
我才能办到任何事情
什么
就算伤口治不好, 就算没办法变强
输掉也无所谓的念头也会就此消失
之前米可娜小姐说过的话
让我感到很懊恼
但是, 就连这么不成熟的我
也都是因为有同伴在才有办法继续努力
所以说
我要战胜你, 打倒大蛇
然后抬头挺胸告诉所有人
我和大家一样都是一名军人
罗伊德
师父
罗伊德大人
罗伊德
闭嘴
你的每句话和你的存在
我要将这一切全部否定掉
罗伊德·贝多那!
开始崩塌了
快往通道的方向跑
看来你已经无计可施了
我现在就给你一个痛快
这样就结束了, 罗伊德·贝多那!
要结束这一切的人是我才对
米可娜小姐
什么
看我的
这怎么可能
该是说再见的时候了
结…结束了
罗伊德
您办到了, 罗伊德大人
真不愧是师父
真是场精采的战斗
让我都完全醒过来了
你长大了呢, 罗伊德
叔叔我吓了一大跳呢
请问…你是哪位
你不记得了吗
这也难怪了
当时你还这幺小呢
难道你就是那只大蛇吗
啊, 我还没自我介绍呢
我叫兀多拉
负责担任昆仑的守护兽
昆仑?
主要任务是守护封印
维持艾卡的力量也是我的工作
维持师父的力量?
可是你怎么会在这里呢
怎么, 你没听说过吗
我还以为应该有告诉你才对呢
是吗, 原来是这么回事啊
那个可恶的萝莉老太婆!
说什么要用我背上的皮做围裙!
竟然拿王者之剑在我身上挖洞!
我可是守护兽啊!
所以最后我才终于忍无可忍
踏上了疗伤之旅啊!
抱歉
让你们看见我难堪的一面了
原来你也是被害者吗
那米可娜的树精又是谁给她的呢
是我交给她的
少年
在你看来我像是个什么人呢
你看起来像是个坏人
是吗, 我在你眼中是像这样吗
少年
你不是想成为一名英雄吗
为了人们的笑容不惜粉身碎骨
也要与邪恶战斗的勇敢英雄
我就是为此才成为军人的
那么现在立刻…
我终于找到你了, 苍
苍?
你还是一点也没变, 艾卡
你冷静点
这里还有怀念的熟面孔在场呢
怀念的熟面孔?
兀多拉, 你怎么会在这里
比起这个你应该有其他话该对我说吧
好久不见?
难道你忘记自己干过什么好事了吗!
这个人的个性就是这样啊
你做什么, 苍
你太大意了, 兀多拉
我的目标就是你啊
什么
快住手, 苍
只要这家伙消失的话
昆仑的封印就会减弱
这样会让世界陷入不可收拾的状况的
这我当然知道
兀多拉!
如今兀多拉已经死去
艾卡的力量也与幼儿无异了
接下来只要将"门"打开就行了
你这家伙!
别白费功夫…
那家伙的力量明明应该已经消失了
对耶, 为什么啊
哎呀, 刚才还以为我死定了呢
说话了!?
小姑娘
不好意思, 先让我附身在这吧
可恶的艾卡
你竟然把东西加工成皮带
偷偷让那女孩装备在身上
我记得
我用兀多拉的皮做了一条围裙
在切意大利面的面团时不小心一起切断了
不得已只好谎称是受诅咒的皮带
拿去便宜卖掉了
所以说先给我道歉啊, 大笨蛋!
这次就先到此为止吧
不过我迟早一定会将昆仑村
将"尽头的牢狱"解放的
等一下, 我话还没说完
罗伊德殿下, 各位
可恶, 虽然我想他们应该没事才对
又来了啊
该死的
我目标成为的军人
会在这种地方停下脚步吗
当然不是吧
只要是罗伊德殿下目标前往的地方
我就要跟他一起共进退
来吧, 有种就来!
想打就打啊, 区区一条蛇算什么!
他光是靠气势就引发地下城的崩坏了
他打算一鼓作气打倒大蛇吗
不愧是亚兰殿下, 真是太厉害了
那家伙
难道打算把我们活埋吗
这不是师父在地城内到处破墙造成的吗
好, 就用我的水晶逃出去吧
大家要心怀感谢地跳进来喔
别想敷衍过去!
总之我们快走吧
亚兰·托伊·里德凯因
是…是
很高兴看到你平安归来
在你无与伦比的勇气及威吓之下
成功让地下城崩坏
并且消灭了怪物大蛇
周遭的居民都非常的感谢你
因此我要给你奖赏
不不不, 我不需要奖赏没关系
我什么也没做啊
什么, 你不需要奖赏?
太棒了, 简直是军人的典范啊
太厉害了
我们也得向他看齐
亚兰
是
为了奖励你的功绩
今天我要赐予你"屠龙者"的外号
我根本就没打倒龙啊!?
苍
和这本书的主角名字一样
这是巧合吗
来开始庆祝会吧
开始了开始了
村长
你这个人真的很神出鬼没耶
很厉害对吧
你在做什么
没有啦, 我只是想请你们跟我走而已啦
去一趟昆仑村
(比方说, 就像是以"要来场两天一夜的梦幻岛之旅"
的感觉归乡再次回到不可能的传说中的村子)