玛丽小姐
真是有惊无险
刚才那阵风是怎么回事
罗伊德大人不见了
罗伊德
我懂了
玛丽小姐出手保护了我
你到底在做什么, 罗伊德
刚才差一点点就没命了啊
-那个男人…
-真的很抱歉
谢谢你救了我一命
玛丽小姐是我的救命恩人
只要是为了玛丽小姐我什么都愿意做
罗…罗伊德
"什么都愿意做"这种话
你不能随便说出口喔
这是为什么呢
不然你可能会被坏人骗走的
比方说像我这样的女人
可是玛丽小姐不是个非常好的人吗
玛丽小姐?
这孩子真是…
罗伊德
抱歉, 罗伊德
可以请你先回去店里吗
好的, 我明白了
刚才的风魔法果然是您施展的吗
好久不见了, 克罗姆
幸好您平安无事
在下克罗姆・莫布登
这些日子里没有一天内心不感到煎熬
我也很高兴你没事
不过为什么你会在这种地方呢
我以为王女下落不明一事负责
为由离开军方
以食堂店长的身分潜伏于民间
同时
调查王女的下落
以及国王性格大变的原因
是吗, 我们彼此都很辛苦呢
不过
这一切很快就会结束了
建国祭第三天将会举行各国首脑会谈
那一天就是行动日
幕后黑手应该会在那天控制国王
对贾武发表宣战声明才对
得在那之前想点办法才行
我们已经没有时间了
那么
您已经查出幕后黑手的身分了吗
所以为了找出真相
我希望你也能展开行动
是, 请您尽管吩咐
(比方说, 这是对方表示"我什么都愿意做"
虽然感觉还不坏但当下必须回绝的困境)
怎么啦, 你还在检查训练清单吗
真是辛苦你了
这全是为了这个国家的和平
是说, 我一直觉得很好奇
你为什么会这么拼命呢
很久以前曾发生过一场饥荒
我的故乡饱受饥饿及贫困所苦
这个时候
导致事态雪上加霜的
就是贾武军的袭击
他们将仅存的储粮全部夺走了
我不会再让那样的事情发生了
为了这个目的…
结果之后还是没有找到罗伊德大人
你们不是随时都能见面吗
是啊, 我们是被命运连系在一起的
既然如此, 那现在还是找到王女要紧
如果不先找到王女的话
要让罗伊德加入士官学校就是痴人说梦了
这我知道, 所以今天…
我们才会来拜访
以情报专家闻名的魔女玛丽经营的店
来了
咦?
没想到罗伊德大人没想到竟然和魔女同居
没想到…没想到…没想到…
我说啊, 赛莲大小姐
难道说你不知道罗伊德人在这里吗
是啊
是说…不是说你和罗伊德是一对恋人吗
我们是彼此相爱, 命中注定的情侣
我绝对不会忘记的
那是我们第一次相遇的
一个星期前发生的事
几乎就只是认识的程度而已吧
因为还很烫, 喝的时候请小心
好的, 您亲爱的赛莲会小心的
我大概知道是怎么回事了
八成是罗伊德的惊人力量
解除了她诅咒皮带的封印
她才会深信罗伊德是她的真命天子
可恶, 真是这样就糟了
和这种怪物混在一起会小命不保的啊
我回来了, 累死了
罗伊德, 帮我准备啤酒
记得用冰魔法先冰镇起来喔
好的, 那我再煮一些毛豆吧
我最喜欢毛豆…
怎么有客人在啊!
她们是我的朋友莉荷小姐和赛莲小姐
我是莉荷
不好意思打扰了
我是他的"朋友"赛莲
眼神好恐怖
她们两人好像想向玛丽小姐打听情报
是吗
- 她的长相我最近好像在哪里…
- 我现在立刻拿啤酒过来
咖啡咖啡, 还是喝咖啡好了…
那你们想知道什么情报
我们受到上层的委托, 目前正在找人
就是这个人
你有什么情报吗
很遗憾, 本店没有下落不明的王女的情报
我刚才完全没提到那是王女吧
是…是这样吗
真可疑, 感觉她好像在隐瞒什么
惨了惨了惨了惨了, 要穿帮了
总觉得她长得和王女有点像
那个…
我对玛丽小姐感到非常的好奇
请问玛丽小姐在这里住多久了呢
两…两年
竟然有两年!
她哭了
这也难怪了
从这女孩的角度来看
等同是渴望战争的王家成员
丢下国事不管在外逍遥了好几年
我非常憎恨你
但我希望能听你将真相说清楚
多么率直的眼神
如果我不能诚实回答
为国忧心的国民的声音
那还算是什么王女
我明白了
我就毫无隐瞒地回答你吧
你是…
没错, 我是…
- 王女
- 罗伊德大人的太太吗?
没想到她竟然是王女本人!
那个…我不是他的太太
那孩子应该比较像是我的外甥吧
原来是这样吗
不不不
你刚才明明就说"我是王女"对吧
我根本没说过这样的话啊
哎呀这里怎么脏脏的
那么再重新请教你
可以告诉我们下落不明的王女的情报吗
什么情报都没关系, 拜托你了
你们为什么这么执着呢
只要能找到王女, 做为报酬
就能让罗伊德大人进入士官学校了
是吗
你们是为了罗伊德…
既然这样
要不要和我交换情报呢
交换情报?
国王的情况和士官学校内的现状
或是城内军队的行动
什么样的小事都没关系
我希望取得你们手上的情报
拜托你们
这个国家现在已经陷入危机了
在讲国家的危机或交换情报之类的事情前
请先将自己是什么人说清楚吧
也对
不过你们应该也隐约察觉到了吧
我的真面目
对不起, 玛丽小姐
我也已经隐约察觉到玛丽小姐的真面目了
之前因为没有证据所以没能说出口
玛丽小姐
不, 你是这国家的…
罗伊德
英雄! 救世主玛丽小姐!
英雄? 救世主?
请你不要再隐瞒了
自从你那天用风魔法
救了我一命后我就确定了
你确定了什么?
我在怪物被击倒后不久
就看见了一边注意四周
一边走进巷子的玛丽小姐
你在说什么?
你那个时候才刚击退怪物对吧
玛丽小姐在不为人知的状态下
保护人们免于危险对吧
你刚才提到
你要拯救这个国家的危机没错吧
既然这样
也请让我一起协助你吧
拜托你了
罗伊德
玛丽小姐?
既然被发现那也没办法了
没错
我就是传闻中的救世主玛丽
你到底在说什…
就我这个救世主的看法
你的力量还不足够
我确实是个软弱无力的人
但是我梦想成为的帅气军人
不是会因为听见这些话就置之不理的人
我不希望自己在这个时候什么也做不到
我什么都愿意做
我会好好加油的, 所以…
别说了
你以为你这样讲我就会同意吗
"我什么都愿意做", "我会好好加油"
你以为这样讲自己的意见就能被接受吗
这种事…
你一起跟来会给我添麻烦的
我太强人所难了
对不起
罗伊德大人
既然你们已经听见这么多了
那我也得让你们一起帮忙了
排除那些利用王家
企图引发战争的不逞之徒
我就是亚萨米王国的王女
玛丽亚·亚萨米
你就是玛丽亚·亚萨米王女殿下吗
都这种情况下了还没注意到
才比较奇怪吧, 皮带公主
算了
你终于肯说实话了, 王女殿下
可是你为什么…
你为什么不惜那样说谎贬低他
也要拒绝罗伊德的协助!
你们既然都同居在一起了
不可能不晓得那家伙有多强吧
就是说啊, 王女殿下
而且你竟然还让罗伊德表示
"什么都愿意做"的美妙机会溜走
你这样还算是王族吗
慢着慢着, 赛莲大小姐
我们现在在谈很严肃的事情啊
我现在也是在讲很严肃的事
我不是这个意思啦
你错了, 对我来说就是这个意思
干嘛啦
没有
对不起笑了你们
还有谢谢你们为罗伊德生气
你们有听说过"昆仑村"吗
你说那个童话故事?
名字是知道啦
罗伊德他
就是来自那个昆仑村的人
原来真的存在啊
也对
这样的话就能理解他为何那么强了
在昆仑村那里
有着不得介入人类之间
发生的纷争及事件的规矩
所以说
我不能将罗伊德牵扯进来
否则他就会被带回村子
再也无法实现他的梦想了
绝对不能让这种事发生
原来是因为这样吗
现在中央区那里
不光只是士官学校的学生
就连街上的小混混们也都在四处寻找王女
委托者开出的搜索条件是
一旦发现就立刻将她带来
就算是尸体也无所谓
还真是可怕的条件呢
到底是谁提出这种委托的
恐怕是企图引发战争的幕后黑手吧
应该是为了避免王女
被当成反战派的象征加以利用吧
也因为这样现在比之前还要难以行动了
所以你希望我们帮忙?
你们愿意吗
好啊, 王女殿下
让王族欠自己一个人情也不错
我也愿意提供协助
谢谢你们
果然
要成为那种强大的军人
对我来说还是太难了吗
这样就行了
接下来就只剩用解咒的卢恩文本
解放爸爸就行了
我一定会…
玛丽
师父!?
事情我刚才都听见了
看来你姑且是保住了
不得把罗伊德牵扯进来的约定了
对不起让你为我担心了
这次的事件我会想办法自己解决的
不过…
为什么水晶会沉在水井里呢
玛丽
都活到这把年纪还被吓了一大跳呢
本来打算瞬间移动过来
夸奖你刚才坚持住了
结果却发现自己在井里面
那个…该怎么解释才好呢…
我因为无法抗拒涌上心头的激动之情
忍不住就…
我没有生你的气喔
因为我已经对你施展大约每十次
就会有一次句尾会加上"喵"的诅咒了
还有建国祭时的罗伊德就交给我照顾吧
罗伊德
来计划祭典的约会行程吧
在这即将要面对重大胜负的时刻
你给我做了什么好事啊!
喵!
是真的
我虽然没看见委托搜索的人的长相
但他一直喃喃自语般重复讲着一样的话
讲话?
他说"这全是为了这个国家的和平"
还真是热闹呢
他果然还在沮丧着呢
这也没办法
毕竟他在听说这件事
关系着国家的命运后却什么忙也帮不上
正义感强烈的罗伊德一定感到很痛苦吧
可怜的罗伊德
这真是…真是…
这真是太完美的情境了!
我要带着沮丧消沉的罗伊德
享受祭典的乐趣让他重新站起来
然后
再将我厉害的一面表现给他看
趁机提升他对我的爱情和尊敬度
接下来我们要去玩什么呢
好, 既然这样
罗伊德
等待已久的…
吃巧克力香蕉时间到啰!
巧克力我已经准备好了
村长?
然后"香蕉"也准备好了
准备
我要开动了
这一次
希望能拜托您
让敝人重新恢复军人的职位
陛下?
已经够了
我想国王应该已经听见你的心意了
你先回去等待通知
他一定会让你再次…
真的是这样吗
克罗姆
虽然我没有向你提起
其实我和王女见面了
玛丽亚·亚萨米王女殿下
正与能信赖的同伴们一起
机密地调查对陛下施展诅咒
企图让我国与贾武发生战争的幕后黑手
我们在过程之中
得知了一项让人难以置信的情报
推测是幕后黑手的那个男人
据说是这样委托街上的小混混们的
一旦发现就立刻将她带来
就算是尸体也无所谓
然后那个男人一直重复讲着一样的话
"这全是为了这个国家的和平"
我对这个口头禅有印象
你就是幕后黑手对吧, 梅尔托瓦
没错
为什么
我只是认为那个放任无能之辈
让贾武帝国为所欲为
别说是发动战争
甚至连任何报复行动都不做的国王
将他变做傀儡操控
才是为了这个国家好罢了
没有想到你竟然
真的全招出来了呢, 梅尔托瓦大爷
是啊
莉荷・弗拉敏
赛莲・赫姆哈恩
你是…
你好
这是我们第一次见面吧, 幕后黑手先生
我是玛丽亚·亚萨米
不过我现在的身分是东区的魔女玛丽
你是王女?
王女, 你回来了吗
那个花纹是怎么回事
你对陛下做了什么, 梅尔托瓦
我不过只是让国王成为傀儡…
真是个愚蠢的男人
不是你在操控我
而是我在操控你
让你解除我的封印的
让人类袭击你的村子的人也是我
全是为了增加憎恨王家的人的数量
我就如你所愿发起战争吧
梅尔托瓦
你就用这身模样
为我尽心尽力到最后一刻吧
请您快追上去吧
只要能解放国王陛下
就能让这场骚动落幕了
可是…
别磨蹭了
你快去啊
追过来了吗
快点将爸爸的身体还回来
障眼法是吗
那道光是怎么回事
这下就结束了
你长大了呢, 玛丽亚
真是遗憾
如果你能稍微…
能稍微触碰到我的身体
或许真会发生什么事吧
但是…
可恶, 该死的…
你现在就要死在这里了
我要死了吗
就这样死去?
绝对不能这样
我都还没有好好向罗伊德道歉
要是我就这样死在这里的话
那就真的差劲透了
你还打算和我对抗吗
这还用说吗
天底下没有王族会转身背对敌人的
这股志气还不错
不过这全是白费工夫
因为这个世界很快就会变成我的东西了
没错
成为我魔王阿巴顿的所有物
魔王?
(比方说, 这是小说的主角
将故事带往圆满结局般的早晨)