翻修中
谢谢你们两个
真是帮大忙了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Cagayake  GC  九十九　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：错党
天襕桥节 锦
复兴计划 其20
迦希大人不气馁!
什么啊 那是
都发生了这么多事
今天应该是歇业的吧
好啦 你只管跟我来
横跨人魔两界的姐妹吵架
只使得居酒屋莫忘受到了一些损失
商店街幸免于难
今天本来准备休息的
非要把奴家叫起来
到底什么事啊
好啦 你只管跟我来
房东你怎么只会说这句话啊
小迦希
恭喜你自己开店!!
小希 恭喜你
恭喜
小迦希
恭喜你自己开店!!
因为小希说要开新店
我想着必须要庆祝一番
所以就把大家都叫过来了
迦希君
你要自己开店却什么都没对我说 太见外了吧
忘得一干二净
小迦希
恭喜你自己开店!!
对啊 奴家要开新店来着
辞了这家店的工作
为什么这家伙也在
不可以吗
当然不可以
快回去
这里不是你该来的地方
什…
哎呀小希 这样不也挺好的嘛
小苏也帮忙修理了店面 还有装饰
多亏她今天才能开庆祝会
啊？
也没什么
我只是知道了只有在店长附近我才能完全显形
而且我也很闲
顺手帮忙而已
又来了  小苏这孩子
明明为了小希都那么努力了不是吗
嗯…
才不是那样呢
这家伙打算一直呆在店长身边吗
算了
反正奴家准备辞职了
你呆在哪都跟奴家没关系
会觉得寂寞的吧
是啊
挺好的 清净了
奴家才不会觉得寂寞
那些常客一定会想念你的
谁知道呢
不能沉浸在悲伤里
今天是要庆祝的
小希 有什么想吃的尽管说
想吃什么都给你做
是吗 真没办法 那…
肉 要吃肉
还有 平时员工餐你经常做给我吃的那些…
好 您的点单已收到
所以迦子的新店是在哪
哦 这个嘛…
迦希大人
关于您要找的店面
我筛选出了一些价格不错的房子
嚯 来得正好
首先是这套房子
虽然位于车站这种宝地 却是少见的独立洋房
由有名的设计师参与装修设计
而且我们将购入全国各地的优质食材
怎么了
这到底有几个0啊…
钱不够啊
不合您意吗
那或者 摩天大楼的最高层 有会员制…
朵露西 这事就交给你了
这么好的条件 朵露西来运营应该没问题
居然
责任重大
对你来说可能担子有点重
但你应该能做到吧
当然能
能得到迦希大人的信赖 光荣至极
是至高无上的荣誉
我一定把它经营成超级人气店面
那属下这就去着手操作了
嗯 加油干哦
好的
嗯 所以呢
奴家可以勉强在这家店再工作一段时间
小希
迦希君
你啊…
我好高兴 小希
今后也多多关照
嗯 真没办法
我也可以抱抱你吗 迦希君
不行
那今天就改成
「欢迎小希回归&欢迎小苏到来」庆祝会吧
还算上我？这样好吗
只为奴家庆祝就足够了
好了好了 难得的庆祝会
大家友好相处吧
相处不了
就这样 迦希大人的创业骚动
以全扔给朵露西收场了
此后 毫无疑问 朵露西的店大获成功
可是 迦希大人却并不知晓
商店街好像比平时要热闹啊
迦希大人
酱油团子
糯米团子
豆沙团子
心 真少见啊 在这种地方
嗯
话说 你这身衣服是怎么回事
Cosplay吗
是祭典哦
一会要去抬神轿 绕商店街一周
这么热闹是因为祭典啊
迦希大人也一起来吧
不了不了 奴家接下来要去工作
是吗 好遗憾
酱油团子
糯米团子
海苔团子
拜啦 有空一起玩
豆沙团子
糯米团子
酱油团子
嗯 再见 迦希大人
抬神轿？
虽然不知道是什么 但是感觉好麻烦
赶紧买完东西回家吧
小心 等会要去抬神轿吗
嗯
加油哦
拿着 送你的
谢谢您
哇 是果汁
什么嘛 只是果汁 没什么大不了的
哦 对了
今年抬神轿后的奖品 好像很豪华
我听商店街会长说的
鸡蛋仔
玉米
是发给最努力的孩子的那个奖品吗
对对
但据说今年下了血本 全员都有份
我会给你加油的
谢谢您
加油吧
心
那啥
奴家也有点想看看 那个抬神轿
心也要参加嘛
所以还是…对吧
嗯 很壮观的 来看看吧
我们走吧
跟着心的话 说不定还能捡漏
奴家真是太机智了
喂 佐崎心
今年我们会拿到第一名 收下奖品的
一定不会输给你的
这些家伙是谁啊
是我同班同学 佐藤和森
你是之前碰到过的奇怪的人
你又是谁啊 矮冬瓜
你小子 知道是在和谁说话…
矮冬瓜 矮冬瓜
迦希大人才不是矮冬瓜
她是我重要的朋友
心…
给她道歉
谁管你啊
白痴白痴
我们也走吧
那些家伙 不仅侮辱了奴家
还侮辱了心
不可饶恕
心 奴家也要去抬神轿
一起拿到第一
给他们点颜色瞧瞧
儿童神轿
一 二
嘿哟 嘿哟
这样做没错吧 心
嗯 很棒哦
嘿哟 嘿哟
这比预想的要累啊…
但是…
不能输
嘿咻
来这边帮忙真的没事吗
我好像听说你的店被破坏了 店门都倒了什么的
谢谢您的关心
店里的姑娘们帮着一起修缮
估计很快就能重新开业了
嘿哟 嘿哟
天哪
她在干什么呢
加油
那是肉包子铺的
加油加油
警察
我要拍了哦
烤鸡肉串的…
加油哦
哦？这不是小迦希吗
商店街的大家都在为奴家呐喊
马上就到了
所有人都在称赞奴家
就像在魔界时一样
这就是抬神轿
这就是祭典吗
我们应该干得挺不错的吧？
嗯 迦希大人的声音特别洪亮
我们都很棒
怎么样 看到了吧
立刻为之前的事向心道歉
大家辛苦了
到这边集合
所有人都干得很漂亮
今年也为最努力的孩子准备了奖励
今年最棒的是…
小迦希
恭喜你
恭喜你 迦希大人
你今天特别努力哦
也很感谢你平日的光顾呢
太好了
迦希大人做到了呢
还挺帅的
嗯
刚才的事 抱歉
恭…恭喜
好耶 第一名 好耶
不是 迦子是大人吧
怎么还混在一群小孩里收奖品啊
但是她确实努力了 吸引了所有人的目光
今天就让她当个孩子吧
对了 奖品我们俩分了吧
可以吗
无妨无妨
这奖品也不是只凭奴家一个人拿到的
来吧 让奴家来看看里面有什么呢
肯定得是些贵重的…
这都什么破玩意啊
奴家可不是小孩
时而是小孩 时而是大人
时而是扮做小孩的大人
迦希大人非常忙碌
嘿哟 嘿哟
上回因为依赖莫名其妙的光的力量而失败了
今天我必定要用自己的力量打倒她
由本真正的魔界第二人 萨尔瓦大人
所以 她在干什么呢
算了 无所谓
就在她放松警戒的时候下手吧
哎呀？
你好
店长
你也要参加吗
来这边登记吧
欢迎你
嗯…你叫什么
我…我叫萨尔瓦
那就叫你小萨吧
小萨
小萨…
你一个人来的吗
啊…是的
那我们今天就一起好好享受吧
好
嘿哟 嘿哟
很好 就是这样 小萨
好的
小萨节奏感很棒
让大家抬得更轻松了
店长表扬我了
好高兴
而且
好开心
跟她过来真是对了
儿童神轿
辛苦了
小意思
姐姐
怎么了 小椋
不好了
另一个打鼓的人突然来不了了
天哪
她是那个超吓人的小混混
该怎么办啊
她是？
对啊
小萨 你能代替那个人出场吗
要和小混混一起？
没问题
真的吗 太好了
抱歉啦 我姐姐非要你来
没关系
姐姐也真是的 有时候就这样
没事的
这个混混对迦希以外的人都挺和善的 应该
我变成狗的时候对我也很温柔
没事的 没事的
你怎么了 紧张吗
没…
别担心 我会认真教你的
好的
对对 就是这种感觉
很好
好的
怎么…回事
这也…
太…
太开心了吧
辛苦你了
谢啦
大姐头…
小萨 谢礼 收下吧
客气了
你和小椋的太鼓 打得太棒了
让我们跳舞跳得很轻松
真是幸好拜托了你
谢谢你
棒极了
好开心
你们两个都辛苦啦
今天开心吗
嗯
那就好
一会还有游行 你要参加吗
好
真开心
小萨 你穿着特别好看
厉害了
非常感谢您
我今天才知道 原来人界是这么有趣的地方
太感谢你们了 店长 大姐头
不过…
怎么感觉我好像忘了什么
迦…
迦希
对…对啊
我是为了打倒迦希 才来到这里的啊
这样…这样…这样算什么
可能说晚了 但我这身都是什么啊
这也太丢人了吧
我记得你是
Sa...Sa...
桑巴
是萨鲁瓦
Sa后面全错了啊
知道的 知道的
跟你开玩笑呢
可恶 没想到会在这里被她找到
既然如此 还管他什么桑巴呢
就在今天 我要打倒你迦希
你这什么打扮啊
就算是祭典你也太忘乎所以了吧
你哪有资格说我
人界有句老话叫做「物以类聚」
估计这俩是铁定不知道了
你也没有资格说我
来
谢谢你
走吧
去哪去哪
今天人好多啊
因为今天有祭典
祭典？
神宫同学也来了啊
这是你妹妹吗 好可爱
好你个迦希 刚才胆敢那般羞辱我
我这次一定要...
她去哪了呢
该让她带个手机的
小希
迦子
迦希大人
迦希君
迦希
这次你必须和我堂堂正正地...
在这里遇见你可真巧
路上看到您的身影我就过来了
终于找到你了 小希
不许乱花钱
怎么回事
你们怎么都来了
迦希大人 快看天空
玉屋
注：日本人看烟花时喊的口号
太美了
没想到能有和迦希
和朋友一起看烟花的这么一天
我才是跟迦希大人一起看烟花的那个人
今日、今から私が世界の中心です
今天  从现在开始  我就是世界的中心
感觉 今年的烟花格外的漂亮
错觉吧
そんな思い込みや妄想　1Kのなか広げて
在这小房间里扩散开  我的臆想与妄想
今日、天気は抜けそうなほど青空です
今天的湛蓝天空  万里无云
明年也要一起看烟花哦 迦希大人
窓の外　あふれる情景　独り占めして
窗外满溢的景色  只属于我自己
嗯
一瞬を　ひらひら　握って離して
把这一瞬间  这一刻  抓住又放走
虽然来到人界不是自己的本意
この際　洗いざらい　心をさらして
干脆趁今天  把心灵  洗得干干净净
但还想再在这座城市逗留一会
这样的想法 在迦希大人心里萌芽了
大胆に夢を見てみるのもいい
试着大胆地描绘梦想吧
怎么感觉好像忘了什么
奥手はもうやめ
不要再慢人一步
罢了 错觉吧
ひるまずに
别胆怯
瞳　揺らす色彩は　花びらによく似て
瞳孔中摇曳的色彩  好似是花瓣一般
いつも　鮮やか賑やか　世界はおしゃべりだ
总是如此鲜艳  熙熙攘攘  世界可真爱说话
移り変わる色彩が　とりどりさざめいて
那不断变化的色彩  各说纷纭  吵吵闹闹
なんて　わがまま華やか　世界は目覚めてた
多么自说自话  华丽盛大  世界睁开了双眼
行こう　まだ見ぬ明日へ　ここから踏み出して
出发吧  向着未知的明天  踏出全新的一步