迦希
是把我萨尔瓦大人置于一旁
位于魔界第二的可恨的家伙
我来到人界之后仍在寻找打倒她的机会
拟定了无数次作战计划并且实行
但迄今为止都失败了
积累了很多疲劳和压力
所以 今天
澡堂
为了放松来到了澡堂
还破费买了高档的洗发露
现在暂时忘记迦希
享受治愈时光吧
絶体絶命な　日常を超えて
跨越一筹莫展的日常生活
いつか叶えたい夢があるの
为了那个想要实现的梦啊
キセキ
奇迹
勝ち取りたい Special★Paradise
想要夺得 Special★Paradise
行くよ（行くよ）
要上咯（要上咯）
Here we go！(Ready go！)
今に見てなさい
现在你给我瞧好了
Ah　どんな場面でも Cool に
Ah  任何场面下都保持 Cool
完全無敵の存在感
完美无敌的存在感
ちゃっかり　キメる仁王立ち
绝不吃一点小亏  再来个仁王站立
私が常識
这就是我的常识
理想だけは Perfect　Aww
只有理想是如此饱满  Aww
Perfect
現実いつもビターで
现实却很骨感
Bitter
それでも毎日 will be better
但还是相信明天会更好
will be better
平凡な everybody に
向每个凡人
手を振って♪(´θ｀)ノ
挥个手吧
空回るジブンは予想外
没想到自己每天都在白忙活
強がったって　涙　隠せやしないよ
只得逞强  眼泪想藏却藏不住
一歩踏み出す勇気
拿出向前迈进的勇气吧
不可能なんてない　諦めない
世上没有不可能  决不放弃
私だもん
毕竟是我嘛
絶体絶命な日常を超えて
跨越一筹莫展的日常生活
勝ち取りたい　Special★Paradise
想要夺得  Special★Paradise
ジブンのことは　ジブンが1番
只有自己才最看得起自己
I know. (I'm not！)
You're not. (You know？)
分かってるじゃん！
这不是都懂的嘛
ピンチは全部チャンスに変えて
把危机都转化为机会
絶対叶えたい夢があるの
为了那个想要实现的梦啊
キセキ
奇迹
想定外な Splash★Panic
预料之外的 Splash★Panic
前を　向いて
朝着前方
未来への Fightin★Pose
向未来摆出 Fightin★Pose
座右の銘は
我的座右铭即为
臥薪嘗胆　Death！
卧薪尝胆 Death！
本気で　真剣な
我来真的噢 我认真的
マジ
マジメ
進め　My way！
前进吧  My way！
复兴计划 其9
萨尔瓦小姐得不到治愈…
迦…迦希
喔 姐姐被抢了不甘心吗
这家伙
而且还有那时候的混混
付房租…
有人帮洗澡就一脸高兴的你才更像小孩子吧
可恶的迦希…
连我放松的地方都要夺走吗
太过分了吧
不好
要是这种状态下的我被发现了
肯定会被秒杀的
要逃吗
但是 万幸的是对方也还没注意到我
趁现在赶紧洗完跑路吧
毕竟 今天我带来了精心挑选的洗发露
虽然很贵 但是飘香四溢的这款洗发露
就算在这种情况下也一定能治愈我
迦…迦希
她是什么时候坐到我旁边的
这洗发露 怎么这么香啊
触感也如丝般顺滑
还用这么多
没想到洗发露也是免费的
这个澡堂真是太棒了
那是我的洗发露啊
花了好多钱的呐
但要是说出来的话会暴露自己
我该怎么办才好…
不 现在不该犹豫
啊 咦？
太好了
总算死守住了…
少了太多了吧
好过分
明明我自己都还没用过
可恶的迦希…
在魔界的时候也是一样
总是在阻挠我
她是要让我多不幸才肯善罢甘休啊
要说我没有武装 那她也一样
既然这样 那就来个趁其不备突然袭击
去死吧 迦希
没事吧？
嗯…嗯
哎呀 肥皂怎么掉到地上了
很危险的
你的脚可能还是滑溜溜的 要小心哦
好的…
太爽了
还见到了居酒屋的大姐姐
真是太柔软了
下次再来吧
虽略有曲折
但萨尔瓦还是愉快地享用了澡堂
久等了
请慢慢享用
看上去比平时心情更好啊
确实 是不是遇上了什么好事
哎哟 奴家可能有点太飘了
但是今天 是在忍耐每日生活的艰辛
以及做牛做马的工作之后 终于等到的…
发薪日
来 这个月的薪水
辛苦你啦
好耶
这个月记得不要乱花钱哦
不好意思 这个月的奴家和以往不同了
薪水
没错
我已经下定了决心 连最爱的肉都要忍住不吃
要问为什么 要问为什么…
今天 奴家要在这个大到爆的建筑物里
购买对付魔法少女的武器
可恶的魔法少女
要怎么料理你呢
但这地方好大啊
浴室清洁
要从哪开始逛呢
各位请看
锅底这些顽固的油渍
一点不剩啦
这个强力海绵 5个只需1000日元
哼 无趣
今天购买的话
今日限定!! 海绵8块
免费附赠3个!
额外附赠三块 价格不变
今日限定 先买先得哦
泡泡丰富
哇 我要买
也给我来一份
今日限定!! 海绵8块
免费附赠3个!
在没想到的地方赚到了一笔呢
回去也给店长分几块吧
厨房用具
平时要把菠萝切开是很辛苦的吧
不过请看这边
您瞧 这么轻易地就切好了
哼 真是无聊
谁会去买这种没用的玩意啊
要不要来试吃一块呢
好吃
有了这个就能每天都轻松地吃到菠萝了
生活用品
浴室·厕所清理用品
真是发现了好东西呢
下次叫上房东一起吃菠萝吧
财运UP!!力量之石
能使得财神降临身边
的幸运小道具！
趁势把想要的
一切都拿下吧！
财运…石头？
把这个带在身边…
财运UP!!力量之石
能使得财神降临身边
的幸运小道具！
趁势把想要的
一切都拿下吧！
就能得到想要的东西?!
也就是说 只要戴上它
就能轻松地把魔石弄到手
这正是奴家所必须之物
嘿呀 今天真是太走运了
居然能用优惠价买到这么多好东西
被褥区
非常轻便！
干燥清爽
接下来就只剩
买下对魔法少女专用的武器了
那么 武器区在哪…
安眠枕
自适应
您的头型
安眠效果
拔群！！
超特价
3000日元(不含税)
记忆枕
内含防腐防虫剂
松松软软
高弹力
啊 确实睡眠质量很重要呢
美容&
节约用水
让您的皮肤
光滑剔透
不仅对皮肤有好处 还能节约用水？
ULTRA BRILLIANT COATING
无需用油 简单烹饪
不是真的吧 还有这种东西
那我至今为止经历的辛苦都算什么啊
记忆枕头
内含防腐防虫剂
ULTRA
BRILLIANT
COATING
平底锅
啊 在那里吗
何时何地
天天开心
玩具全部7折出售
完美特价
感觉这个威力有点不够呢…
这个射到人真的会痛吗
就是这个
你的力量就这？
闭嘴
这不就是个荧光棒吗
这个
那个
还有这个
全部都是
没用的东西啊
为什么要买这些啊
把奴家的薪水还回来
这个真好用
真的可以收下吗
嗯
谢谢啦 小希
店长非常开心
迦希女王不气馁！
完成
放马过来吧 魔法少女
来了就给你好看
用这个本迦希大人亲手制作的捕鸟陷阱
这样那家伙就算强行进来了
也会暂时无法动弹
这时奴家再用魔力攻击
不 凭那家伙的怪力的话
这种陷阱应该能轻易突破吧
而且她也不一定是从正门进来
从窗户入侵的可能性也…
那 就这样
这边也设好
再加上攻击陷阱
怎么样 这样肯定能轻松打败她了
接下来就等魔法少女送上门了
奴家真是机智啊
一直没出现啊
肚子都饿了 得想办法解决一下
差不多该出去买晚饭了
搞砸了
怎么会这样
难道我直到魔法少女出现之前
都没法从这个屋子里出去吗
如果她一直没来的话
迦希…
不不不不
魔法少女 快来啊
快点来 马上过来
你要魔石的话 这里就有一块
快来 快来 放马过来
喂 迦子 我来收房租了
没叫你来啊
呜哇 这是什么啊 喂
糟了 陷阱要…
房东
她要是被盆子砸中的话
肯定会当场发飙
必须想办法蒙混过去
得想办法
只能 这样了
迦子
喂 迦子
你没事吧 喂
房东 你没事吗
我倒是没事 这到底是怎么回事啊
是奴家设的陷阱
啊？
不过奴家也变了呢
我居然会主动去保护人类
而且还是房东这种人的
所以就原谅我吧
不是 这都是你自己布置的 又擅自冲上来的吧
魔法少女对策？
嗯 也不知道她什么时候会突然冒出来
这种事找我商量商量不就好了
嗯？
我可是房东啊
保护租客是我的工作
哈？你来保护奴家？
奴家可是堂堂魔界第二人
你这家伙 真的一点都不可爱
那天之后 公寓的防护设施就升级了
而迦希大人并不知晓
就你这种程度也敢跟我作对
别逗我笑了
让你见识一下魔界第二人的力量吧
给我 交租
哇啊啊
可恶
差不多 也该进行下一步作战了
然而 我害怕到甚至每晚都会梦到迦希
竟然能让我如此恐惧
真是恐怖的家伙
那个发型
难道…
快松开
迦希
不对 不是
只是个发型相同的小孩子
迦希胸更大 更加性感 更有威严
气场十足
赶紧还给我 你们这群家伙
我无法从她身上感受到丝毫那种氛围
再说 迦希也绝不可能那么惹人怜爱
必不是同一人
喂 你还好吗
你这家伙…
谁啊？
我就是个路过的…
不用你出手
这是奴家与乌鸦之间 赌上了午饭的认真厮杀
多…多么坚韧的孩子啊
连这么小的孩子都在奋力战斗
我却…
我现在就来帮你
来吧乌鸦 我来做你的对手
你干什么呀
我的午饭啊
全都是你的错 臭虫
臭…臭虫
红鲑鱼饭团
抱歉啦 给你这个作为补偿吧
哼 奴家还没可怜到要接受陌生人的施舍
好吧 你真厉害啊
还行吧
我要如何才能做到像你这样厉害呢
什么意思 你想变强吗
嗯
我有一个必须要战胜的人
是吗
但尝试了很多次都失败了
现在已经没有自信了
我懂你
即使是奴家 也会有不如意的时候
但是 奴家绝对不会放弃
就算前路艰难 也会一直战斗下去
所以 你也不要放弃
坚持下去 总有一天能够打败对手的
谢谢你 我一定会努力的
别哭啦 别哭啦 好好加油吧
对了 你的名字是...
哇啊 到打工的时间了
喂 你…
走掉了
一直坚持…
是啊 我这才失败两次算什么
无论多少次 都要勇敢面对
谢谢你
这位坚韧的少女
这里就是你的坟墓
这里就是 你的坟墓
今天我一定要击败你
这里就是你的…
到底怎么回事
今天可是工作日
为什么客人这么多啊
小希 这个是2号桌的 快来端过去
小姐姐 鲜榨生啤还没好吗
再来一杯啤酒
这边也要
听到了啦
还有3号桌也拜托你啦
等一下啦 2号桌的还没送过去呢
创意居酒屋 莫忘
还…还是等下次吧
就这样吧
少女自我鼓励后 今天仍旧默默退场
迦希甚至没能注意到她
在无人知晓的情况下 又一次输给了迦希
もう朝も昼も今日も明日もくじけない！
哎呀早晨中午今天明天我都不会气馁！
わーーーーーーーー
哇~~~~~~~~
あぁ…　今日もしっぱい　うまくいかない
啊啊…  今天也好失败  干啥啥不行
（凹んだけれど）くじけない！
（虽然吃瘪了） 但我不会气馁！
そんな日もあるよ　結構ある…
这种日子的确有过  还挺多的…
（半泣きだけど）ハッピーです！
（虽然快哭出来了） 但我很开心！
こしたんたん　狙い撃ち
虎视眈眈  瞄准射击
めちゃでかい野望持ってます
我可是有着巨大的野心的
人生なんて　ほら　ほら　ねっ
区区人生  你看  你看  对吧
谷あり谷あり…　なんで？
总有起起伏伏伏伏伏伏…  为什么呀？
前だけを見てススメ
面向前方  一心前行
どっちが前だ！？
哪边是前方？！
無限Stand up！つまりくじけない！
无限Stand up！意思就是说我不会气馁！
今日がダメでも明日はJust hit
就算今天还不行明天也要Just hit
“傷心”からの一歩“前進”
甩开「伤心」迈一步「前进」
そんでもって今“変身”
接着现在看我「变身」
もっとカンペキ前向き　いつもくじけない！
更加完美更加乐观  永远不会气馁！
“あきらめ”なんて辞書にない
我的字典里没有「放弃」
全力全力なんだ　壁はちょっと高いけど
就算前路稍有泥泞  也要全力全力去拼
もう朝も昼も今日も明日もくじけない！
哎呀早晨中午今天明天我都不会气馁！
わーーーーーーーー！！！！
哇~~~~~~~~
もう朝も昼も今日も明日も永遠に
哎呀早晨中午今天永远都
うん　つまり　なんか　えーと　そうだ
唔嗯  也就是  啥来着  那个  对对对
くじけない！
不会气馁！
わーーーーーーーー！！！！
哇~~~~~~~~
（ない！）
（馁！）
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Cagayake  GC  九十九　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：错党
下集 魔法少女不能输!