复兴计划 其一
迦希大人回不去了！
房龄40年的老公寓
不到八平米的单间
没有浴室
这样的生活
这样的生活我已经受够了
奴家原本 原本…
权力
魔力
美貌
迦希大人是魔王的亲信 在魔界的地位仅次于魔王
是魔界受万人敬畏的大人物
有外敌入侵
迦希大人 快救救我们
她来了
什么嘛 一个小丫头而已
真够丢人的
魔界可不是你这样的小丫头该来的地方
现在离开…
什么
掌控魔力的魔石被击碎 意味着魔界的崩塌
这是怎么回事啊
于是失去魔石的迦希大人
落入人类世界 变成了少女的姿态
必须尽快收集魔石 复兴魔界
都怪这个身体
奴家遭受了令人厌恶至极的不公对待
我要集齐所有魔石碎片 取回原本的强大力量
豆芽
加盐 还是加蛋黄酱
今天要奢侈点
到时间了
终于等到了这个时刻
迦希大人并不是完全失去了魔力
用手中剩下的一小块魔石
可以在一定的时间内 恢复成原本的形态
好了 是时候拿出真本事了
欢迎光临
大姐姐 这边也要两杯中杯生啤
大姐姐？
竟敢如此随意地称呼
知道奴家是谁吗
中杯生啤两杯
奴家可是魔界第二的迦希大人
能找到这么好的服务员真是太好了
这么认真工作 真是帮上大忙了
虽然不想把珍贵的魔石的力量用在这种地方
但为了生活费也是没办法的事
大姐姐 这边也要啤酒
来了
创作酒馆
莫忘
可以点餐吗
来了
鸡肉烤串还没好吗
奴家究竟是在干嘛啊
生活费？
不不 收集魔石呢
复兴魔界呢
现在不是做这种事的时候
但是没钱怎么生活
在魔界明明所有人都是奴家的仆人
为什么奴家现在却成了人类的仆人
在这边的世界没有生活费就无法生存 也太艰辛了吧
辛苦了
小希
小希？
你不会是在叫奴家吧
嗯 名字是迦希 所以就叫你小希啦
竟敢侮辱奴家的名字
这个女人要不是店长早把她碎尸万段了
哎呀 这可不行哦 小希
笑容
来 微笑 微笑
威震魔界的奴家 怎能用笑脸取悦人类
微笑待客很重要
小希刚才的表情很可怕哦
你以为怪谁啊
是…是这样吗
虽然有点生硬 不过很棒哦
不错不错 不愧是小希
还有一小会儿就打烊了 再加把劲
太耻辱了
不仅命令本迦希大人挤出笑脸 还乱摸奴家头
奴家可比你要年长许多啊
中杯生啤两杯
来了
不好意思 能拿几个盘子吗
马上
结账
请稍等
谢谢惠顾
小姐姐干活挺麻利的嘛 要不来我这儿工作吧
你就嘚瑟吧
等奴家有钱了 你们这些人老娘根本不放在眼里
可恶 只吃豆芽菜果然不抗饿
早知道就多啃两口土豆再来了
稍微 休息一会儿
魔力的消耗也比平常要大
拜托了 一定要维持到回家…
没维持住
糟了 要是这副模样被店长看见了
你竟然骗我
你个骗子 诈骗犯 大坏蛋
你被解雇了
那可不行
丢了工作 别说收集魔石了
连活下去都…
拜托了 魔石
你没事吧 小希
呃 完蛋了
小希？
哇 好小只
既然被你发现了 那就没办法了
奴家名叫迦希
是魔王的亲信
在魔界的地位仅次于魔王
奴家和你们人类可不一样
是招来一切灾难 四处散播不幸的人
就用这魔界的熊熊业火将你烧成灰烬吧
小希好厉害呀
明明那么害怕厨房里的火
就是说你能用「摩节」的火对吧
不懂别乱说
魔界之人的力量 区区人类自然无法理解
也是啊
小希一定是经历了我无法想像的辛酸
不对
奇怪了
这个人类为什么不害怕 为什么不震惊
不应该这样啊
好吧 算了
一开始就该这么做
给奴家消失吧
从明天开始奴家就是新的店长了
一定吃了不少苦吧
小希做事总是很努力
你已经很棒了
有什么困难 随时可以来找我
这么小的身体 一定过得很不容易吧
啊 对了
工资
给 这个月的工资
该死 我要赶紧收集魔石
尽快离开这家破店
咦 感觉比平时要多
因为小希工作一直都很努力
所以从这个月开始 时薪提高了80日元哦
去买些好吃的东西吧
今天你可以下班了哦
再等我一下
这是员工餐 拿回去吃吧
没事吧 能一个人回家吗
能
奴家才不会放弃
奴家才不会因为这点东西就放弃
那个可恶的店长
区区提升80日元的时薪 区区一盒肉…
哇 好久没吃肉了 这也太好吃了吧
喂 奴家为什么会为这点小事高兴啊
我要取回力量
为了复兴魔界 必须尽快收集魔石才行
休想再逃走
快交房租
我拒绝
每个月都没完没了的
你很烦啊 房东
我是来收房租的 理所当然的吧
话说你才是 每个月都这么抗拒
差不多也该适可而止了
身为魔界老二
怎么可能付钱给你这样的小丫头
我管你是魔界老几
你说的那些在这里不顶用的
可恶 真是嚣张的家伙
店长也好 这家伙也好
这对姐妹根本不把我放在眼里
要不是姐姐求我
我才不会让你这种来路不明的家伙住进来呢
你应该感谢我才是
我才没求过你
这种破房子谁会喜欢住啊
根本没有付房租的价值
那你给我滚出去
不要啊
我不想再住河边的纸箱里了
那就给我交房租
不交
知道了 我交 我交…
要怎样
要怎样才能躲过交房租
迦希大人比任何人都要厚脸皮
对了 这样吧
后天就给你
不行 你上个月也这么说完就溜了
那就明天可以吗
不行
今天交不了啊
交 今天就交 马上就交
我不想再用河水洗脸了
我不想再在外面露宿了
是奴家错了
可恶 为什么奴家要遭这种罪
在魔界压榨他人的我
竟然沦落为被压榨的对象了
快交钱
虽然不想用这招的 但没办法了
奴家已经两天没吃东西了
赶紧放弃 滚回去吧
交完房租今天也没饭吃了
这么下去奴家会饿死的
什么
奴家都这么诚心地求你了 你这是什么态度啊
这话该我说你才对吧
我知道你昨天刚发了工资
放弃挣扎赶快给我交房租
不交 不交 不交
可恶 麻烦死了
都怪姐姐 捡了这么个大麻烦回来
可恶 怎样才能脱身
一定有办法的 再想想 再想想
店长 店长您来啦
快救救我啊
姐…姐姐
不 不是的
都怪这家伙总是不想交房租 实在没办法…
上当了吧 笨蛋
就这么顺势跑路吧
妈呀
不准叫喊 你这样扰民懂吗
你不也在吼吗
少废话 快交房租
才不交 你个搓衣板
什么
坚决不交
你们两个在大街上干什么呢
你们两个也太乱来了
小绫你作为房东 对小希应该宽厚些
什么 明明错在小迦不交房租
小希 我要是不发工资给你你会怎么做
烧死你
那就把房租付给她吧
工资
好了 这样就算和好了
从没好过 哪来的和好
知道啦知道啦
都怪你害我被姐姐骂
这能怪我吗 明明错在你
虽然今天我很不情愿地交了房租
但下个月我是绝对不会交的
给我交啊
就这样 战争落下了帷幕
仅限本月
没有
奴家唯一的魔石不见了
这下大发了
万一魔石落到人类手中
怕是会招致连奴家也难以招架的灾难
最坏的情况 整个人类世界都将毁灭
这副样子也没法去打工
既然家里没有 难道是落在店里了
你怎么来了 今天休息哦
很少见啊
而且是小号的小希
我只是来找东西的
找东西
对 大概这么大的红色石头
必须找到才行
请人类帮忙并非我意
但现在情况紧急
帮我找找
拜托了
果然这是小希的东西啊
为了防止忘记 我一直随身戴着
奴家的魔石
给你
店长 你是从什么时候开始把它戴在身上的
我想想 我是在小希上班那天的半夜发现的
应该是从昨天开始戴在身上的吧
就是说你戴了一整天
是啊
魔界之人持有魔石可以从中获得力量
但若是人类持有 将招致各种不幸
如果你真的戴了一整天
应该已经遭遇到一些很不好的事了
怎…怎么会
看来还是来迟了
从昨天开始就觉得肩膀特别僵硬
原来是受到了魔石的影响
什么 你蠢啊
怎么想都是你胸前的两团肉造成的吧
别把这种无聊的不幸归罪于魔石好不好
魔石引发的不幸可不是这种程度的小事
一定有发生什么更不幸的事吧
比如房子被全部烧毁 得了不明原因的怪病之类
难道说
昨天找了半天也找不到电视的遥控器
也是受到了魔石的影响吗
你的不幸也太微小了吧
找到后怎么按都没反应 是因为魔石吗
鬼知道怎么回事
头发分叉也是？
不要什么都怪罪给魔石啊
就没别的什么吗
例如火山爆发 地面裂开
成千上万条生命面临死亡的威胁之类
居然没有
不会吧
魔石的力量就这么点儿吗
不好意思
我也猜到这应该是小希的东西
但没想到这么重要
当然重要
这块魔石是证明奴家与魔界联系的唯一线索
而且
如果没有这块魔石 奴家无法变回本来的样子
这下知道这东西有多重要了吧
既然这么重要 你就该更加小心保管
你知道我是在哪儿发现这串项链的吗
掉在员工休息室的椅子下面了
这么一说 就是之前因为魔力耗尽变小后
带店长给的员工餐回家的那次
幸好是丢在了店里
但是 但是…
没什么好狡辩的
来 我给你戴上
你转过身去
你可以打工时戴着它
记得塞在衣服里面 防止再次丢失
可别再搞丢了哦
知道了吗
嗯 谢谢…
我是不会感谢你的
今天就先这样吧
但是 迟早会有不幸降临到你身上的
做好思想准备
记得关好门窗
其实啊
这是小希的吧
变身
不仅被妹妹看到我犯傻的样子
你在做什么啊
膝盖还狠狠地撞到凳子上了
这难道就是魔石带来的不幸吗
不过也太丢人了 没好意思说出来
太好了
能找回来真是太好了
好久没有遇到这么开心的事了
沉浸在快乐中的迦希大人
不久后便会发现
情况只是从负数变成了零
而魔界复兴完全没有进展
奴家这是高兴个什么劲啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Cagayake  GC  九十九　校对：御邪魔虫  番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：错党
下集 朵露西小姐不会怀疑！