居然有這麼多好吃的食物
幫助別人似乎也不壞
有什麼事
妳就是迷宮惡夢嗎
這傢伙是誰啊
實在很難相信
是這一隻蟲子摧毀要塞
不管了
蟲子…八成是在說我吧
雖然斷斷續續的
但大部分的話我都已經聽得懂
摧毀要塞嗎
這是什麼啊
突然把他們殺掉好像不太好
還是控制一下力道吧
你們活該
是那個啊
我不小心炸掉的地方
是與那裡有關的人嗎
妳應該感到光榮
我們歐茲國打算飼養妳
這傢伙在說什麼 我才不要
你們這些人在說什麼
對神獸大人太失禮了
閉嘴
你們這些人拿著武器
指著身為歐茲國正式使節的我
意味著什麼應該心裡有數吧
那是屬於歐茲國的東西
要怎麼對待所有物是我們的自由
那個胖子的臉令人本能性排斥
妳沒有拒絕的權利 跟我走吧
妳…妳幹什麼
妳要去哪裡
區區一隻蟲子居然敢藐視我
真是罪該萬死
這傢伙簡直就像典型的壞蛋
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第二十集 不是我的錯吧？)
覺醒的生存本能
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
身為人類根本是痴人說夢
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
老爺
又收到信了
這個月收到多少封了
包含目前住在屋裡的外交官
和貴族們在內
這已經是第10封了
真是絡繹不絕啊
不知道該說是迷宮惡夢的功勞
還是錯呢
雖然人脈變廣了
但其中也有不該招惹的客人
可惡…
該死的蟲子 竟敢瞧不起我
這就是不該招惹的客人典範
再怎麼樣他都是歐茲國派來的
正式使節 不能藐視他
該怎麼處理呢
硬搶過來 讓他們知道厲害
該用什麼樣的方法
不擇手段 把那東西給我抓來
我明白了
為了避免與歐茲國發生戰爭
我一直很努力維持兩國的外交
要是因為迷宮惡夢導致兩國開戰
那就真的是惡夢成真
是我多嘴了
不過把那種男人派來這裡
真不知道歐茲國在想什麼
關稅和山賊的事情也是
他們難道想挑起戰爭嗎
絕對不能讓戰爭發生
謹慎處理這件事吧
那個胖子
好像賴在吸血鬼孩子的家裡啊
感覺好麻煩 乾脆移動到遠方算了
可是這麼做吸血鬼孩子可能會有危險
而且還得放棄美味水果吃不完的生活
這可真是傷腦筋啊
但是不管怎麼樣
只要魔王一追過來我就必須離開
不知道那位魔王現在在做什麼呢
(千里眼)
那是什麼 好可怕
雖然不知道怎麼回事
但魔王正和強到不行的地龍戰鬥
惡靈退散 惡靈退散
希望遠在天邊的魔王別找我作祟
不管怎麼樣 謝謝你幫我爭取時間
加油 地龍 我站在你這邊喔
怎麼了
這傢伙…
是我打倒火龍後出現的人
現在又突然出現 到底想幹什麼
我不打算對妳做任何事
總之他不會找我麻煩所以暫時沒事
是這樣嗎
我們好像是第一次像這樣交談
我是管理員邱列迪斯提耶斯
什麼 邱…邱列 邱列…
太長了 叫他邱列就行了
我有事拜託妳
拜託我
可以停止對愛麗兒出手嗎
什麼
愛麗兒指的是魔王對吧
我才沒有對她出手呢
明明是魔王自己跑來攻擊我
我知道自己提出的意見很自私
因此妳拒絕我的要求
我也不會有怨言
你這麼說我也很為難
我可是在四處逃竄
怎麼可能對魔王出手…
難不成是那傢伙嗎
-前身體負責人
-身體
-對喔 那傢伙現在去了魔王身邊
可是自從母親死後我們就斷了聯繫
我根本不知道她後來過得怎麼樣
我懂了 我懂了
我以為魔王現在還在追殺我的理由
是為了替母親報仇
但其實是因為前身體負責人
在攻擊她的精神嗎
妳怎麼回答
因為長年習慣自己一個人獨處
不小心就陷入自己的世界
真不好意思
我辦不到
為什麼
該怎麼說呢 現在正在攻擊她的人
是我的並列意志…類似分身的存在
我沒辦法主動聯絡上她
也沒辦法回收 所以…
這樣啊
我不知道妳的難處
還說了為難的話 真抱歉
我聽到好消息了
也就是說我只要繼續逃亡
前身體負責人也能將魔王打倒吧
我還有一件事想拜託妳
我希望妳今後別再與人族扯上關係
妳能不能找個地方躲起來生活呢
什麼
害妳被捲入這個世界發生的事
真的很抱歉
但妳擁有的力量太強了
討厭啦 就算誇我
我也不會輕易被說服的
妳只要展開行動
就會掀起不可輕忽的巨大波瀾
那會給這個世界造成混亂
我深知自己的要求很過分
但是妳能不能考慮一下呢
既然他這麼有誠意拜託我
我也應該認真回答他比較好吧
我拒絕
(贖罪)
(人類發現MA力量)
(壽命縮短的星球生命力)
我通過禁忌得知了這個世界的系統
(贖罪)
(女神莎麗兒激怒了龍 人類不斷減少)
我通過禁忌得知了這個世界的系統
(贖罪)
(毀滅的倒數計時)
(獻上祭品讓星球重生)
(贖罪)
再這樣下去
(管理員邱列迪斯提耶斯)
我現在生存的這個世界將會滅亡
(贖罪)
(啟動系統)
我現在生存的這個世界將會滅亡
(莎麗兒的願望與女神的續命)
我沒辦法坐視不管
我打算按照自己的意思行動
妳非做不可嗎
是嗎
在異世界的人眼中
我的所作所為很可笑嗎
這個問題我無法回答
因為不關我的事 不過…
做你想做的事就行了
這樣啊…我明白了
到頭來我也只能按自己的意思行動
今天就先到此為止吧 再會了
好久沒有這麼認真面對別人 好累
看來管理員也很辛苦啊
睡吧
(危險)
敵人來襲
這種廢物
人類的經驗值還是一樣好吃啊
我記得這傢伙…是那個胖子的部下
不可原諒 竟敢威脅我的性命
雖然沒出手
但光是盯上我就罪該萬死
(千里 邪眼)
那隻該死的蟲子
在被我踩死前就好好被我利用…
好了 垃圾清除完畢
這下子可以安穩睡覺了 晚安
事情變麻煩了
是啊
沒有任何外傷的猝死…那是…
應該是迷宮惡夢下的毒手
這陣子屋裡也出現過同樣的屍體
死狀非同小可 人類不可能辦得到
以時機來看
也只能判定是迷宮惡夢做的
可是這座城市和我們沙利艾拉國
替牠撐腰的理由我實在不明白
您是指傳說中的神獸大人嗎
若是那樣至少能放棄思考
看得更開點…但事實並非如此
事實是麻煩大了
歐茲國的正式使節死在我們國內
對方肯定不會善罷甘休的
他是因為對魔物出手才被報復
如果歐茲國能相信這個結果最好
歐茲國的回覆呢
還沒有收到
信已經寄出好幾天了
沒有回覆令人有點擔心
希望他們看過那男人的行為後
別再做出這種愚蠢的事…
您怎麼了
那個男人打從一開始
就沒有使節該有的樣子
是啊 您說得對
我在猜他們是不是真的想開戰
讓那個男人惹事生非
然後以此為藉口…
那怎麼可能 歐茲國和我國相比
實力差距太大了
歐茲國根本沒有勝算
沒錯
照理說不可能犯下這種愚蠢行為
可是…
報告 歐茲國向我國宣戰了
而且連克山杜帝國與聖亞雷烏斯教國
都派出大規模援軍支援歐茲國
怎麼可能 竟…竟然是聯軍
(歐茲國 連克山杜帝國)
(聖亞雷烏斯教國)
(聯軍5萬3千人)
難不成是因為我殺了那個胖子
才引發戰爭
看看領主的情況吧
他很顯然抱著頭在苦惱啊
我闖禍了
可是我並不後悔
以眼還眼 以牙還牙
這就是我的作法…
雖說是這樣
看領主大人的樣子
這個國家是不是會輸啊
好吧 反正有吸血鬼孩子要顧
戰爭也是因為我引起的
我就幫幫這個國家吧
而且戰爭還可以盡情獵殺
擁有美味經驗值的人類
我的目的絕對不是這個喔
來大鬧一場吧
我要殺了你
給我等著 修
尤利烏斯皇兄 你看著吧
來吧 由古
結果我還是讓學生們陷入危險
我醒來後發現自己轉生到異世界
更令我驚訝的是周圍的人們
都長著尖尖的耳朵
根據我習得的阿宅知識
很快就知道他們是精靈
也知道了自己的處境
轉生前的我是一位老師
成為與學生一同歡笑的老師
是我的夢想
遊戲 漫畫 小說 從各方面汲取
孩子們可能感興趣的話題
為了討人喜歡改變說話方式
這些努力曾讓我以為自己變成了
一位容易親近的老師
與偽裝出來的自己一同歡笑
真的是我的夢想嗎
我也曾經質疑過這點
但我的教師生涯還算順遂
然而…
我是軟弱的人類
無法像小說裡描繪的主角那樣
重新展開自己的第二人生
我無法擺脫前世的自己
在混亂的腦海裡抓住的
只有老師這個身分
我是老師
是老師就應該優先替學生著想
(精靈族 等級1)
(名字 菲莉梅絲‧帕菲納斯)
所幸我也獲得了適合自己的技能
(學生名冊)
固有技能 學生名冊…
是簡略紀錄了與我一樣轉生過來
學生們的過去 現在 未來的物品
未來的欄位寫著該名學生
大致的死亡時間和死因
我絕望了
(大島葉多 被剝奪技能死亡)
(夏目健吾 在精靈的森林裡戰死)
上面寫著絕大部分的學生
都會在20年之內死亡
(心電感應)
取得技能心電感應
剩餘的技能點數…
求求妳 幫幫我
請救救我的學生
我把一切都告訴了波狄瑪斯
擁有前世記憶的事
以及擁有學生名冊技能的事
好吧 我會保護他們
雖然是危險的賭注
但這時候我沒有其他能依賴的人
有時候用錢收買 有時候用綁架
幸好死因和死亡時間都能夠改變
但是我的技能有兩項限制
那就是不能閱覽自己的情報
以及不能將學生名冊上
看到的情報告訴學生
即使強行把他們帶到村落關起來
會讓大家討厭我
也比讓大家死去來得好
因為我是老師
我明明是為了學生才一路走到今天
為什麼事情會變成這樣呢
我做的是正確的嗎
我沒有做錯嗎
我真的有盡到老師的義務嗎
煩死了！煩死了！我敢肯定是我贏！
弱肉(吞噬)強食(殆盡！)
成為養分吧
"再來！再來！"真是無聊的遊戲
可別給我小看人生啊？
哎呀哎呀 上當了啊！
我早就知道你的情報不靈通www
上了低等生物的當是什麼感覺？
說說看啊！！！？？？
今天依舊幸災樂禍以下犯上
那我要開動了☆
沒道理…倒楣…那又怎麼樣！
給我用盡全力活下去！！！
成功了！！！
還差一點就能將你們一網打盡
控絲 毒牙 必勝戰術 給我走著瞧www
勝利了！！！已經無人能阻止我
即使轉生失敗 我也能活下去
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
蜘蛛的作風！！(死☆死☆死)
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
蜘蛛的作風！！(死☆死☆死)
你們要好好立功喔
是 主人 已經準備就緒
一切都按照計畫…對吧
這次應該能盡情大鬧一場了吧
其他人也是
好了 開始吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(下集 沒有我出場的份嗎？ 敬請期待)