本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：August1ne 人見広介 挂件 校对：小恐龙  时轴：Bovins  美工：赈早见琥珀川 繁化：孟武  压制：小一
禁止入内
揍飞涡轮婆婆吧
超然仔 你走前面
不 这里果然还是应该女士优先
你看 我都眼泪汪汪了
干得该补水了
那我们并排走 很公平吧
喂 超然仔 你怎么比我走得慢啊
绫濑同学你太狡猾了 现在是你在我后面吧
你这混蛋
慢着 给我住…
走吧
好
话说回来 要是涡轮婆婆出现了怎么办
就这么直接揍她吗
才不是 我们要把她引出正能市
让她和地缚灵分离
这样的话就能削弱她的能力
我们就能打败她了
是这样啊 说的没错
但是啊 我们之前可是打败了那个巨大的外星人
没准我们也能直接打败她呢
你明明前面还怕得发抖
毕竟她也不过是个老太婆罢了
经历过那个巨大的外星人之后 老太婆什么的简直…
好大
现在该怎么办 绫濑同学
冷静点 刚才不是说了吗
我们要离开正能市
开溜了
你干嘛啊
不是吧 怎么会有这种事
她朝这里来了
借我一用
我应该能做到的 去吧
啊这 她的眼睛就是嘴巴
好恶心
绫濑同学 把我的诅咒解放吧
我会想办法的
知道了 那就靠你了
好的 我加油
啊 不行 感觉完全做不到
我只是个派不上用处的废物
对哦 你会变得消极
我会为你声援的 加油
上吧
要被这股压力压垮了
咦
什么 骗人的吧
等等 绫濑同学 这是怎么回事
为什么看不见了
诅咒的力量消失了
我把你的老二还给你了
诅咒已经消失了
真让我惊讶啊 没想到你竟然利用诅咒的力量变身
但我不会让你得逞的
你这个小偷混蛋
休想再用老身的力量
我要把你们就这样咬碎吃掉
挑衅她
她对自己的速度有绝对的自信
只要稍微挑衅她 她一定会上钩的
你难道是害怕腿上功夫输给我们吗
就光靠蛮力也太逊了吧
就这样还好意思叫涡轮婆婆吗
那不比一下速度说不过去吧
既然叫涡轮 那就拿出你涡轮增压一样的速度来决一胜负吧
你这个臭丫头
以为自己在对谁说话呢 小鬼
老身怎么可能在速度上输给你们
好吧 那我就接受你的挑战
反正只要我想 随时都可以吃掉你们
规则是什么
终点线在哪里
不设终点线
我们来玩追人
抓到我们的话你就赢了
很简单吧
比赛开始后你数10分钟
你数的同时我们起跑
这是规则 你必须得遵守
要是破坏规则
那就说明涡轮婆婆的传说只是一坨大便
可以啊
我讨厌不遵守规则的家伙
那就开始吧 超然仔跑起来
一 二
好厉害 我还以为一定要死在里面了
三 四
绫濑同学你绝对是个天才
我知道 但要是能再多争取一点时间就好了
一分钟 三分钟
十分钟要跑到市外还是太勉强了
五分钟
八分钟
等等 她数数的方式不对啊
六分钟
十分钟 到了
超然仔…
绫濑同学!
她的十分钟已经到了
接下来我该数你的十分钟了吧
四十
一分钟
你这样耍赖啊 快放了绫濑同学
五十六
快停下 哪有你这样数的
五十七
你分明都同意要遵守规则了
但规则里没有规定要怎么数
四分钟 五分钟
开什么玩笑
停下来别数了
十分钟 到了
好了 我抓到你了
超然仔手脚那么慢
下次我也会救你的
让我吸你的奶子
好痛
你敢擅自吸老身的奶子
你这个蠢货 快放开 臭小鬼
这可是你说的 快放了绫濑同学不然我绝不松口
好疼
怎么回事 我使不上力气
难道是因为他的这身衣服
可恶啊 没办法了
那我就附在你身上
竟然给我带来这么多麻烦 可恶
混账东西
该不会和那些该死的术士合作了吧
算了 接下来只要把那个女孩吃了 一切都结束了
怎么回事
感觉要被捏碎了一样
我懂
虽然看不见 但我非常清楚
现在你这老太婆的本体进到他体内了
所以我能感受得很清楚
我手上触感
你这个混账
快放开我
得救了 谢谢你绫濑同学
我才要说谢谢 做得好啊
你们这些混蛋
快把我从这臭小子身上弄出来
抓住你了哦 混帐
该怎么收拾你才好呢
把她还给我
把婆婆还给我
地缚灵 快杀了这两个混蛋
ダンダダンダンダダンダンダダンダダン...
哒哒哒哒哒哒哒哒...
諦めの悪い輩
顽固不化的家伙
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你们这些家伙来的再多也无法与我匹敌
くわばらくわばらくわばら目にも止まらん速さ
安此临 安布临 遮罗神 速度快得眼睛都无法捕捉
くたばらん黙らん下がらん押し通す我儘
不倒下 不沉默 不退缩地贯彻自我
そこどきな邪魔だ 俺はもう1人の貴方
让开 别挡着我 我是另一个你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
贞酱和伽椰酱在黄泉仙境熙熙攘攘
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
要是祈祷中时钟转到4点44分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
就会引来四尺四寸四分大人四处徘徊
呼ぶ声がしたんなら 文字通りお憑かれさまやん...
如果你听到了呼唤声 那就是字面上的"被附体了"...
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
进来了进来了进来了…
必死で這い出た先で霧は晴れた
拼命爬出来之后，迷雾散去了
デコとボコが上手く噛み合ったら
如果凹陷和凸起完美契合
痛みが重なったら
痛苦重叠在一起时
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
みなぎってゆく何だか
充满了某种力量
背中に今羽が生えたならば
如果此刻背上长出翅膀
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
ココロカラダアタマ
心灵 身体 头脑
懐かしい暖かさ
怀念的温暖
足元に今花が咲いたならば
如果脚下此刻开出花朵
暗闇からおさらば
就能告别黑暗
飛び立っていく彼方
飞向遥远的彼方
何度だって生きる
无论多少次都会活下去
お前や君の中
在你和他的心中
瞼の裏や耳の中
在眼睑之下和耳朵里面
胸の奥に居着いてるメロディー、リズムに
在胸膛深处留存着的旋律与节奏
ダンダダンダンダダンダンダダンダダン...
哒哒哒哒哒哒哒哒...
螃蟹
为什么地缚灵会是螃蟹啊
奶奶说过
死者会为了渡过三途川而变成螃蟹的样子
注意熊出没
这里啊这里
你在看哪儿啊 笨蛋
超然仔 要变身了哦
你给我别乱动啊 老太婆
你这什么口气啊
绫濑同学 快点
很难的啦 和之前不同这次有本体在里面
来了来了来了来了
好险 就差一点
臭东西 不许擅自用我的力量
放开我 混账东西
真不错 还是直接握着简单
桃桃 糟糕了
喂 别随便叫我小名
桃桃太重 我要转不过弯了
不是吧
可恶啊
我要使出全力了
好强 简直就像直升机
不行了
超然仔 你没事吧
好没劲啊
抱歉 多亏你得救了
但我用掉了一次全力
对哦 你只能使出两次全力是吧
可我们应该拉开距离了吧
来了
它背上有好多脸啊
糟了 路上有好多人
那是什么 他背着个女的欸
跑得好拼命 笑死人了
感觉好丢人啊
不会吧 大家都看不见螃蟹的吗
等等
也就是说我们看起来只是全力地在玩骑马打仗啊
拜托了不要让我遇到熟人
桃桃 我的体力有些不行了
不是吧 再加把劲啦
再用一次全力呢?
使出全力也不行
从距离上来说我们也离不开正能市
这样下去我们会被追上来地螃蟹吃掉的
饶了我吧
才不要被螃蟹吃掉啊
都是只螃蟹了 倒是给我吃掉啊
只有试一试了
超然仔 前面右转
健康乐园
欢迎光临 请问几位
两位
漫画茶屋
网咖
休闲的空间
上二楼
到狭窄的地方它应该就很难追了
根本没差别啊
爆炸了
快逃
好烫 这是哪儿
糟了 绫濑同学
水边是螃蟹最擅长活动的地方啊
虽然一样都是水
这里可是温泉
螃蟹煮过之后 肉质不是会咻得收紧吗
收紧就意味着肌肉纤维会变硬
动作也会变迟钝吧
停了 它停下来了
熟了
变红之后看起来好好吃哦
好可怕 你是用那种眼光看它的吗
别看螃蟹了 我们快逃离这里吧
沿着这条路一直走就能出正能市了
总觉得路人比刚才少好多
确实
那是什么?
要死要死要死要死
那群家伙是怎么回事啊
蠢货 你以为我会就这样放你们走吗
正能市的边界有个很大的墓地
我就请了沉睡在那儿的灵来帮点忙
毕竟正能市是我们的势力范围
绫濑同学
我不会让你们离开正能市的
超然仔 使出全力
诶 这样好吗?
在这里使出全力也到不了隔壁市啊
不使出全力我们也会死在这里
相信我
啊 好忧郁
你们完了
再用一次全力这小子就动不了了
上吧
桃桃 我转不过去
别停下
桃桃 我们得回到原来的路线上
你变回来了
诶?
别突然放开我啊
超然仔 着陆准备
已经不行了 到极限了
身体要裂开了
要命了 还以为内脏要跑出来了
超然仔 站起来
就差一点了
涡轮婆婆她
糟了 我放手了
我饶不了你们啊
就只会耍赖
你们到底是有什么不满的
一点都不Respect长辈
确实辈前你很厉害
从没见过这么能折磨年轻人的老人
月租 收费
禁止乱停车
真的Respect了
讲日语啊 混蛋
我一下就看穿了你用英语欺骗老人的诡计
讨厌讨厌 英语这种东西
我最讨厌你们这种可疑的小鬼
根本就是
Son of a Bitch啊
来吧 我会等你的
你跑吧
还差一点就能跑出正能市了呢
我等你跑哦
等10分钟? 还是20分钟?
那我就要1秒
我的能力可以…
抓住世界万物!
站住 混蛋!
涡轮婆婆以前又被称百公里婆婆
高崎线的最高时速是120km!
她追不上我们的!
慢死了 哪里来的树獭啊?
连我们的脚后跟都追不上
我要杀了你们!
傻了吧?
列车可不是一直保持最高时速的
转弯时会减速的
但老身可以一直跑出百公里时速
你们逃不了的
逃不了的是你 蠢货
果然和奶奶说的一样
只要挑衅它 它就一定会上钩
你已经坐上了…
通往失败的轨道
喂 欢迎来到 纸越市
混账猪头还有臭丫头!
放开我!
辈前的速度真的很快
真没白活这么多年呀
感觉谁都赢不了辈前
但是这场胜负…
我赢了
绫濑同学 这里是哪里!?
螃蟹呢? 涡轮婆婆呢?
应该是打倒了
我本不想用这样粗暴的手段的
但是这里那些像你们这样的女孩子们
被粗暴地抓住 扯得四分五裂后丢弃在一旁
她们也不想变成恶灵的
我们灵媒师自古以来就在追寻涡轮婆婆
而婆婆现身的地方
必然会有含冤而死的少女的亡灵
也许为了安慰无法成佛的少女们才在附近游荡的吧
但是 死者不得袭击活人
所以只能靠蛮力将它送回对岸了
生者也不得愚弄死人
要是冒犯了它们的领地
被杀了也是无可奈何
这便是死者与生者共存所需的规矩吧
你们平安无事 真的太好了
糟老太婆 喂…!
别光挑大个的吃啊!
你要是把这螃蟹吃了
我就把你的「笨蛋殿下」的DVD全砸了!
有种你试试?
那我就把你的「高仓健」全烧了
竟敢拿健先生当人质!
真不是人
先用「笨蛋殿下」当人质不是你吗!
那个…
你说什么? 糟老太婆
我没什么食欲…
哈?
你们可以…
在螃蟹面前还能没有食欲 真不像样
没人性
平时我吃得可欢了
刚刚才发生那种事
你们居然还吃得下螃蟹
那你到底要在什么情况下才想吃什么啊?混蛋任性男孩
我不想再聊了
男子汉还这么吞吞吐吐的真麻烦
你真的长着鸡巴吗?
肯定有啊
谢谢你帮我取回来
给我看看
什么?
我叫你给我看看你是不是真的有那个!
那个…
这个人难道是笨蛋吗?
疯了吗 你
绫濑同学 快想想办法
全疯了 这家人
给我站住!
承蒙关照了
夜深了 路上小心哦
应该比待在这个家安全
下次不会放跑你了
绝对不给你看!
好冷~
别管那人了 八成也是开玩笑的
估计是看你心情低落不吃螃蟹
所以她才想热闹一下吧
原来是这样
害她担心了 真不好意思…
这怎么可能嘛!
那么 我走了
嗯 拜拜
我走了?
走了…
走了?
超然仔!
明天见!
好!
割り切る前に黙った
在定论前沉默
傷つく前に笑った
在受伤前微笑
頷く前に地団駄
在低头哈腰前捶胸顿足
流される前に辞めたんだ
在随波逐流前及时离开
お守りみたいな
如同护身符一般
ごく僅かな共通点の
将仅有的共同点的
端くれだけ握りしめて
碎片紧紧握住
今日摂取した夕食も
不管是今天摄取的晚饭
昼休みを覆う仕草も
还是午休时的行为
知りたい欲求ぶら下がって
都在激起求知的欲望
偶像の中で探してたんだ
让我窥探偶像的内在
これまでにない感覚
从未有过的感觉
強く攻め込まれる
强烈涌上心头
人類なんだしー　自由自在のはずが
毕竟是人类 自由自在才应当
お利口な素振りで　味がしない
可伶牙俐齿 却索然无味
心肺専用　動悸が加速する
心肺特供 悸动加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
规则 是用来宣判死刑的吧
全身演じきってよ　全開でその程度?
用全身心演绎 演技全开才这点程度?
不器用で優しいだけでは　超えられないです
只有笨拙和温柔的话 是无法实现超越的
見え張ってじゃない?
真的不是强撑面子吗
ちゃんとせい what's your pain?
打起精神 有何痛楚?
感情戦を君と　練って行きたいんだよ
感情战 想与你一起历练
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
要蔫了全方位地 突然变得懒惰
君専用の心構えしかないけれど
尽管只准备了专攻你的心
ぱっぱらと参ろう
也要砰砰向前
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信 想要伏击
お帰りって　お参りして退治
欢迎回家 拜佛驱魔
お大事に対談だ　ランバダ
这是重要的对谈 伦巴达
怠惰だ　カウントダウン
这是怠惰 倒计时
奶奶 所以为什么是螃蟹呢?
传说亡灵为了游过冥河会化作泽蟹的模样
所以在隧道里 那个缚地灵才会…
不过你们居然吃得下去 真没想到
下集
蛋蛋去哪儿了?
螃蟹+涡轮婆婆
UMA? 灵异事件
泽蟹?
所以我才叫你给我看的啊