我方遭到攻击  请求救援
怎么会
怎么会变成这样
温泉  自地底涌出的温水
自古人类皆为之倾倒
自愿以毫无防备的姿态深陷其中
相传对于其魅力  无论何种存在都难以抵抗
第六话
恋爱温泉
今天我们来到了天宫极乐温泉
这里的温泉能够有效地
恢复身体疲劳  治疗肌肉酸痛
活血化瘀  减轻寒性体质
舒缓疲劳放松精神的效果更是出奇的好哦
恢复身体疲劳
治疗肌肉酸痛
活血化瘀
减轻寒性体质
恢复身体疲劳
治疗肌肉酸痛
活血化瘀
温泉？
嗯  十香她们突然说想去
算了  我们这就帮你们安排一下
精灵的自发行动在我们看来也是求之不得的事
而且如果拒绝方式不对让她们心情变差也不好办
抱歉
那么  要去哪边？
听说是天宫极乐温泉
哦哦  温泉是吧
如何  这里就交给我  司令也一起去吧
哼  这不现实吧
您说哪的话
万一司令在危急时刻倒下就不好了
请一定要休息  请一定要去温泉
你目的何在？
不不  哪有
把自律摄像头的数目翻倍
紧跟着把司令青涩果实般的肉体细细品味一遍什么的
完全没有想…
司令  发发慈悲吧
劳改所…  劳改所还请免了吧
我给你一个只有你做得到的工作
在接下来你要去的地方
用一天时间挖个坑
挖好之后再把那个坑填上重新挖
重复一周
和哥哥去温泉…吗
严禁未经许可擅自入内
幕僚总部发来消息说
最近你手下的队伍似乎不够努力啊
当然这并不代表你们没有工作
只是在预算不充足的情况下
也有一些意见表示
是否有必要维持一支对付不了精灵的部队
你们AST到底是在干什么啊
我辛辛苦苦走上了精英道路
好不容易升到幕僚长
却在这种地方止步不前
当然  我并不是指责你们不作为
属下  惭愧
下次一定…
啊？你这是第几次和我说这句话了
你的下次是哪次啊
说话呀
从幕僚总部发来消息说
Deus Ex Machina Industry
这次会有从DEM社临时调职的补充人员
Wizard
听说是和你们相比优秀得多的魔术师
虽然不觉得你们会输给那些靠兴趣战斗的普通人
不过还是好好学学人家的战斗方式吧
懂了吗？
了解了
总算是说完了
队长  你是不是皱纹变多了啊
你说啥？
您有没有好好护养皮肤啊
老是皱着眉头皱纹会增加的哦
不可以哦  二十岁之后就不能仗着年轻不保养了哦
洋子  你也快三十的人了
是时候考虑结婚的事了
你有中意的人吗
那个  妈
人家对现在的工作很自豪的
这种事人家还…
你说什么呢
是不是不准备让妈抱外孙啦？
人…人家没有这么说嘛
不  你就是这个意思
交给你真是不知道要等到什么时候了
妈给你找了一户好人家
你就早些回来吧
你还记得二町目的菊地先生家吧
辛苦了
他家老大最近从东京回来
你也辛苦了
你听说那件事了吗
继承了祖业
来的会是怎么样的一个人呢
听说正好在找媳妇呢
听说是个帅哥哦
然后我把你照片给了他
人家就说想见一见你呢
见你妹啊！
那个  队长
什么事
关于这周末的犒军旅行
啊啊  就是那个「十三处秘密温泉巡礼  山珍海味畅吃之旅」是吧
呃  关于那个
嗯嗯
因为最近精灵出现频率增加
待机等级提了一级…
你·说·什·么！？
所  所以旅行就终止了…
精灵你个混蛋！！
请听我说完啊队长
虽然说不上是什么补偿
鉴于平日队长的辛劳
我们队员想邀请队长去市郊的天宫极乐温泉
这样的小小慰劳也不错吧
这就是我等的想法
很好  干得漂亮  我给你申请二级特晋
别啊  那样我就算死了吧
注：战死后二级官阶特别晋升
温泉  啊  好棒
温泉好棒好棒的
大家注意  队长已经同意了
哦哦  温泉
我反对
有时间花在这个上面不如多训练一下
怎么这样
喂？
是我
之前借的书明天之后再还你可以吗
没关系  但是为何
啊  因为明天有点事…
士道  我们快去极乐温泉吧
喂  别拉我啊  不好意思  我先挂了
哦哦  这个好厉害啊
对了  你们都是第一次坐车吧
乖哦乖哦  注意别晕车了
士道  士道
这可够不到啊
为什么四糸乃可以我就不行啊
令音
士道
四糸奈
四糸乃
十香
不是你提出要坐副驾驶位的吗
可是
士道君士道君  四糸奈也要
真没办法
士道哥  那个转转转的…
啊  那是理发店
诶？  那那个呢
那个是…
不管怎么说  慰劳会乘出动用列车没问题吗
你们别误会了
淡妆
温泉用毛巾
酒
爱用的面盆
这也是在做车辆的驱动确认
以及平时闲置线路的定期检查
这可不是在玩  不要大意  态度要端正
她就是在玩
很大意
态度一点不端正…
不错  如队长所言
耳机
望远摄影机
录音机
三脚架
靠半吊子的决心是没法到达温泉的
你们应该更加绷紧神经
温泉？
出什么事了？
是…是！
喂  到底怎么了
是  因为隧道塌方导致列车紧急制动
修复还不知要用多久
没办法了  所有人起立
是
现在开始向着目的地徒步行军  跟我走！
了解
对不起  士道
你太厉害了  十香
一跺脚就让车完全报废了
你别太在意了
你不生气了吗
我没有生气啦
对象的后方出现不明反应
快点确认
显示比照信息  是AST
AST？  为什么会在这里
难道是捕捉到了精灵反应？
怎么会  从现在的十香她们身上应该不可能检测到灵波的
理由稍后再说  现在让她们接触会妨碍到作战行动
请下令开展紧急行动
你等一下
司令正在外出中
而副司令正在接受劳改
不能发布紧急指令…
不对  现在适用22条第三项  非常时期的指挥权移交
只要骨干成员五人以上赞成就可以下令
赞成者请举手
Bad Marriage
很好  现在就由不才早来的倦怠期川越代理司令
啊啊  多么美妙的称呼  琴里司令的代理
发布紧急行动  结成绝对防卫圈
动用本舰全部战力  阻碍AST的前进！
了解
是这边没错吧
不对  我记得那边是死路
诶  有这条路的吗
那个  指南针一直在打转啊
往哪边走啊
走哪条路啊
应该是这边
前进
是
Date Town
哼哼哼  好好享受我们约会城的恐怖吧
玩的真嗨啊
谁让上头都不在呢
只不过很遗憾没能让司令见到我们的英姿
不  只要这次作战能够成功
兴许能够获得殊荣琴里勋章
甚至是精英琴里勋章
一定要让作战取得成功！
用卡车挡路
拆桥
感谢您的配合
造成不便还望谅解
施工中
感谢您的配合
造成不便还望谅解
牛群暴走
奇怪了  果然和地图不一样
这条路记忆里没有
队长  前方不通
右前方不通
左前方500米有商店街
后方的道路消失了
没办法了  折纸
是
情报侦查
了解
确认  左方无商店街
前方100米向右有小路  向前400米与干线路相连
很好  所有人开始前进
目标已经突破第一作战地点
正在向第二作战地点移动
还有30秒
双重都市型攻击性防壁展开
Date Town
Labyrinth Mode
约会城  迷宫形态  准备好了吗
距离迷宫展开还有480秒
包子
琴里？
你在做什么啊
哦哦  这不是琴里吗
出什么事了吗？
是那个啦  监视  看看士道有没有乱来
不是吧  这个在舰上也可以吧
你难道是想一起去温泉？
怎么可能啊
别逞强了  机会难得一起去吧
真没办法  就特别破例…
怎么了？
到底出什么事了
士道不好意思你们先走吧
没问题吗？
我之后会过去的  行了快走
真是的  专找这种时机
从刚才开始这已经是第十次了
从上方俯视时这里确实有路
震动探测器  红外探测器没有反应
声音探测没有反应  周围500米内没有人类
周围的墙壁是内含钢筋的50厘米厚混凝土制
我再也忍不住了！
折纸
是
所有人注意
向右  转
1  2
队长…
折纸  我刚才做了什么吗？
什么都没做  墙壁是自动爆炸的
哎呀  天底下真是什么吓人事都有呢
切  原来如此
AST想要横插一脚是吧
Date Turn转移到第二战斗模式
允许使用必要的火器
司令？  为什么会在那种地方
微服私访啦  比起那个  你的复述呢
嗯  自现在起Date Turn转移到第二战斗模式
开始进行AST的排除
粘虫胶？
这什么啊
甩不掉
当心  有动静
所有人戒备  赶紧
章鱼烧
串烧
司令在看着呢  无论如何也要阻止她们
哦！
这是
目测是机动阻止系统
通过散布特殊液体使地面的摩擦系数降到0.1以下
以此阻碍目标前进
那对面那个是…
目测是催眠瓦斯一类
估计敌人是不想伤及我方性命  只是妨碍前进
虽然不知是何方神圣  本事还不小嘛
所有人  允许使用镇压用装备
即刻开始攻击
新鲜蔬菜
鱼店
花店
肉店
包子店
章鱼烧
蔬菜
串烧
四糸奈
别慌啊  四糸乃
小士  没用的  要让四糸乃安静下来
一定要找回四糸奈
好的  我这就去救四糸奈
你等着我  四糸乃
士道  很危险的
Labyrinth
目标突破都市防壁迷宫
正在急速接近对象  有危险
第二战斗模式已经不可能阻止她们了
司令  这如何是好
Territory
敌人应该展开了随意领域
已经确认了
那应该是不会出人命了吧
允许使用Destroy模式
了解  Date Turn All Goods Free！
允许使用全部武装
无论如何也要阻止AST
炸虾
荷包蛋
荞麦面
炸虾
荷包蛋
荞麦面
炸豆腐面
乌冬
事后皆由工作人员食用完毕
因为出汗浑身都已经黏黏的了
现在明明应该已经泡在温泉里了
为什么会变成这样
对了  每天要被万年少校的上司指手画脚
队员们也就比我年轻一点点…
至少区区一个温泉…
就让我去一次温泉吧！！
老虎不发威真当我是病猫啊
一堆垃圾居然想挡人类的路  还早了一百万亿年啊
都给我还原成基本粒子反省去吧
大家都给我加把劲
现在可是欢天喜地的工作时间
赶紧把这些垃圾渣渣彻彻底底地
歼灭灭杀抹杀灭绝虐杀然后驱逐干净
如果这仗打完谁还有子弹剩下
我就把这些弹药全塞到她菊花里去
开心不  快给我说开心
这什么啊  明明没有精灵出现  怎么这样…
老是在一边说三道四指指点点的猪们
说什么对付精灵无能  那你来试试啊
运气好讲不定能够剩下个一两根骨头
别以为你就一直娃娃脸了
老娘可是因为压力和睡眠不足要拼命保持皮肤年龄啊
别TM的小看盛年女性的魅力啊
话说我这还30不到只有27啊  别乱猜女人的年龄啊
这声音怎么回事啊  真是的
Hermit
这是  隐者的…
Territory
解除随意领域  这样下去会冻住的
了解
没事吧
振作点  伤势不重
有了
四糸奈
停下  攻击快停下！
士道？
电波被干扰  正在分析爆炸中心
显示影像
没事吧  士道
十香
那个
Princess
难道是公主
队长阁下  公主出现了  请下指令
不行  没有指令
让我来
但是以现在的战力
没关系  这是个好机会
Princess
得救了  但是为什么公主会突然出现？
难道今天的事态全是因为精灵？
连这种事都做得到  真是不能大意呢
神清气爽
可怕  队长好可怕
终于到了啊
我真是遭了不少罪…
路途真是漫长啊
大家不用客气  向左  转
全军突击
士道在哪里
这么看来温泉估计是没戏了
司令  我有事禀报
神无月？  到底什么事
是  按您的命令我一直在挖坑
神无月挖出了温泉
获得经验值100
居然就涌出了温泉！
神无月挖出了温泉
获得经验值100
怎么样  舒服吗
疲劳消除了吗  我听说对肌肉酸疼也有效…
没事吧
哎呀  都怪四糸奈给大家添麻烦了
难道你们是为了这个…
你就好好消除疲劳吧  之后还要你干活呢
啊啊  水温不错呢
世界が終わる前に  キル or キス
在世界终结之前  Kill or Kiss
まだ恋の「こ」の字も知らないのに
明明对恋爱还是一片空白
あぁどうして  チュートリアルもなく実践
啊  为什么  连指南都没有就要实践
気持ちだけ  フライングして最前線
只有情意飞到最前线
クールな君  弾かれパニック！
被Cool的你甩开后陷入Panic!
好感度の波に  振り回されて
被好感的波浪牵着鼻子走
遊ばれてる？オモチャ  モチャ  それ以下!?
是在被玩弄？玩具  又或是在这之下!?
It's long way
果てしなすぎる  君への道のりを
就算通向你的道路了无边际
全速力で  走り続けるよ
我也会用尽全力  奔跑下去
专治
寒性体质
重大损伤
上级压力
偶感寂寞
专治
寒性体质
重大损伤
上级压力
偶感寂寞
また会えますか？信じてくれますか？
还能再见到你吗  你还会再相信我吗
恋に似て非なるもので…
跟爱情似是而非的东西…
SAVE THE WORLD
世界が終わる前に  キル or キス
在世界终结之前  Kill or Kiss
君が笑ってくれたら  ウレシいのです
只要你能露出笑容我就很开心了
第七话
来访者们