那個…哥哥
在去宇宙之前我有話想和哥哥說
怎麼了  莉莉子
讓哥哥順利使精靈小姐嬌羞  這就是莉莉子的使命吧
嗯  有什麼問題嗎
但是莉莉子不知什麼時候  真心地對哥哥…
哥哥  可不可以不要把莉莉子當做妹妹
而是當做一個女孩子來看待呢
當然可以啊
這種事做不到
無所謂啦，反正我對女孩子沒興趣
當然可以啊
這種事做不到
無所謂啦，反正我對女孩子沒興趣
當然可以啊
謝謝你哥哥
木星與地球之間的遠距離戀愛
對於莉莉子和哥哥來說一定是小菜一碟呢
哥哥什麼的最喜歡了
我的哥哥是飛行員
可曾記得哥
結束了！
成功了…
贏了
精靈  自異世界降臨的謎樣少女
在那純粹的力量面前
使用武力抗爭  還是用愛來對話
此刻  人類正面臨生死抉擇
第二話
再次接近的偶遇
爸爸
媽媽
折紙
小士…
令音小姐？
你幹什麼呢妄想狂
快準備開始第二階段訓練也就是實戰了
實戰是說這個啊
那個…五河同學  有什麼事嗎
不是  這個…
喂  你在做什麼呢士道
別站著發傻了  趕緊把老師攻略了
為什麼要做這種事
我不是說了這是為了和精靈對話的訓練嘛
連區區一個人類都攻略不了你覺得能讓精靈嬌羞？
我可沒有被說服哦
你先若無其事地誇誇對方
萬一出事這邊會下指示的
怎…怎麼啦？
老…老師的衣服很可愛啊
真的嗎  總覺得有點害羞呢
是的  和老師非常搭
還有老師的髮型  還有眼鏡
還有鞋子  還有絲襪  還有出席名冊還有…
那個…  五河同學？
誇過頭了啦  鬼頭  青面鬼頭
我可以走了嗎
真是沒辦法
那麼接下來你複述我說的話試試
其實我升到二年級之後  就很喜歡上學
是嗎  那真是件好事
那都是因為老師成為了班主任
因為我從以前就對老師您…
你在說什麼呀  這樣是不行的  雖然你的心意我很開心
我是認真的  是認真想要和老師結婚
你是認真的嗎
是真的嗎  等五河同學到了法定婚齡我可就年過三十了喲
這樣也沒問題嗎  肯和我去見家長嗎
可以當入贅女婿嗎  高中畢業以後可以繼承我家家業嗎
雖是用了對於29歲剩女的王牌  看來效果有點太拔群了
讓她牽扯太深也挺麻煩的
士道  目的已經達成了
你就隨便道歉兩句開溜吧
就算要兩三個孩子也不會對五河同學造成負擔的
岡峰老師  果然我還沒有做到那個地步的心理準備
先走一步了！
我就算不工作了也不想失去自我
就算一開始租房住  過段時間重裝修老家和父母同住也不錯呢
好想馬上結婚…
哎呀  這老師還真挺有個性的
別開玩笑了
你還在說什麼風涼話
抱歉  沒事吧…
沒事
來得正好  士道
也拿她當做訓練吧
同齡人的資料不也是需要的嗎
而且雖然比不上精靈  但好歹也是AST的成員
再說她也不像是那種到處亂說的人
我說你  就算這樣也…
行了  趕緊迷住她
那個…  鳶一
你的衣服很可愛啊
制服
你誇什麼不好誇制服  你個薄翅蜉蝣
我就這麼順口一說…
小士  我幫你
鳶一  其實我從以前就認識你
我也是
是嗎
二年級能夠同班我很高興
上課時我也一直看著你
我也是
還不止這樣  我放學後還會拿著鳶一的體操服聞味道
是嗎  我們還真挺相配的呢
嗯
那如果可以的話請和我交往吧
喂不管怎麼說這發展得也太快了吧
無妨
和你交往也無妨
你的意思是結伴同行的那種交往吧
是這個意思？  我還以為是男女交際的那種
說錯了嗎
不不  你沒錯…
這樣啊
玩脫了  為什麼要說沒錯這種話啊
明明可以當做誤會糊弄過去的
這啥
既然你喜歡制服
本區域剛才觀測到空間震前兆
這不是訓練  請居民立刻到避難所避難
我有急事了  以後再說
喂  鳶一
重複播報  本區域剛才觀測到空間震前兆
士道  空間震來了
Fraxinus
我們先回一趟佛拉克西納斯
又是精靈嗎
Princess
嗯  是公主
預測的出現地點就是這裡  來禪高中
已經來了哦
明白
空間震發生
士道  你可是相當幸運
Compact Realize
CR-Unit本就不是用來進行室內戰鬥的
Princess
幸虧公主進了校舍
AST也沒辦法隨便突入
就算這樣…
這是只有士道才做得到的事
這一週以來你雖然滿口牢騷  但並未逃避訓練
你想幫助精靈對吧
沒錯  我不想再讓她露出那樣的表情  不能這樣
琴里  我應該做得到吧
嗯  你要有自信
這是與殲滅不同的  對精靈的另一種處理方式  也就是
與其對話  邀其約會  使其戀愛
Ratatosk
你放心吧士道  我們拉塔托斯克引以為傲的
Fraxinus
佛拉克西納斯組員會全力支援你
結婚五次  離婚也是五次  貨真價實的戀愛大師
Bad Marriage 川越
早來的倦怠期
Bad Marriage
You Are Lovely
對於午夜流鶯擁有極高人氣
社長  幹本
社長
Mahal kita
（菲律賓語：我愛你）
她的情敵接二連三遭遇不幸  凌晨兩點之女
Nail Knocker 椎崎
稻草人偶
Nail Knocker
有一百個老婆的男人
Dimension Breaker  中津川
次元超越者
Dimension Breaker
Revoli
因為愛得太深  因為法律而無法接近那個他
保護監視處分
Deep Love
Deep Love  箕輪
我突然想回家了
沒事  大家的手腕都是一等一的
另外還有不露面的精英與你同在
沒事的  就算士道死個一次也能馬上讓你從頭再來
你說的倒輕巧
你要相信你妹  她就交給你了
你等一下  我不是敵人
總之先冷靜一下
停步  你是何人
我是…
先等一下  士道
精靈的精神狀態發生變化
分析用AI有反應
顯示選擇支
〇  我是五河士道  是來救你的
〇  我是路過的平民  住手別殺我
〇  在問別人名字的時候首先自報家門如何
我是五河士道  是來救你的
我是路過的平民  住手別殺我
在問別人名字的時候首先自報家門如何
出現了呢  大家請選擇
我是五河士道
是來救你的
我是路過的平民
住手別殺我
在問別人名字的時候
首先自報家門如何
原來如此  和我同樣意見
雖然一眼看去〇是王道  但在這個情況下反而可疑
而且還有點令人生厭
〇就不用討論了  就算逃得一時  遊戲也就此結束了
不錯  〇不僅在情理之中  而且能掌握對話的主導權
士道  聽得到嗎  按我說的回答
我再問一遍  你是何人
在問別人名字的時候  首先自報家門如何
果然
哎呀  奇怪啊
什麼奇怪  你要我命啊
這是最後一次了  若你不想回答我就以你為敵
我叫五河士道  是這裡的學生  不想與你敵對
我應該  之前見過你一次
嗯  這月十號  在街上
哦  我想起來了  記得是個滿口鬼話的傢伙
你說過你沒打算殺我是吧
盡耍這種小伎倆
你的目的是什麼
為什麼
你要露出這種表情
我沒有什麼目的
並不是所有的人類都想殺你
騙人
我所遇到的人類都說我非死不可
這怎麼可能呢
那麼我問你
既然你沒打算殺我
那你到底為什麼會出現在這裡
當然是為了見到你啊
理由什麼的  隨便啦
偶然啦  偶然
當然是為了見到你啊
從剛才的反應來看
應該只有〇了吧  士道
是  是為了見到你
見到我？
為什麼？
我對你感興趣
為了和你相愛
我有事想問你
唉  該怎麼辦呢
這裡就直接一點吧
不說得直接一點
這類的女孩是不會明白的
也是啊
〇或〇的話也只會又被對方回問
那個  是為了…和你相愛
別開玩笑
又是這樣的表情
我是
為了和你交談才來這裡的
不會讓你露出這樣的表情
不管什麼內容都行
不順心的話
無視我也可以
不會讓你露出這樣的表情
但是
請你理解一點
不會讓你露出這樣的表情
我
士道
冷靜下來
我不會否定你
你是叫士道吧
你真的不會否定我嗎
真的
真的是真的嗎
真的是真的
真的真的是真的嗎
真的真的是真的
哼
誰會被這種話騙到啊
笨蛋  笨蛋
所以說  我
但是  那個  什麼
雖然我不知道你有什麼陰謀
但我還是第一次碰到想正經地和我對話的人
為了得到這個世界的情報
我就利用一下你吧
嗯
重要
情報  很重要
啊  謝謝
那個  你叫什麼
名字嗎
我沒有
但是如果有交談的對象的話
那就需要了吧
士道
你想怎麼稱呼我
這還真又是一個麻煩啊
所有人
馬上給我想名字
只有這些的話種類太少了
只能依靠世界上的精英了
看來只能這樣了
喔  是妹子嗎
名字  拜託了  給新妹妹取一個名字
呵呵
你確定要我來取名字嗎
那不是殿町嗎
難道是在給五河君發愛的簡訊嗎
真是受不了啊
十
十 美
川越
美佐子不是你離婚了的老婆的名字嗎
幹本  這個怎麼念啊
Clara Bell
駁回
難道就沒有好聽又正常一點的名字了嗎
比如說
十美之類的
十美
你的名字就叫十美
心情好
一般
不太好
哎  哎呀
真是奇怪啊
啊…
雖然不知道為什麼
但下意識地覺得你在耍我
抱歉
稍  稍微等我一下
這段話是五河士道個人的見解，並不代表「Date A Live」製作委員會的見解。
雖然有點對不起全國的叫十美的人
但這名字的確不適合現在的女孩子
就沒有
就沒有什麼好的名字了嗎
十香
十香怎麼樣
還可以吧
至少比十美好
這個就念十香嗎
啊
士道
什麼
十香
這是我的名字
好聽吧
士道
十香
但是因為第一次相遇是在四月十日
所以才叫十香  這是不是太直接了一點
快趴下  士道
隊長  真的可以嗎
逼她出來的許可已經下了
剩下的復興部隊應該會處理好的
十香
士道  你快逃
和我在一起的話
你也會被自己的同胞攻擊的
你在幹什麼
不快點逃的話
我不管
現在不是你和我的對話時間嗎
你不是想瞭解這個世界嗎
那麼
就不要去在意那種東西
士道
吶  十香
你到底
是怎樣的存在啊
不知道
不知在多久以前
我突然就在那裡了
就是這樣了
記憶扭曲又模糊
也不知道自己是怎樣的存在
是這樣嗎
就是這樣
突然就出現在這個世界上
等醒過來的時候天空中就出現了機械機械團
機械機械團？
就是那群煩人的傢伙
啊
好機會  士道
心情儀表超過了70%
想要再進一步的話  就是現在了
那我要怎麼做啊
總之  試著邀她去約會吧
啊
怎麼了  士道
呃  不  沒什麼
你剛才一直在小聲地說著什麼
果然  還是在打算殺…
不是  不是  你誤會了
那麼  你說了些什麼
那個
快點  認命吧
約會  約會
約會  約會  約會
約會  約會  約會  約會
啊  我知道了
這個  十香
那個  下次和我去約會吧
折紙
精靈出來了嗎
現在還沒有
攻擊了這麼長時間還…
那是什麼
是被精靈襲擊了嗎
停  停止攻擊
喂  折紙
約會  是什麼
那個就是…
士道
AST來了
不懂風趣
鳶  鳶一
太好了
又是你嗎
…當人質
不可原諒
不是那樣的…
你在幹什麼  折紙
突擊許可可還沒下達啊
Sandalphon
鏖殺公
士道
離開那裡
Fraxinus
我會用佛拉克西納斯來接你的
離開…
真是的  你太莽撞了
幸虧對方消失了
好好想想吧
你這樣的戰鬥方式
總有一天會死的
想一想  也算是理所當然吧
明明是這樣的情況
卻完全沒有現實感
昨天的那個也…
不是  夢
士道
對  沒錯  昨天我和十香對話了
然後…
喂  士道
不許無視我
十香
終於注意到了啊
笨蛋  笨蛋
為什麼你會在這裡啊
空間震警報沒響啊
你問為什麼
不是你邀請我的嗎
約會什麼的
好了  士道
趕快去約會吧
約會  約會  約會  約會  約會
知道了  我知道了
總之  你這身衣服太顯眼了
不換掉的話…
士道  你該不會是叫我在這裡脫吧
不是  不是
比  比如說
這衣服就可以了嗎
可是  為什麼  你會有…
理由你就不要問了
總之  你先換了
我知道了
這樣就可以了嗎
啊
那麼  我們走
去約會吧
世界が終わる前に  キル or キス
在世界終結之前  Kill or Kiss
まだ恋の「こ」の字も知らないのに
明明對戀愛還是一片空白
あぁどうして  チュートリアルもなく実践
啊  為什麼  連指南都沒有就要實踐
気持ちだけ  フライングして最前線
只有情意飛到最前線
クールな君  弾かれパニック！
被Cool的你甩開後陷入Panic!
好感度の波に  振り回されて
被好感的波浪牽著鼻子走
遊ばれてる？オモチャ  モチャ  それ以下!?
是在被玩弄？玩具  又或是在這之下!?
It's long way
果てしなすぎる  君への道のりを
就算通向你的道路了無邊際
全速力で  走り続けるよ
我也會用盡全力  奔跑下去
また会えますか？信じてくれますか？
還能再見到你嗎  你還會再相信我嗎
恋に似て非なるもので…
跟愛情似是而非的東西…
SAVE THE WORLD
世界が終わる前に  キル or キス
在世界終結之前  Kill or Kiss
君が笑ってくれたら  ウレシいのです
只要你能露出笑容我就很開心了
喂  等一下啊  十香
你好慢啊  士道
約會啊  約會
我知道了
你不要說那麼大聲啊
第三話
分割天空之劍