琴…里？
怎麼會
能請你別打擾我嗎
難得我玩得這麼盡興
你玩得有些過火了
跪下吧
我要對你施以愛的懲戒了
你說的可真有趣
懲戒？
你？對我？
當然
如果不想被我拍打你的屁屁
就收起你的分身和天使
給我老實一點
看起來你對自己的力量很有自信啊
不過狂妄自大可是會使人毀滅的哦
Zaphkiel
我的刻刻帝…
閒話少說  來吧  你這隻黑母豬
來得正好
Camael
灼爛殲鬼
沒用哦
琴里…
這是？
乖乖待著  士道
現在的你  很容易就會死
精靈不是人類
人類也不是精靈
但是  然而
可是  為何
五河士道現在已經陷入混亂
第十話
炎之精靈（Efreet）
真是不錯啊
不過…
你不會真的以為這樣就結束了吧
太棒了
不愧是讓天使顯現的精靈
我好興奮啊
好興奮啊
你很煩人啊
要扮淑女就稍微安靜點如何？
那我就隨你心願  文雅地取你性命吧
Zaphkiel
刻刻帝
Zayin
七之彈
不行啊琴里  那是…
不管你有什麼力量  停下來就沒有意義了
那麼祝你安好
還是結束了呢  難得見到這麼強的對手
世道無情啊  諸事無常啊
好了  這次終於輪到士道了
來被我…
你還真是會玩啊
雖然對我來說你能嚇得喪失鬥志那是最好…
哼  請你少說大話
Aleph
一之彈
切…
你幹什麼
Camael
撕碎吧  灼爛殲鬼
你到底算是什麼
Dalet
Zaphkiel
刻刻帝  四之彈
哎呀這就打光了嗎  你完全可以再認真點哦
我會讓你為這話後悔的
Zaphkiel
刻刻帝！！
會讓你得逞嗎
這…這是…
琴里
你的狗屎運也到頭了吧
琴里  沒事吧
Megiddo
Camael
灼爛殲鬼·砲
「我」們
Camael
化為灰燼吧  灼爛殲鬼
拿起槍來
戰鬥還沒結束呢  戰爭還沒結束呢
來吧  我們還能繼續廝殺呢
這可是你期盼的戰鬥  是你希望的爭鬥啊
如果你已經不能把槍口對向我的話  就去死吧
琴里  這樣下去她真的會死的
Ratatosk
用不殺精靈的方法解決問題  這才是拉塔托斯克吧
喂  琴里
狂三
士…道？
哥哥  快避開
哥哥  哥哥  哥哥
我說  你想救他不？
「醫生」  就拜託你了
很好很好  就交給我吧
早上好
連十香也…
士道  黃豆粉麵包…
我為什麼在這裡？
喲  你醒了啊  小士
哎呀嚇我一跳咧  士道君突然就醒過來了
對不起  嚇著你了
不  沒事的
令音小姐  我到底為什麼…
昨天在與時崎狂三交戰之後  我們把昏迷的你搬過來的
對了  那之後怎麼了
十香她只是睡著了吧
琴里她…  那個樣子到底是
還有折紙呢
冷靜點  小士
真那平安無事吧
還有狂三…  她也活著吧
學校的眾人也…
乖  乖
冷靜了嗎
安心吧  大家都平安
就我所知沒有出現死者
鳶一折紙和崇宮真那被AST的成員回收
估計是被送去了自衛隊天宮醫院
狂三趁亂逃離了
十香則如你所見
明明自己也受傷了卻說要看護你  怎麼也不聽勸
應該只是累得睡著了
還沒有結束吧
當然沒有
琴里她在哪
這邊的聲音傳不過去
之後就由你一個人去了
哎呀  這不是士道嘛  清醒了吧
嗯
你是什麼人
士道可愛的妹妹啊
一般哪有自己說自己可愛的
但是可愛吧
我倒是不否定
琴里  你是精靈嗎
如果我說不是  你信嗎
嗯  只要你說出來我就相信
你認真的？
遮蔽雙眼輕信他人什麼的
我可不覺得這是聰明人的做法
要是連可愛的妹妹的話也不信
就算作為人是正常的  作為哥哥也完蛋了吧
我是人類  至少我是這麼認為的
但是現在監測器械的數據應該會把我認定為精靈吧
怎麼回事？
我是生在五河家的人類  這點不會有錯
但是五年前  我變成了精靈
合適的說法或許是「擁有精靈力量的人類」吧
這種事怎麼…
我…知道…那個
你說什麼？  可到現在為止你什麼都…
不是  剛才睡著的時候  在夢裡看到了
琴里  琴里
哥哥  不能過來
哥哥  哥哥
關於一邊哭一邊不停叫哥哥這件事  我表示異議
不過大部分和我的記憶相吻合
也許是在把靈力還給我的時候通過徑路傳過去的
是這樣啊
琴里
那個時候到底發生了什麼
你怎麼會變成精靈的
那個嘛…我基本都不記得了
啊
只知道發生了些什麼  但怎麼也想不起來
雖然記得變成了精靈  原因卻完全…
這麼重要的事情會忘記嗎
我可不想被連妹妹變成精靈的事都忘記了的哥哥說
不錯  自己的存在被顛覆的事件
我又怎麼可能忘記呢
又或許  我們兩人的記憶都被某個人消除掉了
嘛  只是可能性中的一種罷了
Ratatosk
之後  拉塔托斯克找到了我
接著  我知道了發生在世界另一面的事
然後  我就想  我要拯救精靈
但是  在那場大火之後琴里你跟普通人一樣生活著吧
你是怎麼把精靈的力量給…
那一段  你沒想起來嗎
這還用說嗎  是你把我的力量封印了啊
啊？  我嗎？
啊…昨天我沒說嗎
稍微還給我一會兒  士道
雖然不知道原因
但士道你卻有著封印精靈的力量
Ratatosk
拉塔托斯克選你做精靈的對話者
也是因為這個
那麼  我的再生能力呢
那原本是我的力量
所以說  士道  你給我站到這裡來
為什麼啊
不要多問
我說過的吧  要當心點  現在的你很容易就會死
但你呢  一臉因為我恢復意識把攻擊移開了就沒事了的表情
恢復意識
果然  那時候的你…
沒錯  自從恢復了精靈的力量以來  時常會控制不住自己
特別的想破壞什麼  想…殺人
我好害怕  不知道自己會做出什麼樣的事
也許在五年前也做了什麼  有可能還殺了什麼人…
琴里
忘了吧  這些話不像是我說的
昨天也許是因為士道擋在狂三面前
所以我才能清醒過來
我就稍微感謝一下你
精靈的力量不會回到我這裡了嗎
和十香不同  我抽取了將近100%的力量
在自然的情況下是不可能了
除了再封印別無他法
再封印？
就像對十香和四糸乃那樣
和我約會
讓我害羞
然後…
琴里
你沒事吧  有沒有受傷
沒事  不用擔心
但  但是
小士  今天就到此為止
下面就交給我吧
令音
以後再跟你說
好了  快點吧
好吧
士道  你在這裡啊
因為你不見了  我很擔心你啊
沒事嗎  有哪裡痛嗎
抱歉  以後再說吧
士道
還有兩天
恐怕還有兩天
琴里就無法壓制自身的靈力了
這是什麼意思
只要過了那一天  琴里就
有可能不再是你知道的琴里了
兩天後的6月11日  我要你和琴里去約會
這可能是讓她復原的最後機會了
士道！
十香？
士道  這個給你
是限定版奶油巧克力黃豆粉麵包
我看還剩下一個就買來給你了
那十香你吃吧
不行  這是我給士道你的
所以  你心情會好些嗎
士道
謝謝你  我沒事了
真對不起  害你擔心了
士道  真的不用嗎
你心情真的好了嗎
這個口味雖然不錯
但還是原味最好吃啊
是崇宮真那小姐嗎
非常抱歉  真那小姐的會客就算是其家人我們也是謝絕的
很糟糕嗎
對不起  因為規則我們也無法向您說明病情
怎麼會…
士道
折紙
你沒事就好
夜刀神十香呢
啊  十香也沒事
切
沒什麼
是嗎  是來看崇宮真那的啊
但是被拒絕了
雖然詳細情況沒辦法說
但對於她的治療  用的都是機密度很高的器械
直到她移到一般病房樓為止
不管是誰想見她都不會被允許的
如果要硬闖  就會被拘捕
你就只為這件事來的嗎
你只是來探真那的病？
呃…也要探一下折紙的病的
是嗎
那…那麼  我下次再來吧
折紙  你也回去病房裡比較好喔
再見
折…折紙
沒事吧
看來沒辦法一個人回病房了
帶我去
呃…
知道了
能走嗎
困難
那麼我去借輪椅
不喜歡輪椅  暈車很嚴重
那該怎麼辦
背我
啥？
好吧
折紙  是不是稍微抱得緊了一點
沒有這種事
是西樓的305號病房吧
好癢啊  不…
是嗎
折  折紙？
那個
喂  我說…
什麼  剛才我被幹了什麼？
那麼…我差不多就…
幫我削
呃…啊…可以啊
餵我吃
再怎麼說  這個你自己可以的吧
被囑咐要避免過度的運動
最好  把嘴…
我插
…折紙
…等…折
…折紙小姐
…不要
多謝款待
沒事了吧  那我就…
接下來我要量體溫
一個人很困難
被囑咐過要避免過度的…
我知道了
量體溫為什麼是我坐下來啊
折紙  你…你在幹什麼
時崎狂三轉學來的時候你多少動心了
由此判斷攻的姿態較為有效
關於五河司令與士道君的約會計劃
放進來  士道
不…這個…還是…
不願意的話
就幫我擦身或者換衣服…
我願意！
我強烈要求替你測量體溫
這樣啊
那我要進來了
要緊嗎
不要緊
只是有些涼
哦
士道…再…深一點
要是不到最裡面的話…
就測量…不準
哦
折折折折紙
抱緊一些  體溫計…
要掉出來了
也…也對啊
36°2
沒發燒
士道
你做得很棒
那麼  這次真的回去了
最後一個  可以嗎
我希望你能告訴我昨天時崎狂三和我們交手之後的事
應該有另一個精靈從空中出現了
身著類似於和服的靈裝  能操控火焰的精靈
那個時候我被時崎狂三打暈了失去了意識
不論多小的事都可以
對於炎之精靈有知道的話希望你能告訴我
不…我也很快就暈過去了所以…
具體的事情也…
是嗎
那個精靈怎麼了
五年前
在天宮市南甲町的住宅區引起大火
在我面前燒死了我父母的精靈
就是那個操控火焰的精靈
哥哥
我一直一直  都在尋找
一直一直  都在不停尋找
終於找到了  總算找到了
殺  一定要殺
我要親手…
我這五年只為此而存在
為了這一瞬間  我進了AST
Realize
為了這一瞬間  我拿到了顯現裝置
為了這一瞬間  我學會了技巧  技能
全都是為了打倒犯人
全都是為了向炎之精靈復仇
Efreet
全都是為了殺死火靈
世界が終わる前に  キル or キス
在世界終結之前  Kill or Kiss
まだ恋の「こ」の字も知らないのに
明明對戀愛還是一片空白
あぁどうして  チュートリアルもなく実践
啊  為什麼  連指南都沒有就要實踐
気持ちだけ  フライングして最前線
只有情意飛到最前線
クールな君  弾かれパニック！
被Cool的你甩開後陷入Panic!
好感度の波に  振り回されて
被好感的波浪牽著鼻子走
遊ばれてる？オモチャ  モチャ  それ以下!?
是在被玩弄？玩具  又或是在這之下!?
It's long way
果てしなすぎる  君への道のりを
就算通向你的道路了無邊際
全速力で  走り続けるよ
我也會用盡全力  奔跑下去
また会えますか？信じてくれますか？
還能再見到你嗎  你還會再相信我嗎
恋に似て非なるもので…
跟愛情似是而非的東西…
SAVE THE WORLD
世界が終わる前に  キル or キス
在世界終結之前  Kill or Kiss
君が笑ってくれたら  ウレシいのです
只要你能露出笑容我就很開心了
第十一話
倒數計時
Countdown