追踪逃走的AR15时
内格夫小队
格里芬战术人形部队
内格夫小队被大量铁血人形包围 孤立无援
M4A1将内格夫小队成功救出
但立刻就失去了联系
再往前走只靠我们的话…
敌人的数量太多了
退回那座天文台 等待援军
还能撑多久呢 让人期待
内格夫 关于失踪的AR15
你是怎么想的
AR小队 我许可你们与内格夫小队会合
就让你们看看战斗专家的本事
见到之后 该怎么办呢
要是叫她回来
她会跟我们回去吗
之后 我们又能恢复如初吗
醒醒 M4A1
回答我的问题 M4A1
你做了关于记忆的梦吧
是的 断断续续的记忆
看得到 听得清
内容是什么
你第一次唤醒我时候
我听到了你的声音
你叫我醒醒
接下来是最后的问题
你究竟是谁
你问什么
回答我
这是让所有人活下去的机会
M4A1 你究竟是谁
回答我
你又是谁
你在干什么
我在寻找答案
寻找你究竟是谁
我是受雇于格里芬的战术人形 AR小队的成员
除此之外 我不知道还能回答什么
但这并不是我要找的答案
所以快点告诉我
我说过了 我不知道
你怎么可能不知道自己被造出来的目的
快点 快点告诉我答案
我不知道
什么答案 我根本不知道 该死
你这怪物 你到底是什么
快消失 离开我面前
你为什么生气
为什么不能像对别人那样 对我也温柔呢
因为她真的不知道答案
AR小队的心智都是加密的
我们自己也没有权限浏览
看来「伞」也无法访问了
你要违背承诺是吧 AR15
我一开始就说没什么可能
我讨厌违背承诺的人
去吧 炼金术士
我给你权限
把M4A1带来
其他的什么也不需要
听到了吗 AR15
我总算是没白等 可以亲自摧毁你了
我可不会让你轻易如愿
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
彗星02
主人 我们与内格夫小队会合了
好耶 有弹药了
看起来铁血部队正在这片区域集结
总部也收到了相关情报
相互配合 撤离那里
但路径逐渐被敌人封锁了
前往坐标X88CQ的城镇
那里暂时没有铁血的反应
收到
格琳娜 能组织救援部队吗？
现在能出动的都是手枪了
就算向后方请求支援 也需要时间
尽量抓紧时间 拜托了
狩猎开始了 格里芬的小鬼们
真期待再见到你 内格夫
我现在心情可不怎么样
炼金术士 你最好祈祷别碰见我
在我到达之前 你就一脸惊恐等着吧
又进入「伞」的范围了吗
该怎么做
按照计划 前往那个城镇
毕竟身后都是敌人
到达那里后 就能和你的指挥官派来的援军会合
更何况 没有比可恨敌人的鲜血更让人享受的东西了
AR15
你如果继续留在这
后方你的伙伴就逃不掉了
你到底做了什么
只是挑衅引诱了她们
她们马上就会孤立无援了
怎么会这么多
和情报完全不一样
刚才还完全没有反应
简直就是冒出来的
内格夫 难道这炼金术士
是用来吸引我们的诱饵吗
想清楚 是说出M4的位置
还是看着你的伙伴一个个被拆解
守护M4是我收到的命令
我不会妥协
但是你固执己见的时候
格里芬的人形会一个个死去
随你便 炼金术士
尽管使出你的残酷手段吧
但是记住这一点
今天我和你 只能活一个
M16 发生什么了
已经下令撤退
为什么还有这么多人形滞留
大家的信号都被干扰了
城里到处都是铁血的伏兵
是我… 是我的失误
炼金术士是引诱大家进城的诱饵
现在指挥敌军主力的信号
并不是来自这些头目和据点
是我没有看穿 是我的责任
指挥官 援军什么时候到
M16 暂时没有援军了
现在这座基地无法组织起能与敌人对抗的部队
向后方基地借用人形的时间也不够了
援军不来的话 她们就要全军覆没了
至少派出救援直升机
现场的战况过于混乱
从敌方势力来看 直升机很可能被打下来
你打算见死不救吗
M16 命令变更
现场的部队优先保证M4的回收与撤退
其他人的撤退为次优先
增援还没来吗
还没有消息
这下糟糕了
这样别说会合 我们根本动不了
要撑不住了 必须要逃出去
内格夫 快指挥
内格夫
这是…
赶上了啊
石军指挥官
城镇的西侧已经压制
卡莫洛夫指挥官
我也在哦
川崎指挥官
大家…
情况我听说了
接下来 我们的人形会从北 西 南三个方向前往支援
你听谁说的？
我可爱的甜心宝贝
狙击部队从侧面消灭敌人
保持距离 以防进入「伞」的范围
我的部队会控制西侧的道路
以保证撤离用的路线
别因为我是手枪 就小看我
南侧桥梁封锁
敌方援军无法使用这条路线
我们会配合你
简缇娅指挥官 快指挥
让人形都回来
这次一定要平安无事
M16 听得到吗？
听得到
在城镇东侧 我们会保证撤退路线
让大家都前往那边
收到
谢了 格琳娜
话说
我也在呢
是我在准备直升机呢
但还是很奇怪
敌人的行动都是从正面发动攻击
就好像是小孩子在玩玩具
结束了 AR15
不要挣扎了
不如交出M4A1
很遗憾只有你一个观众
不管如何处刑都没什么意思了
要是还有一个人呢
你说话啊 怪物
说句话啊
住手吧 SOP2
别鞭尸了 浪费时间
终于见到你了 AR15
你怎么知道我在这
就算是「伞」 也没法切断我们之间所有的联系
只要我们想着要见到你
SOP2…
把这个带走 我收集到的情报都在里面
包括M4藏身的地点 还有我说给大家的话
你在说什么呢
我要出发了
这是拯救大家的唯一办法
AR15…
不用劝我
我为了大家 也一定会找到解决方法
AR15
抓紧时间 SOP2
M4还等着呢
在石军 卡莫洛夫 川崎指挥官的协助下
人形部队开始撤离了
但战场依然很混乱
抱歉 我来晚了
我已经带AR小队到达了据点
现在情况安全
M4呢？
SOP2正在前往救援
指挥官 「伞」的中心位置是敌人的基地
周围都是预备部队
虽然目前情况稳定 但对方应该会很快恢复攻势
赫丽安长官 请允许直升机着陆
好的
内格夫 能让残余部队占领附近的哨塔
保证运输机的安全吗
交给我吧 我可是战斗专家
你可真是不幸的预兆
告诉我 AR15
你之前都做了什么
几天前 我调查了铁血的数据库
结果不小心启动了干扰装置
于是所有的通讯设备都失效了
是这个装置干涉了「伞」吗
恐怕是的
因此我担心格里芬会不会受到影响
就逃到S08地区来了
果然啊
这一系列事件不是你的错
原因在于我的疏忽
不要自暴自弃
铁血的攻势现在很混乱
它们也没有像样的指挥
那是因为对面的指挥者 已经半疯癫地要杀人了
杀了我们所有人 除了M4以外
所以你要去找铁血的指挥吗
这不是白白去当俘虏吗
我不会被俘
我在建筑中设置了炸弹
如果能把铁血也拖入地狱 那我也没什么遗憾了
这就是你对英雄的态度吗
别说了
你再说我就杀了你
至少在最后 让我为大家做点什么吧
你让我怎么跟SOP2 跟M4说明这件事
告诉她们 我去实现最后的愿望了
想让我做什么尽管下令
这是你的权限
不 我并不想下命令
朋友之间不该是这样的
你如果不下令 就得不到想要的朋友
那我就等你 等到你改主意的那天
命令就先欠着吧 AR15
我会一直等你的
M4 M4
M4
SOP2
为什么是你在这里
我想见到的是M4A1
M4已经被格里芬回收了
你已经抓不到她了
交出M4A1
这次我不会放弃
所以我来阻止你了
因为你是最危险的敌人
铁血的「主脑」
我本来相信你会信守承诺 把M4A1带过来
就算是「伞」 也没法随意操纵我
为了复仇 我会不择手段
这可是战争 铁血的大小姐
内格夫 内格夫
运输直升机来了 快过来
铁血马上就会围过来
M16姐
为什么你会…
AR15 AR15在哪里
她选择了属于自己的路
那东西对我来说没有意义
但我还是要说
下地狱吧 铁血的渣滓
不行 不可以
M4
肯定是搞错了
AR15她其实…
M4
喂 你要干什么
你应该明白吧 M4
第一眼看到这个世界时
我充满了好奇和兴奋
我不是量产型 而是16LAB开发的精英人形
我的愿望是完成荣耀的任务
和强大的人形成为朋友
那时候的我想
只要努力 自己就能成为一颗星
但是 我很快就收到命令
必须要听从你的指挥
我被束缚在了AR小队
笨蛋又吵闹的SOP2
粗野的M16
还有优柔寡断的你
那一瞬间 我的所有可能性都被偷走了
我是那么地讨厌你们
但我无能为力
可是 你们却需要我
不管你们是什么人
只要你们需要我 那就好
只要能找回与自己的价值 那就够了
我变得自暴自弃
总是利用你们的善意 做着很过分的事
但是 对不起
直到我要跟你们分别之际
我才第一次明白了 原来我的愿望早已实现
我们遇到过的人 经历过的事
一切都让我发自内心地满足
所以 我也必须回报大家
为大家再多争取哪怕一秒时间也好
让伙伴哪怕多一人获救也好
这就是我最后的愿望
这样 我便不再欠这个世界什么了
但是 想必你找到我的时候
肯定又会不顾形象地大哭大叫吧
我一直都听从这么个爱哭鬼的指挥
你到底拖了我多少后腿
果然我…
最讨厌你了
很遗憾 该告别了 M4
不管你悲伤 还是生气
不管你会依然记得我 还是忘记我
只要这份回忆成为你的力量
让你变得更坚强就好
请保重 我的朋友
AR15…
这里是AR小队 M16
全员顺利脱离前线
牺牲者…
只有一人
收到
当你们回来 这次作战便结束
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
你的计划顺利吗？
顺利 作为AR15的代替品
我们在某格里芬人形身上植入了「伞」
干涉模块也传输成功了
至于激活的时机
我觉得应该先等待下次作战
知道了 这次就忍一忍吧
等到真正见到M4A1的那天