為了運送機密資料
AR小隊分頭行動
AR小隊
格里芬的精英戰術人形部隊
另一方面 新人指揮官簡緹婭
遭遇了鐵血頭目
High-end型
被賦予特別力量與職責的鐵血戰術人形
我是今天新來的 名叫簡緹婭
第一次作戰做得不錯
確實 畢竟是教學
實行緊急作戰
目標是接觸並破壞稻草人
同時獲得其記憶模組
最後一刻 我終於計算出了
M4A1的坐標
它要自爆嗎
所有人 快後退
之後就交給我 你好好休息吧 稻草人
我會找到你的 M4A1
是的
只有我一個
其他人還留在後方
為了方便全員回歸
我們預先設定了集合坐標
數據得到了嗎？
是的 在我手中
格里芬已經開始了救援行動
想辦法與她們接觸
是
但是鐵血的追兵也在靠近
必須要注意
小心些
行動代號是「方糖」
帕斯卡小姐
「方糖」？
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
迴響
克魯格先生
根據現場的報告
鐵血似乎又捷足先登了
也就是說 它們先於我們掌握了M4A1的情報嗎
是的 對方恐怕有擅長駭客行動的人形
或者是 我們內部洩露了情報吧
恕我直言
格里芬的員工們都是值得信賴的
人形的安全系統也是萬無一失
不管安全還是信賴 都不是絕對的
對方還有什麼樣的底牌
是我們無法預測的
以防萬一 暫時中止你的作戰計劃
那麼 救援AR小隊的任務呢
當然要繼續 不過要換種方式
對了 赫麗安
你新提拔的指揮官
她喜歡貓嗎
我並沒有問過
但應該不討厭吧
克魯格先生 難道…
嗯 既然無路可走 不如回歸初心
沒有發現敵人
奇怪了 明明有可疑的信號
難道又是白跑一趟？
敵人還是沒有的好
快點回去吧
指揮官 這裡是FNC
我們來到了信號地點 但這裡沒有人
怎麼辦
明白 先調查一下周圍
要是什麼都沒有就撤退
千萬要注意敵人
知道了
要是有發現了我們再匯報
怎麼了
沒什麼
FN49總是這樣
先掛了
FNC 有… 有蜘蛛
你還說要注意敵人
怎麼感覺像是媽媽一樣
不行嗎 警惕是很重要的
倒是沒錯
你還很在意稻草人那次的事嗎
修復都完成了 不需要耿耿於懷
我知道
我明白
但是依然…
看來你的任務很順利
嗯 是的
畢竟都是一些輕鬆就能完成的任務
感覺無聊了嗎
倒不是這個意思
那就給你一個重要的任務
如果失敗 格里芬就會毀滅
人類也會滅絕 做好心理準備
你這是什麼施壓方法啊
M4A1 是16LAB的人形
16LAB？
是為格里芬提供技術的機構
M4A1 稻草人也提到過
你還記得啊
她在S09地區內執行任務時與鐵血接觸
現在行蹤不明
我希望你能先於鐵血找到她
我來？
稻草人所說的坐標 我們正在解析
搞清楚之後再聯絡你
很遺憾 格里芬的主力部隊無法協助你應對鐵血
不好意思 靠你了
任務具體就去問委託人吧
委託人？
16LAB的首席研究員
指揮官 這是16LAB的帕斯卡小姐
你好你好
你好
為什麼有貓耳？
關於人形的技術 都是帕斯卡小姐開發的
失陪一下
為什麼光腳？
那個 委託人是什麼意思
我忘記加方糖了
我派遣AR小隊去回收朋友留下的數據
她們受到鐵血的襲擊
互相失散了
之後有收到什麼匯報嗎？
其實昨天收到了
昨天？
雖然很短 還斷斷續續
但M4A1傳回了消息
她現在應該在單獨行動 不過平安無事
我也通知格里芬去救援了
那次通信的坐標 可以告訴我嗎
當然可以
涼了
格琳娜 你看這個
這是剛才FNC她們說有可疑信號的位置
然後 這裡是帕斯卡小姐收到的通訊的位置
同一位置啊
果然就在那裡
但是她為什麼沒露面呢
會不會是帕斯卡小姐沒有完整地傳達情報給她
有可能
格琳娜
在
M4A1的…
不 AR小隊的數據 幫我多找一些吧
什麼內容都可以
能得到手的全部
全部嗎
好吧 知道了
雖然這並不是我分內的工作
難辦了
難辦難辦
打擾了
MP5 怎麼了
那個 我聽格琳娜說你最近沒什麼精神
那傢伙…
大家也都這麼說
大家？
是的 FNC和P7也說了
我倒是覺得沒有
抱歉呀
指揮官 我們沒事的
我們是戰術人形
為了我們能最大限度發揮力量
格里芬的大家
包括赫麗安和格琳娜她們 都很努力
所以 為了能完成任務
指揮官也請隨意使用我們
並不需要擔心我們
我們的經驗都是有備份的
我就是我 MP5
謝謝
不好意思
AR小隊的數據有著某種限制
只有這種訓練的影片才能得到許可
足夠了
她們就是AR小隊吧
是的
SOP2
AR15
Ｍ16
然後她是M4A1 隊長
無熱反應
無紅外線反應
應該沒人 快進去吧
不可以
就算沒有人 也不能說明什麼都沒有
隊長的指令是絕對的
空氣密度無變化
明白
地圖展開
中央是大廳 右側是走廊
正前方是倉庫
開始突擊進入
Clear
好了
Cle…
Clear 是吧
抱歉
這是訓練後的
我就不放了
不 讓我看看
好苦
這麼沒放糖也沒加奶
你還是控制一下糖分攝入吧
今天的訓練也差一點失敗了
這個我不是道過歉了嘛
算了 你們都冷靜點
對啊 別給M4添麻煩
真苦
對吧
沒有牛奶就加一些槍油吧
那東西能喝嗎
那樣怎麼可能喝得下去啊
安靜一點吧
在學校也有這樣的人
就算大家鬧哄哄的
她也會看著大家 無微不至
雖然如此 她也並不是從眾
帶有一些頑固 有著自己的堅持
總是關心別人 把自己放在第二位
我認識你了 M4A1
M4A1之所以沒有接觸FNC她們
是為了避免把她們捲進去
M4A1知道鐵血的追兵正在靠近
那應該是稻草人在最後通訊的對象
恐怕也是鐵血頭目
如果在這一區域和格里芬的人形共同行動 就太顯眼了
被鐵血頭目追上的可能性也更高
以她的類型 是會這麼想的
但是 也不能一直避免接觸
考慮敵人的追擊
能夠安全與友軍接觸的地點
指揮官 赫麗安女士說坐標的位置已經確定
來得正好
幫我標記在地圖上
明白
找到你了 M4A1
掃蕩完畢
這就是全部了吧
再檢查一下吧
警惕性越高越好
沒問題吧
除非有鐵血正好路過
請等一下
有高強度的鐵血信號
就在附近
什麼
在哪裡 快告訴我
我就在這呢
格里芬的臭蟲們
可惡的鐵血頭目
該死 別想輕易逃跑
MG3 冷靜一點
區區兩個低級人形
還不值得我親自出手
我在找一個人形
你們老實回答 我就放你們走
黑頭髮 拿著M4A1突擊步槍 看起來有些呆
你們見過沒
黑頭髮…
呆…
沒見過
格里芬的部隊出現了 她也不敢露面啊
果然是害怕我的力量
讓我看看你還能逃多久吧 M4
跑掉了
這傢伙是來幹什麼的啊
MG3 我有件事很在意
指揮官讓我們找的人形
應該和那個頭目要找的是同一個人吧
但是這裡只有鐵血的偵察隊
是不是搞錯了
是的 雖然她不在這裡
但這裡應該會有線索
看來是往這邊逃了
東躲西藏的
停
還布置了詭雷陷阱
改變方向
這種低劣的陷阱 我怎麼會上當
只靠一把過時的突擊步槍 就有這麼精準的狙擊
陷阱是為了把我們引到這邊嗎
快撤退 離開這裡
被她反應過來了？
獵鷗 掩護我
原來如此 懂得利用地形制定策略
你是有指揮模組的人形啊
怪不得能像老鼠一樣躲上幾十天
但是不好意思 我比較怕麻煩
不能陪你玩策略遊戲了
就用這個 還有這個來決勝負吧
我是鐵血工造產品編號SP524
劊子手
你能抵擋得住我嗎
這是什麼機動性
發現你了 M4A1
大鬧一場吧
為了抓住你
有個笨蛋還犧牲了自己
就為了告訴我你的坐標
可別讓我失望
來吧來吧來吧來吧
來啊
怎麼了怎麼了
讓我看看你的策略啊 指揮官
真沒出息 你們這些民用人形就沒什麼能耐嗎
格里芬的垃圾人形
就會搞這種敷衍的陷阱
你這過時的人形
好險 差點把你弄壞了
我還有很多事情要問你呢
喂 讓這傢伙立起來
以防逃跑 把她的手腳都拆掉
喂
方糖
你們
不許動
你沒事吧
你們收到了 太好了
是的
指揮官收到了
為什麼 為什麼格里芬的人形會知道我們的位置
是我告訴她們的
告訴她們我會把你們引到這裡
然後指揮官就命令部隊行動了
你什麼時候取得聯絡的
明明沒有監測到通訊
一次賭博而已
我那個時候隱蔽設置了一個資料才離開
你的注意力全在我身上
根本沒有去調查我留下的痕跡
甚至連我為什麼這樣行動
你都沒有考慮過
你沒想到吧
你完全沒有注意到的細節
落後時代的民用人形卻注意到了
而指揮官最大程度地利用了這一情報
下達了最合適的命令 就是這樣
這就是你們與我們格里芬的區別
現在來討論你的結局吧
結局？
你不會以為這就結束了吧
就算你能躲進格里芬的部隊
我們也還有別的辦法
什麼
你還有三個同伴流落在戰場上吧
你雖然得救了
但她們現在境遇如何呢
你不該提到我的同伴的
鐵血的渣滓
無所謂啦
你也知道
我們是不會 這麼容易消失…
已經沒事了
我們回去吧 M4A1
指揮官在等我們
指揮官…
M16姐 AR15 SOP2
我做到了
等著我
我不會拋棄你們
一定會去救你們的
明ける岸辺に灯る
黎明的岸邊
斑ら柄その瞳は
斑紋之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告別了怎樣的昨天呢
声を潜めて
壓低聲音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目標轉瞬即逝  該瞄準哪裡
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦朧的星空  如同我們的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
無聲的世界
束の間のサレンダー
瞬間的屈服
矛盾が始まった
矛盾已經開始
宇宙に一つ、撃った
向著天空擊發
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什麼」
眩しすぎる Night Eyes
過於閃耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟會看到什麼
名も無き Shooting Star 嗚呼
那顆無名流星
どんな未来　弧を描く地平線
無論未來如何  劃出弧線落入地平
殴り描いた地図の上
在凌亂畫出的地圖之上
君は Where are you?
你會在哪裡？
楽園など無いけど
雖然找不到樂園
まだ此処に居る意味がある
但留守這裡依然有意義
Meet me at the HORIZON
第4話 沉默01