铁血的干扰者设下精妙的陷阱 意图拖延时间
破解其策略的关键
在于简缇娅的作战计划
以及保持单独行动的M16
请好好加油吧
为我打发一点时间
假数据？
主人
你的任务不再是牵制敌人
更改为歼灭铁血头目 干扰者
真是精彩
没想到你们这么快就能到这里
不好意思 落幕的工作归我了
M16
这样就人齐了
有伙伴真是好呀
你知道我有多担心吗
至少让我看看你的笑容吧
我回来了 M4
欢迎回来
就是这附近吧
M4 确认一下坐标
M4
好 我马上确认
你自从M16回来之后 就变得松懈了吧
我… 我哪有
战斗中可容不得发呆
你到底怎么了
我看到这里的风景 心情有些复杂
第三安全屋吗
那确实是最危险的一次行动了
差一点我们就全灭了
所以我才说复杂
不过 是你最早注意到作战记录的坐标被篡改了
提出要调查的也是你
你必须要负起责任
确实是这样
但我并没有想到会再回到这里
别担心
这次我们有指挥官的部队帮忙开路
就算再碰上一次代理人
也不会像上次那样狼狈了
代理人啊 已经几个月过去了
倒是再没见到过
不知道在谋划什么呢
而且 干扰者说的「真正的剧目」也让人在意
管他是什么
只要指挥官下令 我就尽情拆掉铁血
差不多了
闲聊就到此为止
我们继续前进吧
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
火种01
在那边
果然是存储器吗
嗯 是老式的
先用外部设备确认一下
有可能其中有圈套
They are in your house.
They are in your car.
They are in the skies.
Now they're coming for you.
还是只有音频啊
和之前一样
它们在你的房子里
它们在你的汽车里
它们在天空中
现在它们冲着你来了
什么意思 莫名其妙的
不用理解
这不过是暗号罢了
重要的是组合音频之后能解读出什么
视频文件？
没错
花了一周时间 就只得到了这个
这是…
以我的权限无法观看的
AR小队在第三安全屋的记录
这个视频录下了AR小队当时所有的行动
但是 这里还包含了指挥无人机视角
这与小队单独行动这一情报不符
不过 如果这一任务真的很重要
没有指挥官就明显不正常了
如果当时真正的指挥官 因为某些理由隐藏身份
那这个人也想到了M4会解读出被篡改的坐标
最终重新找出这一记录
也就是说 这一计划
是以AR小队可以突破包围为前提制定的
也就是说这个人非常了解AR小队
并且相当信任她们的能力
既然如此 此人为什么要删掉AR小队的这些记忆呢
又为什么舍弃了她们呢
搞不懂
人类也好 人形也好
无可奈何的事情真多
干嘛突然打我
看你突然消沉起来
就没忍住
抱歉捏
我也猜不透AR小队的想法
但她们本来没必要做到这一步
对哦
这不符合AI的逻辑
重点是她们最后让你看了这段记录
这说明了她们对你的信赖吧
这个神秘人物 也许是想把她们托付给值得信赖的人吧
信赖吗
好久没听过这个词了
我还以为在这个什么都不剩的世界 早就不存在信赖了
我突然想起来了 之后又要出差了
前几天的召集通知吗
AR小队她们似乎也收到了
她们还得比你更早过去
这我倒是不知道
是帕斯卡女士要求的
你还记得吗 就是那位帕斯卡
我不听
每次跟她扯上关系就有麻烦事
可不容易了
M16回来之前
M4一直闷闷不乐的
我觉得并没有
怎么了 不担心我吗
好伤心呀
不是的
我不是这个意思
那问一下 我不在的时候她怎么样
和平常一样
这样啊
AR15有点伤心了
没有伤心
到达访客层了
简缇娅指挥官
我是737基地指挥官 费尔南多·卡莫洛夫
之前能与您一同作战 不胜荣幸
哪里哪里
卡莫洛夫同志的部队也十分勇猛
在下是石军
果然百闻不如一见
简缇娅指挥官果然是一位有魅力的女性
所以 你们怎么也在这里
我们也不太清楚
只是听说 让我们带最低限度的警卫来参会就好
那我们也一样
你们也来了啊
之前的任务帮大忙了
真的很感谢
真是意外
您居然还记得我们
你是PPK吧
那边是Super SASS
都是作战的大功臣 我当然记得
这里大多指挥官都只会一直抱怨人形性能低下
难不成您对于人形有什么特殊癖好
我不太懂你在说什么
欢迎来到格里芬秘密据点
感谢各位严守时间安排
甚至还稍微早了些
克鲁格先生正在处理别的事情
就由我来为大家说明这次召集的目的
虽然「伞」计划的内容尚不明确
但我们已经确定 铁血即将着手实施这一计划
鉴于铁血以往的行动模式
不论这一计划是否实施
都将是我们极大的威胁
所以我们召集部分指挥官
在这个秘密据点商讨今后的对策
也就是说 我们是被选中的成员吗
可以这么理解
等待克鲁格先生期间
各位可以使用指挥室参加作战演习
这里配置了新一代的人形
你们可以帮助更新总部的数据库
请各位测试一下人形指挥的效率吧
如果有满意的人形 也可以直接申请
那么稍后见
我就算了
我也是
什么
这可是接触新型人形的绝佳机会
怎么能白白放过呢
我本来就是嫌麻烦 才会逃避兵役的
再说那个什么「伞」计划的录音
要不是和情报不符 我都懒得碰了
就是你把那个麻烦的录音发给格琳娜的啊
你知道我花了多久写报告吗
知道吗
这个嘛…
简缇娅指挥官
要不要用这座基地的人形部队和我比试一场
其实简缇娅指挥官最近在网上很火 是备受期待的新人
请务必让我们开开眼界
没错没错 我也很想见识一下
那好吧
好耶
太好了
两小时后
大家辛苦了
虽然早有耳闻 没想到这么厉害
命令甚至完美传达给了每一个傀儡
人形们的行动也毫无疏漏
让人惊叹
这究竟是怎么做到的
我想想 就是演习之前跟她们聊了一下
聊了一下？
她们有些以前是舞台人形
那我想动作应该会比较敏捷
然后这个人形本来是做警备员的
我就安排她在突击位置了
结果确实不错
其他就靠临场发挥了
我懂了
也就是和部下充分沟通 建立良好关系
我学到了很多
PPK 请告诉我你最擅长的事
哎呀 那可不太方便在这里展示呢
但是指挥官要是无论如何都想看
也不是不可以哟
他的副官人形以前是做什么的
不知道 但我十分羡慕
这里是M4A1
呼叫指挥官
M4 你怎么会接入这个频道
我收到了紧急出动的命令
周边确认到大量…
M4？
信号不是很好 我听不清
请重复
炮击？
落点很近
并不是火力演习
指挥官 什么声音
听得到吗 指挥官
大家快卧倒
简缇娅指挥官
铁血数量如何
太多了
无法完全识别
立刻关闭所有隔离门
使用酚醛树脂封锁被炸开的区域
简缇娅指挥官
醒醒 新兵
你认识我吗
我是格里芬最高执行官 克鲁格
这张脸你们都在内部军报看腻了吧
还能战斗吗
没问题
我们被偷袭了
首先保护好你自己
谢谢
我有自己用着顺手的枪
很好 看来还有战斗的余力
敌人数量很多
因此你和你的同事 已经得到了这里的人形的指挥权
顶住铁血的攻势 保证基地的安全
明白
救护班 快处理重伤员
把那边空出来
把弹药送上去
其他指挥官呢
这里是基地最深处的后勤仓库
有战斗能力的人和人形都在最上层防御了
你要参加战斗的话 应该用得到这个
没想到还要亲自上阵
这可不在我的业务范围啊
机动作战指挥系统 启动
开始与周围其他指挥官同步战场信息
各位 状况如何
简缇娅指挥官 你没事啊
顶棚区域受到了不明武器攻击
防御系统有35%停止工作
大量铁血从破开的大洞进入
正在朝上层区域移动
警戒系统没有反应吗
由于通信干扰
扫描系统和外部通讯的信号都很不稳定
还好基地内部的闭路通讯还能使用
不然就真的麻烦大了
我倒是觉得已经麻烦大了
话说 川崎指挥官？
你的位置是不是太靠前了
你以为我乐意啊
这里就是最前线的位置
主要是铁血的数量太多了
我们被完全压制了
这样下去要被干掉了
还有 不用浪费酚醛树脂填充缺口了
铁血使用了重型火炮
树脂根本挡不住
把树脂用在上层区域的建筑
多少还能拖一些时间
不错的主意
全体后撤到演习区域
填装完毕
随时可以注入建筑
好 我们要撤退了 麻烦掩护
撤退
撤退了 快点
拖延时间并不能削减敌人数量
我也想帮忙
还剩可用的人形部队吗
简缇娅指挥官 简缇娅指挥官
M4
太好了
终于接通了
M4 你那边状况如何
外面铁血数量依然很多
我们正在寻找避开它们进入基地的办法
外面？
M4 等一下
你们不要返回基地
但是指挥官…
克鲁格先生
请允许在外面的所有人形去寻找铁血据点 并将其破坏
外部的人形由于紧急出动 并没有配备人类指挥官
你是准备让拥有指挥模块的AR小队来指挥吗
没错
简缇娅指挥官
铁血干扰了我们对外的通讯
也就是远离基地之后 我们将彻底失去对她们的控制
你不觉得这样的判断过于危险了吗
如果不破坏铁血据点
敌人就会源源不断进攻
让在外的部队都返回基地
就只不过是让她们和我们陪葬
你认为她们有这个能力指挥吗
以我这几个月对她们的了解
我相信她们可以做到
战场上过分的信任 可能会让你丧命
但有时候 也不得不这么做
就让我看看你翻盘的手段吧 新兵
是
AR小队 目标优先级改变
先全力找出铁血据点 将其破坏
可是 指挥官
M4
交给你们了
收到
外面的部队出发了
我们在演习场陪铁血玩玩吧
居然将我们的命运赌在人形身上
你是认真的吗
这是存活率最高的办法了
要是有更好的方案 欢迎提出
那还真没有
该死
指挥权限交给你们了
AR小队 我们该怎么做
兵分三路 保持扇形阵型搜索前进
要全力避免战斗
还来得及吗
现在的搜索范围太大了
在那边
方向 EX3V25
根据之前侦查到的情报
九成的铁血都是从那个方向过来的
只要反向摸过去 就极有可能找到它们的据点
不愧是精英产品 效率真高
事不宜迟
跟随AR小队 立刻出发吧
帮大忙了 AR15
没想到你这么快就分析出了位置
我只是想尽快完成任务
没时间闲聊了
我们走吧
方位300 发现新的铁血部队
交给你了 AUG
收到
AR小队那边还没好吗
远距离通讯被干扰了
如果看到铁血停止行动 就说明她们成功了
那要是一直不停下呢
不是我催你 身后就是后勤仓库了
我们无路可退了
各位同志 能与你们战斗到最后一刻 我十分光荣
闭嘴
到达目标地点
快看 那片废墟周围
好多
果然这里就是据点
指挥官说对了
数量太多了
如果不拿下这里
就算回去也会被消耗战拖死
但是这么多敌人 该怎么办
我们人数也不少啊
不要鲁莽
铁血没有想到这里会遭到攻击
现在的防御应该漏洞百出
我已经共享了敌人的位置
你们看 这里有个缺口
真的啊
就我们几个潜入吧
其他人留在这里戒备
如果五分钟后我们还没出来 就炸毁整座建筑
通讯集中在一个位置
好顺利啊
不愧是AR15
我只是在你嚷嚷的时候完成了侦查
进去吧
咦 又来这套
保持安静 注意周围
没有异常信号
Clear
看地上的足迹
恐怕这里的头目才刚刚撤退
准确地说 就在三分钟前
我是铁血工造的破坏者
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第9话 火种02