不才 秋山优花里的战车讲座
独特的水陆两栖战车们
大家好
我是在夜晚的丛林中驾驶战车尽情狂奔
开心得飞起的秋山优花里
这次 我想介绍一下以我们的对手
知波单学园的特二式内火艇为首的
独特的水陆两栖战车们
西住阁下说过 没有战车去不了的地方
战车在火山岩流中也能前进
陆地上倒还好
水里就有些困难了
渡河作战对战车来说很危险
全国大赛的时候 兔子队的M3就在过河时遇到了困难
真是千钧一发
10式等现代战车有NBC防护 车内完全密封
像蝶野教官驾驶的10式这样的现代战车
因为要防辐射
所以车体完全密封 不会漏水
但过去的战车密封性很差
不擅长穿越河流沼泽
因此 破坏河流上的桥梁便成了防守方的常规手段
经常被使用
于是 便有人想「如果战车能自行穿过河流该多方便啊」
战车能自行穿过河流就好了！
这个人就是发明了克里斯蒂悬挂的约翰·沃尔特·克里斯蒂阁下
1921年 他在车体上安装软木
克里斯蒂的水陆两栖战车
1921年 制作了水陆两栖自行火炮试验车
1932年 制作了搭载可拆卸式履带的水陆两栖试验战车M1923
1924年 在战舰上进行M1923的海上航行测试
靠一己之力造出了浮在水面上的战车
克里斯蒂阁下真厉害！
小战车在休战期间（1920-1930年代）非常流行
Tankette
这个时期 像CV33这样的小战车非常流行
因为车身轻 所以浮在水上成为了可能
到了1930年代
1931年 英国的战车制造商维克斯-阿姆斯特朗公司开始研发水陆两栖战车
英国的著名制造商维克斯-阿姆斯特朗公司
基于小战车卡登·洛伊德开发了水陆两栖战车
维克斯水陆两栖战车
并在全世界销售
苏联将其作为T-37 生产了2600多辆
苏联从英国购买并改良了水陆两栖战车 作为T-37开始量产
在遍地都是沼泽和湿地的苏联 T-37用作侦察非常方便
就这样 水陆两栖战车在全世界流行了起来
但由于其本质是小战车
虽然足以作侦察用 但并不适合正面战斗
德国开始研发真正的水陆两栖战车
为此 德国开始将更大的战车改造成水陆两栖战车
这背后有着迫切的需要
1940年 德国在西线用闪电战击败了法国
但在继续抵抗的英国面前
德军遇到了多弗尔海峡 战车无法前进
为此 德国制定了登陆英国的作战计划「海狮行动」
在日语里 小海豹作战听起来很可爱
但英语叫做海狮行动
英语中的海豹也包括大型海狮
给人的感觉完全不同吧
回到原来的话题
战车是登陆作战成功的必要条件！
德国认为 为了支援只有步兵的登陆部队
战车是不可或缺的
为了让战车登陆英国本土
他们想了各种办法
首先是将二号战车与大型船只结合
方案1
二号 浮渡战车
在海岸登陆
战车嵌在船中央的洞里
这个想法本身是好的
但与复杂的安装过程相比 二号战车的战斗力不足
随后 德国为三号和四号主力战车装上长长的软管
方案2
三号&四号 潜渡战车
发明了可以在海底行驶的潜水战车
通过软管从海面的浮标中
吸入氧气潜水航行
将软管伸出水面 便能把氧气引入战车
但由于封闭了舱门 看不见前方
所以无法长距离行驶
依靠通气筒渡河的现代战车
这个想法后来发展为通气筒
现代战车渡河时也会使用
在车长舱口上方加装吸气用的筒（通气筒） 吸入乘员和引擎所需的氧气
通过在战车上安装巨大的圆筒
引入发动机和乘员所需的氧气
同时排出二氧化碳
顺便车长还可以引导方向
通气筒也能当瞭望塔
真是一举两得
就这样 德国进行了各种尝试
可最终 登陆英国的计划却未能实现
1940年9月 英国登陆作战无限期推迟
不过 潜水战车于次年的「巴巴罗萨行动」中
潜水战车成功跨越西布格河！
被用来跨越苏德边境的河流
相对的 1944年
这次是盟军越过了多佛尔海峡
启动了进攻欧洲的「霸王行动」
诺曼底登陆战开始
在此期间研制的是改装M4 名为谢尔曼DD
DD是Duplex Drive的缩写 意为复合驱动
表示水陆两栖
折叠式防水布内侧装有通过压缩空气来实现伸缩的橡胶管
匈牙利工程师斯特劳斯勒阁下使用折叠式骨架和防水布
在战车周围做了一圈气垫
通过增加体积来产生浮力
运用阿基米德原理（浮力等于物体排开的水的重力）让战车浮在水面上
成功让超过30吨的战车浮在了水面上
通过简单的改装便能让强大的谢尔曼实现水陆两栖
这个想法很棒吧
瑟堡
卡昂
卡朗唐
谢尔曼DD在诺曼底登陆战中使用
盟军在诺曼底的5个海滩成功登陆
注：朱诺海滩实际由加拿大负责，宝剑海滩由英国和自由法国共同负责
犹他海滩
奥马哈海滩
为战斗的胜利做出了重要贡献
黄金海滩
朱诺海滩
宝剑海滩
然而 投放到奥马哈海滩的29辆谢尔曼DD中
竟有27辆沉没了
奥马哈海滩的激战
战车数量的不足
也是血战奥马哈的原因之一
但这并不是战车的缺陷！
海面上波涛汹涌
预定在离海岸线5000码（约4570米）的位置投放谢尔曼DD
指挥官却在比预定地点更远的位置放出了谢尔曼DD 这才是原因
在奥马哈海滩 投放地点离海岸线有6000码（约5500米）
在隔壁的犹他海滩
出发点比预定地点还要近
在犹他海滩 登陆艇开到了离海岸线只有3000码（约2700米）的位置
所有战车都成功登陆了
有限的战车一定要珍惜使用
漂浮航行形态的谢尔曼DD
因此 即使是谢尔曼DD
在波涛汹涌的海面上行驶也是非常困难的
接下来 让我们把话题从欧洲转向日本
正如在之前的战车讲座中讲过的
日本在第一次世界大战后引进Mk.IV 雷诺FT
日本是看到战车在一战中的精彩表现后才开始积极引进的
早在1927年 日本便开始了战车的研发
1929年 家鸭队心爱的八九式中型战车被正式采用
八九作为首款量产战车 性能还算不错
但其速度较慢 与步兵的配合也不尽人意
八九式中型战车的最高时速为25km/h
在其基础上改进后的款式
便是福田阁下乘坐的九五式轻型战车
40km/h的最高时速在1930年代初期非常快！
40km/h的最高时速 在当时已经是非常快的高速战车了
而且 九五式很少出故障 体积紧凑
非常符合日本人的喜好
生产数量最多的国产战车 共2375辆
因此是生产数量最多的国产战车
7.4吨重的九五式轻型战车过于小巧
不过 由于九五式过于小巧
作为主力中型战车研发的
则是西阁下乘坐的九七式中型战车「奇哈」
关于奇哈 我还有很多想说的
但由于在剧场版的战车讲座中已经讲过了
九七式中型战车等日本战车的介绍 请参考剧场版特典「日本战车和克里斯蒂的孩子们」
这里就只能忍痛割爱了
十分抱歉
啊 但请让我说一点
日本战车的装甲防御力弱
经常有人说日本战车装甲薄弱
比不上其他列强的战车
很遗憾 这一点我无法否认
但这是有原因的
过去的日本陆军和英美一样
将跨海作战视为主要目标
二战前没有能直接把战车开上去的大型运输船 小型登陆艇除外
为实现这一目标
首先要将战车装到船上
以前需要用大型起重机把战车吊到船上
在没有渡轮的时代
越轻的战车越容易装船
此外 如果要生产重型战车
渡河所需的支援设备也全都要重新设计
最重要的是 过去的日本陆军和师父德国一样
重视机动作战
英国那种注重防御力的战车不受认可
因此 虽然强 但速度慢的重型战车
高层绝不会认可
像苏联和美国那样
既有技术又有国力
才能造出机动性优秀的30吨级战车
但如果日本注重机动性
就只能造出15吨级的战车
不过 在第二次世界大战的末尾
日本也终于开发出了能匹敌谢尔曼的30吨级
装备了长炮身75毫米炮的四式中型战车「奇托」
之后还试制了能搭载88毫米炮的五式中型战车「奇利」
日本只要努力就也能做到
还有一个小故事
据说在日本战败后
有人不想把四式中型战车交给美国
就将其中的一辆沉入了浜名湖
真希望有一天人们能找到她
哦 对了
忘了这集是讲水陆两栖战车了
四面环海的日本
对水陆两栖战车的研发起步较早 在1920年代末期便开始了
以卡车制造商五十铃的前身 石川岛汽车公司为首
试制了好几台原型车
但很遗憾 她们均未被采用
对陆军来说
陆军忙于普通战车的引进
普通战车的维护更加重要
没有余力研发其他战车
真可惜
不过 天无绝人之路
日本海军接手了这项研究
目标是将其投入实战
海军的主战场是广阔的太平洋
对奇袭敌人据守的岛屿来说
预设的应用场景是海上岛屿攻防战
水陆两栖战车是一个理想的选择
为此开发的便是特二式内火艇「神车」
因为海军把引擎称作「内火机关」
所以带有引擎的小型连络船就叫「内火艇」
把战车叫成「船」
很像海军的作风呢
引擎：三菱A6120 4冲程直列六缸风冷柴油发动机
特二式内火艇是以九五式轻型战车
为基础设计的10吨级轻型战车
但车长竟有7.5米 比想象中的大
主炮口径为37毫米 火力并不是很强
不过 作为补偿 她最大的特点
真正拥有航行能力的特二式内火艇
是水上的航行能力
为了能漂浮在水上
车体前后配备了可拆卸的大型浮筒
前面的浮筒可从车内拆卸
与德国将二号战车与船只结合相比
浮筒更容易拆卸
此外 为了不让海浪干扰引擎的给排气
特二式还配备了可拆卸的烟囱
炮塔上也安装了观测塔
这让特二比谢尔曼DD在水上航行时更稳定
装备了浮筒和观测塔的特二式内火艇
在水里由两副螺旋桨提供动力 时速可达9.5km/h
而且特别之处在于
特二式的引擎是可拆卸的
这是为了在奇袭作战中 把她装在潜艇上
装在潜艇上 趁夜潜行至敌人据守的岛屿
潜艇先潜行至敌方岛屿附近
待浮出水面后再装上引擎
如果能趁敌人还未发现就让战车登陆
黎明时分从潜艇出发 发动奇袭
奇袭就一定能成功
特二式内火艇为了安装引擎 没有像雷诺FT那样的隔板
然而 为了安装引擎
特二式没有普通战车配备的引擎与战斗室之间的隔板
引擎的热量直接释放到车内
因此车内跟Mk.IV一样 十分炎热
这款在世界上独一无二的水陆两栖战车 特二式内火艇
于1943年装配到部队
然而 在1943年
日本从瓜达尔卡纳尔撤退
基斯卡岛撤退
随后 与美国的战斗转变为全面防守
莱城失守
塞班岛失守
佩里硫岛攻防战
特二式几乎没有机会执行登陆作战
特二式内火艇在塞班 帕劳被用作普通战车
在塞班等地被当作普通战车的特二式
终于等到了一个发挥本领的机会
这就是发生在1944年10月的菲律宾莱特岛攻防战
萨马岛
面对从莱特岛东侧登陆的美军
日本陆续向西侧的奥尔莫克派遣增援部队
进攻了2个月无果的美军
12月7日 美军在奥尔莫克附近登陆
在12月向日军所在的奥尔莫克发起了登陆
日军被包围了
海军陆战队 伊藤战车队在夜间进行反登陆
但日军也没有坐以待毙 进行了反登陆
参加奥尔莫克战役的特二式内火艇
据说这一战 海军陆战队的特二式内火艇参与了行动
实施了跨海登陆
不过在接下来的战斗中 所有车辆均被击毁
值得一提的是
美国开发了一种名为Amtrac的水陆两栖履带车 LVT
主要用于运输士兵
通过用履带划水在海上航行
与特二式不同的是 她没有螺旋桨
而是用履带划水前进
搭载了M5轻型战车
斯图亚特的炮塔（37毫米炮）
之后他们为LVT装上炮塔 研制了水陆两栖战车
用于登陆作战
功能配合作战目的的专用车辆「特二式内火艇」
与日本不同 美国没有研发专用车辆
而是先制造大型通用车辆 再添加武装
从通用车辆发展而来的水陆两栖战车「LVT(A)-4」
这也许就是美国人的合理主义吧
怎么样
以特二式内火艇为首的水陆两栖战车的故事
不光是陆地 连海洋也能够跨越
真所谓没有战车去不了的地方呢
西住阁下所言极是
那么 我们下次再见吧