（成子坂隊長的獨斷行為將被問責）
（成子坂製作被所勒令停業）
時值未來
人類因受到
機械生命體"Vice"的攻擊
不得不逃離地球
在利用宇宙飛船"SHARD"逃脫之時
開發出了能對抗Vice的武器
"Alice Gear"
能操作此一武器的女性
被稱為"Actress"
而被對Vice組織"AEGiS"
所承認的民間企業
將可以進行討伐Vice的作戰
這是一群身著
"Alice Gear"的少女們
拯救在宇宙中
不停流浪的人類的故事
《機戰少女Alice Expansion》
薰子小姐 累死我了
早知道要搬這些東西
我就開車來了
（Actress 對決 整備班）
不 我們只是任性地
拿些私人物品來罷了
對了 成子坂製作所
被下令停止營運了吧
但是在門口還是放著
（暫名成子坂製作所）
成子坂製作所的門板…
雖然上面用括弧寫了個"暫名"
這裡是整備班所管理的施設
雖然完全沒有在使用就是了
但為了因應停止營運的
成子坂製作所
他們同意將這個地方給我們使用
但能進行的
只有Gear裝備的維護委託
Actress方面的任務
依然還是凍結狀態
就算有委託 妳們也不能接
但除了Actress委託以外
應該還是有我們能做的事才對
洗衣煮飯 任何雜事 我都能做
我也是 哪怕是上刀山下油鍋
妳們的心意我明白了 謝謝妳們
好涼快
太舒服了
這裡整理得很乾淨呢
我可是花了整整三天在整理呢
其他地方還是亂的要命
要上杯茶都很困難
謝謝妳…
妳也來一杯吧
謝謝妳
好苦
我就知道…
但還好還有薰子小姐在
是啊 現在隊長和所長都不在
-好苦
-要是我沒接任代理隊長的話
真不知道事情會如何發展
但其實也不過是順便
派我來監視妳們罷了
那麼 我去AEGiS那裡一趟
-好的
-好…
東西好多喔
因為是突發狀況
就隨便打包一下了
鈴木先生
明明有交代說要搬進來
老爹現在又不在 真傷腦筋
那個…我們是來幫忙的
是嗎 太好了
那就麻煩妳們了
-好的
-好…
東西都沒有減少耶
星 妳還好嗎
沒什麼…我還行…
那麼來休息一下好了
真的嗎 要休息嗎
這樣的話 我有個想法
你們看
這不是C19卡夫手槍嗎
還有卡拉希步槍 AMSR也有
-還有BER433
-用這些來喘口氣如何
-還附有抑制器
怎麼會有這些東西
之前和地衛理聊到生存遊戲
她說會送一些
初學者用的裝備過來
這不是正好嗎
這可是地衛理的一片心意耶
我們來打生存遊戲吧
這次打的是奪旗戰
目標是奪下對方的據點
中彈時要誠實以報
只要有一方全滅
或是據點旗幟被奪就是輸了
但是真的沒關係嗎
要我們整備班全員出動
我們是戰鬥專家Actress
不做些讓步的話
就打不起來了吧
那個…我還沒參與過實戰耶…
沒事的…
身經百戰的我還有夜露會攻下對面的
長閑妳跟在後面就好
文嘉就留下來顧守據點
好…
有個萬一的話 我會保護妳的
聽到了令人興奮的臺詞啊
那麼 開戰
GO…
太天真了
一群戰鬥專家卻忘了何為戰略
既然讓我佔領了屋頂
我方就有了壓倒性的優勢
不見了
她人呢
跑哪裡去了
好痛…
我就知道會來這一招
成功了
好了 我們上
好…
中彈
之後的事就交給妳了 莉塔
交給我嗎
我明白了
（鈴木有人 被狙擊槍擊中）
（戰死）
GO…
中彈…
往這邊
好…
星 我們不走樓梯嗎
要上去的話…
還有一個方法
就是那裡
星 這裡由我和長閑撐住
妳趁這個時候上去
-夜露
-長閑 我們要爭取時間
-是
-再來就交給妳了
（松田 富田 岡村 以及其他整備員）
（戰死）
（比良坂夜露 高幡長閑）
這樣就將軍了
莉塔
中彈？
（百科文嘉）
（戰死）
如果妳們是戰鬥的專家
那我們就是機械的專家了
（贏家 整備班小隊）
輸掉了
拜託 再來一次吧
你們在搞什麼
叫你們整理好
結果給我搞成這樣
所有人
沒有收好不准回家
（真正的贏家 整備班班長）
（磐田宗一郎）
（歡迎來到Actress咖啡廳！）
真的啦
最好是 你少騙
老公 這個月也是虧損啊
-你說該怎麼辦
-沒客人來我能怎麼辦
好乖…
就是啊 爸爸這麼不爭氣
你也很傷心對吧
很想哭對不對
好閒喔
夜露妳在做什麼啊
我想幫大家分擔一些事情
正在整理備品
真不愧是夜露
大家好啊
小姐們 妳們想不想賺錢啊
妳是四谷裕美
妳怎麼這副打扮
名媛就要有名媛的樣子啊
妳又去借錢了是吧
才不是
是高幡不動商店街的會長來喝酒時…
裕美 現在我們商店街生意很慘淡啊
根本沒什麼客人要光顧
會長 你聽我說
要是你可以金援我的話
我倒是有個好辦法…
於是 為了讓商店街振作起來
我決定要開一間店
如何 妳們想不想來賺一筆
只要有了資金
就能舉辦大型活動
成子坂製作所的復興
不就指日可待了嗎
真的嗎
哪有這麼容易
但為了復興成子坂製作所
我們確實是需要資金
-那就做吧
-也請讓我參加
文嘉呢
我知道了啦
那就說定了
要穿這樣工作嗎
這是扮成Actress的主題咖啡廳嗎
沒錯
是由現役Actress穿上制服
來進行服務的主題咖啡廳喔
這是由御成屋所提供
尚未公開的新款制服
-長閑 很適合妳喔
-肯定會帶動話題
附有耳環的制服很少見呢
那是附贈的 很可愛吧
那個…主題咖啡題是什麼啊
就是全店從上到下
都以某個主題進行服務的咖啡廳
跟女僕或是貓咪咖啡廳是一樣的
我知道 我去過貓咪咖啡廳喔
裕美我先確認一件事
這裡…不是從事
可疑行業的…那種店吧
不是 我這間是"健全"的咖啡廳
好了…快去發傳單吧
今天前10名的客人
來店就招待生啤酒喔
觀迎光臨居酒屋"兼定"
今天前10名的客人
來店就招待生啤酒喔
歡迎光臨Actress咖啡廳
請參考一下
是Actress咖啡廳耶
是真正的Actress 好可愛
是真的喔
太棒了
（祝Actress開幕）
（高幡不動商店會 贈）
這是怎麼回事
超可疑的好不好
感覺是未成年人
不能來工作的地方呢
這裡很"健全"的
裝潢看起來是有一點個性
但飲料也只有果汁 也沒有業績壓力
和貓咪咖啡廳是一樣的
-的確看起來很像是貓咪咖啡廳呢
-沒錯
哪有 怎麼看都不對吧
她們兩個真的很單純呢
歡迎光臨
歡迎
好了 第一個客人來了
大家開始工作了
很好…如我所料
你好 請問是高幡不動銀行嗎
我想要擴展第二家分店
可以請您融資給我嗎
對了 老闆
聽說最近有間新開的店
好像叫做
"Actress咖啡廳"
聽說那間的生意很好耶
看來人家比你還會做生意呢
還真是令人羨慕
原來如此 這樣花就不會枯了嗎
也能教教我
還有哪些地方可以注意嗎
好的 依照花朵品種的不同
有些花不可以澆太多的水
（傲嬌）
不過多點了幾樣東西
是別以為我就會給你們好臉色看
不過你們要是能全部吃完
我也不是不能稱讚你們
太傲嬌了
多謝招待
謝謝光臨
不好意思
讓妳們也來幫忙了
事關成子坂製作所
總不能只靠妳們幾個吧
就是啊 綾香
你們這些人是怎麼樣
我可是為了家人
才這麼努力的支撐著…
可惡
是誰准你們在這裡開店的
這裡平時就沒什麼客人了
你們這是妨礙營業
好痛
可惡
好痛…
看招
妳這個傢伙…
漂亮
好厲害…
為什麼大家可以這麼冷靜呢
這是為什麼呢
因為平時就在與
更加危險的Vice打交道了吧
這個人睡著了呢
損毀器具以及妨害營業
還是報警抓他吧
等一下
剩下的交給我來處理吧
（打烊）
你是兼定的老闆吧
妳怎麼會知道
有可能成為客人的人
我都會先記起來的
妳想把我交給警察嗎
我不會這麼做的
我只是想跟你談談
歡迎光臨
客人您怎麼跑了
好壞喔
我們來接待就好
老闆你去後面吧
這才是真正的妨害營業
真是的
生意蒸蒸日上
要來爆賺一波了
您好 我想要來開第三家分店
可以給我追加融資嗎
於是 Actress咖啡廳
如雨後春筍般展店
業績如日中天
一發逆轉 清償債物
大富翁要橫空出世了
（AEGiS東京"Actress的品格被拉低"）
關於在高幡不動
（Actress咖啡廳 全店停止營業）
迅速竄起的Actress咖啡廳
AEGiS東京認為
這會拉低Actress的品格
於是介入調查
下令所有店舖停止營業
真的是…如夢一場…
（酒吧 藍月）
怎麼可以這樣
我還以為這一次
肯定可以來個鹹魚大翻身
您的那杯 是無酒精飲料喔
沒喝酒也能醉
才是酒店小姐厲害的地方
那麼 我能見識到
裕美小姐的醉姿了呢
這樣妳也開心嗎
我只是很好奇
算了 再給我一杯吧
一杯一樣的嗎
要有酒精的
我明白了
拜啓 隊長大人
來到適合網購的季節了
什麼 你是不是認為
網購是不分季節的
才沒有這種事
落在紙箱上的櫻花花瓣
被夏天烈日囇黑的送貨員
沾在紙箱上的烤番薯香味
還有送貨員吐出的白色霧氣
都能讓人感到季節的變化喔
敬啓