現在正值未來
人類因受到
機械生命體"Vice"的攻擊
不得不逃離地球
在利用宇宙飛船"SHARD"
逃脫之時
人類開發出了能對抗Vice的武器
"Alice Gear"
能操作此一武器的女性
被稱為"Actress"
而受到對抗Vice組織
"AEGiS" 所承認的民間企業
將可以進行討伐Vice的作戰
這是一群身著
"Alice Gear"的少女們
緊急特別節目
小鈴探險隊
尋找神秘的古代生物"薩西"
熱情超越了太陽的隊長
日向鈴
專職特殊器材的調度與操作
蛙坂來彌
影像專家
神宮寺真理
以及 為了宣傳暫名成子坂製作所
而加入的新隊員
比良坂夜露 高幡長閑
（比良坂夜露 高幡長閑 與師門）
至今深入無數險境的小鈴探險隊
這次她們要探索的目標是…
潛伏於秩父櫻湖的神秘古代生物
"薩西"
（想像圖）
究竟薩西是否真實存在呢
小鈴探險隊將要挑戰
本世紀最大之謎
（櫻湖裡真的有薩西嗎）
那裡根本什麼都沒有…
妳們要去找薩西
那隻可怕的怪獸嗎
不是我在潑妳們冷水 還是別去了吧
很危險喔
《機戰少女Alice Expansion》
琦玉SHARD 秩父山區
（小鈴探險隊！）
在這前無古人的秘境中
（尋找夢幻生物薩西！）
小鈴探險隊不斷前進著
薩西就藏在這座深山裡嗎
隊員們的緊張感 衝上了最高點
我肚子餓了
我們來吃點心吧
妳不是才吃過午餐嗎
要珍惜糧食才行呢
畢竟我們不知道會遇上什麼事
就是啊
不知道前面會有什麼危險
在等著我們呢
像是食人巨蟒
或是食人植物
還是無底沼澤
那個…為什麼出事的人都是我呢
所以我們才要在被吃掉前
就把食物吃光啊
對喔
那大家一起吃吧
等等 妳們也太沒有緊張感了吧
那個是…
（往櫻湖）
探險隊發現了前人留下的訊息
（往詛咒瀑布）
一股緊張的氣氛
突然瀰漫在隊員之間
這樣啊 這邊好像比較好玩
等…等一下 小鈴
難得有人弄了路標耶
出現了 她的野性直覺
我們跟著日向走準沒錯
我們也會跟著隊長的
好
我都說了…
真是的…
我安排的工作人員都泡湯了
是蜥蜴…
不要嚇我啦
每分每秒都不能掉以輕心
這就是冒險
-等一下 妳們等等我啦
-去吧小鈴探險隊
不管是毒蛇還是毒蜘蛛 我都不怕
長閑
-提神…
-飲料…
好了 OK
好…
好乖…
好可愛喔
好…好厲害
阿邦流忍術
大空之翼
穿越重重困難的小鈴探險隊
終於到達了櫻湖
乍看之下是個極為平凡的湖泊
但這裡卻棲息著古代生物"薩西"
你在哪裡
出來啊 薩西
要是走預定路線的話
我們明明就能更早抵達這裡了
沒有動靜耶
我們要怎麼抓牠呢
這點不用擔心
薩西啊
出現吧…
降臨吧…
很好…有感覺了
要獻上清純少女才行
這麼一來薩西就會有所回應
然後出現在你們面前的
長老他是這樣說的
麻煩妳們跳出少女的感覺
-薩西啊…
-兩位很棒喔
那個…我們要跳到什麼時候啊
-長閑
-是
加油吧
好…好的
臨降吧…
薩西啊…
好像很好玩耶
我也要來跳
薩西
不會吧 原來真的有薩西啊
沒有啦…你終於出現啦 薩西
好了 大家一起抓住牠吧
好…
薩西終於現身了
人類對抗大自然
這場戰鬥就此拉開了序幕
完全沒用呢
這樣的話 阿邦流忍術
六連發魚叉發射器
發射
什麼 連阿邦流忍術
也對牠起不了作用嗎
-我們也加入戰鬥吧
-是
我們不能著急
釣魚就是與大自然的戰鬥
原來如此
魚群和鳥群
船團的航法
最重要的是釣手的動作
師門
我釣到了
太好了
但是這隻是鯰魚吧
最後她們還是沒有發現
薩西的蹤影
但只要我們還有探求未知之心
總有一天 我們一定能遇上牠的
在那一天到來前
小鈴探險隊將繼續她們的挑戰
我這次也拍到了不錯的畫面
你居然跟到這裡來了啊
真好玩
下次大家再來探險吧
下次我們要去哪裡呢
到時請務必帶我一起去
夜露要去的話 那我也要去
下次請聽從我的安排吧
只要未知生物存在的一天
小鈴探險隊的冒險就將繼續下去
加油 不要認輸 小鈴探險隊
這是什麼
牠的毛好軟喔
好像玩偶喔
（恐怖的侵略生物 毛絨）
妳們在做什麼
怎麼還在這裡摸魚
我們不是說好
今天要一起打掃事務所嗎
好可愛喔
對吧…牠的毛超軟的
夜露是什麼時候認識牠的啊
其實是和小鈴去探險回來的時候…
（請帶我回家）
牠看起來既孤單又虛弱
所以我就覺得牠很可憐
於是我就偷偷地將牠帶回來了
對吧 "毛絨"
牠的名字叫"毛絨"嗎
是啊 因為牠毛絨絨的
所以就叫牠"毛絨"
真是直接啊
不過我很喜歡這種取名方式
怎麼可以隨便帶野生動物回來
妳快把牠放回山裡吧
又沒關係 牠這麼可愛
就讓毛絨來療癒我們嘛
太治癒了
算了 我會去跟薰子小姐好好說明的
謝謝妳 文嘉
而且 毛絨要是成為吉祥物的話
也能為成子坂宣傳呢
就像某隻站長貓一樣
那怎麼行
成子坂的吉祥物已經有師門了
雙重心動
可以讓我也抱抱牠嗎
好的 請
毛絨
看來牠不喜歡眼鏡女孩呢
比起這些 我們快點來打掃吧
好…你是乖孩子喔 毛絨
再來換我摸了 夜露
-我也想摸啦
-於是神秘生物"毛絨"
就這樣住進了成子坂
大家越來越喜歡可愛的毛絨
可是牠卻對我…
可惡 眼鏡女孩哪裡不好了
讓我摸一下又不會怎麼樣
真是的
至少要準備好清潔劑的備品嘛
毛絨
毛絨 你在哪裡
剛…剛才那是什麼
毛絨很愛吃辣呢
（危險 請勿模仿）
沒想到牠會這麼喜歡喝辣椒醬
牠這樣也好可愛
就是啊
大家…
我覺得不要太接近毛絨會比較好
別接近毛絨是什麼意思
接近牠會有什麼問題嗎
妳們快看…
毛絨牠怎麼了嗎
快看啊
妳到底要我們看什麼
就在那裡啊
什麼嘛 妳是在說牠壞話嗎
不…不是這樣的
我看錯妳了
就算毛絨不想親近妳
妳也不能這樣吧
太過分了 文嘉
但是 異常情況還沒有結束
不對 應該說才正要開始
大…大家
毛絨…
師門
怎麼了 這不是毛絨嗎
毛絨…
這些都是毛絨搞的鬼吧
什麼 毛絨生物跟辣椒醬是什麼東西
妳到底在說什麼
就跟你說了
有隻怪物把成子坂的大家都給…
再這樣下去 大家都會完蛋的
我們警察可沒有這麼閒
妳要打惡作劇電話的話 去找別人吧
那個 警察先生…
看來只能靠我們解決了
沒有人吧
毛絨到底是上哪去了
毛絨…
星
夜露…還有長閑
妳們幾個 快醒一醒啊
妳們都被毛絨控制了
這…這是怎麼回事
毛絨…
再這樣下去不行
我得想想辦法 打倒毛絨才行
但是 我該怎麼做…
難不成…
你的弱點 果然就是清潔劑
看到大家剛剛的模樣後
我就在猜了
你那個時候
也是討厭我沾上清潔劑的手套吧
這樣你就清潔溜溜了
妳們沒事吧
文嘉
我怎麼會在這裡
看來妳什麼都不記得了
-我好像睡了一場好覺
-我可是快被嚇死了
師門
好辣
看來妳們是真的醒來了
對了文嘉 毛絨去哪裡了呢
這個嘛…
我想…
牠一定是回山裡去了
成子坂的惡夢 就這樣結束了
但是各位 請多多注意
請別因為可愛
-這是什麼 好可愛喔
-就將不熟悉的生物帶回家養
（酒吧 藍月）
然後牠的背就裂開來
從裡面跑出一隻可怕的怪物
是嗎 原來有這種事啊
然後那頭怪物就開始攻擊我
也沒人來救我 真的好可怕
是嗎 原來有這種事啊
妳不相信我說的話嗎
對了 我想了個新飲品
妳要不要來試試呢
難不成…
毛絨
隊長 近來過得如何
你知道"山崩遊戲"嗎
就是在沙灘玩的遊戲
這個遊戲可以看出大家的個性呢
有些人挖得超深 看得我冷汗直流
到了遊戲後半小心翼翼地挖
又有種團隊合作的感覺
但是那個人真的很厲害
我一直都玩不贏他呢