你不是说纱伊阿九斗会死在那里吗
纱伊阿九斗理论上是解开遗产封印后死去
但真正解开封印的是别人
未来预测改变了
急速成长的纱伊阿九斗改写了魔力的未来
还是老说些晦涩难懂的话
那 下次就对服部绚子下手吧
和服部家的恩怨是你自己的问题
我知道了
呐 已经过去了这么久
是时候该和那个魔王 做个了断了吧
無限大ってコトかい?
意味着无限大吗？
焦っちゃうよ EXISTENZ!!
倍感焦急increase days
チケットはSold out ゴメン!
票已售空 抱歉
それでも来てよ 私の未来像に混ざってよ
还是要你来 加入我的未来蓝图
祈ってもしょうがないから
单单祈祷也无济于事
転がれただの気まぐれat random Kiss
旋转翻腾 只是一时兴起around the kiss
走る感情
感情四射
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值陡转混沌
デタラメな日々…こまってるんだよ!
乱糟糟的日子令人头疼
欲求は無限大 だって正直な本能
欲求无限大 那是最真的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行动前 怎能采取被动
自分ホンキ宣言 後はまかせてみてよ
对自己宣誓 接下来交给我
希望よりも強い
强于希望
心の声 叫んでいいよ
大可尽情喊出心声
無尽蔵なユメは
无穷尽的梦想
無限大ってコトかい?
意味着无限大吗？
你喜欢她？
这是你的了
这么贵重的东西 你从哪里弄来的
我见她哭得厉害 就用我得到的钱买来了
那是生活费啊
我本来就打算去工作
不需要别人给我钱
不是贵重的物品 你就还是哭个不停
也许还真是个不得了的孩子
估计和魔王有得一拼
你去哪
我要离开这里
我们说不定能成为好朋友啊
只要你不丢掉那个发夹
我想我是不会忘记你的
或许有一天还能再见吧
再见
啊 醒了
你在干什么
我在猜小阿什么时候会醒呢
有事吗
我说 小阿的生日是几号
算是12月25日
算是？
那是我被丢弃在教会门前的日子
真正的生日我也不知道
我也不知道 所以生日自己定了
不知道？ 果然你也是吗
还有啊
呐 以前就想问了
我们以前见过吧
第一次见面是小阿你被绚子袭击的时候哦
但是这个发夹 和十年前我离开孤儿院时
送给填补我空缺入院的那女孩的一样
不可能啊
那你从哪弄来的
嗯…不记得了
对啦 小阿想相信我是你的真命天女啊
什么跟什么
对了 你有什么事
那个吧…能跟我一起庆祝我的生日吗
当然可以
太好了
什么时候
马上就到了 到时候通知你
那不是会有可能错过啊
每天在一起不就行了
又说些任性的话
天气真好啊
我也跟小阿一起睡午觉吧
一起…我刚睡醒…
真是个令人头疼的真命天女
这么多理应被封印的魔兽
果然不出我所料
只要驯服了它们 阿九斗大人就会感谢我
“来吧 让我们一起征服世界”
然后紧紧抱住我…
没错 没错
讨厌 干什么呀
不行
啊 不行
喂 快停下
这…这太过分了
这些混蛋 老娘说你们太过分了！
雌雄同体的家伙还敢这么好色
胆子真大啊
哼 明白就好
还死性不改吗
这是…魔兽的蛋
你在这做什么
前几天阿九斗大人在海滨夏令营将魔兽活化了吧
所以我想被封印在学园地下的这些家伙估计也一样
来看看果然不出所料
以你的力量 充其量也就只能控制这种程度的魔兽了
你说什么
才这种程度 才这种程度啊
如今主人在逐渐觉醒
帝都各处的魔兽都开始活化了
甚至是比沉睡在此的家伙更强大的魔兽
帝国骑士团 调查"BRAVE"的真实身份
魔兽日趋增加
突然出现"神秘的勇士BRAVE"
近一个月 魔兽的出现率异常上升
与此同时 有位自称BRAVE的勇士出现并击倒魔兽
才使得受害缩小到最小范围
目前骑士团正全力调查BRAVE的真实身份
帝国骑士团也因BRAVE的出现而颜面扫地了啊
有什么关系啦 只要正义之士来贯彻正义
民众自然会怀有感谢之情
但是正义…
再来一碗
好的好的
已经是第十三碗了
肚子真是无底洞啊
饭啊是越嚼越…
Blue Mark新产品 梅干鳗鱼酱末盖浇佐料
果然盖浇饭最棒了
哦 星野百合
很有人气吗
还是个新人 我是她的忠实粉丝
很可爱吧
是吗
比起酱末盖浇饭 我更喜欢鸡蛋盖浇饭呢
你说那个啊
喜欢吃饭是好事
但为什么不去上课
不想去就不去啊
这算什么理由
上课是我们学生的义务啊
饭也吃饱了 回去睡午觉
午觉刚才不是睡得很饱了？
萤娜学习是很优秀的哦 但关键是魔法就…
这所学校有很多学生都有到政府工作的强烈精英意识
会被他们看不起 有时是会很伤人的
无聊
报效祖国的人竟然以魔法力量来区分人的优劣
魔法是让体内的魔力与大气中的魔力产生反应从而引出现象
而决定魔力流动的是神
那又怎样
所谓神 是通过人类脑内的魔力持续监视
换句话说就是台巨型电脑
根据记录的个人行为而赐予恩惠
也就是说 魔法力量越强
则表示越受神的恩宠
以魔力来判断人的优劣 是神信仰的必然产物
信仰？
不就是对着个系统 大家创造些神话来崇拜吗
你梦想成为能与神对话的大司祭
现在又来批判系统吗
我想亲手创建更美好的世界
只是认为当上大司祭是条捷径而已
创建更美好的世界
亲手改变这世界
与100年前魔王的大义名分一样
身为小弟本该乐意与魔王大哥并肩作战的
但是现在的我
不 我…
小阿 要吃饭团吗
我来接你的
接我？
好了 跟我去教室吧
为什么
还问为什么 说过这是我们的义务吧
跑哪去了
休想跑
会感冒的…不是 站住！
是魔王 他在干什么
好像在追被风刮跑的内衣
我这是造的什么孽啊
那是女生内衣诶 他有这种兴趣啊
毕竟是魔王啊
糟了 被她逃了
可能对她态度再严格点的好
本来她对你这个支配学校的瘟神…
…这么亲近就是被大家排斥的最好证明了
别这么嘴上不饶人好不好
不过还是有点道理
喂喂 小阿
那个 我的生日…
小阿？
和我一起的话 别人看你的眼光会越来越奇怪
所以我决定今后断绝和你的来往
电饭煲也不会再让你放这里
这样啊
但你要是来上课的话 我还可以重新考虑…
是吗 和魔王的交流是禁忌
命运的捉弄伤害了你
逼得你说出这种违心的话是吧
我是背负着道德败坏这个宿命的少女
把你逼到如此境地的我才是罪人
我说
但是你放心
我就算待在你身边
也一样可以守护这个世界
喂…
魔王现在宠小妾了啊
你看 才刚告诉过你
那再见咯 小阿
服部同学
呀！
确实 她的事我觉得成问题
这样下去 我感觉她会很可怜
可怜？
完全没有融入班级不是吗
你是怎么看萤娜的
你刚才说什么
总之 就是无法弃之不管吧
暂且不说我 可她又不是魔王或者别的
这样下去不行
来不来上课得看她自己
强迫确实不好啊
抱歉 我看我是帮不了你
服部同学？
为什么我要那种态度说话
我真是个讨厌的女人
阿九斗 和绚子结婚
难道克罗奈是说真的…
不对 怎么可能呢 可是…
依靠这种魔法 就算是母鸡刚产的蛋都能孵化才对啊
已经第三次了
你还是放弃吧
为了阿九斗大人 我不能放弃
萤娜 你说什么都不去上课吗
今天是蛋盖浇饭哦
这是什么蛋
不知道
喂喂喂
这么大的蛋 看样子顺便还能做煎蛋呢
对哦 做吧
等等 在这之前还有很多问题该考虑吧
不小心睡着了
不在床上睡 对身体不好哦
哥哥大人 桌上的魔兽蛋呢
那颗蛋自己浮起来飞走了
浮起来…
只有一个人会做这种事
这是什么啊
今天是蛋饭大餐哦
大哥 这不会是魔兽的蛋吧…
没问题吗
长大了不少啊
这什么东西啊
毫无疑问是魔兽啊
可恶
小阿 对不起
都怪我从江藤前辈的房间里把蛋拿出来
江藤前辈？
真的对不起
别在意
炮轰
你不是只负责监视吗
为了防止它进入校园内
江藤前辈
不用担心
我发掘出这魔兽 是为了能帮上阿九斗大人
这种东西能帮上什么啊
来 臣服于我吧
您瞧 巨蜗牛之外的魔兽也会对我…
你干什么 放我下去
在小心翼翼地剥掉皮准备食用
阿九斗大人
长大了？
糟了
BRAVE
指令认证 产生次元断层
将排除掉使用者周边五公分以内的异物
传送套件主体
大家好 今天我来到了港湾刚建成的空岛
现在开始将为大家报导各处有趣的景点
魔 魔兽！
什么
百合 这边
好
那是什么
是BRAVE
是专驱魔兽的勇士BRAVE啊
高周波刀
传送高周波刀
单分子切割机
明白
有生命反应
魔兽已经消灭了 请放心吧
我好怕 好怕
星野百合？不是吧
你就是传闻中的BRAVE？
有受伤吗
我没事
我真的很受不了魔兽
谢谢你
没有谁擅长应付魔兽的
最讨厌魔兽了
这里很危险 快走吧
你真的好帅
保密哦
百合 你没事吧
让你们担心了 我没事
谢谢
谢谢 谢谢啊 勇士BRAVE
没必要向我报告啊
引来了魔兽是事实
作为风纪委员我也有责任
不过 实际上没有对学校造成伤害
以我判断 就不予追究了
知道了
魔兽是对纱伊阿九斗有反应吗
应该没错
纱伊阿九斗是个危险人物
咕嘎
就算我不说 风声也迟早会走漏到政府耳朵里
很多事都已经无路可退了
萤娜
我就听小阿的话去上课好了
真的？
那个 你别误会
我是觉得去上课对你比较好
我知道 小阿就是这样的人啊
我没打算妨碍你的自由
如果有人对你做出这种事
我也一定会保护你
我保证
那小阿有难时 我也会来救你哦
灾难就没停过吧
那我走了哦
小阿 生日的约定也不要忘记哦
生日…
对了 还没问过她是什么时候呢
长假期间请保持生活有序
上个鬼的课啊 明天开始就放长假啦！
前几天的事？
就是那什么…
那什么？
海滨夏令营时的事
时的事？
就是你说结婚什么的…
那时候你是说真的吗
我想真是这样的话会很头疼 所以确认一下
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,若您喜欢本作品,请支持购买正版音像制品
这事的话 我已经联系你家人了哦
翻译:EG.Grubby&i-my  时间:konataメ夏汐  后期:しずかな
家人？
你父亲答应了相亲一事
9000G永不过期,同步连载的动漫下载站  http://x.dmguo.com
相亲…诶…
诶！！
昨日を声に出した
大声喊出昨天
夢が待ってる
梦想在等待
Everyday Everything
MagicMagicを重ねよう
不断积累MagicMagic
太陽のつぶをキラキラつないで
将太阳的颗粒连成闪烁一串
つないで
连成串
My fantastic song
基本回れ 歴史ない
围绕初衷 前所未有
出会いのミラクル
就是邂逅的奇迹
ミラクル
奇迹
楽しむ主義です
享乐主义
一段　飛ばし
飞跃更高
風を　起こせ
唤起暴风
私らしく 張り切る
按自己的步调散发活力
魔法をかけて
施加魔法
おはようsunshine ぬれる
早安 沐浴阳光下
チャイム鳴らして
按响门铃
今日を過去最高に
让今天变得空前美好
昨日を声に出した
大声喊出昨天
夢が矢印
梦想是箭符
叶えなくちゃ
一定要实现
待ち合わせ時間だよ
到了约定时间喔
出かけよう
出门吧
相亲大骚动