不二子 还好吗
哥哥 我很好哦
哥哥真是的 不要嘛
妈妈 哥哥呢
你要忘记 不二子
哥哥 为什么
你的哥哥在工作中失败 因此丧命
为什么 哥哥是个优秀的测量员啊
不二子 你要成为江藤家的家长
代替你那有损家名的哥哥
哥哥是那么温柔
可是 因为太脆弱才会死的
我 一定要变强
無限大ってコトかい?
意味着无限大吗？
焦っちゃうよ EXISTENZ!!
倍感焦急increase days
チケットはSold out ゴメン!
票已售空 抱歉
それでも来てよ 私の未来像に混ざってよ
还是要你来 加入我的未来蓝图
祈ってもしょうがないから
单单祈祷也无济于事
転がれただの気まぐれat random Kiss
旋转翻腾 只是一时兴起around the kiss
走る感情
感情四射
成功の偶然値はいきなりカオス
成功的偶然值陡转混沌
デタラメな日々…こまってるんだよ!
乱糟糟的日子令人头疼
欲求は無限大 だって正直な本能
欲求无限大 那是最真的本能
動き出すまで受け身とかダメでしょ
在行动前 怎能采取被动
自分ホンキ宣言 後はまかせてみてよ
对自己宣誓 接下来交给我
希望よりも強い
强于希望
心の声 叫んでいいよ
大可尽情喊出心声
無尽蔵なユメは
无穷尽的梦想
無限大ってコトかい?
意味着无限大吗？
有点恐怖的前辈
但对方可是魔王啊 做这种事…
你什么时候开始敢跟我放肆了
没有 哪儿的话
那就这样吧
一切都如计划进行
真有趣 阴谋真是美好啊
不二子 为什么会变得这么腹黑
请不要管我
那个人拥有黑魔法师理想中的力量
没错 纱伊阿九斗是必将毁灭世界的人才
不论用何手段都要得到他
男子浴池
这么晚来就没其他人 真舒服
不回避下又要惹出麻烦了
就算是魔王大哥 平时也很普通啊
没有分平时和特殊情况啊
话说班长那件事 你果然厉害啊
还以为只是晚上出去幽会
原来目的在于诱出白道老大并打倒她
越来越让人佩服啦
都说了那是…
白道老大？
你不知道吗 其实这个学院有两面
表面上伪装成普通学生
背地里也有信奉黑魔法 将其用于恶途的不良分子
黑魔法应该是受禁的吧
所以正义感强烈的服部绚子
正义必胜
以武力压制着那帮家伙
不知不觉就站上了白道老大的位置
既然她是「白道」
那「黑道」也有这种领头人存在吗
这个就不知道了
不知道？
好像也只有黑道的一部分人才知道
那我先出去了
黑白两面 的确有可能啊
别皮笑肉不笑的啊
搞得我好像很小似的！
怎么了
洗澡也要监视吗
为什么人类要在意阴茎的大小呢
「这样生殖的机会更大 繁衍更多子孙」
好像有这种说法
是吗 那让我看看你的阴茎
我会和其他男生比较 做出相对性判断
我不要
是吗
在捉弄我？
不不
江藤前辈？
我已经安排好明天放学后
让你和服部同学在地下三层的旧营房见面
谢谢…
好的 再见
至少得想办法和她解开误会
我是学生会长白石莉莉
我是副会长大竹美智惠
我是会计神山康娜
这位是书记艾尔娜尔
咕嘎
你们好
你的事我们听江藤说了
想当风纪委员是吧
是的 我听说风纪委员的位子还空着
貌似很有趣 也行
你打架很强吧
打架？
风纪委员对那些扰乱风纪的家伙来说 就是碍眼的存在
这我懂
有很多不良学生就想以打倒风纪委员
来提高自己的名气
反言之 若非有相当的实力 是当不了风纪委员的
不过 对将来的魔王可能是再适合不过了
不 我不是想这样才…
那就这样 我看好你哦
纱伊阿九斗君
学生会通知
纱伊阿九斗 就是那个魔王吧
魔王来当风纪委员
不是学园毁灭的征兆吗
体内和空气中的魔力虽属同一物质
体内和体外 掌控其中的一种
作为魔法虽一样 但其性质会有很大区别
这样不是自己往火坑里跳吗
江藤前辈什么都没告诉我…
还是先想想今晚的事
又要拉那个吗
虽然不想用
保险起见还是带去吧
但是 首先要搞定那个
曾我萤娜？
纯米煎饼
有什么事
朋友来玩不需要理由吧
克罗奈 这样趴着小裤裤会被看到哦
他对我的指示是 在房间里不悠闲点会紧张的
但是他刚才想摸你屁股呢
摸人造人的屁股也不构成犯罪
呃…呃…你那行李是什么
啊 这个啊
电饭煲？
小阿喜欢吃米饭吗
小阿！？
我超喜欢 为了多吃点就放在房间里的 但被禁了
所以放你这里 这样我每天都会来的
每天 抱歉还是…
如果不同意 就把你意图猥亵的事都公开
别人对我的误会早就超过这种小事了
这样啊 真够呛啊
小阿其实是个老实人的
是啊
煎饼要吃吗
谢谢
给了你煎饼 所以电饭煲就…
不行
为什么 米饭很好吃的啊
白白的晶莹剔透就像宝石一样
咬下去香甜味就会在口中蔓延开来
如果有办法让大家一起吃米饭的话
世界就会变得好幸福的说
有办法
咦
军用药剂散布器
可以同时对敌人散布毒药 对友军散布治疗药
那在这里面装填米饭…
千万不要
麻烦了
快到约定的时间了
呐 曾我同学
我们是朋友嘛 叫我小萤就行
我想复习下功课 所以…
我妨碍到你了是吧
把我赶出去 好跟克罗奈做些H的事吧
怎么可能
真拿你没办法
我还会再来的
你忘了这个
随便找地方放着就行了
我可没答应…
那么
现在电灯泡也走了 我们开始合欢吧
你对这个玩笑还真执着啊
可是
你刚才是想摸我屁股吧
呃 但不是犯罪吧
对人造人是
没时间了 趁此机会
是吗 既然你这么想被摸
啊 对不起
骗你的
拉下就完事了
这种破事还真是不习惯
确实有听说学园是百年前战争时代建造的
没想到在地下如此深的地方
确实很有营房的感觉
根本不用怕嘛
魔王也就这点花头啊
哦 原来如此
像这样把魔力集中在一点就行了啊
混蛋
你小子…
试了才发现 实用性很高啊
切 还装淡定
收拾他！
提问
为什么要突然袭击我
既然是风纪委员 这点觉悟是必然的吧
啊 想出名？
乖乖受我们扁就对了
大哥
阿宽…
大哥 不用管我 把他们给…
说得像漫画里的台词似的
我还没问完
模仿漫画里恶人角色的家伙 到底在想什么
闭嘴
怎么了
脚…
你知道自己的处境吗
我知道
我自己都吃惊能这么冷静
还以为这种时候会失去自我意识 看来并非如此
可不能让你们回去
你想干什么
再有人做这种事就麻烦了
让他们好好欣赏下 你这头头是怎么被折磨的
别 别把人看扁了
可别求饶哦
我们会被杀的
不好
住手
这可不行
不让他多尝点苦头 我… 嗯？
哇！
终于露出你的真面目了啊  魔王！
啊 我才是被害者
显然现在这么说是没说服力
我算是看清你的意图了
仗着风纪委员的身份 把不良们收为部下
想以统治将来担任政府要职的学生来征服世界
我 我哪有那么宏伟的计划
我 真的只是自保…
闭嘴
对我巴结讨好 也是为了笼络憎恶非法行为的我
统治学校的黑白两道
听上去好像很通 可是我真的…
要出招了？
就算敌不过 我也会舍命给你造成打击
这样下去就没完没了了
没办法 只能用那个…
竟然用远射道具
卑鄙小人
不 不是啦
咦？
空的？
既然如此为了学园 不 为了世界和平
我会集结勇士来讨伐你
讨伐？
你觉悟吧 魔王
头疼了
奇怪
药竟然不见了
那是什么药
对我起誓爱与忠诚的秘药
不过刚才那番冷酷的施暴 果然是魔王
我越来越想得到他了
就是说 你昨天把我关闭后 擅自做了很多事
对不起
由于没有记录 你道歉我也不能惩罚你
可是 这是你应承担责任的问题
我就是想承担责任
才去找了美津子老师
刚才服部同学联络我说 要对你进行讨伐
这也是校规吧
本来这种体制只适用于战争时对付叛徒 间谍
校规本身一直沿用到现在
你也只能听天由命了
听天由命…
你死后我马上就会用魂灵术的
真令人兴奋
不想被讨伐
感觉赢了的话更会引起无谓的事端
伤脑筋啊
真没出息
尽管只是一瞬 居然对那种男人…
其实 如果是他的话…
到底在想些什么 绚子
那家伙可是魔王
什么人
看来是我现在心情激愤啊
这也难怪
因为已经做好明日殊死战斗的准备
檄文
因发现1年A班 纱伊阿九斗
藏有征服世界的野心 操控学院的企图
现校方已受理了对其的讨伐申请
批准的时间是下午四点放学后的一小时
现募集有志之士
1年A班 服部绚子
大哥 我来帮你
没必要连你也送命
但大哥是为了救我
事情才会演变成这样…
所以啊 只需要撑过一个小时
进攻
快逃
大哥
追 给我追
分组织行动的吗
这样根本无处可逃…
服部同学
即便你躲过我这一刀
还会有其他人来杀死你
停手吧
我这么说 也不会有什么作用吧
是的 不会有任何改变
受死
没办法很好地控制魔力
昨晚还很顺的
到此为止了 魔王
我不记得有做过什么伤天害理的事
少装蒜
你不是企图使用暴力支配他人吗
所以说那是…
而且不带一丝愤怒 泰然处之
你不明白这是多么可怕的行为吗
那时候才知道的
我好像就是这种性格
那么 很遗憾
去死吧
虽然性格无法改变
但想法是可以改变的哦
我知道
他的小缺点就是急于展示自己的优点
但小阿其实是个老实人
我还知道 绚子其实是喜欢这样的小阿的
说什么呢
两人虽然有些迟钝 但我想绝对是好朋友
所以两个人犯不着吵架
怎么回事
开什么玩笑
果然魔王和班长有一腿
我们在陪你们小两口吵架？
为失恋报仇？
把他们两人一起讨伐
等等 你们误会了
听我说
喂 你也说两句啊
估计说了也没用
什么
同样的话我不知对你说过多少遍了
那…那是…
干掉他们
怎么办
没办法
最后再说一句
我承认我也有错
单是那样 对我来说已经够了
要上了
克罗奈
危险
米饭？
没错 大家一起吃饭的话
全世界都会幸福的
看吧
米饭里有药物反应
药物？
我把小阿房间里的药兑上水加在米饭里了
那是友好相处的药吧
你…
当时就在附近吧
然后从枪里取出了药
还真得提防你啊
分析结果出来了
使人对特定对象效忠
是黑魔法的一种
黑魔法？
已经基本被弱化过
效果差不多只能维持半天
是吗 江藤前辈想和大家好好相处呢
难道萤娜全都知道？
不可能吧 我想太多了
不二子大人
快住手
不可以
不二子大人
住手啊
简直是灾难 别摸那种地方…
本字幕仅供试看,若您喜欢本作品,请支持购买正版音像制品
翻译:EG.Grubby&i-my  时间:konataメ夏汐  後期:しずかな
不行！
快死了
聪明反被聪明误
愚蠢的家伙
那里…
昨日を声に出した
大声喊出昨天
夢が待ってる
梦想在等待
Everyday Everything
MagicMagicを重ねよう
不断积累MagicMagic
太陽のつぶをキラキラつないで
将太阳的颗粒连成闪烁一串
つないで
连成串
My fantastic song
基本回れ 歴史ない
围绕初衷 前所未有
出会いのミラクル
就是邂逅的奇迹
ミラクル
奇迹
楽しむ主義です
享乐主义
一段　飛ばし
飞跃更高
風を　起こせ
唤起暴风
私らしく 張り切る
按自己的步调散发活力
魔法をかけて
施加魔法
おはようsunshine ぬれる
早安 沐浴阳光下
チャイム鳴らして
按响门铃
今日を過去最高に
让今天变得空前美好
昨日を声に出した
大声喊出昨天
夢が矢印
梦想是箭符
叶えなくちゃ
一定要实现
待ち合わせ時間だよ
到了约定时间喔
出かけよう
出门吧
单身牢房好玩吗？