另一个杀必死大魔王
还有露○哦！？
心跳！？ 全是女孩子的游泳大会！
即将开赛的是 康士坦魔术学院团队对抗游泳大赛
司仪由本人三轮宽及
纱伊阿九斗担当
激烈壮观的预选赛 由于成人的原因跳过
直接进入决战
江藤前辈 就算你是前辈我也不会手下留情的
我会全力以赴
求之不得
借此机会分出谁才适合做阿九斗大人的皇后吧
我不是这个意思…
两位选手已经开始斗嘴了
大哥 哦不 解说员阿九斗认为哪方会赢
正面较量应该是服部同学赢吧
但毕竟江藤前辈她…
很卑鄙啊
我觉得体育上使用卑鄙手段是不好的
是啊  卑鄙是不好的
喂 别一个劲说人家卑鄙啊…
喂…
战况果然在预料之中
难道胜负已分吗
我一开始就知道体力上比不过的
这是什么啊
你这小人
你这副样子很诱人哦 服部
江藤前辈 你太卑鄙了
我先走一步咯
为了赢就不择手段吗
这么做确实不太好
体育应该在公平的环境下进行肉体上的竞争
但魔法也是由身体来控制魔力 也不能说不公平
不不不 但魔法与魔兽…
哦 这是怎么回事
喂
这个笨蛋 我说你快动啊
讨厌 你个下等生物 想干什么啊
是江藤前辈你自己做的吧
不陪你玩了
胜负还没分呢
你摸哪里啊
这是不可抗力
你故意的
你干什么啊
以牙还牙
那我也以眼还眼
竟然让我在阿九斗大人面前出丑
不可饶恕
这句话应该我说才对
看招吧
不得了了
解说员阿九斗 这种情况下胜负是…
但是我们的魔法只是控制大气中的魔力
并不能说是纯粹意义上的自我力量
所谓平等的条件…
接下来请欣赏 当红偶像星野百合的歌曲
你怎么了 服部同学
这是我第一次 没有自信能做好
好好考虑对方的感受再动手
难道你有经验
下集 绚子心跳忍法帖！？
简直是奇耻大辱