在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：狐ノ日傘  时轴：有酒乐逍遥year 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：upupoo.com   1080P动漫下载:52kb.dcom
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
苦狼门的试炼
风助你肚子叫得好吵啊
安静一点行不行
我也没办法啊
已经三天没吃东西了
你以为是谁害的
要不是你说要抄近路 我们怎么会跑到森林里来啊
明知道风助是个路痴我们竟然还相信他
饿死了
有好吃的
对啊 仔细想想企鹅和鸡也差不了多少
都可以吃啊
这种情况下也不能挑挑拣拣了
广志 看在朋友一场你就安心成佛吧
烤鸡肉串
慢着
你们怎么能这样呢
想把广志做成烤鸡肉串 我绝不会同意的
明明做成鸡肉汆锅更好吃
他好像当真了
傻瓜 我们开玩笑的
不会吃你的啦 快回来
刚刚是在开玩笑吗
你真是
广志
笨蛋别停下来啊
广志好厉害
有肉吃啦
还没烤好吗
急什么
喂广志
还在闹脾气啊 说了是开玩笑的
刚才可多亏了广志
你是我们的救命恩人呀
是救命恩鹅啦
广志你不吃吗
吃饱了吃饱了
我撑得动不了了
吃太多了好想吐
我们现在到底在什么位置呀
不知道
可惜今晚看不到星星
连大概方位也预测不了
那我们怎么办
你别吵啊 我怎么知道
这是什么声音
这家伙睡着了
真是的原来是打呼噜 吓我一跳
快 快放开我
再 在不放开我不客气了
什么呀你明明就在偷偷暗爽 害羞什么
丑八怪放开我
太过分了吧
像我这样如花似玉的大美人你叫我丑八怪
少罗嗦
害我起一身鸡皮疙瘩 丑八怪
还叫了两次 蓝眺先生太过分了
我就要叫 丑八怪
丑八怪 丑八怪 混蛋 混蛋 混蛋
蓝眺先生是大笨蛋
喂你去哪啊
你这家伙真够冷血的
她可是我妹妹啊
反正过会儿她就回来了
不过我觉得 她最好是不要回来
什么意思
我们这次回去
一路上要经过重重考验与难关
就算抵达了忍空之乡 还有师父在等着我们
为了打败黄纯
这点考验算得了什么
空冰骸
蓝眺先生
就凭现在的你们 是无法打败我的
是无法打败我的
正如黄纯所说
我们现在的力量是赢不了他的
我们必须要增强自己的实力超过黄纯
可是没想到又得接受师父的严格训练
我都想逃跑了
没志气
倒是风助 真有胆量
他是脑子不想事情 又怎么会害怕啦
怎么了
我去看看她
说起来 里穗子怎么还没回来
蓝眺先生好过分哦
虽说打是情骂是爱
也不用一直丑八怪丑八怪的叫吧
我好受伤
都没信心再走下去了
好漂亮的花
这么漂亮的花
即使无人欣赏还是默默绽放
就像我一样
蓝眺先生
哥哥
风助
大家都去哪儿啦
这是什么呀 好好玩
有趣
不要
什么 什么
好厉害
漂亮
好漂亮哦
蓝眺先生
你看我是不是很美啊
蓝眺
蓝眺是谁来着
算了管他是谁呢
怎样都行啦
好疼啊广志 已经到早上了
风助
大清早的怎么了
里穗子不见了
什么
广志你又怎么了
难道
广志你知道什么线索吗
是里穗子的头巾
这个叫发带啦
到底跑到哪里去了
为什么只留下了这个 发带
是什么标记吗
什么标记
你找到她了吗 广志
这是迷晕花
迷晕花
是的
在这个国 只有一个地方有迷晕花
也就是说
我们已经到达忍空之乡的境内了吗
迷晕花有强力的催眠效果
里穗子难道就是闻了这个花被催眠了
一般人一定抗不住这个花的药性
她说不定还在附近
我们快去找里穗子吧
真是个爱给人添麻烦的女人
怎么了
你们是什么人
是帝国军吗
怎么可能 这里是忍空之乡啊
动手
空手里拳
他们也是忍空
酉忍法 是空飞拳
别小看了我
我这招才叫真正的空飞拳
让你们领教领教
怎么样
什么
是替身术
这帮人 是货真价实的忍空
到底是怎么回事
动手
抓紧我
干得好 蓝眺
可恶 好重啊
他们追上来了
快加速
办不到的啦 我这是跳不是在飞啊
我去解决他们
风助
空压拳
得救了
他们来了
可恶 这帮人身手不简单啊
可以说和我们不相上下
蓝眺 你还能在飞一次吧
开什么玩笑
刚刚那下已经是极限了
是吗 那
就只有靠我大显身手了
空蛇掌
广志
风助 你没事吧
橙次
你就不能想个好点的法子吗
奇怪 怎么不见他们的人影了
被我刚刚那一击给吓退了吧
笨蛋 他们哪有那么容易打发掉啊
你们看
那里是
苦狼门
忍空之乡最大的难关
让人想起修行时期的日子啊
师父就在尽头处等着我们
说不定里穗子也在里面
我们进去吧
什么也看不见
上次来的时候也是这么黑漆漆的吗
根本看不见路
总之继续往前走吧
注意别走散了
你也是啊
他们已经进入了苦狼门
是吗
看他们能不能活着出来呢
好痛
怎么了风助
好像撞到什么了
小心一点嘛
果然我们不该让这个路痴来领路啊
没事没事 交给我
我之前也走过这里的
又怎么了
好痛
好重啊 橙次快让开
你才该让开啦 蓝眺
哎呀 眼睛终于习惯了
我们该往哪走啊
先顺着路走吧
机关果然和上次不一样啊
好狡猾啊把我一个人扔在这里
风助
这下真的麻烦了
得救了
不过这下我们被困住了
广志 你看看有没有出口
糟了 广志快点找出口
怎么了 广志
真 真有你的
你放的屁好苦哦
你脸红什么
这里原本不是很窄的坡道吗
干什么 广志
不知道刚刚的铁球滚到哪里去了
风助他们也不知道怎么样了
有什么东西跟在后面
你们想怎么样
想吃了我吗
我不好吃哦 不过广志应该味道不错
可恶 没完没了的
你们够了没有
你怎么了这么大脾气
肚子饿了吗
还是太寂寞了
你们想让人陪你们玩是吗
我知道啦
我来当你们的朋友好了
所以不要生气啦
我陪你们一起玩
怎么啦
很疼哎
你舌头好糙啊
住手啦
怎么了 那边有什么吗
看来这扇门就是捷径
你们把我当朋友才告诉我这里的 对吗
谢谢你们
我们把门打开吧 广志
一 二 三
是师父  师父
师父
如我所料 你是第一个到这里的
你不是师父
你们怎么会在这里
你是
风助一行人 为了见师父丽朱而回到忍空之乡
不过在他们眼前出现的这个男人并不是丽朱
这个男人究竟是谁
里穗子又在哪里呢
风吹着脸颊 抚慰我的伤口
我可以听见你的声音
我们所承诺的乐土并不遥远
让我们以此结束 再次出发
我们所仰望的天空无边无际
就像我的梦想不会消失
有人呼唤我叫醒我
我笑中带泪 爱着某人
花总是在枯萎前绽放
但是 即使这样 明天依旧会来
我愿深信某人 在我把自己从爱和一切中解脱出来
明天依旧是明天
只要我心可以感受到风
这世上有一条行踪成谜的巨大神龙
这条神龙和黄纯之间又有什么联系呢
什么 黄纯亲眼见过神龙
好 那我就去见神龙 和他交朋友
下一集 变强大的方法
这次也非常扣人心弦哦