在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：有酒乐逍遥year 时轴：有酒乐逍遥year 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：upupoo.com   1080P动漫下载:52kb.dcom
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
好怀念啊
想到了在这个城郊修行时的事情了
哥哥 你们来过这个城镇吗
看看那个喷水池
天使只有一只手
感觉有很美好的传说
蓝眺跟恶棍打架 打断了一只手
真可爱
但是那个人偶的头 感觉有点歪啊
那好像是喝醉了的橙次在那里跳兜档布舞时
给他踢歪了
现在想起来都很怀念啊
没有什么好一点的回忆吗
这可是跟广志初遇的地方
广志遇见大家前 都在哪里做什么呢
这家伙
广志 你要去哪里
友情的舞台！广志的秘密
接下来我们马戏团的两大明星
太郎和广志将带来企鹅秀
你竟然来到了这里
怎么了 风助
企鹅又来了
喜欢忍空啊
你这家伙还真是很有眼光嘛
你也想学习什么招数吗
抱歉 不行
这有什么关系
就教给喜欢的家伙嘛
你说得倒是轻松
为了修行 明天就要到别的地方去了
那就把这家伙也带过去吧
这样就行了
你能跟我们成为朋友吗
成为朋友后 跟我们一起旅行吧
感觉会很愉快哦
广志 你要去哪里
难不成你
在这里 在这里
真是会给人添麻烦
太郎是长这样的吗
不对吧
站住
真是怀念啊
你看上去很不错 我也就放心了
抱歉 那时我
不要在意
但是我时不时会心动
想像你一样出去闯荡 自由地活着
那就跟我一起
不行的 我要是一会不在
就会引发这样的骚动
你看到了吧
而且我也不想让养育我的团长操心
但是要是能实现的话 只有一会也好
在那大海中 自由地游动
去吧
舞台表演是在傍晚
在此之前我来替你顶着
太郎 太郎 太郎
太郎 你在哪里
太郎
太郎 你在这里啊
赶快回到马戏团吧
企鹅
我很担心你啊 太郎
我们的马戏团要是没了你
可就走投无路了
没关系的
都让它吃了这么多好东西了
但是太郎也很厉害啊
竟然在火海上走钢丝
没这回事啦 要是以太郎的实力
闭着眼睛都不会从钢丝上掉下去
但是万一掉下来了可就一命呜呼了
太郎
广志
真是的 它到底到哪里去了
肚子饿了 自然会回来的
哥哥 你可什么事都不操心啊
难道不是嘛 它可是很贪吃的企鹅啊
不可能会错过吃饭的
企鹅的话 我见到了
感觉很高兴地从那个楼梯上下来了
肯定是广志
好老土的企鹅啊
好疼
你个混蛋
不就是个企鹅嘛 还真是嚣张啊
动手
广志不在啊
真是的 让人操心的企鹅
风助 还不是吃饭时间
广志 没准被卖给肉铺了
笨蛋 谁会吃企鹅肉啊
我们这里确实是肉铺
但是把企鹅肉拿给我们
真的假的啊
这有什么关系 企鹅肉也是鸡肉啊
十分肥美 没准很好吃呢
广志
干什么 混蛋
你们想偷钱吧
把这个卖给你了
走吧
怎么了 有意见吗
你们这样可不好啊 还偷钱
什么
好疼疼疼
竟然动手
你对我的朋友做了什么
朋友
别笑死人了
混蛋
小鬼
还想动手吗 小鬼
没事吧
你们到底是
广志在哪里
这个
广志
女士们先生们
还有好孩子们
各位久等了 现在马上开始
等一下啊
话说 你这企鹅也真是可冷啊
原本应该待在海里快活地游动着
现在竟然要在火海上走钢丝
我真想在那大海中自由地游动
怎么了
今天也打起精神好好努力吧
出发
你怎么在我后面走昵
你要去哪里
真是奇怪的企鹅
醒了
广志 你没事吧
竟然受了这么重的伤
不要担心 我们已经教训过那群小鬼了
广志是长这样的吗
话说这家伙跟广志长得有点不一样
一样的吧
不 有区别
你是哪里的企鹅
站住
你都受伤倒下了 不能乱跑
多谢大家的掌声
各位 久等了
今天的重头戏是我们马戏团的明星
企鹅太郎带来的火海地狱走钢丝
太郎呢
怎么了 太郎
你在害怕什么呢
客人都在等你呢
太郎怎么了
请安静 太郎马上就出来
好疼疼疼
团长 撑不下去了
看来要强行把太郎拉出去了
但是 太郎这么讨厌
肯定是有什么原因的
不走钢丝了
这样的话 客人是不会同意的
我来向客人道歉
将今天的入场费全部返还
怎么能这样
原本就已经维持得很辛苦了
还做出这样的事 会留下不好的名声的
各位实在抱歉
今天因为我方的原因 将取消走钢丝表演
开什么玩笑
还钱
当然 入场费也会返回给各位
太郎
你终于想要表演了啊
太郎太郎
接下来开始太郎的火海地狱走钢丝表演
加油 太郎
好嘲 继续保持
好奇怪啊 太郎那家伙竟然闭着眼睛
什么
太郎 前面 看前面
不对 不是那边
注意脚下的位置
有两只企鹅
广志
那个家伙竟然在那里
我很担心你啊
太郎
广志
抱歉我来迟了
真是的 迟了好久啊
害我都在暗地里怀疑你了
但是你还是遵守了约定
你向来说到做到
太郎
奔向各自的未来 夕阳西下  熟悉的道路
我们朝着各自的目标前进
被保护的日常  变成理所当然
随心所欲的我们  从现在开始前行
在人生的洪流中 我们迷茫过多少回？
即使如此也依然想朝前看
天空如此广阔 心情如此不安
即使如此也要认真刻画出属于自己的风采
跟蓝眺一样爱吵架的人是蓝眺的朋友
还真是物以类聚啊
但是你们也不能闹得太厉害
快看 都是因为你们闹得太厉害了
把警察都引来了
下集 消失的成叠钞票！恶人是谁？
这次好像非常不妙啊