在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：有酒乐逍遥year 时轴：有酒乐逍遥year 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：upupoo.com   1080P动漫下载:52kb.dcom
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
开什么玩笑
为什么一晚就这么贵
因为我们这里是高级酒店
别装腔作势
小心我打飞你
你竟然做出了这种事
吵死了 没有更便宜的房间吗
竟然到哪都能不厌其烦地吵架
太有精神啊
装作是陌生人 装作是陌生人
开什么玩笑
客人 你要
混蛋 就喝了一杯啤酒 吃了一块披萨
为什么这么贵呢
那个我们这是高级酒店
吵死了 小心我打飞你
真讨厌啊 竟然还能遇到同样的事情
这是不是就叫做物以类聚啊
剑山
你不是剑山吗
你是蓝眺吗
是我
好久不见
你个混蛋 还好吗
你呢
真的是物以类聚啊
消失的成叠钞票 坏人是谁
干杯
剑山是我在当不良少年时的同伴
有什么看不过眼 马上就会发火
感觉还是跟之前一样啊
我才不想被你这么说呢
现在不是笑的时候吧
这么大闹一场后 不给我们住怎么办
没错 确实不适合笑
这里的主管趁着战乱做缺德的生意
挣钱后就拿来建了酒店
而且还对客人漫天要价
真是气人
那我们就再来大闹一场吧
跟过去一样
真有趣 那就干吧
好的
都给我适可而止
你接下来怎么办
乘白天的汽车去 五年未回的村里
听说因为借钱的关系 村里跟黑社会起了争执
什么
黑社会打算摧毁村子 用来建造高尔夫球场
没关系吧
为此我辛苦存钱了
毕竟是生我养我的村子啊
这种时候不出力怎么行呢
这样啊
蓝眺
差不多要出发了
保重啊
你也是
到底怎么回事
不好意思有什么事
站住
发生紧急情况暂时不能从酒店外出
什么
客人十分抱歉
我们封锁了酒店的大门
什么
怎么回事
我是这家酒店的主管塔伦蒂诺
这位是警察署长卡麦隆
昨晚我们的保险柜被盗了
所以就怀疑我们这些客人吗
犯人在住宿客人里面的可能性非常高
所以在找到犯人之前
任何人都不准外出
等等我要赶到住院的父亲那里去
好不容易拿到汽车票
汽车马上就要开走了
我也是白天就要从这里回去啊
只要抓到了犯人 马上就让你们走
开什么玩笑 这要等到什么时候才知道呢
大家都很着急啊
马上走吧
蓝眺
站住
让开
不能让你过去
混蛋你要干什么
要是有人擅自外出 就当成犯人带走
你给我回去
放开我 你个混蛋
好疼
蓝眺 你没事吧
我也不想这么粗暴地对待客人
请大家给予配合
那什么时候能从这里出去呢
只要检查行李就能找到犯人
在此之前请各位忍耐一下
怎么能这样
哥哥
我知道你不好受
但是这时候老实点 应该能早点出去
坏蛋
只有这么点行李吗
是的
失礼了 请
好的 谢谢
混蛋 我这副装扮要把东西藏在哪里呢
好了 可以了
失礼了
客人 这是
这个吗
客人 带了不少钱啊
混蛋
我这是要回到村里把借的钱给还了
知道了
什么 这样啊 我知道了
你怎么了
我住院的父亲病危了
真是不容易啊
但是检查马上就要结束了
抓到犯人后就能离开这里了
检查已经结束了
赶快把大门打开
还没找到犯人
找不到就说明大家不是犯人啊
总而言之被窃取的金额很大
在找到犯人之前请大家好好配合
等等我必须要回村子里还钱
今天是还款的最后一天
拜托了 让我走吧
我理解你 但是现在出去也买不到汽车票啊
什么 那就把酒店或者警察的车借给我
我拒绝
可恶
真是冷血啊
橙次
怎么了
就这么放任不管吗
除了剑山外 还有很多人都很苦恼呢
是啊
橙次
我有事要拜托你
你能把你的兴登堡号借给剑山吗
他也会开
我也是这么想的
这样啊 多谢了
那就等晚上动手吧
怎么样
没有异常
吸烟吗
谢了
怎么了
趁现在
听好了 你这边结束后
还要把那个父亲病危的孩子送到医院
你完事后就赶紧回来
我知道抱歉了
走吧
多谢了 各位
快点走吧
小心点啊
好嘲 就在这里
就是这家伙啊
今天要好好启动啊 兴登堡号
好嘲 启动了
飞走了
很顺利啊
绝对要赶上啊 兴登堡号
马上就要到村子了吧
你好像有个弟弟吧
弟弟剑二去了城里
一边工作一边读书
这样啊
但是还是会回想起啊
当我到这个村子里时
你一个人跟不良少年们打架
剑山 不要逞强了 当我的小弟吧
吵死了 就算杀了我我也不会同意的
杀了你都不行
那就干掉你吧
去死吧
住手
什么
你们还不住手吗
那时你真的快要被杀死了
你在说什么呢
你那时不也被打得半死不活吗
是这样的吗 我怎么不记得了
你还真是只记好的
通知 请全体客人马上到一楼大厅集合
暴露了吗
估计是
怎么办呢
各位 请安静
昨天 两名警卫官被袭击了
犯人绑住了警官 从酒店里逃走了
所以现在开始要跟住宿名单一一对照
这样啊
你父亲怎么样了
刚刚去世了
什么
没赶上啊
客人 没着到你的2位同伴
同伴啊 话说 去哪里了呢
去厕所了吧 他们蹲坑要蹲很久的
主管
从305室地板下面发现了保险柜
什么
剑山
这里还是一如既往啊
你在这里等着
但是
让我也出一次风头吧
知道了
那我走了
好好出出风头
包在我身上
锁被破坏了
空的
这就叫铁证如山啊
怎么会 剑山
可恶 大家到底去哪里了
好嘲 没有人留下来
干干净净
你不是剑山吗
来要债的黑社会是你们啊
村里的人去哪了
昨天把他们都赶走了
什么 这不是生你们养你们的村子吗
你们竟然
难道你们没有感到悲伤吗
吵死了
塔伦蒂诺要把这一块改成高尔夫球场
塔伦蒂诺是那个酒店的主管吗
没错这是村子向塔伦蒂诺借钱的字据
这下更有趣了
钱的话现在原原本本还给你
什么
给
钱已经还清了
把字据给我
这可不能给你
这钱就当是利息
要想要字据的话就再拿同样数额的钱过来
什么 开什么玩笑 你个混蛋
混蛋 我已经跟过去不同了
听好了 我是说把昨天的欠款再给尔延期
还是说你想在这里被灭口呢
怎么样
好好教训他一顿
让他站起来
快站起来
不想被杀的话 就赶快拿钱过来
真卑鄙
混蛋 我真的会杀了你的
住手
什么
你是那时的
你们还不住手吗
是你啊 吓我一跳
可真是怀念啊
我看到你们就想吐啊
吵死了动手
混蛋
钱和字据我就拿走了
蓝眺
你没事吧
这钱直接还给那个主管吧
蓝眺
抱歉 又让你救了我
别在意
但是没想到竟然欠那个主管的钱
真是让我大吃一惊啊
蓝眺
风助
你们怎么过来了
剑山我有事情要问你
这钱是从酒店保险柜里偷出来的吗
风助你在说什么
从剑山的房间发现了保险柜
什么
我也不想怀疑他
但是有位青年被卷入这麻烦事中
连父亲最后一面都没见到
就是那个想要见生病父亲一面的家伙
什么那家伙的父亲
骗人的吧 是你偷了钱吗
连我都骗了吗
你快说点什么啊
抱歉 我也是没办法
我想既然是他们做坏事挣来的钱
那偷过来也无关紧要
混蛋
不管你看对方多么不顺眼
你也不能堕落到这个地步啊
他坦白了
好了 那就逮捕吧
是
原谅我吧 我是想当义贼
来拯救村子
哥哥
是哥哥吧
剑二
你为什么会在这里
我是来还村里欠的钱的
什么
你是塔伦蒂诺吧
没错
我来还村里欠的钱
金额没错吧
错是没错
剑二 这钱是从哪里来的
我跟我老板说了这个事情
他借给我的
但是我要放弃读书
一直在那里工作
怎么会这样 弟弟这么努力地活着
但是我却
我只是个想出风头的大笨蛋
哥哥
主管啊 这样村子的欠款就还清了吧
什么
剑山弟弟拿来的钱可不是什么赃款
没错吧 署长大人
没办法了
走吧
剑二 抱歉
村子的事情就拜托给你了
哥哥
蓝眺
我有事要拜托你 替我向那个家伙道歉
知道了
你可要洗心革面啊
那家伙会没事的
被蓝眺狠狠揍了一顿
肯定已经清醒过来了
是吧 蓝眺
没错
奔向各自的未来 夕阳西下  熟悉的道路
我们朝着各自的目标前进
被保护的日常  变成理所当然
随心所欲的我们  从现在开始前行
在人生的洪流中 我们迷茫过多少回？
即使如此也依然想朝前看
天空如此广阔 心情如此不安
即使如此也要认真刻画出属于自己的风采
很帅吧
我这回要出演电影
而且还是主演
但是演员很累啊
佑太 你竟然能坚持这么辛苦的工作
太佩服了
下集 风助成为电影明星！
这次好像非常不妙啊