在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：柯基  时轴：砦暮 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：www upupoo com   1080P动漫下载:dm1080p.com
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
肚子饿了
喂 橙次 什么时候才可以修好啊
明明好不容易快到天莲山了
不要着急 风水山谷又不会没掉
好的 这样就修好了
大家
找到玉米了
我在那边发现了玉米田
什么 玉米
火焰的赤雷
哇 看上去很棒
把这个玉米用来烤着吃肯定超级美味的
那就快让我们生火吧
给我火柴
我没
里穗子呢
我也没
那就是说这么多的玉米我们吃不了咯
你们啊 既然是忍空就快点生出火啊
不要不讲道理
像这种时候 原来的话赤雷会在身边啊
赤雷啊 好怀念
赤雷是谁
原来一起战斗过我们的伙伴
诶 是操控火焰的忍空啊
要是赤雷在的话可以帮我们点火的啊
可不止这样
即使是平常 也可以很容易的生火
还可以帮我们煮饭
甚至还可以帮我们热洗澡水
什么 你们是不是在和我说笑
怎么了
有了 有火了
你们快看那边
好大的火柴
不存在的 那是火灾啊
好严重的火灾
有谁还活着吗
麻烦让一下
靠 帝国军那群混蛋
趁我不在的时候竟然放火烧家
这是老太太的家吗
嗯 虽然有点旧了
对了 你们有没有看见脸像是睡糊涂了的男人
没看到过
难道他不会还在睡吧
说是睡着了 难道是在这火中吗
如果是他的话很有可能这么做
不去救他的话
老太太 让我们去吧
没人啊
就算在 在这种火势中睡着的话现在已经完蛋了吧
等等 可以听见呼噜声
有了他在那
你 现在不是安心睡觉的时候啊
差不多快给我起床
他真的很能睡
感觉这张脸好像在哪见过
被你这么一说
好吵啊
已经到吃饭的时间了吗
风助 藍朓 橙次 你们在这种地方干啥
果然是赤雷啊
你才是在这干啥
诶 这个人就是赤雷吗
好久不见了 过得怎么样
听说您正在通缉阿吉拉大佐
梅基拉大佐
他的副官范布顿也不知道这事
还在朝着风水山谷前进
然而身为其他队的你竟然已经知道了这个消息
那是当然
管理和搜查帝国军的情报是我们的工作
正是因为我们队的宣传活动
才会让群众知道忍空是恶 帝国军才是正义
话说回来原本就身为异国人的我
能够相信的只有自己的力量
交给别人去做什么的我是做不到的
你应该明白了吧 尤千主教
即使我不允许你去你也是打算前往的吧
但是不愧是忍空五番队队长的赤雷
是啊
在火中都能没事的睡着
应该是可以操纵火的缘故的吧
话说回来你为什么会在这
即使被你这么问
忍空解散后
我为了寻找喜欢的画画的题材四处奔波
不经意睡着了一段时间
清醒过来的时候十分震惊
一个不认识的老太太给我端来了饭菜
在那之后就一直受那个老太太照顾
这是啥啊
话说为什么帝国军在找老太太呢
赤雷你知道为什么吗
你问他也没用的
原来如此 你们是忍空啊
帝国军想让我带他们去风水山谷
竟然是风水山谷
老婆婆 你知道关于风水山谷的事吗
那是一个很恐怖的地方
在天莲山顶端的风水山谷
那里充满了大自然的无穷威力
想去那边的人很多都丧失了生命
如果不知道风水道的话是无法进入风水山谷的
风水道
那是进入风水山谷唯一的路径
那条道路老婆婆你是知道的吗
我的家世一族代代都是做着风水山谷的案内
但是存活到现在的只剩我一个了
数日前 从帝国军那边有个叫范布顿的男人寄来了信
他想要将风水山谷的力量用于修炼雷鸣拳
但是我拒绝了他
那是因为有资格获得那个山谷的力量的男人就在我身边
是赤雷吗
嗯 第一次和他遇见的时候的事现在也没有忘记
这个家伙一边打着瞌睡一边浮在水上飘了过来
没有办法 想把他拽上岸的时候
天空突然打起了雷
天莲山它对这个男人起了反应
我有一种直觉
或许有一天赤雷会进入风水山谷
获得大自然的力量
请告诉我 老婆婆
如果进入了风水山谷
是否能见到天空龙
你知道天空龙的事吗
我们也是想朝着风水之谷前进的
目的是为了见到它
然后想要取得和帝国军黄纯对抗的力量
果真如此吗
让我稍微考虑一会
果然 那群小孩子也是被风水之谷所选择的人吗
是谁
那个老太太会告诉我们去风水山谷的路吗
不知道 不过总归会有办法的
这是什么声音
喂 这是老太太的东西吧
范布顿大人 下一步的计划是什么
当然是让阿吉拉大佐开心
范布顿大人 他们追上来了
不要慌张 一切都在计划之中
来 抓住我
快爬上来
真的是 到底打算睡到什么时候啊
怎么了
那个梅千代婆婆被帝国军绑架了
不去救她的话
真的吗 我先去方便一下
什么
好慢啊 到底什么时候才能上完厕所
这家伙真的不可思议
急死我了
广志 我们别管他了去救婆婆吧
现在打算告诉我们风水道了吗
谁也不会告诉你们怎么去的
臭老太婆 看来你很想挨鞭子
然后呢 刚才的后续 老婆婆被怎么了
诶 人呢
梅千代婆婆呗被帝国军绑架了啊
不去救她的话
完蛋了
不是迷迷糊糊的时候啊
就是那边
但是哥哥他们应该已经在这了吧
就算你再怎么抽我 也是没用的
风水道我是绝对不会告诉你的
臭老太婆
那个混蛋
打老太太什么的 无法原谅
风助 注意安全
住手
完蛋
欢迎大家的自投罗网
我等着你们呢
你们真是一如既往的单纯
里穗子
对不起哥哥
看来也不需要人质
这是加利博士发明的特殊合做的笼子
你们是打不开的
等我把你们送给阿吉拉大佐
可惜了 阿吉拉这个笨蛋不会来了
你说什么
他输给了我们不知道跑去哪了
不要胡说八道
快给我住手
别向他们开枪了
他们是对这个时代来说重要的人类
向你们开枪似乎对老太婆很起作用啊
住手
我给你风水道的地图 所以住手吧
最开始诚恳的把地图给我就不会发生这些痛苦的事了
这就是风水道的地图吗
老太婆 你的使命已经结束了
卑鄙小人
闭嘴 待会我也会把你们送去见老太婆
去死吧
住手
赤雷
是你
你是谁啊
我是元忍空组五番队队长
辰忍的赤雷
什么 你也是忍空
婆婆是我的恩人
你们已经有所觉悟了吧
混蛋 你别动
动了的话我就打死老太婆
即使你威胁我也没用
想对婆婆开枪的话就开枪试试
那个时候我会杀了你
接招 空炎掌
你到底瞄的哪
刚刚是开个玩笑的
这次才是真的
令人绝望的瞎操作
不行啊 三年没用了 我的忍空技已经退步好多了
吓死我了 给我上
赤雷
忍空的时代已经结束了
你们是做了什么是啊
老太婆 没有好伤心的 我马上送你去见他
接下来就是你们了
去死吧
什么
不要小看千友忍
你到底什么时候
连老太婆也
原来是替身术
无法原谅
快看 从赤雷的身体里冒出了决胜烟
这三年懒懒散散的我
你们在做什么 他的忍空技已经生手了 快杀了他们
怎么回事
惹我生气是你们倒霉了
可恶
让拿枪指人的人也尝尝这种滋味吧
空炎掌
这段时间就给我好好躺着吧
原来如此
没想到黄纯他背叛了我们
为了夺回黄纯的本心 必须要见到天空龙
能借我给我们你的力量吗
当然 我们可是同伴啊
等包扎好婆婆的伤口我马上去找你们
等你哦
拜拜赤雷 一定要来
不要睡觉了
起床了 范布顿少佐
看来被狠狠的教训了呢
是梅基拉大佐 为什么您会在这
讨伐忍空的计划已经由我们梅基拉大佐接手了
什么 这是怎么回事
阿吉拉已经被革职了 处刑的命令也决定了
我会相信这种事吗
阿吉拉大佐可是帝国军的NO.2啊
时代是会变的
你们也和阿吉拉一样犯了叛国罪
什么
来吧
你到底想干什么
这和我没关系
这些蠢蛋留着也没用
风吹着脸颊 抚慰我的伤口
我可以听见你的声音
我们所承诺的乐土并不遥远
让我们以此结束 再次出发
我们所仰望的天空无边无际
就像我的梦想不会消失
有人呼唤我叫醒我
我笑中带泪 爱着某人
花总是在枯萎前绽放
但是 即使这样 明天依旧会来
我愿深信某人 在我把自己从爱和一切中解脱出来
明天依旧是明天
只要我心可以感受到风
藍朓 橙次你们快看
四周都是我们的海报
但是真的好丑
像是坏蛋一样
什么 如果抓到我们就交给帝国军
怎么会这样
次回  自由的叛乱
下回也十分精彩哦 啊 快逃啊