在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：夜雨  时轴：evan 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：upupoo.com   1080P动漫下载:52kb.dcom
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
从忍空赏金追捕团手中救下风助他们的是
忍空支援组织 光辉队的成员
另一边 跟风助他们走散的里穗子和广志
被镇长的儿子玲二所救
但是很快被镇长发现并关了起来
在这里 他们也遇到了光辉队的领袖
同时也是玲二的青梅竹马的朱美
为了解救他们 玲二唯有背叛了他的父亲
父与子
我真是对你改观啦 真帅
哪里
谢谢你 玲二
走 我们走这边 大家肯定都在等我们
走这边 小心脚下
果然如莉娜少佐所说的 这里就是他们的秘密基地
朱美小姐
广志 你还活着啊
我还以为你铁定被赏金团他们抓住了呢
这是发生了什么事 我们都很担心你啊
看你一直没回来 担心你是不是被抓住了
对不起 让大家担心了 现在没事了
里穗子也没事吧
嗯 幸好在危险的时候他救了我们
他
是的 玲二先生
你来这边干什么
我
这里不是你该来的地方
大家
等下 大家这是怎么了
他可是我们的救命恩人啊
救命恩人
真不敢相信
这家伙可是那个雇用赏金团要你们性命的镇长的儿子啊
是想跟你父亲说 然后对我们一网打尽是吗
我 我
大家别这样
真的是玲二他救了我们
不惜跟他父亲反目成仇也要救我们
他的这种勇气真的很让我感动
所以 所以请大家将他视为我们的伙伴
事情就是这样 拜托大家了
朱美
算了 我没事的
这是没办法的事 大家怀疑我也是可以理解的
玲二
因为 我可是那镇长的儿子
所以 算了吧 我现在就走 不会给大家带来困扰的
玲二 玲二先生
好啦 别在意
等下
不能让你就这样回去
大家 你们要干什么
不能让我们的基地让这个人知道了
如果他回去的话肯定会将基地位置告诉镇长
那时候肯定会有军队过来这里的
现在我们还没准备稳妥
肯定没办法抵挡军队的进攻的
现在放他回去 后患无穷
大家
不过你也还有利用价值
只要你在我们手上
镇长他就不敢肆意妄为了吧
你干什么
你们 可真难看啊
你们不止怀疑人家的真心
还要用武力逼迫人做人质
现在你们的行为跟帝国军队有什么两样
我真的 真的感到非常伤心
我知道你们非常憎恶帝国军队
但是我们除了战斗不是还有很多事情需要做的吗
需要做的事
既然你们死都不怕 那为何不拿出勇气 去改变敌人的心呢
玲二 你要去哪
我要回去 回去之后 试着说服我父亲
说服
不要任由军队摆布
回到以前那个仁慈 只为镇民着想的镇长模样
玲二
玲二等下 玲二
橙次 蓝朓
我们也走吧
好
这样下去这个城镇会很危险的
我们一定得要尽早将忍空队抓住 交给军队
加强镇上的戒备巡逻
一旦发现地下组织和忍空那群人
就算让他们暂时失去行动力也要抓住他们
如果再发生骚动 这个城镇就完了
军队已经驻扎在城镇周围了
莉娜少佐
我们也已经知道了他们的秘密基地在哪
既然你们这个城镇已经出现反叛党了
就算你上交了多少忍空队员的头颅
也没办法拯救这个城镇了
玲二 你等下 玲二
说服什么的是行不通的
那个男人对我们做了什么 你难道都忘了吗
杀了她们
开枪 快开枪啊玲二
不要在莉娜少佐面前让我丢脸
但是
虽然这样 但是他是我父亲啊
玲二
你们 什么时候发现的
你们已经是瓮中鳖了
这个气息是
怎么了风助
我有种奇怪的感觉
我去看看就回来
你们
你们 这是怎么了
风助
大家快跑 他们看起来情况不对
风助 前面是小路
可恶 被包围了
快看 他们的眼睛
对 好像被什么蛊惑了一样
应该是被控制了
是催眠之类的东西
催眠
难道没有破解催眠的办法了吗
原来如此
忍叶之术吗
忍叶之术
利用飘零的树叶来破解对方的催眠
这是干忍之术
我们 怎么在这里
风助先生
清醒过来了吗
成功了 太好了!
现在就高兴未免也太早了吧
不亏是原忍空一队队长 干忍之风助
居然破了我的妖术 应该夸奖一下
你谁啊
我是莉娜
帝国军三大军师之一
梅基拉大佐的得力助手
你这家伙
都别动
如果你们动一下我就杀了他们
什么
我杀人可是比你的速度更快
可恶
父亲
结果你还是什么都挽回不了
如果不把叛乱党交出来 这个城镇的所以居民都会被当成叛乱同党
只要我下命令 在城镇周围的军队就会同时对城镇进行炮轰
我明明催了你那么多次交出忍空队的人
但是 你太没用了
这么说
父亲
莉娜少佐
但是我还是愿意再给你最后一次机会
如果你还保持着对军队的忠诚心的话
就开枪杀了他们
拿枪
这是拯救这个城镇唯一的办法
由你亲自将反叛党杀了
这个
你想说你做不到吗
父亲
朝我开枪吧
玲二
没事的 朝我开枪吧
就朝我一个人
这样 大家就能得救了
不许动
从小就很懦弱
一事无成
一直辜负父亲的期望
对不起
对不起 父亲
玲二
如果您觉得这样的我 还能有一丝价值
还能拯救大家的话
您就开枪吧
没事的 开枪吧
哦莫是咯咿
自己儿子的性命和整个城镇居民的性命
你会怎么选呢 镇长
来吧 父亲
原谅我吧 玲二
我真的没办法啊
要想拯救这个城镇的话
我只能这么做了
不要啊
不要 不要开枪
这样你还不清楚吗
军队的人 是多么肮脏的
我们真正的敌人到底是谁
军队的命令是多么残酷的
你还看不清楚吗
开枪啊 镇长
你
你也是反叛者的一员了 去死吧
父亲
玲二
不可饶恕
空飞拳
空手里剑
梅基拉大人
真让人不爽
你只要认真完成任务就行了
你这个死酒鬼
这场胜负就先到此为止吧
那家伙
看来是个非常强劲的对手
伤口还疼吗
没事的
只要我能做到的
不管什么事情你尽管说
我都会帮你的
父亲
我已经决定了
要继续追随父亲
玲二
我想和父亲一起 守护这个城镇
可以吧 父亲
玲二
再见了
我们走吧
风吹着脸颊 抚慰我的伤口
我可以听见你的声音
我们所承诺的乐土并不遥远
让我们以此结束 再次出发
我们所仰望的天空无边无际
就像我的梦想不会消失
有人呼唤我叫醒我
我笑中带泪 爱着某人
花总是在枯萎前绽放
但是 即使这样 明天依旧会来
我愿深信某人 在我把自己从爱和一切中解脱出来
明天依旧是明天
只要我心可以感受到风
我 完全不喜欢广志你呢
你也不是我的朋友
实际上我最讨厌你了
所以 我已经不想再跟你在一起了
所以 再见了
下一集 再见了广志
我才不伤心呢