在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：狐ノ日傘  时轴：小小大大 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：upupoo.com   1080P动漫下载:52kb.dcom
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
睡吧 睡吧 我亲爱的宝贝 妈妈的双
妈妈
睡吧风助
谁
你是
不要啊
妈妈
站住
把妈妈放下来
不好意思啊 小弟弟
不服气的话 那就去变强啊
妈妈
是做梦啊
说起来有三天都没吃东西了
睡在路中间 小心被车碾哦
广志
你放屁很臭哎 广志
老大 刚刚突然飘来一股恶臭 你闻没闻到啊
是啊 臭到我差点晕厥啊
我们找个地方歇歇吧
是
广志 前面好像有村子
子忍之风助
好香的味道
有人在吗
没人那就没办法啦
看上去好好吃
不能随便偷吃别人家的东西啊
广志 你给我老实呆着
你会惹人家生气的
死小偷岂有此理
老公你先别打 他是个小孩呀
啥
你下手真重
哪里来的小孩
我叫风助 我肚子饿了哎 给点东西吃吧
少扯谎了
放在这里的面包不是全被你给吃了吗
小弟弟你是怎么来到这里的
我为了找妈妈 一路旅行到了这里
妈妈是个大美人 身上还有很香的气味
不过 在我五岁的时候就和她分开了
那 有你妈妈的消息了吗
没有
你就吊在那儿好好反省一下吧
老公 这样太过了吧
他一定是饿坏了想找点东西吃吧
我知道 可是小孩子也得好好管教才行
而且 忍空的残党肯定又会来袭击村子
让他呆在这里更安全
忍空
你是谁啊
对不起哦 我叫美香 是面包店老板的女儿
这只企鹅是你养的宠物
他不是宠物 他是我朋友广志
他是你的朋友啊 真羡慕你
你没有朋友吗
那我们俩来当你的朋友好了
真的吗
你饿了吧 这个给你
谢谢你
我可以问你一件事吗
你爸爸为什么会怕忍空的残党呢
你没听说吗
这附近的村子 都遭受过忍空的骚扰 害我们吃尽了苦头
忍空是绝对不会做那种事的
小弟弟 看来你什么都不懂啊
忍空比黑社会还要可恶
要不是忍空 国家也不会发生战争
忍空是为了维护和平而战的
帝国政府才是坏人
这小孩说什么胡话
要不是多亏了将军大人消灭了忍空结束了战争 我们哪有和平
是忍空
是刚刚那帮人
老大 我们今天就抢那个面包店吧
好 我们上
你干什么
住手 不要抢我店里的东西
爸爸
美香
广志 我们去帮她
你啊
今天收获丰盛啊
爸爸 你没事吧
美香 呆在家里不要出来
你们放开我女儿
少罗嗦 多管闲事
爸爸
我们走
美香
爸爸救我
这帮忍空 到底要祸害我们到什么地步才满足
有没有人可以帮我们报官呀
没用的 这里穷乡僻壤 他们不会专程派人来的
老公
你们别担心 我去救她回来
你一个小毛孩子能帮上什么忙
没事的 美香她可是我的朋友啊
你真的要去吗
你们要把我关到什么时候 放我出去
昨天抓到的女人 整天吵吵闹闹可真精神
你们这帮混蛋 一定没有好下场
好痛
对不起
你也是被他们掳回来的
真可怜 长得这么可爱难怪会被他们盯上
不过还是没有我可爱啦
你们到底要把我们关到什么时候
你们到底想干什么
难不成 是为了得到我的身体
我就知道
你们现在是不是打算关上窗户对我干些色色的事情 不要
你傻啊 才不是这样
是要把你们卖掉啊
卖掉
那个专门收购漂亮姑娘的老板马上就到
色色的事情就等他把你们卖给色老头的时候再慢慢享受吧
开什么玩笑
我的第一次可是要献给英俊帅气的白马王子
要我去献给色老头 我才不干
那你就只有死路一条了
老大 客人来了
快去迎接他
是
他们就在那里 我们走吧
慢着
你放屁真的很臭哎 广志
怎么样
成色不错啊
详细的我们到别的房间去谈
把她扔车上去
我们是不是逃不掉了
别气馁 肯定会有英俊的王子来救我们的
你看我说的没错吧
是爸爸吗
老实点
站住
他们是谁啊
风助
美香 我来救你啦
这王子长得好像哈巴狗哦
不许乱跑
你们这群家伙
把美香她们放了
你傻啊 你说放就放吗
干掉他们
别让他跑了
他脑子没事吧 直接冲过来不是等于送死吗
风助
活该啊
没打中他
你看到了吧 刚刚明明射中他了啊
怎么回事
躲到哪里去了 给我出来
我在这儿呢
外面吵什么吵
你们这是怎么了 那两个女的呢
当然是被我救下来了
说实话我不喜欢打打杀杀
不过要是你还不知悔改
我一定不会轻饶了你
你可真会开玩笑啊 小朋友
你难道没听说过忍空的大名吗
忍空可是连妇女小孩都不放过的恶势力集团
而我就是这个集团的队长 辰巳
就连帝国军听到我的名字都要抖三抖
才不用你来饶恕 难不成我还怕你么
你往哪儿打呢
上面空间太窄 不如来这里打
你小子不简单嘛 给我等着
我可是前忍空队五番队队长辰巳
你刚刚说过了
是吗 那我就再告诉你一点
忍空五番队可是能操纵火焰的
怎么样 是不是快要吓尿了
既然自称忍空 好歹把招式磨练好
什么
这点小伎俩 一眼就能看穿你是冒牌货
好大的口气
只会耍嘴皮的小鬼 有本事你就放马过来
他好厉害
可恶 我不会放过你的
这 怎么会这样
告诉你吧 忍空的一番队可是能操纵风的
你 你这小鬼 难道是真正的忍空
风压掌
风压掌是通过压缩掌中的空气使气压升高
从而自由操纵附近一带的风向
是子忍的绝招之一
好烫 救命啊
火当然烫了
饶了我吧 我再也不敢了
是你自己说的 不用我饶恕你
你到底是
你听着 我就是前忍空队一番队队长
子忍之风助
你保证改过
是
爸爸
美香
你没事 太好了
妈妈
美香回来了
简直就是奇迹啊
风助
真的感谢你 救了我女儿
你怎么做到的呀
真了不起啊
风助他其实是忍空 很厉害的
两下就把那些坏人打倒了
忍空
你也是忍空队的残党吗
是啊
不好意思 请你离开这个村子
就是 忍空的残党不知道还会干出什么坏事来
风助他不是坏人
爸爸
算了吧
其实忍空真的不是坏人
美香 不用介意 总有一天大家会明白
你保重
美香
风助等等
你放心 我相信你 你有空一定要来看我啊
当然啦 我和你是朋友嘛
你路上会肚子饿的 这个你拿去吧
谢谢你
再见啦
风助 一定要来啊
谢谢你
说起来我们还没有自我介绍吧
我叫里穗子 为了找哥哥在四处旅行
你年纪轻轻还挺能干嘛
不过还是比不上我哥哥啦
你不怕我吗
当然不怕
因为我哥哥就是忍空队的六番队队长橙次啊
你是橙次的妹妹
你认识我哥哥
我们曾经是并肩作战的战友啊
原来是这样啊
你能不能别吐着舌头笑
风吹着脸颊 抚慰我的伤口
我可以听见你的声音
我们所承诺的乐土并不遥远
让我们以此结束 再次出发
我们所仰望的天空无边无际
就像我的梦想不会消失
有人呼唤我叫醒我
我笑中带泪 爱着某人
花总是在枯萎前绽放
但是 即使这样 明天依旧会来
我愿深信某人 在我把自己从爱和一切中解脱出来
明天依旧是明天
只要我心可以感受到风
我们忍空好像无论去哪里都会被当作坏人
但是我们忍空绝不是那种人
在大家明白这一点之前 我会努力加油的
下一集 酉尼队长登场