在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：冬の蝉 时轴：小子 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：upupoo.com   1080P动漫下载:52kb.dcom
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
即便到达了风水岭
也未必能引发出天空龙的力量
长途跋涉中的风助他们逐渐感到不安
继而引发了蓝朓和橙次的争吵
另一方面
追着风助的梅基拉
乘着这个机会
为了阻止风助的行程
绑架了里穗子和广志
然后袭击了只身一人前往风水岭的蓝朓
呼唤死亡的幻象
即便是忍空
在我幻影术的面前也无能为力啊
凭着破玩意就想困住老子吗
不想死的话
还是不要乱动比较好哦
我就动给你看
就算我一个人
也要干掉你
酉忍法
空脚爪
空翼波
空压飞拳
你就这点本事吗
什么
就算是干支忍
也只不过是一个人
根本不是我的对手
敢小看我
空飞拳
没用的
纠缠不清的男人可是不受欢迎的哦 小弟弟
你也只不过就是个依靠别人力量的男人
我怎么可能输给你
内心越是软弱越是会看到幻觉
回本部了
是
不许接近牢房
为了不让那忍空乱动
我布置了催眠结界
遵命
出什么事了吗 梅基拉大人
原来是阿伊达
别吓我们好吗
到底怎么了
梅基拉大人不见了
诶
露西亚
今天是你当班吧
对不起
虽然我有注意到 但是
你应该了解梅基拉大人的性情
我的报告要是晚了你担当得起吗
卡妙
梅基拉大人在那里
快说
给我站住 卡妙
别吓他啊
要是卡妙再不见了
这次真的会被梅基拉大人杀死了
对不住了
一不小心冲昏了头
话说回来
你又喝了不少酒啊
总之 在事情变严重之前
要尽快找到梅基拉大人
别让他们跑了
给我站住
那帮家伙真是缠人
风助
蓝朓和里穗子真的被抓住了吗
不知道
但是情况不容乐观
不管怎样 只能去找他们了
是啊
喂 橙次
我们是从哪里跑过来的呢
谁
你是
找到了
你也从刚才就一直跟着我们吗
我最讨厌作战计划这种麻烦的东西了
找到你们之后 我再打算慢慢收拾你们
我可不会和你打的
我要去救我同伴
你要是不和我打
我可不会放了你的同伴的
你浑身一股酒气啊
空手里剑
总算要和我打了吗
为什么要找上我们
并不只是你们哦
忍空部队全员
我全都要杀光
空压拳
那是
风助
看起来好像是我运气比较好呢
等下
橙次
虽然二对一不怎么好
快说我们的同伴在哪里
算了不打了
反正马上就能了结你们了
风助
没事吧
没什么大碍
快走吧
我很担心蓝朓的情况
还没找到梅基拉大佐吗
你们在磨蹭什么
快去找
立正
现在传达阿伊达少佐的最优先命令
去找到梅基拉大佐
遵命
广志
怎怎怎怎怎么了
蓝朓
没事吧 里穗子
恩
那就好
蓝朓 你不是被抓了吗
我怎么可能比抓
里穗子
我们两个就这样远走高飞吧
去找个地方组建幸福的家庭
蓝朓
虽然我知道你一直很害羞 但在这种时候说出来
突然说两个人远走高飞什么的这种话
不愿意吗
怎么可能
但是哥哥和风助他们
没关系的
别管那几个白痴了
快快乐乐的过我们的二人世界
你是谁
你不是蓝朓
你到底是谁
蓝朓才不会这样说同伴们
别发呆了快起来
蓝朓 怎么回事
这是阿伊达的幻术
你踩断了摆钟的线所以催眠被解开了
怎么这样
不许动
快逃
是我
你说什么
为什么我的结界会被解开
我马上回来
把搜索梅基拉大佐的士兵们也叫回来
真是运气不好
这下怎么办
卡妙
妈的
一个接一个来
卡妙 你来接我了吗
怎么了
都聚集在这种地方
为了向您报告抓住了蓝朓这件事
我们正在找寻您
这样啊 那马上一起回本部吧
不 其实 在我们到这里的时候蓝朓他们逃走了
那就是你的过失了
是的
算了
如果是能够从你的幻术中逃走的家伙的话
我得亲手杀了他
在那帮家伙合流之前一定要找出他们来
出发
蓝朓 身体没事吧
这点小伤不算什么
哥哥他们肯定会来找我们的
我才不要那家伙来救我
就像第一次遇见哥哥的时候那样吗
我刚才听说了
风助那张当作宝贝的照片我也看到了
这张照片吗
什么嘛 蓝朓也有啊
哟 你要不要成为我们的伙伴
伙伴
要不要和我们一起成为忍空
我们平时就在这一带修炼哦
我第一次感受到别人的温柔
我没打算改变自己的想法
但是 遇见忍空
遇见他们之后 有一点改变了
那就是相信别人
什么啊
没什么
快走
找到了
在那里 快上
广志 干得好
到此为止了 酉忍蓝朓
梅基拉
对于毁掉我祖国的忍空部队
我要用我的幻术来了结
你在说什么莫名其妙的话
十五年前
我们的祖国和领国展开了战争
我们已经知道了这场战争是你们忍空策划的
你说什么
本来和平的国家一夜之间就被全毁
不仅如此 忍空还放火烧了王城
残忍的杀害了准备和平谈判的国王一家
你多少也应该知道这事
现在王家仅存的人
这种事无所谓了
梅基拉大人
报仇什么的真是太蠢了
强者取胜这不是理所当然的嘛
我只是为了我自己
为了证明王族的幻术是最强的而已
傻不拉几的
虽然是我进忍空之前很久以前的事了
但我能保证
忍空才不会干出这种事
但是不管对你说什么
只相信力量的你是听不进去的吧
行啊 就陪你玩玩
我就是这么一路过来的
走一边去
你们这帮家伙 不许对里穗子出手
谁要是出手了
我把他大卸八块
可以
可恶
今天要是杀不死我 你们一个都别想活
看起来阿伊达的幻术好像还没完全解除呢
是谁
赶上了啊
把同伴还给我们
多管闲事
哥哥
真亏你们能找到这里啊
那是因为从你部下那里打听到了本部的位置
这次我可不会犹豫不决了
这就是同伴间的友情吗
真是有趣
雷拉 阿伊达
是
我们上
可恶 又是幻术吗
风助
空舞叶
梅基拉大人
真不愧是子忍
但是能扛得住我的水晶眼吗
就算闭上眼也没用
胜负已决了
哥哥 蓝朓 风助
广志怎么了
你们输了
住手
爸爸 妈妈
空压拳
怎么了
挨这一拳应该没什么大不了的吧
那家伙究竟怎么了
看到火之后一下子变得很害怕了
你们两个人怎么了嘛
不是想和好的嘛
说话呀
蓝朓肯定是在害羞啊
其实是很想扑过来紧紧地抱住我吧
说什么蠢话
谁会要来抱你啊
刚才被我救了的事这么快就忘了啊
才那点破事就要我报恩吗
再说都怪你要去风水岭才会发生那种事的啊
你说什么
要打吗
两个人都给我住手
风助你也说的什么啊
饭真香
这次我可真的忍不住了
我才要好好治治你这单细胞家伙
再来一碗
随你们去了我不管了
Ah 失去的地图 没有画上的
是 明天所见到的地方
Ah 全部手放开 看到的天空
现在 太阳在直射
想让心 一直抱着最初的心态
雨肯定 会把彩虹连起来
天空的名字 想出来了
张开双臂 呼喊吧
想要翅膀
风由心生
等一下  风助
真的不要紧吧
这老头子啰啰嗦嗦的说了一大堆
他真的会开飞机吗
什么 你说这老头以前是王牌驾驶员
等等 以前是这么回事
什么时代的事情了
下回 天空的勇者