在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：狐ノ日傘  时轴：有酒乐逍遥year 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：upupoo.com   1080P动漫下载:52kb.dcom
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
风助一行人在前往忍空之乡的途中
遭受一班神秘的忍空袭击
面对同样使用忍空术的敌人 风助他们陷入了苦战
三人为了见师父丽朱 以及找到失散的里穗子
进入了忍空之乡最大的难关 苦狼门
之后 风助只身一人 到达了丽朱所在的大厅内
变强大的方法
师父
如我所料 你是第一个通过苦狼门的
你不是师父
你是
难道连我圣紫的样貌 风助
你都忘了吗
怎么会忘呢
你是师父的弟弟啊
没完没了了
蓝眺 橙次
风助
你这家伙是
圣紫
到底是怎么回事
难不成这些都是你干的好事
后面那些蒙面人都是谁
难道 你也
你怀疑我投靠了帝国军么
像黄纯那样
黄纯的事 你已经知道了吗
这些人 身负守护忍空之乡的职责
这三年里 忍空之乡之所以能躲过帝国军的讨伐
全靠他们的功劳
保护忍空之乡是好事
但是也没必要袭击我们吧
知不知道因为他们我们吃了多大苦头啊
那是为了考验你们
考验我们
什么意思
为了看你们在这三年里功夫是长进了
还是比以前退步了
看到结果我安心了 同时也感到了失望
失望
你们的武功既没有退步也没有进步
这样下去你们连黄纯一根手指头都不如
黄纯的力量变得出人意料的强大
硬碰硬是没有机会赢的
没用的
就凭现在的你们 无法打败我
少罗嗦
我这三年里得到的力量有多强大 是你们无法想象的
在哪
小心身后 蓝眺
空冰骸
这种事情我当然知道 我这不是回来了吗
师叔 师父在哪呀
我们有事想要请教他
兄长不在这里
不在
什么意思
莫非
莫非去世了
师父他去世了吗
圣紫
你说句话啊
我也不清楚
什么
怎么回事
师叔
我最后一次见到兄长
是忍空解散的那天
为什么
我们已经胜券在握
只要乘胜追击 就能一举击溃帝国军
为什么要在这个时候撤兵
被逼入绝路的
恰恰是我们自己也说不定
如果这场战争继续下去
将会陷入极其可怕的局面
这一点我无论如何都要避免
您是什么意思
极其可怕的局面是指
怎么可能 明明是我们占领上风的啊
师父
师父 请您给我们一个解释
安静
我以总帅的身份命令
忍空队今天起就此解散
你们切记 不要轻举妄动
师父
再见了
各位干支忍
师傅
你没事吧 风助
到底发生什么事了
那天以后就再也没有见过师父
我们还以为他回到忍空之乡了
师父之后怎么样了
兄长打算一个人去做个了结
他一个人去对付戴安将军了吗
怎么会
其实那时 真正的敌人并非戴安
什么
那个男人 究竟是何时出现
又是何时加入帝国军的
身份依然是个谜
他身上拥有着可怕的黑暗力量
他就是尤千大僧正
外号暗黑风水师
被逼入绝路的他 反而威胁兄长投降
不然就采取最终手段
尤千打算打断地脉使大地动摇
造成巨大破坏
这么说 师父已经
怎么会这样
师父他
那倒未必
我相信在世上的某个地方 兄长还活着
那个风水师现在也还在吗
尤千大僧正被视作终结战争的大功臣
现在兵权都掌握在他手里
他将帝国军分为三部分
由三位大佐分别领军
一位是亚之拉达大佐
帝国军的元老勇士
熟知各种新型武器的运用
一位是美基拉大佐
精于幻术的女战士
最后一位是巴沙拿大佐
他的事想必你们也很清楚
他就是曾经的忍空队成员 午忍之黄纯
那个混蛋 饶不了他
你冷静一点 蓝眺
黄纯说 他冰封了自己的内心
所以得到了强大的力量
到底发生了什么 才会让他封闭自己啊
忍空解散后
黄纯回到了故乡
黄纯的未婚妻 本该在故乡等他归来
谁知故乡被卷入战火
街上烧杀抢夺 一片混乱
美雪
美雪 你振作一点 美雪
这就是
这就是 我们理想的世界吗
忍空就是为了构建这样一个世界 才拼死作战的吗
到头来我们什么也改变不了
不单是国家
就连自己心爱的人也没能保护
什么人
原来发生了这样的事
所以绝望的黄纯 才选择冰封自己的内心
再怎么绝望 也不能投靠帝国军啊
什么狗屁巴沙拿大佐
他干的那些事和害死美雪的人有什么两样
我要救黄纯出来
风助
我不知道具体该怎么办
但一定要救他
融化他内心的坚冰
让他变回以前的黄纯
风助
为此
圣紫大人
没事
师叔 你身体不舒服吗
没什么大碍
只是有一点劳累了
哪里只是一点
这三年 一直是圣紫大人带领我们保护忍者之乡
我是总帅丽朱的弟弟
我理应担下保护这里的责任
直到兄长回来
原来是这样
你不用勉强
我们也会留在这里保护村子的
我们这次回来 就是为了再次接受特训
没用的
就算重新修行
你们的力量也无法再增强
那我们该怎么办
兄长料到了这样的事态
我之所以在此等候 就是为了给你们指一条明路
明路
风助 你是如何操纵忍空力量的
我只是借助了风力而已啊
当干支忍运用最大力量时
应能看见大自然的能量化身成龙的外形
借用龙的力量就可以使出最高等的忍空术
你现在说这些干什么
传说这世上还存在一条着天地最大的巨龙
只有极少数特定的人才能一睹真容
你们听说过吗
什么
那是集自然之力构成实体的五爪天空龙
竟然有这种东西
巨龙踪迹诡秘
传说谁要有幸一睹它的尊容
便能获得无穷尽的力量
无穷尽的力量
难道黄纯就是见过了这条龙才变得那么强大
恐怕是的
也就是说 想要救出黄纯
我们必须找到那条龙才行
正是如此
可是传说它踪迹诡秘
我们怎么知道它在哪啊
但这是我们唯一的方法
你们不要忘记
忍空的真髓在于心
其次才是招式
无论你招式有多精妙
若缺乏了心
那就只不过是暴力而已
好好记着 快出发吧
各位干支忍
你们一路小心
我们一定会找到龙的
说起来我们好像忘记了什么事
不知道那个家伙怎么样了
啊我把里穗子给忘了
你们不用担心 她在山脚的村子里
就是橙次先生以前住过的房子
好破旧的房子
是啊 真亏她肯呆在这里
这么说的话
哥哥
我好担心你啊
我的爱机希丹宝路号 你没事就好啊
起的什么鬼名字啊
随时会坠机一样
能飞吗 这个什么号
你们真够没礼貌的
对了 我们开飞机去找龙吧
这主意不错吧
从天上找要省多少力气啊
找龙然后呢
我们要去找天空龙啊
里穗子
哥哥你根本不记得我了吧
怎么可能啊 我的好妹妹
进门眼睛就只看着飞机 我等你等得都瘦啦
吵死了
蓝眺先生
我还以为再也见不到你啦
我不在的日子里蓝眺先生是不是很寂寞啊
没这回事
你不用掩饰啦
我知道即使分开你也在担心着我啊
你想太多了
你们在干吗啊
还不快上来
我忘记给飞机加油了
我还是走路去吧
我得去做便当了
我得去吃便当了
慢着
你们别想跑
好厉害 真的能飞啊
那还用说 这是我做的飞机啊
什么
橙次 你 你有飞行执照的吧
当然有啦
大型车执照船舶驾驶证啥的我都有
飞行执照呢
需要吗
不要啊我不想死
没事的啦
橙次我想起我还有事
得把便当吃了
放我下去啊
在新一批干支忍中
有一位少年的潜力不可估量
那个少年或许能担起改变这个时代的使命
不过他年纪尚小
如果我回不来
你就替我看着他今后的成长
又要辛苦你了
兄长
接下来是属于你们的时代了
一定要找到天空龙
返回忍空之乡
到时 就会揭开忍空的最大奥秘
风助一行人离开了忍空之乡
他们究竟能否找到天空龙呢
风吹着脸颊 抚慰我的伤口
我可以听见你的声音
我们所承诺的乐土并不遥远
让我们以此结束 再次出发
我们所仰望的天空无边无际
就像我的梦想不会消失
有人呼唤我叫醒我
我笑中带泪 爱着某人
花总是在枯萎前绽放
但是 即使这样 明天依旧会来
我愿深信某人 在我把自己从爱和一切中解脱出来
明天依旧是明天
只要我心可以感受到风
这个打扮总觉得不好意思呢
我现在在一间酒店里兼职
姐姐 你看着远方在想什么呢
说给我听吧 我什么都会听的
你等了一个人三年
你是不是很闲啊
下一集 遥远的约定
这次也很不得了哦