在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：有酒乐逍遥year 时轴：有酒乐逍遥year 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：upupoo.com   1080P动漫下载:52kb.dcom
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
里穗子的眼泪 父亲的面貌
你怎么了
你在干什么啊 里穗子
哥哥去买点玫瑰花给我
橙次 怎么了
里穗子这家伙到底怎么回事
今天是我们父亲的忌日
每年今天我们都会放父亲喜欢的玫瑰到河里
父亲死的时候 里穗子还是婴儿
所以她只能通过照片了解父亲
哥哥 这个风车
哪个
肯定是父亲给我的 是吧
我不记得了
要是有跟父亲相处过的回忆就好了
这样可以吗 里穗子
能再搬点给我吗
知道了
从草里出来了
怎么了 好像很有趣
草还没好吗风助
风助
你明明是人偶 为什么会动
还活着吗
停下来了
大叔 大叔 怎么了
睡着了
确定是忍空
让其他孩子回去 就只盯住他
而且他的同伴肯定在附近
你去问出来
今天就这样结束了
为什么
抱歉这个给你们
也给我一个 也给我一个
给
谢谢 大叔 拜拜
大叔 这是怎么让他活下去的
这不是活着的
像这样用线操控的
真有趣再给我演示一下 大叔
那我就破例给你看看
话说 小鬼 你是一个人吗
你在问我有没有同伴吗
有的 广志和里穗子在桥下的河边呢
橙次和蓝眺去街上买玫瑰了
大叔 能让我试一下吗
可以
你在这里等着 小鬼
你在这里干什么呢
你这样怎么能行呢 我都让你帮忙搬草过来了
我忘了
你可真是的
大叔
你去哪里了 我一直在等你呢
父
你怎么了 里穗子
发生什么事了吗
抱歉 没什么
这是这家店的大叔
大叔 快把人偶借给我
好的好的
小鬼 这里有线 连着人偶的各个关节
然后像这样往上拉
父亲
好的知射光临
不要到附近逛了
为什么
抱着这个太不好意思了
这不是竹蜻蜓吗 好怀念啊
小时候好像经常玩这个
刚刚那是什么
别坐着了 到这边来
这就是忍空的死亡啊
太没劲了
再见了
原来如此
你的父亲在你还是婴儿的时候就
所以我从小只能通过照片来了解父亲
要是能记住跟父亲有关的一件事也好啊
老实说 十兵卫你跟我父亲长得很像
跟照片上的父亲很像
所以 我感觉好像见到了父亲
如果他还活着的话肯定就像十兵卫一样
小鬼这个给你吧
这是什么
我都没见过
大叔这要怎么玩啊
真笨 风助
你连这都不知道吗
这不是烟枪糖嘛
烟枪糖
没错 这是要这样
怎么了 大叔
怎么回事 大叔
你想用这个毒药杀死我吗
大叔 你是赏金猎人吧
你在说什么呢 风助
大叔是瞄淮我们的赏金猎人
他在烟枪糖里放了毒药 想要杀死我
不 十兵卫不是这样的人
风助
住手 大叔
大叔不见了
风助
那个忍空还挺厉害的
但是幸好他逃进了森林
这可是最能发挥你技艺的地方啊
他们还是孩子
怎么了 十兵卫
我们兄弟不是想着就算死了也要成为名士
永远留存在人们的心中吗
现在正是要实现之时啊
但是
等结束了 我们就回国吧
真的吗哥哥
我们到时候再为了孩子做新的玩具吧
哥哥
大叔果然在瞄准我们
怎么会 不是不 是这样的
风助你不是跟他相处得很好嘛
风助
什么嘛 原来是大叔的人偶啊
吓了一跳
不要那是什么
里穗子 你快藏起来
动不了了 大叔你 在上面吧
出来 大叔
你不是十兵卫
你是谁
猿半兵卫 赏金猎人
猿半兵卫
我送你朋友到另一个世界了
什么
哥哥和蓝眺
你也逃不了
风助
十兵卫
不要再靠近了 我不想你也
但是这样下去风助
拜托了十兵卫
救救 救救风助吧
救人告诉你件事吧
那是我的弟弟猿十兵卫
骗人
差不多可以让你去死了
广志
什么 你们还活着啊
哥哥
你们没事啊
千钧一发啊
我怎么会被那种东西打倒呢
只剩下一个了做好准备吧
跟父亲
里穗子
杀了我吧
大叔
没了哥哥我也没理由跟你们动手了
留存在人们心中 我们兄弟的心愿
就算做了赏金猎人
从今天开始 重新做人不好吗
大叔
小鬼
十兵卫
哥哥
里穗子
混蛋 你还活着啊
只要你们老老实实去死
我就留这女人一条命
趁现在 十兵卫 动手
哥哥 住手吧
做这么卑鄙的事 我们是不能得偿所愿的
我们兄弟的心愿
蠢货我想要的只有钱
你在说什么傻话
哥哥
你利用大叔了吗
杀了你们 得到赏金
这就是我的心愿
大叔
十兵卫
抱歉
大叔
快逃
蠢货 竟敢违杭我
现在已经不需要你了
大叔
里穗子
她没事
不要动大叔
你就这么想要赏金吗 连牺牲弟弟也在所不惜
为了你
十兵卫为了我
对你父亲的想念 接下来也要好好珍藏
像我这样的人 跟你父亲完全不像
父亲
不要
留存在人们心中这很难啊
但是 大叔会留在里穗子的心里的
在她父亲的忌日里 一定会想起他的
Ah 失去的地图 没有画上的
是 明天所见到的地方
Ah 全部手放开 看到的天空
现在 太阳在直射
想让心 一直抱着最初的心态
雨肯定 会把彩虹连起来
天空的名字 想出来了
张开双臂 呼喊吧
想要翅膀
风由心生
杀了忍空就是强大的证明
这是错误的
能够感受到他人的痛苦和悲伤
才能真正变得强大
连这都不明白的你就只是个杀人犯
下集 愤怒之拳！砍杀忍空的男人
这次好像非常不妙啊