在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：狐ノ日傘  时轴：祜生 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：upupoo.com   1080P动漫下载:52kb.dcom
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
风水谷
冷死了
真羡慕广志你这么精神
我腿都冻麻了走不动了啦
赶紧走
再不走踹你了
蓝眺你不冷吗
当然了
为了见天空龙
这点雪算什么啊
对不 橙次
还要走多久才到风水道啊
应该能快到了
前面应该有扇石门
那就是风水道的入口
风水谷就在那前方
这么大的雪石门都被遮住了吧
可能吧
还可能
你准备怎么办
广志
怎么了
你们看看广志的脚下
为什么只有他站的地方没有积雪
我们去看看
为什么
好奇怪
怎么只有这里没有下雪
外面好强的暴风雪
真不可思议
只有这变成了风雪里的隧道
好浪漫啊
而且这里好暖和
我明白了
风水道一定就在这里
是前面风水道吹来的风
形成了这条隧道
总算能见着天空龙了
我们赶紧走吧
你好不讲卫生啊
突然变暖和了嘛就想尿了
没办法 我们先休息一下吧
好好玩
欢迎来到我的城堡
梅基拉大佐
不用这么拘谨嘛
我们不是一起熬过了那个枯燥的礼拜嘛
今天来这里是因为我个人的兴趣
是什么兴趣呢
我就直说了
巴沙拿大佐
为什么你不亲自对付那几个忍空
你明知他们在找天空龙
还继续对他们放任不管
你到底是不是真心想消灭忍空呢
答案你很快就会知道
在风水谷等候他们的
是我军最强的战士们
我让他们活到现在
是有原因的
风助
还没完啊你
今天状态好 停不下来
也太久了吧
你知不知道都过了5分钟了
风助在忍空里可是尿量第一大啊
不要说啦人家害羞
得瑟个屁啊
没办法啦
我们先去风水谷吧
好
那风助
我们先走啦
你就尿到把雪全融化为止吧
等等我
可是 停不下来
有了
是风水道的入口
太好啦
终于找到了
前面就是天空龙所在的风水谷了
我们快走吧
等等
风助怎么办
不要管那个撒尿小童啦
讨厌一不小心讲了粗话
没事吧
只有一条路通向这里
他再怎么路痴也不会走错吧
广志
你看他都等不及了
我们也跟上吧
终于快完了
溅到手上了
你哪位啊
你干什么
一身奇怪的打扮
我的名字是玄武
玄武
我是
我知道你
你是忍空一番队队长
子忍之风助
为什么知道我的名字
我无所不知
就连你的死期我也知道
什么
就是今天
很疼啊你这家伙
干嘛突然袭击我
去哪了
在这里
看样子你挺不简单啊
空雪拳
是忍空的招数
你到底是什么人
可恶
在哪
快滚出来
空手里剑
什么
接下空手里剑竟然还安然无恙
根本不痛不痒
怎么回事
你是在硬撑吗
都流血了啊
我是感受不到疼痛的
巴沙拿大佐帮我冻结了痛觉
冻结了痛觉
又是黄纯
你 你们干什么
我身上没有钱啊
干得不错嘛
竟然丝毫不输我巴沙拿队下的精兵
为什么要盯上我啊
是在测试你的潜力
如我所料
你无论是爆发力 反应力还是攻击力
都极为优秀
那又是为什么
我想将你召入我的军队
我会把你训练成一流的高手
好痛
好多血
观察你的动作后我看出来
你内心怀揣着软弱
你不想克服胆怯
变得更强吗
当然想啊
可是我不行
我怕疼
看到自己流血就会发怵啊
没错
你只要舍弃对疼痛的恐惧
你就能成为最强的战士
怎么样
还感觉得到痛吗
感觉不到了
我借助天空龙的力量
冻结了你的痛觉
什么
你将再也感知不到痛楚
再也不需要防备任何攻击
还有比这更强大的吗
今后你会作为一名不畏惧疼痛
不做任何防备的士兵活下去
被巴沙拿大人冻结痛觉
传授了忍空的招数
为交战的对手无数 从不留下一个活口
可我不会输给你
就凭你这两下
别想赢过我
我派出的是最强战士
受尤千大僧正之命
搜遍全国才找到的男人
大僧正命令你的吗
要尝尝吗
我听说你喜欢喝这个
风水谷是这个国家的气脉源头
尤千大僧正为了治理国家
必须保护风水谷以避免外部的侵略破坏
以及为了保护那里的龙脉
需要守护东西南北四方的
青龙 白虎 朱雀 玄武
这四个守护神
也就是说
巴沙拿大佐
像你这样被尤千大僧正授予力量的战士
至少还需要三人
我的力量并不是尤千大僧正赐予的
是通过龙脉的气脉才能得到的
是吗
你既然掌握了这么多情报
还来问什么
不是这个意思
我想听的
是你的真心话
居然是大晴天啊
这里就是风水谷吗
不是
出山洞之后应该还要走一段路
还要走啊
别唧唧歪歪的 笨蛋
都快到了就少罗嗦几句
不要生气嘛蓝眺
你说我也能看到天空龙吗
笨蛋是看不见的啦
为什么总爱叫我笨蛋啊
少罗嗦丑八怪
真是的你心里明明不是这么想的
真够皮实的
还能站起来么
废话
难不成一直被你摁着打吗
那边就是风水谷啊
好像是的
得穿过这个龙卷风才能过去吗
开什么玩笑
龙卷风里面可是狂风暴雨啊
可是风水谷毫无疑问就在里面
没办法了
我们走吧
什么
怎么了
笨蛋你脱裤子干什么
兜裆布的绳子散了
我有不好的预感啊
每次你兜裆布的绳子一散
就有一个队友会死啊
我刚刚也在想这件事
难不成
风助是不是有危险
你们说什么
里穗子
我们去找风助
你和广志在这里等着
走吧
等等
听好了
乖乖呆在那别动啊
命够硬的
可你也赢不了我
风压掌
障眼法吗
这种招数
你觉得有用吗
空雪拳
差不多该结束了
我可没空在你身上浪费功夫
你这家伙
还打算对橙次他们出手吗
我不会让你得逞的
你爬都爬不起来
能做得了什么
接下来
该请你上西天了
风助
那混蛋是什么人
总之先救风助要紧
我们上
空蛇裂
风助
怎么了
你没事吧
伤得好重
可恶那个混蛋
跑到哪里去了
被你的空蛇裂打到地缝里去了吗
不
为了救下风助
我只利用雪遮住了他的视线
应该没有多大杀伤力的
不管怎么说
在暴风雪里战斗对我们不利
回风水道去吧
见到龙了吗
还没有
但是到风水谷跟前了
那你们为什么折返回来
我兜裆布的绳子散了
就觉得有不好的预感
我好不容易
拖住了他
风助
别说话了
追来了
好 我来甩开他
你们抓紧
我们走
好了
到出口了
风助
过了这里就到风水谷了
哥哥 蓝眺
你们回来了
风助怎么了
危险
这个混蛋
空飞拳
怎么样
什么
我的空飞拳不起作用吗
我来对付他
你看着风助
空蛇掌
怎么会这样
那个人
被黄纯冻结了痛觉
什么
你说是黄纯
没错
我的身体感知不到任何痛楚
无论什么攻击对我都没用
我来对付他
你们快带着里穗子和广志去风水谷
你说什么傻话
你伤成这样怎么打啊
我来收拾他
蓝眺
你快带着大家走
你这人
耍什么帅啊
对付他我一个人就足够了
你才应该先走
什么
真是美妙的友谊啊
你们这帮人
你们是干什么的
一个个打扮得这么奇怪
你们到底是什么人
我是钢铁战士
白虎
假面战士
朱雀
无防备战士
玄武
他们便是我军队中的最强战士
巴沙拿三兽士
我已经可以预见到
即使眼前就是风水谷
却无法见到天空龙
怀着悔恨和不甘而死去的
风助他们的样子
在风水谷前出现了
阻挠风助一行人的
黄纯手下的刺客三兽士
风助他们究竟能否打败三兽士
到达风水谷呢
风吹着脸颊 抚慰我的伤口
我可以听见你的声音
我们所承诺的乐土并不遥远
让我们以此结束 再次出发
我们所仰望的天空无边无际
就像我的梦想不会消失
有人呼唤我叫醒我
我笑中带泪 爱着某人
花总是在枯萎前绽放
但是 即使这样 明天依旧会来
我愿深信某人 在我把自己从爱和一切中解脱出来
明天依旧是明天
只要我心可以感受到风
我觉得你们的想法是错的
虽然我也不喜欢悲伤和痛苦
但逃避才是最令人感到煎熬的
所以我即使痛苦难过
也绝不会输给你们
下一集 魔之三兽士
这次也很不得了啊