在战争燃起时
有一个组织仅靠10几人就将帝国军队逼至绝境
这个组织叫做忍空队
向卡罗其发起战争的帝国军队畏惧他们的力量对他们发起了追捕
现今 真正知晓忍空的人已经寥寥无几了
本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：有酒乐逍遥year  时轴：有酒乐逍遥year 监督：有酒乐逍遥year
UPUPOO动态桌面：upupoo.com   1080P动漫下载:52kb.dcom
快乐的事情 如果每天都持续的话
那么快乐的事 也会在不经意间变得和无聊没区别
幸福和悲伤 是轮流交替的波浪
心中不可思议的地方 也会逐渐明白
所以不会逃避 就在这里 用这双手抓住事实真相
欢颜和泪水 都以自己的色彩闪耀
ZIG ZAG困惑和迷茫还在持续着
所谓的捷径也许根本就没有吧
但是 如果只贪图快乐的话 就一定会失去幸福
我自己的话语 如果不能 直截了当的告诉你的时候
虽然可能会意外地 变得哑口无言
但是有一天你会在何处 感受到的
再见了广志
逃离帝国军梅基拉部队的陷阱后
为了寻找天空龙
风助一伙人朝着暴风肆虐的风水之谷进发
但是 由于近乎异常的强烈日照
以及热砂强烈的反射效果
一伙人不得不与从未体验过的炎热作斗争
热成这样 居然没水
你说什么
那这么热的天 接下来还要怎么熬啊
别嚷了 越说热就越觉得热
出生在南极的广志才最辛苦好吗
人家都这么努力地撑着
广志头上有只青蛙
不觉得跟风助很像吗
可是 为什么这种地方会有青蛙
待在这么热的地方会死的
喂怎么了 广志
广志
没事吧 广志
温度好高啊
怎么办
我怎么知道 这种地方又没有医生
到底该怎么办啊
是车 风助
怎么了吗
这是一种中暑症状
因为疲劳导致的衰弱 不用担心
很快就会好的
真的吗
太好了 风助
嗯 真是太好了
不过 幸亏有个医生碰巧从这路过啊
好了 喝下这个恢复点精神吧
来吧
看着你们 不由得想起政志在的时候呢
政志是谁啊
是我们的儿子
不 应该说曾经是
政志也经常生病 常常在这床上念叨
这个真的好美味啊
对了 关于广志
如果你们还打算继续前进的话
可不可以寄养在我家
寄养
企鹅原本就不适合长途出行
与其勉强让它陪你们继续风餐露宿的旅行
不如寄养在我家 这样它也更好受
我们也不想这样风餐露宿啊
而且我们也没勉强它陪着
不能因为你们有钱就自以为是
风助
等等 风助 你也太没礼貌了
风助等等啊
抱歉 突然提出这么唐突的要求
我知道 他们也是为了广志的身体着想
那你就不能那种态度对他们啊
可是 想到要和广志分离我就
可是 医生不是说了吗
广志不适合这样的旅行
可以了
看啊 广志 很像南极吧
还是第一次看到广志那么开心
果然广志还是留在这里比较幸福
真的吗
嗯 其实我清楚 为了广志
还是让它在这生活比较好
那太感谢了
我们会 广志当成政志 好好爱惜的
等等 这种事情 不能背着广志做决定啊
如果让广志做决定的话 它肯定会选择跟我们啊
可是 比起和我们一起继续这种危险的旅行
当然是留在这过平稳的生活更幸福啊
可是要怎么和广志讲呢
这种事太伤感 说不出口
我决定留一封信 在明早广志醒来前离开
风助 这样真的好吗
我已经决定了
广志 保重啊
不行 离别的信什么的 写不出来
真的要偷偷地出发吗
嗯
不过 这样一来 可能一辈子都见不到广志了
没事
比起这个 广志以后就拜托你们了
好的
那你们保重
你们也是
广志
广志 我们在这里别过了
接下来的旅途我们自己走
在这幸福地生活吧
别靠近我
途中生病的家伙 只会给我们拖后腿
不会飞的鸟根本就是累赘
爷爷 奶奶
如果广志出来找我们
你们一定要把它抓回去 关在家里
再见
来 进来吧
从今天起这里就是你家了
又不是去去就回
还是派个人去说点什么吧
一想到广志的心情
没想到风助会说到那个份上
那样就好
如果不那么说的话 没法和广志道别
其实最难过的还是风助
忘记吧
待在那里 广志一定会很幸福的
是啊 我们必须要尽快赶往风水之谷
这些可以全给你吃掉哦
喂 找到政志的衣服了
很适合广志嘛
别靠近我
旅途中生病的家伙 只会给我们拖后腿
不会飞的鸟根本就是累赘
致广志 比起和我们继续旅行
你还是在这里生活比较幸福
我们不是因为讨厌你才离开的
我们一辈子都是朋友啊
希望广志能开心起来呢
晚饭做它最喜欢的鱼吧
怎么了 难过得饭都不想吃吗
你说什么呢
就算没了广志 我也完全不会伤心
广志
广志 果然追过来了
广志 别擅自跑出来啊
我们走 风助
广志 吃饭咯
广志
它那个样子跑出去很危险啊
必须要把它带回来
不然对不起风助他们
怎么了 风助
刚刚我好像听到广志在叫我们
你的心情我理解
你不是已经决定要忘记广志了吗
可是
真是的 你没事吧
那个 我要留在这等广志 你们先去吧
你说什么
我感觉到了 广志正在往这边赶
说什么傻话
我们不能把你这个路痴丢下
拜托了
不行
那我们按照计划 在明天日出的时候出发
在那之前 如果它还没来的话 你就要死心
风助 还是睡一会吧
昨晚也完全没睡吧
我没事
那至少吃点东西啊
我一点也不饿
你这样很让人担心啊 我们准备好了夜宵 吃点吧
知道了 那我要一点
风助 约定的一晚过去了 出发咯
再不给我适可而止的话 就杀了你
你还不懂吗
你之前可是扮演了一次坏人
广志现在说不定已经忘了你
在那个家里过着幸福的生活
你的预感根本就是错觉
别怪他们 就像风助对广志做过的一样
哥哥也想让风助你忘记广志啊
我知道
浪费你们时间 真是抱歉
好 那我们走吧
不 好像不是错觉
这臭气熏天的屁是什么情况
广志
你果然追过来了啊
抱歉啊 都怪我 害你经历这些
我不会再丢下你了
原谅我吧
虽然很悲伤 还是放弃广志 回去吧
我一点也不伤心
虽然很短暂 但我有种政志回来的感觉 跟梦一样
嗯 是啊
风吹着脸颊 抚慰我的伤口
我可以听见你的声音
我们所承诺的乐土并不遥远
让我们以此结束 再次出发
我们所仰望的天空无边无际
就像我的梦想不会消失
有人呼唤我叫醒我
我笑中带泪 爱着某人
花总是在枯萎前绽放
但是 即使这样 明天依旧会来
我愿深信某人 在我把自己从爱和一切中解脱出来
明天依旧是明天
只要我心可以感受到风
刚感慨沙尘暴终于结束了
这次又变成暴风雪真是冷死人了
不过 这世间还有内心和雪一样冰冷的可怜家伙
等着我哦 黄纯
我一定会和龙神成为朋友
救你出去的
下集「风水之谷」
这次好像也非常不妙啊