「没有你的未来」
守るべきものなんて
必须要守护的东西
悩むまでもなく一つしかなかった
根本不用费心思考 本来就只有一个
叫び声のこだま
呐喊的回音
むなしく響いた 深い森の奥に
在幽深的森林深处 空虚地回荡
涙をこらえられた理由は
能够忍住眼泪的理由
重ねた指のぬくもりのせい
是与你十指相扣的温暖
君がいない未来
没有你的未来
意味などない未来
毫无意义的未来
二度と離したりはしないから
我不会再远你而去
君と臨む世界
与你共赴的世界
見たことない世界
未曾见过的世界
時空を越えて はるか旅する僕等
穿越时空 我们继续漫长的旅途
这就是妖树 溶命树吗
是的 虽然现在已经枯萎了
但听说在很久以前
不管是人类还是妖怪都会一并吞噬
然而在五十年前
它被一位修为高深的巫女大人封印了
又长出新芽了吗
我们担心它复活后还会再吃人
好的 我明白了
就让贫僧将其再次封印吧
感激不尽
啊
那是几天之前的事了
从那以后 由于恐惧
谁也不敢再接近溶命树了
生长得很茂盛啊
被施加的封印并没有被削弱
然而却复活了
是四魂之玉的碎片
什么 真的吗
也就是说是奈落
切 管他要搞什么鬼
不过倒还是很大方地四处赠送碎片嘛
确实 但是 奈落为什么要在这树体内…
只要毁掉就没关系了
风之伤
结界
没想到会与你们在这里见面
奈落
好久没吃妖怪了
犬夜叉 你想砍杀我吗
现在的话 我无法行动
不过我的心脏不在这里
想杀我也只是徒劳吧
飞走啦
不对  那是奈落把树拉起来了
混蛋 竟将溶命树吸收了
走掉了
没打算与我们战斗吗
但是很让人在意
奈落为什么要吸取溶命树呢
一定有什么理由
追上去
一定没错 是魍魉丸的气味
那个女的
桔梗大人
琥珀 除你之外同样拥有四魂之玉碎片的人出现了
魍魉丸的死期
来晚一步吗
从那么高的地方掉下来
你是叫钢牙吧
你是在追杀魍魉丸吗
嗯 你也是吧
钢牙
不要对魍魉丸出手
真是的 和传闻一样是个危险的女人啊
我并不打算夺你性命
只要把你脚上的四魂碎片交给我就行了
混蛋 你在说什么梦话啊
你应该注意到了
你的碎片正被除你之外的意识支配着
目前为止应该发生过了
在敌人面前腿脚却无法动弹这样的事
从戈薇那儿听说了
那是很久以前一个叫翠子的巫女的灵魂搞的鬼
为了打败奈落
翠子和我的灵魂融为一体了
要打败那家伙
就必须使四魂之玉复原
并一口气将其净化
你的脚之所以无法动弹
是因为翠子要将你的碎片交给奈落
但是 如果是在战斗中碎片被夺的话
甚至可能连命都难保
就是说 你是要我在这里把碎片交给你然后逃走吗
我一定会亲手将奈落送下地狱 所以
开什么玩笑 我先说好
奈落对我来说也是极可憎的敌人
难以胜数的妖狼族同伴们被杀害了
事到如今我怎能为了苟活而一个人逃跑呢
你打算射我的腿吗 真可惜
不过再这样磨磨蹭蹭的话
就追不上魍魉丸了
再见了 桔梗
桔梗大人
即便只有一个 我也想尽量减少战争中的牺牲者 但是…
我们快去追魍魉丸吧  桔梗大人
好
切 令人恶心的味道
是奈落的邪气
相当接近了
好严重的瘴气
光是和他相对就
不要再贸然靠近了
我很想见你啊 奈落
魍魉丸
看来你很想要我所持的四魂碎片啊
现在的你也就只有四魂碎片能比我多些了
没用的 不管如何把我粉碎 我也不会死
因为我的心脏就在魍魉丸你的体内
同样的话奉还给你
只要你的心脏还在我这里
你就不能杀死我
没错 我死了也就意味着奈落你也会死
你在自鸣得意什么
自从将你从我体内分离
我就想到会变成这样
什么
你说你早就想到了
为什么我要将性命攸关的心脏
以如你一般脆弱的婴儿之形释放出去
因为我早就识破你迟早有天
会背叛我奈落 意图取代我
果然不出我所料
你制造了魍魉丸这个铠甲
不 比起铠甲倒不如说是城池
真难为你把他养得这么肥壮
而且还是为了我
哼 死鸭子还嘴硬
你是这么认为的吗
那么就来试试
谁活到最后谁便是见证
桔梗大人 那里冒出强烈的邪气
似乎不只是魍魉丸啊
这么说 奈落也在那里
怎么了奈落
一到攻城拔寨你就无计可施了吗
魍魉丸 已经够了
反正那家伙也只是躯壳
送他下地狱吧
结束了 奈落
完全吃掉了 是我赢了
碎片
奈落和魍魉丸的碎片
正融为一体
接下来只需要把剩余的碎片弄到手了
剩余的碎片
二人都正在附近
没想到 你会取代奈落
瘦狼
钢牙 不要去 快逃
不要担心 戈薇
反正我都被盯上了
那就由我先下手吧
很有志气啊
五雷指
没能挡回去
认命吧
金刚枪破
比被蚊子叮到的感觉还微弱
快跑 瘦狼
但要在我能追上的范围内
要把那家伙引到地面上来
我要用龙鳞铁碎牙直接将魍魉丸的妖穴击碎
快点犬夜叉
要在魍魉丸完全吸收四魂之玉之前
和钢牙一起打败他
就是这么回事
切 虽然被当做诱饵让我很不爽
快跑
跑慢了要被追上的
我们也追上去吧
出发了 云母
珊瑚 另一个碎片
琥珀也在附近
琥珀
大概是和桔梗在一起
对了 要是钢牙的碎片被夺走了的话
桔梗就会使用琥珀的碎片
那样的话琥珀的性命就…
走吧 珊瑚
哼 看来就算是吞了四魂之玉
也追不上我的脚力啊
背后有破绽
龙鳞铁碎牙
什么 竟看不到妖穴
妖气正在逆流
你在干什么啊 笨狗
别磨磨蹭蹭的
罗嗦 你闪一边去
开什么玩笑
怎么可能都交给你一个人
五雷指
打不碎
你以为还会像上次一样吗
可恶 还是看不到妖穴
婴儿持有的不妖璧将妖气隐藏起来了吗
闪开 笨狗
用力打这个地方
躲开 瘦狼
好疼 你这混蛋干什…
你要是被抓住了 就什么都完了
糟了 腿不能动了
瘦狼
钢牙的碎片要被夺走了
赶快吧 琥珀
等等 桔梗
琥珀
姐姐
桔梗 你是打算用琥珀的四魂碎片吧
琥珀 除了牺牲自己 难道再没有别的方法了吗
姐姐 我的心意已决
要净化四魂之玉只有这个办法了
请你们理解
难道这就要让我眼睁睁地看着琥珀
看着自己的亲弟弟去牺牲吗
这是我自己的意志
这种事我怎么可能接受呢
让开 没有时间了
我拒绝 如果无论如何也要过去的话
就将我打倒
珊瑚
戈薇 你应该也感觉到了
那个钢牙的碎片正在被四魂之玉吸收
所以我们来见你
拜托了 桔梗 在这里等等
就算胡闹能争取到一点时间…
犬夜叉正拼命地努力变强
他想要在你之前尽快打败奈落
想要尽量减少牺牲
但是仅凭蛮力是不能打败奈落的
但我不想让犬夜叉的努力白费
就让我来保护钢牙的碎片 说定了
所以请不要使用琥珀的碎片
珊瑚 你就待在琥珀的身边吧
戈薇
戈薇你能做什么呢
我…我要相信犬夜叉
喂 瘦狼
你没昏过去吧
当然没有
那就照我说的去做
还有办法
结束了 我要将你和四魂碎片一起吞噬
听好了 用五雷指来攻击我
虽然不知道你想干吗
接招吧 笨狗
龙鳞铁碎牙和五雷指
单独一个力量的话无法破坏魍魉丸的铠甲
但是
龙鳞铁碎牙在吸收五雷指的妖力
原来如此
如果铁碎牙和五雷指的妖力能够融合的话
力量就会增加好几倍
徒劳的 妖穴被不妖璧掩藏着
就算看不见妖穴…
从你想要吞噬钢牙的这里
也可以直通你的体内
可恶
瘴气
没法呼吸
混蛋 你别昏倒啊
犬夜叉
抱歉了 戈薇
可恶
快走吧 犬夜叉
嗯 就差最后一击了
什么 怎么了
魍魉丸并没有吸收掉四魂之玉
你说什么?
虽然不知道为什么
但的确没错
怎么回事 我的铠甲在吞噬了奈落后
难道靠着四魂之玉的力量却没有提升到最强吗
你难道还没察觉到吗
你的魍魉丸
根本就没在使用四魂之玉的力量
奈落 你还活着吗
哼哼哼 不堪一击
你竟没发现我正从内部吞噬你
可…可恶 脚还是无法动弹
哼 即使你想从里面吞噬我
我的结界也无法被破坏
什么 这种东西竟然能穿过我的结界
呵呵 这是叫做溶命树的妖树的触手
溶解结界 吞噬妖怪
这可是我特地为你准备的
你就认命
乖乖回到我的肉身里来吧
混蛋 与其被你吞噬掉…
那是…
婴儿到铠甲外面来了
就是现在 金刚枪破
为了逃开我 不惜抛弃掉魍魉丸吗
不过只要你走出这里一步
你绝对会被杀
到那时 奈落你也会完蛋
哼哼哼 与其被我吸收
你宁可与我同归于尽吗
混蛋 五雷指
钢牙
戈薇
还是和以前一样 一群烦人的家伙
云母
戈薇
魍魉丸 你这混蛋
那种东西早已不复存在了
奈落 果然还活着
呵呵 到此为止了
婴儿消失了
果然还是被奈落吞噬了吗
钢牙 你的身体将会被溶解而销匿
四魂碎片将任我掌控
我的脚已经无法动弹了吗
有种力量在支配你脚上的四魂碎片
在那彼世之意志之下 我们只能保护你一次
云母 拜托 请带我到钢牙身边
戈薇
必须去救钢牙 我和桔梗已经约好的
保护钢牙的妖狼族先祖的力量
被奈落的邪气压制着
只要能净化那只手臂…
拜托了 一定要射中
射偏了
哼哼 还是和以前一样不够成熟啊
腿好热
能动了
是奈落的心脏 婴儿
太好了 我被保护着
婴儿
钢牙
那是
妖狼族先祖的加护在发挥效用
戈薇的箭 给了妖狼族祖先们力量
想逃吗
大家退开
风穴
可恶 法师
奈落 我和你的宿怨就在此了断吧
弥勒
法师大人
能消灭奈落的机会 只有现在了
不可以 法师 快闭上风穴
那可不行
哼哼哼 在把我吸进去之前
你就会先死于瘴气之毒了
现在就在这里消灭你
不光是为了自己
也是为了珊瑚和琥珀他们
弥…弥勒
坚持下去 我的右手
法师大人
弥勒法师
弥勒
法师 你这家伙 瞄准的竟是我的心脏
奈落 你输了
把不妖璧吸进去了
弥勒 不行 会没命的
弥勒 够了
还是一成不变的天真呢 犬夜叉
如果不关闭风穴的话
我的心脏就会被吸进去
放过这消灭我的绝好机会
你就好好去后悔吧
让他逃走了
法师大人
好重的伤
珊瑚
对不起
弥勒之所以不关闭风穴 是为了珊瑚
为了不让桔梗有机会使用琥珀的碎片
瘴气之伤 从风穴蔓延
简直就是蜘蛛的脚
要是再晚一点关闭风穴的话
恐怕法师阁下就性命不保了
还有救吗
我来试着净化看看
不过 他吸进了如此大量的瘴气
恐怕要恢复到从前那般是很难了
拜托
拜托你了 桔梗
法师大人
I'll take you to the higher stage
Now you got blazin'
涙を隠した 強がりな君の笑顔
隐藏起泪水 你故作坚强的笑颜
肩を抱くことさえ 素直には出来なくて
我却连安慰的拥抱 都没法直率地做到
夜明けの向こうに どんな未来があっても
在黎明的彼岸 不论未来会遇到什么
信じることでしか変えられない
我们都只能选择坚信
見失っていた魂(こころ)のカケラ
失落的心之碎片
二人で探し当てた 瞬間 きっと
两人找到的瞬间 必将
壊して 追いかけて
破坏吧 追逐吧
切り開いたあの空で
在我们开辟的那片天空
Seeking my way
一筋の光になる with you
化身为一线光明 with you