拒绝是吗…
嗯 刚才自治所的人来了电话
真是太蠢了
这是真想要和雏见泽为敌啊
太可怜了太可怜了
这样的话就只能动手了
无论被人说什么我都不在乎
我们今天待会也打算去咨询所
我去阿魉商讨一下
看能不能从村委会派点人手过去
能聚集多少人就看阿魉的号令了
嗯 从参加的人数上就可以看出婆婆的认真程度呢
要是鬼婆婆的心情有妈妈说的那么好的话
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:剣を振るもの  阿轴  妹抖龙祈  校对:飞舞之炎   时轴:锟斤拷   繁化:栞栞   压制:迷の某吉  Lacia
估计能来三十人左右
大人的人数多了就安心多了
桜都字幕组招募邮箱：sakuratosub@gmail.com
可恶的咨询所 给我等着
好厉害…全都都是雏见泽的人吧
不只是雏见泽的人
住在兴宫的人也被动员来了呢
看来阿魉认真地发令了呢
让我怀念起我最喜欢的大坝战争那段时光
人数真多啊
果然鬼之渊的人集结起来规模就是不一样
你还真是厉害啊
居然能聚集起这么多人
圭一同学可以算是雏见泽的牌面了
我也没做什么…
圭一同学…
哦哦 来了不少人呢
村长 你到底叫了多少人
我也不知道有多少人
我只是用村委会的联络方式发起了紧急集合
哦 大家大家 今天是代表村委会的抗议
注意别用死守同盟的字眼哦
圭一 终于到关键时刻了
对啊
兵力充足
那群家伙肯定吓破胆了
所长 这人数也太多了
该怎么办呢
我有点事要出差一下
让系长去应付一下
可是…
要是所长出去的时候被他们发现了…
那是什么意思
听说大坝战争的时候流血事件都是理所当然的
其实也不是太急
出差就改日再说吧
测试测试
这里是雏见泽联合村委员会
感觉他们马上就会冲进来了
非常抱歉给附近居民带来了不便
绝不能让他们进来
人数还在增加
好厉害啊
好了 差不多该进去了
请咨询所立即作出回应！ 不准见死不救！！
那是…
前原先生…
你好你好
大石先生 您有何贵干
我这儿有点急事
公由村长能也一起来一下吗？
诶？到底是怎么回事
长话短说
禁止以特定目的占用政府用地
你是说政府就不听居民的诉求了吗？
我们只是来投诉希望马上拯救沙都子啊
首先未经许可的集会就已经不行了
其他还有 按照鹿骨市的法规
如果机关领导判断妨碍了公务的话
就可以命令你们撤出用地
太卑鄙了
那用地外就可以吧
依法的集会请向县级单位申请
也就是说今天只能解散了
那怎么可能
这些人可都是为了拯救沙都子而来的
前原先生 你好像被对方相当讨厌呢
我应该告诫过你不要轻易树敌为妙的
大石先生 您看不惯我我没意见
但如果倘若您还有人性的话
至少现在请睁一只眼闭一只眼吧
你要敢动一根指头
我就以妨碍公务罪的现犯名义逮捕你哦
可恶
小圭 不能被他挑衅了
大石大叔
您那态度可活不久哦
那还真是可怕啊
要是再这么说话不过脑子
你就是恐吓罪的现犯了哦
毕竟他有权力 这也没办法
是老实地听从警察
还是与警察为敌呢
啊哈哈 大坝战争已经结束了
战争游戏还请就此打住吧
大石先生
科长那边来了无线
不好意思 那我先走了
大家还请好好解散哦
可恶 那怎么办啊
就这么乖乖退场吗
都一样 估计所长也不打算见我们了吧
得罪了政府就是这样
结果还是长期战吗…
只能等到咨询所期望的时间了吗？
不行 拯救沙都子已经刻不容缓了
虽然说不出为什么
但是我知道这样不行
我明白你的心情
但是…
希望你们能相信
我们已经做了所有我们能做的
我这么相信着
小梨花？
这是魅音 你的话
是的 我们坚信自己已经做了所有能做的事
所以风向一定会变的
真亏你能对科长谎话连篇的
上边还根本没做出决定吧
啊哈哈 到底是谁在说谎呢
还有变成暴乱的可能性
请求增援镇压比较好吧
小熊 别那么坏心眼嘛
哈？
是为了拯救同伴才召集了这么多人
挺厉害的不是吗？
动员了村委会也就是说
园崎阿魉已经认同了
这可不容易啊
大石先生 您果然放水了啊
明明平常那么强硬
居然开始做跟人商量这么软弱的事了
真是惊到我了
仅限此刻 我想稍微给前原先生点面子
要来一根吗？
前原先生毫无怀疑地坚信着自己是在做正确的事吧
您刚说什么了吗？
给面子也好陪他们玩也好
都仅限这会儿
诶？
来了
走了小熊
前原圭一在吗？
在哪儿？
我就是圭一
请问有何贵干
别误会
我们是站在你这边的
叔叔…
你们怎么来了…
怎么会…
难以置信
好了 圭一同学 你就是代表
没什么好怕的
去吧
但是警察…
好了好了 暂停暂停
你什么意思啊
警察阻止民众上访
这到底是什么意思
不不 园崎县议员
我们这是 听了咨询所方面的请求…
县议员？
真是啰嗦
是谁命令你来阻挠我们的
是我们局长亲自下达的命令
兴宫警局是吧
我要在县里抗议
你们洗好了脖子等着吧
好好 我会转达的
但是 市里也是有条例的
您好 我是律师园崎
市儿童咨询所施行的条例我已经拜读过了
但是本次事件属于处理不当 职权滥用
详细情况将…
啊啊啊啊 我明白了我明白了
大家请过去吧
早退一边去不就完事了
前原同学 我们走吧
已经没有阻止我们的敌人了
好 我们走
嗯
这也是因为阿魉发话了
没想到奶奶她竟然连这些人都叫上了
这不是园崎本家的最大支援吗
鬼婆怎么突然改变注意了呢
可蕾娜并不吃惊
我一直坚信着小魅的奶奶一定会帮助我们的
是吗 虽然对那位奶奶说了很过分的话
可恶 我简直想亲她一口
那么大家 我们去去就回
前原同学 上啊
北条同学就靠你们了
前原同学 我们等着你的好消息
老师我也等着你们
加油啊
马上就好了 沙都子
为什么把他们放进来了
警察到底在干什么啊
不 这是因为…
园崎议员好像到场了
对了 马上就到了停止受理业务的时间了
在那之前 我就躲在这里
但是 知事说还是从了他们比较好
我是不会屈服的 因为被威胁就屈服什么的…
我可不想丢这个人
你就说我不在
您好 我是原山
诶
请稍等
所长 总局来电话了
总局？ 是谁？
是市长打来的
没错 请务必听一听他们的意见
正因为是处理地方事件 才要采取温和的姿态
好 麻烦你了
啊 还有
今天的事一定要直接向这边报告
没错 在六点之前
那么 待会再聊
抱歉啊 帮了大忙
哪里的话 毕竟是园崎婆婆亲自到此
我还以为是发生了什么事
毕竟是要求人办事
还是得亲自去啊
不然多失礼啊
真是抱歉啊
不不 我们这边的职员实在给您添麻烦了
都是我的失察所招致的问题
但这还真是令人感慨的年轻人啊
为了救朋友 竟然能倾注这样的热情
就是啊 就是啊
正是因为有这样的孩子
我无论什么时候归西 也能放心把雏见泽交给他们
婆婆真是的 说归西太不吉利了
还真是活久了啊
茜 要是真有什么事 你关照一下圭一
啊真是的 已经彻底中意了啊
我没能生下男孩子的事 您还耿耿于怀吗
实在是 太抱歉了
那么 能够马上进行处理的吧
那是当然
系长 请赶往北条的家
诶 我吗
首先要和福祉师商量
拜托您了 要分秒必争
我明白了 我马上出发
请稍微等一等
你还要 继续阻挠我们吗
不不
原山先生
你要是去北条家 我们送你
诶
可以吗
警察陪同的话
小沙都子的叔叔也不得不放人进去了啊
但是 你这到底是吹的什么风啊
大石警官
我也希望儿童咨询所能了解北条家的现状啊
为此亲眼见证才是最为重要
我明白了 拜托您了
那么原山先生 请来这边
对了 对了
请让这集团解散啊
那么祝各位过个好年
我们赢了 没错吧
圭一你将 那原本只能扔出一的骰子变成了六
骰子
这是非常厉害的 正常是不可能发生的
小梨花的话对我来说太难了 我不太懂
也就是说 是圭一赢了
喂 喂
圭一同学
你还好吗
今天咨询所的人和大石先生已经…
你冷静一点
没错 他们来了
那么 结果怎么样了
我一直以为 忍耐就是一种坚强
闭口不言 就是哥哥教给我的坚强
沙都子
但是 我察觉到了
是圭一 你们让我察觉到的
哥哥到底对我抱有怎么样的期待
到底留下了什么
所以在玄关的门铃响起的时候
即使被叔叔抓着肩膀
就算我牙根颤抖 两腿发软
我也鼓起勇气说了出来
「请救救我」
沙都子也战斗过了啊
该出手时我也会出手的
是啊 我很清楚
那之后你还好吗
因恼羞成怒而想对我施暴的叔叔被大石先生制服
然后把他带到警察局了
所以已经可以放心了
叔叔已经不会再回这个家了
是吗 得向大石先生道歉才行啊
我误会了那个人
但是 这样
这样就真的结束了吧
没错 接下来就只剩下全力享受明天的绵流祭了
是啊 虽然遭遇很多事
如果大家能够一起迎接绵流祭的话
那就是happy end了吧
当然圭一同学会和我一起去看梨花的奉纳演舞吧
我很期待呢
我来接你了 咪啪
真抱歉让你们等了这么久
小沙都子
我从监督那边听说了
说你先住院观察比较好 但是被你拒绝了
我完全没事哦
我知道了
是自己一个人住在诊所害怕对吧
沙都子已经变成不和我睡就完全睡不着了呢
哈呜 是什么情况呢 情况呢
其实啊…
等一下
我不说话 你们就把我想成什么了啊
我还以为这种理所当然的景象可能已经再也取不回来了
是呢 但是
已经取回来了 用我们自己的手
嗯
今年小圭和诗音也在
就是绵流祭六强争霸了呢
哎呀 可以吗 我不会手下留情哦
虽然不知道发生了什么 但是来的正好
那么今天的社团活动是
全力享受的人才是胜利者 这样可以吗
哦！
哦 是小沙都子
还担心你来着 已经没事了吗
有什么困扰的事情都可以说哦
嗯~
前原家的小伙子也干得真好啊
嗯？沙都子？
现在正是精彩的时候呢
怎么了 来这边
我听梨花说了
圭一同学为了我有多么努力
那当然了 我们是伙伴嘛
我很感谢圭一同学
然后 虽然会给你添麻烦 但是想拜托你一件事
我想管圭一同学
叫做"哥哥"可以吗
但是…
叫哥哥不可以吗
不是…我也不是说那个意…
那就这么决定了
哥哥
嗯…
哥哥~
哦…
之后我有东西想给你
是哥哥之前很珍惜的东西
现在圭一同学是哥哥了
想让哥哥拿着
如果我可以的话
被人知道就太害羞了
趁没人看到的时候走吧
来 不用客气 这里也是哥哥的家哦
请在这里等等我
那个 电灯在…
这个臭小鬼
叔…叔父大人…
真觉得你们巧妙地赶走了我吗
但是不会这么顺利的
您还记得我吗
您似乎是跟大石先生一起的…
我是熊饲
绵流祭的晚上究竟发生了什么 能告诉我吗
那天被沙都子叫到家里
进了房间…
头…要裂开了
我去叫人
没事 我没事的
但是 那天晚上的事情我一点都想不起来了
是这样啊…
那个…大石先生呢
因为沙都子的事情…对我…
能想起什么的时候请联系我
圭一同学
今天你在这里啊
蕾娜 差不多告诉我吧
那天晚上究竟发生了什么
为什么魅音诗音小梨花沙都子她们都不来看望我
圭一同学去了小沙都子家
やさしい風なびく髪
温柔的风吹拂头发
止まらない時間　未来片道のチケット
无法停止的时间 通往未来的单程票
我觉得其实你运气挺好的
那天晚上
落胆も幻滅も怒りも疲弊も
灰心也好破灭也罢 愤怒也好疲倦也罢
绵流过后
在古手神社里
示し合わせの理性
都是由理性决定
大石先生来了
神様のシンドローム　愛と命をつなぐ糸
神的症候群 连接爱与生命的线
用手枪…
小魅 小诗 小梨花 小沙都子
大家 大家全死了
死了？
大いなる理想なんで　そんな　大袈裟じゃない
博大的理想 并不是那么大规模的事情
完全搞不懂发生了什么对吧
明明那么努力
到达了最棒的结局
什么 这究竟是什么情况
信じたいよ君のこと　だからこそ　迷わないんだ
想要相信你 所以不再迷茫
我看到了什么
那种事 完全不知道是怎么回事啊
かけがえのない　あの日の言葉のサイレント
无法取代的 是那天无声的言语
まるで全てが　不気味に憐れむような
仿佛全部 都被怜悯一样
わずかに震える無力への絶望
微微颤动的是只会无力的绝望
下集 猫骗篇 其之一