16+
Ста годами раньше от сего дня человечество столкнулось с новым врагом.
Они, в сравнении с людьми, были воплощением силы.
И вскоре человечество оказалось на грани вымирания.
Выжившие возвели три стены: Марию, Розу, Шину.
Под защитой которых люди жили в мире следующие сто лет.
Однако...
Ты жертва, а я охотник.
Sei des Hetzen und wir sind die Jager
Мы охотники.
Und wir sind Jager
Нашествие
Титанов
Мы охотники.
Und wir sind Jager
Никто не помнит цветов в пыли,
Fumareta Hana no Namae mo Shirazuni
Chi ni ochita Tori wa Kaze wo Machiwabiru
И птицы упавшие в небо взмыли,
Нет смысла нам больше молиться богам,
Inotta Tokoro de Nani mo Kawaranai
Воля к победе сопутствует нам!
Ima wo Kaeru no wa Tatakau Kakugo da
Shikabane  Fumikoete
Стисни ты зубы, сожми кулаки,
Забей на ублюдков, что смеются вдали!
Susumu Ishi wo Warau Buta yo
Мы выросли в мире, где секс и обман,
Kachiku no Annei Kyoi no Hanei
Но мы матереем не по дням - по часам!
Shiseru Garou no Jiyuu wo!
Всю ненависть к миру используй во благо,
Torawareta Kutsujoku wa Hangeki wo Koroshita
В себе не держи, мочи кого надо!
Jouheki no Sono Kanata Emono wo Hofuru Jaeger!
Я чувствую это, ты словно на взводе,
Hotobashiru shoudou ni sono mi wo yaki nagara
Стреляй, должно полегчать...
Tasogare ni hi wo ugatsu guren no yumiya
Мы охотники.
Und wir sind Jager
Этот день
-Падение Шиганшины (ч.2)-
И сейчас покинули нас души грешные.
Господи, скупы мы были.
Посему и поплатились жизнями.
За проявление алчности нашей.
Не допустим повторения греха, и не будет более наказания нам.
Нет! Остановись! Отпусти!
Куда же бежите вы, жившие во грехе, погрязшие в алчности. Заплатите дань кровавую, зачем вы заботитесь о теле своём?
Чем больше алчность...
Эрен, ты чего?
Ещё немного и мы маму бы спасли!
А ты вмешался!
Маму можно было!..
Да успокойся уже!
Эрен!
Эрен...
Вы не смогли спасти свою маму, это было не в ваших силах.
А я...
Титана я не победил, не хватило храбрости!
Прости.
Ну вот, снова...
Живо, к внутренним вратам!
Залезайте на паром! Скоро отчаливаем!
Бегите, иначе вас сожрут!
Небольшие изолированные районы, окружающие стены, такие как Шиганшина, служат приманкой...
Они выполняют свою задачу, не требующую больших затрат.
В результате нашествия Титанов население Шиганшины могло спастись лишь бегством через внутренние ворота.
Выбросите весь багаж! И, возможно, мы все поместимся на паром!
Армин, сядь.
Но Микасы и Эрена ещё нет...
Вот они!
Эрен...
Лучше оставь их пока.
Бедняги. Такой взгляд означает одно...
Не стойте как вкопанные! Бегите!
Чего вы ждёте?!
Быстрее! Они уже рядом!
В голове не укладывается... Ну и ну.
Господи, Господи, Господи...
Эй, что вы творите?!
Мест больше нет! Мы отплываем!
Как так! Умоляю, возьмите хотя бы ребёнка!
Мы бы с радостью, но некуда...
Вперёд!
Заберите нас!
Заберите!
Кретин! Целься лучше!
Да из пушки хрен по ним попадёшь, пока не остановятся!
Ну и что! Давай живо перезаряжай!
Без толку!
Ворота... Закрываются!
О нет... Про нас-то забыли.
Эй!
Не закрывайте! Время ещё есть!
Там же люди остались!
Потери, если они прорвутся сюда, будут несоизмеримы с кучкой людей.
Придётся отходить к следующей стене!
Пускай и так, но зачем бросать кого-то на верную смерть!
Давай же, опускай!
Титаны на подходе!
Закрывайте ворота!
Стойте!
Эй!
Что?..
Этот...
Огонь!
Не сработало!
Дерьмо! Бежим!
Валим отсюда!
Титаны рядом!
Закрывайте ворота!
Живее! Закрывайте!
Ворота...
Информация для ознакомления:
•Карта №1
•Отражает территорию проживания людей.
•По иллюстрации можно сделать вывод, в какой ситуации они находятся.
•Дальше стены Мария ничего неизвестно.
Информация для ознакомления:
•Карта №2
•Отражает территорию проживания людей.
•Высота увеличивается к центру.
•Эти районы обильны водой, минералами и природным газом.
Прошло несколько часов после падения Марии и уничтожения Шиганшины.
Новость об этом разлетелась словно пожар.
Титаны действительно уничтожили Шиганшину?
К югу от стены Роза • Район Трост
Невероятно, их защищала вековая стена, почему именно сейчас?
Поздно причитать.
Паром с беженцами уже прибыл.
На нём, по нашим сведениям, более пятисот человек.
Интересно, только ли Шиганшина пострадал?
Всё-таки... да как им вообще удалось прорваться через Марию?
Так или иначе, будем ждать приказов сверху.
Такие важные вопросы в критической ситуации мы сами решать не можем.
Прошу прощения!
Нам только что доложили!
В стене Мария брешь... Титаны прошли внутрь!
Это конец...
Всё кончено...
Мы станем закуской для Титанов.
Конец?
Больше я никогда не вернусь домой?
Почему?!
Почему я был таким упрямым и не прекращал с ней спорить?!
Мамы больше нет...
Она умерла!
За что?
...это было не в ваших силах.
Я... Да все люди - немощные существа.
Из-за слабости нам остаётся лишь слёзы лить?
Их... с лица земли...
Эрен?
Что случилось, Эрен?
Прикончу их всех.
Чтобы на свете ни одного не осталось!
Эрен...
В том году верховное правительство сократило территорию до стены Роза.
Титаны сожрали больше 10000 человек.
Эрен! Карла! Микаса!
Хоть бы вы выжили...
Эрен.
Эрен!
Папа!
Остановись, пап!
Что ты хочешь сделать?!
Дай мне свою руку!
Не хочу!
Ты после смерти мамы стал сам не свой!
Эрен!
Отпусти меня, папа!
Я делаю это ради тебя!
О чём ты?!
Не забудь про ключ!
Воспользуйся им!
А до тех пор!..
Эрен? Ты как?
Приснился кошмар?
Отец... такое чувство, что он был рядом.
Не может быть. Тебе приснилось.
Правда?
Пойдём.
Там раздают еду.
Здесь бывший склад продовольствия.
Всех беженцев собрали тут.
Эй, встань в очередь!
Отвали!
Я со вчерашнего дня ничего не ел!
Теперь нам придётся изворачиваться и выживать.
Эрен! Микаса!
Армин...
Надо же, как вовремя!
Дедушка набрал их для нас.
Спасибо.
Да что с ним?
Ничего не поделаешь.
Видимо, еды на всех не хватает.
Булочка на весь день.
Слишком много голодных.
Амбары пустеют, да и на нас смотрят свысока.
Почему мы должны с ними делиться?
Титаны ведь всё равно напали,
сьели бы побольше!
Что...
Эрен!
Нам самим-то еле на проживание хватает.
Что за!
Ты что творишь, щенок?!
Несёшь всякую ересь!
Ты даже ничего не видел...
Как Титаны пожирали людей!
Заткнись!
Простите!
Из-за голода он не в себе.
Клянусь, он никогда бы не нагрубил.
Прошу, извините!
Чёрт.
Без нас вы бы давно подохли!
Лучше бы поблагодарили за это.
Да!
Зараза.
Мне нужно благодарить этих сволочей?!
Я вернусь... к Марие...
И изничтожу их всех!
Эрен.
Ты ведь несерьёзно?
Ещё как!
Ненавижу таких свиней, прячущихся за стеной и строящих из себя невесть что!
Пускай подавятся!
Эрен!
С ума, что ли, сошёл!
Разве так можно?!
Пресмыкаясь перед ними, Титанов нам никогда не победить!
Невозможно!
Их не одолеть!
Нам суждено жить за этими стенами!
Безумие нас погубит!
Как и моих родителей!
И что, хочешь дальше зависеть от этих отбросов?
Тебе не стыдно?!
Сейчас, сейчас мы беспомощны!
Жалкое оправдание!
Флаг тебе в руки. Оставайся их скотом, ты, жалкий трус!
Микаса.
Если Армин трус, то и я с тобой не лучше.
Ни от Титанов, ни из города не убежишь.
Сам ты ни на что не способен.
Даже хлеб тебе кто-то дал.
Беспомощный, ты не убьёшь ни одного Титана.
"Вы должны выжить!"
Слова твоей мамы.
Микаса!
Ешь и будешь жить.
Не вздумай голодать.
Неделю спустя...
нас послали работать на поля, чтобы запастись провизией.
Но голод продолжался.
Поэтому в следующем, 846 году,
верховное правительство послало беженцев вернуть Марию.
250 тысяч человек.
20% от всего человечества.
Выжило только две тысячи.
И даже подобные жертвы не остановили нехватку еды.
Во всём вини Титанов.
Будь у нас сила сражаться с ними,
мы бы вернули наши земли.
Армин.
В следующем году я подамся в войска.
Наберусь опыта бороться с ними.
Перевод: Redgar-Firegorn & Hiroshi-Kun
Я тоже...
Армин?
Коррекция, редактирование:  Mafi
И я!
Вас одних я не отпущу.
Cверка с японским:  UzurpatorKel
Микаса?
Тебе нельзя!
Ведь ты говорила - главное выжить?
Оформление, караоке:  Redgar-Firegorn
Верно.
Поэтому не дам вам умереть.
Лирика: Naru
Хорошо.
Идём втроём.
Вы на 104 церемонии вступления!
К несчастью, возглавлять вас буду я, Кейс Шардис.
Тёплого приёма не ждите.
Знайте, сейчас вы лишь пища для Титанов.
Нет, даже на неё не годитесь!
Но за эти 3 года я сделаю из вас толковых бойцов!
Научу с Титанами сражаться!
После этого можете стать либо их едой!..
Либо доблестными защитниками короля!
Или теми, кто уничтожит всех Титанов!
Выбор за вами!
Для меня он очевиден.
Истреблю их всех поголовно.
Ты очень долго искала покоя в душе,
sono yume wa kokoro no ibasho
Но жизни не хватит, чтобы достичь его.
inochi yori kowareyasuki mono
Ты можешь все бросить, но ведь поздно уже...
nando demo sutete wa mitsuke
Теперь отдыхай, положись на него...
yasuraka ni saa nemure
Ярость ослепляет мой взор,
myaku utsu shoudou ni
Желанья, мечты - все это вздор!
negaiwa okasare
Перед тем, как забыть их совсем,
wasurete shimau hodo
Позволь мне увидиться с ними...
mata omoidasu yo
Как прекрасен и жесток этот мир.
kono utsukushii zankoku na sekai de wa
Мы изучили его так, что затерли до дыр...
mada ikiteiru koto
Почему именно мы выжили в нем?
naze to tou bakari de aa!
Мы защитим, мы спасем всех вдвоем!
bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
Разум и логика тут не нужны,
nani wo mamoru no darou
Взлеты и паденья нас ждут впереди!
mou risei nado nai naraba
В следующей серии:
Солдат-неудачник.
Чтобы отомстить, Эрену во многом нужно понабраться опыта.
Хотя тренировки даются ему не лучшим образом.
Но он учится выживать.
В тусклом свете отчаяния
-Восстановление человечества (ч.1)-