Processed by 繁化姬 dict-817e5897-r1052 @ 2024/09/22 20:36:01 | https://zhconvert.org
居然自己跑来送死 真是白痴
太无聊了吧
干脆全都一起上吧
到底谁才是魔兽啊
老宋也是强得跟怪物一样啊
这里解决得差不多了
不过阿成 你真的变强了呢
你是去哪弄到那把短剑的啊
这么说起来 振宇
今天到现在都没帮你治疗过呢
啊…是这样吗
希望能维持这个步调
直到任务结束就好了
不 我就靠你了
果然没错
他真的变了很多
不只是外表 连气场都变了
甚至让我感觉这里对他来说
是游刃有余的
你是有去学什么武术吗
继续前进吧
《我独自升级》
是岔路
这里的难度比想象中的还低
要不要兵分三路行动
虽然会提升一些风险
但可以早点结束这个任务
就这么做吧
我带那些受刑人走右边那条路
要是发现了BOSS房
请马上过来通知我
是感知能力提升的关系吧
从这里也能感觉到
BOSS就在这条路的前方
只是打哥布林
是赚不了多少经验值的
宋大叔
我们走左边那条路吧
我明白了
那我们就走中间这条
是
这种程度的哥布林我还能对付
希望能就这样平安结束
应该可以吧
都找最弱兵器来了
表示这个地下城强不到哪里去
我们之前也是因为这样
而掉以轻心了对吧
我决定了…
等这次的任务结束
我也要去向阿成低头道歉
咦
你心里也一直有疙瘩吧
我们逃跑了
一个以猎人为职的堂堂大人
居然逃跑
虽说是为了家人
但是抛弃同伴
临阵脱逃的事实不会改变
如果今后还想以猎人自称的话
就必须要先学会承认错误
我们能得到他的原谅吗…
他不可能原谅我们的
即便如此 我还是要去低头道歉
好了 我们快走吧
太弱了吧
哥布林完全不够看嘛
全都收拾掉了吗
这种东西小菜一碟啦
我还杀得不够爽呢
如果它们是人的话呢
什么
你们也一样下得了手吗
人类跟这些魔兽差不了多少吧
是啊 都一样啦
你要找我谈什么
有三个男的 侵犯了我的女儿
后来我的女儿上吊自杀
我老婆也因为精神受创
而住进精神病院
但是那三个家伙…
却只要被关个几年
就能像没事一般被放出来
而且那些家伙…
居然还持有猎人资格…
听说猎人就算是在服刑中
只要参加突击任务就能获得减刑
怎么会有如此不讲理的事
我的女儿都已经不会回到我身边了
那是什么
这里有30亿
请你…
帮我杀了他们
地下城里发生的事
外界的人是不会知道的对吧
求求你…
帮我这个忙
离开这里后 我会这样跟监察科报告
说你们在这里
遇上了100只哥布林
这条路弯弯曲曲的呢
我们真的有在前进吗
这条路该不会是错的吧
嘿咻
救…命…
别以为你能死得痛快
要尽可能折磨你 再结束你们的生命
人家是这么交待的
你…你在做什么
原来如此…
路是相通的吗
也就是说
通往BOSS房的路是左边那条吧
多亏如此 让我省了找路的时间
救…救救我…
虽然计划产生了些变化…
刚刚那个叫姜泰植的人…
是跟他在监察科的上司
一起来医院的人吧
希望他不记得我就好
宋大叔
好
这是怎么回事…
正浩
姜大哥…
金…大叔
珠熙…帮忙治疗
快帮他们治疗
好…好的
金先生 你振作一点啊
这些伤不是魔兽造成的
是锐利刀具造成的伤口
而且…
还处处刻意避开了致命伤
没用的…
反正…我已经没救了…
你在胡说什么…
你要好好活下去啊…
你不是还有家人吗…
你就算是…
就算是苟延残喘
也要活到最后一刻啊
这样我才有办法恨你啊
对不起…
我真的很抱歉…
我本来不是想用这种方式…
来向你道歉的…
我想正式地…向你低头谢罪…
阿成…
我的真很抱歉…
这是我的…真心话…
老金…
哇
挺快的嘛
本来是想先解决治疗师的
想不到刚刚那招居然会被挡下来
姜先生…
这些是你做的吗
是又怎样
你不是猎人协会的人吗
怎么能做出这种事…
我想到一个好剧本了
我本来是想对外宣称
你们被哥布林歼灭
但我要修改一下了
这些企图逃犯的罪犯
他们先动手杀了你们
后来又打算趁我忙着对付BOSS时
从背后偷袭我
然而凭他们的实力 根本动不了我
所以最后只有我一个人活了下来
怎么样 很完美吧
你这个人渣…
你是打不赢他的
让我来吧
老金 借我一用
我已经很久没与人刀剑相向了
对手是B级 等级比我高
但是…
珠熙 可以在我身上施加
肉体强化魔法吗
好…好的
暗杀系通常
都会有防御力不高的缺点
要针对这一点进攻
一个老头魔法师就算被加强了力量
也只会有反效果而已
现在的我 是个剑士
毕竟只是个法师型猎人
拿起了剑又有什么意义
也可能是有意义的
身手还不错
虽说有增益效果加持
但动作本身就很熟练
虽然只有一瞬间
但宋大叔追上了他的速度
要是能再快一点的话…
攻势又快又准
确实是有能够放弃魔法
以剑进行攻击的实力
不过也就只是这样而已
那个治疗师真是碍事
果然还是要先解决你
居然背对拿着剑的对手
看来你不是普通的老头啊
好歹我也是个S级猎人的师父
要比剑术的话 我不会输你的
话虽如此
但你被赋予的力量终究有限
一个魔法师
是不可能跟得上
暗杀系猎人的速度的啦
宋大叔…
不会吧…
看来治疗师的力量也用尽了
结束了
奏效了吗
故意装成剑士的样子
好降低我对魔法的戒心
看准我挥出最后一击的瞬间
发动魔法攻击
这个战术还不赖
你这只老狐锂
到此为止了吗…
去死吧
又是你
你到底是什么人
成振宇
E级猎人
E级?
这怎么可能
阿成…
刚刚那到底是…
如果是E级的力量型猎人
那的确可能会有刚刚的那种力量
但你的反应
快到能挡下两次我的攻击
难道你是暗杀系的吗
算了 你是哪一种也不是很重要
你隐藏了实力对吧
你们几个看起来彼此认识
那你就不可能会是非法登录者
毕竟你不可能会留目击者活口
这样的话…
答案只有一个
你是二次觉醒者
阿成是…
二次觉醒者
这样说的话…
是在双重地下城事件后才发生的吗
双重地下城…
难不成
他是当时的那个烂E级吗
从外表跟气场来看
根本不是同一个人啊
而且当时的测定值只有10
所以是在那之后才觉醒的吗
如果是这样的话
他又是如何
从双重地下城里活下来的…
算了 无论如何
以猎人来说 你似乎没什么经验
那就让我这个前辈来教你几招吧
你为什么要做这种事
你说这些囚犯吗
我是受被害人的家属所托
他们害死一个人
居然连一点悔悟之心也没有
我这是伸张正义
不是 我是指金大叔他们
为什么要杀他们
是为了灭口吗
那你大可以给他们一个痛快
然而你却刻意避开了致命伤
像是在折磨他们一般…
为了被害人?
少来了
那才不是你的本质
是啊
这些事对我来说只是小意思
但你似乎有所误解
我可是许多大型公会
抢着要的B级猎人
你觉得这样的我为什么会加入
领着微薄月薪的猎人协会
我啊
比起杀那些魔兽
杀死人类时更能让我开心啊
E级猎人就算二次觉醒
也不会强到哪里去
太慢了
挺快的嘛
怎么会有这种身手…
他已经不是我所认识的那个阿成了
速度不相上下…
就算拥有相同的技术
拥有相同的实力
我们与高等对手的战斗场数
也完全不同
这些差异将会导致你的败北
挺耐打的嘛
不好意思
什么
可以麻烦你收敛一下杀气吗
(请歼灭有杀意之敌人)
你看
(击杀敌人 0/1名)
系统对你起反应了
已经很久没有这么感谢这个系统了
让我又多了一个非杀你不可的理由
系统…
这家伙是怎么回事…
占上风的人明明是我…
(主动技 疾走)
又变得更快了
是毒
这是你那把短剑的特殊效果吗
那我也让你看个有趣的东西吧
他消失了
我明明已经将气息完全隐藏了
真是个敏锐的家伙
技能"隐身"
能隐藏身形 声音 气味等所有气息
就算在暗杀系猎人中
也只有极少数人能得到这个技能
当然 知道我能使用这个技能的人
是一个都没有
毕竟
从来没有任何人
看过我使出这招后 还能活着回去
我封住了你的速度
-振宇
-别想乱来
等我杀了他 再来就轮到你了
这样下去的话阿成会被…
脚伤成这样
你还有办法躲过我接下来的攻击吗
喂
你还要废话多久
状态恢复
居然在瞬间就恢复了
能使用治疗魔法的战斗型猎人
我听都没听过
他还能再用几次
我完全无法预测
他是个危险人物
又有一种情绪消失了
面对像你这种人渣
连生气都是浪费时间吗
原来如此…
你有动手"杀"过对吧
什么嘛 原来是同路人啊
原来如此
他恐怕是在短时间里
被迫做出了数次极为沉重的选择吧
他改变的不只是外表而已
觉醒…
这种超越常识的力量
改变了这个世界的规则
这里是只属于猎人的法外之地
在这里不需要遵守法律规定
强者自然能够胜出
难不成…
这家伙透过我的杀气
来知道我在哪里…
但即便加此
他还是无法掌握我的正确位置
(主动技 杀气)
怎…怎么了
等一下…
不会吧
这…怎么可能…
你问过我"为什么要杀人"对吧
将一般人认知的常识
套用在常与死亡为伍的猎人身上
是没有意义的
你也是一样
我们都已经是十足的"杀人机器"了
所以…
败阵的我将会死亡
这是合理至极的法则
你到底是何方神圣
明明是暗杀系猎人
却能使用治疗魔法 甚至是减益魔法
这种事我听都没听过
这个嘛…
连我自己也很想知道
你既然杀了我
想必你也无法再继续隐藏身份了吧
如果说我是那种
能在战斗中不断成长的猎人的话呢
你的影子…
已经跟黑暗相连了
你的力量将会
变得跟它一样深不可测吧
然而你要小心
当你凝视着深渊之时…
深渊也同时在凝视着你
(通知)
(紧急任务 杀死敌人 完成)
(获得以下奖励 能力值点数+5)
(是否接受)
(通知)
(获得 符石 隐身)
的确
我的实力已经不可同日而语
但总觉得…
在实力变强的同时…
体内的某个地方 也正在逐渐崩坏
振宇
谢谢你
你救了我们
要是没有你 我们早就死了
不会…
请你们先出去吧
得先把地下城关起来才行
什么
你该不会想一个人去吧
不 还是照你说的做吧
虽然很遗憾
无法替老金他们安葬就是了…
我在外面等你
禹科长
报告我听说了
幸存者呢
在那边
话说回来…
想不到姜泰植
会在暗地里干着杀人的勾当…
虽然早就觉得他有点可疑
只能说我这个上司太过大意了
就是这三位
我记得…
他不是当时的那位E级猎人吗
简直就是脱胎换骨
好久不见了
那个 你是监察科的…
我叫禹镇澈
这次我的属下惹出了天大的麻烦
但首先…
就让我单刀直入地问吧
杀了姜泰植的人…
是哪一位
看来是无法再隐瞒下去了
很遗憾
与轸皓的合作 可能也要告吹了
是我
姜先生是死在我的手上
恕我失礼 我记得你的等级是…
我是C级
C级的你
怎么会有办法杀掉B级的他…
因为有她在啊
原来如此
借由治疗师的辅助 才得以打败他吗
姜泰植在B级猎人中
也是属于前段的存在
一个C级的法师再怎么挣扎
我也不觉得能杀得死他…
我明白了
那么 我们得去完成事件笔录
请跟我走一趟吧
现在不是因为打倒姜泰植
而沾沾自喜的时候了
那个时候我没能看出来
这个人是A级猎人
不是现在的我所能应付的对手
是我多管闲事了吗
你之所以会隐藏实力
应该有你的苦衷吧
好了…
就当作是我报答你的救命之恩吧
三小时后
委托姜泰植杀死囚犯的男人自首
整个案子以我们正当防卫做结案
累死人了
振宇
这个…
你还记得吗
(10 这是什么 野餐吗)