动画同好会上集回顾
注:梗「LoveLive! Sunshine!!」的开头
学生会对动画研究部学园祭的展示有所不满
为了想办法得到学生会的许可
大家一起考虑了展示的内容
剧本创作简直是轻而易举
最终采纳了小美子的提议 决定制作短篇动画
这群白痴
大家一起努力 就差一点完成的时候
如果你们不能让观众坐满场地 就判你们展示失败
这样下去的话 说不定这次…
也许真的要被废部了
吾乃唯唯 最喜欢热血和爆炸的魔法师
吾乃
吾名
这样子可以嘛
我实在是不习惯发出可爱的声音
啊 对了 加一点气势进去怎么样
吾乃 啊哈
唯唯
嗯 感觉不错
那个 台词像刚才那样念可以吗?
何をしてても退屈な every day
不管做什么 每天都是那么无聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在寻找那个能让自己心跳加速的感觉
知らなかったよキミに出会うまで
在与你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有这般像魔法一样的广阔新世界
オシエテ　オシエテ
快告诉我  快告诉我
キミと僕のアイコトバ
属于你我之间的暗号
ツナガル　ツナガル
快连接起来  快连接起来
勇気を出して
鼓足勇气
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感觉自己将变得更加强大
僕にはない　キミにあるもの
我与你之间进行互补
合わされば最強に
咱们合在一起就是最强组合
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜欢」与我的「喜欢」
交われば最強に
交集在一起就是世界最强
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
椿 你等一下
我很期待你们的表现哦
动画研究部的部长小姐
会…会长
我们先走了
绘里香学姐 学生会长怎么说?
我们要怎么做才能填满那么大的会场呢
而且我们的动画还有好几个镜头没有完成
片尾曲的舞蹈场景也完全没有在做
说的是啊 怎么办呢
不用担心 未乃爱
中野前辈
未完成也没关系 就这样放映如何呢
这也足以成为我们动画研究部存在过的证明了
我们曾存在过的证明啊
我不要这样 未完成就放映什么的 我…
未乃爱
话虽如此 考虑一下进程表
想要完成的话 几乎是不可能的吧
这样再怎么努力都无济于事了
大家都非常累 也无法再勉强了吧
作为监督的我 只要在这说出放弃…
对不起 大家
请给我一天时间让我考虑一下
动画的标题倾斜
着进入屏幕
※标题内容请
向小美子确认
回转着攻了过来
右下角出现爆炸气浪
男性角色A「啊啊啊啊啊」
男性临终前的呐喊 咚—— 爆炸
美少女A跑向男性角色A倒下的地方
美少女A「爷爷 不要死啊」
美少女A「爷爷——」
靠在男性角色A身上的美少女A
已经无法动弹的男性角色A
小未
你怎么了 晚饭都不吃的
姐姐…
发生了那样的事啊
对不起 连后期录音的地方都用不了了
真遗憾啊 原本还想试试的呢
怎么说也是美少女A呢
不错的场景哦 英姿飒爽的登场
片尾曲还有妈妈为我们编排的舞蹈场景
啊 真帅气啊
虽然还没有完成
就用这个吧
DAT数字磁带录音机
短台词的话 在家里录就行
爸爸
爸爸我啊 看到未乃爱你为了目标努力的样子
很高兴
听好了 未乃爱
「空箱」里也有讲到吧
注:「AKIBAKO」->「SHIROBAKO」:「白箱」
所谓电视动画制作 时刻都是在与时间赛跑
是直到播放前的最后一刻拼尽全力制作出来的
那是为了什么? 还用说吗
那当然是为了享受完成品的粉丝们
是为了观看动画的人们啊
未乃爱你小的时候 动画也给你带来了快乐吧
现在轮到你来制作了
不管处境多么艰难
绝对不要放弃啊
算上明天还有两天 只要有两天的话
新书都可以出版了
新书?那是什么
不…那是…
为什么爸爸会对动画那么兴奋呢
爸爸 难道说你…
没错哦 你们的爸爸是个宅男哦
什…什么时候开始的
我完全不知道
那个 小未 夏天那时你们没见到吗
在海边
在海边?
难道说 在那个漫展上?
他每年都去 这是你爸爸生存的意义哦
完了
至今为止树立起来的父亲威严的形象
全都白费了
原本就没有什么威严
没有那种事啦
谈论动画的爸爸 很是帅气的
未乃爱
是吗 你终于理解我了吗
有那么好的女儿们 爸爸我真是幸福啊
那么 这个就借我我用用吧
录音的话 现在还不知道动画能不能完成
小未 你是监督吧
嗯
那么 你明天就把自己想要做的事告诉大家就好啦
我想做的事?
没错 就和体育社团一样
教练的热情使得队伍团结起来
这样不就能朝着一个目标前进了吗
姐姐…
那么 美少女A 开始了哦
男性角色A也要开始咯
你 离我太近了
你打我了啊 连你们妈妈都没打过我
注:「親父にもぶたれたことないのに!」:连我爸爸都没打过我。「机动战士高达」第9话阿姆罗的台词。
啊呀 说谎可不行哦
动画研（6）
大家
明天午休时、请来活动室集合
我转了哦
未乃爱 动画进度如何了
还…还剩一点点
不好意思 班里的事不怎么帮得上忙
没事没事 这里就交给我吧
加油哦
嗯
什么呀 你被已读无视了嘛
你怎么在那里啊
我没必要和你解释
真是的 才不是已读无视呢
哇 是直接无视哦
别说得那么直白嘛
从昨天开始就没有一个人看我发的信息
这次的难关怕是真过不去了
估计本来就没有人认为能够完成
大家都是在边玩边做啦
才不是呢
这三个月大家一直在努力制作动画
整个过程当中的困难都是靠着大家的力量才逐个解决的
只有我一个人的话肯定推进不下去
作为监督的我最清楚大家有多努力
所以说让我们在这个节骨眼放弃
我…我…
说得好
决不放弃
要尽我所能
抱歉 我来晚啦
从美术部要来尚未回收的镜头啦
我完成小说版的剧本了
我往片尾曲里加入咱们制作动画时的场景啦
我在家把剩下的效果音给录来了
我参考了一些最新的动画作品 把动作场面完成了
我睡美了
大家…
这是怎么了
我发的LINE信息不是被你们无视了吗
LINE信息?
啊 应该是因为我忙了整整一晚
一点都没有注意到你的信息
我的手机竟然没电了
太好了 我还以为…
以为什么呀
以为大家都放弃了…
未乃爱监督不是完全没有要放弃的意思嘛
说的是呀
太好啦
不过吸引观众来看这个问题好难呀
放弃就意味着结束哦
「灌篮能手」里的名言啊
注:「スラッシュダンク」->「スラムダンク」:「灌篮高手」
也就是说要向社团活动动画学习啊
社团活动动画…
你怎么啦
大家 看看这些 说不定能用得上
社团活动动画畅谈会 召集中
社团活动动画畅谈会是什么呀
指的是在特设的舞台上一边看着社团活动动画
一边畅谈自己的社团活动
棒球部的话看「替补王牌」 网球部的话看「网球小王子」
注:「ベンチのA」->「ダイヤのA」:「钻石王牌」
注:「テニスの若様」->「テニスの王子様」:「网球王子」
哦 真令人怀念
小时候看过
顺便介绍了自己的社团活动
这样大家还能一起享受学园祭
希望在学园祭上 爱好不同的同学们可以尽情地互相交流
听着好有趣 我参加
我也参加
算上我
没用的
已经到我该出场的时候了吗? 怎么会呢
下一集传说中的偶像…不对…超赞作画
什么 篇幅不够啦?
别呀
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
有栖、
金币不足
我想起来了 想起来了
翻译：木子 逍遥游 水术师  校对：Nemeton  时后：Poi  繁化：飘星
让我重新再来一遍
真是的 怎么能突然间把镜头转到我这
我可不会什么即兴表演
那我就出发啦
小未 嘴边上有东西
小未 加油哦
嗯
我会和朋友一起去看你们的展示
嗯 谢谢
未乃爱
爸爸相信你 所以你也要相信自己
你说的这是「元天突破」里的台词吧
注:「グデンダラン」->「天元突破グレンラガン」:「天元突破 红莲螺岩」
谢谢 爸爸
我出发啦
路上小心
行 该我做出发的准备了
爸爸 你这身打扮是要干什么呀
未乃爱那么努力 作为父亲的我也要给她最大的支持
呀 你真棒 孩儿她爸
孩儿她妈
真好真好
对了 麻耶 你已经邀请你的朋友了吗
嗯 小未肯定会大吃一惊的
请到这边来
请不要相互推搡 按顺序排成两队
这里有动画研究部的作品展演
一定要来哦
如果大家能来 我会很高兴哦
只要是为了前辈…
动画研原创动画上映会
同时进行的有
来自咲钟湖学园运动部的
社团活动动画畅谈会
地点:操场特设舞台
请收下
就是这个 就是这个 我肯定会去看
谢谢
嗯 那个女生长得好像某一个人
动画研究部主办的社团活动动画畅谈会和动画展演
你好 未乃爱
哇 贝贝 你怎么在这儿呀
小未
姐姐也在
贝贝是我的同班同学
跟她提起你的事以后 她说她认识你
啊 原来你留学去的是我姐姐的学校呀
社团活动能达到制作动画的水平 日本好厉害
回到中国后 我也要试着做动画
制作动画很有趣哦 有不懂的就问我吧
好!
动画研原创
动画上映会
社团活动动画畅谈会
会长 动画研究部竟然…
目前场地使用率已经达到了80%
用那个标题 真的没问题吗
和初稿比起来 我的剧本被改得面目全非
还不允许我这一点小小的任性吗
已经炒热现场气氛了
大家准备好了吗
赶在最后一刻之前 把剩余的镜头搞定了
但是片尾的画和歌曲没能完成
大家辛苦了 我们已经竭尽全力了
真的是太感谢大家了
我有个好主意哦
诶? 那能做到吗?
未乃爱的话 肯定没问题
临时出演 我倒是觉得可以搏一搏哦
虽然很不安 但是尽自己所能吧
我一点都感觉不到什么不安定因素
反倒是很期待
明白了
那就让我试试吧
让各位久等了
现在开始播放动画研究部制作的原创动画短片
「宇宙少女魔法机器人
穿越到了异世界、
边变身边跳舞最后被天界召唤
然后两人走到了一起」
要上了 有栖机器人出击!
课金!
站起来
站立起来吧 有栖机器人!
金币不足 金币不足
我倒
变身!
传到你的心中!
爱与希望与魔法的战士
魔法少女绘里香
决一胜负吧 有栖机器人
显现吧 块块神剑!
尔等看好了
来自魔界的「混沌的狂乱魔王·块」释放的这最大最强的防御咒语
其名「撒旦·究极·最强·护盾」
中二病啊你
爷爷 不要死啊
爷爷!
爸爸不会死的
无论多少次都会死而复生的
爸爸 该洗澡了
麻耶!
快死吧
只要有栖机器人不能动弹 你们就不可能取胜!
加油 我来为你们鼓劲!
吾乃唯唯 最喜欢热血和爆炸的魔法师 啊哈
大家 现在正是大好时机
一起为有栖机器人加油吧
加油 有栖机器人!
有栖机器人
站起来吧 废物机器人
课金成功
有栖机器人 使用课金死光炮!
钱!
这…这就是金钱的力量吗
一路走好
铃铃铛 铃铃铛
为什么 连我也…
放开我
竟要本大爷去飞?
没事的 我们俩的话定能展翅飞翔的
你们俩就去天界比翼双飞吧
喵
今天也守护住了地球的和平呢
课金!!
还挺有趣的嘛
太棒了
奇怪 片尾曲呢
我还要看
好 那么要放片尾曲了哟
音乐开始!
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气由于 亲 亲 亲丁香花
夢のせいだ chu chu chu-lilas
梦的关系 亲 亲 亲丁香花
一歩前にでてごらん
试着往前跨出一步
chu chu
亲 亲
にっこりしてごらん
试着扬起嘴角
chu chu
亲 亲
への字のくち ふくれた顔も強いけど
撅着嘴巴 鼓起脸蛋的模样也很坚强
chu
亲
ぽっかりと浮かんでる
不经意间浮现出的
chu chu
亲 亲
泣きそうなふきだしを
快哭了的对话框
chu chu
亲 亲
君はいつも子猫のように連れている
你总是 像只小猫那般陪在我左右
chu
亲
趣味が
兴趣
ちょっと
有点
個性的なんです
独特
まるっと
全都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是内心
覗かない
却无法探究
心のドア
心灵之门
大好きなもの追いかけていきたい
想要去追逐最喜欢的东西
いこう
去吧
どんなに深いケモノ道や森でも
不管多么深邃的山野或森林也好
謎でも
谜题也罢
いい匂いする 予感 咲き乱れてる
有闻到好闻的味道 预感 会有盛开的花朵
今日は グッドラック
今天 真是有好运气
グッドラック
真是有好运气
ライラック
是丁香花
いいことがある
有好事会发生
ある
发生
ウキウキウィキ 花言葉を調べた
兴奋地打开维基 查找它的花语
まじか
真的吗
“友情 初恋 青春の想い出”
“友谊 初恋 青春的回忆”
“プライド”
“自豪”
誰に似てなくってもかまわない
和别人不像也没有关系
もやもやなら 吹き飛ばしちゃえ
把烦心的事情 全部吹走吧
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气原来 亲 亲 亲丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 亲 亲 亲丁香花
你们做得很好了!
未乃爱最棒了!
那段编舞…
那段编舞就是传说中的…
未乃爱
小有栖 小美子
等…未乃爱 快喘不过气了
偶尔这样一下也不错嘛
未乃爱
实在是让人热泪盈眶啊
这真是最棒的表演了 小猫咪们
是
那还真是抱歉了 校长
注:「幸运☆星」前12话ED为主角们在KTV包厢里唱歌。
愛が咲き乱れてる
爱正在盛开
れてる
在盛开
明日も グッドラック
明天也 有好运气
ライラック
好运气
有丁香花
ライラック
丁香花
いいことがある
有好事会发生
ある
发生
起承転結とか波瀾万丈
起承转结和波澜万丈
エピソード
只是小插曲
俯瞰で見たなら それさえもおいしい
俯瞰看来 那也是美好的回忆
ストーリー
故事
すごく斬新でもかまわない
即便萌新也没有关系
きみっていう作品なんだ
那就是名为你的作品
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气原来 亲 亲 亲丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 亲 亲 亲丁香花
棒极了 会长
你是最棒的
谢谢
来唱下一首吧
下一首是什么来着
你好
是会长最喜欢的哦
延长时间? 肯定要啊
我要可乐
再点一杯可乐
我要薯条
薯条和蜂蜜吐司 拜托了
玷污大地母亲之人
快停止你们的恶行!
快停止恶行!