請站起來
我都說了請站起來了
真是頑固的傢伙啊
塞巴斯
站起來了 終於站起來了
怎麼樣
到底是什麼動畫呀 請清清楚楚地
回想起來吧
註: 圖中的DVD除了有上集提到的「魔法禁書目錄」「田中君總是如此慵懶」「紅辣椒」「夏日大作戰」
多出了「儘管如此世界依然美麗」。
做了個可怕的夢
小未 沒事吧
剛才動靜很大 還聽了到慘叫
我想你會不會是從床上掉下來了呢
對 對不起 沒什麼
你眼睛下面 有黑眼圈了哦
那麼多的DVD 是怎麼回事啊
該怎麼說好呢 算是作業吧
總之 把我收藏裡適合入門的一小部分借你吧
註: 父親手裡拿的報紙出處:「夏色奇蹟」的粉絲團為保留劇中的聖地足浴溫泉,向下田市議會提交了請願書。
詳見伊豆新聞(下田版),3月1日2017年,第23330號。
小未 今天起得很早啊
嗯 有社團活動所以早起了
啊 小未 你加入部團啦
真的嗎 是什麼社團
動畫研究部
人類第一台宇宙電梯誕生?
「下一步就是走向"宇宙"」
研究開發向實際應用發展
目前課題為組裝作業與資金籌措
豎行:
夢想中的宇宙時代來臨了嗎?
負責部門主任東雲昭氏:
「這巴別塔著實令人陶醉」
動畫研究部?
嗯
小未 你有那麼喜歡動畫嘛
一般啦
未乃愛
我昨天打你手機了哦
手機? 啊
你要找的是 這個?
對不起 稍微有點忙
沒能接你電話 對不起
那就好 我是有點擔心你哦
早 早上好 上井草同學
貴安
早上好
早 早上好 上井草同學
那個上井草同學竟然…
說了早上好
快來吧！動畫研究部
最喜歡
動畫的你
加入動畫研
讓我們盡情地暢談吧
還有好喝的茶和美味點心哦！！
活動時間 地點
午休 放學後
社團活動樓 3F 活動室
部員招募?
不就是為了這個才早來學校的嘛
啊 是啊 那麼 我把包…
來 來 來
註:「幸運☆星」OP
啊 什麼 什麼 什麼
那麼 把衣服脫了吧
啊 等 等一下
把這個穿上吧
哇啊 什麼 什麼 什麼
未乃愛?
什 什 什麼 這是
說到招募新部員的話 那就一定要兔女孩打扮啦
為什麼會這樣啊?
那麼 讓我們開始吧
動畫研究部 招募新部員
那麼 你也一起來
拜 拜託您了
再大點聲
可 可是
未乃愛 沒事吧
你們的晨練還沒開始嗎
那麼 未乃愛
小唯
加 加油
讓我們繼續吧
動畫研究部 招募新部員
既 既然這樣的話 管不了那麼多了
招募新部員
拜託您了
我們是動畫研究部
我們是動畫研究部 請多關照
請多關照
動畫研?
為什麼要打扮成兔女孩
招募新部員
拜託您了
今天午休開始接受報名
拜 拜託您了
招募新部員
今天午休開始接受報名
何をしてても　退屈なEveryday
不管做什麼 每天都是那麼無聊
心躍るようなトキメキ探してた
一直在尋找那個能讓自己心跳加速的感覺
知らなかったよ　君に出逢うまで
在與你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がるBrand New World
竟有這般像魔法一樣的廣闊新世界
教えて　教えて
快告訴我  快告訴我
君と僕のアイコトバ
屬於你我之間的暗號
繋がる　繋がる
快連接起來  快連接起來
勇気を出して
鼓足勇氣
一人より君となら
如果能夠和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感覺自己將變得更加強大
僕にはない　君にあるもの
我與你之間進行互補
合わされば最強に
咱們合在一起就是最強組合
一人より君となら
如果能夠和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
君の好き　僕の好きが
你的喜歡與我的喜歡
交われば最強に
交集在一起就是世界最強
君となら　最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
首先 必須有一個顧問老師
果然應該找個喜歡動畫的老師嗎
不 不如說 找個不怎麼干涉社團活動的老師更好
這個時候 還有能騰出手的老師嗎
有沒有閒著的老師呢
啊 好閒啊
註: 銅鑼燒
動畫研究部?
拜託您了
活動室在哪
在社團活動樓3層最裡面
3層最裡面?
也就給你們掛個名 行吧
非常感謝
別總是來找我哦 我也不是那麼有閒工夫的
啊
知道了
去學生食堂嗎
我今天帶了便當
如果來一個 能和上井草同學暢談動畫的人就好啦
我說 昨天的「千武裝戰記」你看了嗎
註:「サウザンド」->「ハンドレッド」:「百武裝戰記」
那可是在深夜播放的啊
我只是有錄像
你說什麼啊 身為動畫研究部一員 不看即時放送 是要鬧哪樣
後 後胎?
註: 此笑臉來自橫濱輪胎的看板角色
我說的是實時放送
內 內容不是一樣嘛
時間線
SACHI：我一直在看小羅魯瞳孔中的蝴蝶，真是不錯的色調啊~
S試験中の人：髮色漸變真是個亮點。要是手辦也能有這種感覺，好想要。
Ssumida90：@aa90801 這禮拜看不了即時放送了…我在沒有電視的地方…
我來查查看手辦的消息
Siidaiyaya：這禮拜真是神回！
沒有看即時放送 要是不小心在網路上看到許多劇透的話 該怎麼辦
やいのやいの：中毒了，我再循環一遍就睡
SACHI：並不僅僅是重頭再來 這樣子就很有意思了
試験中の人：並不只是為了自己 這一點很不錯！不過，好像很痛欸
iidaiyaya：@aa90801 別說疼了，這都死了啊
sumida90：啊啊啊啊啊~ 搜索了手辦，被劇透了~~~~
iidaiyaya：@Note75 沒關係！往窗外跳
sumida90：@iidaiyaya 這裡是一樓
試験中の人：@Note75 別在意。
作為一名動畫研究部部員
沒有比這更大的恥辱了
對 對不起
明天的「畫家野犬」可不要忘記看了
註:「画家スト」->「文スト(文豪ストレイドッグス)」:「文豪野犬」
怎麼了
高圓寺同學?
想要入部?
是的
咦 你喜歡動畫嗎
可是一直看到你有在看那種書名好像很難懂的書
完全沒有你喜歡動畫的那種印象
最近的輕小說就流行起那種很長卻朗朗上口的名字
輕小說?
指可以輕鬆閱讀的小說
主要是描寫奇幻或校園故事之類的
雖然主要是面向初高中學生的一類小說
不過實際上各個年齡段的人都在讀
插畫也很可愛哦
像「涼爽某日的憂鬱」呀
註:「涼しいある日の憂鬱」->「涼宮ハルヒの憂鬱」:「涼宮春日的憂鬱」
「離線神域」之類的
註:「ソールドアウト·オフライン」->「ソードアート·オンライン」:「刀劍神域」
很適合做成動畫 被叫做輕改動畫
輕小說 沸騰?
註:輕改:「ラノベ枠(waku)」;「沸く(waku)」發音相同。下段對話也是未乃愛理解成了錯誤的意思。
高圓寺同學 你這一季在看哪些動畫呀
輕改的動畫差不多都在看
那肯定有在看「RE:零」吧
註: 以下人物或台詞梗自「Re:從零開始的異世界生活」
是 那是當然
那個
你是阿姆派還是愛蜜莉派
稱不上是哪個派的
我覺得每個角色都挺可愛的
從角色塑造上來講 我認為培提爾其烏斯這個角色很不錯
你真是勤奮啊 大腦在顫抖
再有就是阿姆的配音 很符合人物個性
哇 毫無障礙的交流
其實我之前就在想
高圓寺同學那麼愛看輕小說 是不是也在追動畫呀
上井草同學也喜歡看輕小說嗎
如果動畫特別好看的話 我也會找來原作輕小說去讀
就是說你不會先去讀輕小說了嗎
嗯 是的
我十分期待自己喜歡的輕小說的某一個情節是如何通過動畫展現的
但是都已經知道故事情節會如何發展了 看的時候難道就不會覺得無趣嗎
那你在重複看自己喜歡的動畫時會覺得無趣嗎
不會 我肯定還是會覺得很有趣
比如我能夠發現上次看的時候沒有注意到的地方
因為都知道故事情節了 還可以更多地去欣賞畫面之美
你們還看那麼多遍呀
難道你不重複看嗎
抱歉
那個 是不是讀一下輕小說比較好呀
也不一定 對於已經動畫化的輕小說 看動畫不就足夠了嘛
你還是不明白
啊?
算啦算啦 別激動
喲 我是三年級B班的青山繪里香 來申請入部
是三年級的學姐啊 你能來真是太好了
如果部員都是一年級的同學 真是覺得心裡沒底呀
身穿兔女孩服裝招募部員 你們很懂嘛
謝謝誇獎
發傳單招募部員竟有如此好的效果
真是太好了 上井草同學
是呀
也感謝高圓寺同學 能來入部
客氣啦
對了 咱們拜託青山學姐當部長吧
正好她是三年級的學姐
好主意啊
青山學姐
叫我繪里香就好啦
繪里香學姐 能當我們的部長嗎
部長呀 當部長的話 是不是就得說這樣的話了
「請不要陶醉在我完美的球技之中」之類
註:「俺様の美技に酔いな」->「網球王子」跡部景吾的台詞
「要謹慎行事」之類的
註:「油断せずにいこう」->「網球王子」手塚國光的台詞
哇 不愧是學姐
什麼 有誰大意行事了嘛
像你們這種想把麻煩事推給三年級的企圖早就被我識破了哦
註:「スケスケじゃねーの」:早就看透了 ->「網球王子」跡部景吾的台詞
哇哦 學姐太厲害了
什麼識破不識破的呀
算啦 只是掛個名的話 我沒有問題哦
謝謝學姐
這樣的話 4個人就齊了 還差2個人
我可以再找來一個人
那個人可是很專業的哦
我嗅到了危險
集合、
動畫同好會
危險接近
塊塊
嗯?
是那個嚷嚷著魔導書的人
有空嗎
別跟我說話
這裡正有謎之能量物質洩漏
他正在佈置結界
結界?
那個人叫塊塊 二年級D班的
吾名為
武藏境 塊
你不用管那個結界啦?
你會入部吧 動畫研
動畫研?
竟然能突破我的結界…
我要是不入部的話 這個部的活動都無法開始
提起畫家野犬的話就是喜歡「達利」「畢加索」「廣重」
註:「達利(薩爾瓦多·達利)」「畢加索(巴勃羅·畢加索)」「廣重(歌川廣重)」都為畫家。
OLD GAME的話就是倫音粉嗎
註:「OLD GAME!」->「NEW GAME!」
註:「るん」->「飯島ゆん」:「飯島結音」
沒錯 太萌了
明白了 小有棲是萌角色呀
塊塊是 愛好能力戰鬥類的
我叫武藏境
然後小美子是愛看輕小說
一直挺愛看「龍心激戰」的 我很期待動畫
註:「激戦ガルム」->「聖戦ケルベロス」:「龍心戰紀」，實際上為手遊改編動漫。
「ガルム」:加姆為北歐神話中守護著死人國度「海姆冥界」的地獄巨犬；「ケルベロス」：刻耳柏洛斯為希臘神話中看守
冥界入口的惡犬。
小未乃
在
沒事吧 跟得上嗎
說實話 大部分都聽不懂
大家都好專業呀
你這個傢伙好奇心也是挺強的
不懂為什麼還要進動畫研呢
是真的覺得很開心
就像是未知世界不斷地展現在眼前
哦 看樣子你這是進入了新世界啊
對了 那隻貓是怎麼回事
那隻貓呀
像是就住在這個屋子裡了
住著貓的房間嗎
那咱們就放學後再接著聊
好的
先走了
等一下
怎麼啦
你這傢伙還真是突然
突然?
你是最近才開始喜歡上動畫的吧
嗯 算是吧
那聽我的 你就這麼做
千萬別不懂裝懂 仔細聽對方說的話
不要硬往自己的愛好上改變話題
知道了 謝謝指導
那個 我怎麼稱呼你
本大人的名字嗎 那就太多了
那就叫小玉 可以嗎
這個名字太大眾了吧
那就叫麥克 湯姆 奇奇 貓咪老師 貓男爵 橘子
註: 名字分別來自「我為貓狂」「貓和老鼠」「甜甜私房貓」「夏目友人帳」「貓的報恩」「蜜柑繪日記」
對了 還有那個哆啦…
行啦 不要再往下說了
那就叫貓前輩 好嗎
無所謂 隨便你叫啦
好的 貓前輩
對了 你有沒有從那個小屋裡拿出去過什麼東西
我不記得拿過什麼
是嘛 那就快把門關好
記住 你我之間的兩個約定
一是 能與我交談之事要保密
二是 這個小屋的門一定要隨開隨關
知道了
今天下午4點開始召開合唱比賽的執行委員會
高圓寺同學 你是很早就開始喜歡輕小說了嗎
對 我從小的時候就愛看書
那動畫呢
那是在喜歡的書被改成動畫後才開始看的
原來是這樣呀 真厲害
厲害?
怎麼說呢 很熱衷 能體會到你真的很喜歡輕小說
讀書的時候 就會忘記自己形單影隻
我不喜歡張揚
但是遇到自己熱衷的事情 就會變得像剛才似的去頂撞對方
總之我就是個挺麻煩的傢伙 是吧
怎麼會 沒有啦
合宿的話肯定離不開聖地巡禮
是 像多摩 立川 八王子這樣的地方是必須要去的
註:多摩 立川->「魔法禁書目錄」,以下皆為舉例。
八王子->「魔法禁書目錄」「我家有個魚乾妹」
再有就是像川越 川崎這樣的地方
註:川越->「月色真美」「元氣少女緣結神」
川崎->「天體戰士桑雷德」
請大家不要忘記大洗
註:第一集開頭出現的「少女與戰車」:大洗
你們說的這些地方都太近了
要我說 就來個長野的滑雪合宿
註: 與滑雪關係不大,長野->「夏日大作戰」「在盛夏等待」「天才麻將少女」「RDG 瀕危物種少女」
註: 塊塊面前放的飲料為Dr Pepper,「命運石之門」裡中二青年岡部倫太郎喝的也是這種飲料。
抱歉 說錯話了
參與各種活動也是必不可少
比如說明年的AnimeJapan
AnimeHack AnimeSpace也不錯
請不要忘記ComicMarket
對了 還有在其他學校舉行的文化祭
抱歉 又說錯話了
我就是個局外人
阿佐谷同學 你還得好好學習下動畫知識喔
就算這麼說 該從哪裡開始才好呢
何謂動畫名作?
就是有趣的動畫!
正確
那所謂有趣又是何物
況且不同人審美愛好也不同
不是嗎
也是啊
被稱為名作的動畫 都遵循著一個共同的法則
法則?
角色在片尾曲奔跑的動畫即為名作
這樣的嗎 那片頭曲呢
有帥氣大叔的動畫即為名作
大叔?
看起來重要的角色在第三話領便當的即為名作
註:「魔法少女小圓」「機動戰艦」「∀鋼彈」等
不是在最後一話?
動畫標題有「神」字的即為名作
難道有著什麼神秘力量?
有棒球對決單集的動畫即為名作
網球和籃球不行嗎
主人公駕駛著量產機的即為名作
都已經感覺是在說暗號了
出現嘔吐場景的即為名作
嘔吐?
是了
對了
這個有
比如這季度出現嘔吐的就有「RE:零」
動畫 太深奧了
我說 上週那集「RE:零」不覺得太難懂了嗎
也有上井草同學不懂的嗎
那是因為你沒看過原作
那集把原作的一段劇情給全部剪掉了
確實 放進去的話太佔篇幅
也有可能是因為跟前後劇情沒有直接關聯 才被剪掉的
但是如果有那段劇情的話
整一集都會更好理解 也會更具深度
你如果讀了原作就應該會知道
但是動畫化時被剪掉了啊
又不是我想剪的…
所以說你這人啊
什麼啊 我不能推舉原作的優點嗎
你們冷靜點
看過原作就趾高氣揚的樣子讓我看著不太開心呢
我才沒這麼說過
讀沒讀過原作 只要愛著這個作品就行了
只是因為原作很好的部分沒有被動畫化 就去貶低作品
說明你們也只是在關注表面吧
你說什麼!
兩位都冷靜一點
上井草同學 好不容易才召集到的動畫同好
融洽相處吧
跟這個原作黨在一起 才不可能會融洽相處呢
讓她離開也沒關係
喂喂 難得還差一員就夠人了啊
沒必要這樣子湊人數
是啊
高圓寺同學
看來我待在這裡也不會有什麼收穫
第一天就分崩離析嗎
還是不行嗎
告辭
不應該是這樣的
有棲 你這樣絕對是錯的
阿佐谷同學?
美子 也是錯的
我不是太懂動畫的事
但是 我是看到有棲如此熱衷動畫 才想著幫你的
能熱衷於某事可是很美好的
美子也有自己執著的地方
她也是熱衷於動畫 並努力地把想法傳達給他人
有棲也是深愛著動畫 也希望跟別人一同討論
雖然有時不僅強硬還自我為中心…
我有個姐姐 經常會吵架
也有時會抱怨為什麼有個這樣的姐姐
但是 愛打曲棍球的姐姐 打球時十分帥氣
然後從小時候起
姐姐看到我迷上什麼 都會鼓勵我
所以我也喜歡著那樣拼盡全力的人
好不容易動畫同好們能聚到一起
卻又因為動畫而互相否定 這樣動畫太可憐了啊
我在說些什麼呢
太棒了 你這歌聲
讓我的內心都為之顫抖了
動畫也是如此 也希望你們能繼續聊下去
你是…
我…那個…謝謝
部員現在有幾個了?
五人 還差一個
那帶上我就有六個了
註:「うちを入れて9人や」，LoveLive 東條希,帶上我就有九個了。
那個 他是誰
你在說什麼啊 未乃愛
他可是2年A班的中野前輩啊
他在高年級也有很多粉絲哦
好帥 但是完全不記得有這個人
我說你啊 就算是第六人 人家也不一定沒存在感的啦
註:「黑子的籃球」：幻之第六人黑子哲也
這學校還有不認識你的哦 光輝
塊塊?
武藏境 塊!
那個 中野前輩也喜歡動畫嗎
DubTone的痛衫?
他可是重度宅啊
這樣子就湊夠六人了 如果你肯留下的話
我會留下的 既然中野前輩都加入的話
真是任性呢 高圓寺同學
快別說啦 上井草同學
叫我有棲就行
小有棲 小美子
剛剛你也直接叫名字了
對不起
多指教囉 小貓咪們
小貓咪?
是啊 你們都是小貓咪
為什麼是小貓咪
小貓咪就是 小貓咪嘛
於是不管怎麼說
動畫研究部 開始活動了
是
那個 有什麼事嗎
動畫研究部 就在剛剛
被無限期禁止使用部室 特此通告
我們剛剛才成立的啊…
ため息は　チュチュチュリラ
嘆氣是因 啾啾啾哩啦
夢のせいだ　チュチュチュリラ
夢的緣故 啾啾啾哩啦
一歩前に出てごらん
請試著向前邁出一步
ちゅちゅ
啾啾
にっこりしてごらん
請試著微微一笑
ちゅちゅ
啾啾
への字の口　膨れた顔も強いけど
撅起嘴 生氣的樣子也很堅強
ちゅ
啾
ポッカリと浮かんでる
不經意間浮現出
ちゅちゅ
啾啾
泣きそうな吹き出しも
像是快哭了的對白框
ちゅちゅ
啾啾
君はいつも子猫のように連れている
你總是猶如一隻小貓那般陪在我的身旁
ちゅ
啾
趣味が
興趣是
ちょっと
有點
個性的なんです
獨特
まるっと
全部都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是內心
覗かない
無法窺視
心のドア
心靈之門
大好きなもの追いかけて行きたい
想去追趕喜歡的東西
行こう
去吧
どんなに深い　獣道や森でも
無論如何深邃 山野也好森林也罷
謎でも
就算是謎題
いい匂いする 予感咲き乱れてる
有聞到好聞的氣味 許是會有盛開的花朵
今日はグッドラック
今天運氣真好
グッドラック
運氣真好
ライラック
是丁香花
丁香花
いいことがある
會有好事發生
ある
好事
ウキウキウィキ　花言葉を調べた
高興地打開維基 搜索丁香花的花語
マジカ
真的嗎
友情　初恋　青春の思い出
那是友情 初戀 還有青春的回憶
プライド
感到自豪
誰に似てなくても構わない
與別人不同也沒關係
モヤモヤなら吹き飛ばしちゃえ
把心結全部都趕走吧
ため息は　チュチュチュリラ
嘆氣是因 啾啾啾哩啦
ヒントだった　チュチュチュリラ
有了線索 啾啾啾哩啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：木子 逍遙遊 水術師  校對：Nemeton  時後：Poi  繁化：飄星
有貓主演的動畫即為名作 這是常識啊
下集 動畫研究部馬上遇到轉折點
而這個轉折點 即是這個故事的Turning point…