到底发生了什么啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
公元2016年
有点冒失又孩子气而活泼过头的
翻校：Nemeton  时后：Poi  繁化：飘星
粗心大意的女高中生
阿佐谷未乃爱的世界迎来了危机
大家闺秀动画宅 上井草有栖
有才眼镜娘动画宅 高圆寺美子
还有Coser动画宅 青山绘里香
邪眼异能力者动画宅 武蔵境块
她的这些伙伴都被动画吞噬了
与卑鄙背叛者中野光辉的酸甜而令人叹惋的友谊也画上了休止符
光辉嘴中道出的一个又一个惊人的真相——
动画世界实际上与现实世界并存
动画研活动室原本是日本首个动画工作室所在地
光辉实际上曾是动画世界的居民
未乃爱的叫声响起
「光辉前辈!」
我真有听过你这番说明吗?
怎么我好像被当成已经死了啊
能别一个劲叫我「光辉」了吗
还有「孩子气而活泼过头的粗心大意的…」是怎么回事啊
未乃爱对角色设定的抗议呼喊被无情驳回了
无视我啊
头戴动画世界贝雷帽的这个男人试图将这部动画的世界观据为己有
然而想要占据世界所需的气量对这个男人来说实在是…
根本不存在的
结局就是他同时被现实和动画世界所排斥
存在本身被抹去了
死在旁白里了啊!
怎么能这样 我们之间的约定怎么办啊
你们约定了什么?
名字…我要让他改掉我的名字
或许约定已经被实现了呢
没错 肯定是这样
我的名字是?
光辉×2
该死啊
贝雷帽在哪里
猫前辈 我现在仍然无法相信
动画难道不是被制作出来的吗?
你那种想法可是大错特错
我们并不是你们创造出来的
你们最多就是将已然存在的我们描绘出来而已
我可是一直见证至今的
无止境地制作动画并不断被其渗透的这个世界
我可是见证了几十年啊
你也要变成动画了
但在此之前…
想办法救救我这名字啊
光辉
快住手啊
别用别人的名字和声啊
光辉
未乃爱?
你怎么了 一直发着呆
说起来昨天的「魔法少女养成计划」你看了吗?
注:「まほじゅく」->「まほいく(魔法少女育成計画)」:「魔法少女育成计划」
作画真的很不错呢
我也想在近处特写的时候给眼睛加上那样的高光啊
我也想拜托他们帮我画一下头发颜色的渐变
我也同意!
那边的工作室真的能让角色展现出自身特质
说的没错
太好了 之前那一定是梦
现在开始重制也来得及呢
来不及吧
没错啊
嗨…上课了
之后的剧本就交给我吧
好啊好啊
要这样做吗?
喂那边的 快回到座位上啊
我会把剧本写得更有趣的
太棒了
怎么了 刚才那是什么?
真是的 还没闹够吗
看来机器人开发部的新兵器实验好像又失败了
「又」是什么意思?
怎么了?
未乃爱
你怎么了 一副紧张的模样
是不是获得了什么新属性
小有栖 呼叫一下赛巴斯先生
叫塞巴斯来? 为什么?
照我说的做就好
这不是个面具吗
这做工够粗糙
女用工作裤和锄头
原来那不是梦
本以为很好地骗过你了呢
未乃爱 你为什么要逃走?
我们曾经不是朋友吗
未乃爱 午休的时候有部会哦
爸爸你这一季最推荐的是「结城友奈是勇者」第二季啊
注:「よよよ」->「ゆゆゆ(結城友奈は勇者である)」:「结城友奈是勇者」
姐姐?
这毋庸置疑啊
续篇动画中我最喜欢的还是「8月的驯鹿」啊
注:「8月のトナカイ」->「3月のライオン」:「3月的狮子」
那部确实也很不错
还有爸爸我其实也挺期待「papi子和popi美的日常」的
注:「パピプペポピップ」->「ポプテピピック」:「pop子和pipi美的日常」
延期了哦
不是吧!
欢迎回来
妈妈!
爸爸今天怎么休假…
没有社团活动回来得真早呢
嗯 我们只有上午上课
我也稍微有点情况
妈妈这季最推荐哪一部呢?
妈妈挺期待「如果有妹妹就好了」这一部的
注:直接说的原名
小京可爱极了啊
注:白川京的配音演员和妈妈一样都是加隈亚衣
我也挺喜欢那一部的呢
我也挺期待的
我就在这里啊
诶?
妈妈 朋友来的时候可以让她们住楼上的和室吗
不能让她们和你住一间吗?
有三个朋友要来呢
别把爸爸的手办弄坏了哦
被吞噬掉吧
注:死在旁白里了啊
被动画吞噬掉怎么样
和大家一样
和大家一样?
是啊 肯定什么都不会改变的
世界也不会因此消失
我又不是变成了僵尸
你将变得不再形单影只
变成这样就行了吧
为什么你看起来那么悲伤
赶快吧
快和那孩子合为一体吧
新世界的大门即将打开
未乃爱你也来这边吧
我曾十分快乐
和曾经认为难以交谈的小有栖及小美子搭上了话
聊起了动画
一起建立动画研究部的时候
与绘里香学姐 块块前辈 光辉前辈相遇了
我们总是在谈论动画的事情
我不想和大家分开啊
所以就成为动画吧
不是这样的
痛…
麻耶也越来越懂了嘛
我说吧
下次我们全家一起去漫展吧
不要啊
你肯定会很受欢迎的
这是怎么回事
有空吗 小猫咪
猫前辈!
喵
喵~
那么你做好觉悟了吗
要跑起来了哦
好的喵
在排斥被动画吞噬的同时 你也会被这个世界排斥
排斥?
会变得不存在于这世界的
没有恢复原样的方法吗
要是弄到了贝雷帽还有可能
那顶贝雷帽到底是什么?
是将动画世界与现实世界连接起来的伟大的力量源泉
找到了 找到了
这下…这下我就能…
只要我们越过两个世界的境界线将帽子送回动画世界…
这也就是我猜的而已
「境界线」是?
肯定就是活动室里的那扇门了啊
话说到底为什么会变成现在这样啊
简单来说…
未乃爱的世界
动画世界
想打开这扇门
想偷看一眼JK
里面有什么啊
好久没听到JK的声音了
只是看一眼
现在想来那真是
大爆炸级别的失误
猫咪情绪指数
灰尘
就是这样
这不就是猫前辈的错吗
难以置信
但是你也知道
现在这情况是因为你听信了光辉前辈的花言巧语
自己打开了那扇门
好过分 这是把责任推给我吗
有什么东西要来了
过场插画…
不要啊!
未乃爱、
净化
刚刚真是惨
没想到竟然是过场插画
这是怎么回事
贝雷帽开始净化世界了
一切都将变为白纸
白纸?
就是归于虚无
这不是大危机了吗
一切都来不及了
至今为止的生活真是有趣
等等…等一下啊
振作一点啊
你要被总集篇吞噬了啊
你不是已经下定决心要夺回自己的世界了吗
我的世界?
如今正在消失的世界里可是有你的回忆和朋友们啊
我不会让我的世界消失的!
这就对了啊
肉球好软哦
任何一只母猫我都能靠它一举拿下
要上路了
快! 要被追上了
这是什么啊
这是在清除异物啊
就没有我的同伴了吗?
有的啊
繋いだ手が離れようとしても
即便紧握的手即将分离
未乃爱
超净化少女中的…
答えが見つかる日が来る
我们也终将寻得答案
不会吧
机器人也来了!
そう願う
我如此衷心祈祷
动画世界中也有你的同伴!
这就是你一直以来所珍视的动画啊
静かに目を閉じ
静静闭上双眼
这个拉不动…
はい、調子出したくなら
正要打起精神
给我动啊!
ノイズに混ざぁった希望の音を聞いた
便从杂音中听到了希望的旋律
真人…怎么办啊 好紧张
我明白你的心情 但是请你赶快拉动操纵杆
好…好的
奏でた旋律 永遠のシンフォニー
这奏响的旋律就是永恒的交响
上啊!上啊!
聆听我的歌声吧!
共鳴するほど
不禁产生共鸣
上了!
暗闇を突き抜けて 光が差す
突破重重黑暗 光明终于出现
永恒交响乐!
いつの日か
终有一日
繋いだ手が離れようとしても
即便紧握的手即将分离
该死 是结界
这就突破过去
この目に宿る決意があれば
只要这眼中决意尚存
我这钻头将突破天际
孤独な空 決して怖くない
孤寂的天空也绝不可怕
上吧!
回る運命のカタルシス 羽ばたき行く
轮回命运的净化 我们一同展翅翱翔
净化!
成功了!
这里是?
发生了什么
接下来不是应该进入剧情高潮吗
因为我们违背了这个世界啊
我们是被抹去了吧
怎么这样…
三毛音!
光辉前辈?
三毛音有人叫你!
你就是三毛音吧
我是未乃爱啊
主要新角色
「要是以为双马尾
都是傲娇的话可
就大错特错了哦」
「我经常看动画哦、
最近看的一部是…」
「我所生活的这个
世界不是真正
的世界」
为了拯救学园的危机                      组成了音乐组合
「神大寺沙雅」
金发双马尾傲娇话痨大小姐。
隐藏自己宅属性但其实都暴露出来了。
将故事向奇怪的方向引导。
萌(动词)角色
「四木三毛音」
高中一年级
有一个动画宅姐姐
但自己是一个动画萌新
「小豆泽驯染」
隐藏巨乳土妹子
喜欢异世界类的轻小说
沉浸在动画知识中
将自己封闭在自己的世界里
轻小说爱好者
糟糕 设定都回到最初规划阶段了吗
规划阶段也不要给我起这样的名字啊
我戴上这帽子什么变化都没有发生!
这东西我们是用不了的
你给我戴上它吧 三毛音
我是未乃爱
有了这顶帽子什么都可以做到
这就是绝对地位和力量的象征啊
不是的
曾戴着这顶帽子的人绝没有想过这种事情
这帽子是梦想与志向 热情的象征
这是连接动画和我们的世界的桥梁
我懂 所以赶快把我的名字…
这家伙是完全没懂啊
打通前往境界线的道路吧
大伙…
来我们这边吧
这样下去大家都会消失的啊
动画不会消失的
只是你自己太过固执了吧
成为我的眷属一起活下去吧
不得反抗动画
我喜欢动画 已经超级喜欢了…
因为和大家讨论动画使我见识到了许多
因为我们成为了朋友啊
是小有栖邀请我加入了动画研
是你为我打开了动画的大门
从那时起一切有了开始
小美子的剧本无论多少次被驳回她都不曾放弃
是你让我看到了制作动画的热情和坚持
绘里香学姐带我领略了秋叶原的各种有趣活动
是你让我感受到了其中的魅力 使我能够享受其乐趣
块块前辈凭借热情的演讲将动画研从最初的危机中拯救出来
我是块
我最喜欢动画了
是动画使得我与这么厉害的大家相遇
但是在这动画中我最喜欢的大家就要消失了
我讨厌死这渣作动画了
未…乃…爱
等一下!
有栖…
完蛋了…我的名字…
光辉前辈!
别用那个名字叫我!
我被前辈帮到了很多次
你总是告诉我不要放弃
我很尊敬总是在背后支持着我的前辈
光辉前辈!
我不会放弃的!
怎么这样…
完了…
小有栖?
振作点
大家…为什么?
还有许多要与你讨论的动画哦
有栖…
我们的畅谈还远没有结束呢
你刚刚还那般热情地对我们诉说…
我个人也不是不可以认同你
大家都认同你了
未乃爱 我们来畅谈吧
更多 更多地…
但是必须得把这顶贝雷帽送到门的对面
该怎么办呢?
骗人吧!
有栖机器人?
ひび割れた現在(いま)も 枯れ果てた声も
支离破碎的现在抑或是已然嘶哑的声音
应吾之召唤从次元的彼方前来了啊
忘れられない痛み 祈りに変えて
还是那无法忘却的伤痛 都将化作虔诚的祷告
这画风还是那么微妙啊
这就是热血的展开了吧
大家 我们要上了!
α!
帰る場所が あると信じて歌う
坚信归处所在 高声歌唱
α
金币不足
还真是令人头疼
願いを乗せ 駆け抜けた
赌上愿望 闯过艰险
小有栖 什么都想用钱来解决可不行哦
照らされた未来を目指して
走向阳光明媚的未来
那你说还能靠什么来解决
たとえそこに何一つなくたって
即便彼方一无所有
依靠我们大家的…
希望啊!
夢に見た 楽園なら消えないで
不要放弃追寻梦中所见乐园
火箭飞拳就是动画中的霸道!
my way or no way  最後は 抱きしめて
坚持自己或是止步不前 最后让我们拥抱这世界
境界线被打开了!
猫前辈?
这帽子看来是气得不行
光辉前辈?
这名字我是想改掉的呢
可未乃爱你说过很尊敬我
我也不想成为渣作动画的啊
我们会将这混乱连同这贝雷帽一并带到那边的
这样的话…
前辈!
再见了 阿佐谷未乃爱
希望未来某天能够幸福地再会
光辉前辈!
小光辉!
光辉!
我说过我不喜欢那个名字了…
对了 名字 把我的名字改了!
土…土下座卫门!
注:「土下座衛門」->「鈴木土下座ェ門」,萩原一至的漫画「BASTARD!! －暗黑的破坏神－」中登场的架空生物,外形丑陋。
土下座…?
前辈!
小未还没决定参加什么社团吗?
…还没有
我这季推荐「英雄学校」和「RE:零」
原创作品「甲铁城」也很值得期待呢
「时间旅行少年」的片头曲太棒了啊
旬哥跨护栏帅极了
未乃爱你还真是喜欢动画啊
这季的动画题材有些比例失衡呢
你喜欢动画吗?
嗯…不如说我喜欢极了
我也是我也是
真的吗?
我十分尊敬荻窪监督哦
你很懂啊 小有栖
你们在干什么 这么热闹
抱歉 一不小心就兴奋起来了
你们要是那么喜欢谈论动画就加入动画研呗
动画研?
只是部长那个人可能有点怪
我们学校的动画研很有意思哦
会长 等一下啊
失礼了
就是这里了吧
打搅了
小美子?
我就知道你们会来
你果然也喜欢动画呢
哟 要加入社团吗?
欢迎来到动画研究部
小美子 重制剧本拜托你了
又要修改吗
我可是期待着你哦 美美子
啊 学园祭动画的角色?
差不多了
边唱边跳的动画爱好异能力者就是他的设定了
那边是?
自己打开看看?
这是宝物之山啊!
何をしてても退屈な every day
不管做什么 每天都是那么无聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在寻找那个能让自己心跳加速的感觉
知らなかったよキミに出会うまで
在与你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有这般像魔法一样的广阔新世界
オシエテ　オシエテ
快告诉我  快告诉我
动画研究部 原创动画 角色名字思考大会
キミと僕のアイコトバ
属于你我之间的暗号
ツナガル　ツナガル
快连接起来  快连接起来
勇気を出して
鼓足勇气
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感觉自己将变得更加强大
僕にはない　キミにあるもの
我与你之间进行互补
合わされば最強に
咱们合在一起就是最强组合
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜欢」与我的「喜欢」
交われば最強に
交集在一起就是世界最强
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
诶? 真的要来吗 在这个位置
平常来讲应该让观众感受一下余韵 不会来这种的吧
特别是刚放过那样的结尾曲
算了吧
大家 圣诞节快乐
然后敬请期待下周的「辞旧迎新」节目
注:「ゆく年くる年」,此为NHK放送的跨年节目。
感谢观看
喵~~