期末典禮
九點開始
於禮堂
小有棲推薦我看的DubTone
註:「ダブトーン(DubTone)」->「ダブトゥーン」:「W-Toon Studio」,本作監督森井健史郎所屬的工作室。
所有的角色都好可愛
另外繪里香前輩首推的「天真與橫綱力士」劇情也很有意思
註:「甘々と横綱」->「甘々と稲妻」:「天真與閃電」
不過說到劇情的話
小美子推薦的「神聖天使」也相當不錯哦
註:「アンジュビ·ジュエル」->「アンジュ·ヴィエルジュ」:「聖潔天使」
未乃愛 你真是沉浸在動畫中了呢
我說 暑假你也要專注於動畫嗎
我正是那樣打算的
不過 暑假可不是只有那些哦
夏天可是有慣例的那個哦
是啊 慣例的那個
慣例的 那個?
何をしてても退屈な every day
不管做什麼 每天都是那麼無聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在尋找那個能讓自己心跳加速的感覺
知らなかったよキミに出会うまで
在與你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有這般像魔法一樣的廣闊新世界
オシエテ　オシエテ
快告訴我  快告訴我
キミと僕のアイコトバ
屬於你我之間的暗號
ツナガル　ツナガル
快連接起來  快連接起來
勇気を出して
鼓足勇氣
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感覺自己將變得更加強大
僕にはない　キミにあるもの
我與你之間進行互補
合わされば最強に
咱們合在一起就是最強組合
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜歡」與我的「喜歡」
交われば最強に
交集在一起就是世界最強
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
關於暑假的計劃
總之大家都會去那個的吧
慣例的那個吧
在海邊辦的那個吧
盛夏的慶典
不 應該說是欲望的盛典吧
那個 不好意思
「那個」到底是?
這 這是
這是那個的參考手冊
詳細信息都在這裡面了
這 這個必須全部看完嗎
將這手冊全部瀏覽一遍
可是宅的基本修養哦
那個 並不用做到那種程度
只要把貼有標籤的看一下就可以了
放心吧 我會全力支援你的
入場時的建議
開館前 在入場隊列處待命
從會場附近的交通設施 到隊伍的…
請進
小未 我給你拿西瓜來了哦
啊 你在學習啊
啊 嗯 正在學習
對了 姐姐 我們家有摺椅嗎
戶外用的那種嗎?
嗯 社團活動要用
你們要去野營什麼的嗎
那個
在海邊辦的那個吧
我們要去參加海邊的活動
啊 是海邊的慶典之類的嗎
那麼就是在台場附近囉
嗯 是的 說是會有很多人來
這樣子啊 動畫研也參加那種活動啊
小有棲說 等的時候還是有摺椅比較好
原來如此
應該是放在儲物間裡了
我之後給你拿過來
姐姐 謝謝你
哎呀 要去野營嗎
不是的 小未說她要和動畫研的伙伴一起參加台場的海邊慶典
她交了不少朋友 看上去每天都很開心啊
註:胸前徽章:「從零開始的咖哩食譜」
真早啊
說是要是不坐首班車就趕不上了
咦
爸爸出門了嗎
嗯 說是去海邊見朋友
那麼我出門了
路上小心
這個時間點 沒什麼人啊
喂
貓前輩
真是的 請不要嚇唬我啦
就是今天了吧 慣例的那個
是的
我給你個忠告
開往池袋的電車馬上就要駛入一號站台了
記住了 在戰場上 粗心大意的傢伙是最先死的
說什麼戰場的 太誇張了吧
好 好難受
那 那個不好意思
對不起
不好意思 我過一下
不好意思
對不起 我過一下
未乃愛 這邊哦
我 我還以為要死了呢
電車上人很多吧
和上學的時候沒差吧
未乃愛 粗心大意可是最致命的哦
呼喚我了 繁多的寶(周)藏(邊)正在呼喚我
武藏境前輩 你有點興奮過頭了
那麼 我們差不多出發吧
未乃愛 你有好好地帶運動飲料來嗎
嗯 最重要的就是預防中暑了不是嗎
我覺得這些可能不夠
你這傢伙是不是在小看這裡 這可是戰場
還是再去補充點比較好吧
那我去一下那邊的便利店買完就來
有點擔心 我也去一下吧
哇 怎 怎麼辦 去不到貨架那裡
不用擔心
小美子
上井草有棲 前來拜訪有明
情緒真是高漲啊 小有棲
這樣可堅持不了一天哦
嗯 不過 每天都盼望著
是不是啊 未乃愛
嗯
那麼 走吧
咦 會場不是在那邊嗎
沒那麼簡單
不排隊的話可進不去哦
欸?!
未乃愛
不 不好意思
因為早上起得太早了吧
暑假期間 只要不看週日早間檔的話
這個時間點可是不會起床的吧
週日早間?
就是指在週日早晨播放的動畫或特攝電視劇哦
啊 就是光之少女之類的吧
週日早間檔早在光之少女播出之前
就是一直在播放兒童類節目的傳統時間檔了
不只如此
那些讓所有少年熱血沸騰的特攝劇
也是在週日早間檔播出的
不過我們是動畫研 所以那些特攝劇就先放一邊
別小看兒童類作品!
用心製作的話
我們這些動畫宅也會深陷其中
其中還有描寫女孩之間令人感動得熱淚盈眶的友情的
還有美型反派上演悲情終結的場景
光之少女的話
最近ED裡的舞蹈也是備受關注呢
聽說有負責給偶像編舞的專業人士參與了製作
我雖然知道這部動畫
但是沒想到它原來那麼厲害
再有就是有很棒的戰鬥戲…
說的是啊
有些創作者就是靠著週日早間檔動畫的超讚戰鬥作畫而一鳴驚人的
塊塊一聽到戰鬥系就變得熱血沸騰呢
我叫塊
大家需要去廁所嗎
目前是不要緊
趁還不要緊的時候就應該去一趟
這是參展的鐵則呀 小有棲
啊 說的是呀 那我就…
那我也去吧
廁所在哪裡呀
那邊
那個就是廁所的隊列
什麼 我就是去個廁所也要排隊嗎
其實廁所算是最難排的
真的嗎…
對呀對呀 常識嘛
快點兒一起去吧 未乃愛
久等啦
那我們回去繼續排隊吧
那個 我們是不是迷路了
沒…沒關係
塞巴斯
那邊的 別偷偷摸摸的
管家沒有出現呢
這可怎麼辦呀 小有棲
難道你迷路了嗎
這個人是誰呀
未乃愛 是你認識的人嗎
不是呀
長得真漂亮 服裝也好可愛
嘿嘿…
不對啦 總之得說點什麼
但說哪國話才對呀
英語?法語?德語?
啊…
那…那個
年輪蛋糕
註:德語「Baumkuchen」
年輪蛋糕?你肚子餓了嗎
你會說日語呀 太好啦
是呀 那我們走吧
那個…
等一下啦
我…我們正在找人
這難道是誘拐嗎
喂 未乃愛 小有棲
這邊這邊
學姐
你們可是真夠優哉游哉的
她們兩個人剛才一直在找你們
啊 原來是迷路了呀
謝謝你把她們帶回來
那個 這個人是?
是排在我們正後面的人
我想去廁所 幫我佔下位置 好嗎
好呀
離開隊列之前打了聲招呼 簡單地聊了幾句
原來是這樣呀
謝謝您了
別在意 遇到麻煩時就要互相幫助嘛
不過話說回來
即便是有經驗的小有棲陪著也會迷路 不愧是…
對不起
其實我今天是第一次來
都怪我裝得很有經驗 才會…
不是這樣啦
沒錯 不管怎樣你們都會迷路的
這話說得好刻薄
我作為有經驗者 應該跟著你們一起去的
美子…
那個 第一次參加的話 我也是哦
是嗎
是呀
雖然遇到了點兒麻煩事 但是順利解決了
初次參加 卻要懷著失落的心情回去可是不太好哦
你真的是…
所以我們要高高興興地享受
畢竟是難得的一次盛會嘛
對呀對呀
謝謝
不用謝
說起來 多虧你能記住未乃愛的長相
長相其實沒怎麼在意 主要是因為她佩戴的這個徽章
這個嗎
最愛「RE:零」了
在北京也是很有人氣哦
在北京也有人氣嗎
北京?!
是呀 聽說她是從北京來的
我是楊貝貝
我是阿佐谷未乃愛 你好
我是上井草有棲
聽說她是為了這個展會特意來的日本
好厲害
原來外國人也來參加呀
因為這是世界最大的宅盛會呀
從很早以前開始我就特別想來參加了
但是「RE:零」是春季動畫吧
我們之間沒有時間差嗎
幾乎是沒有
哦
我之前聽說是
動畫在出了光碟之後的半年到一年之間 才會在國外流行起來
現在能做到同時觀看呀
所以有時候覺得挺為難的
為難?
註:「鬥將!!拉麵男」「龍珠」「亂馬½」
跟日本人說「我最喜歡動畫了!」的時候
大家會故意說出一些老動畫的名字
明明想聊的是現在最新的作品
這就是所謂的好心辦壞事了
你是從哪裡得到的動畫信息呢
主要是來自網路
說起來我們也是呢
在網上看到一些動畫在日本火起來
自己有時也會跟著共鳴起來
你看得懂日語呀
啊 我們的對話交流都沒有問題的話 肯定看得懂啦
嗯 為了看自己最愛的動畫 我正在學日語
在美國也有能用日語簡單交流的美國人
好厲害 動畫將世界各地的人連繫起來了呢
對 世界就是靠動畫連繫起來的
貝貝 稍後要不要一起轉轉
可以嗎? 那太棒啦
那我們就等待開場吧
好熱
太陽升上來了 溫度也跟著上來了
濕度也好高
貝貝 你沒事兒…
哇 好涼快
日本的酷暑應對產品 真的是太棒了
比我們準備的還要周到
算啦 我們站在陰涼處算是不錯的了
你們看那邊
塊塊前輩
為什麼偏偏前輩站的地方那麼曬
絕不會讓你得逞 絕不會
註:「やらせはせん、やらせはせんぞ!」 ——德茲魯·扎比(機動戰士鋼彈)
排隊時可能會遇到的情況 沒辦法啦
終於要開始了哦
貝貝、
無法前進
從拍手之後都已經過去30分鐘了
還有1個小時左右吧
1個小時?!
還不能入場嗎
未乃愛 再堅持一會兒 快了
我不行了
大家 寶物就在眼前了
現在在這兒被打倒的話 又要回家從頭來過了哦
他說什麼
這個是?
展會特有的 工作人員溫馨提示
為防止倒下 要好好補充水分
這裡可沒有「美好世界」的阿庫娜女神
不會有人向你的頭頂澆水的哦
工作人員也是個宅呢
感覺炎熱也被忘卻了呢
這一時刻終於來臨了 未乃愛
真是等了好久呢
嗯 但是漫長的旅途已經結束
我們終於踏進來了
來到了這新世界
小有棲 我現在內心十分激動
我也是 但是不必害怕
讓我們一起打開新世界的大門吧 未乃愛
嗯 小有棲
那兩位 好好跟緊前面的人
Cosplay區域
(屋  頂展示場)
西一層
企業攤  位
終於進來了
辛苦了
那麼就開始自由行動吧
終於等到我的寶具「解放者黃金錢包」出場了啊
我們走吧
等著吧「甲鐵城」的周邊們
我會用這寶具將你們狩獵殆盡的
好多人啊
我看看 「RE:零」的周邊在哪兒呢
給您傳單~
請您收下
謝謝
給您袋子
好可愛
好厲害 給了我好多東西
我也是 收到了這個
這是秋季的新番~
註:「おのか」->「ほのか」:「高坂穗乃果」
註:「さとり」->「ことり」:「南小鳥」
要團扇喵~
別客氣買一份吧~
註:「甲鐵城的卡巴內利」
免費派送的~
好 好重
肩膀要被壓垮了
全部都收下肯定重啊…
早點說嘛
買到了
還好沒賣光
未乃愛你擔心過頭了
一直一臉不安地抓著錢包的 不知是哪位喲
大家都買到了 真是太好了
對了 一起來照張相吧
好啊
好的
未乃愛 再靠近點 美子也湊近些
要照了哦 笑一個
紗織
你好啊
辛苦了辛苦了
前輩 這位是哪個大學的?
不是啦 她是Cosplay的同好
是個充滿活力的高中生哦
什麼充滿活力啦
初次見面 我是睦生
如你所見 我來自城北大學的動畫研究會
我是繪里香
在咲鍾湖學園 姑且擔任動畫研的部長
咲鍾湖的動畫研…
我聽說過 挺有名的吧
奇怪 我搞錯了?
之前從咲鍾湖的畢業生那兒聽說
「我們學校的動畫研之前很厲害的」
是嗎
說起來 這還真是人山人海呢
當然了 有近20萬人過來嘛
20萬人?
這麼多
三天下來足足有60萬人了
你懂的挺多嘛 貝貝
這麼多人 怪不得排隊要排半天了
進來時要排隊 進來後還要排隊
畢竟是日本最嚴酷的展會嘛
但是 很開心啊
開心?
這裡有很多同伴
同樣熱愛著動畫 並為其興奮的人
這讓我感覺很開心
雖然排隊很辛苦
但只要想到有這麼多同伴在就沒事了
而且還遇到了未乃愛你們
貝貝
我也是 能遇到你很高興
我也是
大家都在這兒呢
那就回去吧
不用等中野前輩嗎
用LINE跟他說一聲我們先回去了吧
貝貝 你怎麼打算
我還想在這兒多待一會兒
所以我再去轉轉
這樣啊
未乃愛 有棲 美子 繪里香 謝謝你們
我們才該謝謝你 再見
保重
忘記交換聯繫方式了
對呀
糟了
好不容易成為朋友的
沒事的 只要我們都還熱愛著動畫
總有一天會再次在這相見的
是
好了 回去時果然還是要坐「那個」吧
我贊成 繪里香學姐
「那個」?
好舒服
雖然排隊很辛苦
但買到了想要的周邊 還結識了新朋友
動畫展會真是愉快呢 小有棲
是啊 很愉快
話說 武藏境前輩去哪兒了
欸?什麼?
聽不清
ため息は　チュチュチュリラ
嘆氣是因 啾啾啾哩啦
夢のせいだ　チュチュチュリラ
夢的緣故 啾啾啾哩啦
一歩前に出てごらん
請試著向前邁出一步
ちゅちゅ
啾啾
にっこりしてごらん
請試著微微一笑
ちゅちゅ
啾啾
への字の口　膨れた顔も強いけど
撅起嘴 生氣的樣子也很堅強
ちゅ
啾
ポッカリと浮かんでる
不經意間浮現出
ちゅちゅ
啾啾
泣きそうな吹き出しも
像是快哭了的對白框
ちゅちゅ
啾啾
君はいつも子猫のように連れている
你總是猶如一隻小貓那般陪在我的身旁
ちゅ
啾
趣味が
興趣是
ちょっと
有點
個性的なんです
獨特
まるっと
全部都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是內心
覗かない
無法窺視
心のドア
心靈之門
大好きなもの追いかけて行きたい
想去追趕喜歡的東西
行こう
去吧
どんなに深い　獣道や森でも
無論如何深邃 山野也好森林也罷
謎でも
就算是謎題
いい匂いする 予感咲き乱れてる
有聞到好聞的氣味 許是會有盛開的花朵
今日はグッドラック
今天運氣真好
グッドラック
運氣真好
ライラック
是丁香花
丁香花
いいことがある
會有好事發生
ある
好事
ウキウキウィキ　花言葉を調べた
高興地打開維基 搜索丁香花的花語
マジカ
真的嗎
友情　初恋　青春の思い出
那是友情 初戀 還有青春的回憶
プライド
感到自豪
誰に似てなくても構わない
與別人不同也沒關係
モヤモヤなら吹き飛ばしちゃえ
把心結全部都趕走吧
ため息は　チュチュチュリラ
嘆氣是因 啾啾啾哩啦
ヒントだった　チュチュチュリラ
有了線索 啾啾啾哩啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：木子 逍遙遊 水術師  校對：Nemeton  時後：Poi  繁化：飄星
可別想著在戰場上能碰見第二次哦
下集「有人在閃耀著光」
到底閃著什麼光 自己去尋找答案吧