早上好
今天真早呢
不知怎麼的就醒了
孩子他媽 你看看這個
誒? 這不是我們新婚那次嗎
我整理抽屜的時候發現的
好年輕! 話說那時我真是可愛啊
親愛的 你現在也很可愛哦
真是的~
和小愛結婚 我每天都像是做夢一樣哦
修吾你真會說話
小愛
修吾
啊 糟糕了
姐姐 你剛才…
抱歉 我要遲到了
痛…
誒?
社團那邊你已經引退了吧
今天早上有畢業相冊製作委員會議
我出發了
姐姐!
怎麼了 未乃愛
你們剛才看到姐姐的臉…
真是的~
討厭啦
註:「ゆいっちんぐ」->「まいっちんぐ」,出自「まいっちんぐマチコ先生」:「討厭啦!真知子老師」,
原作漫畫最早於1980年開始連載。
何をしてても退屈な every day
不管做什麼 每天都是那麼無聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在尋找那個能讓自己心跳加速的感覺
知らなかったよキミに出会うまで
在與你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有這般像魔法一樣的廣闊新世界
オシエテ　オシエテ
快告訴我  快告訴我
キミと僕のアイコトバ
屬於你我之間的暗號
ツナガル　ツナガル
快連接起來  快連接起來
勇気を出して
鼓足勇氣
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感覺自己將變得更加強大
僕にはない　キミにあるもの
我與你之間進行互補
合わされば最強に
咱們合在一起就是最強組合
ヒトリよりキミとなら
如果能夠和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜歡」與我的「喜歡」
交われば最強に
交集在一起就是世界最強
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
臉很奇怪?
嗯 雖然很快又變回去了
奇怪是怎麼個奇怪法?
怎麼奇怪…
對了 就像以前的動畫人物一樣臉變扁了…
看來未乃愛你是太疲憊了
畢竟學園祭之後發生了很多事
相信我啊 我說的是真…
早上好
小…小唯
很奇怪吧
奇怪?
我說那兩個人的臉
你很沒禮貌啊
哪裡奇怪了?
你問哪裡? 看了還不明白嗎?
誒?
第一節是美術課哦
差不多該換教室了
好了好了 走吧
嗯
什麼 這是什麼啊
怎麼了?
沒事吧
你怎麼了
剛剛這邊是有什麼東西吧
好像有什麼黑暗的東西
漆黑而幽暗
吞噬一切的地獄…地獄
就像那地獄一般啊
振作一點啊 未乃愛
這裡什麼都沒有啊
之前是有的啊
我一走到這邊…
你是不是吃了什麼奇怪的東西?
未乃愛正看到一些我們看不見的東西
要不要去保健室?
誒? 剛才就在這的啊
肚子餓了
未乃愛 午飯你打算怎麼辦
便當? 還是去買麵包?
今天的午間套餐B有炸雞哦
那還真是讓人難以割捨啊
未乃愛 午休的時候有部會哦
很奇怪吧
課一下子就上完了啊
這不可能
從第一節課開始到現在也就過了一分多鐘
你還是喝點東西冷靜一下吧 未乃愛
塞巴斯
女僕?
要那個
遵命
就交給塞巴斯吧
她說話了!
請享用
S'il vous plaît
塞巴斯 做得不錯
你的動作很精彩呢 塞巴斯
要不要加入田徑部
給
真好呀
這個能給我一個嗎
可以哦
謝謝
那老師我也要
眼睛閃閃發光!
你們要了什麼?
未乃愛 你說的沒錯
確實不太對勁
你終於發現了嗎
以往這時塞巴斯都會沏一杯格雷伯爵茶
而這卻是焙茶
那裡?
是那裡不對勁嗎?
關於明年部長的人選…
大家不覺得奇怪嗎?
哪有啊
所有社團都開始討論換屆的事情了
我不是說這個
周圍的一切都在變得不正常吧
周圍?
未乃愛一大早開始就是這個樣子
奇怪? 你覺得什麼奇怪了?
你那邊就很奇怪!
未乃愛是不是看到了些什麼呢
那你也終於擁有了邪眼的力…
才沒有呢
周圍一切都很奇怪 你們注意不到嗎
奇怪嗎
或許有點奇怪吧
你這麼說是有點感覺…
或許是動畫的總編劇換人了
總編劇?
怎麼可能 都已經這麼多集了
是田廣溜了嗎
註:「田広」->「広田光毅」:「廣田光毅」,該作的總編劇。
只不過是那個傢伙被替換了 會有這麼大影響嗎
什麼?什麼?
你們在說什麼
看來需要確認一下情況啊
那我們再看一遍片頭曲?
贊成
片頭曲?
再看一次?
我倒帶了哦
討厭啦
何をしてても退屈な every day
不管做什麼 每天都是那麼無聊
コ…
一…
這不是沒什麼變化嗎
誒?不是不是 剛才那是怎麼了
為什麼大家都這麼平靜
你冷靜點 未乃愛
都這個階段了要是我們太動搖 會被11集棄番的
11集棄番?
因為和至今為止看到的劇情發展不太一樣?
觀眾可能會說我們題材不明啊
我們定位為什麼題材 觀眾才會認可呢
日常?校園?萌?少女?
畢竟動畫題材近年來被細分得越來越複雜了呢
至少我們要先確定一下是搞笑動漫還是現實動漫
那接下來就需要爆炸了
爆炸?
閃光及衝擊波防護措施!
註:「対閃光、対ショック防御」->「対ショック、 対閃光防御」,「宇宙戰艦大和號」中波動炮發射準備環節的一環。
這樣子的是搞笑動漫
眼…我的眼…
註:「目が、目がぁ～!」,「天空之城」中最後階段希達與巴斯唸出咒語「巴魯斯!」,
放出強光致使羅穆斯卡大佐短暫失明,大佐喊出的台詞。
如果是現實動漫的話就會變成這樣
嗯…但是我們卻還活著
這完全不夠現實
要是現實的話會變成什麼樣呢
還能行!
記得請我吃醋漬青花魚
貓前輩!
這很現實
確實現實
所謂現實…
真的好厲害
貓前輩!
貓前輩!!
一同討論、
盟友光輝背叛
痛痛…
你還好吧
我還以為我要死了呢
未乃愛還不回去嗎
我想和貓前輩再聊會天
這樣啊
你今天反應有點劇烈很奇怪 我有點擔心
抱歉
大家反而覺得我是不正常的了
辛苦了
光輝前輩
光輝前輩?
中野前輩!
什麼事?
那…那個
前輩曾說過你們家是兄弟六人吧
誒…嗯
最年長的哥哥年紀和你差很遠嗎?
比如差個20歲什麼的
沒有啦
為什麼這麼問?
沒事 這樣就沒事了
抱歉
你也辛苦了
那傢伙的兄弟們怎麼了?
不 沒事
我回來了
歡迎回來
剛才好像是下了陣雨 你沒事吧?
回來得有點晚呢
抱歉 「天然女僕」的錄像我們已經看完了
註:「天然メイド」->「少年メイド」:「少年女僕」
小未?
我…我回來了
太好了
怎麼了?
這孩子怎麼了 突然這麼奇怪
抱歉 我們也已經看完「魔法使茉莉」了
註:「魔法使いモリー」->「魔法使いサリー」:「魔法使莎莉」,接下來的作畫神似魔法使莎莉。
不是吧!
去準備晚飯吧
我來幫忙
那我也來
謝謝
來看看誰先跑到廚房
好嘞
看起來好好吃
給
謝謝
痛!
不好了
怎麼了
據說城市裡出現了巨型機械獸
巨型機械獸?
貌似正在朝這邊走來
大家冷靜
沒問題的
結界已經佈置好了
怎麼回事 塊塊前輩倒是跟平時沒什麼不同
武藏鏡 塊!
紅蓮射門!
火力有點太猛了
為什麼?
為什麼大家都絲毫不感到奇怪啊
這太奇怪了
這又不是動畫
「又不是動畫」?
這有什麼不好嗎?
有什麼問題嗎
未乃愛從昨天開始就淨說些奇怪的話
你的靈魂到底被什麼東西支配了
大家都冷靜點
動畫就是動畫 不是現實
你們這才叫異常啊
你在否定動畫嗎
可怕的孩子
註:梗「玻璃假面」中月影千草的台詞
本以為你比任何人都要深愛著動畫研究部…
結果…
等下啊
可怕的孩子!
小有棲
不能接受動畫的方方面面 何談愛著動畫
跟你的交情到此為止了
真是遺憾
為什麼
為什麼突然就到傍晚了啊
跟你的交情到此為止了
你在否定動畫嗎
怎麼…不要…
不要
不要啊!
小未 你怎麼了
我很奇怪嗎
我不正常嗎
姐姐 是我出問題了嗎
小未…
沒那回事
只要再忍耐一下就行了
因為很快就要迎來結尾了
早上好
怎麼回事 感覺我在被大家盯著看
這有什麼辦法
聽說你說了討厭動畫是吧
這種話…
我才沒說過!
早安
早上好
光輝前輩
能不要這樣叫我嗎
確實 有些東西不太對勁
前輩…
如果不是未乃愛提醒 我可能也注意不到
太好了
我都開始以為是自己不正常了呢
應該是有什麼原因的
原因?
正常來講不該有的事開始發生一定是有原因的
你有什麼頭緒嗎
正常來講不該有的事…
全都是因為你吧
啥?
早就覺得奇怪了 貓竟然會說話…
你到現在才吐槽這個啊
我第一次開門的時候 你出現了
那時還真是多謝你了
然後你就叫我別再打開那扇門了
中野前輩和其他人在跟你交談後 事情就越變越怪了
全都是因為你!
這樣就行了吧
來吧 把一切弄清楚
等…等等!
門…
全是我的回合!
//註:「すべて俺のターン」->「ずっと俺のターン」:一直是我的回合,用來揶揄對方;一說該梗出自「遊戲王」,
而實際上其出處不明。
出來吧!黑紅藍黃金色巨龍!
召喚!
小有棲 小美子
怎麼了
連我也…變成動畫了
枷鎖被解開了
前輩?
「觀察者」不在的現在
平衡已經被打破了
你在說什麼
你到底是誰
你來自那邊嗎?
沒錯 我是來自動畫世界
跟你一樣
貓前輩是動畫?
誒?竟然先吐槽我嗎
這個世界再過不久就要被動畫吞噬了
吞噬?
你是誰派來的?
如你所見
新世界大爆炸!
大家…
這就是現實
ためいきは chu chu chu-lilas
嘆氣由於 親 親 親丁香花
夢のせいだ chu chu chu-lilas
夢的關係 親 親 親丁香花
一歩前にでてごらん
試著往前跨出一步
chu chu
親 親
にっこりしてごらん
試著揚起嘴角
chu chu
親 親
への字のくち ふくれた顔も強いけど
撅著嘴巴 鼓起臉蛋的模樣也很堅強
chu
親
ぽっかりと浮かんでる
不經意間浮現出的
chu chu
親 親
泣きそうなふきだしを
快哭了的對話框
chu chu
親 親
君はいつも子猫のように連れている
你總是 像隻小貓那般陪在我左右
chu
親
趣味が
興趣
ちょっと
有點
個性的なんです
獨特
まるっと
全都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是內心
覗かない
卻無法探究
心のドア
心靈之門
大好きなもの追いかけていきたい
想要去追逐最喜歡的東西
いこう
去吧
どんなに深いケモノ道や森でも
不管多麼深邃的山野或森林也好
謎でも
謎題也罷
いい匂いする 予感 咲き乱れてる
有聞到好聞的味道 預感 會有盛開的花朵
今日は グッドラック
今天 真是有好運氣
グッドラック
真是有好運氣
ライラック
是丁香花
いいことがある
有好事會發生
ある
發生
ウキウキウィキ 花言葉を調べた
興奮地打開維基 查找它的花語
まじか
真的嗎
“友情 初恋 青春の想い出”
「友誼 初戀 青春的回憶」
“プライド”
「自豪」
誰に似てなくってもかまわない
和別人不像也沒有關係
もやもやなら 吹き飛ばしちゃえ
把煩心的事情 全部吹走吧
ためいきは chu chu chu-lilas
嘆氣原來 親 親 親丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 親 親 親丁香花
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：水術師  Nemeton 校對：Nemeton  時後：Poi  繁化：飄星
今天有談論動畫嗎
好像動畫名是叫「動畫同好會」來著
再去看一遍片頭曲吧
討厭啦
討厭啦?
討厭啦!
真是個可怕的孩子
回顧舊事竟覺得嶄新而美好
然後 動畫標題就要出現了
「動畫沉寂會」?!