那么 让我们来庆祝学园祭展演的成功
干杯
大家学园祭辛苦了!!
庆功宴
辛苦了
动画制作完成后会举行庆功宴啊
听说有时会在很豪华的地方举行哦
这就好比作品完成后的祭典啊
也会有Bingo大会 气氛好像非常活跃呢
热血!斧时坂学园
偶像部!
我有在社交网络上看到过
还会招待有印有动画角色的蛋糕
据说那里还是平时没有相互交流机会的人们
能够互相交流的场所
是吗 感觉好有趣啊
不过也会纠结自己到底应该穿什么洋装去好呢
而且庆功宴的准备工作好像也不简单哦
要配合好制作人员和声优的日程也是很困难的
人气高的家伙们都很忙吧
我听说没有属于剧本家的位置
没有位置?
因为开庆功宴的时候 已经离写完剧本过去很久了
所以他们和刚完成动画的制作人员的兴奋程度很不一样是吧
果然剧本家是没人要的孩子
没 没有那样的事啦 肯定
学生会长直到最后也没回复吗
学园祭结束后她好像就身体不舒服了
之后也没来过学校
揽得还笑她来山加庆功宴呢…
趁着忙乱间同她和好什么的
果然是我太自私想太多了吗
那个短篇动画 看得我激动不已哦
要是时间允许的话我们还想把最后一部分也做完呢
反正活动都很热闹了 就这样吧
我们的努力是有收获的哦
努力的收获啊
小唯
我想说现实和动画里是不一样的啊
发生什么事了吗?
最近 总是不能如我所愿地跳起来
原来是跳高啊
成绩没有提高 明明我有在努力的
这样啊
这种时候要是武藏境前辈的话 他会说「看看飙速」吧
这是经典的社团活动动画啊
飙速?
是一部名叫「飙速爱哭鬼」的讲自行车竞速部的动画哦
看的时候手里会捏着一把汗 说着「加油」声援他们呢
虽然讲的不是田径 但也能从中感受到挑战精神
是吗 我要不去看看吧
要看的话…
我把蓝光碟借你
可以吗? 谢谢你
小唯 你也看动画的啊
是啊 大概是最近受了未乃爱你的影响吧
开始看了之后觉得好有趣
是吧
小~鸡 小鸡 小鸡 小鸡小
小唯
小鸡 小鸡 小鸡…
未乃爱 早啊
早 早啊 刚才那首歌是?
飙速里的小鸡之歌呀
注:「飙速宅男」中小野田坂道唱的公主之歌,歌曲名「恋のヒメヒメぺったんこ」
畦道同学唱的那首歌
只要配合口号的节奏来呼吸 很是完美
谢谢小幡你教我这么好的歌曲
这也是多亏了动画研啊
小鸡 小鸡 小鸡 小鸡
谢谢你哦
不 不用客气
那么教室再见了
小鸡 小鸡 小鸡…
只要能派上用场就行啦
棒球动画吗?
就像田径部那样
也请给我们一些建议吧
劳烦你了
这个…
你们可真是找对地方了
热血
奋斗
胜利
要把这些都表达出来 运动动画最适合了
因而运动动画也算是经典的一类动画
说到棒球 就会有像「梦童魔球」「替补王牌」之类的名作
注:「ミラクルタイタンズ(奇迹泰坦)夢童くん」->「ミラクルジャイアンツ(奇迹巨人)童夢くん」:「童梦魔球」
出场角色多也是运动动画的一个优点哦
用个性化的特技就能够充分凸显角色特点
另外 有着统一的制服也很不错哦
既有同伴的感觉
和朋友一起出Cos也非常愉快
经常被揶揄的反常特训以及不可思议的技能
把它当做超能力战斗动画去看的话 完全OK
我要投了
雷光
马赫球…
早啊 未乃爱
那个 绘里香学姐 你看那
啊 那不是梦童同学的雷光马赫球嘛
注:「夢童くん」->「童夢くん」:「新城童梦」,「童梦魔球」的主人公。
注:「イナズママッハボール」->「サンダーバキュームボール」:「闪电真空球」。
还是去让他停下比较好吧 这样下去要受伤的
早 我们马上就要开始进行魔球特训了
那真是太好了 我们的建议有了效果呢
有请下一个社团的同学
小有栖 这是?
很厉害吧 大家都追着要我们给提意见
命中注定的练习比赛吗?
那么就是「网球小王子」的关东大赛篇了
以冷酷无我的境界来建设帝国吧
注:「無我な境地」->「無我の境地」:「无我境界」,「网球王子」中网球生涯的两大境界之一。
原来是这么一回事啊
无法在机器人大赛上取胜?
所以才说你是蠢货
天元爆破红莲螺岩
用你的钻头去贯穿一切吧
注:「お前のドリルで全てを貫け!」->「お前のドリルで天を突け!」:「用你的钻头突破天际吧!」,出自「天元突破 红莲螺岩」。
大哥!
连一场胜利都还没取得吗?
那看「灌篮能手」和「鳕子的篮球」就行了
注:「鱈子のバスケ」->「黒子のバスケ」:「黑子的篮球」
要是放弃的话 比赛就到此为止了
注:「諦めたらそこで試合終了です」,安西教练的名言。
动画研大姐姐 我想打篮球
注:「安西先生!バスケがしたいです」:「教练我想打篮球」,三井寿的名言。
谢谢
提意见什么的 你们还真是厉害了啊
猫前辈…
液氮
接招吧
冰之世界
注:「氷漬けの世界」->「氷の世界」:「网球王子」中迹部景吾的能力
我要将整个篮筐破坏掉
破灭铁锤
注:梗「黑子的篮球」中的紫原敦,「破滅の鉄槌」->「破壊の鉄槌」。
想要提高麻将水准的话
那就要看「鮭」了
注:「鮭-Shake-」->「咲-Saki-」:「天才麻将少女」。
麻将可有意思了
想要在会演上拿第一?
那么就去看「吹响!法国号」吧
注:「響く! フレンチホルン」->「響け! ユーフォニアム」:「吹响吧!上低音号」,下面提到在桥上大喊即为该剧场景。
在桥上大喊 我想要吹得更好
我讨厌吵闹啊
啊 有只猫咪
猫猫咪老师
注:「ニャンニャンコ先生」->「ニャンコ先生」:「猫咪老师」,出自「夏目友人帐」。
和亚巴喵好像
注:「ヤバニャン」->「ジバニャン」:「地缚猫」,出自「妖怪手表」。
好可爱
给我放开
拜拜
拜拜喵
呀 帮助需要帮忙的人也没什么不好喵
是啊 是啊
我觉得并不是什么坏事
大家都得到了帮助 而且谁也没有受到伤害
确实是啊
话虽如此…
中野前辈 你听得懂猫前辈说的话吗?
嗯
另外 说起运动动画的话
果然是 反复移动镜头啊
而且还要是三次哦
之后就是调和处理
不要忘了入射光线哦
完全不知道他们两个在说什么
未乃爱
小唯
我听说动画研大显身手 真厉害啊
这个吗? 这是我让机器研的人帮忙弄的
很厉害的哦 只要跑起来就会啪的一下加速哦
听说这个也是参考动画做成的
但是你穿它去比赛的话 不算犯规吗
多亏了它 我可能马上就要更新自己的最佳成绩啦
那我就回去继续练习了啊
冲刺装置
注:「ダッシュ装置」->「加速装置」,出自「人造人009」。
加速!
小唯
你没事吧
没事 没事
痛…
小幡 不要太过分啊
动画研、
保持傲慢
加速!
何をしてても退屈な every day
不管做什么 每天都是那么无聊
ココロ踊るようなトキメキ探してた
一直在寻找那个能让自己心跳加速的感觉
知らなかったよキミに出会うまで
在与你相遇之前 我完全不知道
魔法みたいに広がる　brand new world
竟有这般像魔法一样的广阔新世界
オシエテ　オシエテ
快告诉我  快告诉我
キミと僕のアイコトバ
属于你我之间的暗号
ツナガル　ツナガル
快连接起来  快连接起来
勇気を出して
鼓足勇气
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっと強くなれる気がするよ
感觉自己将变得更加强大
僕にはない　キミにあるもの
我与你之间进行互补
合わされば最強に
咱们合在一起就是最强组合
ヒトリよりキミとなら
如果能够和你在一起
もっとキラキラに輝くの
一定可以大放光彩
キミの「好き」僕の「好き」が
你的「喜欢」与我的「喜欢」
交われば最強に
交集在一起就是世界最强
キミとなら最高に
只要能和你在一起 一切都是最棒的
未乃爱 这周的「SHOW UP ROCKING!!」也很让人期待呀
注:「ショー·アップ·ロッキン!!」->「ショウ·バイ·ロック!!」:「SHOW BY ROCK!!」。
嗯
要好好跟爸爸对话哦
姐姐参加的社团 平时都有什么练习呢
长曲棍球部吗? 挺普通的
跑步或是球棍练习什么的
比如说改造球棍让球飞得更远可以吗
那个肯定不行 算犯规啦
你说的是动画里的事哦 未乃爱
说得是呀
哇 拳法部的特训场 搭建得很顺利嘛
这个是拳法部的特训场?
注:梗「北斗神拳」中"圣帝"——「沙无然」修建的「圣帝十字陵」
听说要在这座金字塔的顶上决斗哦
那岂不是很危险
未乃爱 快看 那个是围棋排球部
围棋排球部?
开始比赛
神啊 请助我一臂之力
注:「神の一手」,出自「棋魂」。
我们动画研给出的意见 确实产生了效果啊
没错 学校的气氛很是活跃呀
你们在这儿呀
机器研的试作机马上要开始试运转了哦
总算完成了吗
我们一起去看吧 未乃爱
那个 试运转指的是…
那么接下来 大咲钟湖王(只有腿部版本)起动
咲钟湖学园的科技水平——世界第一
注:「我がナチスの科学力は世界一ィィィ」:「我大德意志的科学技术世界第一」,出自「JoJo的奇妙冒险」。
这个状况…岂不是很糟糕
谢谢
好奇怪啊
一般来讲试作机不是都应该要比量产型优秀吗
因为是试作机 没办法啦
未乃爱 那个机器人也不知道什么时候能完成
特大新闻
怎么了 老师
电视台的人要来采访啦
电视台?
电视台的话…是那个播放动画的…
话虽如此 这次是我们本地的有线电视台啦
采访的主题好像是「活用动画引入独特特训的学校」
太棒了 老师
真是太棒了 未乃爱
嗯…嗯
终于…我们的时代终于来临了 这下赢定了
呀 我要首次登上电视了
可能会有人邀请我这位美少女高中生轻小说作家去写作哦
我要怎么打扮一下自己呀 要不然还是Cosplay?
啊 理发店 我得去趟理发店
不过说起来 因为要上电视 看样子不得不封印我这邪眼之力啊
签名 我要设计下自己的签名
我…我先回去啦
小有栖还有大伙看起来真的好高兴
其他社团的成员也在努力
但是…
违和感很强烈 感觉只有自己置身事外吗
嗯
但是你不是孤单一人
你的身边总是有谁在的吧
是小有栖
小有栖!?
行啦 快去找那位寻安慰去吧
那位是?
你自己一个人说要先回去 我就有点在意
未乃爱 你通过我们的社团活动得到了一些收获吧
我得到的收获…?
小有栖 小美子还有学长学姐们
热爱并且总是在讨论动画的我最好的朋友们
还有许多十分幸福的回忆
对 动画有着让人们联系起来获得幸福的力量
现在不正是这样吗
诶?
多亏了动画 我们才能和其他社团的成员联系起来
而且通过动画大家都获得了幸福
这不正是所谓的「Happy End」吗
未乃爱你和动画研的大家所做的事 是没错的
所以电视台才会来采访啊
这样啊
好像确实如此
我们动画研究部
会将动画特有的特训方法介绍给其他社团
这都是我想出来的!
以动画为参照的特训虽然乍看之下很奇怪
要想突破自我超越极限
就需要一种大胆的尝试
我常常如此想着
不被常识束缚的自由想法
这正是动画最大的魅力之处同时也是其优点
人类没有极限
拥有可以完成任何事情的强大力量
这便是动画的力量
这正是我每天所教授他们的
正是我教的…
刷新纪录了
太好了
恭喜你 小唯
谢谢
这都是多亏未乃爱你们告诉我的动画啊
未乃爱你做得没有错
没有错…
没有错
动画真是太棒了
一点小礼不成敬意
这有点…
没问题的 老师
用作社团经费吧
但是…
我们可以再买一台VHD播放器哦
注:VHD(Video High Density Disc),20世纪80年代由日本胜利公司(JVC)开发的高密度视频光盘。
那我就收下咯
那么 今天就此解散吧
好
回家后看什么好呢
我要看「编号少女」
注:「ダーリッシュバンパー」->「ガーリッシュナンバー」:「少女编号」
主角性格古怪很有趣呢
那句口头禅是什么来着
是我们赢了呢 嘎哈哈
椿发来的
当心
「当心」?
当心什么?
不知道你在说什么
别担心别人了
你还是快点好起来吧
动画研究部 即日起
废部了!
完全无视!?
哦
废部大危机 废部大危机
这桥段都来几次了啊
这是重复播放吗
你们也就悠闲到现在了
要问为什么 宣布你们废部的…
可是这位!
校…
校长!
校长?就是这位?
还是第一次见喔
你们啊
每天在校门口都能看到校长的样子吧
校门那里?
作画崩坏!
喂…
没想到有朝一日又会来到此地
又?
顺带一提因为这次利用的是校长权限
所以你们一点机会都没有了
太不讲道理了
没有理由就让我们废部…
咲钟湖学园校规第13条第2项
「一律禁止学校指定的社团活动之外收取金钱的行为」
收取金钱?
你…你们什么时候做了这种事
才没做!
真是的…
老师不是痛快地收下了吗
校长 他们确实收取了电视台工作组的谢礼
中…中野
这么快就已经买好播放器了啊
老师…
不要随便乱用社团经费啊
轮得到你说吗
动画研究部废部
五门老师将受到停职处分
怎么这样
辛苦了 中野同学
中野前辈 为什么
光辉!
你敢算计我们 光辉!
不要 那样叫我
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气由于 亲 亲 亲丁香花
夢のせいだ chu chu chu-lilas
梦的关系 亲 亲 亲丁香花
一歩前にでてごらん
试着往前跨出一步
chu chu
亲 亲
にっこりしてごらん
试着扬起嘴角
chu chu
亲 亲
への字のくち ふくれた顔も強いけど
撅着嘴巴 鼓起脸蛋的模样也很坚强
chu
亲
ぽっかりと浮かんでる
不经意间浮现出的
chu chu
亲 亲
泣きそうなふきだしを
快哭了的对话框
chu chu
亲 亲
君はいつも子猫のように連れている
你总是 像只小猫那般陪在我左右
chu
亲
趣味が
兴趣
ちょっと
有点
個性的なんです
独特
まるっと
全都
理解できるよ　だけどハートは
可以理解 只是内心
覗かない
却无法探究
心のドア
心灵之门
大好きなもの追いかけていきたい
想要去追逐最喜欢的东西
いこう
去吧
どんなに深いケモノ道や森でも
不管多么深邃的山野或森林也好
謎でも
谜题也罢
いい匂いする 予感 咲き乱れてる
有闻到好闻的味道 预感 会有盛开的花朵
今日は グッドラック
今天 真是有好运气
グッドラック
真是有好运气
ライラック
是丁香花
いいことがある
有好事会发生
ある
发生
ウキウキウィキ 花言葉を調べた
兴奋地打开维基 查找它的花语
まじか
真的吗
“友情 初恋 青春の想い出”
“友谊 初恋 青春的回忆”
“プライド”
“自豪”
誰に似てなくってもかまわない
和别人不像也没有关系
もやもやなら 吹き飛ばしちゃえ
把烦心的事情 全部吹走吧
ためいきは chu chu chu-lilas
叹气原来 亲 亲 亲丁香花
ヒントだった chu chu chu-lilas
只是提示 亲 亲 亲丁香花
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：木子 逍遥游 水术师  校对：Nemeton  时后：Poi  繁化：飘星
背叛者不可饶恕
这可是猫咪骑士团的铁则
注:梗「反叛的鲁路修」中的黑色骑士团
下集 谁将改过自新?
谁将无法逃离这背叛?
注:「裏切りは誰の名前を知っている」->「裏切りは僕の名前を知っている」:「无法逃离的背叛」
下集再见
同好会