你是...
我嚇到妳了嗎
失禮了
我是雷爾蒙多
剛才那是場很棒的戰鬥
多謝
如此龐大的觀眾在一旁觀戰
我竟然完全沒發現
真是大意過頭了
妳讓我看到精彩的戰鬥
我想要回個禮
我聽說妳是來這裡鍛鍊的
聽說?
如果是這樣的話
我或許幫得上忙
我記得從裡面看不清外面
找到了
加油
我可是負責駐守10樓的
應該很適合當妳的練習對象喔
這就是地下10樓的等級
武器只有一把
我身上沒有傷勢
目前體力也沒有問題
我應該打這一場戰鬥
這是千載難逢的機會
請你務必賜教
好 那麼我們開始吧
嘎啦嘎啦特效音響起
常識之牆應聲崩塌
不論邪惡或正義
爭論都擺一邊
重要的是立刻Do it now!
只要撥響生鏽的心弦
從害羞到和諧彼此互通心意
Micro也是一場革命
你感受到了嗎
從現在一切都將改變
如命運般的預感
心跳加速
增強攻擊
換條充滿驚喜的岔路也挺好的
不樂在其中太可惜了
這是人生的原則
悄悄地調高真心話的音量
笑笑看 你就懂了
(工作夥伴、家人)
照常理來判斷
牠的皮不可能比那隻還軟吧
以我現在的實力想確實砍傷牠
恐怕不可能
好 先從背後攻擊
妳居然躲過了真叫我驚訝
我還以為我偷襲成功了
真是傷腦筋
尾巴也就算了
連頭部的行動都過於靈活
要是讓牠在我的視線外活動
麻煩就大了
不能讓牠有機會閃躲
鍛鍊
對了
如果技術還不純熟
就應該趁現在好好磨練
來試試看吧
不管是生物還是不死者
既然體內有魔力依附
就能不依賴視覺
結合氣息與魔力
看清一切情況
扭轉頭部 張開腳
牠要過來咬我了
躲避得真迅速
難道我被她看穿行動了嗎
牠的身體果然很堅硬
但是我能砍中
之前一直無法提升準確度的
氣息與魔力的感知
現在卻精進了不少
這是和骷髏兵合體的回報嗎
感覺自己開始習慣控制魔力
因為我好像...
能運用魔力戰鬥了
糟糕
我大意了
我的天啊
剛才居然還殺不死妳
妳真令人害怕
將魔力注入手臂掃開攻擊
真是不尋常
結果就是這種下場
根本來不及使用武器
我再次體驗到自己的不成熟
我也好不到哪裡去
彼此彼此
為了回禮我想我夠努力了吧
所以我有個建議
我們要不要到此為止
妳覺得怎麼樣
喔...好...
其實...我討厭疼痛的感覺
我告辭了
討厭...疼痛?
鍛鍊辛苦了
妳覺得競技場怎麼樣
怎麼樣啊...
我覺得是很好的鍛鍊
也發現了自己的問題
可是
有句話我不知道該不該說
我的幹勁被打擊到了
說得也對
父親將魔力集中在自己的手腳
而我卻怎麼樣都無法
像父親那樣穩定運用
我能做到的只有
將魔力聚集到
被附加魔法的武器上
讓武器帶有魔力
那時候來不及使用武器
只好把手臂當成武器
使出全力注入魔力
是因為沒能完全擋住龍的吐息
我的手臂才被灼傷的嗎
還是因為毫無章法的集中魔力
導致手臂無法承受呢
被分類為魔法生物的有
魔像和幽靈還有史萊姆
如果不使用魔法強化武器
攻擊幾乎發揮不了作用
最有效的方式
還是要使用魔法來攻擊
也就是
被稱為魔法亞種的
帶有魔力的斬擊
也許能有效執行攻擊
除此之外受魔力保護的
皮膚或鱗片也適用嗎
太好了
我能做到的事更多了
沒想到我能熟練地使用魔力
我得感謝克萊易切和蓓兒
給了我這樣的契機
我目前的目標就是
提升使用魔力的速度與準確度
還有
工作內容是嗎
我到底該做什麼才好
到現在我還是在參觀環境
幾乎沒做過算得上工作的工作
妳有幫忙補充寶箱吧
我只幫了最簡單的部分
還有...
妳對付了7樓的探索者
那是妳主動滿足了我的需求
克蕾伊小姐
這是妳第一次受僱工作吧
除了公會介紹的以外
的確是第一次
首先是這樣的
克蕾伊小姐光是留在這裡
就已經是在工作了
留在這裡就是我的工作?
這聽起來太奇怪了
克蕾伊小姐只是被我僱用
並非自願留在這裡對吧
明明接受我的僱用
卻沒有實質上的工作
完全是經營方的疏失
不是克蕾伊小姐怠忽職守
換句話說是我的疏失
是這樣的啊
如果把它當成是
等待指示的待命時間
經營方的...疏失...
原來如此
聽到妳冷靜的復述
我感覺有點難受
這麽說好了
想請克蕾伊小姐做的工作
我還沒有決定好
還沒決定?
我雖然很想要人手
但在我還沒想好怎麼安排的階段
我就僱用了克蕾伊小姐
因為...牆壁....
原來是因為那個啊
所以我想請妳暫時
和我一起體驗各種工作
原來如此 我明白了
所以我今天應該做什麽
好的
我想請妳幫忙製作寶物
寶物?
是指寶箱的內容物嗎
是的沒錯
請跟我來
這裡離放置觸媒
與礦物的地方有點遠
這麼說好了
萬一發生什麼事時
全部被炸飛就不好了
炸飛
我們到了
有夠亂
因為藍葛多先生
已經幫我把材料準備好了
只要在這裡隨便加點魔法
隨便加點魔法
原來這是隨便製作的東西啊
啊 不是妳想的那樣
克蕾伊小姐擁有的
都是規規矩矩的好東西
我的意思是低樓層
需要相應的低階物品
不過因為寶箱的回轉很快
需要準備比較多的數量
一直重複製作
就會越做越無趣
所以我嘗試做過一些
不一樣的東西
結果把藍葛多先生惹生氣了
他要我全部拿去丟掉
是放在三號倉庫的那些東西吧
所以能請妳和我一起思考
寶箱的內容物嗎
我知道了
如果我做得到就幫妳吧
真是太謝謝妳了
不過結束以後
必須把這個房間收拾乾淨
回答
是會發光的皮甲
會散發冷氣的頭巾
留下發光軌跡的短劍
寶箱不能放搞笑的玩意兒
有克蕾伊跟著怎麼還會這樣
抱歉
我沒想到附加魔法
能做出這麼多種形式
一時得意忘形了
跟在教訓我時一樣
真拿妳們沒辦法下次小心一點
接下來妳要做什麼
妳想體驗製作武具嗎
可以等收拾完房間再體驗嗎
交給妳徹底執行囉
包在我身上
地下城中的人
不用小心翼翼的
東西沒那麼脆弱
沒想到妳真的來了
我向來遵守約定
寶箱的補充工作
你不盯著沒關係嗎
我本來就不是來監工的
就算我不在
小不點們也會把事情處理好
原來如此
礦石就是在這裡挖的
只有2隻夠嗎
反正是儲備人員
這樣就夠了
儲備人員?
妳看裡面的房間
好寬敞方正的房間
房間後面才是主要開採區嗎
不是
這個房間呢
是小姐使用魔法開採後
留下的挖掘痕跡
-這都是她一個人挖的...
-好像是一次大量切割再分割
小姐說這麼做比較有效率
她花了多少時間
大概數到10左右吧
數到10左右
我的實力能成長到打贏她嗎
情況就是這樣
所以他們是為了避免忘記常識
進行形式上的挖掘
我好像有聽懂又好像沒聽懂
這裡是共用的鍛造場
這裡看起來只靠魔像在運作
算是吧
按照低樓層寶箱的回轉速度
來製作武具我可吃不消
所以我教會小不點們後
就完全讓他們負責了
魔像也太萬能了
也不能這麼說
他們之間的個別差異很大
必須考慮適不適合
來分配工作內容
這其實還挺難的
個性上的個體差異
魔像有個性嗎
當然有啊
不然妳把魔像當成什麼了
是魔像啊
沒錯 是魔像
那妳應該知道才對
我不知道
例如那邊的勒古列多
牠很不擅長精細的工作
但是對控制力道很在行
居然還有名字 是哪一隻
不說了 我的作業場就在裡面
沒想到地方這麼小
這樣才方便拿東西
這種大小對我來說正好
所有的東西都在手邊
明明是相同的道理
為什麼會是那種情況
拿著
短劍
兩把的重心不一樣
妳覺得哪一把比較好使用
原來如此
一把刀尖比較重
一把中央比較重
哪一把我都能使用
完全沒問題
我是在問妳調整的事
妳應該有自己的偏好吧
謝謝你的好意
不過我不需要那樣的調整
怎麼說都只是目前使用的武器
以後得到的武器
威力可能比現在的還要強大
我沒說錯吧
從性能上來說是這樣
但是妳得到的不一定是短劍
那我就一直開寶箱
直到我拿到為止
我說不過妳
剛才看了製作流程我就知道了
這是藍葛多先生製作的吧
寄放在你那裡的另外3把
是魔像製作的
我沒說錯吧
沒錯 妳是怎麼知道的
直覺
居然是直覺
所以我有件事想問你
什麼事
9樓的寶箱裡面
有藍葛多先生製作的短劍嗎
有啊
我現在不確定還在不在寶箱裡
不過我的確做過
那就好 這樣我才有幹勁
不好意思要潑妳冷水了
我做的品質跟同樓層的
小不點們做的東西差不多
這不是問題
是這樣嗎
我真搞不懂妳
是嗎
能使用自己人做的武器
真讓我高興得不得了
她是點燃別人鬥志的天才嗎
喝茶吧
謝謝
你還是一樣貼心 西摩努
西摩努
機會難得
我們聊聊吧
好
首先我們是運用設備與道具
來完成工作
而小姐卻是利用魔法
來搞定一切的工作
你說得對
那還真是讓人模仿不來
我們做的工作
小姐只要動個小指頭就行
實質上這座地下城
等於是由小姐獨自運作大小事
我們應該有到她拇指的程度吧
這有什麼不一樣
這一些體制
其實從前任開始就沒變過
前任
你是說蓓兒之前的管理員嗎
對
打造地下城就是他的生存意義
為了地下城什麼都肯做
其他的事完全不在乎就是個變態
變態
要是小姐也像他那樣就好了
那樣好嗎?
成為變態比較好嗎?
是啊
至少比繼承管理員的職務
因為責任而持續工作來得好
因為責任
小姐因為忙不過來
說想要增加人手
不過提出招募條件的人是我
我本來是想讓她明白
這個要求有多強人所難
沒想到卻真的挖掘到適當人選
就是妳
抱...抱歉
妳別在意
其實小姐缺的不是人手
而是能在一起說話的夥伴
老是獨自看著探索者們
呼朋引伴的來這裡挑戰
讓她覺得寂寞了
辛苦了
我回來了
妳覺得藍葛多先生的工作如何
真的很了不起
要先配合斷面用魔力打平
打平
我不覺得我能學會
克蕾伊小姐只要經過練習
我覺得妳一定能做到的
看來我還有很長的路要走
我們也聊了一下
所以才回來晚了啊
我也聽說了一些蓓兒的事
關於我的事嗎
藍葛多先生告訴妳的嗎
是好事還是壞事
這個很難用好壞來區分
她覺得寂寞了?
管理地下城
不就是這麼一回事嗎
是啊
但是實際上不是這樣的
因為直到繼承為管理員
並與前任分別之前
她都和前任在一起生活
原來如此
蓓兒妳是怎麼
看待藍葛多先生的呢
我怎麼看他啊...
說起來
藍葛多先生
一直與蓓兒一起工作
這應該是他自己要解決的問題
這個嘛...我覺得...
抱歉
我想問的是
妳只當他是普通同事
還是自己人
這麽說的話與其說是自己人
我覺得他更像我的家人
我就知道
他應該自己陪伴蓓兒...
還有我覺得他像逞強工作
不肯退休的老爺爺
看來是不太可能陪伴了
因為是從前任在時就認識的
所以他也就順便
與我保持往來的關係
果然事情沒那麼簡單
我覺得妳當面問比較好
對藍葛多先生來說
妳是他的什麼人...
我問過他
然後他說
別逼我說出口
就是嘴笨而已
空白的設計圖與你一起畫線
畫滿整片小小線框的未知藍圖
自己畫的設計圖
總看不見完成的模樣
皺巴巴的理想痕跡堆在窗邊
距離感很快出現問題
心情迷了路找不到出口
如此笨拙的迷宮
在終點的另一端相遇了
與你在不安定不完全的世界裡
「去哪兒玩好」我們一起偷懶吧
按照想像勾勒初步的輪廓
畫出屬於我們
潦草而美麗的未來
歷經失去與跌倒
才與你相遇的軌跡
即便它有點歪曲我也能喜歡
未成形的理想圖上的塗鴉線條
互相笑著說「畫得真糟」
與你一起描繪我們的藍圖
它一步步地侵蝕著身體
擾亂劍法的邪心
死亡巨獸的肉塊
牠的怨恨扼住了我的喉嚨
抗拒自我的思考
克蕾伊小姐
請妳仔細盯著這個看
妳會漸漸覺得很開心
因為太開心了
一邊笑一邊念...
下一集 地下城中的人
第6話 探索與料理