我是被撿來的小孩
我不知道親生父母是誰
聽說父母都是盜賊相關人士
可是他們因為工作意外死亡
我被送到盜賊公會照顧
我很喜歡親近現在的父親
聽說是這樣
說到那時候的布朗斯先生
這可是秘密喔
老實說我認為會長騙人
不過
我卻有在盜賊公會抓父親衣服
這樣的一段記憶
所以我覺得這樣很好
養育我的人是父親
我尊敬他
所以我才要來這座地下城
我想追趕上消失在
這座地下城的父親
我目前的目標是
攻略完地下9樓
然後探索10樓
我也很好奇這個的真正能力
另外和探索無關
我有一點...
我覺得自己有一點點
開始適應工作了
嘎啦嘎啦特效音響起
常識之牆應聲崩塌
不論邪惡或正義
爭論都擺一邊
重要的是立刻Do it now!
只要撥響生鏽的心弦
從害羞到和諧彼此互通心意
Micro也是一場革命
你感受到了嗎
從現在一切都將改變
如命運般的預感
心跳加速
增強攻擊
換條充滿驚喜的岔路也挺好的
不樂在其中太可惜了
這是人生的原則
悄悄地調高真心話的音量
笑笑看 你就懂了
(斬風的女兒)
早安
漸漸開始適應工作後
我才察覺到一件事
在進行今天的待辦事項前
我可以問一個問題嗎
好的 請說
蓓兒妳什麼時候睡覺
我每天都有睡覺啊
即使在深夜
妳睡不著嗎
有一點
有的人換了枕頭就沒法入睡呢
起得太早的日子也是
妳在啊
妳一直都在工作對吧
這個...
這裡是我的住處
住處
雖然我有私人臥室
但是這座地下城
整個都像是我自己的家一樣
家
因為是自己家
因為是自己的家才會...
嘆氣
地下城是家
我從沒有過這種想法
蓓兒妳是在地下城長大的嗎
長大...
這麼說好了
我長大的地方是初期區域
這樣啊
既然連成長過程
都是在地下城的生活中度過
常識偏離現實
感覺有點奇怪也就說得過去了
家
地下城是家
牆壁...
很抱歉我把妳家牆壁弄壞了
沒...沒關係
也就是說
就算蓓兒待在工作的地方
也不是在工作對吧
要說我沒有在工作
其實也有可能是在工作吧
到底是怎樣
這要怎麼說好呢
那個...
我一直都是這麼過來的
沒有急事要處理的時候
我平常都是想做什麼就做什麼
所以工作本身對我來說
像是在做家事...
這座地下城裡
除了研發以外沒見過
蓓兒有專用的娛樂室
只要有空就用來經營地下城嗎
的確
不對不對
妳應該有吧
其他的興趣或類似的事
我想想...
比如說...
如果是我
像是取得探索用的武具
不常用武具的蓓兒不需要
這麼說來平常她會在哪裡
補充回復藥和補給品
這對蓓兒來說是工作吧
而且這些有魔像在做
進行鍛鍊
蓓兒好像沒有在鍛鍊
其他...
其他還有什麼
也許就像妳說的那樣
也對
地下城的經營業務
對我來說是工作
但對蓓兒來說卻是日常活動
好難理解啊
我對於探索以外的工作
沒有經驗所以我搞不懂
抱歉佔用了妳的時間
不會不會
我們開始工作吧
好的
那麼克蕾伊小姐
妳今天有想做的事情嗎
這是什麼意思
前幾天妳去過王城對吧
去過了
在對付完幾個那種麻煩對手後
不用做事只要休息
意思是完成一項大工作
就可以安排休假是嗎
不是的
不是休息不工作
而是做休息的工作
這有什麼不一樣
妳不用工作
但我還是會付酬勞
妳可以這樣胡搞亂來嗎
她覺得這是胡搞亂來
這個嘛
跟怪物不一樣
對付人類對手會讓人很疲倦
休息是要獎勵妳努力工作
這樣啊
這麼說蓓兒不也應該
做自己想做的事嗎
我沒關係的
我平常就是這麼做的
妳的人生真美好
獎勵
我想做的事情
我...
別說是我做想做的事了
就連地下城的工作
我還處在無法獨立完成的狀態
我需要更多的學習
要做到能被指派工作才行
我...想要工作
為什麼
我必須盡快熟悉
這份高薪的工作
這個是因為...
我在安排上也有些疏失
不是這樣的
這個就是我想做的事情
她個性太認真讓我好困擾
關於這個呢
不久前才開始工作的
克蕾伊小姐
是不可能立刻就學會什麼的
嚴格說起來在經營方面
大半都是以能使用魔法為前提
不過
我和藍葛多先生
我們都是妳的同事
妳還有很多沒接觸過的工作
可以多方面的接觸
再找出妳能做的工作吧
因此...
要是妳...
可以再多給我一些時間
就是幫了我大忙
原來我的工作還在安排當中
我知道了
我今天就先不工作了
好的
工作上的同事啊
我覺得...有點開心
好久不見 你是
我的名字叫佩可莫
好久不見
對喔 佩可莫
你有什麼事嗎
也不知道算不算有事
因為妳剛才一直在看這裡
大家被妳看得有點不自在
那不是我的本意
真的很抱歉
妳今天休息嗎
妳在做什麼
我在找人
不對
我要找的怪物在這裡
妳說找人我也聽得懂
第一天來時大家還
很熱情地跟我說話
今天怎麼變得這麼冷淡
讓我很難開口問
這是因為
對克蕾伊小姐無禮的
請記住我不會饒過牠
沒什麼
大家怎麼都畏畏縮縮的啊
因為妳之前跟龍老大交手過啊
好了先不說這些了
妳要找誰
難得在這遇到我可以幫妳找
好 那真是幫了大忙
其實我第一次到這裡時
妳就是斬風的女兒吧
斬風?
斬風啊
妳是女兒那斬風就是妳爸爸囉
我就是想確認這件事
不過妳要怎麼找
我聽過牠的聲音
聲音
那個時候聽到的那個聲音
妳是斬風的女兒吧
牠繞了一大圈飛回來
找到了
地下城中的人
那裡面黏糊糊啪嗒啪嗒
是誰啊
然後咧然後咧然後咧
抱歉打擾一下
啊 妳是...
抱歉打斷你們說話
我有事情想問
能給我一點時間嗎
好呀好呀
什麼事啊
話說我也有事想問妳
首先呢首先呢
靠得太近
妳叫我賓奇就好
其實本來的名字是更長的
在這裡這麽叫比較方便
喔...知...
然後咧然後咧然後咧
抱歉嚇到你
你冷靜一點
我很冷靜啊
牠是小孩子嗎
先換個地方吧
現在這樣太顯眼了
抱歉
這邊應該可以了
下次見
再見
然後咧然後咧妳要說什麼
我好想知道喔
這種亢奮真的是天生的嗎
你之前問我是不是斬風的女兒
我想問清楚這件事
我有說過這個嗎
居然忘記了
蓓兒 不對
是管理員向大家介紹我的時候
啊 這麼說來是這樣呢
大概吧?
到底是怎樣
我突然想到什麼就說什麼
怎麼可能記得住所有內容啊
聽你這麼說也許真是這樣
不對 應該記得吧
算了
關於斬風的事我希望你
把知道的都告訴我
好呀好呀
那個叫斬風的
是個危險的探索者
當你以為聽到咻咻的風切聲
其實是已經被殺了
因此大家才這麼稱呼他
聲音的來源是飛刀
刀多半從視野之外飛過來
就算站在正面也是以
察覺不到的速度飛過來
目前沒有任何因應對策
你跟他對戰過嗎
怎麼說好呢 發現時...
我就已經一刀斃命了
斬風這名字是騙人的
因為他一點聲音都沒有
如果沒有一定程度的實力
是無法理解的
抱歉了我只是5樓的負責人
那你那邊又是什麼情況
我倒是從沒碰過那個傢伙
感覺有點不對勁
怎麼了
我要是能用拳頭打怪物就好了
不要有這種想法
因為有很多傢伙
用拳頭對付不了
武器還能夠更換
手壞了可就傷腦筋了
可是
就連我也會根據對手使用武器
使用拳頭是
一種個人堅持算是興趣吧
使用拳頭是興趣
我所了解的父親
習慣縮小攻擊距離
進行以格鬥為主體的戰鬥
雖然他不至於不擅長投擲
但說他以投擲飛刀為主
我聽了很不舒服
不過我聽說那傢伙
是10樓抵達者吧
不管他用哪種戰鬥方式
我覺得他打不贏的
對喔
沒錯
10樓
的確也許不是靠拳頭
就能打贏的對手
如果他是為了對付對手
而變化戰鬥方式
這麼想的話
不行
我實在想像不出來
丟飛刀?
我那個父親嗎
我想不通
話說你為什麼說她是女兒
他們長得很像嗎
斬風帶著女兒做訓練
這件事還挺出名的
你沒聽說過嗎
真的假的
我之前都不知道
斬風
在地下城裡還帶著孩子的人
大概只有父親而已
可是堅持拳腳打天下的父親
丟飛刀?
我實在不明白
事到如今我才發現
我竟然從沒見過
父親拿出真本事的模樣
我居然還敢說要超越他
我未免也太驕傲自大了
我現在只覺得很慚愧
幸好我沒對蓓兒說
話雖如此
我想變強的目標依舊沒變
再來就是武器了
我一定要拿到
藍葛多先生製作的武器
就當是順便鍛練身手
得暫時繼續探索9樓了
斬風...外號...
真是的
對父親來說感覺還挺帥的
哥布林的居住區
是在地下城裡面嗎
是的
因為能順便進行品種改良
所以就安排在地下城裡
品種...為什麼
這裡面就是哥布林的居住區
真的是哥布林的村落
你好
是的沒錯
是定期的視察
哥布林語
哥布林
是配置在低樓層的怪物
雖然會使用短劍棍棒
但是喜歡拿品質差的東西
單一個體在世人眼中
被當成弱小魔物
幾乎不會掉寶石
這麼說來
牠們不會被水晶傳送
所以每天都會大量當場死亡
這麼一來
就必須進行補足需求的繁殖
哥布林的繁殖方法是
捕獲其他種族的女性
讓對方懷上孩子
妳怎麼了嗎
在這裡的小哥布林們
我在想牠們是怎麼出生的
啊...原來如此
剛好現在要去看生產情況
我來說明一下
這是田地吧
是的
發芽了
這裡是哥布林的田地
哥布林的田地
是給哥布林種食物的田地嗎
哥布林不可能自己種田吧
畢竟牠們不適合這類作業
智商低到連收割蔬菜都不會嗎
不是這樣的
這塊田地
是種植哥布林的田地
哥布林
是種出來的?
妳說這個是哥布林嗎
是的沒錯
芽已經長出來了
再培育一陣子
啊 時間剛剛好
那邊好像是要去採收
我們一起去看看吧
我們是來參觀的
頭上的角發芽了
直接拔掉
創造這種繁殖方式的是前任
這樣啊
最初嘗試過配置普通的哥布林
別說增加產量了
聽說轉眼之間就全部死光光
因為是哥布林嘛
捕捉數量稀少的女探索者
來繁殖似乎難度很高
成為供應方就會有這種煩惱
所以在經過許多調查後
發現哥布林和土精靈屬性很搭
確認牠們具備植物性質的結論
呃...就是死掉的哥布林
由地下城吸收
被裡面那棵樹收集製造出種子
再和精靈一起做一些處理
以種在田裡的方式來培育
原來如此
是沒聽懂的表情
給牠喝的是什麼東西
那是專用的營養劑
要是給牠吃太多種東西
會變成很挑嘴的美食家
真是群麻煩的傢伙
如果能再進行一些改良會更好
只是我沒有前任的技術
沒有嗎
是的
前任不願意教我
不過我並沒有放棄
我打算自己慢慢研究
-原來蓓兒也有做不到的事情
-結束後我再過來拿
牠們看起來好像被逮捕的犯人
放著不管的話牠們會亂挖田地
還會互相啃食
互相啃食
所以在移動到居住區域前
得這樣管理才行
沒想到哥布林是從種子誕生的
有多少探索者
就有多少怪物被打倒
所以使用寶石復活
或是像哥布林這樣的
繁殖方式是必要的
這些是必要的嗎
怎麼了嗎
不 沒什麼
蓓兒她為什麼...
要為地下城付出這麼多
空白的設計圖與你一起畫線
畫滿整片小小線框的未知藍圖
自己畫的設計圖
總看不見完成的模樣
皺巴巴的理想痕跡堆在窗邊
距離感很快出現問題
心情迷了路找不到出口
如此笨拙的迷宮
在終點的另一端相遇了
與你在不安定不完全的世界裡
「去哪兒玩好」我們一起偷懶吧
按照想像勾勒初步的輪廓
畫出屬於我們
潦草而美麗的未來
歷經失去與跌倒
才與你相遇的軌跡
即便它有點歪曲我也能喜歡
未成形的理想圖上的塗鴉線條
互相笑著說「畫得真糟」
與你一起描繪我們的藍圖
令人心生畏懼的...
-妳想不想知道我的本名
-是異形怪物們嗎
-我絕對不告訴妳
-或是人們養在心裡的
-啊 妳可以叫我「白爪」
-深沉黑暗
啊 還是算了
下一集地下城中的人第11話
不遵守規則的那群人
-你有事嗎
-沒有啊