接受芙琳小姐的料理啟蒙
真是太棒了
我學會篩選能食用的部位
光是沒弄錯鹽的份量
我就能做出這麼像食物的食物
這真是了不起的技術
麵包也是烤過就很好吃
說起來怪物的飲食
不知道是什麼狀況
妳自己做飯了啊
最近才學的
技術要反覆練習才能熟練
在不斷重複的練習中
也會有很多收穫
首先我得先提升成功率
這傢伙真的只有心態非常優秀
就算之前完全不會使用鹽
也能活得好好的
這就是所謂的探索狂嗎
怎麼了嗎
沒什麼
我覺得不是每件事都能如願
是啊
未來的路還很長 要學的還很多
我不是那個意思
對了
我有件事想問
什麼事
怪物的飲食嗎
我知道的不多
交給妳了
原來如此
基本上會詢問怪物的需求
因為各自的差異實在太大了
並沒有一個固定的形式
大致上可以區分成
由地下城這邊提供食材
直接食用
親自烹調食材
自行狩獵捕食
狩獵
對了 百聞不如一見
今天來參觀怪物的飲食生活吧
嘎啦嘎啦特效音響起
常識之牆應聲崩塌
不論邪惡或正義
爭論都擺一邊
重要的是立刻Do it now!
只要撥響生鏽的心弦
從害羞到和諧彼此互通心意
Micro也是一場革命
你感受到了嗎
從現在一切都將改變
如命運般的預感
心跳加速
增強攻擊
換條充滿驚喜的岔路也挺好的
不樂在其中太可惜了
這是人生的原則
悄悄地調高真心話的音量
笑笑看 你就懂了
雖然我們提供了廚房和食材
但是自己做飯的怪物不多
大多都是直接把食材吃掉
畢竟怪物算是野生的
原來如此
難得聽到符合怪物特質的事
這裡是...
以單一劃分來說是最大的區域
這裡是田地和狩獵場
這是在戶外嗎
不是 是在地下
我把這裡模擬成
接近戶外的狀態
真厲害
從這裡看過去
配置了平原 森林 田地和湖泊
我聽說一般的地下城
多半隨著樓層來變換地形
這個場地不是也能當成
地下城的某一樓層嗎
雖然不是不能這樣安排
怎說好呢
因為這裡是實質意義上的戶外
畢竟得考慮地下城的風格
所謂的地下城風格是...
克蕾伊 妳來這裡做什麼
別在意我 打擾了
別走啊 多聊幾句嘛
妳是來參觀的啊 原來如此
那妳要不要順便吃點再走
新芽很軟嫩很好吃喔
這不是給人族食用的
是嗎
原來有飲食文化差異啊
明明很好吃的
不可以吃喔
妳會吃壞肚子的
這裡也有普通的動物啊
除了田地以外
牠們才是這裡的主角
畢竟這裡是狩獵場
這麼說也沒錯
原來如此
狩獵場
能等我一下嗎
好的 請便
視野比我想像得還清楚
妳剛才不是在那邊
賓奇也是來狩獵的嗎
是這樣沒錯
妳說也的意思是
妳也是來狩獵老鼠的嗎
不 我是來參觀的
那妳要看我狩獵嗎
可以嗎
妳要是能跟得上我的話
剛才是她突然冒出來
不過森林可是我的主場
不論對手是誰
能跟得上我的傢伙...
我好久沒在森林裡鍛鍊了
真叫人懷念
我今天狀態不好
抱歉 我不狩獵了
這樣啊
你多保重身體
怎麼了嗎
真是一座很棒的森林
很難相信它是做出來的
這是我的榮幸
那麼我們去看看田地吧
雖然晚了但我能問一個問題嗎
好的 妳請說
妳是不是讓魔像
包辦太多事情了啊
一開始不是這樣的
專業的事情
交給適當的人來做
本來這樣效率才會好
田地交給地精
森林交給樹人
礦物交給岩龜
工作效率雖然很高
但是牠們對細節的堅持也很多
經常花費更多的時間
肥料要用雞蛇的糞便
要加更多水
光照一定要均衡
下次是3年後
原來如此
是職人的特質
不光如此
和其他怪物的衝突也很多
反而增加了預期之外的工作
不要再吃了
養分
原來如此
是職人的風格
所以就算效率和準確度會降低
教會魔像這些工作
在整體管理上反而比較輕鬆
比起難以管理的專業職人
不如雇用容易管理的魔像
原來這座地下城
大多依靠魔像來工作
是因為這個理由啊
並不是一切都是承襲
前任留下的方式
為了讓地下城繼續經營下去
蓓兒自己也必須做很多研究
克蕾伊小姐
經營真是一門困難的學問
據我所知
這裡好像沒有水棲怪物
這麼說好了
因為如果要在地下城裡
設置水系環境
是相當麻煩的
在這種地方碰到妳真是稀奇
不好意思打擾你用餐
不是的
雷爾蒙多先生是在這裡沐浴
沐浴
維持整齊清潔是紳士的風度
這樣啊
那是8樓的樓層守衛
像這樣看著
沒想到牠其實還挺可愛的
挺...不可愛的
這裡是廚房
最近才剛完成擴建
原來的廚房很小嗎
原來是對帖魯魯來說太小了
兩位一起出現
是正在工作當中嗎
是為我安排的食物相關參訪
原來如此 原來如此
真是抱歉打擾到你下廚
啊...這個是
我正在製作藥物
哪一種藥
剛剛那是貝魯古洛古草的根吧
您知道啊
在狩獵場的森林裡面就有
真是個充滿珍貴素材的好地方
謝謝誇獎
你還會製作藥物啊
其實我在故鄉也是一名學者
原來是這樣啊
熬煮貝魯古洛古的根時
會冒出泡泡就表示
你加了帕魯胚托的葉子對嗎
您真是觀察入微
還有羅羅水
這麼說煮好還要擠乾切成絲
我是第一次聽到擠乾材料
不能直接切成絲嗎
-抱歉打斷你們的熱烈討論
-因為水分會讓庫魯魯效應...
東西溢出來了
你要吃嗎
-當然
-不能吃
-獨特的苦味
-雖說是藥物
-會讓人一吃上癮
-但主要作為調和素材使用
志同道合上的雞同鴨講
有很多值得我參考的地方
那真是太好了
對了 克蕾伊小姐
妳要不要再去一次狩獵場
其實我有一個私房景點
接下來我們...
怎麼了嗎
真的很遺憾
和克蕾伊小姐一起去
私房景點的行程
看來要得要延後了
地下城中的人
水晶室
這到底是怎麼回事
就像之前向妳說明過的
這塊水晶是
當克蕾伊小姐的身體發生意外
用於傳送封印在
寶石內的本體的東西
但是
看來更換的時間已經到了
更換
是的
這不是能永久使用的東西
時間一到
就不得不進行更換
我知道時間差不多快到了
當更換時間到時
各位的頭上
就會像這樣出現通知
因此能請妳協助我更換水晶嗎
這個我當然沒問題
在地底的深處
有一塊巨大的水晶
不斷收集著大地的魔力
這是一塊很棒的魔晶石
我很想讓地下城來使用
不過這個尺寸我沒法移動
既然如此
我就把水晶的周圍全做成房間
我以為是類似這種的做法
很遺憾其實它是消耗品
還是我自己做的
我明白了
那麼我要做什麼才好
因爲我要空出一隻手操作轉移
這期間如果妳能支撐住水晶
那就太好了
只用單手支撐水晶
難免會用力過度
不小心把水晶捏碎
單手捏碎
我要拿的是哪一塊水晶
浮起來的這一塊
在我處理完畢前請稍微等一下
好
控制
整體儲存
指定目標
開始
我要開始更換了
能麻煩妳拿起來嗎
水晶很重請小心一點喔
控制
初期化
之後 解除安裝
好漂亮
原來如此
好重
結束了
謝謝妳
水晶很重吧
換我來吧
不用
這是...很好的鍛鍊
妳看起來很吃力的樣子
先別管我
這塊水晶要移動到哪裡
那個...要移動到初期區域
我知道了
麻煩妳帶路吧
剛才已經穿過封印了
居然還有...
更多的封印
戒備真是相當的森嚴
是的
因為這裡有地下城的機密
萬一有意外情況發生時
這樣就能減少其他損害
它是很危險的物品嗎
這麼說好了
克蕾伊小姐
妳知道什麼是地下城核心嗎
地下城核心
可以說是地下城的心臟或頭腦
產生地形
統整陷阱
創造魔物
它是負責生成地下城的存在
一旦被破壞
我聽說地下城就會跟著毀滅
那個就是地下城核心嗎
不是的 並非如此
那個是模擬地下城核心
所製造出來的
當不成地下城核心的東西
當不成核心的東西
它是前任想製造地下城核心
而製造出來的
但是它只能做到
魔力的匯集與循環
除此之外沒辦法
再添加其他的機能
想製造而製造的地下城核心
這東西是能製造的嗎
不對不對 應該不可能吧
它就好比是地下城的起源
但是
真的製造出來了
先不管這些了
不好意思
我想把水晶放下來了
真是對不起
麻煩請放在這裡就好
放這邊嗎
是的 請放下來沒關係
這個要怎麼處理
我想再利用一次看看
克蕾伊小姐的工作
這樣就算是結束了
妳想看我接下來的工作嗎
那是當然的
創造之人
守護之人
連結所有之人
索尼納加魯魯 納加拉卡納魯
我第一次聽到
彷彿歌唱的詠唱
這是...被壓縮到極致的魔力
製造出了被認為是
超自然現象的地下城
我認為蓓兒非常了不起
但沒想到她這麼了不起
她是繼承那位前任
繼承管理員位置的存在
這是怎麼一回事
魔晶石碎掉了
一般尺寸的魔晶石
如果補充魔力進去的話
就會碎掉
連這麼大的魔晶石也一樣呢
這麼說的話
問題不在面積而是魔力的吸收
那就是飽和值的問題囉
我不是很懂
不過真的很可惜
不會
其實這是第一次沒弄碎魔晶石
完整搬過來這裡
光是這一點就算前進了一步
這樣啊
我也做了一次很好的鍛鍊
對了
好像還來得及
我們快點走吧
去哪裏
我的私房景點
在這個地方
只有這個時間才能看到
真漂亮
這要怎麼說好呢
那個...
我一直都是這麼過來的
不過
我禁止了
在我的地下城裡
我不允許這種事發生
為什麼蓓兒
會繼承這座地下城呢
她是抱著什麼樣的心情
答應繼續經營這座地下城的呢
現在的我想像不到 也猜不出來
不過
回去後一起吃晚餐吧
嗯 就這麼辦
不過我答應她要在這裡工作
那麼以後請叫我蓓兒
蓓兒
是
其實小姐缺的不是人手
而是能在一起說話的夥伴
老是獨自看著探索者們
呼朋引伴的來這裡挑戰
讓她覺得寂寞了
我得到了克蕾伊小姐
沒朋友的情報
所以
我們可以是彼此的第一個朋友
然後以後也是...
能和妳一起看落日真是太好了
克蕾伊小姐
我真的很感謝妳
願意在這裡工作
從今以後也請多多指教
好
今天來吃久違的煎龍肉排吧
配菜我想試試看這個
咦
克蕾伊小姐那個草該不會是...
對 就是佩可莫吃得
津津有味的那種草
今晚還是先不吃煎龍肉排了