想像那隻骷髏兵
這樣不行 速度要更快些
你真是有幹勁
怎麼樣 感覺能打得過嗎
老實說只靠我一個打不過
拉塔你覺得呢
這個嗎
我在想不是那隻巫妖
而是讓我們苦戰的骷髏兵
才是司令塔
的確有這個可能
下一次就針對牠來擬定戰術吧
好
我們在冒險者公會
是排名第一的小隊
是時候該離開7樓了
就是啊
嘎啦嘎啦特效音響起
常識之牆應聲崩塌
不論邪惡或正義
爭論都擺一邊
重要的是立刻Do it now!
只要撥響生鏽的心弦
從害羞到和諧彼此互通心意
Micro也是一場革命
你感受到了嗎
從現在一切都將改變
如命運般的預感
心跳加速
增強攻擊
換條充滿驚喜的岔路也挺好的
不樂在其中太可惜了
這是人生的原則
悄悄地調高真心話的音量
笑笑看 你就懂了
(怪物的面試)
我們今天呢
要對來應徵的怪物們進行面試
面試...
原來怪物真的都是妳雇用來的
這是當然的
不過不是誰都能來面試喔
只有通過書面審核才有資格
還需要書面審核啊
也不是什麼困難的事情
只要具備能理解文件的智商
就算無法對話溝通也可以
無法對話溝通
不對...
怪物無法對話溝通才正常吧
所以呢...
到時候可能會需要戰鬥
因此妳必須帶著武器去
只要不要求我拼死奮戰到底
我只要帶這一把就行了
面試有實戰演練的部分嗎
不是的
只是偶爾會被攻擊而已
會被攻擊而已...
倒是妳帶著我這個探索者同行
真的沒關係嗎
今天是要面試配置在
地下城內的怪物吧
是這樣沒錯 這算是員工福利
員工福利
克蕾伊小姐妳不會告訴外人吧
不會 畢竟契約是這麼規定的
那就沒有問題了
妳要是顧慮自己探索者的身份
就沒辦法工作了
妳說得也對
那麼我們出發吧
這裡是...
最後的房間...
是的
這裡的話不管體型再大的
面試者都沒問題
原來...如此
有夠格格不入的桌椅
這些是每次面試才安排的嗎
不是 它們一直放在這裡
放著就沒動過
不過因為被戰鬥波及就會壞掉
所以這裡離克蕾伊小姐
之前打模擬戰的地方很遠
妳上次是在那一邊戰鬥的
還是相同的空間
面試者會一起送來這裡嗎
這麼說好了
每個面試我都會設置召喚陣
沒想到這麼麻煩
這也是沒辦法的事
面試者所在之處 體型 條件等
都有各自特殊的地方
結論就是很難統一進行
原來如此
那麼我要召喚第一位面試者了
基本上由我來主導面試
克蕾伊小姐如果有在意的地方
請儘管指出來
我明白了
無論距離無論時間
即便是難以言喻的遙遠之境
來自於受到無形之牆
阻隔的另一個天空
-我竟然能親身感受...
-將彼地與此地反轉
蓓兒的魔力真是強得不得了
以湧流作為連結
來到印記所在之處
你是帕樂波普哇羅先生吧
叫聲
請坐
非常謝謝你來應徵本次工作
工作條件都記載在文件上
請問有什麼問題嗎
好的 那就如你所說的
是
嗯
居然在對話
-這是種語言嗎
-這個部分是這樣子的
那麼詳細資訊我會再通知你
妳覺得怎麼樣
怎麼樣...
那到底是什麼語言
看起來蓓兒說的話牠聽得懂
但是雙方究竟是在說什麼
之前聽說是從魔界雇用怪物的
魔界又是什麼樣的存在
話說回來究竟...
這次的面試是為了什麼目的
這麼說好了
我忽略了事前說明
雖然說是面試
但以我們家來說
這不是決定錄取與否的面試
而是見面後進行最後的確認
在工作前雙方先見面
就不會有不知所措的情況發生
還有...
“我幹嘛服從看起來很弱的傢伙”
偶爾會出現脾氣火爆的面試者
可以趁機進行職前教育
職前教育
可是按照之前的說法
只要稍微有點智商
我感覺不管是誰都能錄用
是的
不管是誰都可以錄用
因為這樣有地下城的感覺啊
這樣啊 妳說得有道理
我可以召喚下一位了嗎
對了 我還有件事想問
好的
剛才那隻...
是叫帕樂波普哇羅吧
我聽不懂牠說的話
真是對不起
是我疏忽了
克蕾伊小姐那個...
妳沒有和怪物溝通的能力吧
沒...沒有
其實這是可以透過道具來輔助
只是我現在手邊沒有
這下該怎麼辦才好
原來如此
那麽我就以
我能理解的範圍來見習吧
可以請妳繼續進行嗎
這樣可以嗎
那我就恭敬不如從命了
請問是夫卡先生吧
牠...不是貓?那究竟是什麼
請到這邊來
對喔 你動不了
那就在這裡說
牠沒辦法動啊
那牠是怎麼生活的
是的
那就安排在定點房間
就照你的意思
沒問題喔
牠沒法移動也沒關係嗎
這麼說好了
可以安排牠負責特定的房間
好高大
初次見面很高興見到妳
我的名字是帖魯魯
我是地下城管理員
蓓依兒海菈・蘭古達斯
我是助理克蕾伊
妳特地邀請我過來
我真是由衷地感謝妳
-我才要謝謝你特地來一趟
-這傢伙會說共通語
請到這裡坐...
看來是沒法請你坐下了
請不用介意
我聽說今天要做最後的確認
是的
基本上是見面確認雙方意願
-雖然牠的外表很滑稽
-所以會請大家來這裡一次
但這麼龐大的身體
卻一點破綻也沒有
-基本上10樓不會有侵入者
-10樓
-巡邏報酬會有相應的加成
-原來是這個意思啊
好 我確認過了這對我很有幫助
魔晶石是我們無法製作的東西
能從魔界直接取得
真是幫了大忙
-魔晶石?魔界?
-今後請多多指教
彼此彼此
那麼當天再見
好的 我會等候你的到來
牠是負責10樓的怪物啊
是的
果然讓妳很在意嗎
我會記住牠的
但我更在意對話的內容
對話的內容嗎
魔晶石是什麼東西
魔晶石...
克蕾伊小姐
妳還記得註冊水晶時
使用過的石頭嗎
是那個用來保障性命的東西
是的沒有錯
使用那種技術
單純把魔力封進石頭後的成品
就被稱為魔晶石
因為是保存魔力的東西
具備了稀有的價值
原來如此
另外還有一件事
帖魯魯剛才說的
”直接從魔界取得”
這是什麼意思
啊...這要怎麼說好呢...
是不方便說的事情嗎
不是這樣的
只是說起來多少有點複雜
能簡單地說嗎
簡單地說....
就是怪物牠們呢...
把這個世界稱為魔界
這個世界...是魔界...
那個...我從頭開始說明好了
怪物們幾乎都無法使用魔法
嗯...瘦子...不對
我記得西魯多姆路古用過魔法
那個叫精靈術跟魔法不一樣
居然有我沒聽過的分類
就像我們的神聖術一樣
使用時不是改變魔力的性質
而是把魔力奉獻出去
是...這樣的嗎
我完全沒聽懂
也就是說
因為牠們沒有使用魔力的技術
所以把魔法...
把能使用魔力的我稱為”魔物”
然後這裡就成了
“魔物居住的世界”
也就是”魔界”
不是吧...
真是誤會大了
會用魔法的人反而是少數吧
必須更正才行
話是這麼說沒錯
但我是召喚者
又是這裡的管理員
我負責與牠們溝通
牠們除了地下城的工作
接觸不到外界
恐怕不會相信我的解釋
克蕾伊小姐妳不會使用魔法
卻能操控魔力吧
我說的不是種族能力
而是這方面的技術
嗯...
不不 其實我不是...
我也算在內嗎
我也是...魔物?
那麽我要呼喚下一位面試者了
好 是我耽誤時間了
奇怪
是...馬克達提先生嗎
我殺了那傢伙
這麼說...
馬克達提先生是被你殺死的
我就是這麼說的
魔界真是個難看單調的地方
所以妳就是魔王吧
魔王
這麼說黑色的那個
就是魔王直屬的密探嗎
全部都猜錯
這種情況經常發生嗎
不是
取代被殺的面試者來這裡
還是頭一回發生
呃...我不是魔王 我很抱歉
我是這裡的管理員
我的名字是蓓依兒
海菈・蘭古達斯
能請教大名是...
黑爾旦丁
非常謝謝
那麼黑爾但丁先生
你到這裡來是有什麼事情嗎
叫魔王來
我本來要這麼說的 但算了
我要魔晶石
妳可不能跟我說沒有
快點給我帶路
呃...
所以你並不是代替
馬克達提先生來面試的
按照你剛才所說
你是為了魔晶石
才來這裡侵略的是嗎
侵略啊...聽起來還不錯
我以為妳會裝傻
其實腦袋還挺清楚的嘛
我要怎麼做
如果是以侵略為目的
多半都是一大群人來
我會留幾個活口放回去
讓對方得到教訓就好
黑爾旦丁先生只有一個人
現在牠殺了預定面試者
也是事實
讓他變成不歸人吧
沒想到妳這麼果決
故意違反規則本來就不該姑息
我認為面對侵略
應該以武力回應
因為這裡是地下城
妳說得很對
妳們說完了沒有
是誰要給我帶路
還是說乾脆叫魔王來
這傢伙剛才應該聽到
我和蓓兒的對話吧
難道牠無法理解嗎
算了 現在...
蓓兒 我可以動手嗎
說的也是
這次麻煩妳了
了解
搞什麼
妳要跟我決鬥嗎
黑爾旦丁先生
這一位克蕾伊小姐
是我們的代表
如果你打敗她
我們一切都聽你的
這樣也行
被我殺了妳也沒怨言吧
對 無所謂
彼此彼此
那就來一決高下吧
前幾天克蕾伊小姐去探索時
哎呀怎麼這麼快
花的時間比平時還短
為什麼會這樣呢
恐怕是她消耗太多魔力了
最近克蕾伊小姐
一直在練習使用魔力
集中與操控魔力
在無意識中影響了她的全身
只靠肌肉來驅動身體
是有極限的
可是在這種限制下
要戰勝高階怪物十分困難
光靠肌肉力量無法觸及的境界
究竟要怎麼做才能達成突破
答案是用魔力來驅動身體
魔力通常無法
以物理方式來展現力量
它被當成只是
用來使用魔法的東西
但是也有例外
那就是自己的身體
當體力用盡的時候
還能擠出來的力量
在激情驅使下產生的力量
像這種時候
其實就是在使用魔力
但這種事一般人卻不知道
魔力能夠驅動靈魂
而靈魂寄宿在身體裡
話雖如此用魔力
操控靈魂是很困難的
強行加入魔力來驅動的話
身體很容易被破壞
最近的克蕾伊小姐
大概就是在進行這一類的鍛鍊
她也許是為了將魔力
灌注到武器上而鍛鍊
克蕾伊小姐
一直在學習利用魔力來行動
她確實變得越來越強了
妳這傢伙怎麼這麼強
我本來也以為你應該是
更強大的對手
這是在挑釁嗎
因為感覺游刃有餘
一不小心就打得他無力招架
這樣啊
那個...黑爾旦丁先生
你還有什麼話想說嗎
妳這個魔法使
竟敢離我這麼近
幸好牠維持一貫的人設
要是被牠求饒
會讓我事後感到不愉快
妳說得對
妳們說什麼
接下來怎麼辦
要繼續面試嗎
不了
原本今天就是預定4位面試者
這具遺體怎麼處理
這次就讓牠變成殭屍吧
低樓層的高階怪物
實力不上不下的一直很難補充
原來如此
確實我在4樓5樓
跟同一隻怪物打過很多次
補充...
原來是這樣啊
不對慢著
如果安排在低樓層
我覺得黑爾旦丁實力太強了
變成殭屍以後
會失去原有的理智
兩者相抵就差不多
適合放在低樓層
比起這個更重要的是
妳沒有反對我重複利用遺體
遺體沒有被回收的探索者
有時會聽說發現他們變成殭屍
這就是妳的運用方式吧
話是這麼說沒錯啦
這種公私分明的態度
也是克蕾伊小姐的強項之一
這讓我有點擔心她
被變成殭屍後
會失去理智實力變弱
這麼一說還真是沒錯
而且
至今我從沒見過父親的殭屍
這也許算是一種好消息吧
不對
說穿了如果蓓兒拿出真本事
對手根本連灰炭都留不下來吧
剛才有一瞬間
真的只有一瞬間
“難道我也變強了?”
我甚至出現這種想法
看到蓓兒之後
我覺得自己還差得很遠
我來搬運遺體吧
牠的行動看起來很遲鈍
怎麼做
動手吧
我們差不多該前往下一層了
剛才那隻貓真的很強
是啊
那個火球來去自如很麻煩
抱歉
我對之前那隻骷髏兵太執著了
我應該要能對付
更多種怪物才行
現在我們的實力還不夠
我想再重頭來過
你們願意跟我一起重來嗎
嘰啊 嘰啊
不太對
嘰嘰嗚
啊...
嘰嘰呀...嘰嗚...啊...
空白的設計圖與你一起畫線
畫滿整片小小線框的未知藍圖
自己畫的設計圖
總看不見完成的模樣
皺巴巴的理想痕跡堆在窗邊
距離感很快出現問題
心情迷了路找不到出口
如此笨拙的迷宮
在終點的另一端相遇了
與你在不安定不完全的世界裡
「去哪兒玩好」我們一起偷懶吧
按照想像勾勒初步的輪廓
畫出屬於我們
潦草而美麗的未來
歷經失去與跌倒
才與你相遇的軌跡
即便它有點歪曲我也能喜歡
未成形的理想圖上的塗鴉線條
互相笑著說「畫得真糟」
與你一起描繪我們的藍圖
我的名字是馬克達提
敬告愚蠢的探索者們
只要在地下城內與我刀刃相向
你們只有絕望的份
最終必定體會自己的不成熟
下一集地下城中的人第8話
改變配置與雇用
很好 感覺很不錯
面試就這樣好好加油吧
咦 你不是黑爾旦丁嗎
你怎麼會在這裡
啊...