要上啦
占卜書
今天的運勢好差啊
書上說幸運色是紅色
我有紅色的筆哦
突然流行起來占卜…
女孩子就喜歡這些東西嘛
小寧夢  我來幫你也算一下吧!
射手座的你  要注意別睡太多
可能會失去重要的東西
這可怕的影響力…
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  沒有!?  有!?  沒有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
有  還是沒有  哎呀  到底有沒有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　崩壊！
「自我」這倆字要壞掉了!
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  跟紫外線說再見
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜  alright!  特級家裡蹲  allday!)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
「幹勁」的「幹」字  不知道哪裡去了
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(沒有精神、技術和體力  走  回老家了)
ああ　未知なる世界と目があったよ
哎  不小心看到了未知的世界
微笑んで　手招きしてるの
正笑著對我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
吶  這邊的世界就像甜品的天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
時尚  化妝  髮型
乙女の園で　ダンスした
在乙女的花園跳起了舞
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？ (It's me！)
哎  我是誰  是誰呀  我是誰呀誰?
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
從未見過如此搖搖欲墜的自我認知
産まれたばかり　a sense of wonder
剛剛誕生的a  sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就這樣下去  深層心理遲早要被腐蝕
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
醒來吧  奉獻吧  沉睡的它呀!
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
能走到哪裡就是哪裡吧  說不定是好結局?
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  沒有!?  有!?  沒有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
有  還是沒有  哎呀  到底有沒有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
「自我」這倆字已經壞掉了!
真尋和女孩子的修養
很準的占卜書?
美波里也要看嗎
給
對  女孩子都喜歡這種呢
才不是呢
最近班上流行這個…
我只是當作學習知識
是呢  是呢
可惡!
真是的  又在說風涼話
對了  順便給你也占卜一下吧
美波里是四月份出生…
不用了  反正我也不相信占卜
唉  真掃興
你去看看別的書上的結果  肯定也全都說中了
而且這種書的內容  基本上對誰來說都適用
比如「也有很認真的一面」
「心裡有事」之類的
這叫做巴納姆效應
我看看…
四月出生的你
要注意不要太講道理  會被身邊的人嫌棄的
你看  分毫不差!
那你是什麼結果啊
不要忘記紀念日  可以用驚喜提升運氣
紀念日啊…
有什麼紀念日嗎
說起紀念日…
果然還是保密吧
小真尋!
紅…葉…
紅葉還是黑化了…
今天的幸運物是…眼罩
太危險了  你不要這樣
死神牌是正位
小朝日…
你會死哦
這邊也挺瘮人的
大家都越來越上頭了…
都是這個年齡段啊  阿彌陀佛
要不也學一下黑魔法?
那個…各位
要不玩一些更可愛的?
可愛一點的…比如呢
比如…我沒想好
但記得昨天的書上有寫…
動物占卜!
是把性格比作成動物來占卜
好像很有意思
不過我不知道要怎麼做
就即興發揮吧
那活潑和親人的朝日  一定是狗狗了!
汪汪
我懂!
可愛的小美夜  就是兔子吧
真是的  我會害羞啦
也有全年發情的意思…
紅葉呢…木芥子?
不對
比如熊?
你想  既溫柔又可靠
真的這樣嗎
有時還挺凶的
小真尋是什麼呢
這個嘛…雖然有些自誇
充滿慈愛  心胸寬廣
我的氣量  就像大象一樣!
怎麼了
沒什麼…
對了  下一個換我來吧
雖然只是普通的星座占卜
好呀
那…
那就告訴我你的生日吧
這是陷阱  小真尋
裝作是占卜  實則問出你的生日
然後在你忘記的時候  給你驚喜
完美的計劃啊!
哦  我的生日啊…
我想想  三月份的…
哦對  是今天
啊!?
恭喜啊!
我回來了
哥哥生日快樂!
你是不是忘了自己的生日
看來占卜也能派上用場啊
啊  嚇我一跳呢!
演技真差!
其實我剛才想起來了  對不起
哎呀  驚喜失敗了…
不過心情好複雜啊
居然要用這個身體來過生日
要幾根蠟燭呢…
這是問題所在…
紅葉  一起回家吧!
我今天有事…
是嗎
那就…小美夜!
我也有點事…
好險
那等會再見
嗯
這難不成是…
驚喜  是驚喜
我們要瞞著她準備慶祝
真尋尋的生日已經過了呀
是這樣  但慶祝總比不慶祝好吧
如果是我的話  會開心的
的確如此
給她個驚喜  說不定會更開心呢
生日當天反倒過於正常
紅葉好像一個壞心眼的製作人啊
那大家就準備好禮物…
要保密到下個週末哦!
好
應該就是這麼回事吧
這也太常見了
我現在應該很沮喪  因為被排擠了
不過我司空見慣  不吃這一套
喲  朝日
快說實話吧  我已經都知道了
別過來!
我都跟別人約定好了  不跟你說話!
完蛋了…
哥哥
真是的  趕緊給我起來!
不要不要不要!
別趴在妹妹的腿上哭啊
真是的  這麼容易受打擊
你應該更自信點
快看  來了
找碴的來了!!
生日快樂
真是的  嚇了我一大跳!
驚喜成功了?
抱歉  我被她封口了
誰讓你不擅長說謊
你一開口就得露餡
哦…
給  這是我送你的禮物
哇  謝謝
我的禮物是我推薦的書
一定要一過會再拆哦
啊  好…
我送的是…這個!
「什麼都做」禮品券
我知道這個…
你可以命令在座的所有人哦!
有點不太好用…
那就…
今後也請大家多多關照
不  不是這種…
應該是讓我勞動的那種
我都圓好場了…
沒辦法  那就來給我按個肩膀吧
好呀好呀!
該怎麼說呢…
客官的肩膀  真該舒緩舒緩了
真的嗎
這是我們三個送的
是大家一起做的蛋糕!
哇!
我設計的水果蛋糕!
這個能吃嗎?
沒事  有我姐姐監督
那你來餵我吃吧
好呀好呀!
來  張嘴
好吃
太好了
來喝冰茶
我渴了
給  您要的飲品
開電視
我也要參加啊?
可以續杯哦
真尋大人
想上廁所
我替你去
快給我出來!
真是現世報啊
要是小楓也能來給我慶祝  就更好了
抱歉呀  今天她要打工
對了  她的禮物還在我這裡
給
真不愧是小楓
會是什麼呢  會是什麼呢
小真尋  生日快樂
繼續提升女生品味吧!
愛你的楓
好漂亮的唇膏
有顏色的  好成熟啊!
哎呀
哎呀哎呀
啊  不  這是…
送給我了都不用  不太好吧
我知道啦  就當是這麼回事好了
煩人
小真尋  早啊
早
怎麼了?
總覺得小真尋…今天看起來好成熟啊
真…真的嗎?
原來你用了  我送你的彩色唇膏啊
嗯
就是我之前  送她的生日禮物
哦!
雖…雖然我有點猶豫
但總覺得都送給我了  至少得給你看一次吧
沒事沒事  太客氣了
小真尋的底子是真的好啊
如果想要化妝的話  隨時來找姐姐我哦
好的
太可愛了
我就知道很適合你
姐姐!
知道了  知道了
對了  你在學校要小心哦
不過顏色不深  應該不會有什麼問題
這顏色很好看啊
真不錯  是誰家的唇膏?
這個
讓我看看  讓我看看
哇  好可愛!
好了好了  散了吧
抱歉  抱歉
還好有你
我還不擅長跟時髦的女生說話
她們倒都是好人
不過大家都好喜歡化妝啊
畢竟正值愛打扮的年紀
我完全沒興趣呢
別打斷話題
我肯定是不感興趣…
被大家寵愛的感覺  也不錯啊
可只是塗了個唇膏而已  至於這麼顯眼嗎
女孩子還真是敏銳啊
緒…緒山
連男生也…
這…這個  巧克力的回禮…
那個…因為是白色情人節
啊  那個啊
話說是今天啊
都說了不用介意了
不過零食的話  我還是吃的
嗯
我說啊  別的呢
啊?
我這就去準備
男生真是遲鈍
真差勁
哎  我怎麼變成這麼麻煩的女人啊
小真尋
今天你是值日生  你得去拿日誌
哎呀  差點忘了
辦公室
好  給你
我來晚了  真對不起
早會前來就行
哎
緒山同學  你塗口紅了嗎
顏色很自然  不錯
哎  果然能看得出來嗎
今早大家都說不錯呢
但是學校不準化妝
是淡妝  我也想睜一隻眼閉一隻眼…
我理解你想變得更漂亮些
畢竟是女孩子嘛
啊  不是…
不過沒問題  緒山同學已經足夠可愛了
在學校要注意儀容儀表
好  好的…
去洗手間卸妝後再回去吧
好的…
把我當成愛打扮的女生了
這不也是儀容儀表嗎
黑心校規  思想僵化!
然後…
喲  回來啦
哎  口紅呢
啊  被小茉莉老師發現了呀
別看她那樣  其實很嚴厲的
也挺好的了  只是讓你擦掉
確實
是吧  很過分吧!
是啊!
真的假的
還了她三倍  還不夠嗎
女孩子真難懂啊
大笨蛋
搞砸了吧
真尋同學可沒那麼好討
你都不給準備個名牌
是啊  是啊
真是的
果然男生…
是小孩子啊
小真尋
今天不化妝了嗎
真煩人!
你才是  每天都穿一樣的衣服
偶爾好好打扮一下不行嗎
都說了  我就算了
我告訴你很多次了
我又不給別人看
感覺像是「自我意識過剩」 太羞恥了
真是的  拿你沒轍啊
既然如此…
老師  就拜託你了
交給我吧
你…你從什麼地方冒出來的
你就…束手就擒吧!
不要  不要  不要!
抱歉  美波里
美波里不是跳級了嘛
至少我們倆一起玩的時候  想做點像女高中生事情啊
楓…
好吧
來  隨你便
多謝
嗯  嗯  好感動啊
好  完成!
真不錯啊  美波里
真的假的  超好笑
耶!
這種我不能同意!
哎  別這麼說呀
小真尋也一起…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
耶!
翻譯:桐子&小雨&PlanC   校對:夜楓   時軸:秋穗姬   後期:小聖
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
(數一數  一二三!  嘿嘿)
おいで！ヒミツの花園へ！
快來到秘密的花園吧!
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…小真尋!  今天要不試一試女僕裝?
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
不  要穿兔女郎吧!
えっ！？
啊!?
あ、あのっ…！
私とおそろで袴着てみようよ～！
那…那個…
跟我穿一樣的和服嘛!
ちょっ…！まって…！
等…等等!
…とりあえず、脱ごっか？
先脫了再說
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊!!!!!!
天才の暗躍　検体は陥落 (夜な夜な～)
天才在暗中活動  化驗標本在陷落（沒日沒夜）
一服盛って大・成・功☆ (こらこら～)
喝了一口就大功告成（喂  喂!）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
美少女到手了  抱一抱（哎呀哎呀）
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
奪回搭檔  加油!（笑一笑）
Let’s女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我們一起開女生會[Party]吧♪ 耶耶耶♪
(女子の園に黒一点じゃん！)
（你是唯一的男生）
あばんちゅーる百合百合狂い咲き (感情の大渋滞)
女生之間摩擦出了戀愛的火花（感情過多）
ほら1・2・3の合図で
數一數  一二三!
越えてく性のボーダーライン
性別的邊界逐漸模糊
ド・キ・ド・キしたら
來感受新的悸動
新しいセカイへ
歡迎來到新世界!
ようこそ！
歡迎!
(1！ 2！！ 3！！！ Go びよ～ん World！！)
(一!二!三!  Go Beyond the World!)
もーいっか！まぁいっか！
算了  算了吧
まいった！って降参です！
甘拜下風  我投降!
女子のちっちゃなカラダには
女生小巧的身體裡
でっかいヒミツあり！
有很大的秘密!
めいっぱい！せーいっぱい！
全心全力
大失敗の急展開！？
但卻突然大失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
女生的力量轉動著這個世界
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦ら～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す！？
自我認知要哭著被殺了!?
じゃあねまた明日♪
那麼明天再見!
下集:真尋的結局和今後
下次再來看哦