好了  大家都回到座位上
我來介紹一下轉學生
我…我叫緒山真尋  今天剛轉來
雖然我還有很多不懂的地方
不…不過請大家多多指教!
歡迎!
那你的座位在靠窗的最後一排
為…為什麼會變成這樣!
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  沒有!?  有!?  沒有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
有  還是沒有  哎呀  到底有沒有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　崩壊！
「自我」這倆字要壞掉了!
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  跟紫外線說再見
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜  alright!  特級家裡蹲  allday!)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
「幹勁」的「幹」字  不知道哪裡去了
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(沒有精神、技術和體力  走  回老家了)
ああ　未知なる世界と目があったよ
哎  不小心看到了未知的世界
微笑んで　手招きしてるの
正笑著對我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
吶  這邊的世界就像甜品的天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
時尚  化妝  髮型
乙女の園で　ダンスした
在乙女的花園跳起了舞
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？ (It's me！)
哎  我是誰  是誰呀  我是誰呀誰?
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
從未見過如此搖搖欲墜的自我認知
産まれたばかり　a sense of wonder
剛剛誕生的a  sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就這樣下去  深層心理遲早要被腐蝕
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
醒來吧  奉獻吧  沉睡的它呀!
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
能走到哪裡就是哪裡吧  說不定是好結局?
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  沒有!?  有!?  沒有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
有  還是沒有  哎呀  到底有沒有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
「自我」這倆字已經壞掉了!
真尋和重返國中
誰…誰啊?
真抱歉  這麼突然
我現在要跟她們去吃芭菲
我想要不也叫上你
芭…?
喲?
不對  我過一會好像有事…
太好啦  小真尋
你不是剛好很閒嗎
你說什麼…
給你  這是芭菲的錢
那就交給你了  小紅葉
好的
那我們就走吧
等等…美波里!
玩得開心!
我來介紹一下
這是我的同學  小美夜  還有…
我叫朝日!
我是真尋
請多多指教啦
小真尋  太近了  太近了
抱歉!
聽說過她們是好朋友  但…
紅葉已經向我透露過  真尋尋的訊息了!
真尋尋?
她說你非常可愛  還很有趣
而且…
懶  笨  還怕生!
我可沒這麼說啊
她不是針對你…
小真尋?
沒關係的  反正是真的
與其被抬舉  還不如這樣  才能聊得開
這樣一來  好像沒那麼緊張了
這樣呀  太好了!
哪裡好了
抱歉  朝日她傻乎乎的
喲  真刻薄
畢竟是從小學到現在的交情
對吧!
別擔心  她們倆就是一對冤家
你在說什麼?
讓您久等了
來了!
哇!  全都是秋季食材!
這家店花樣也很多
我好像是第一次吃芭菲
來  張嘴
為表歉意  給你吃一口
小真尋得吃我的!
好吃吧  小真尋
我的也很好吃哦  真尋尋
我的更好吃啦
吃得好飽!
都很好吃!
吃飽喝足了!
我也
我很高興你能喜歡這家店
你們朋友聚會  我來瞎湊熱鬧  真不好意思
真尋尋已經是朋友啦
有機會再一起玩!
好的好的  有機會的話
下次見
拜拜
小真尋
我會支持你的!
這傢伙…
我回來了
歡迎回家  哥哥
女生聚會怎麼樣?
女生聚會…不過芭菲還是很好吃的
這樣呀
你晚飯前先洗個澡吧
她說「明天見」…
穿個衣服…
咦?
這個好像有點眼熟…
雖然是我的  但是尺寸正好啊!
我可不陪你玩換裝!
我說哥哥  你先坐下
什麼事?
我也很猶豫
但藥效應該還會持續一段時間
而你又正好交到了朋友
朋友…
我也為你考慮了人物設定
人物設定?
喂  難道說…
哥哥  你去上學吧
雖然我就這麼如了她的願
不過我應該堅定拒絕她的
真沒想到還要再當一次國中生…
而且…還是以女生的身份
我們來聊天吧
你好可愛呀
頭髮好漂亮
你是從哪裡來的?
大家這麼一起發問  她還怎麼回答?
對吧  小真尋
紅葉大人!
唉  你認識她呀?
是的  等會給你們介紹
這樣啊  抱歉  緒山同學
好遺憾
那我們走吧
下次再說吧
得…得救了
話說真令人吃驚
真尋尋
沒想到我們還能成為同學
就是啊
那個嘛…我也大吃了一驚
不過我都不知道
小真尋是因為生病  在家療養來著
原來是這種人物設定呀
沒錯  不過現在已經治好了
真的沒事嗎?
我看你臉色不太好…
沒事  沒睡夠而已
畢竟上學要早起啊
對懶人不友好
那就把我的精神勁分給你吧
抱抱  抱抱
是太陽公公的味道
我說朝日
乖  紅葉也來抱抱
朝日可真不怕生啊
確實總是在蹭別人
美夜夜也一起來吧
我就算了吧  我看看就好
看來今後會很熱鬧
今昔  有竹取翁者
在之後的課上  我也沒被點名
每入野山  取竹…
而我曾擔心的課間
也因為有紅葉她們的陪伴  出乎意料的很安穩
撐…撐過去了
小真尋
一起回家吧
嗯!
小真尋  今天怎麼樣?
很緊張嗎?
多虧有大家  好太多了
如果只有我一個  那就完蛋了
抱歉  我去下廁所
憋不住了!
小真尋!
你在幹什麼啊
女廁所在這邊哦
好險好險  得當心一點
為什麼跟著我進來?
這有什麼為什麼的?
對哦  女生都喜歡一起上廁所
這樣的話還是算了吧
那家店的甜點也很好吃的
下次小真尋也一起去吧
去啊  去啊!
還差一點  還差一點
還差一點  還差一點  還差一點
還差一點  還差一點…
你聽到了嗎?
到你家了
忍住了…
拜拜!
嗯  明天見!
明天見…
不對  沒工夫想這些!
憋不住了  憋不住了!
哥哥  你回來啦
真鬱悶
雖然嘴上這麼說  可是衣服都穿好了
那個…如果這麼快就請假  大家會擔心我的
一點都不坦率
給  拿好書包
看  來接你了
小真尋  早安
你蝴蝶結歪了
早
路上當心
拜拜
我們走了
我走了啊
東西好重啊
加油  很快就會習慣的
得好好鍛鍊啊
所以你覺得學校怎麼樣?
現在…還不覺得有什麼
這樣啊
小真尋很受歡迎哦
喲
怎麼可能…
沒什麼沒什麼  好好享受青春吧
好…好累啊
我撐不下去了
快讓美波里考駕照  來車接車送吧…
這樣下去感覺要多睡眠學習了
話說第一節課是什麼來著
快走吧
真期待啊
體育啊
難怪書包這麼沉
唉  小…小真尋?
不…不小心…
清醒點啊!
喂  你們男生!
真差勁
我…我又沒看!
抱歉  小年輕們
以後送他們點福利彌補下吧
走吧  小真尋
走…不會是?
是不是瘦了點
怎麼會這樣!
周圍全是半裸痛女國中生…
實在是…有損身心健康啊
有沒有什麼安全的地方…
哇  是荒涼的大平原
很有安全感啊
話說小美夜呢?
感覺她應該會喜歡這種…
怎麼了  待在那種角落裡
小真尋?
小美夜意外有點…
不要盯著看啊!
對不起!
穿運動服的話會引人注目  所以感覺很羞恥
冬天要穿運動套衫  就還好…
原來大的也很麻煩
胸還真是深奧啊
好了  先是兩人一組  從準備運動做起
我討厭這個
抱歉
確實  有點羞恥呢
今天我可不會輸哦
正合我意
那邊還真是有精神
那兩個人都很喜歡運動
話說上課要幹什麼啊?
這個月說是一直要長跑
太討厭了吧
集合!
今天是1500米計時跑
因為太討厭了  都開始有點噁心了…
每個小組決定一下誰先跑
沒事吧  你臉色還有點不好…
一個人跑一個人計時  然後反過來
肚子好像有點痛…
跑步前後的心率也記下來
記錄…
老師!
老師  緒山同學她…
緒山  在旁邊參觀學習就好
哎  可以嗎?
雖然不知道怎麼回事  不過太好了
體弱多病的人物設定  發揮效果了!
小美夜  加油!
紅葉也很厲害啊
朝日好快啊
終點!
果然朝日好快啊
各位  辛苦了
謝謝
小美夜  剛才多謝了
沒事沒事
那個備用的有沒有?
有問題的話跟我說哦!
那個?
備用?
那個是什麼呀  告訴我  紅葉!
朝日  我們去換衣服吧
那個到底是什麼啊!
就這樣  事到如今也不好說是誤會了
但這可以當作請假的藉口啊!
不要這樣  真來的時候會很難受的!
確實…
還有什麼其他困擾你的事情?
換運動服的時候很尷尬
還有在課間時間  大家總問我很多問題
得把人物設定好好鞏固一下
目前倒是沒問題…
哥哥看起來很開心  看來讓她去學校是對的
對了  我還挺在意男生的視線
怎麼回事  詳細的跟我說說
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
啊?  那只是個事故…
翻譯:桐子&小雨&PlanC   校對:夜楓   時軸:秋穗姬   後期:小聖
事故?
在男廁所…
男廁所?
我…我吃完了!
喂  別跑!
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
(數一數  一二三!  嘿嘿)
おいで！ヒミツの花園へ！
快來到秘密的花園吧!
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…小真尋!  今天要不試一試女僕裝?
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
不  要穿兔女郎吧!
えっ！？
啊!?
あ、あのっ…！
私とおそろで袴着てみようよ～！
那…那個…
跟我穿一樣的和服嘛!
ちょっ…！まって…！
等…等等!
…とりあえず、脱ごっか？
先脫了再說
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊!!!!!!
天才の暗躍　検体は陥落 (夜な夜な～)
天才在暗中活動  化驗標本在陷落（沒日沒夜）
一服盛って大・成・功☆ (こらこら～)
喝了一口就大功告成（喂  喂!）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
美少女到手了  抱一抱（哎呀哎呀）
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
奪回搭檔  加油!（笑一笑）
Let’s女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我們一起開女生會[Party]吧♪ 耶耶耶♪
(女子の園に黒一点じゃん！)
（你是唯一的男生）
あばんちゅーる百合百合狂い咲き (感情の大渋滞)
女生之間摩擦出了戀愛的火花（感情過多）
ほら1・2・3の合図で
數一數  一二三!
越えてく性のボーダーライン
性別的邊界逐漸模糊
ド・キ・ド・キしたら
來感受新的悸動
新しいセカイへ
歡迎來到新世界!
ようこそ！
歡迎!
(1！ 2！！ 3！！！ Go びよ～ん World！！)
(一!二!三!  Go Beyond the World!)
もーいっか！まぁいっか！
算了  算了吧
まいった！って降参です！
甘拜下風  我投降!
女子のちっちゃなカラダには
女生小巧的身體裡
でっかいヒミツあり！
有很大的秘密!
めいっぱい！せーいっぱい！
全心全力
大失敗の急展開！？
但卻突然大失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
女生的力量轉動著這個世界
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦ら～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す！？
自我認知要哭著被殺了!?
じゃあねまた明日♪
那麼明天再見!
下集:真尋和角色扮演