今天開始就是第三學期了
好冷  好冷
冬天還得穿裙子  太不保暖了吧!
小真尋
早呀!
早安
小楓  你的腿!
不冷嗎!?
超冷的!
時髦需要忍耐!
畢竟露腿是女高中生的特權啊
原來如此
女孩子可真堅強啊  非常感謝
我就不行
太冷了  我都沒扎辮子
小真尋  你戴了我給你的圍巾啊!
這可是我和美波里  一起挑的哦
對啊  我們是同款呀
好像有點害羞
挺好的嘛  證明關係好!
真是的  姐姐不要這樣啦
這個場面…
一起照個相吧!
小美夜得嫉妒死了!
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  沒有!?  有!?  沒有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
有  還是沒有  哎呀  到底有沒有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　崩壊！
「自我」這倆字要壞掉了!
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  跟紫外線說再見
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜  alright!  特級家裡蹲  allday!)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
「幹勁」的「幹」字  不知道哪裡去了
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(沒有精神、技術和體力  走  回老家了)
ああ　未知なる世界と目があったよ
哎  不小心看到了未知的世界
微笑んで　手招きしてるの
正笑著對我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
吶  這邊的世界就像甜品的天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
時尚  化妝  髮型
乙女の園で　ダンスした
在乙女的花園跳起了舞
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？ (It's me！)
哎  我是誰  是誰呀  我是誰呀誰?
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
從未見過如此搖搖欲墜的自我認知
産まれたばかり　a sense of wonder
剛剛誕生的a  sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就這樣下去  深層心理遲早要被腐蝕
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
醒來吧  奉獻吧  沉睡的它呀!
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
能走到哪裡就是哪裡吧  說不定是好結局?
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  沒有!?  有!?  沒有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
有  還是沒有  哎呀  到底有沒有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
「自我」這倆字已經壞掉了!
真尋和胸和身份認同
哎呀
哎呀哎呀
原來如此啊!
我就猜到了
真好啊  我也想要一樣的!
小朝日…
是兩個人成對才好啊
你明白嗎?
而且你不是不用圍巾的嗎
確實
話說你平時也穿短褲吧
因為我火力壯啊
今天我下面光溜溜的哦
你的措辭…
身體真好啊
我穿了加絨保暖褲襪
你們看
喂  男生們!
真差勁!
不是這樣的
我們又沒看到
等等
站住!
別跑啊
真是的  你還是那麼粗心大意
小真尋?
我好像不小心發出了奇怪的聲音
這就是女生的羞恥心嗎…
不行啊  這樣不行
有點變得過於女生了
得找回我的男人之心!
裸腿!
怎麼了
你沒事吧
裸腿真的很棒啊
大冬天能看到女生寶貴的裸腿…
裸腿可不好哦
啊?
著涼了對身體不好
是的…說得也是呢
而且腿好像也會變粗哦
低溫時身體會儲存脂肪的!
哦…
只要露出來就會長脂肪啊!
也就是說美夜夜…
平常會把胸完全露出來嗎!
才不會啊
才沒有露出來…
不會露出來啊!
小美夜  你冷靜點
好啦好啦好啦
美夜夜  對不起啦
胸…啊
早安呀
不要亂動呀
馬上就好了
好  編好了!
啊?
哎呀  好可愛呀!
果然頭髮長才好玩
我家妹妹也願意留長髮就好了
小楓  比起那個…
你為什麼來我家
糟了…
楓  你完全沒在做作業啊
對不起啦
我只是想休息一下…一不小心
哦  是找美波里補習啊
小楓真棒  會自己學習
也沒有啦  最近都在打工
攢錢想買什麼  摩托車?
摩托車…我又不是男生啦
女高中生有很多必要的開銷啦
比如衣服  都很貴的
是嗎!
看我幹啥
比如美容院  想去試一試呢…
年齡還沒到吧
你美容觀念還是沒跟上!
要趁著年輕  好好注意這些才行
日常保養是很重要的哦
像是自己能做的  比如淋巴按摩
對了  我讓你體驗一次吧
當作你給我補習的答謝
淋巴要先從鎖骨開始按摩
總覺得好害羞啊
好啦  要忍一忍哦
哎呀…小美夜看見得高興壞了
接下來是從胸部到腋下
好癢呀
喂…
從上往下按摩腰部
好像挺不錯
下半身的話  大腿根部很重要哦
那種地方…
比如這裡…
一輪結束!
楓  你很有天賦啊
真的嗎  我自己倒沒什麼感覺
是不是被別人按  感覺不一樣啊
好  輪到真尋了
不行不行  這也太色了吧
沒事沒事  別客氣啊
我來教你「升杯特別套餐」吧
升杯…
啊  還是算了!
不行!
不過  確實感覺身體輕了
是吧
楓  或許你很適合做美容師哦
真的嗎?
雖然我也有這種想法
回去之後  再用紅葉練練手吧
姐姐!
還是饒了她吧!
哥哥
這個給你
巧克力?
今天是情人節哦
我對家人送的巧克力  沒什麼感覺啊
感覺有點大啊?
我說  這不是給你吃的
哥哥  今年你可是要送巧克力的
啊?
我可太慘了  居然淪落到要給男生送巧克力
小真尋  早啊
早  紅葉
給  送你巧克力
哇  謝謝你
哦!
給  這是回禮
謝謝
這就是交換友情巧克力啊
真不愧是美波里  太機靈了
我也有巧克力送你
給
我愛情人節!
這兩個都是親手做的哦
是我和紅葉一起做的
這還是她第一次找我做  姐姐很感動哦!
明明說好要保密的呀
親手做的…
真尋尋  給你巧克力!
還有我的
卻之不恭!
這是我的回禮
謝啦
謝謝
以物易物真和平  不錯!
還能吃到各種口味的  真是個好買賣!
是啊
對啊
真是不解風情
交換巧克力吧
好呀
還有多餘的巧克力…
好!
這個給你  請收下
請  給你
大豐收  大豐收
這是人生最棒的時刻!
這在男生身上就行不通了
呃…好慘啊!
就是個巧克力嘛
好可悲的生物啊
都是資本家的陰謀
我不喜歡吃甜的
不過嘛  我也理解這種心情
真拿他們沒辦法
少年們!
這個送你們
是人情巧克力哦
人情  人情
行…行吧  我就勉為其難的收下了
我對這個可沒什麼興趣哦
他們還挺可愛
不用回禮了
怎…
送我…
我也要…
你們難道是僵屍嗎?
我其實喜歡甜的
已經沒有了  剛才那是最後兩塊了
交出來
把那個交出來!
好可怕
別過來!
緒山同學  你不能這樣
男生都是蠢貨
真差勁
今天還是當女生好啊
得謝謝美波里啊
今天2月14日是情人節
今年不妨給一直照顧自己的人  送上巧克力!
本店正在舉辦「回禮巧克力  回禮甜點」感恩展銷
我回來了
哥哥  你回來啦
今天怎麼樣?
看  收穫滿滿!
你這樣有點讓我嫉妒啊!
還有我送你的
給  早上的是給你回禮用的
又多了一個
我也有回禮
給!
太出乎意料了!
怎麼就哭上了
謝謝惠顧
總覺得美波里那傢伙  最近越來越喜歡使喚人了
不過我也好久沒來這家書店了
網購雖然方便  不過偶爾逛個書店也不錯
沒想到現在還有這種地方
我去過很多次啊
小黃書可真是個好東西
過來  快走
這不是班上的男生們嗎
這大人裝的
我先打頭陣…
他們會對這個感興趣也很正常
不過膽子真不小啊
我就當沒看見吧
糟了!
喂  你們兩個
哎  真對不住
這被女生看到了確實…
好吧  下次在上學的路上給他們放一本吧
小真尋?
你誰啊?
看啊  是我是我
小美夜!
為什麼偽裝成這樣?
你原來好這口啊
不是不是  我只是偶然路過這附近而已!
啊  是嗎
還以為你是喜歡BL的腐女呢
你指的是那個啊!
小美夜喜歡這種?
不  不是的
我不是喜歡這種…
那個  這是我的秘密…
嗯
其實我喜歡女同
我早就知道了!
要跟大家保密哦
哎  說真的  你什麼時候隱藏過了?
小真尋  喜歡什麼類型的呢
嗯  我喜歡凌辱…
不是  最近比較喜歡普通的少年漫畫
啊  百合也挺喜歡的哦
喲  既然如此…
這個和…這個
這個也很推薦!
這是在…拉我進坑啊!
多謝惠顧
買了好多呀
看完後跟我說說感想啊
買書還偽裝成這樣  至於嗎
又不是來買小黃書
不過還好  沒被小真尋討厭…
各有各的喜好嘛
喜歡的事不用藏著掖著
你要再自信一些啊!
嗯
好香甜…
好好聞
啊  可麗餅店
那家店最近很有人氣
誒  我還沒吃過呢
是嗎
那今天我請客  就當是封口費了
好吃  好吃!
最喜歡小美夜了!
太假了
吃口我的嗎  香蕉味的
呃  那就…
你們兩個在幹什麼啊!
哎呀  抱歉  給你茶
哎  是紅葉啊
我剛才碰巧在書店遇到她
太狡猾了
我也去買可麗餅!
不行不行  我居然幹出這麼出格的事
朝日不吃嗎?
我沒錢
買好了!
好快!
小真尋  來吃一口吧
真是的  真拿你沒轍
給
要吃我的嗎
可以嗎?
兩位的恩情永難忘!
吃得真香啊
好吃吧
你們喜歡草莓還是香蕉的?
果然我還是…
兩個都好吃啊
更喜歡看著
不過別現實虛擬  傻傻分不清哦
啊  好的…
緒…緒山
嗯?
怎麼了!?
那個…昨天的那件事
哦  書店啊
我們只是在討論書店的佈局…是吧?
嗯嗯
佈…佈局?
比…比如怎麼分割空間
嗯嗯
知道了知道了  沒事的
我不會到處亂說的  你們就放心吧
要不然下次我讓你們看看「好東西」啊
好…東西?
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
喂  別誤會了啊!
我是痴女嗎!?
翻譯:桐子&小雨&PlanC   校對:夜楓   時軸:秋穗姬   後期:小聖
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
(數一數  一二三!  嘿嘿)
おいで！ヒミツの花園へ！
快來到秘密的花園吧!
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…小真尋!  今天要不試一試女僕裝?
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
不  要穿兔女郎吧!
えっ！？
啊!?
あ、あのっ…！
私とおそろで袴着てみようよ～！
那…那個…
跟我穿一樣的和服嘛!
ちょっ…！まって…！
等…等等!
…とりあえず、脱ごっか？
先脫了再說
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊!!!!!!
天才の暗躍　検体は陥落 (夜な夜な～)
天才在暗中活動  化驗標本在陷落（沒日沒夜）
一服盛って大・成・功☆ (こらこら～)
喝了一口就大功告成（喂  喂!）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
美少女到手了  抱一抱（哎呀哎呀）
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
奪回搭檔  加油!（笑一笑）
Let’s女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我們一起開女生會[Party]吧♪ 耶耶耶♪
(女子の園に黒一点じゃん！)
（你是唯一的男生）
あばんちゅーる百合百合狂い咲き (感情の大渋滞)
女生之間摩擦出了戀愛的火花（感情過多）
ほら1・2・3の合図で
數一數  一二三!
越えてく性のボーダーライン
性別的邊界逐漸模糊
ド・キ・ド・キしたら
來感受新的悸動
新しいセカイへ
歡迎來到新世界!
ようこそ！
歡迎!
(1！ 2！！ 3！！！ Go びよ～ん World！！)
(一!二!三!  Go Beyond the World!)
もーいっか！まぁいっか！
算了  算了吧
まいった！って降参です！
甘拜下風  我投降!
女子のちっちゃなカラダには
女生小巧的身體裡
でっかいヒミツあり！
有很大的秘密!
めいっぱい！せーいっぱい！
全心全力
大失敗の急展開！？
但卻突然大失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
女生的力量轉動著這個世界
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦ら～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す！？
自我認知要哭著被殺了!?
じゃあねまた明日♪
那麼明天再見!
下集:真尋和女孩子的修養