太棒了!
真的很漂亮
終於到了…
辛苦啦
我累死了
趕緊去旅館悠哉吧
那我努努力
你好會哄她
看  我弄了個人形
別動別動
大家都快來!
大家都好興奮啊
畢竟積了這麼多雪呀
也是呢
真是的…朝日  該走了!
怎麼了  小真尋
啊  沒什麼
我們走吧
嗯
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  沒有!?  有!?  沒有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
有  還是沒有  哎呀  到底有沒有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　崩壊！
「自我」這倆字要壞掉了!
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  跟紫外線說再見
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜  alright!  特級家裡蹲  allday!)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
「幹勁」的「幹」字  不知道哪裡去了
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(沒有精神、技術和體力  走  回老家了)
ああ　未知なる世界と目があったよ
哎  不小心看到了未知的世界
微笑んで　手招きしてるの
正笑著對我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
吶  這邊的世界就像甜品的天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
時尚  化妝  髮型
乙女の園で　ダンスした
在乙女的花園跳起了舞
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？ (It's me！)
哎  我是誰  是誰呀  我是誰呀誰?
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
從未見過如此搖搖欲墜的自我認知
産まれたばかり　a sense of wonder
剛剛誕生的a  sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就這樣下去  深層心理遲早要被腐蝕
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
醒來吧  奉獻吧  沉睡的它呀!
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
能走到哪裡就是哪裡吧  說不定是好結局?
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有!?  沒有!?  有!?  沒有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
有  還是沒有  哎呀  到底有沒有?  Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚴!?  煤油!?  mei有!?  啊理!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
「自我」這倆字已經壞掉了!
真尋的結局和今後
我說啊  快春假了啊!
真想和大家一起出去玩啊
好像萬聖節的時候也提到過
唉  大家都還記著這件事啊
去溫泉的話  不就能隨便放鬆了嗎
溫泉真不錯
我也想去
贊成!
好!
這裡怎麼樣?
哇  不錯啊
確實
真棒
對吧對吧
好漂亮
我想吃這個
小真尋也覺得行吧
啊?
就這樣
一轉眼就決定好了  去一天兩夜的溫泉旅行
快看  能看到了
歡迎觀臨
感謝您的招待!
謝謝!
那麼我帶你們去房間
是榻榻米!
好寬敞啊!
果然日本人還是得住在榻榻米上
那趁著天還亮著  去外面走走吧
好  美夜夜來打雪仗吧!
呃…這個就算了
你們快看!
好可愛  真合身!
真好啊
那大家都去換衣服吧
我贊成!
說好的悠哉呢?
謝謝你們
要玩得開心呀
好的!
哥哥竟然…
非常感謝
真是的
舉止也完全像女孩子了
這是好事嗎?
我回來啦
買到了好東西
外面果然很冷
溫暖的房間  沁人心脾啊!
那我們先去泡溫泉吧
好像是露天溫泉
可以一邊欣賞雪景  一邊泡呀
哇  不錯啊
那大家一起去吧
我贊成!
食堂
澡堂
希望浴池能大一點
不能在裡面游泳哦
紅葉穿浴衣真好看呀  好羨慕
什麼意思啊  嘲諷我?
對不起啦
作為賠禮  我幫你搓背
真是的
聽好了  不能一直盯著別人看哦
看什麼啊
女
要疊好衣服哦
對啊…
這是要混浴…混浴啊!
不對  不對
就是因為大家很親近  所以更要注意
底線我還是有的…
來  小真尋也快點脫了
怎麼啦  你害羞了?
沒關係的啦  都是女孩子呀
不要啊!
快點  快點!
好寬敞呀
雪景真好看
好棒的溫泉
這裡的賣點好像是排毒
排毒?
就是可以排出對身體有害的物質
毒素都出去了
哎  小真尋呢
小真尋也來這邊啊
不用在意我…
這麼害羞  是青春期啊
是啊…
一點也放鬆不了
別說排毒  我眼睛都快中毒了
不行  眼睛總會不自覺的瞟過去
這裡太危險了
還是不要靠近了
終於能放鬆了
果然泡澡還是一個人比較好
泡個溫泉都這麼累的話  就本末倒置了
又來了  從早上開始就有種奇怪的感覺
在這呀
小真尋
我能在這裡泡嗎?
跟大家一起泡澡  還是會有點害羞
這裡的景色也很不錯啊
喂  朝日  不許跳水!
怎麼了?
沒怎麼
只是覺得看你們倆  沒什麼心理負擔
反正我就是個飛機場!
真尋尋!
不是啦  我不是這個意思
那個  這個  不是  聽我說…
看我的
我撓  我撓!
怎麼樣?
別這樣啊
不是吧  這種熟悉的感覺…
沒什麼反應啊
還沒結束呢
長回來了…
看招
等…
軟軟的…
怎麼了?
稍…稍微暫停下!
怎麼了  怎麼了
怎麼了  美波里
那  那個…
小…小真尋好像有點泡暈了
那糟了  臉色看起來確實不太好
沒事  你們就慢慢泡吧!
小真尋怎麼了?
說是泡暈了
這可太弱了
藥效終於開始消退了
可能溫泉也有影響…
照這樣看  明早應該就會完全…
這  這可不行吧!
大家可都在啊!
說得也是
況且這麼突然…
難得出來旅行一次…
哥哥…
沒事的
因為我帶了能變成女生的藥
那你不早說!
真是的
但你想好了嗎?
喝了這個  又要當好長時間女生了
得有段時間不能恢復原樣了
我們回來了
太好了  你看起來沒事
只是稍微暈了點而已
我們很擔心你哦
是因為太累了吧
不過還好
泡得好舒服啊
我還能繼續泡!
我泡夠了
過後再去一次吧
好豪華!
都是好吃的!
滿滿一桌  太棒了
魚白天婦羅  燒鹿肉  豬肉火鍋
還帶了山藥泥
感覺能大補
好像奶油  太好吃了
話說魚白是什麼?
這個啊…
哦…
好吃
吃這個了嗎  很好吃哦
再吃一個吧
這個也很好吃
哎  小真尋你不吃嗎?
沒事沒事
我吃飽了!
都很好吃啊
我以後按這個擺盤
已經動不了了
吃完就睡  你是牛嗎
喲  是不是下雪了?
真的嗎?
真的假的?
下雪?
讓我看看
真的呀
好漂亮啊
真好啊
真不虛此行啊
那我們去院子裡轉轉  就當是飯後運動吧
我贊成!
不知道冷不冷
小真尋也一起去吧
嗯…
快看快看
怎麼樣  很適合我吧
我要拍照了哦
耶!
你這傢伙…
看招  紅葉次郎!
已經都被我看穿了!
小…小美夜?
小真尋  感覺你有點消沉啊
小美夜…
謝…痛!
打中了!
朝日  你這傢伙!
竟敢偷襲!
幹得漂亮
好久沒打雪仗了
太涼了
對哦  恢復原狀的話  這種事情就做不了了
看來我這樣過得挺舒服的
那邊
哪裡
看啊  說了是那裡
真尋尋  來這邊啊
我還沒玩夠
感覺睡覺好虧啊
沒事沒事  還有明天呀
也是呢
明天也繼續玩吧
總感覺  好像修學旅行一樣
玩什麼好呢
對哦  因為你跳級了…
下次還來吧
嗯
我也來!
下次去哪裡呢
宏都拉斯!
你說什麼
那是哪啊
我不知道
那你說個啥
日本呢
軟軟的
光光的
光光的…
沒…沒暴露?
美夜夜
你幹什麼呢
我還能吃十個!
為什麼我在小真尋的被窩裡睡著了呢
完全不記得了
啊  睡迷糊了吧
好像有什麼  軟軟的…
好了大家  該走了
都收拾好了嗎
好了
謝謝款待
歡迎下次光臨
好
好啊  一定!
大家都睡著了
你結果還是選了那邊啊
你說什麼?
你喝藥的事
那…那是因為  恢復原狀也得看時機啊
僅此而已?
不…不是因為想繼續當女孩子哦
只是…繼續這樣下去一陣子也不錯
笑什麼啊
哥哥  你果然變了
不僅僅是外貌
「哥哥改造計劃」的成果  比預期還要好
改  改造計劃!?
真是的  什麼妹妹啊
等我變回去  你給我記好了
好了  好了
接下來是女生生活第二輪
繼續加油
不過這樣也不…錯
下一站  逢二妹  逢二妹
得下車了
大家呢?
噓  你看
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:桐子&小雨&PlanC   校對:夜楓   時軸:秋穗姬   後期:小聖
全劇終