你聽好，艾瑪
媽媽現在必須去一個非常遠的地方
所以你要住爺爺家
我最後見到媽媽時
她的嘴唇比平時還要紅
身上還有花香
媽媽什麼時候會來接我？
等事情辦完就會來
媽媽，其實我知道
你真正的想法
好，大家集合
真一郎！
爺爺，你幹嘛大喊啊？
萬次郎！艾瑪！
你們從今天開始就是兄妹了！
什麼？
她不是外國人嗎？
艾瑪這個名字好怪
你們要好好相處喔
萬次郎，你真不了解女人心
好，艾瑪，哥哥帶你出去玩
雖然我很帥，但可別愛上我喔
好怪的髮型
你還大受打擊啊
你才不了解女人心呢
給我閉嘴！
到此為止！
圭介
你明明還是小鬼
身體的核心卻很穩嘛
真一郎！
笨蛋，不要大叫啦！
那傢伙就只會做壞事
都不來好好練習
圭介，你可不能學他喔
是，知道了
好厲害！
老師，為什麼那傢伙幾乎沒練習
還能那麼厲害？
他是天才
什麼？不公平！哪有這樣的！
因為他是我的孫子
喂，佐野，當一下我的對手
什麼啊？不要，我不想流汗
那你幹嘛來道場啊？
因為我想炫耀自己有多強
然後引人注目啊
你這傢伙的個性也太糟了吧
話說她是誰啊？
艾瑪，是我妹妹
是喔，原來你們
是同父異母的兄妹啊？
“艾瑪”這個名字好像外國人喔
對啊
他們的智商差不多
那我要自稱愛德華，簡稱Ed
我是麥可，簡稱Mikey
這是一支筆
我有便便
-我的天啊！
其實我知道
媽媽真正的想法
媽媽很討厭我
所以她遺棄我了，這些我都知道
可是她跟我說過
事情辦完就會來接我
她有說過
艾瑪還好嗎？
看來好像稍微習慣我們家了
但總覺得她是刻意表現得正常
這樣啊
好想看到她的笑容
是啊
你完全沒做對
要我陪你對練嗎？
我從今天開始就是Mikey
什麼？
我這個哥哥叫Mikey的話
就跟你一樣，你的名字就不會奇怪
以後我永遠都是Mikey，艾瑪
你真不了解女人心
什麼？
我又不在意自己的名字
啊，你終於笑了
可別愛上我喔
大笨蛋
你們兩個都不是我喜歡的類型
不過…
抱歉，等很久了嗎？
不過從那天起，我就不再覺得寂寞了
（#42 不祥的預感）
大壽退位了
黑龍會納入東卍的管轄之下
你要做第十一代的總長
接手黑龍嗎？
不
第十一代總長不是我
我指定由花垣武道擔任
武小道？
花垣正面對抗大壽時
我在他身上看到初代的影子
他有做黑龍總長的器量
我不要
什麼？“我不要”？
我當然不是要從東卍挖走花垣
他可以兼任一番隊隊長…
喂
第一個發現武小道的不是你
呃…什麼？
是我才對！
你說他有大哥的器量？
說起來他是我的人，我不想讓給你
等等，他該不會是在鬧彆扭吧？
不過…
如果武小道無論如何
都想當黑龍總長的話
我是可以考慮一下
如果他真的很堅持的話
萬萬沒想到
我竟會有穿上這件特攻服的一天
阿武叛變了？
對
在這場抗爭中
一番隊會竭盡全力把九井一帶回來
很好
乾，你覺得天竺如果要全力進攻
會選在什麼時候？
明天的2月22日
是11年前初代黑龍創立的日子
如果伊佐那醉心於佐野真一郎
那明天就是特別的日子
你覺得他會選明天動手？
對，絕對錯不了
好！
召集所有東卍隊員
為明天的決戰之日做準備
召開備戰集會！
-是！
伊佐那！
我堅決反對！
閉嘴，鶴蝶
只有這招可以摧毀東卍
你真的知道自己打算要做什麼嗎？
不會有任何問題吧
我…
絕對不認同
殺人這行為！
現在召開迎戰天竺的緊急集會！
千冬
我們一番隊在這場戰鬥中該做的
是把可可帶回來
還有打倒稀咲和伊佐那
換句話說，我們要擊垮天竺
是啊
不管怎麼說
這是目前為止最單純的一場戰鬥
不過問題是
現在的東卍打不打得贏天竺
什麼？
大家仔細聽好
2月22日，也就是今天
天竺會有大動作
這是一場全面對決
大家要繃緊神經應戰
天竺那些傢伙不打算堂堂正正地打架
他們自稱犯罪組織
會毫不在意地用上卑鄙手段
那東卍也要玩陰的！
用卑鄙無恥的手段打敗他們吧！
八戒？
阿隆遇襲了，Smiley也是
什麼？
騙人的吧！
他們是怎麼把那兩個人打倒的？
他們在來這裡的路上
被對方用摩托車撞傷
兩人在倒地後
還被一群人拿鐵管圍毆
然後呢？
已經將兩人送去醫院了
但至今兩人昏迷不醒
天竺那些混蛋會不擇手段
再這樣下去東卍肯定會輸！
你們自己看！
一番隊滿身是傷
二番隊和四番隊的隊長不能來
三番隊隊長缺席
五番隊的成員背叛我們
現在已經是天竺的人了
的確如此
各隊的隊長幾乎全滅
東卍現在遍體鱗傷
八戒說得對
就算我們光明正大地打也會輸
那我們就對天竺以牙還牙
-拿武器突襲他們吧！
-對啊！
阿呸
閉嘴，你們這些膽小鬼
還在那邊擅自激動
因為怕輸所以想拿武器突襲敵人？
阿帕…
因為使用武器被抓了
我怪到Draken的頭上，攻擊了他
還用骯髒的手段
即使如此，Mikey仍然表示
不想跟我起爭執
我現在才能站在這裡
所以說
這次我想用Mikey認可的方式
打一場不丟臉的架！
八戒！
因為三谷和Smiley被打倒
你會感到著急是當然的
但是看看Mikey
他有在笑嗎？
八戒
你去待在三谷他們身邊
什麼？請等一下！
我要幫阿隆報仇！
我不是擔心三谷和Smiley的狀況
那兩個人
清醒之後一定會想參加這場抗爭
拜託你阻止他們
一番隊要完成你們的任務
是
大家聽好！
在這場戰鬥中
沒有任何隊長能做你們的後盾
但有我就夠了！
說得也是！
我們有Mikey！
去摧毀天竺吧！
真一郎
他是第十一代黑龍總長，花垣武道
我會打造出最棒的幫派
絕不讓初代的名聲蒙羞
在黑龍創立的這天
第十一代總長誕生了啊？
（初代天竺）
有意思
所以你就是那位花垣武道啊
這傢伙是誰啊？
伊佐那！
這傢伙是這個時代的黑川伊佐那？
你這混帳！到底想把可可怎麼樣？
給我等一下
我沒有要怎樣啊
是他自願加入我們的耶
放開我
我只是來幫大哥掃墓
等等，阿乾…
既然九井到手了
現在我對你沒有一絲興趣，乾
你這混蛋！
住手，阿乾
Mikey！
什麼？怎麼了？
Mikey…
是喔，你們兄妹
相親相愛地來掃墓啊？
事情變得一發不可收拾
武小道，帶艾瑪離遠一點
居然選擇弄髒自己的手
一點都不像你的風格
是啊
唯獨這件事無法交給別人做
那個人就是我另外一個哥哥
伊佐那，對不對？
原來他是那種感覺的人啊
跟他住在一起時，我還很小
對他沒什麼印象
今晚8點
帶上東卍所有人來橫濱第七碼頭
為一切做個了結吧，Mikey
他們不久後要開始打架吧？
大概會吧
明明是兄弟
她說得對
為什麼會變成這樣？
搞不懂男生為何老是愛打架
什麼？
“東京卍會總長的無敵Mikey”
Mikey在大家面前
只會露出堅強的一面
不管是大哥死去的時候
還是場地過世的時候
Mikey不會露出軟弱的一面
對誰都是如此
的確是那樣
不過其實呢
他現在還是要抓著
用很久的破舊毯子才睡得著
是個軟弱的小男孩
他就跟你和我一樣
我從今天開始就是Mikey
所以當他內心緊繃的弦斷掉時…
以後我永遠都是Mikey，艾瑪
到時候我一定會拯救Mikey
就像他拯救了我
我懂了
這樣講是不是太裝模作樣了？
最了解Mikey
並在背後扶持他的大功臣
搞不好其實是艾瑪
奇怪？
未來的Mikey變得邪惡無比
我這一生
只充斥著痛苦
但明明有艾瑪陪著他啊
要不要喝點什麼？
喔，好啊
艾瑪她…
有出現在未來過嗎？
伊佐那！
拜託你重新考慮！
你真的要那樣做嗎？
對
從現在起
就由你成為Mikey的心靈依靠
很快便能掌握天下
然後我理想的東卍會就此成形
稀咲！
什麼？
怎麼回事？
發生了什麼事？
艾瑪？
不會吧，稀咲
你鎖定的目標是艾瑪？
這下全結束了，花垣武道
他竟然還對女生下手？
為了讓Mikey墮落
他連這種事都幹得出來？
艾瑪…
艾瑪！
我簡直是蠢蛋！
即使成功救了Draken
把稀咲趕出東卍
結果還是什麼都沒變
就是因為有這件事！
艾瑪！快睜開眼睛，艾瑪！
在過去…
在這邊的世界死掉的話
我就救不了你啊
艾瑪！
艾瑪？
對不起，Mikey
我…
發生什麼事了？
摩托車…
有輛摩托車衝過來，把艾瑪…
是稀咲幹的
什麼？
要叫救護車才行
附近就有醫院，把她放上來
我先趕去通知醫院
你一定要平安無事啊，艾瑪
拜託！
Mikey…
艾瑪！
真是奇怪，我的身體動不了
怎麼會這樣？
這樣啊…
我…
你還記得嗎？艾瑪
在你五歲的時候，有一次為了追我
從攀登架上掉下來摔斷腿
從那時起，我就沒背過你呢
我說啊…
怎麼了？
要是我有什麼萬一…
別傻了，你不會有事的
幫我跟Draken說
“阿堅，我愛你”
你自己跟他說啦
武小道…
怎麼了？
Mikey他啊…
就交給你照顧了，好嗎？
艾瑪？
雖然我答應過堅仔要幫他保守祕密
但他其實喜歡你喔
你們是兩情相悅
等我們到醫院，我會馬上叫堅仔過來
好不好？艾瑪
艾瑪…
武小道
怎麼了？
幫我把外套披在艾瑪身上
她的身體好冰冷
Mikey！
我的夢想是
將來你生小孩後
和堅仔擁有自己的家
每次我去你們家玩的時候
堅仔會把你晾在一旁
和我一邊喝酒
一邊暢聊提過好幾百遍的往事
Mikey！
艾瑪她已經…
我會待到半夜
中途還把三谷和武小道找來
把場面弄得很熱鬧
然後把小寶寶吵醒
然後你會對我大發雷霆
給我回來！
他們又來了
不要只顧著笑，快救我啊，堅仔！
我叫你站住，Mikey！
好痛！
艾瑪，那瓶裡面還有啤酒啦
我的天啊！有夠危險！
這都是Mikey的錯！
Mikey！
字幕翻譯：劉翠恬