我們把帳算清楚吧，哥哥
佐野萬次郎對上黑川伊佐那
這是東卍和天竺的頂上對決
你說自己來自未來是嗎？
雖然聽起來很不真實
但畢竟我一直目睹著你拼命的樣子
Draken…
我願意相信你
我和Mikey會成為你的左右手
你就完成在過去該做的事吧
到底是怎麼振作起來的？
哇喔！
是一記猛烈的踢擊呢，Mikey
厲害，即使身體失去平衡
還能有這種威力
與生俱來的絕佳彈跳力和平衡感
不愧是被譽為無敵的男人
Mikey的飛踢被他擋住了？
黑川伊佐那，這傢伙果然很強！
太棒了
我好久沒這麼興奮了
但我已經看穿你的動作了
怎麼可能
難以置信！
那個Mikey居然會被對方踢倒？
我從來沒見過他這副樣子！
凌駕所有人的打鬥天分
那就是黑川伊佐那的魅力所在
至今為止我都靠純粹的暴力撂倒敵人
如今既然計畫被打亂，那我別無選擇
我要殺了你
儘管Mikey特地趕來這裡
我們依然會敗北？
怎麼可能會有那種事！
我剛才就說了
我能看穿你下一步的動作！
告訴我一件事
嗯？
你為何要殺害艾瑪？
（東京復仇者）
（#48 什麼都不剩）
（牛奶）
好耶！
伊佐那
-怎麼了？
-有人來找你囉
什麼？
可能是你媽媽吧
你就是伊佐那啊
對
你是誰啊？
我是佐野真一郎
是你的哥哥
什麼？
我一直都很想要有個哥哥
那個來找我的男人自稱是我哥
好了
你要不要也一起來？
一起來吧，鶴蝶
好吧
那我們走
好棒喔
-感覺很暢快吧？
-是啊
心情煩悶的時候，騎車就是最讚的
你喜歡吃鯛魚燒嗎？
喜歡啊
那銅鑼燒呢？
也喜歡
很好
原來我有哥哥…
他是只屬於我的…
臭小子，你們在幹什麼？
什麼？喂，等等我啊！
給我站住！
嗯？
超不適合你的啦！
聽好了
拳頭是很脆弱的
所以要握住打火機
然後攻擊的時候不是瞄準這裡
而是這邊才對
是喔，原來如此
有道理耶
真是為你感到開心，伊佐那
什麼意思？
你有一個哥哥呢
本來以為沒有，卻突然得知有手足
會讓人感到更開心吧？
是啊
他說下次要讓我見妹妹…
我比較想維持現狀
維持現在這樣
他只屬於我一個人
他教我如何騎機車
教我打架的方式
還有如何成為不良少年
不管是衣服、髮型
或微笑的方式
全都是真一郎教會我的
他是只屬於我的哥哥
（南關東少年院）
伊佐那！
-歡迎回…
-我得去一個地方
真一郎
嗨，好久不見，伊佐那
上我的機車吧
我們一起去兜風
真是個好主意
你等我一下
青宗，你幫我顧一下店吧
沒想到居然會有讓你載的一天
我有進步吧？
你是什麼時候出少年院的？
真一郎
怎麼了？
可以讓我繼承下一代黑龍嗎？
什麼？
因為我想守護哥哥的珍視之物
可以啊
我也在想總有一天要讓給你
謝謝你，伊佐那
能讓弟弟傳承下去一直是我的夢想
我希望繼承黑龍的人是你…
以及萬次郎
什麼？
這個傢伙…
不是我一個人的哥哥？
真一郎不願意成為專屬我的哥哥
之後他就被你的部下殺死了
他是在說一虎
於是我決定了一件事
我要讓你化為灰燼，再變成我哥
這傢伙是在胡說什麼？
所以你快點變成空殼吧
那根本就不構成
你殺艾瑪的理由吧？
就是你奪走了我的一切，萬次郎！
所以我現在才要
把你給幹掉
我問你，萬次郎
什麼事？
如果你還有一個哥哥，你會怎麼想？
還有一個哥哥？
怎麼了？Mikey
你就只有這點本事嗎？
Mikey！
一擊必殺的飛踢是Mikey最大的武器
現在他卻反被對手踢倒在地
你到底是怎麼了？Mikey
看來艾瑪的死仍對他造成影響了
所以他沒發揮平常的實力
Mikey已經使出全力了
這就表示黑川伊佐那有多強大
不得了！
伊佐那居然強到這種地步啊！
伊佐那的強大源自於孤獨
他在12歲的時候曾被一個團體找碴
他們那群人不會手下留情
對於比自己小的伊佐那
他們狠狠折磨他，甚至打到讓他住院
在伊佐那康復後…
他逐一去見當時的施暴者
讓所有人再也無法東山再起
最後他找上襲擊他的團體的老大
將對方逼入絕境
只要你還有一口氣在
我就要把你的同伴和家人
還有所有相關的人全都徹底毀掉
後來那個老大陷入絕望
最終上吊自殺
伊佐那不懂得克制
不會有那種再打下去會死人的想法
雖然他本來就很危險了
但現在變得完全無法控制自己
他具備專門殺人的拳頭
被視作最強的男人竟落魄成這樣
跟灰燼沒什麼兩樣
是因為哥哥死了
過於傷心的緣故嗎？
黑川伊佐那
喂，Mikey！你是認真的嗎？
你真的是無敵Mikey？
-我真的會宰了你！
-Mikey！
Draken…
孤獨就是你強大的根源？
你不是有願意為你而戰的同伴嗎？
他們為了我而戰？
才不是呢
他們只是在利用我而已
他們只把我視為
能讓極惡世代抓緊時代的神轎
天竺只講求利害關係！
信賴或友情只是空洞的幻想
不要把我們和
只是在裝模作樣的東卍混為一談！
好像跟剛剛不太一樣
伊佐那的動作變遲鈍了
是啊，畢竟他承受了
Mikey的踢擊這麼多次
他的手腳應該都快廢了
真的嗎？
或許他一直都是這樣活過來的
你到底要何時才會醒悟？
竟一直自以為是孤單一人
真一郎和艾瑪都死了
現在的你也是孤零零的啊！
你錯了，伊佐那
你還有個弟弟
我也還有個哥哥
真一郎
你說的就是這傢伙吧？
如果我還有一個哥哥會怎麼想？
我一定會喜歡上他的
這樣啊
伊佐那
你還有我
我也還有你啊
哥哥，我想拯救你
少囉唆！
你再也無法打中我了
Mikey全力踢中他了！
-什麼？
-不好了
伊佐那！
搞什麼？
你認真起來還是很行嘛，Mikey
他被Mikey大力踢中
還能馬上站起來？
非常好…
終於開始變有趣了！
是什麼原因讓你變成這樣？
只要你肯敞開心胸
艾瑪和我一定都會樂意接納你！
吵死了
我們明明是手足，為何要廝殺？
總有一天，我一定會來接你的
我們約好了，艾瑪
吵死了！
還自以為懂我！
為什麼？伊佐那！
為什麼？伊佐那
給我閉嘴！
可惡！
真一郎…
艾瑪…
為何…
為何你們會站在他那邊？
是你輸了
伊佐那
把槍給我，稀咲！
我已經一無所有了，要是連打架都輸
那我不就真的什麼都不剩了嗎？
伊佐那…
糟糕
大事不好了！
喂，媽媽
伊佐那，今後你就得靠自己了
好
你要堅強地活下去哦
用槍太卑鄙了吧，伊佐那！
你是跟稀咲一樣的人渣嗎？
不然我會失去一切
變得一無所有
他的眼神充滿瘋狂
去死吧，Mikey
儘管開槍啊，伊佐那
如果你這樣就能滿足的話
不要煽動他，Mikey！
他可是認真的！
你怎麼了？伊佐那！
開槍啊！你就開槍射我吧！
鶴蝶？
鶴蝶，你這混帳是在幹嘛？
伊佐那，已經鬧夠了吧？
是我們輸了
阿鶴…
你這僕人竟敢對國王發表意見？
你說啊！
我…
你的傷疤好驚人
你在做什麼？
這是我爸媽的墳墓
他們都死於意外
是嗎？
所以你那傷痕是當時留下的？
不要管我
要是跟我說話，連你也會被欺負
你做什麼啦？
你要忘了死去的人
他們已經不會再保護你了
而且你沒有任何價值
所以根本沒人需要你
你懂嗎？
所以由我來給你活下去的價值
從今天起我就是國王，你是僕人
你就作為我的僕人繼續活下去吧
那一天我本來想尋死
但是伊佐那給了我
活下去的理由
我一直跟在你身邊
不管你的想法多麼扭曲都無所謂
只要是為了你，我很樂意赴死
所以你別再露出這種醜態了！
我不想看到你如此沒出息的樣子！
喂，其他的幹部
你們怎麼還在呆呆看著我們？
快把這傢伙解決掉
伊佐那！
你自己清楚吧？
你已經在總長的單挑對決中輸掉了！
滾開，你這該死的僕人！
我還可以打下去！
是天竺輸了，伊佐那！
給我閉嘴！
阿鶴！
你實在是…
太礙事了
字幕翻譯：林琬清