花垣，從後門逃走吧
直人！
怎麼了？武道
-我們還是回去吧
-什麼？
武小道
稀咲…
去死吧
直人！
不是說好橘直人由我來殺嗎？稀咲
抱歉，伊佐那
是這傢伙跑來幫武小道擋子彈
鶴蝶
阿鶴…
殺死這傢伙
遵命
這是最後一次的握手了
這不會是最後一次，直人
我無論如何
都絕對不會放棄！
直人…
直人！
不會有事的
直人怎麼可能會死掉！
三更半夜把我叫出來，有什麼事嗎？
只要跟他握手，一定就可以回到現代
我肯定回得去
拜託
拜託啊！
直人…
我是橘直人
他總是在我身邊扶持著我
是多虧有你，我才能走到這一步！
直人！
（東京復仇者）
武道…
（#40 失去耐心）
你不要緊吧？
不要緊，我沒事
抱歉，突然把你叫出來
你可以回去了
你還在啊？
我說過你可以回去了
我問你，直人…
你還記得我們第一次見面時的事嗎？
日向死掉之後，我穿越時空…
我跟未來的你從那時起
就一直在努力想辦法救日向
可是我現在已經無法回到未來了
身為觸發媒介的你在未來已經死了
我該怎麼辦才好？
不過問你也沒用吧
對了！
那我只要再改變過去就行了
那樣一來直人和日向都能獲救
太棒了
沒錯，對，就是要那樣做
只要救了所有人，我就能回到未來
然後再度失敗
再度失敗…
算了
我乾脆去死好了
我最喜歡你了
日向？
對
什麼？你一直在聽我說話？
是啊
你好像把我當成直人了
糟糕！
我說了很多跟未來有關的事
武道，你真正的年齡是幾歲？
其實是…
26歲
我不會多問其他的事了
告訴我一件事就好
未來的武道向我求婚了沒？
不…
還沒…
不過我一直都很想跟你結婚
我到底在胡說什麼啊？
真的嗎？
你現在算是求婚？
是啊
既然如此
即使我會死掉也沒關係
日向…
我還是無法放棄！
早上了呢
是啊
我得在爸媽醒來前趕回去
日向，那個…
剛才我說的那些
關於未來的那些話…
我什麼都沒聽到
什麼？
拜拜！
謝謝你，日向
好！接下來還有一堆事情要做！
透過這次的時空穿越
我知道敵人是誰了
在之前的未來
從來不曾出現過的黑川伊佐那
一定就是他加速了Mikey的黑化
然後背後一定有稀咲在搞鬼
我要打倒黑川伊佐那
稀咲…
這次我一定要把你逼到絕境
不管稀咲有沒有穿越時空
現在得優先處理黑川伊佐那
我現在最想知道的就是…
不過佐野萬次郎對黑川伊佐那
寄予了比龍宮寺堅更深厚的信任
Mikey到底為何
如此信任黑川伊佐那？
Mikey該不會早就
認識黑川伊佐那了吧？
嗨，武小道
明明是星期天，你這麼早就起來啦？
（佐野）
爺爺，去叫Mikey起床吧
太晚起床了啦！
吃飯…
爺爺早
早
艾瑪，我不是說過
荷包蛋要翻面弄破嗎？
那你自己弄啊
你趕快把那個毛巾丟掉啦！
從小時候就一直拿著把玩
不要，這是我的命根子
幫我拿醬油
我到了，Mikey！
到我房間等我吧，堅仔
我在過來的途中遇到武小道
可以讓他一起進去嗎？
可以啊
這裡就是Mikey家啊？
過來這邊
這裡就是Mikey的房間
是喔，跟主屋是分開的啊
這裡原本是倉庫
真一郎都在這裡改造機車
這樣啊
我們總是窩在這裡
我常跟Mikey待在這一整天
看真一郎改造機車
但完全不會覺得膩
是喔
天啊！Mikey的房間好酷！
但好像有點太成熟了對吧？
因為幾乎都是真一郎的東西啊
大概只有床是我自己的
Mikey！
不要一大早就叫這麼大聲
原來如此
黑川伊佐那
就是那個來接近我的人嗎？
什麼？你已經見過他了？
是啊
所以他就是天竺的總長啊？
也曾是黑龍的第八代總長…
Mikey…黑龍…
真一郎？
什麼？
不，應該無關吧
對了，武小道，跟你說一件事
-可以說嗎？
-可以
Mikey的哥哥真一郎是創立黑龍的人
他是第一代總長
這樣啊，知道了
-奇怪，你不驚訝嗎？
-什麼？
糟糕！這是我在未來聽到的情報！
其實我是驚訝到說不出話來
這樣啊
然後知道這件事的是我
Mikey和場地…
只有這些人
當時一虎跟黑龍起爭執
我們要去救他時
我們認為這件事會束縛住東卍的大家
所以我在跟第九代黑龍打起來之前
就跟哥哥談好了
（SS機車行）
這樣啊
你要跟黑龍打起來了嗎？
真一郎
黑龍已經不像以前那麼帥氣了
是啊，我知道
是第八代總長改變了黑龍
黑龍曾是我的一切
盡情去做你想做的事吧，萬次郎
畢竟我當初創建黑龍是希望你能繼承
那是為你留下來的幫派
所以讓黑龍變得腐敗的是第八代總長
也就是黑川伊佐那嗎？
線索逐漸串連起來了！
來，我幫你們端了茶
-早安，Draken
-嗨
Mikey不認識黑川伊佐那嗎？
不認識
他是我哥哥
什麼？
你說誰？
我是說黑川伊佐那是我哥哥
-不會吧？
他是我哥哥
你是說Mikey？
不是啦
我說啊，Mikey
我不是跟你說過很多次嗎？
他也算是你同父異母的哥哥啊
我的舊姓是黑川
在黑川家也有一個哥哥
是嗎？你有說過？
既然他是艾瑪的哥哥…
那他跟Mikey也是兄弟？
太令人震驚了！
真是的！你都沒在聽人家講話！
啊，我現在想起來了
少騙人了
我想請教一下，艾瑪
你那位哥哥黑川伊佐那
你記得關於他的事情嗎？
我對他幾乎沒什麼印象耶
我只跟他一起生活到三歲
這樣啊
對了，話說他啊
跟真哥感情好像不錯喔
什麼？真哥？
跟真一郎嗎？
你們等我一下
你們看！
鐵盒？
這是什麼？
我在整理真哥的遺物時發現的
一整疊信
是黑川伊佐那寄來的？
等一下，該不會這些全部都是吧？
對，雖然我沒看裡面的內容
可是會寄這麼大量的信
代表他們感情一定很好
與其說“感情好”…
這已經有點恐怖了
怎麼樣？有什麼發現嗎？
裡面都在寫當天發生的事
這封大概是最早的信
什麼？
“親愛的真一郎先生
謝謝你之前來見我
很高興得知自己有家人”
原來是真一郎主動去見黑川伊佐那
他一定是在哪裡得知了伊佐那的存在
原來如此
我出去吹一下風
什麼？
Mikey他怎麼了啊？
（佐野真一郎收）
“親愛的真一郎先生
我最近一直頭痛欲裂
好痛苦
一定都是那傢伙害的
不要再提到萬次郎的事了”
原來他是想要家人啊
什麼？
雖然我後來有家人了，但是哥哥他…
我去重新沖一壺茶
黑川伊佐那自幼就被家人拋棄
如果第一次來見自己的真一郎
是他唯一的精神支柱
那他對Mikey會怎麼想？
雖然他確實從真一郎手上繼承了黑龍
但當他聽到真一郎說
黑龍是為了Mikey所留下的幫派
黑川伊佐那心裡會有什麼感覺？
他在忌妒嗎？
是啊
他非常忌妒Mikey
同時也恨著他
有件事一直都令我在意
什麼事？
東卍剛成立的時候
第九代黑龍總長
斑目獅音曾說過一句話
繼承第八代總長的意志！
佐野萬次郎以及東京卍會
將由黑龍來摧毀！
“第八代總長的意志”？
黑龍的第八代總長是黑川伊佐那
沒錯
如果第九代黑龍會去跟一虎搭話
是黑川伊佐那為了瞞著真一郎
打倒Mikey所做的安排…
若這是出自黑川伊佐那的私人恩怨…
現在真一郎不在了
所以他成立天竺，親自前來找碴
為了能夠確實擊垮Mikey
他想擊垮和自己有血緣關係的弟弟
原來是這樣啊
沒想到居然還牽涉到東卍的成立
千冬…
因為是你，我才跟你說這件事
是喔，這樣啊
不過今後我會獨自行動
-什麼？
-我不能再把你牽扯進來了
搞什麼？事到如今你在說什麼啊？
直人死了
什麼？
我已經無法回到未來了
我無路可退
這次和天竺的鬥爭會以和解收場
之後東卍和天竺會合併
Mikey屆時將被推上總長的位置
我這一生只充斥著痛苦
黑川伊佐那以及
利用了他的恨意的稀咲鐵太
Mikey會落入這兩人的魔掌中
我必須趕在那之前
結束這場糟糕的兄弟之爭
我會去殺了稀咲和伊佐那
就算要跟他們同歸於盡也在所不惜
希望你能諒解，千冬
算我求你
那一番隊要怎麼辦？
這是我個人的鬥爭
那你自己去跟他們解釋
什麼？
你找我來的時候，我順便叫了其他人
聽好了，武小道
這可不是單純的兄弟之爭
真一郎創建了傳奇幫派
黑川伊佐那讓此幫派變得邪惡
然後那幫派最終被Mikey摧毀
東卍就是在這個背景下誕生的
千冬
我就是在此背景下遇到那個人
這場兄弟之爭對我們東卍而言
也是非常重要的對戰
對一番隊的大家而言當然也一樣
所以你必須去跟大家說明
好好聽他們想要怎麼做
那才是你身為隊長的責任吧？
-當然得和他們對抗到底！
你們大家…可是…
那個黑川伊佐那真讓人不爽！
Mikey的敵人就是東卍的敵人！
那不是常識嗎？
你別想著要自己一個人上
少說那種見外的話
如果你有同歸於盡的覺悟
那我會誓死跟隨你，隊長
阿敦…
就是說啊，武道，況且…
這可是史上最大規模的兄弟之爭啊
我這個不良大百科
怎麼可能錯過這種事呢！
話說Mikey的家庭情況
會不會太複雜了？
我已經完全搞不清楚了
笨蛋不需要去想那種事情啦
你說什麼？拓也
那你搞得清楚嗎？
當然啊，他們就是同父異母的兄弟
這支隊伍沒有你想像中那麼弱
所以你就不要全都自己扛
-你是不是想成“姨母”之類的啊？
-我才沒有！
各位，謝謝你們
好！那現在召開一番隊的作戰會議！
-是！
-一番隊隊長在嗎？
-什麼？
搞什麼？我們談得正起勁呢
東卍的特攻服？
但那是誰啊？
你給我下來
他來了
這個人不就是
五番隊隊長嗎？
-大事不妙，武小道
-怎麼了？
在東卍當中，唯有這個人是特別的
嗨，花垣
-小心啊，武小道！
-什麼？
（東京卍會）
-嘿！你們做什麼啊？
-給我放開，混蛋！
什麼？這是怎麼回事？
花垣
武小道！
你做什麼？
快住手，阿武！
可惡！
東卍禁止內鬥吧！
（初代東京卍會）
你到底想幹嘛？
難道武道有對你做什麼嗎？
混蛋伊佐那，害我工作量變多了
伊佐那？
-三途
-是
把他帶上車
這裡是哪裡？
可惡，什麼都看不到
你醒了嗎？花垣
很好
現在我們可是在跟天竺鬥爭中
不是做這種事的時候吧？
你看看旁邊，花垣
演員全都到齊了
什麼？
那我們就開始吧
怎麼會？
阿乾和可可？
他們倆怎麼會在這裡？
字幕翻譯：林琬清