魔界上层
只有知名的魔族才允许居住的土地
殿堂魔界
他在那里
吸血鬼
布拉德·D·布拉兹
是我大哥
什么吗
家人不正好吗
这么动摇的样子你们什么都感觉不到吗
讨厌
太恶心了
那个「一板一眼」的感觉
自恋又高贵的气氛
让我掉一地鸡皮疙瘩
BLOOD LAD #04 去往殿堂魔界
殿堂魔界 是统治魔界所有地盘的种族
魔族之王才可以居住的VIP场所
有名的魔族大多在那里掌管魔界大局
说白了就是制定世界规则的统治者住的地方
不是我们这种平民想去就能去的地方
但是 史塔兹 你应该可以去
你是拥有殿堂魔族「吸血鬼」之名的正式纯血种吧
没有任何问题 只是回乡而已
被…被邀请还好说
从这里过不去啊
用那个大福的空间魔法一下就到了吧
我说 别把大福当成我的固定称谓啊
是我自己要离开的
现在还有什么脸回去…
那你看看我的脸 是谁把我弄成这样的
不惜对我用心脏压缩也想要得到的东西
一听到大哥的名字就吓得跑到一边去了啊
我最讨厌半吊子的家伙了
要做就要做到最后 懂吗吸血鬼处男
知…知道了 放手
才不是吸血鬼处男
我是布拉德·查理·史塔兹
去吧
那个 不好意思 在你们热血沸腾的时候打扰
好像是说要我带他过去？
带他去
别说傻话了
这么做太危险了 该怎么说呢
开什么玩笑
我们可是因为你的原因毫无意义地打了一场差点送命
把女孩子弄哭的话输了也行
但是不会体谅男人感情的女人 弄哭你哦
我去
很好
帅毙了
放心吧
你不在期间 冬实由我来保护
老实说 这是最让我不安的
你该不会一开始就是为了这个！
一路顺风 史塔兹
你快否定一下
乌尔夫
还没有连上哦
这样会到我的…
怎么了
不 没事
多谢 乌尔夫
这是哪
我的房间
因为乌尔夫突然把你踢进来
就连接到我的房间了
这里是你家吗
是啊
你的兴趣意外还挺梦幻的
要你管
我买来了
哦 辛苦了
给 这是你的
谢谢
这张脸也差不多可以了吧
如何
这么快就变回去了
很一般
正在换衣服
总之冷静下来了
老大 这件衣服是我选的哦
是吗 怪不得这么傻气
让你们久等了
女孩的衣服也是我选的
果然够傻
别在意
那么托比 奇基
是
你们可以回去了
辛苦了~
抱歉 还借你浴室
谁叫你一身汗
那我也去洗一下
这异样的感觉是怎么回事
好紧张 好紧张
不过 就算是偶然
没想到机会这么快就来了
说起来 乌尔夫
狼男应该也是殿堂魔族吧
你为什么离开殿堂魔界了
并不是离开
只是被遗弃了
我并不是正式的狼男血统
是与无名魔族的混血
也就是杂种
所以被遗弃了
怎么这样
原来如此 所以才想要称霸魔界地盘吗
为了像遗弃自己的父母一样成为殿堂魔族被他们认可
太热血了 太热血了啊乌尔夫
喂 不要擅自编我的故事
乌尔夫先生 我会为你加油的
我从内心期盼那天的到来
是…是吗
谢谢你了
泡得好舒服
我也来罐啤酒
洗完澡出来果然要来一瓶这个啊
穿得像什么样子啊
什么嘛 你刚才不也就穿了一条内裤吗
你想怎么样
为什么总是试探我？
因为我在怀疑你
怀疑什么？
正确的说是我怀疑过你
直到你和乌尔夫打过以后
不过 是变成了确信
你果然隐藏着
所以说是什么
我想看的东西~
害怕了 害怕了
吵死了
不过我有点放心了
看来你的目的并非完全只是小冬实的血而已
跟那个没关系吧
我说…我就不行吗
别玩了
不要转移话题
你想看我的什么
你的魔力 使用的方式很不自然
就像是从盖上盖子的箱子的缝隙中漏出来的
是不是上着锁呢
我很想看看箱子里面呢
钥匙在大哥那里
史塔兹
你很有才能
哥哥从今天起要激发出你的能力
可能会有点痛苦
这样 你沉睡的才能也会一下子被激发出来了
下次再见 就是一个全新的史塔兹了
史塔兹
这次一定会让你的才能觉醒
这个洞窟里生活着很多巨大的蚂蝗
从现在起 你要在这里面生活一周
史塔兹 不要紧
史塔兹 你是有才能的
史塔兹
喂喂 史塔兹君
哦
你在发什么愣啊
没什么
那么 你大哥为什么要封印你的魔力啊
大哥想杀了我
他一心一意进行着名为魔力研究的杀人计划
想出了奇怪的药 危险的实验
就拿我来实验
然后 某一天
他明确地对我说
史塔兹 这个药能完成真是太好了
哥哥非常安心
这样不用杀你就能解决了
那颗子弹停在了我的心脏
这是为了抑制你的魔力的拘束弹
只有哥哥能取出来 而且绝对不会消失
所以 已经不要紧了 史塔兹
大哥说要激发我的魔力
但并不是这样
研究是为了封印我的魔力
现在 那颗子弹也在心脏里沉睡着
但是 不惜做到这种地步
为什么你大哥要封印你的魔力呢
我哪知道
这是什么
因为我肚子有点饿了
OK
作为你告诉我这些的回礼
姐姐请你吃饭吧
等等 那个小东西是什么
这个？是手机啊
给我看看
厉害 怎么用 这个怎么用
触摸界面
超未来！SF！
不过 没想到他竟然那样的过去
这样就可以轻易下结论了
史塔兹不是魔术小偷
不管拥有多么厉害的魔力
不能自由运用的话
是无论如何也无法偷走我的魔力的
但是 想看！想打开！想挖掘出来！
博客
推特
在线
网游
为什么这种被隐藏起来的 被封印起来的东西
会如此让我心动呢
那是因为！
我是赏金猎人！
不过 他们俩好慢啊
也许在空间里迷路了
怎么了 你不吃吗
是 我在吃
那是餐巾纸哦
难道说是困了？
你想按到什么时候啊
走了哦
去哪
当然是你大哥那里
现在去吗
明天 明天出发
去你大哥那里 让他取下你的子弹
我是去问复活之法的
笨蛋
痛死了 你从刚才开始就在干什么
你就不会不甘心吗 输给女孩子
我什么时候输给你了啊
一直在输好吧 你这个无可救药的笨蛋
你说什么
那我就来告诉你吧
败北的味道
跟我来
这里是格子房间
是我穿越空间时常用的房间
要打就快点
我话说在前头
我并没打算和你打哦
我是说不打就让你承认失败
你在小看我么
那样我怎么可能承认啊
是你在小看我吧
笨蛋
喂 难道说…
是这样啊
不愧是西之王
凭借名气搞到了这么豪华的房间
沙发也软软的
那个是靠垫哦
乌尔夫先生
这一切都要谢谢你了
不用道谢啦
你很困吧 快睡吧
是啊 那就多谢你的好意…
好快
睡这里啊
我输了
咦 这么快就承认了？
是啊 就算我无谓的意气用事也无法从这里出去吧
你还挺明智嘛
吵死了
魔术小偷？
你怀疑的是我的力量全开时可以束缚住我吧
究竟是不是呢
我会取掉心脏的子弹的
然后偷走你的魔术 不管到哪里都追着你
直到你认输为止 一直踢你的屁股
给我记住了
可以了吧
快放我出去
嗯
去吃饭吧
哦
糟了 心脏被压缩是这种感觉吗？
给 中段金枪鱼
寿司 这是寿司
你喜欢吧？
呃 我没吃过
您是外国人吗
可以的话 我想要回转寿司
那还真是抱歉了
贝鲁
什么事
你啊 虽然让人火大
其实是个不错的家伙啊
你太单纯了
大叔
刚才那个能融化的超好吃的寿司再给我一个
好的
什么啊 什么啊
我可不绝不会承认比我还弱的人
还不行
睡得还真沉
要把她搬到床上吗
我搬？
我搬得了吗
不可能啊
对吧
这…这是…
背后莫名的质感
但是比外表看起来要轻呢
咦
怎么了
好…好像冬实的脚…消失了？
我只能送你到这里
剩下的路你自己走吧
哦 那我就赶快去问一下 人体复活这件事
别忘了子弹那个
要是能取出来的话
喂 我们不是这么说好的吧
不取出来我是不会来接你的
我可是离家出走的
回去的时候一个人就能回去
当初要是再说定一点就好了
现在也不晚
制造出不得不取出子弹的局面
好 去那里看看吧
必须要小心不被发现
被大哥发现还算好
现在要是遇到那家伙就完蛋了
现在就算是费时间也要谨慎地…
你在这里干什么呢
你在这里已经没什么事了吧
我好想见你啊
丽兹
你要去哪里啊
这附近有对魔族的存在状态十分了解的家伙
虽然不是很值得信任的家伙
他或许会知道些什么
魔界的疯狂科学家 弗兰肯·斯坦
我说 再帮我做药吧
果然咖啡用烧杯喝才是最棒的
这个声音不能关小点吗
重低音能让人产生直达心底的钝器撞击感
其实对肩部疼痛和腰疼很有疗效 这你知道吗
啊 你说什么
也就是说 我想治愈一天的疲惫
却有一个靠兴奋剂当上老大还输了的男人在这里叫唤
就是说「你滚吧」
怎么了
那家伙
又弄错火药的分量了啊
等等 冷静一下 丽兹
听我说
少罗嗦
哥哥才不想见身为一族之耻的你
所以说 为什么是你来决定啊
我也是你哥哥吧
才不是
不是才怪
我是不会承认的
你只是一个辜负了哥哥的厚意
过河拆桥 就会逃跑的渣滓
我一直在等这个时刻
亲手制裁你的这一天！
真的假的
你跟我和哥哥流着同样的血
这就是罪
判决冲击！
我 不但有个最差的哥哥
还有个最差的妹妹
有着殿堂魔族被赋予的职责和特权
监狱的管理者
布拉德·T·丽兹
没想到会对亲哥哥实行…
这里是魔界最大最凶的刑务所
人称「丽兹的玩具箱」
这下彻底看不到大哥了
我果然不适合制造炸弹啊
但是 多亏这个 做了不错的震动按摩
对吧 弗兰肯
今天新旧老大都来了啊
有个人想让你帮忙看看
可恶 纹丝不动
没用的
做这种事只是白白浪费时间
不可能出去的啦
你还是放弃 然后去做肌肉训练吧
喂 好像有一个看上去就不能按的按钮啊
按下试试
他按了啊
按了啊
受刑者编号1097639按下了挑战按钮
1097639号 请迅速进到里面
那边的门打开了啊
可怜的家伙
去受死吧
太慢了
你啊 别把亲哥哥毫不犹豫的扔进监狱啊
你是个在我的魔术面前毫无招架之力的魔界的普通人
仅此而已 不是吗
那就别对普通人使用特权魔术啊
强词夺理
彼此彼此吧
话说 这个房间是怎么回事
是能在郊游气氛下拌嘴的地方吗
才不是
告诉你一件好事吧
这个刑务所 你想什么时候离开就可以什么时候离开
只要按下按钮 和这些家伙战斗并战胜他们
仅此而已
但是 谁都做不到
你和被抓到这里的渣滓们一样
你就好好明白下这个道理吧
未确认魔人物体
人造魔人？
弗兰肯先生制造的吗
因为我主攻人体改造啊
小姐 你也做个小改造如何 算你便宜哦
下…下回 BLOOD LAD 未确认魔人物体
魔界只有坏孩子哦