知道吸血鬼吗
没错
身披竖领斗篷
夜夜吸食着人类的新鲜血液
怪物
而我就是吸血鬼的子孙
咒语错误。
可恶 真有你的啊
就是有这个口令…
不好不好
我特别喜欢人类创造的东西
特别是日本文化
也心怀敬仰
所以我从不考虑离开这里去人界吸食血液
你问这里是哪里？
这里是魔界
本来
虽说我的先祖四处吸食人类的血液
要我说 这可真有够荒唐了
再说了 人界的日头超毒的吧
去那边也需要钱和护照
OK
而且你别看我这样 还是很忙的
是我 史塔兹
大笨蛋
你哪个山头的
哦 老大 起来了啊真稀奇
迪克啊 之前跟你说的DVD和手办到手了吗
啊 还没呢
不过我搞到了别的有趣的东西哦
是什么？
听了可别吓着
是女人
人类哦
变成骨头了
人类的女人？
虽然还不是很清楚
但似乎是迷路到了这里
我们也有点为难 不知道该怎么处理
就先向老大你报告一声
老实说 这里又不是人界
我们可以按照魔界的规矩来吗
在别人的地盘不管被怎样都无话可说这种魔界规定
老大？
你在听吗
人类 女人
魔界 有女人 人类！
立刻带过来
这是底盘老大的命令
没错 魔界分为几个地盘
我是掌控其中一个的地盘老大
其中一个地盘老大
所以从立场上讲 要说些像老大说的话
做些像老大做的事
我要见到人类了 而且还是人类的女人！
就像在做梦一样
糟了 见面以后要聊什么
日本人的话…
「多谢制造出这么厉害的家庭游戏机！」
想这么说说看
还有手机
漫画
你喜欢哪部漫画
对了 音乐
放哪种好？
糟了 衣服
在魔界买的衣服全都不行
全都是些与人界的品味相差甚远的冒牌货
不行不行不行不行…
是不是有点忙过头了
老大
这就到了？
我进来了
啊 等下 我还没准备好…
那个 老大？
辛苦了 迪克
你可以出去了
什么？
好了 快出去
谁也不准进来
刚才是怎么回事
眼神对上的瞬间有一种要被吸进去的感觉
还有这内心揪紧的感觉
这到底是什么
结果 老大准备自己吃掉她吧
谁知道呢
但是 总感觉和平常不太一样
什么样的感觉？
好像 有点动摇
瞧一瞧 看一看
这里有南魔界才有的珍贵植物哦
可供赏玩 买来装饰房间如何呢
没见过啊
谁准你来摆摊的
需要许可吗
想在别人的地盘开店
要先拿到地盘老大的许可
这是魔界常识吧
那还真是失礼了
那就请让我见见您的老大
老大在忙
下次再来吧
这样啊
不能轻易见到老大吗
那就没办法了
那么就强行叫他出来吧
真的吗
那个游戏 已经出了这么多了吗
FF：日本人气游戏最终幻想系列
是…是的 没错
完全不是最终了嘛
是啊
我真开心
能和身为人类的你聊这么多
那个 可以轮到我提问了吗
啊抱歉 稍等一下
搞毛线
砸场子的？
植物？
是吗
不行不行 我现在去不了
对 对
说了我去不了吧
山田快挂了？
那是谁啊
啊 你说什么 讯号不好
啊 听不到听不到
你想问什么
那个 刚才的电话好像有很重要的事吧
那些家伙无所谓啦
偶尔会有这种人来啦
来取老大人头的
老大的人头？
现在虽说我是老大
取下我的人头 他就是老大了
这就是地盘的规则
很无聊吧
山田
山田！！！
我…
其实我还不清楚这里是哪里
我为什么会在这里
嗯嗯
就好像置身梦中
啊 我也好像是梦里一样
没想到会遇到人类
不是的
虽然我不明白
我觉得你还是应该去你朋友那里
又来了
一旦被这双眼睛注视着
这样啊 这就是…
那个…你没事吧
你…
你真可爱啊
喜欢死你了
所以我并不想伤害你
不如说我想保护你
没错 超想保护你
完全不想要咬你那白皙柔软的脖子
你有什么要求我都会满足
所以我去了
快乐的伙伴遇到麻烦了！
等下 但那里是窗…
我出发啦！
不由得就搪塞过去了
我为什么不吸那女孩的血呢
吸了就好了嘛
老大
哎呀呀 老大终于出场了
名震东魔界的 吸血鬼史塔兹先生
吸血鬼
啊是啊
听说你因出生名门而骄傲
我可不喜欢
因为是吸血鬼所以要吸人的血
就特来取你的项上人头
或是用过时的披风来彰显贵族门第
请小心
被缠上的话会被撕碎的
老大？
你就这么径直走过来了？
你傻啊
耶耶耶 把他撕成碎片
咦
我是吸血鬼
但是我也吃大蒜 也不怕十字架
你说啥
要说为什么 我在成为吸血鬼之前
我也是一个人
心…心脏…要被压碎了
心脏压缩 ZIP
史塔兹老大 辛苦了
哦
今天非常给力呢
看来是吸过那个人类的血了？
不 没吸
好 应该还在里面吧
老大你看起来很高兴呢
没有的事
没错 我并不是因为是吸血鬼才想要吸血
而是作为一个人 对她…
我回来了
怎么会
骗我的吧
竟然会发生这种事
老大
讨厌 这是怎么了
为什么我会突然果了
这是怎么回事
这是别人的吗
也许只是吞下了衣服
总之 先给我件什么穿上
不过…
真不可思议啊
什么？
现在的你感觉不到任何魅力
为什么
啊 说起来
听说如果人类在魔界死亡的话就会变成幽灵
头上的三角就是标志
幽灵吗
原来如此
不管怎么说
再也见不到那个流着血液的人类女孩了吗
不 现在放弃还为时太早
有骨头和灵魂的话
只要再有肉体就好了
老大？
决定了
我绝对会让她复活
这就是我的「血意」
那个…差不多该给我件衣服…
虽然他们说我死了
但我却没有实感
我为什么会遇到这种事
你在对我的骨头做什么啊
这里挺好的吧
里面都满了吧
还有 不能再借我一件衣服吗
只有T恤和短裤的话 有点…
有点…凉飕飕的
这样啊 你无视我啊
衣服晾干之前 穿这样就行了吧
你这幽灵还真有够烦
史塔兹先生
似乎是统帅这一带的老大
在我看来却只是一个无业废柴
我知道这个漫画
不要碰
就算说我变成了幽灵
你的态度转变也太大了
安静点
说起来你叫什么名字
柳…冬实…
哦
你说过要让我复活
你真的打算复活我吗
我这不正在查吗
那是漫画吧
漫画里有很多让人复活的故事吧
我正在作参考
用漫画知识让我复活？
不…不行
要是指望他
早晚会说出去搜集实现愿望的珠子这种话
这里必须要靠我自己努力
史塔兹先生
找到了 就是这个
不对
会出现龙
不是这样 快把书收起来
干嘛啊 人家好不容易找到了
我想起来了
复活咒语吗
不是的
我来到这个世界时的事
我可不会被骗哦
那我自己去
哦 对了 洗发水用完了 我得去买
喂喂喂 不会吧
我应该是通过了这个门
这个叫做「黑色帘幕」
能够自由移动空间
是最上级的空间魔法
我也是第一次见
那我先回家
等等
我看你是不知道这玩意儿有多厉害吧
但是 不就在那里吗
啊 在那里 确实是在那里
但是这玩意儿
是能在人界和魔界来去自由的术士用的
只有在使用时才会出现
使用之后就会消失的
而且 既然看到了「黑色帘幕」
就不能只是这么让你回去
我也去
你不用去买洗发水了吗
谁还要那玩意儿啊
我现在可以去人界了啊！
你知道我有多想去人界吗
一直都想要的DVDBOX 限定手办 漫画 游戏
这些都在那边等着成为我的囊中之物啊
等等我 各位 我这就去接你们
我知道了 我知道了
我的衣服土不土？
不像乡下来的土包子吧？
没事 没事
你为什么说了两遍
有问题的时候才会连说两遍的吧
你冷静点 你想去就去…
笨蛋
那是那么简单就能去 我早就去了
我这就去检查 跟我来
检…检查？
今天也是门可罗雀啊
你要是来看笑话的就回去吧史塔兹
那给我来两杯姜汁汽水
等…等一下 史塔兹先生
干嘛啊
我可没听你说要来咖啡厅
我穿成这样来了啊
明明穿成这样还想赶快回人界呢
那就不害羞了吗
那是…
我知道你很不安 所以想回家
这次去人界 你并不是以人类的身份去的
而是以一个魔族的身份
那就是说…
魔族不能穿衣服吗
不是啦笨蛋
喂喂
不要一进店就吵架啊
给点面子吧
好了
动物说话了哦
而且刚才还往杯子里倒了饮料
好…好可爱
喂 史塔兹 这家伙怎么回事啊
那么 我想莎蒂你也明白我的来意了
能帮我看看吗 这家伙的情况
她想去人界
放开我
乖 乖
如何 能承受住吗
不看可没法知道
那就来看看吧
暴露一切
看透一切
我们将使用第三只眼
看穿一切的侦查眼啊！！
什什什什么！这是怎么了
一直在闪着强烈的光啊
不管看几次都是科学无法解释的东西啊
我知道了哦
看来你原本是人类啊
但是现在正要变成魔族
还是介乎于两者之间的存在
好厉害
说对了
这又不是占卜
另外还是不穿胸罩穿男式短裤的变态
不是的
这是有原因的
少罗嗦
那么 能去吗
去倒是没问题
但是不建议长期滞留
知道这个就够了
你准备派那个女孩去人界吗
不
我也要去
去？这个地盘怎么办啊
总会有办法的吧
有才怪啊
要是老大不在的事暴露了就糟了！
喂史塔兹 听我说
迪克
你好 打扰下可以吗
自己来说
我是善于模仿的吉田
从以前就很尊敬史塔兹先生
那个 请让我加入你们
比起那个 听我说啊迪克
这个笨蛋 嚷着要去人界呢
这件事要是被其他地盘知道了你试试
很快就会爆发老大地位争夺战的
像我这种小角色一定会第一个被做成串烧吃掉的
知道了 知道了
你理解了吗
啊 那我不当老大了
不
不不不不不不 完全不懂你的意思啊
就是啊 为什么会变成这样
老大不在不好吧
那就换别人来当老大就好了嘛
对吧 坪井
我叫做吉田…
是吗 吉田 今天开始你就是这里的老大了
是
变成我了
你怎么回事
抱歉 我有个喜欢扮成理想对象的癖好
你能做到这个啊
啊 那么老大不在的时候
吉田变成这样就行了
原来如此
老大 你可以去人界了
哦 影武者影武者
善于模仿的山田
似乎是解决了呢
太好了迪克
万岁
万事解决 我也可以去人界了
顺便也作为吉田的欢迎会 总之…
干杯！
我去撒个尿
迪克先生
史塔兹先生一直都这样的吗
该说他自由好呢 还是说他随心所欲好
他真的会复活我吗
他总是这样 自己想做的事绝对会去做
说要去人界 就算是舍弃老大的地位也会去
一旦进入状态就无法阻止了
而我们就总是被他耍来耍去
你也不容易呢
所以知道
他可是有了从未有过的十足干劲哦
老大说想要复活你的时候
是…是吗
真…真是奇怪的人啊
解决了
你怎么擅自在吃我的野槌蛇啊
野槌蛇
这可是我的最爱啊
莎蒂 再帮我烤一个
不行
为什么啊
那天 结果我们开了一个莫名其妙的派对直到结束
野槌蛇竟然还挺好吃的
而第二天
我的制服完全晾干了
那么 出发吧 去人界
好
「不说我回来了」
出发去人界咯
你会让我复活吧
哦 拿到宝藏DVD手办这些之后顺便帮你复活
顺便…
下回 BLOOD LAD 不说我回来了
魔界只有坏孩子哦