喂喂喂喂 不是吧
「黑色帘幕」
能够往来于魔界与人界的空间之门
憧憬着人界文化的我的
各种各样的梦想
全部…全部…全部都能实现的
魔法帘幕
我是多么…
多么想去人界啊
不是要让我复活吗…
那就出发吧
去人界
BLOOD LAD
不说我回来了
这里是哪里
哪里？是我的房间哦
诶 你住这吗？
监狱？
真…真是失礼啊
可是这里什么都没有啊
这叫井井有序！
你平常都在这干嘛啊
冥想？
平常要去学校
回来要学习
这是没有多余物品的整洁房间
好了 就不要再研究我的房间了
史塔兹先生的目的是…
是啊 走吧
首先是学校…
等等等一下
你要去我的学校吗
似乎很有趣
漫画或者动画上面常有
转校生这种设定很不错吧
你要入学吗？
冬…实
爸爸
你去哪了 也不告诉一声
那个男人是谁？
那个 他是…
你昨天好像也没去学校啊
好好给我解释一下
你知道老爸我有多担心你
史塔兹 欢迎你
现在要去学校吗
爸爸要去公司了 你们俩不要迟到
我出门了
你刚才对爸爸做了什么？
哦 吸血鬼可以控制咬过的人
利用牙齿分泌出来的成分
将它提炼出来用水稀释之后就成了这个
简单来说就是我的唾液
别玩了
对魔族无效 放心吧
魔族…
日光 这就是日光！
是啊 对于变成别的物种这件事我完全没有实感
皮肤紧绷绷的
我 已经不是人类了
你没事吧
嗯
是吗
因为你习惯人界的环境了啊
不过你已经是魔族了
我来告诉你在人界魔族该如何生存吧
听好 魔族被人类畏惧这种事已经是过去式了
再厉害的魔族
在人类的数量和科学面前都毫无获胜的机会
因此 魔族在人界要采取秘密行动
不能引人注目
是吗
是车啊
到处都是车啊
电车真棒！
又快又舒服
移动房间！
到学校了！
真有趣 来来 摆个姿势 来来…
等等 别这样
太显眼了
魔族的身份又没暴露
问题不在这…
哦 那样的话…
你好 抱歉了
扰乱东魔界和平的人
我绝不原谅
最好再懒散一点
毫无干劲 一脸蠢样
我是这里的老大
不听我的 知道会是什么下场吧
如何？
太像了
那是一瞬间发生的事
MA
RI
SA
现充
忘了啊哈哈哈
榴莲 再来一次
塾长
退
休
金
我去喷点这个
被史塔兹先生喷了那个的人
似乎都不会觉得我和史塔兹先生奇怪
和以前毫无变化
我的日常回来了
那么 山田 你回答一下
老师 我没有带教科书
也没有拿出笔记本和笔
没事吗？
喂 不要带漫画来
很好 很好
这是什么 几时开始连载的？
冬实
昨天怎么了 都没来学校
小樱
你在说什么呢 樱子
冬实她来了哦
是吗
不 我没来
我昨天不在
你在说什么啊
冬实你也不用一一附和这个笨蛋啦
那时啊…
啊是啊是啊
我想起来了
咦 怎么变成我在这了？
等等 小樱 麻由
那不是我啊
大家的记忆被捏造了
变成了不是我的我在这里的情况
那我会变成怎样呢
在不在都一样
会变成真的幽灵那样吗
你在享受吗
你哭什么
太过分了
什么啊
爸爸和大家 告诉他们一定就会理解的
史塔兹先生却擅自对他们喷喷喷
你想说什么
我虽然死掉变成了幽灵
还请大家像以前一样多多关照?
你太天真了
你多点身为魔族的自觉吧
就算是这样 也不用把大家都卷进来吧
我已经足够了解了
请把大家变回去吧
在不在都一样的话
还是我消失比较好
啊 是吗
幽灵应该要从脚开始消失呢
别这样 我是说真的
已经差不多消失了哦 你的身体
为什么
魔族没有一定程度的耐性的话
是无法在人界维持存在的
特别是像你一样的低级魔族
但是 检查过 不是说没问题吗
只是说来的时候
说了长期滞留不行的吧
说起来还真是
不过这是不是太短了
你想消失的吧 正好嘛
等等 我说的不是那个意思 那个…
你还是不想消失的吧
我也不是坏心眼才这么做的
这样你复活的时候
就能顺利回到原本的生活中去了吧
回到谁也不会觉得你死了的世界中
史塔兹先生
舔它
你不想消失吧
你流血了哦
是我让它流出来的 笨蛋
为什么
快点
直到你复活之前 我会成为你的输血鬼
如何
身体好暖和
头很晕
有手了
脸很热
桌子真凉
我的血魔力太强了吧
我竟然说了这么不负责任的话
我这是怎么了
让她复活的话 她会回人界吗
开什么玩笑
我要把你吸干变成木乃伊
太好了
是啊 幸好没放弃
我也是…
奇怪
这里到处都是活人在转来转去
却没有像那时一样的冲动
她果然是特别的
不快点找到复活之术的话
我就得先变成木乃伊了
不过 在那之前…
为什么回魔界呀
我精神得很哦
我可不精神啊
BOSS战之前 MP不足的话就要先回一次旅馆吧
指令
对话
咒语
强度
道具
等级
调查
门
取
「早上好 昨晚真有趣呢」
话说…
BOSS战是什么？
是秋叶原啊
做梦都会见到的电脑都市！
必须要有完全的态势才可以去啊
你妈妈呢
不在了
死了吗
我不清楚
从我懂事起就不在了
就算问爸爸 他也不告诉我
呦 欢迎回来
你谁啊
有了！首先是275 然后是303 找到了！但是 仔细一看
真棒
是.
.
真有趣
就算说是看门
现在这个房间是我的
哦 老大的藏书 真执着啊 真赞！
呦
啊 迪克先生
你啊 在老大房间闹腾倒是无所谓
变身解开了哦
不知道谁会在哪里看着呢
不能大意哦
哦
原来如此 所以老大才来到了这里
我知道了个好消息呢
你是谁？
我叫海德拉贝鲁
是这个「黑色帘幕」的主人
最高级的空间魔法师哦
请叫我小贝鲁
怪不得事情发展这么顺利
你特意把「黑色帘幕」拿出来放在那里
把我引到人界来
趁机夺取地盘
你是这么打算的吧
我开动了
抱歉 我没听到
什么 你也太自由了吧
自由 多么美妙的词汇
没错 我就是在任何地方都可以自由制造空间
自由移动的神出鬼没的空间旅行者
兴趣是狩猎宝物
有宝藏的地方
管它是魔界还是人界
可以自由出现在任何地方
谁也追不上我
确实是跟不上你
请脱鞋
你以为我会允许你随便使用「黑色帘幕」吗
是把它拿出来放在那里的人不对吧
又不是想进才进的…
我也不想把帘幕放在这里啊
确实以前在这里使用过
那时我应该收好了啊
但是…
不知道为什么会被拿出来放在那里 成了…
不解之谜
是你忘了收吧
使用帘幕的话 就要付通行费哦
现金3千万
要收钱啊
两个人收6千万
不可能给你的吧
那我就把你不在地盘的消息
卖给别的老大吧
你这家伙
这里是哪里？
解决了
史塔兹先生消失了？
我啊 只要有框的话就可以轻松让人消失哦
看 我要让你消失掉咯
消失掉咯
你也动一动啊
这里应该还是人界
那个女人 为了出卖我不在地盘的情报
而打算不让我回去吗
NoNo 那种情报就算卖了也不值几个钱
你这家伙
所·以·说~
我想让你用身体来还债
你这混蛋
来啊来啊
这边这边
今后你要听我的
史塔兹先生
开什么玩笑
走下那个大厦的楼梯 把某个东西带回来
某个东西？
嗯 你去了就知道了
果然不用地盘作威胁 而是把你当做人质是正确的
你为什么要做这种事呢
想知道吗
那我就特别告诉你吧
我接下来要说的话是女孩子之间的秘密哦
你在做什么？
这里是哪里
客人是第一次来吗
能进来就说明你是魔族吧
「是魔族吧」？这里是人界吧
是啊
这里是魔界服装制造商「ONIQLO」的人界分店嘛
有人叫我来这里拿某个东西
哎呀 那边的客人？你早说嘛
请吧
你想要的就是这个吧
关不上了
这个帘幕并不是我拿出来的
而是从我这里偷走它的人拿出来的
所以我关不上它
那么是谁…
我也在找那个人
擅自偷走别人的魔术
如此嘲弄我的人
要是被你找到的话？
那还用说吗
是能轻易偷走我的魔术的人
一定拥有怪物一般魔力
要是有那种人 我一定会找到他
让他成为我的爱人
爱人？
「鬼内裤」
这是我们鬼族穿了上百年也没有穿破的
传说中的内裤哦
真心觉得无所谓
只是鉴赏的话倒是没关系
你想要的话就要另说了
这个内裤会选择对象
就是说这个内裤的所有者要比我更强啊
哎呀 你挺弱的嘛
在只有上位魔族能来的人界的店里
拼命守护脏兮兮的内裤的拳头
你说是脏兮兮的内裤？
被你这么说 我可就无法手下留情了啊
哎呀 讨厌
身体动不了了
我的眼力既然奏效
就说明你不是什么厉害的魔族啊
一场闹剧
什么 我刚才被怎么了
这个我就拿走了
虽然我并不需要
什么啦 好过分
其实我也不要
辛苦了
贝鲁 你怎么在这
我说是这里的东西吧
你跟店长抢什么内裤啊
柳冬实没事吧
她就在这里哦
史塔兹先生
你闪开
我要把那女人揍飞
等等
这是有原因的
贝鲁小姐正在找有很强魔力的人
所以才会做这种测试史塔兹先生的事
那是什么意思啊
我差点把店长杀了啊
真
可
怕
真可怕
多亏你 我清楚了很多
小冬实是非常坦率的好孩子
史塔兹是个渣滓 对吧 小冬实
史塔兹先生 不是的
你们怎么变的关系这么好啊
我跟贝鲁小姐说过了
把帘幕拿出来的不是史塔兹先生
我说小冬实
要对男生保密
然后 我说我们在找让我复活的办法
贝鲁小姐说她知道
是啊 我知道
之前我拿到了一本「人体复活之书」
就是那个 现在在哪里！
卖掉了
内容是什么
不记得了
可恶
我记得卖到哪里去了哦
哪里
好像是西魔界的乌尔夫的地盘
乌尔夫？
你认识？
啊 何止认识
西魔界地盘老大 狼男乌尔夫小子
是我的青梅竹马
也是宿敌
「这不是拿着吗」
西魔界的乌尔夫先生是什么样的人？
虽然我不太清楚 不过是笨蛋吧
史塔兹也是笨蛋
魔界的人大多都是笨蛋
下…下回 BLOOD LAD
这不是拿着吗
魔界只有坏孩子