情况就是这样
右边这位就是负责原画的泽村英梨梨
左边这位就是负责剧本的霞之丘诗羽学姐
然后这边这位就是我的表亲 冰堂美智留
等等
伦也的表亲…在男生面前 为什么会穿成这样
伦理同学 差不多该进入正题了
你把她介绍给我们 到底有什么意图
其实我想让她担当我们游戏的音乐负责
什么 难道这是伦也的强行推荐?
换言之就是你非常想要她吗
就算她有在玩乐队
马上就让她负责游戏的背景音乐 也太武断了
并不是这种随便的理由
只要听了美智留的音乐 诗羽学姐也会…
我说阿伦
别擅自把话题说下去
美智留 快住手
我可没有答应你
我在说非常重要的事…
阿…阿伦
这个非常亲昵的称呼是怎么回事
话说 贴得太紧了
不仅是表亲 而且一出生就是青梅竹马
而且还要成为社团的成员
各位久等了
我准备了些饮料和零食…
泽村同学 你怎么了?
关于这件事 她已经完全派不上用场了
这个冒牌青梅竹马
那你就别给她追加攻击了
放学后 在你我一起共处的教室里
书桌上 你旁若无人专心致志
你那过于迟钝的态度
让我总忍不住对你使坏
也会有感觉自己是形单只影的时刻
也会有眼泪夺眶不止的时刻
希望让你看到真正的自我
我相信这一定会传递到你心房
你总是一直都未曾改变
我是一次又一次向你传递信息
共同朝着梦想乡中的坡顶进发
在摔倒的时候 之所以还能重新振作继续奋斗
只因为有你一直形影相依
那个 美智留拜托你了
只要写几首歌就好
#11     伏线的回收准备完成
然后还有插曲跟指定背景音乐
机会难得 主题曲也让你们乐队来演奏
这个主意我记下了
伦理同学求人的方式 无论对谁都非常失礼呢
所以说 不是说我没兴趣吗?
可是你明明有才能写出那样的歌曲
就不觉得很浪费吗?
所以我才会玩乐队 光那边我就已经忙不过来
没问题 美智留一定没问题的
伦理同学 你就放弃吧
就算你把没有干劲的人硬拉进来
只会造成双方不幸而已
虽然诗羽学姐一开始也是这种感觉
还来得及
现在去找别的人就可以了
非美智留不可
就像剧本非诗羽学姐负责不可一样
就像原画非英梨梨负责不可一样
加藤就…那个…
总之就是非常重要
嗯 是 好的
所以说 不是说我对御宅的活动没有兴趣吗?
倒是阿伦才应该赶快脱宅 正视现实吧
没想到我会被你这种逍遥自在的家伙说要正视现实
御宅有什么问题
就算我和伦理同学是御宅 对你又造成什么影响吗?
再说就「伦理同学」这个称呼就充满宅气了
诗羽学姐?
你觉得御宅都比自己低一等吗?
觉得他们只会每天消费宅物来虚度人生
像猪一样噗噗叫唤
没对社会带来任何利益 百害无一利的人种吗?
不 我可没说得那么严重
难道你心里有数吗?
开什么玩笑
请你不要小看御宅
有一群人会全身心投入动画 游戏或小说
尽己所能为其他人带来欢乐的创作人
再有一群人支持他们所创作出来的作品
并会拼命购买 让御宅经济得以运转的用户
像这样不惜牺牲别的一切也要完成某件事的人们的道德之高
难道你认为自己有资格去鄙视他们吗?
诗羽学姐…
没错 普通人跟御宅在人性上是没有区别
创作人和用户间也没有门槛
然而那些却只有嘴里说支持
等我真有想法的时候 就突然吓得逃走的那种自称粉丝
真是的 这种废材御宅死快点就好了
诗羽学姐
不 所以说不是地位的高低
而是文化的不同
因为我怎么可能会习惯宅的东西
没这种回事
你不也和我处得很正常吗?
因为阿伦不是御宅 而是阿伦
从小开始不管做什么 我都更胜一筹
虽然平时我当你是小弟
不过 到关键时刻可是个靠得住帅气的男子汉
事到如今就别提这种陈年旧事了
没错 他就是这样
英梨梨?
没错
对了 以前也发生过这种事
在我们俩一起爬爷爷家的后山时
然后我自己太过兴奋 一个人跑远了
可是途中扭到脚 没办法走路了
那…那不是很严重吗?
而且周围黑漆漆的 乌鸦的叫声也很骇人
我可是非常害怕
然后阿伦来找我了
虽然胳膊和大腿 还有脸 全身都是伤
不过还是来找我了
不 那只是我也迷路了 在乱转而已
然后阿伦就背着我下山了
那…那时候你们多少岁?
真的 现在想起感觉非常来气
再说 我被你看到哭泣的样子
那可是最初 也是最后的一次
我说 阿伦
那时候你们到底多少岁?
伦也 到底谁更早!
你们几个完全脱离原题了吧
你给我说清楚啊
我快喘不过气来了
那个事件到底是怎么回事!
我好难受 快住手…
奇怪
阿伦 你可以去洗澡了
你在做什么?
找东西
单衬衫!
为什么你的穿着比平时还要过分
因为我把全部衣服拿去洗了
真是的 求你快意识到我是男人这件事
我说 美智留
什么?
我果然还是想要你
阿伦是我第一次吗
这样啊
虽然我也不是没有兴趣
是你的话 应该不会让我留下什么不好的回忆
这也算是不错的选择
抱歉 我没解释清楚
我想要的是你的歌曲
刚才的误会 可不是我的错
话…话说回来
无论如何都不行吗?
就算你优先处理乐队的事也没问题
你还没有放弃啊
我怎么会放弃
无论是为了我的梦想 还是为了帮助我的同伴
我也有乐队的梦想
也有重要的同伴
可是由于我的原因 让乐队现在面临解散的危机
抱歉 我现在没有余力帮你
你老爸还没允许你进行乐队的活动吗?
其实我已经交涉到 只要达到某些条件他就会同意的程度
真的吗?
那不是很好吗
不过 话虽如此
不过那个条件有点困难
什么条件?
如果我办得到的话 我都会帮你
那条件是 让我找一个正经靠得住的经理人
经理人?
没错
说是只有女生进出Live House让人放心不下
这样啊
确实说到摇滚的话 就会想到毒品和性爱了
对摇滚有这种偏见 却只在对御宅的偏见表示不满
这难道不是双重标准吗?
总之情况我了解了
那好吧 就交给我
我会想办法解决的
真的吗
嗯 我会找认识的文艺系和歌手系相关的社团问问
作为回报 等你解决那边的问题之后
也要来我们的社团…
不 你在说什么呢
你作为经理人 还哪有时间制作游戏啊
什么?
不不不
让我当乐队的经理人 绝对不行
在我看来 让不认识的男人当经理人才绝对不行
我已经为社团活动忙不过来了
别再给我带多余的麻烦
我说 阿伦
你就趁这个机会放弃制作游戏吧
不行 我刚才不是说过吗
为了我的梦想和同伴
不过说白的 你那些同伴并没多认真吧
在刚才和她们的对话里 我基本明白了
你的社团都扭曲了
什…
因为只有阿伦才是真心想制作游戏
你在说什么…
其他人都是因为某些原因不得不参加吧
某些原因是指什么…
那当然是某些原因
你这家伙
不过 阿伦
我们的乐队 大家都是真心朝一个目标而努力
美智留…
所以 阿伦 拜托你了
帮我实现梦想吧
我说 加藤
关于今天的社团…
人呢?
哟 伦也
周末了 要去秋叶原逛逛吗?
喜彦好久不见了
十话不见了吧
至少该说半年不见更让人能听懂
反正你的事都无所谓
比起这个 你有看到加藤吗?
你对男人的这种冷酷无情 我待会再上诉
加藤同学的话 响铃之后她马上回去了
这样啊
话说 你们最近总是在一起呢
她可是三次元哦
我只是最喜欢二次元 但可没说过讨厌三次元
这么说你们是在交往吗
难道你很在意加藤吗
那么可爱的女孩子和你在一起当然会在意了
这样啊…
不知不觉她也开始吸引男性的视线
她作为女主角也稍微有所成长了
抛开你那无药可救的傲慢不说
按常理对她来说 和你一起实在太浪费了
延迟一周
周末一定要拿回来!
现在不是烦恼的时候
就算只有自己的部分 也要继续完成下去
加藤同学
抱歉 反而是受教的一方先睡着了
你不习惯通宵 也没办法
谢谢你
霞之丘学姐回复了
真亏那个女人会陪我们到这么晚
果然这里的背景好像适合晚霞
抱歉 泽村同学
这里该添加什么指令才好
只要把这个文件名改为…
你看
嗯 好了
谢谢你 泽村同学
那个 加藤同学…
什么?
为什么要这么做
因为时间表很紧迫的样子
我不是说现实这种让人胃痛的话
是问为什么你会做这些?
我也考虑了很多事情
这样啊
那个 泽村同学
什么?
这个场景女主角的表情 还是用这个比较好
不过这里是男主角去找其他女主角的场景
正因为这样 才用这个
如果是女孩子的话 会掩饰感情逞强的
早上好 安艺同学
抱歉 一早打扰你
还在睡吗
还好…我不习惯通宵
什么?
安艺同学没有睡吧
你为什么会知道
总觉得吧
总觉得…吗
然后怎样了 脚本的事有进展吗
不 完全没有
我在想些事
这样啊
你不觉得惊讶 或者感到生气吗
安艺同学的话 我知道会这样
不过我觉得在最后关头 你会想办法的
你这到底是看穿我 还是相信我
我也不清楚
我说 加藤
什么?
我是在演独角戏吗?
虽然不能说不是…
真心想要制作游戏的只有我吗
大家都只是逼不得已才陪我的吗
我们的社团…
扭曲了吗
我说 安艺同学
什么?
你肚子饿了吗
看来在这个世界 不需要我的未来呢?
对不起 我把书借走了
为什么…
我明明没叫你帮忙
不过我有借去学习真是太好了
刚好安艺同学负责的部分没有进展
这样我稍微可以补助一下
那怎么行…
我都没拜托你的 你没必要勉强自己帮助我…
不是勉强 也不是没办法
什么?
我是真心想制作游戏
看来在这个世界 不需要我的未来呢?
加藤?
但是我没制作游戏的能力
不像泽村同学那样擅长画画
也不像霞之丘学姐会写作
而且也不像安艺同学那样的精力过剩和厚脸皮
不 我那并不是什么实力…
所以就算只有一点点 我也想为了成为大家的力量而努力
而且 为了制作出这个场景
都多亏了泽村同学和霞之丘学姐帮忙
我不认为其他人是没办法才去做
加藤…
所以加油吧 诚司君。
所以加油吧 伦也君
你要把我变成让所有人都羡慕又幸福的女主角
嗯 我答应你
我会让你变成让人怦然心动的女主角…
先不说这个 诚司君 。
那个是不对的。
那个是指?
那个 就是那个
在乡下和亲戚聚在一起的时候
那女孩子不小心扭到脚 然后被表亲的你背回去
两人一起走夜路 边哭边回家的淡淡恋爱记忆。
什么?
也就是说 让我不要和表哥圭一君走得那么近
其实是你的亲身体验吧。
也就是诚司君 小时候和表亲的女生都相互吸引着
因为久别重逢和预料之外的同居生活
那时的那份心意瞬间死灰复燃 这是你自己承认的吧?
真的十分抱歉
这个场景我练习的时候 自己随便加上去的
内容并没有什么特别意思
你说谎!
怎样 美智留的音乐很不错吧
之前我瞒着她偷偷录下来的
嗯 是啊
总觉得有种怀念的感觉
还是激发出某种怀旧的情感
在褒义上 充满了稍久前的游戏和动画里的怀旧味道
安艺同学 你有点吵
抱歉
虽然真不知道为什么 不过这首歌感觉很不错
嗯…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那个 安艺同学
什…什么
翻译:圣人&芝士姬  校对:初夏  时轴:茵蒂克丝  后期:火猫少女
特效:FlamecatG&Earlysummer  MKV&BDRip:小圣
冰堂同学真的完全和御宅没关系吗
实?
还
是
二
次
元?
是
现
实?
还
是
二
次
元?
是
现
实?
还
是
二
次
元?
「你
很
可
爱」
说
出
口
元?
「你
很
可
爱」
「你
很
可
爱」
「早
安」
「早
安」
「早
安」
安」
真的吗!?
嗯 我要做美智留的经纪人
证据就在…
你看
这是…
下个月初有个小型演唱会
不过一个原来预订要出演的乐队好像不能出场
那个空位我抢到了
一下子就拿到演唱会?
不仅这样
我用你给我的邮箱联系了其他乐队的成员
全部都答应出演了
剩下就看你了
阿伦…
这是你第一场演唱会
应该不会拒绝吧?
怎么会 那之后不到一个星期你就做到这个地步了?
不要小看认真起来的御宅的拼尽全力
我果然没看错
我的经纪人只有阿伦
既然决定好了 差不多该回家了
叔叔他很担心你…
抱歉
美智留?
说些任性的话 抱歉
我总是那么任性  抱歉
我这样或许会破坏阿伦的梦想 抱歉
已经没关系了
今天就先睡觉吧
明天开始就要为了演唱会 不停努力练习了
抱歉 美智留
不要小看认真起来的御宅真正的拼尽全力