你什么也没回答到!
伦也你从刚才开始就什么也没回答我!
早安 伦理同学
这是?
冷静点 已经没事了
不 现在这种情况就不能说是没事了
为什么诗羽学姐会在这里?
那当然是因为上集完全没有我的戏份
这完全不算是理由吧
话说上集是什么 戏份又是什么?
安艺同学 你醒啦
等等学姐 你干什么?
加藤别光看着 快点阻止她
那个…嗯
放学后 在你我一起共处的教室里
书桌上 你旁若无人专心致志
你那过于迟钝的态度
让我总忍不住对你使坏
也会有感觉自己是形单只影的时刻
也会有眼泪夺眶不止的时刻
希望让你看到真正的自我
我相信这一定会传递到你心房
你总是一直都未曾改变
我是一次又一次向你传递信息
共同朝着梦想乡中的坡顶进发
在摔倒的时候 之所以还能重新振作继续奋斗
只因为有你一直形影相依
#9   阔别八年的个人线
是这样啊
是加藤你叫学姐过来的
先不说这个
为什么 加藤同学你会理所当然一般闯进来
这里需要说清楚
霞之丘学姐才是 我只是说「安艺同学出事了」
然后你就只用十五分钟就来到 这才需要说清楚吧
然后出什么事了?
什么事是指?
虽然大概的情况 我从加藤同学那里听说了
但是你和泽村同学为什么会变成那样
我只好听你亲口说才能明白
来 快说出来吧
然后我们一起想办法解决
可是这是英梨梨和我之间的问题
并不能把诗羽学姐也拖进来…
听好了 加藤同学
这就是美少女游戏里经常出现 所谓的废材主人公
只是稍微遇到一些问题 就马上矫心饰貌犹豫不决
连累身边的人 跟他一起心燥不安
如果你也要成为女主角的话
今后也不得不跟这种人来往
所以你就好好观察他吧
这样相当麻烦
那个不好意思 我是真的很烦恼
原来如此
也就是 你对波岛同学的本子赞不绝口之后
不知为何泽村同学突然把她怒骂了一顿
不仅把她的本子撕成碎片
还把她推倒在泥水坑里
最后还和她的跟班一起取笑她
是这样吗?
中途开始 完全变成某人的创作了
不过你一开始是说对的
那就真是太幼稚了
嗯 确实是
她就没有身为著名的同人作者的自觉
幼稚的是你吧
什么 是我?
有必要一定要在泽村同学面前称赞别人的本子吗?
不管她问什么 都随便敷衍过去
把真正的想法埋藏在你心底不就好了
这个 我做不到
我没办法把有趣的东西 说是无趣
与其让我说出海的同人志和诗羽学姐的小说很无趣
还不如让我脱宅
可…可是
可是你那句话对泽村同学来说 可以说是致命的
不管我说了什么
英梨梨的人气和实力都不可能会动摇
但是她内心却已经动摇了
或许因为这样变得不能画画了
这怎么可能…
泽村同学一定是觉得自己的一切都被抢走了
她的一切是指?
无论是作为创作人的尊严 还是青梅竹马的位置
因为波岛同学是那么亲近你
感觉就像明明是中途出现的 但初期的好感度相当高
即使你本命女攻略失败了 她也一定会对你告白
这是什么 太让人火大了
隐藏型的救赎性女主角 明明隐藏到最后就好了
学姐…好热
就是因为这样
想要度过社团崩坏这个危机 只好靠伦理同学加油了
我该怎么做才好…
要攻略青梅竹马女主角
废材主人公同学 不 是伦理同学
刚刚那明明是一个很好的场景 现在全都糟蹋了
遥远的记忆 令人怀念的回忆 或是小时候的约定
把这些青梅竹马的优势全都利用起来
把泽村同学的Flag立起来
这么明显的手段 她会中招吗?
我觉得没问题
只要安艺同学不当主人公 而是当女主角就行
英梨梨 那我和爸爸就出门了
夏季漫展的第三天 亦是最后一天 乃是圣战之日
没错 向着炙热男性向的创作区
路上小心
对了 还有就是
关于今晚的派对…
我知道的
毕竟不能丢爸爸的脸
现在就要出门了?
嗯 我要走了
夏季漫展第三天 东A27b
我要去「Egoistic-lily」的摊位
泽村同学会去会场吗?
应该不会去
但是我必须要去
嗯 请加油
加藤 谢谢你了
什么 我什么也没有帮忙啊
昨晚帮你的是霞之丘学姐
即使如此还是谢谢你
说起来 差不多该为我们社团起名字了
是啊
那我走了
嗯 路上小心
伊织
这不是伦也 你也来了啊
不 你从刚才开始就一直看着我吧
你居然会来我们的地盘 这是在吹什么风
先说在前头 有关柏木英理的事我可不会手下留情
我没期望让你手下留情 只是想你帮个忙而已
帮忙? 帮什么?
这还用说吗
当然是帮我把英梨梨带回我的社团
什么?
塞尔维斯
英梨…
这里!
这里!英梨梨
伦也 你在干什么啊
要溜出去一会吗? 英梨梨
什么?
你在说什么…
很久没去了 跟我一起到街上走走吧
来 英梨梨我们走吧
你演这个不害羞吗?
虽然是很害羞
虽然演这个真心想死
但我现在还不可以死
因为在跟你和好之前 我不能死!
那就在明天晚上行动
目的地是泽村同学家的阳台 没问题吧?
那家伙的家每年都会在烟花大会的晚上举办派对
所以要说服她的话 那是唯一选择
我明白了
情境就以「小小恋情狂想曲」的烟花情节作为基础
加藤同学 你能马上玩到那个情节吗?
好的
这是以刺激她以前的记忆和怀旧之情
从而跟她和好的作战
会顺利吗
没问题 因为泽村·史宾瑟·英梨梨的本质
没错!就是少女
她是个等着御宅王子开着白色痛车迎接她的可怜女孩
这是怎么回事
明明是工口同人作家 做梦是不是做多了
是吗 正因为是工口同人作家才会常常做梦吧
不仅是诗羽学姐 连加藤也…
太过分了
学校
在不知不觉之间就翻新了呢
好像是在前年重建的
是吗
我说 英梨梨
事到如今还和好什么
「小恋」可是我第一次向你传教的游戏
说的也是
在这之前我完全不知道乙女游戏
可是试玩了一下就觉得十分有趣
而你却向其他女孩子传教
这不就是背叛吗
英梨梨…
能遇到好本子真是太好了呢
而且那本子的制作人 还是青梅竹马兼第一大弟子
真是棒极了呢
你已经不需要我了
让她加入社团就好了
所以你别再管我的事了
对不起 诗羽学姐
对不起 加藤
英梨梨 你听我说
一直以来 我有一件事一直没能说出口
到了现在才道歉 已经太迟了
我啊
在很久以前就…
竟然在这种时机说太卑…
非常恨你!
什么和好啊
那怎么可能!
事到如今我怎么可能会原谅你啊
你这是什么意思 这是什么意思!
被过分对待的可是我啊
你在胡说什么
先抛弃我的 不就是你吗!
八年前
假装脱宅 认识新朋友 舍弃我的不就是你吗!
你…
还对这种事怀恨之心?
你说这种事 什么是这种事!
人家也是别无他法的啊
那时候我就只能那样做
别以为一句别无他法就行了
和新朋友玩耍有这么重要吗
比起跟我谈动画更加重要吗
伦也…
你明白自己对那时的我是多么重要吗?
我几乎跟全部男生成为敌人了
我不惜付出如此代价还要守护我们的归宿
那时候的我就只有你一个
虽然花了好几年 终于能够正常地对话
即便如此 我仍然无法忘记你当年怎样对我
那种事…
那只是失控的你所引起的结果吧
给我道歉!
我不道歉
就算发生了什么事 我也绝不会道歉!
因为伦也你根本不知道我到底哭泣了多少次
英梨梨…
和伦也绝交之后
在学校不能跟你说话 不得不无视你
悲伤 不甘 痛苦
我到底哭泣了多少次
我感受到的痛苦 不是你能比拟的
心口一直就像被飞镖刺中一般
所以我没有道歉的理由
你想要说是我不好吗
就是你不好 不行吗
所以说 不行
我不管这些
比起这些该道歉的是你才对
为什么
为什么不选择我的本子 而选择她的
无论是人气 实力还是伦也认识的时间
都是我遥遥领先
但是为什么就不选择我
喜欢的东西就是喜欢
谁去管履历这些东西
出海的本子更让人心跳加速
你是想说我不如她吗
没错
你就是在她之下!没她好!比她差!
我都已经这么努力了
我都拼死一般的努力了
才能和努力这些 我才不管这么多
你今天在夏季漫展展销的书就不如她
现在就是有所不足
一点都不厉害
我已经非常努力过了
对外一直戴着假面 在家里就拼死地在画画
我是想要给那些拆散我们的人一点颜色看看
为了让我们重拾旧好
好不容易才走到现在这一步…
是的 你已经坚持到现在了
作画又快又优秀又平稳
那么之后就变得更加厉害吧
让我看看你又快又优秀又平稳又厉害的样子!
那该怎么做!
努力和才能什么的 我都已经到极限了
谁管你
那是你的画 那你自己去思考
你这样太强人所难了
没错 就是强人所难
所以如果你没这个意思 你可以不这样做
占据我心房的第一位根本就无所谓
我会的…
我会占据你心房的第一位
在那之前我一定不会道歉
本当は抱きあげて欲しい
其实是希望你能深深把我拥入怀中
わかってくれる一番の人に
成为最了解我 最重要的人
随你便吧
あの日どうして　手を離した
那一天你为什么要松开我双手
遠い秘密基地
在那遥远的秘密基地
もう一度すべてを　やりなおしたい
想再次将所有事都重新来过
我说英梨梨…
だけど許してあげない
可是却已泼水难收
什么?
你的脚扭了是在说谎吧
失くしかけたんだ
因为我早已失去
其实是可以自己走吧
二人にしか描けなそうな未来図
那份我们一起描绘未来的蓝图
强行把公主带出来的骑士大人在说什么丧气话
居場所になってって言わない
成为我的避风港什么的绝对无法说出口
可是我们还没有和好吧
弱さ見せそうだ
这仿佛就跟展示自己懦弱一般
是啊
Lilyの花は気高くBlooming
百合的花朵却依然高贵的绽放着
关系依然很差呢 我们两个人…
完成了!
社团插画完成
让我看看
就泽村同学来说 还挺不错嘛
话说 给我等等
难道这个女生没有穿衣服吗?
加藤同学 没关系的
这可是把作为模特的你的身材完美再现出来
这可是完美的有关系啊
你在说什么呢
说脱就得脱 要娇喘就得娇喘
这才是真正的女主角吧
原来是这样啊
不 我们的游戏只是一般向
比起这些 伦也
最后一定要好好结尾啊 制作人
嗯
blessing software吗
不错的名字吧
嘛 就你来说还挺不错的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
虽然意译过来是「惠soft」
翻译:圣人&路过&鸟跃鱼  校对:初夏  时轴:茵蒂克丝  后期:火猫少女
特效:FlamecatG&Earlysummer  MKV&BDRip:小圣
什么!?
什么?
不 这是…
实?
还
是
二
次
元?
是
现
实?
还
是
二
次
元?
是
现
实?
还
是
二
次
元?
「你
很
可
爱」
说
出
口
元?
「你
很
可
爱」
「你
很
可
爱」
「早
安」
「早
安」
「早
安」
安」
哥哥你认识柏木英理老师吗?
在出海还不知道的时候 就已经认识了
等等  为什么这么有名社团的作家会认识我?
其实她以前是「小恋」的粉丝
还对你的同人志非常感动
哥哥 难道你把我的书送给柏木英理老师了吗?
不是 好像是她自己排队买的
为什么 跟我打个招呼就好了
好厉害
给波岛出海
我是不会输的
我绝对会赢的
泽村·史宾瑟·英梨梨