Processed by 繁化姬 dict-28b9226e-r1035 @ 2023/08/03 10:20:50 | https://zhconvert.org
小智,你现在状态如何?
当然是好到不行啊
为了这场马拉松大赛
我可是做足了准备
我也是
今天我会赢过你
很会说嘛
输的人请喝一周的饮料如何?
有意思
你可别后悔哦
男女生的跑道明明不同耶
别管他们了
呐,呐
他好像从刚才就一直打暗号过来
小美铃,好好看着吧
我会为了你
跑完这个马拉松大赛
别管他了
各就各位,预备…
大家今天也很有精神
好歹一开始用跑的啊
被念了
真是没办法
(小智是女孩啦！)
胜负的去向
你最近…
就算跟我练空手道也不开心吧‭?‬
不…没那回事
没关系啦
我都知道
但是你今天尽全力追着我
小智…
不管你有多拼命地追来
最后我一定会把你甩在后头啦
可别哭咯
谁怕谁
到时候你才别哭咧
真的很懒得跑马拉松耶
超懒得跑
大家加油哦
花卷老师你好诈
太狡猾啦
我才不狡猾
已经跑到这里来啦
好厉害
不管是谁…
都别想…
跑在我前面啦
讨厌
为什么?
为什么啊
果然很快乐
跟她互别苗头时,最快乐了
(女生的折返点)
是啊
我乐过头都没注意到
这一开始就不算是对等的比赛…
等…
喂,小智,等等
过头了
过头了啦
什么啦
女生的折返点啦
那种东西没差啦
你想跟我拼个高下吧?
是啊
光助你很强耶
明明我们有在田径队练长跑
我今天似乎状态不错啦
我正在变强
确实有变
他们已经折返了啊
超神速
还是人吗?
我还有得学呢
可恶
我还追不上小智吗?
小智!?
烧得很严重耶
你居然会烧到动不了
昨天是不是做了奇怪的事?
昨天…?
昨天…
吃完晚餐
就立刻去跑步
印象中回到家大概是十点
到底跑了几小时啦
后来洗完澡,想说要去睡觉
早上醒来
不知为何全裸睡着了
没做奇怪的事啊
根本就有好吗
这样当然会发烧
喂,小智
可恶
怎么办?
没带手机
老师跟在好几公里后的队伍
感觉也没有车会经过
傻了吗
用不着想东想西的吧
我不是还有…
这个锻炼过的身体吗
嗯?
小…小智…
你冷静地听我说
你…你感冒了哦
好哦
你先冷静下来吧
这样啊
是淳把我背来这里的啊
听说是这样
给他添了麻烦呢
难得的马拉松大赛报销了
不过那个男人夺下第一名哦
可是他不是背着我?
所以才拿第一啊
小智
你能够起来了吗?
淳!?
我先离开咯
因为你很少会感冒
要活用这个机会
活用?
你平常身强力壮
展现柔弱的一面会很有效
尽情撒娇吧
你该给我起来了
来,喝点水
谢谢
感觉你跟美铃都好温柔体贴
害我步调都乱了
你没受过重伤,生过病
肯定不知道吧
虚弱到几乎动不了时
大家都会很体贴啦
是这样啊
明美小姐说她会来接你哦
你走得动吗?
可以
不,走不动
背…背我
你是背着我来这里的对吧
我都没印象,所以再背一次
再背一次
我不懂你这什么逻辑耶
快,快背我啦
我是病人耶
你这不是很有精神
知道了啦
原来如此啊
是这种感觉啊
你长大了呢
你也是
我吗?
我怎么了?
抱歉
当我没说
抱歉今天添了很多麻烦
还浪费了跟你对决的机会
别在意啦
"如果你遇到困难"
"我当然要出手帮你",对吧?
如果你遇到困难
我当然要出手帮你
淳…
小智
老爹!?
小智她人呢?
她坐车去医院…
等我啊,小智
是葱?
嗨,淳
谢谢你来
我是来探病…
但该说你果然厉害吗?
都恢复得差不多了说
老妈还是很啰唆,不准我出门
那当然啊
发生太多事
错过开口的时机
昨天,那个…
谢谢你啦
乱来也要适可…
啊,对了
来,这个还你咯
这个…
能借到什么时候?
等我…
成为比你强的男人时
我到时候…
再向你讨回来
等你成为比我强的男人时
就会向我讨回来
是这样吧?
你应该没把人看扁
打算所有事都赢过我吧?
在我擅长的领域
我可不想输给任何人
不过,这点彼此彼此啦
对吧?
跟我平起平坐你有不满吗?
没有
是最棒的
为了继续当挚友…
升上国中不久前
我首次从小智手上拿下一胜
好疼
拿下一胜了
我从你手上拿下一胜了
终究还是被追上啦
真令人寂寞呢
寂寞?
不是觉得不甘心吗?
比我预测得还早呢
明美从以前就一直在念我
小智毋庸置疑是有天赋的
如果走运动这条路
绝对能闯出一片天吧
但是如果追随我
走上不挑对手的战斗之路
会不会对小智没有益助呢?
这是什么意思啊‭?‬
(入学典礼)
总算能跟小智上同所学校了
那家伙很适合穿立领制服吧
嗨,淳
总算能一起上下学了呢
是乐翻了哦,还穿裙子
你是要出道哦?
咦?
淳一郎一直以为你是男生?
是啊
我知道他是个蠢男人
但没想到蠢成这样
所以你之后打算怎么办?
无法跟他像往常那样相处吧‭?‬
应该没什么大碍吧
管什么男生女生的
我们两个不会在意这种小事啦
这并不是那么单纯的事情…
小智是女孩…
现在仔细回想…
正常来说会发现吧
这代表我下意识忽视吗‭?‬‭ ‬
这可不好笑
问你哦
久保田同学你啊
好像跟C班的相泽同学感情不错
你们在交往吗?
对耶
会变这样啊
感觉莫名地难找小智搭话
相泽同学你啊
在跟A班的久保田同学交往吗‭?‬
怎么可能跟他啦
咦?是这样哦
真的吗?
他完全没把我当女生看啊
那时候这家伙啊
喂,你别讲出来啦
结果怎么样了?
这不是淳吗
谁啊?
小智的朋友?
我的童年玩伴
我说淳啊
他是不是散发出杀气?
好恐怖
我是在搞什么鬼啊
没跟小智道歉,一年就过了
我们变成偶尔必要时
才会打个照面的关系
得和她和好才行
但是如果又被周遭的人误会
会害她留下不愉快的回忆
看招
-又是小智哦
-上了国中后
-好耶
我以为小智会稳重一点
然而她玩耍时,还是不懂得收敛
我跟不上小智了
体力差距愈来愈悬殊
我也不想在外面跑来跑去
该怎么做才能和好?
对了
我交女友就好了
不
这样对交往的人太失礼了
而且女友也不是想交就交得到
真希望有个中间人
能恰到好处拉住小智
最好是有常识又慎重的人
不仅如此
还是能和小智跟我一起玩
愿意理解我有苦衷的女生…
一个人吃饭会好吃吗?
瞬间变难吃了
你似乎总是独来独往
为什么你不交朋友呢?
因为想交也交不到
才会一个人吧
你说谎
你很讨厌吧?
交个朋友来替代小智
万一真的交到代替她的朋友
也许就无法恢复跟小智的好交情
你在衡量这类的事吧
你无精打采的脸,我差不多看腻了
别老是这么沮丧
快去跟小智和好吧
因为那孩子…
肯定很需要你
群堂
要跟我试看看所谓的交往吗?
好像满有趣的呢
我说啊,你怎么会答应我啊?
因为跟你交往也无所谓啊
你喜欢我吗?
怎么可能
你跟我交往也不是因为爱我吧?
爱…
也…也是啦
虽然是我提议的啦
但这种关系真的算是交往吗‭?‬
没有问题
说到底
维持良好关系的关键
就在于双方是否利害一致
什么?
手!?
有够软
果然还是别牵手了‭?‬
手粘粘的,感觉很恶心
掰啦,群堂
因为我走这边
淳一郎,你等一下
还有什么事吗?
有啊
希望你之后叫我的名字
要我叫你的名字
既然我们在交往
要是只有我叫你的名字
周遭的人会怎么想呢?
怎么想啊?
不就像是我单方面迷恋你吗
我无法忍受
群堂居然真的愿意当我的女友
女友!?
是啊
我交到女友了啊
那个群堂是…
每次见面都在吵架的那家伙…
是我的…女友吗
真是的
变成莫名其妙的情况呢
恋情跟爱情根本擦不上边
即便我也清楚这段关系没有未来
还是略为…
不过好的回忆也只到此为止
首次约会是骑自行车登山
怎么样?
风景很赞吧
风景?
说什么鬼话?
第二天到河里钓鱼
要把这家伙穿到鱼钩上
讨厌,别靠近我
那还活着啊
我说美铃啊
你觉得今天很无聊吗?
是啊
这样啊
如果我现在跟小智去玩
结果肯定跟这两天陪淳一郎玩一样
我真的…不行啊
喂,你怎么了?
本来想说你或许能帮忙解决
但是现在的你
反倒是她的加速装置
喂,美铃你怎么了?
很没精神哦
发生什么事了?
是啊
发生了很多事
抱歉
我也许不能再跟你当朋友了
过来
好疼
等一下
你要去哪里?
第一节课要开始了耶
那无关紧要,跟我来
你为什么那么沮丧?
什么叫不能再跟我当朋友?
我揍飞你哦
你这是恐吓
毕竟我完全没体力
也没办法陪你运动
这是两回事吧
我也不是一整年都四处跑啊
比起跟别人嬉闹时
跟你相处的时光
对我来说更宝贵
难道你不是吗?
这种台词你是哪里学来的?
我有说什么奇怪的话吗?
能不能跑来跑去
有那么重要吗?
打个比方来说…
对啦
运动选手跟某种医生
你不觉得也能当好友吗?
什么…
说什么某种医生啦
别笑我啦
烦恼这么多还真可笑
试着跟你交往
似乎也没白费工夫呢
所以至少…
让我俐落地甩掉你
美铃,抱歉了
咦?
虽然是我提的,讲这个不太好
但跟你交往果然不太对劲
所以我看我们结束交往吧
被他…
先发制人了
你有听见吗?
喂,美铃…
以后不准再叫我美铃
我,我知道了
果然还是只能靠自己努力解决
事到如今才去搭话
好担心她会怎么反应
但我下定决心了
嗨,小智
我有点话想找你谈
果然该由我主动说话吧
但要说什么?
喂
喂,淳
可以说出真心话吗?
但是说出来的话…
我有叫你吧
给我回话啊
好疼
怎么突然揍…
你…
为什么今天…
突然跑来找我讲话?
明明一直避开我…
一整年耶
我很抱歉
是我错了
拜托你别哭
我才没哭咧
你这个蠢货
臭小子
为什么之前一直在躲我?
说啊?
刚入学不久时
你跟我那个…
被人误会是不是在交往之类的
跟我待在一块
我想可能会造成你的麻烦
你一直在意这种无聊的小事吗?
咦?
如果我们都想继续待在一块
其他的家伙怎么想
根本就丝毫不重要啊
所以你想怎么做?
我…
想跟你待在一块
永远不变…
一辈子待在一起
那,那待在一块就好啦
作为好麻吉
好!
你永远都是我的死党
那么往后也多指教咯
小智
我以为我们不会改变
觉得没有改变就是好事
可是…
我却改变了
那家伙八成也…
那就只能绞尽脑汁了
想出能继续跟她待在一块的方法
首先要堂堂正正地面对她
淳,你很慢耶
快点去学校吧
要堂堂正正地面对现在的小智
堂堂正正地…
我隐隐约约有注意到
但这家伙果然…
不是一般的可爱吧!?
形迹可疑呢
我说啊 我的脑袋一团乱
心情复杂 我紧张得不知所措
‭(‬crazy‭, ‬crazy‭, ‬drive me crazy‭ ‬那是‭)
‬开口啦‭ ‬解读气氛啦‭ ‬都不顺利
‬会这么不干脆
‭(‬crazy‭, ‬crazy‭, ‬drive me crazy‭ ‬那是‭)
‬也是因为苦恼‭ ‬又没出息
心急如焚的_love
其实很喜欢 却绕了远路
说着"没啦,说笑的"
蒙混带过,为何这么笨拙呢
‭(‬很有压力‭)‬
唉…无意义地耗损 无可奈何
因为这样丝毫没进展
也找不出解答 对吧
突然 不爽了
感情原地打转 为何貌似要下雨?
我给你把伞
所以希望别流泪 别淋湿 别气了
劈哩趴啦碎裂的心
与身体恰好相反
得全副武装才行‭?‬
搞错方向了吗?
节节败退 魅惑
被耍个团团转 真不甘心
‬我就来揭开谜底‭
‬‬焦急又易碎‭_‬love
‭(‬快到极限‭ ‬阵阵刺痛‭)
呜呃 就算有点不太自在
若鼓起勇气
坦然地接受纯情跟lo-love