怎麼了
沒事哦 咪啪
梨花 不管你看幾次日曆
只要你不洗心革面 接受雛見澤
就永遠都逃不出昭和58年的6月
渴盼未來的扭曲之音 不知輪迴之苦
充滿希望的言靈 被囚禁消散
連結又分開 從縫隙間窺視
即使你操縱的光只是一個信號
我也想和你在一起
僅剩一盞明燈 在鏡像中
閃閃發光的業
被連結的感情 陷入了爭鬥
仿佛拔不出的刺 越陷越深
每每確認羈絆 現實逐漸瓦解
在微盹的森林中 一心守護
混沌漩渦 消失於海中
跨越真相的彼岸
(寒蟬鳴泣之時卒)
爸爸 我出門了
路上小心
好疼
沒事吧 要不要我去拿杯水 還是拿藥呢
我沒事 就是昨天在興宮喝多了
又是和那個叫麗娜的女人嗎
她是個很不錯的人
對了 下次我把她介紹給你吧 禮奈
已經這個點了 我還約了朋友 先走了
好吧
好疼
圭一 早上好
你還是一如既往地早啊
偶爾也睡個懶覺吧
來了來了 你們倆太慢了吧
平時明明都是你最慢好吧
小魅 早上好
早上好啊 蕾娜
今天的陷阱準備得真用心啊
哎呀 說什麼呢
用多層套路把對方玩弄於手掌心
這才是陷阱的有趣之處吧
鼓掌鼓掌
這才是沙都子嘛
來人了
那就讓我見識一下了
你們倆怎麼了
退下 蕾娜 是她
難道是
看好了 陷阱太明顯了 北條沙都子
圭一一大早就好可憐好可憐
沙都子
圭一 謝謝你陪我 今天開心嗎
很開心哦 開心到都有點不想回家
那 要不要繞一下路呢 好嗎
繞路嗎
(禁止進入)
會有什麼呢 會有什麼呢
蕾娜說有事 就是來這座垃圾山嗎
不是垃圾哦 對我來說是寶藏山呢
有沒有什麼可愛的東西呢 好激動 好激動
等一下
沒事 你就在那裡等我吧
真是的
可愛的東西 可愛的東西
果然是肯德君
但是 要怎麼辦呢
圭一
抱歉讓你久等了 馬上就好了
富竹先生？
肯德君好可愛啊
圭一 你怎麼了嗎
沒 沒什麼
真遺憾啊 不能把肯德君帶回家
如果是我
就會這樣抓住肯德君的手 把它拉出來
不行 那樣做的話 肯德君的胳膊會斷掉的
胳膊斷了確實很可憐
剛才不是說好了嗎 下次我會幫你的
謝謝你 可以和圭一一起把它帶回家了
那 拜拜
嗯 明天見
我回來了
歡迎回來 禮奈
爸爸 這麼晚了你要出門嗎
對啊 那邊打電話來說希望我去
我會儘量早點回來的
又是那個人嗎
你說什麼
沒什麼 天色很晚了你要小心
嗯 我會注意的
那我出門了 禮奈
路上小心 爸爸
要把頭抬起來才行
為了忘記討厭的事情
(注：禮奈（reina）的“i”是“討厭的事”的頭文字 去掉之後變成蕾娜（rena）)
我才把名字從禮奈改成了蕾娜
(紳士俱樂部 藍海人魚 No.23 麗娜)
論賽跑 你是贏不過我的哦 梨花
這次不是賽跑 是尋寶
我也有贏的可能
那就不留遺憾地認真比一場吧
求之不得
小魅一定會躲在圭一找不到的地方
(倉庫)
蕾娜
圭一
梨花
不愧是沙都子 跟我想到一起了 咪啪
從這開始就要用賽跑分勝負了
沒工夫在這談笑風生了
不好意思了
先走一步
(記號筆)
不會讓你得逞的
好像分出勝負了呢
和我的陷阱水平相比 梨花還是個小孩子呢
沙都子 見好就收吧
是我輸了 我心服口服
這是送給沙都子的獲勝者禮物
不愧是梨花 真是體貼
恭喜你 咪啪
發 發生什麼了
沙都子 你的臉
這是什麼
這是為了對付沙都子的陷阱準備的 咪啪
果然還是贏不過梨花
蕾娜
對不起 應該是玩得太開心 有些累了
身體不太舒服
沒事吧
嗯 我去醫務室休息一會再回家
肯德君的事
不用擔心 等你身體好了我就幫你
我也要去洗臉了
頂著這張臉太丟人了 根本沒法出門
今天就先解散吧
蕾娜 原諒我吧
全都是不明事理的梨花不好
我一定會創造一個幸福的雛見澤
在我創造的世界裡 蕾娜也能露出幸福的笑容哦
所以 蕾娜
以及接下來會被捲入的大家
對不起了
沙都子？
有人在嗎
差不多要回去了
我回來了
(我有急事 去趟興宮 爸爸)
存款
這些錢是媽媽的補償金 不到萬不得已不能動
為什麼
禮奈
你還記得之前去吃飯的時候見到的那個人嗎
是叫 明仁叔叔
不叫他「哥哥」會挨打的
禮奈喜歡明仁嗎
討厭 因為他總是欺負我
那是因為太喜歡你才會想逗你
禮奈之前不是和他關係不錯嘛
有時候關係還可以吧 還可以吧
禮奈喜歡爸爸還是媽媽呢
媽媽 因為這個芭菲太好吃了
如果媽媽和爸爸要分開住
禮奈想跟誰住呢
嗯…
媽媽想和爸爸分開 和明仁叔叔結婚
為什麼 你討厭爸爸了嗎
爸爸好可憐 這樣做爸爸太可憐了
爸爸為了媽媽的工作 忍受了很多
媽媽居然還說這種話 我最討厭媽媽了
已經晚了
為什麼 媽媽還沒對爸爸說吧 怎麼會晚了
媽媽啊
已經懷孕了
(離婚協議書)
今天就到這裡
請記住 禁止直接與委託人見面
當然也不允許聯繫委託人
請不要忘記這是你自己同意的
禮奈
你認識那個男人嗎
認識
會給我點心吃 是個有趣的叔叔
對不起
對不起 禮奈
在那之前 我一直認為對待所有人都應該溫柔
但是 我錯了
我發現世上還有不能溫柔相待的敵人
我不應該接納那個人
明仁叔叔是敵人 是我應該全身心抵抗的
敵人
如果我抵抗了他 我的家就不會被破壞了
都怪我不夠努力
我的家 又要被破壞了
再不努力的話 我的家又要被破壞了
要做點什麼 我要做點什麼才行
(花街)
那邊的小哥 要不要來坐坐 有可愛的女孩子哦
歡迎下次再來
(藍海人魚)
你在做什麼呢 小妹妹
我想進去
不行不行 等你成年了再來
我要 紅茶
約這次休息日怎麼樣
不要
騙人的吧
我在這做什麼呢
麗娜 放著大主顧不管沒問題嗎
他在店裡喝成爛泥睡過去了 把他叫醒也很可憐吧
我隨便點了些貴酒
等他醒了付完賬就會回雛見澤了吧
沒喝還付錢 也太好騙了吧
還行吧
他說前妻給了他很多補償金
只要我張口就什麼都給我買
他在你身上花了不少錢呢
要是跟他說你要付前任的分手費什麼的
應該能把他的全部財產搞到手吧
應該是吧
他也太傻了吧
你身邊沒有能陪你演戲的男人嗎
找到好大一棵搖錢樹 你怎麼還這麼悶悶不樂
那個男人好像有個青春期的女兒
然後呢
我也是單親家庭的 所以有點
感覺差不多可以收手了
怎麼一點都不像你會說的話
你想想 萬一對方認真起來 不也很麻煩嘛
我要努力
更加努力
要努力
漸行漸遠的那個背影 不再為我轉身
即使長夜漸明 錯與罪至今都未消失
下沉的夕陽 黑暗悄悄降臨 將純粹染為至黑
心中所想 為何要用傷口去試探
渴望的不過是那份笑容
將那無數出錯的歲月 解開重構
即使彷徨也要與你相見 擦去悲傷的眼淚吧
去尋找曾經忘卻的那溫柔的聲音
若還能再度牽手 要與你再次許下誓言
下集 鬼明篇 其二