你再想想吧
你没有必要再回到坏心眼的叔叔那里了
叔叔是我的家人
家人住在一起是理所应当的
不是的
叔叔和叔母那样伤害沙都子你们
这样的人根本不是你的亲人
求你了
我不回去的话
我最喜欢的兄兄的房间会被他毁掉的
所以不要再阻拦我了
沙都子
你会和我一起上学的吧
嗯
早上在神社的石阶那里见吧
这么晚来打扰你真不好意思 魅音
没事 别客气
但是婆婆已经睡下了
如果有事的话还是明天再来比较好哦
这个嘛
发生什么了吗
村子里有了一些流言
你能不能帮我判断一下 要不要告诉阿魉这件事
好像不是什么好事啊
毕竟事关那个北条家
村里好像有人在家门口看到了北条铁平的身影
是真的吗
嗯 说是突然被他骂了一顿
像是那个粗人能做出的事
那我先走了
就拜托你转告阿魉了
沙都子
渴盼未来的扭曲之音 不知轮回之苦
充满希望的言灵 被囚禁消散
连结又分开 从缝隙间窥视
即使你操纵的光只是一个信号
我也想和你在一起
仅剩一盏明灯 在镜像中
闪闪发光的业
被连结的感情 陷入了争斗
仿佛拔不出的刺 越陷越深
每每确认羁绊 现实逐渐瓦解
在微盹的森林中 一心守护
混沌漩涡 消失于海中
跨越真相的彼岸
寒蝉鸣泣之时卒
昭和58年6月13日 周一
我出门了
沙都子
真的不用我陪你去吗
我只是去学校 你太夸张了
就算学校是安全的
但是不知道路上会不会有村民来找你茬
光是叔叔为我担心的这份心意
就能成为我向前的力量了
我就没有什么能帮到你的了吗
就这样待在家里吧
就算在外面碰到了难过的事
只要回到这里 还有家人在等着我
这就已经足够支撑我了
这样啊
我出门了 叔叔
小魅
久等了
早上好 魅音
你们两个 我差点先走了
抱歉 但是跑着去上学应该不会迟到的
我不想一大早就跑步
然后呢 迟到的理由是什么
圭一梦到了沙都子 所以就睡过头了
蕾娜 你这样说很容易让人误会啊
怎么了
没什么 没想到你对沙都子着迷到做梦都能梦见
都说了不是那样
不快点跑就来不及了
走吧
再不快点我们两个就要一起迟到了
梨花
我果然还是不能和你一起上学了
为什么
叔叔叫我去跑腿
放学之后再去也可以啊
不快点买回去的话 叔叔会有一点点不高兴的
沙都子 不要说了
和我一起去学校 放学之后一起回我家吧
我不能反抗叔叔
怎么会
梨花一个人去上学吧
我今早就是来跟你说这个的
我跑完腿也会去上学的
你迟到了哦 古手同学
北条同学她怎么了吗
梨花
沙都子可能会再迟一点
是这样啊
看上去好好吃
是吧
那是什么
梨花 沙都子是打算中午来吗
梨花不想说的话 就给她点时间吧
说不定也没有什么大事
魅音 你是不是知道什么
为什么这么说
你从早上就有点奇怪
我昨晚从村会的人那里听说了不好的传言
传言
沙都子有个叔叔
就是那个打骂沙都子的家伙吧
嗯 小圭你知道啊
沙都子的叔父 北条铁平 好像回到雏见泽了
沙都子
怎么了 圭一
我好担心你啊 你一上午干什么去了
真会瞎操心
沙都子
没事吧
对不起 我只是去给叔父跑腿了
跑腿 这不是上学的时间吗
不说了 还是吃便当吧
我肚子饿了
沙都子
我们是朋友 对吧 大家
梨花 差不多可以跟我们说了吧
咪
可恶
他这样做是虐待吧 不能举报吗
对吧 只要有证据 就能向警察
好像是前年的冬天吧
我向儿童谈话所举报了
然后呢 怎么样了
机关的人马上就赶来了
他们向沙都子和悟史了解了情况
也听了叔父母二人的说法
这也太没道理了吧
说是从双方那里听取意见 综合地进行判断
真是了不起 了不起
结果怎么样
暂时观察
那算什么啊
说是付诸了暴力 但没有痕迹
也没有骂人的录音
因为是在家中 也没有证人
然后呢
你应该能想到吧 背地里的欺凌更频繁了
举报这件事失败了
那我们什么都做不了了吗
咪
沙 沙都子
没什么 我只是摔了一跤
是谁做的 我要去把他揍扁
等一下 叔叔
欺负沙都子的家伙 我要让他悔到肠子发青
我不会再让他们这么嚣张了
我没事
这点小伤 根本不算什么
让开 沙都子
求你了 叔叔 不要把事情闹大
放开我
我放开你的话 这个家里就再也没有我的亲人了
不要再让我孤零零一个人了
我 我
我真的没关系
因为这是我和家人们的家
对不起 沙都子
我想忘记讨厌的事情 两个人和平地生活
这就是我的小小的愿望
早上好 同学们
古手同学
北条同学今天也迟到吗
请大家暂时自习吧
古手同学 你来一下
北条同学的叔父他 是真的吗
我了解了
然后呢
了解了之后 你能做什么呢
我会去家访的 如果有任何问题
要去找儿童谈话所对吧
但是 如果没有虐待的证据 他们什么都不会做的
你们几个
我不是说要自习吗
那种事根本无所谓
重要的是沙都子的事情吧
为了正确转达北条同学的情况
应该先了解家庭状况
我也觉得现在还是交给知惠老师比较好
我也
我也赞同蕾娜说的
既然梨花也这么说
班长 把大家带回教室吧
走吧
不躺着休息吗
我没事了 只是早上有点发烧而已
烧退了吗 体温计在哪来着
烧已经退了
这样的话 明天就能健健康康地去上学了
当然 我会护送你上下学的
我不想去
我不想去上学
难道说
除了村里人 连同学也欺负你了吗
同学也都是雏见泽的村民
老师到底在做什么 袖手旁观吗
只是袖手旁观的话倒也还好
连老师也参与了吗
你好 北条同学 你在吗
你干什么
您是沙都子同学的叔父吗
我是雏见泽分校的老师 我叫知惠
老师
能让我见一下沙都子同学吗
凭什么要让你见她啊
今天沙都子同学休息了 但没有联络学校
沙都子感冒了 感冒发烧了在那呜呜呜呢
是这样啊 她明天能上学吗
我怎么知道 不到明天谁知道啊
沙都子啊
安心吧 我已经把老师轰走了
不愧是叔叔
但是这还不算完
不知道下次他们会用什么方式欺负我
就算村里人结伙找上门 我也会和他们拼到最后
全靠你了 叔叔
知惠老师
同学们 你们一直在这里等我吗
沙都子怎么样 她没事吧
这个 我没能见到她
但是 这样一来就很清楚了
沙都子的叔父把她关起来了
嗯
我待会会和儿童谈话所联络
只要告诉他们现状 一定会采取合适的行动的
虽然我失败了 但如果是老师的话 说不定
喂
什么 儿童谈话所
你往哪里打电话呢 这些跟我有什么关系
调查 快滚吧傻子
叔叔 让我接吧
没必要 这种无关紧要的电话就让我
你好
不好意思 现在由我接听电话
是有话想问我吧
嗯 我没什么可隐瞒的
请随便问吧
他们终于明白是自己搞错了
话说回来为什么儿童谈话所要找我们
还用问吗 当然是为了找我们的茬了
是村里的家伙吗
但是真让人头疼
儿童谈话所有让我和叔叔分开的权利
什么 怎么能让他们这么乱来
村里的人骗了儿童谈话所
但是我们最好也不要落下什么把柄
昭和58年6月15日 周三
早上好 梨花
早上好 沙都子
走吧 去上学吧
好
已经没事了吗
嗯 让你担心了 我的感冒已经好全了
不是的
儿童谈话所应该给你们家打过电话
所以呢 对方好像有什么误会
我解释完之后就把电话挂了
暂时观察是什么意思
听说儿童谈话所的人给沙都子家打了电话
但是结果
结果就是暂时观察吗
怎么会有这种不可理喻的事
一大早就吵吵闹闹的
沙都子
稍微安静一点吧
沙都子 那个 没事吗
应该说是可悲吗
北条沙都子这个人 只有让自己陷入不幸
被周围人同情的时候才能感受到幸福啊
为了享受这份快乐而操纵棋子 玩弄人心
-圭一的这份萝卜可真是好吃
真是的
怎么了 沙都子
沙都子 你
已经不能说是人类 而是魔女了
沙都子
没 没事吧 沙都子
不要
沙都子
不要啊
对不起 对不起 对不起 对不起 对不起
对不起 对不起 对不起 对不起
受不了了 受不了了 请停手吧
原谅我吧 原谅我吧
不要 不要 不要 不要
不要
救我 救我 兄兄
怎么回事
兄兄
救我 -这到底是 怎么回事啊
渐行渐远的那个背影 不再为我转身
即使长夜渐明 错与罪至今都未消失
下沉的夕阳 黑暗悄悄降临 将纯粹染为至黑
心中所想 为何要用伤口去试探
渴望的不过是那份笑容
将那无数出错的岁月 解开重构
即使彷徨也要与你相见 擦去悲伤的眼泪吧
去寻找曾经忘却的那温柔的声音
若还能再度牵手 要与你再次许下誓言
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
下集 祟明篇 三