不要啊 不要啊
不要進兄兄的房間
老子要拿點錢用
我知道存折藏在這裡呢 給我老實待著
我不知道什麼存折
只求你不要把兄兄的房間弄亂
在兄兄回來之前 不要動房間
吵死了
兄兄 兄兄
一不小心就
要是沒法消腫的話麻煩就大了
吵死了 別像個壞掉的收音機一樣吵我了
給我閉嘴 混蛋
我察覺到了
這是最糟糕的碎片之一
但現在想來
它也許是能獨佔梨花的心的 幸福的碎片呢
對輪迴之人而言 發生價值觀的改變並不算稀奇
以前的不幸 卻是現在的幸福
好像也不壞
沒關係嗎 你已經不是人類
不 你可能已經不是北條沙都子了
你這樣說好奇怪啊 艾烏亞
就算成了輪迴之人 我也是我
因為 我還是那個想和梨花一起得到幸福的我
確實是這樣
渴盼未來的扭曲之音 不知輪迴之苦
充滿希望的言靈 被囚禁消散
連結又分開 從縫隙間窺視
即使你操縱的光只是一個信號
我也想和你在一起
僅剩一盞明燈 在鏡像中
閃閃發光的業
被連結的感情 陷入了爭鬥
仿佛拔不出的刺 越陷越深
每每確認羈絆 現實逐漸瓦解
在微盹的森林中 一心守護
混沌漩渦 消失於海中
跨越真相的彼岸
不要啊
別怕 我是站在你這邊的
救我 救我
不要 我害怕
沙都子
對不起
-圭一你先退後 -不要
不要怕 沙都子
已經沒有嚇人的東西了 安心吧
兄兄 兄兄 救我
對不起 對不起
我們什麼都沒做到 請你 原諒我們
(1983年6月15日 週三)
梨花 沙都子怎麼樣了
什麼啊 兒童談話所不是應該能救沙都子的嗎
因為沙都子以前撒過謊 所以沒有證據的話
難道在沙都子身上有虐待痕跡之前就不管她嗎
我不是這個意思 只是說 要慎重
你們在怕什麼啊
詩音 你怎麼會
姐姐你要對沙都子見死不救嗎
我們必須立刻行動啊
我和小詩和圭一的想法一樣
不能再袖手旁觀了
我們要考慮自己能做的事
我們能做什麼呢 再去一次兒童談話所嗎
那種轉彎抹角的事情有必要嗎
直接埋伏她叔父 把他殺掉就是了
這樣就行嗎
(今日料理)
下一步是什麼
「把切好的蔬菜放入平底鍋」
(今日料理)
「放一小勺油」
一小勺是什麼意思啊
別寫些讓人看不懂的東西啊混蛋
小的就可以吧
這樣如何
太過了吧
你在做什麼
沙都
快點把火滅掉啊
沙 沙都子
叔叔 差點就要成火災了
對不起 我只是想給你個驚喜
分明是驚嚇吧
話說回來 叔叔居然想做料理 發生什麼事了
我想讓沙都子吃點好吃的東西 打起精神來
你的心意我很感激
如果村民看到這幅光景 向兒童談話所舉報可怎麼辦
在雛見澤村裡 我們的夥伴只有彼此
不能讓人抓到我們的把柄
沙都子 不如我們聯繫兒童談話所 把誤會解開
我們兩個人和所有村民 你覺得他們會相信誰
而且只要園崎家出動 兒童談話所就會唯命是從
只有我們兩個的話 確實什麼都做不到
我想和家人一起過平靜的生活
只是這樣小小的願望 為什麼會這樣
叔叔 現在想這些也沒有用
我也來幫忙 一起把廚房擦得乾乾淨淨的吧
先準備水和抹布
確 確實
好 力氣活就交給我吧
就是這裡啊 終於到這裡了
一定要把沙都子救回我們身邊
沒錯
你們應該也知道 印象非常重要
不要忘記 對方的態度取決於我們
快點進去吧
要否決我的解決方案的話
就拿出成果給我看 小圭
走吧 大家
那是
怎麼了嗎
沒什麼 只是好奇前原家的少爺有什麼事會來這裡
兒童談話所
而且還有古手家家主和園崎家的千金
小熊 待會幫我查一下吧
我明白了
沙都子 廚餘垃圾
(1983年6月16日 週四)
大家 聽我說
我想說的是北條沙都子的事情
正如你們所知 沙都子今天也沒來上學
什麼
叔叔 飯馬上就好了
怎麼了
沒 沒什麼
我先去曬衣服
你們幾個 往別人的院子裡瞅什麼呢
混蛋
村裡的傢伙真是不讓人省一點心
欺負我的是雛見澤村裡的所有人
我一個人還不夠嗎
憑我的力量 什麼都做不到嗎
我們社團的成員已經突擊了兒童談話所
他們只記錄沙都子的五位同學前來陳情
你們知道這代表什麼嗎
這代表五個人遠遠不夠
你們想要救同伴 就助我一臂之力吧
讓他們見識一下雛見澤分校的烈性
要怎麼辦
要怎麼做才能救沙都子
(SevenSmart)
謝謝光臨
這樣啊 北條鐵平回到雛見澤了
回來的理由還是未知
那個暴力成性的傢伙
可能是喝醉了 打了不該打的人
或者是被欲望衝昏頭腦 挪用了上繳錢款
不管怎樣 應該是在興宮待不下去了吧
關於北條沙都子被監禁的事 您怎麼看
包括前原在內的夥伴們的暴走 有這種可能性
不過作為一個給鐵平戴過好幾次手銬的人
他真做出這種事我也不覺得奇怪
就是可憐了沙都子了
大石先生
您在這裡做什麼呢
等一下 北條先生 你想做什麼
不要胡鬧了
北條先生 你
你找我有什麼事嗎
警察先生 有件事一定要請你幫忙
能讓你做到這份上 一定不是小事吧
我知道了 請先把頭抬起來吧
雖然我們不是互相幫忙的關係
但是一個大男人對我跪下雙膝了
我會聽你講事情的來龍去脈的
沙都子 我回來了
你回來了 叔叔
你好
沒想到你真的回來了啊
大石先生和叔叔在一起的樣子我還是第一次看到
發生什麼了嗎
為了保護沙都子 我需要同伴
同伴這個說法會讓我很困擾的
你只是拜託我來家裡而已
還沒跟我說是什麼事情呢
話雖如此
看這個樣子
好像和兒童談話所那邊的情況完全不一樣
首先我希望你知道我們現在的狀況
全村人的欺凌嗎
但是這種事
我知道你不信我說的
但是沙都子的話呢
叔叔說的全都是事實
村裡和我站在一條戰線的 只有叔叔
村裡擦肩而過的人 學校的同學
全部 都認為我是村子的敵人
能讓我看一下家裡的樣子嗎
沒有監禁和暴力的痕跡啊
看不出家庭環境有任何問題
當然了
我和叔叔之間沒有任何問題
是我失禮了
沒想到叔叔會把大石先生叫來
沒想到他會相信我撒的謊 做到這個地步
大石先生也是可憐
不管怎麼調查都沒能接近連續怪死事件的真相
但是 請安心吧
這個藥 能讓你追求的真相只展現在你一個人的眼前
大石的L5發作會引發什麼樣的慘劇呢 真讓人感興趣
不管怎麼說 這可是能給我排遣寂寞的一出好戲呢
你也一樣吧
不好意思 我耽擱了這麼久
那個 沙都子的事情
目前看來 並沒有和兒童談話所那邊的陳情一致的地方
這樣的話
作為警察 我們還不能立馬做出行動
但如果你們察覺到異常或是感到危險 請立即聯繫我
我保證會站在你們這一邊
這份恩情 我一輩子都不會忘記的
有大石先生的助力 我感到非常安心
真是敗給你了
那我就先告辭了
(綿流祭發現男子屍體 疑為撓破脖子而死)
叔叔
我每年都在你的墳前發誓要為你報仇 找到右胳膊
今年 我好像終於能接近作祟的真相了
雖然用了作為警察不該使用的手段
大石先生
久等了 小熊 你生氣了嗎
我已經習慣了
比起那個 北條鐵平說要商量的是什麼事情
過一段時間就告訴你
話說回來 兒童談話所那邊有動靜嗎
今天好像也有人來陳情了 而且數量相當多
前原同學才搬來沒多久
可能什麼都不知道 就當了欺凌的帶頭人
欺凌
小熊 不好意思 能再等我一下嗎
又要等嗎
我倒是無所謂 您要去哪裡呢
先在村裡轉一下 然後去古手神社
馬上就是綿流祭了 要提前查看警備情況嗎
沒錯 而且今年的警備對象
要轉移到和御社神大人的作祟更相稱的地方
真是嚇了我一跳 那個鐵平居然會曬衣服
但他還是頂著那麼可怕的嘴臉凶人
果然本性難移
大家好
是大石先生啊 今天有什麼事嗎
我剛才路過北條家
聽到家裡傳來鐵平的怒吼聲
果然
我們也聽說了沙都子的可憐遭遇
是虐待的事情嗎
雖然沒有證據 警察先生 你有辦法幫助她嗎
很抱歉我們不能介入民事事件
如果可以的話 各位鄰居能不能觀察一下院子
替我們留意那裡的情況呢
也是
晚上好 警察先生
晚上好 您辛苦了
話說回來 你有見到過鐵平嗎
北條家的嗎 我沒見過
這樣啊 就在剛才
我看見他慌忙從神社跑了出去
鐵平嗎 他也不像是會向御社神大人祈禱的人
到底是來做什麼的呢
誰知道呢 但願不是來偷香火錢的吧
這樣就能定下了吧 操縱連續怪死事件的黑幕
今年會被鬼隱的 最適合受到御社神大人作祟的
(1983年6月17日 週五)
是誰 竟然這麼過分
我聽說是鐵平踢倒的 還往鳥居上小便了
要遭天譴的
大家都在傳說今年的御社神大人的作祟
肯定會落到北條家
漸行漸遠的那個背影 不再為我轉身
即使長夜漸明 錯與罪至今都未消失
下沉的夕陽 黑暗悄悄降臨 將純粹染為至黑
心中所想 為何要用傷口去試探
渴望的不過是那份笑容
將那無數出錯的歲月 解開重構
即使彷徨也要與你相見 擦去悲傷的眼淚吧
去尋找曾經忘卻的那溫柔的聲音
若還能再度牽手 要與你再次許下誓言
下集 祟明篇 其四