昭和58年6月17日 周五
真是幼稚的恶作剧
但是 直接冲着这个家来 这还是第一次
村里有些家伙总是偷看我们院子
是他们搞的鬼吧
叔叔 请你忍受一下吧
如果因为生气又去打人的话 就会落下话柄
我知道你现在的心情
但是现在
没事的
我生气是因为自己没出息 还伤害了宝贵的家人
我是对自己生气
是我太傻了
你说得没错
前原同学 不 团长
请跟大家说两句
谢谢大家今天能聚在这里
我们的伙伴 北条沙都子已经被她叔父监禁数日
过去曾虐待过沙都子 还人间蒸发过一年的叔父
凭什么还能做她的监护人
我们不能再对可怜的沙都子见死不救了
已经聚集这么多人了
向儿童谈话所坚定地表达我们的意愿吧
我们不会对伙伴见死不救
我们将进行第三日的陈情 要求采取紧急对应措施
渴盼未来的扭曲之音 不知轮回之苦
充满希望的言灵 被囚禁消散
连结又分开 从缝隙间窥视
即使你操纵的光只是一个信号
我也想和你在一起
仅剩一盏明灯 在镜像中
闪闪发光的业
被连结的感情 陷入了争斗
仿佛拔不出的刺 越陷越深
每每确认羁绊 现实逐渐瓦解
在微盹的森林中 一心守护
混沌漩涡 消失于海中
跨越真相的彼岸
寒蝉鸣泣之时卒
怎么样 小圭
感觉和昨天的对话没什么区别
会慎重观察 之类的吗
嗯 说一个月后会重新判断
一个月
他们懂不懂这一个月会让沙都子的心受多少伤
他们也认真倾听了我们的诉求
虽然跟大家说明天也要继续
但是人数可能会减少
好不甘心
就算没有人 蕾娜也会一个人坚持到底
我也一样
如果大家不能都团结起来 奇迹是不会发生的
没错
绵流祭实行委员会
你听好 大坝战争在很久以前就结束了
现在已经不是那个绑了坏人就能带去衙门的时代了
我没问你们以前的事情 和大坝战争也无关
这是 属于我的战争
你这是什么态度
最近的年轻人啊
那就让我看看你的本事吧
都这个地步了 大家把心窝里的话都掏出来吧
你们是害怕自己支持北条家而被村里的一些人讨厌吧
原来如此
果然前原同学只是靠着一腔正义之心在行动
他应该没想到自己被朋友骗得团团转
不知不觉间成为了欺凌的同伙
把本该保护的沙都子 从她唯一的血亲身边拉走
让她经历这样的痛苦
等他知道真相 会做出什么样的表情呢
村里是想让北条家做这个替罪羊
从而振奋人心 让村民以前一样团结啊
作祟的实行者 认为你是优秀的棋子呢
前原同学 挺能干的嘛
昭和58年6月18日 周六
和昨天完全不能比
他居然在村里做到了一呼百应
表面上看确实是这样
表面上
这都在村里的计划之内
虽说如此 他将来可了不得
小熊还是趁现在赶快和前原同学搞好关系吧
您去哪里
明年春天我也该退休了
还是趁现在摆摆谱吧
那是
(请谈话所立即采取行动 不要见死不救)
前原同学 你好啊
所长
我再催一下兴宫署
好的 明白
大石先生
课长在无线上找你
谢谢
那我就先走一步 请大家协助解散集会吧
大石先生 你果然睁一只眼闭一只眼了吧
平常手段那么强硬的你
居然会以理服人 我真是意外
我打算暂且给前原同学一点面子
要来一根吗
前原同学大概以为自己在做正确的事 毫无怀疑吧
你说什么了吗
给他面子 陪他演戏 都只是现在而已
好像来了呢
走吧小熊
他们是
怎么样 差不多能让他们解散了吗
大石先生好像在为我们周旋
怎么了
他们来了
大家 我们去了
你再等一等 沙都子
好香的味道
味道也没话说哦
把盘子拿出来吧
交给我吧
真的非常抱歉
然后呢 你们会立马处理吗
当然了
系长 请去北条家里
我吗 要先和福祉司讨论一下
拜托了 这件事刻不容缓
我 我知道了 这就去
差不多该上了 小熊
这样下去 铁平真的会被从雏见泽赶出去
这有什么问题吗
绵流祭的时候他不在的话 我会很困扰的
请等一下
您还要干扰我们吗
不是的 原山先生
要去北条家的话 我们可以护送
可以吗
警察也一起去的话 沙都子的叔父也只能让人进去了
嗯 但你这到底是刮的什么风啊 大石警官
我也想让儿童谈话所知道北条家的现状啊
为此 让他们亲自去看再好不过了
我知道了 那就拜托了
那么 原山先生 请来这边
对了对了
请记得解散这个集团
是北条铁平先生和沙都子同学吧
鄙人是兴宫儿童谈话所的原山
儿童谈话所
警察 这是怎么回事
我想着 比起由我转达 不如让他们眼见为实
大石先生 真相到底是
是指整个村子对我和叔叔所实施的欺凌
大石先生知道这件事吗
他们两个有找我商量过
但是 没想到
居然是全村规模的欺凌
会发生这样异常的事 就是雏见泽的魔性之处
我观察了您的府上 也听了沙都子同学所说的情况
然后呢
说实话
和我们收到的陈情内容大相径庭
所以我都说了啊
那么 知道真相的儿童谈话所 要如何应对呢
我也是兴宫的人 所以也理解雏见泽的特殊性
连园崎本家都介入了 这到底要怎么收场
那这样吧
今天就先到这里 接下来的事情就交给我
不 交给我们警方处理
等一下 大石先生 课长那边还没有
怎么样
我知道了 那就拜托了
您很明智
说起来 今年的绵流祭 就是明天呢
所以呢
你知道御社神大人的作祟吧
会作祟在村子的敌人身上的那个
村子的敌人
没错
很可能是操纵作祟的人在拿二位当靶子
二位明天还是不要出门为好
那 那样就会没事了吗
绵流祭晚上我会在贵府周围待命
请放心吧
喂
梨花
你没事吧
今天大石和谈话所的人
你冷静一下
我和圭一打电话的时候 他也说了一样的话
然后呢 怎么样
叔叔勃然大怒 对打算求救的我实施了暴力
但是大石先生控制住了他 把他带去了警察局
没有受伤吗
没有
所以 叔叔再也不会回到这里了
太好了
是你站起来 战胜了命运
梨花
这样一来 终于能得救了
你以为这样一来就能迎来圆满结局了对吧
御社神大人的作祟 才刚要开始呢
昭和58年6月19日 周日
那沙都子也会来参加绵流祭了是吧
嗯 她在电话里说会尽情享受绵流祭呢
真像她的作风
来了来了
小魅 久等了
嗨
我也在哦
还剩她们两个了
梨花说她会去接沙都子
这样一来全员都集齐了
嗯
今晚一定会是个很特别的夜晚
你醒了啊
头好沉啊
怎么会 这样
梨花马上就要来了 居然在这种时候醒来
我是被从坏心眼叔叔手里救出来的悲剧的公主
我要在绵流祭上被全村人担心 让他们都为我着想
事事都围着我转才行
沙都子 没事吧
我睡着的时候 有没有村里人对你做过分的事
叔叔
怎么了
和我在一起的时间 你感觉如何呢
我很开心
这样的幸福对我这种人而言 简直太过浪费了
那样就好
已经 足够了吧
沙都子
请去死吧
这是 怎么回事
叔叔 快跑
怎么能让他跑掉呢
求你了 叔叔 快跑
沙都子 怎么回事
这到底是怎么回事
自作主张
快住手
你在发什么疯
我受够了了 所有的事情我都受够了
叔叔 还有其他人
我已经不想杀人了 我不希望有人死去
我是为了北条沙都子得到幸福 才让时间永远轮回
你不是我 已经不是我了
把我还给我 把沙都子还给我
你在说什么呢 沙都子是我吧
你才是吧
就算你是沙都子 也只是旧得发烂的碎片的余香罢了
不是的
不 我说的没错
把我还给我啊
我才是北条沙都子 请你消失吧
我
不知道是从哪里开始做错了
但是 一定是我做错了什么
我喜欢梨花 最喜欢梨花了
我想和梨花一直在一起
我只是听从了自己的意愿
但是 是我在什么地方做错了
所以 你也是错的
要我说
用过去的感情否定现在 才是大错特错
我是北条沙都子 也是轮回之人
我是能自由地横渡碎片之海的人
没错 我是魔女
艾乌亚
你的 不
你所创造的故事 是何等的有趣
没有白费我借予你的力量
你从一开始 就知道 会变成这样
高高兴兴地接受了我的力量
现在却变了嘴脸 让人有点不愉快
但是你的变化也让我觉得很有趣呢 沙都子
如果现状让你痛苦的话
为了奖励你迄今为止的努力
我可以让你从那样的感情里永远地解脱出来
真是充满了观赏的价值
我是笨蛋
我可不是笨蛋哦
沙都子
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
下集 祟明篇 五