真讨厌
来得正好 梨花
我马上来 等我一下
我来接你了 咪啪
我已经准备好了
今晚是绵流祭哦
你家里乱吗
如果需要整理的话 我可以帮忙哦
没有那个必要
只是房间有一点脏而已
渴盼未来的扭曲之音 不知轮回之苦
充满希望的言灵 被囚禁消散
连结又分开 从缝隙间窥视
即使你操纵的光只是一个信号
我也想和你在一起
仅剩一盏明灯 在镜像中
闪闪发光的业
被连结的感情 陷入了争斗
仿佛拔不出的刺 越陷越深
每每确认羁绊 现实逐渐瓦解
在微盹的森林中 一心守护
混沌漩涡 消失于海中
跨越真相的彼岸
寒蝉鸣泣之时卒
不好意思久等了
沙都子 我听领队说了
医生建议你入院观察 但你拒绝了
我完全没事啊
我知道了 你是害怕一个人在诊疗所过夜吧
沙都子现在不跟我一起睡就睡不着了呢
为什么会这样呢 为什么呢
这个嘛
等一下
我不说话你们怎么就开始瞎说了呢
我以为我们再也看不到这样理所当然的光景了
是啊 但是 我们成功了
是我们一起达成的
今年小圭和诗音都在 就是绵流祭六凶爆斗了呢
可以吗 我可不会手下留情哦
虽然不是很懂 但是我求之不得呢
今天的社团活动就是 全力享受的人胜出 可以吗
我可不会输
好期待啊
都给我做好准备哦
说什么呢
羽入
就算你现在不在我身边
看不到这幸福的光景了
但我还是想告诉你 无论这是第几次
你看 我们赢了 -沙都子
我们又一次改变了未来的惨剧
所以 羽入 你放心吧
我们一定能走出这个死胡同
我要让奇迹复苏 开辟新的命运之路
沙都子
正演到精采的地方呢
真是不能小瞧沙都子
怎么了 把我叫到这来
我从梨花那听说了哦 圭一为了我有多努力
那当然了 我们是朋友嘛
我很感谢圭一哦
然后 我有一个不情之请
我想管圭一你 叫兄兄
但是
不可以吗
不 不是 我 那个
那就定了
兄兄
现在 我有东西想给你
是兄兄以前很宝贝的东西
现在圭一是我的兄兄了 所以我想给你
如果我可以的话 好吧
被别人知道的话会很害羞 所以趁大家还没发现
可恶
在这种时候 痒死我了痒死我了
痒死了痒死了痒死了
又是你啊 前原同学
不要客气 这里也是兄兄的家哦
沙都子 你叔叔被逮捕了吧
嗯 所以现在这里谁都不在
只有我们两个
你刚才说的想交给我的东西呢
请在这里等一会
那个 灯呢
梨花
奇迹结束了哦
从今往后
等待你的 只有绝望
接下来就交给你了 大石先生
不要
北条同学
发生什么了
那是谁的血
你刚才和前原同学在一起吧 他呢
铁平先生呢
跟你说不明白
这 这是
是圭一
圭一是作祟的
作祟的什么
你是说 他袭击了村子的敌人 北条铁平吗
帮他隐瞒的话你也是同罪
好痒啊好痒啊好痒啊
是在看梨花的奉纳演舞的时候
圭一突然抓住了我的手 带我出了神社
他说有话要在我家对我说
前原圭一带你来的
带你来他仇视的 铁平所在的家吗
不对 不对 一定是有人让他这样做的
村里的 操纵作祟的幕后之人
圭一突然说 我就是兄兄 这样不明所以的话
从哥哥的房间里拿来了球棒
哥哥 就是那个因作祟失踪的北条悟史吧
果然这一切都是有关系的
和我推测的一样
圭一本来想用那个球棒攻击叔叔
但是叔叔马上把球棒抢了过来 然后
我本来想阻止他的
但是因为圭一试图欺骗儿童谈话所的事
叔叔气得失去了理智 我无能为力
圭一好多次好多次把叔叔
本来我说不定能阻止这一切的
比起那个 前原同学没说什么吗
作祟 作祟之类的
说起来 他边打叔叔边说这是御社神大人的作祟
嘴里一直说这句
果然 果然是这样
发现前原是个优秀的棋子的幕后黑手
为了让他证明对村子的忠诚而让他实行作祟
这个就是铁一般的物证
叔叔 过去五年了
我终于发现了雏见泽连续怪死事件的
御社神大人的作祟的线索
就差一点了
还差一点 我就能把真相供到你的墓前了
这个物证一定能指向幕后黑手
能发出这么多命令的黑幕可以说屈指可数
思考吧 推理吧 大石藏人
马上就能找到线索了
太好了
说起来 你的脖子没事吗
脖子
好痒啊好痒啊好痒啊
快能想出答案了 真让人火大
好痒啊好痒啊好痒啊好痒啊
真可怜 已经是末期了呢
是谁 是谁命令你的 是谁
命令
这么可怕的事情 能有谁
那个时候圭一说的 难道
怎么会
前原同学说了什么是吧
快想起来吧 他到底说了什么
圭一说是梨花让他这样做的
古手梨花
御三家之一的古手家的家主
果然 古手神社是作祟的根源
全都连起来了 这样一来就能说通了
我终于掌握所有的证据了
请你把梨花的心碾成碎片吧
御社神大人的使者
圭一他们好像还没回来
我也差不多该回去了
婆婆一直让我回去陪亲戚
我也一起去 我今晚睡在别屋也行吧
梨花大人 怎么了吗
你见到富竹了吗 他可能和鹰野在一起
他们两个刚才在停车场那里
大石
我找你好久了 古手梨花
警官
你喝醉了吗
为什么
梨花
你在做什么
我终于明白了
你给我住手
真是让人愉快啊 人类之子们
大石警官
有什么话可以对园崎家下任家主的我说
你先放开梨花
不行
姐姐
趁现在把梨花
不要妨碍我
诗音
住手
真是热闹
骗人的吧
住手
小诗 小魅
蕾娜 小圭他们就交给你了
不要
梨花 梨花
坦白吧 给我老实交代
-大石先生 不要这样 不要再做更过分的事情了
古手梨花
-我可以替她 梨花快跑
本该是理想的世界 居然就这样
你说什么
可以了 结束这一切吧
就凭你 是不可能解开作祟之谜的
就这样不明不白地 去死吧
臭小鬼
快说
快说 快说 快说
沙都子 不要过来
还没结束吗 大石先生原来只会一些嘴上功夫啊
原来是这样
这下我终于懂了
在背后操纵一切的
作祟的幕后黑手 是你吗
答对了哦
梨花 死透了吗
你不先死的话 我们就不能去同一个碎片了
哦 有一个办法能确认你死没死来着
这样一来就死透了吧
沙都子
梨花 还不能让你逃走呢
在雏见泽和我幸福地生活的未来
在你接受这件事之前 我绝对不会让你逃走
那么 你要怎么做
不能读取碎片的 可怜的废物
渐行渐远的那个背影 不再为我转身
即使长夜渐明 错与罪至今都未消失
下沉的夕阳 黑暗悄悄降临 将纯粹染为至黑
心中所想 为何要用伤口去试探
渴望的不过是那份笑容
将那无数出错的岁月 解开重构
即使彷徨也要与你相见 擦去悲伤的眼泪吧
去寻找曾经忘却的那温柔的声音
若还能再度牵手 要与你再次许下誓言
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
下集 神乐篇 一