真討厭
來得正好 梨花
我馬上來 等我一下
我來接你了 咪啪
我已經準備好了
今晚是綿流祭哦
你家裡亂嗎
如果需要整理的話 我可以幫忙哦
沒有那個必要
只是房間有一點髒而已
渴盼未來的扭曲之音 不知輪迴之苦
充滿希望的言靈 被囚禁消散
連結又分開 從縫隙間窺視
即使你操縱的光只是一個信號
我也想和你在一起
僅剩一盞明燈 在鏡像中
閃閃發光的業
被連結的感情 陷入了爭鬥
仿佛拔不出的刺 越陷越深
每每確認羈絆 現實逐漸瓦解
在微盹的森林中 一心守護
混沌漩渦 消失於海中
跨越真相的彼岸
不好意思久等了
沙都子 我聽領隊說了
醫生建議你入院觀察 但你拒絕了
我完全沒事啊
我知道了 你是害怕一個人在診療所過夜吧
沙都子現在不跟我一起睡就睡不著了呢
為什麼會這樣呢 為什麼呢
這個嘛
等一下
我不說話你們怎麼就開始瞎說了呢
我以為我們再也看不到這樣理所當然的光景了
是啊 但是 我們成功了
是我們一起達成的
今年小圭和詩音都在 就是綿流祭六凶爆鬥了呢
可以嗎 我可不會手下留情哦
雖然不是很懂 但是我求之不得呢
今天的社團活動就是 全力享受的人勝出 可以嗎
我可不會輸
好期待啊
都給我做好準備哦
說什麼呢
羽入
就算你現在不在我身邊
看不到這幸福的光景
但我還是想告訴你 無論這是第幾次
-你看 我們贏了 -沙都子
我們又一次改變了未來的慘劇
所以 羽入 你放心吧
我們一定能走出這個死胡同
我要讓奇蹟復蘇 開闢新的命運之路
沙都子
正演到精彩的地方呢
真是不能小瞧沙都子
怎麼了 把我叫到這來
我從梨花那聽說了哦 圭一為了我有多努力
那當然了 我們是朋友嘛
我很感謝圭一哦
然後 我有一個不情之請
我想管圭一你 叫兄兄
但是
不可以嗎
不 不是 我 那個
那就定了
兄兄
現在 我有東西想給你
是兄兄以前很寶貝的東西
現在圭一是我的兄兄了 所以我想給你
如果我可以的話 好吧
被別人知道的話會很害羞 所以趁大家還沒發現
可惡
在這種時候 癢死我了癢死我了
癢死了癢死了癢死了
又是你啊 前原同學
不要客氣 這裡也是兄兄的家哦
沙都子 你叔叔被逮捕了吧
嗯 所以現在這裡誰都不在
只有我們兩個
你剛才說的想交給我的東西呢
請在這裡等一會
那個 燈呢
梨花
奇蹟結束了哦
從今往後
等待你的 只有絕望
接下來就交給你了 大石先生
不要
北條同學
發生什麼了
那是誰的血
你剛才和前原同學在一起吧 他呢
鐵平先生呢
跟你說不明白
這 這是
是圭一
圭一是作祟的
作祟的什麼
你是說 他襲擊了村子的敵人 北條鐵平嗎
幫他隱瞞的話你也是同罪
好癢啊好癢啊好癢啊
是在看梨花的奉納演舞的時候
圭一突然抓住了我的手 帶我出了神社
他說有話要在我家對我說
前原圭一帶你來的
帶你來他仇視的 鐵平所在的家嗎
不對 不對 一定是有人讓他這樣做的
村裡的 操縱作祟的幕後之人
圭一突然說 我就是兄兄 這樣不明所以的話
從哥哥的房間裡拿來了球棒
哥哥 就是那個因作祟失蹤的北條悟史吧
果然這一切都是有關係的
和我推測的一樣
圭一本來想用那個球棒攻擊叔叔
但是叔叔馬上把球棒搶了過來 然後
我本來想阻止他的
但是因為圭一試圖欺騙兒童談話所的事
叔叔氣得失去了理智 我無能為力
圭一好多次好多次把叔叔
本來我說不定能阻止這一切的
比起那個 前原同學沒說什麼嗎
作祟 作祟之類的
說起來 他邊打叔叔邊說這是御社神大人的作祟
嘴裡一直說這句
果然 果然是這樣
發現前原是個優秀的棋子的幕後黑手
為了讓他證明對村子的忠誠而讓他實行作祟
這個就是鐵一般的物證
叔叔 過去五年了
我終於發現了雛見澤連續怪死事件的
御社神大人的作祟的線索
就差一點了
還差一點 我就能把真相供到你的墓前了
這個物證一定能指向幕後黑手
能發出這麼多命令的黑幕可以說屈指可數
思考吧 推理吧 大石藏人
馬上就能找到線索了
太好了
說起來 你的脖子沒事嗎
脖子
好癢啊好癢啊好癢啊
快能想出答案了 真讓人火大
好癢啊好癢啊好癢啊好癢啊
真可憐 已經是末期了呢
是誰 是誰命令你的 是誰
命令
這麼可怕的事情 能有誰
那個時候圭一說的 難道
怎麼會
前原同學說了什麼是吧
快想起來吧 他到底說了什麼
圭一說是梨花讓他這樣做的
古手梨花
御三家之一的古手家的家主
果然 古手神社是作祟的根源
全都連起來了 這樣一來就能說通了
我終於掌握所有的證據了
請你把梨花的心碾成碎片吧
御社神大人的使者
圭一他們好像還沒回來
我也差不多該回去了
婆婆一直讓我回去陪親戚
我也一起去 我今晚睡在別屋也行吧
梨花大人 怎麼了嗎
你見到富竹了嗎 他可能和鷹野在一起
他們兩個剛才在停車場那裡
大石
我找你好久了 古手梨花
警官
你喝醉了嗎
為什麼
梨花
你在做什麼
我終於明白了
你給我住手
真是讓人愉快啊 人類之子們
大石警官
有什麼話可以對園崎家下任家主的我說
你先放開梨花
不行
姐姐
趁現在把梨花
不要妨礙我
詩音
住手
真是熱鬧
騙人的吧
住手
小詩 小魅
蕾娜 小圭他們就交給你了
不要
梨花 梨花
大石先生 不要這樣
坦白吧 給我老實交代
不要再做更過分的事情了
古手梨花
本該是理想的世界 居然就這樣
你說什麼
可以了 結束這一切吧
就憑你 是不可能解開作祟之謎的
就這樣不明不白地 去死吧
臭小鬼
快說
快說 快說 快說
沙都子 不要過來
還沒結束嗎 大石先生原來只會一些嘴上功夫啊
原來是這樣
這下我終於懂了
在背後操縱一切的
作祟的幕後黑手 是你嗎
答對了哦
梨花 死透了嗎
你不先死的話 我們就不能去同一個碎片了
哦 有一個辦法能確認你死沒死來著
這樣一來就死透了吧
沙都子
梨花 還不能讓你逃走呢
在雛見澤和我幸福地生活的未來
在你接受這件事之前 我絕對不會讓你逃走
那麼 你要怎麼做
不能讀取碎片的 可憐的廢物
漸行漸遠的那個背影 不再為我轉身
即使長夜漸明 錯與罪至今都未消失
下沉的夕陽 黑暗悄悄降臨 將純粹染為至黑
心中所想 為何要用傷口去試探
渴望的不過是那份笑容
將那無數出錯的歲月 解開重構
即使彷徨也要與你相見 擦去悲傷的眼淚吧
去尋找曾經忘卻的那溫柔的聲音
若還能再度牽手 要與你再次許下誓言
下集 神樂篇 其一