终于找到了
没想到你能在碎片之海里找到我的波长
虽然我听说菲亚失忆的时候 觉得非常扫兴
你想做什么
还用说吗
同为操纵棋子的棋手
一起欣赏棋子搏杀的瞬间吧
梨花
反应很不错哦
果然游戏还是需要玩家参与
渴盼未来的扭曲之音 不知轮回之苦
充满希望的言灵 被囚禁消散
连结又分开 从缝隙间窥视
即使你操纵的光只是一个信号
我也想和你在一起
仅剩一盏明灯 在镜像中
闪闪发光的业
被连结的感情 陷入了争斗
仿佛拔不出的刺 越陷越深
每每确认羁绊 现实逐渐瓦解
在微盹的森林中 一心守护
混沌漩涡 消失于海中
跨越真相的彼岸
寒蝉鸣泣之时卒
为什么 为什么 只有我非得经历这些
永远都是这样的下场
我到底是犯了多大的罪过呢
梨花 这次你可得好好交代了
蛆虫病的特效药在哪里
从喉咙深处不断涌出的蛆虫 怎么才能治好
我告诉你吧 特效药 就在这里
哪里 在哪里 快给我拿出来
虫 虫子从喉咙深处 爬出来了
好痒 好痒
在这里
在我的脑袋里
把我的头敲开 吸吮我的脑浆就能治好
在那里啊
原来在那里啊
梨花
给我等着吧 虫子们
只要我吃下特效药
好痒好痒好痒
用这个
不
这个吗
控制住了 控制住了
太碍事了
我只是想治好这些蛆虫
这些蛆虫 蛆蛆蛆
越来越多了
这到底是什么样的世界
你究竟做了什么
看得尽兴吗
但是 真正有趣的还在后面呢
放开我
沙 沙都子
你们给我放开
又开了 又有蛆虫出来了
不要乱动 给我老实点
这里真热闹
孤单的梨花 你已经失去所有心灵支柱了
无论在世界的何处 还是在任何碎片
除了我以外
难道
梨花 差不多投降吧
你的幸福 只能在我的幸福中找到
这次一定要让你接受这件事
怎么会有这种事
你给了沙都子力量吗
你不是也给了梨花力量吗
是的 但那是个错误
所以 你的行为也一样是错误的
你居然敢断定我的行为是错误的吗
你还是再重新组织一下语言吧 半成品
就算我只是个半成品 但这种事我还是
从前 你为了保护同伴 改变了鹰野的子弹方向吧
你以为还能和那时候一样 偶然得救吗
那个力量并不只是偶然
你是不会懂的
真是傲慢
你好歹也是我的分身
我允许你继续在特等座欣赏这一切
终于醒了吗
天马上要黑了哦
沙都子 我
梨花梦魇好严重啊 是做噩梦了吗
烧得好厉害
如果你愿意的话
我可以一直陪你到好转为止
沙都子
梨花好可怜
为什么 为什么只有我要碰到这种事
虽然我不知道你梦到了什么
你应该已经注意到了吧
梦都是有意义的
对梨花有很重要的意义
意义
这个无休止的 充斥着惨剧的世界
对我来说能有什么意义呢
你不知道永远做噩梦的意义是什么吗
沙都子 你在说什么
好疼 身体
如果梨花做了噩梦
却不知道理由的话
怎么回事
梨花 那就是作祟
作祟 什么意思
为什么
身体 动不了
发生 什么了
是因为这个吗
梨花
绵流祭开始了哦
快住手
不要再做这种事了 沙都子
你是御社神对吧
新的巫女要来献上奉纳演舞了
你的任务不就是看到最后一刻吗
梨花 你要明白
这可不只是偶然的噩梦
不要 沙都子
这是对遭天谴的你施予的 永无止境的报应
不要 让她住手
这是你对我的要求吗
看清自己的处境 我不允许你看向别的地方
嘴还是动一动比较好
梨花 梨花 梨花 梨花
对不起 对不起 对不起 对不起
快住手 不要 不要再折磨梨花的心了
快住手快住手快住手
求你了 我求你了
不要让沙都子做这种事了
沙都子是梨花的朋友
她们两个是一直互相扶持的 最好的朋友
所以 所以
真的非常值得我欣赏呢
不要再让梨花的朋友伤害她了
对不起 是我 错了
梨花
我居然让沙都子做了这种事
才终于意识到
我只要能和梨花一起住在雏见泽 就别无他求了
嗯 对不起
没事的 刚才梨花的话 一定能让御社神大人原谅你
我不会 再犯错了
刚才说的话 一定要刻进灵魂里 不要再忘记了
梨花
来咯
今天好开心啊
玩得筋疲力尽了
梨花 你之前说 有话要对我说吧
沙都子听了 一定会一头雾水
但也希望你能听到最后
梨花 不可以
我做了两个很长很长的梦
其中一个让我很痛苦 但却有很多闪光时刻
让我现在想起来 都觉得是非常棒的梦
还有一个梦 是我没注意到那些闪光
忘恩负义的我 遭了报应的梦
很长很长的噩梦
求你了 快注意到
为什么我居然还去奢求其他
梨花
虽然我不知道你做了什么梦
我永远都会是梨花的好朋友哦
雏见泽和大家 都永远永远最喜欢梨花了
梨花 那个世界 不是
一定 不会再做噩梦了
沙都子
那并不是你自己选择 自己赢得的未来
梨花 快察觉吧
真是难看
猫怎么可能发现沙都子是黑幕
绝不会有这种事
你把他教训了 真的假的啊
嗯 因为他最近每天都在外面喝完酒才回来
蕾娜一定狠狠地把他教训了吧
但那可是自己的父亲
圭一
恕我直言
正因为是亲近的人 有时才更需要严厉对待
那个人 丽娜 我跟她好好说完 她也理解我了
这样啊 蕾娜真的很努力
嗯
是不是梨花一直没有注意到呢
痛苦的事情 不管有多小 总是会被记住的吧
但是 一些小小的幸福总是马上被抛到脑后
忘记之后 就会忽视自己被眷顾这件事
而去追求一些过分奢侈的幸福
我觉得这是很不幸的
梨花现在很幸福吧 你还在追求什么呢
别再想着去别的地方了 梨花
我会一直在这里的
和我最喜欢的沙都子一起
为什么 事到如今
明天是
梨花
差不多回家吧
好的 再等我一下
要上了哦
接住
沙都子 不要过来
又想起了 那时候
为什么
生日快乐 沙都子
生日快乐沙都子
沙都子 生日快乐
嗯 祝贺你
这是
是梨花为沙都子安排的哦
你看这个
为沙都子准备特别的生日礼物
我很感激 但是
我知道今天对沙都子而言 也是痛苦的一天
兄兄
但我还是希望你能和大家一起过生日
我对梨花说了那么自以为是的话
能被朋友们祝福的生日
怎么会不幸福呢
好 那从我开始
读懂蔬菜 蔬菜图鉴
下一个是我
果然好可爱
魅音 谢谢你
其实我还准备了一个礼物
是这样吗
我只买得起这种东西
到底是什么啊
沙都子
为什么你会知道
像我这样的陷阱大师 只要看一眼就能看透
到昨天为止都是如你所说的那样
但是现在不是
梨花 你死透了吗
我再问你一次
你怎么会知道
让梨花发现黑幕的力量 叫做
奇迹
渐行渐远的那个背影 不再为我转身
即使长夜渐明 错与罪至今都未消失
下沉的夕阳 黑暗悄悄降临 将纯粹染为至黑
心中所想 为何要用伤口去试探
渴望的不过是那份笑容
将那无数出错的岁月 解开重构
即使彷徨也要与你相见 擦去悲伤的眼泪吧
去寻找曾经忘却的那温柔的声音
若还能再度牵手 要与你再次许下誓言
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
下集 神乐篇 三