終於找到了
沒想到你能在碎片之海裡找到我的波長
雖然我聽說菲亞失憶的時候 覺得非常掃興
你想做什麼
還用說嗎
同為操縱棋子的棋手
一起欣賞棋子搏殺的瞬間吧
梨花
反應很不錯哦
果然遊戲還是需要玩家參與
渴盼未來的扭曲之音 不知輪迴之苦
充滿希望的言靈 被囚禁消散
連結又分開 從縫隙間窺視
即使你操縱的光只是一個信號
我也想和你在一起
僅剩一盞明燈 在鏡像中
閃閃發光的業
被連結的感情 陷入了爭鬥
仿佛拔不出的刺 越陷越深
每每確認羈絆 現實逐漸瓦解
在微盹的森林中 一心守護
混沌漩渦 消失於海中
跨越真相的彼岸
為什麼 為什麼只有我非得經歷這些
永遠都是這樣的下場
我到底是犯了多大的罪過呢
梨花 這次你可得好好交代了
蛆蟲病的特效藥在哪裡
從喉嚨深處不斷湧出的蛆蟲 怎麼才能治好
我告訴你吧 特效藥 就在這裡
哪裡 在哪裡 快給我拿出來
蟲 蟲子從喉嚨深處 爬出來了
好癢 好癢
在這裡
在我的腦袋裡
把我的頭敲開 吸吮我的腦漿就能治好
在那裡啊
原來在那裡啊
梨花
給我等著吧 蟲子們
只要我吃下特效藥
好癢好癢好癢
用這個
不
這個嗎
控制住了 控制住了
太礙事了
我只是想治好這些蛆蟲
這些蛆蟲 蛆蛆蛆
越來越多了
這到底是什麼樣的世界
你究竟做了什麼
看得盡興嗎
但是 真正有趣的還在後面呢
放開我
沙 沙都子
你們給我放開
又開始了 又有蛆蟲出來了
不要亂動 給我老實點
這裡真熱鬧
孤單的梨花 你已經失去所有心靈支柱了
無論在世界的何處 還是在任何碎片
除了我以外
難道
梨花 差不多投降吧
你的幸福 只能在我的幸福中找到
這次一定要讓你接受這件事
怎麼會有這種事
你給了沙都子力量嗎
你不是也給了梨花力量嗎
是的 但那是個錯誤
所以 你的行為也一樣是錯誤的
你居然敢斷定我的行為是錯誤的嗎
你還是再重新組織一下語言吧 半成品
就算我只是個半成品 但這種事我還是
從前 你為了保護同伴 改變了鷹野的子彈方向吧
你以為還能和那時候一樣 偶然得救嗎
那個力量並不只是偶然
你是不會懂的
真是傲慢
你好歹也是我的分身
我允許你繼續在特等座欣賞這一切
終於醒了嗎
天馬上要黑了哦
沙都子 我
梨花夢魘好嚴重啊 是做噩夢了嗎
燒得好厲害
如果你願意的話
我可以一直陪你到好轉為止
沙都子
梨花好可憐
為什麼 為什麼只有我要碰到這種事
雖然我不知道你夢到了什麼
你應該已經注意到了吧
夢都是有意義的
對梨花有很重要的意義
意義
這個無休止的 充斥著慘劇的世界
對我來說能有什麼意義呢
你不知道永遠做噩夢的意義是什麼嗎
沙都子 你在說什麼
身體好疼
如果梨花做了噩夢
卻不知道理由的話
怎麼回事
梨花 那就是作祟
作祟 什麼意思
為什麼
身體 動不了
發生 什麼了
是因為這個嗎
梨花
綿流祭開始了哦
快住手
不要再做這種事了 沙都子
你是御社神對吧
新的巫女要來獻上奉納演舞了
你的任務不就是看到最後一刻嗎
梨花 你要明白
這可不只是偶然的噩夢
不要 沙都子
這是對遭天譴的你施予的 永無止境的報應
不要 讓她住手
這是你對我的要求嗎
看清自己的處境 我不允許你看向別的地方
嘴還是動一動比較好
梨花 梨花 梨花 梨花
對不起 對不起 對不起 對不起
快住手 不要 不要再折磨梨花的心了
快住手快住手快住手
求你了 我求你了
不要讓沙都子做這種事了
沙都子是梨花的朋友
她們兩個是一直互相扶持的 最好的朋友
所以 所以
真的非常值得我欣賞呢
不要再讓梨花的朋友傷害她了
對不起 是我 錯了
梨花
我居然讓沙都子做了這種事
才終於意識到
我只要能和梨花一起住在雛見澤 就別無他求了
嗯 對不起
沒事的 剛才梨花的話 一定能讓御社神大人原諒你
我不會 再犯錯了
剛才說的話 一定要刻進靈魂裡 不要再忘記了
梨花
來咯
今天好開心啊
玩得筋疲力盡了
梨花 你之前說 有話要對我說吧
沙都子聽了 一定會一頭霧水
但也希望你能聽到最後
梨花 不可以
我做了兩個很長很長的夢
其中一個讓我很痛苦 但卻有很多閃光時刻
讓我現在想起來 都覺得是非常棒的夢
還有一個夢 是我沒注意到那些閃光
忘恩負義的我 遭了報應的夢
很長很長的噩夢
求你了 快注意到
為什麼我居然還去奢求其他
梨花
雖然我不知道你做了什麼夢
我永遠都會是梨花的好朋友哦
雛見澤和大家 都永遠永遠最喜歡梨花了
梨花 那個世界 不是
一定 不會再做噩夢了
沙都子
那並不是你自己選擇 自己贏得的未來
梨花 快察覺吧
真是難看
貓怎麼可能發現沙都子是黑幕
絕不會有這種事
你把他教訓了 真的假的啊
嗯 因為他最近每天都在外面喝完酒才回來
蕾娜一定狠狠地把他教訓了吧
但那可是自己的父親
圭一
恕我直言
正因為是親近的人 有時才更需要嚴厲對待
那個人 麗娜 我跟她好好說完 她也理解我了
這樣啊 蕾娜真的很努力
嗯
是不是梨花一直沒有注意到呢
痛苦的事情 不管有多小 總是會被記住的吧
但是 一些小小的幸福總是馬上被拋到腦後
忘記之後 就會忽視自己被眷顧這件事
而去追求一些過分奢侈的幸福
我覺得這是很不幸的
梨花現在很幸福吧 你還在追求什麼呢
別再想著去別的地方了 梨花
我會一直在這裡的
和我最喜歡的沙都子一起
為什麼 事到如今
明天是
(達芬奇)
梨花
差不多回家吧
好的 再等我一下
要上了哦
看招
沙都子 不要過來
又想起了 那時候
為什麼
生日快樂 沙都子
生日快樂沙都子
沙都子 生日快樂
嗯 祝賀你
這是
是梨花為沙都子安排的哦
你看這個
(為沙都子準備特別的生日禮物)
我很感激 但是
我知道今天對沙都子而言 也是痛苦的一天
兄兄
但我還是希望你能和大家一起過生日
我對梨花說了那麼自以為是的話
能被朋友們祝福的生日
怎麼會不幸福呢
好 那從我開始
(讀懂蔬菜 蔬菜圖鑒)
下一個是我
果然好可愛
(甜點嘉年華)
魅音 謝謝你
其實我還準備了一個禮物
是這樣嗎
我只買得起這種東西
到底是什麼啊
沙都子
為什麼你會知道
像我這樣的陷阱大師 只要看一眼就能看透
到昨天為止都是如你所說的那樣
但是現在不是
梨花 你死透了嗎
我再問你一次
你怎麼會知道
讓梨花發現黑幕的力量 叫做
奇蹟
漸行漸遠的那個背影 不再為我轉身
即使長夜漸明 錯與罪至今都未消失
下沉的夕陽 黑暗悄悄降臨 將純粹染為至黑
心中所想 為何要用傷口去試探
渴望的不過是那份笑容
將那無數出錯的歲月 解開重構
即使彷徨也要與你相見 擦去悲傷的眼淚吧
去尋找曾經忘卻的那溫柔的聲音
若還能再度牽手 要與你再次許下誓言
下集 神樂篇 其三