本字幕由 傲嬌零&自由字幕組 製作
2026年7月7日（週二） 9:59AM 海龜 副控制室
翻譯: 愛吃香菜的香菜 萌新君  時軸:蘭卡  校對/壓製: Shad0w1and
※正在彈出…
※完成
亞絲娜小姐
愛麗絲的彈出已經順利完成了
接下來就只剩下你和桐人君了
抓緊時間
對不起 凜子小姐
我呢...
要留下來
說... 說什麼呢
愛麗絲就拜託你了
愛麗絲是個很溫柔的人
她不僅擁有博大的愛心
還被許多人所愛戴
為了那些已經逝去的靈魂
也為了桐人
絕對不要把她放到軍事用途中去
也請幫我轉告大家
對不起
謝謝
別了
魂の色は　何色ですか
所謂靈魂 究竟為何種顏色？
「もういっそ　折れたままで」
「不如就這麼屈服吧」
捨てるほど　逃げ出すほど
幾乎要放棄 幾乎要落荒而逃
強くないよ　ほら
看吧 我並不堅強
もう一度　鼓動、高鳴る
胸中又一次砰然、悸動
何が正しいかなんて　わからないけど
即使尚未理解 究竟何為正確
形のないものばかりが
雖說都是些無形之物
大切になって行く
卻逐漸化為珍寶
Found them truly
發覺此中真意
飾らない言葉だけが
唯有不加修飾的話語
強く結ばれてる
將我們緊緊聯繫
また　躓いて　転がって
再度被絆倒 跌落
それでも砕けない
卻仍然堅不可摧
魂の色は　何色ですか
所謂靈魂 究竟為何種顏色？
ただ　傷ついて　強がって
即便遍體鱗傷 依舊咬緊牙關
それでも見つけたいよ
如此醉心追尋
魂のカタチ　確かめてるよ
想要知曉 靈魂的形狀
ずっと
永遠
時間的彼岸
比嘉君
愛麗絲的Light Cube已經順利得到保護了
只是...
亞絲娜小姐選擇了和桐人留在那裡
知道了
我們也會爭分奪秒 盡力讓他們倆可以早日登出
神代博士
再次開放隔牆的相應準備已經完成
隨時可以開始
謝謝你
進入極限加速狀態開始
已經經過一分鐘了
在那裡已經經過十年了吧
比嘉君 菊岡先生 請快點啊
你肯定覺得... 很意外吧
沒有 那個...
話說在前頭 這也是...
是經過我計算後的行動
誒...
我呢 總是先做好最壞的打算
我現在依然覺得
把敵人還在策劃重新奪回愛麗絲的計劃的可能性
納入考慮比較妥當
最壞的情況啊
凜子小姐 我們到了
請解除隔牆的封鎖
哦？ 那些人又把隔牆打開了啊
得到了愛麗絲之後 明明只要等到JSDF衝進來就行了
為什麼呢
這個是...
好 只有布里格留下
漢斯你們幾個都去樓梯那邊
瘋狂掃射 一定要保證隔牆的操作權
哼 說的真輕鬆啊
喂喂 我要做什麼啊
我和你要去這邊的電纜管道檢查
我打賭這才是敵人的真正目的
這樣啊 那才好玩嘛
死了
這傢伙不是在拉斯里提供情報的人嗎？
暴露臥底身份後被處決了嗎？
Shit!
菊先生 沒事吧
菊先生
啊 真是頭疼啊
好像只是有一發擊中防彈背心了
比起這個 你沒事嗎？
是的
我和設備都沒中彈
好 趕緊操作吧
拉斯的那群人是認真的
這下看來可能必須要使出最終手段了
但是那個...
沒有隊長決斷可不行
這是誰
這... 這是
這張臉是...
是我
什麼
你終於到這邊來了
加布
艾莉西亞？
什麼嘛 你在這裡啊 艾莉西亞
好冰啊 放開我吧 艾莉西...
不行哦 加布
以後我們要一直在一起哦
來吧 該走了
住... 住手
放開我 快住手
住手啊...
住手 住手啊
米勒隊長
愛麗絲被敵人給...
隊...
隊... 長
死... 死了
瓦沙格 快點起來
隊長他...
死... 死了？
你說布里格死了？
嗯 隊長和瓦沙格也死了
算了吧
愛麗絲的Light Cube已經被奪走了
已經沒有再戰鬥下去的理由了
不 依然有命令留了下來
如果得不到 那就毀掉它
你肯定有什麼點子吧
嗯 也不是沒有
可是不行啊
這不是沒隊長就能下的決斷
說來聽聽
快說
是... 是引擎
海龜 副控制室
極限加速狀態開始已經十分鐘了
桐谷君和亞絲娜小姐的Fluctlight記憶容量已經快接近極限了
博士
敵人開始撤退了
撤... 撤退？
那些人又乘上潛水艇準備離開了
但是為什麼這麼突然
什麼 發生什麼了
這是...
他們該不會...
這震動 恐怕是由主機全力運轉所造成的 博士
主機？
主引擎 也就是主軸底部的壓水核反應堆
可惡 那些混蛋做了什麼
您看
這恐怕是橡膠炸彈
這裡被破壞掉的話
控制棒就無法自動落下了
那核裂變會... 停不下來了嗎？
我這就去拆除炸彈
那些人為了離開這裡 應該留下了足夠的引爆時間
應該還有五到十分鐘的餘地
但是中西先生
引擎室裡的溫度已經
說什麼呢 和桑拿房的溫度差不多的
跑進去拔掉雷管這些 還是很簡單的
中... 中西先生
菊先生
那些傢伙... 反應堆...
我知道
現在請先全力關閉STL
是
我說 比嘉君
剩下的你能一個人想辦法解決嗎？
菊久先生 難道你要下去
哦 不 只是去看看情況
我不會亂來的
馬上就回來
那就交給你了 比嘉君
小心點
菊先生
2026年 7月7日（週二） 10:12AM 海龜原子爐緊急控制室
還剩下一個人嗎 為什麼 他想死嗎？
什麼
那是二衛門
為什麼在那種地方
凜子君
是晶彥嗎？
※茅場晶彥：
NERvGear與遊戲SAO的設計者
這麼久以來  很抱歉丟下你一個人
原來你在這種地方
凜子君 遇見你我非常幸福
一直以來 唯有你將我與現實世界聯繫在一起
我希望 今後也能通過你 繼續聯繫我與我的夢想
聯繫當下仍然分離的兩個世界
當然
不好 如果持續下去的話
菊岡先生
晶彥先生
不好 電池電纜已損壞
繼續這樣的話 就會完全不能動
怎麼這樣
求你了
晶彥先生
全動力都停止了
你 不是神聖劍的希茲克利夫嗎？
你不是黑劍士桐人君的最大對手嗎？
那麼你也
至少也創造一個奇蹟
二號機重新啟動
太好了 他做到了...
晶彥先生
爆炸好像失敗了
不過漢斯那傢伙居然會留下來
他和布里格也發生過很多事
真是的
二個
喂 沙克
收集屍體的是你的隊伍吧？
是不是少了一個人？
啥？ 只有布里格和米勒隊長吧？
還有誰死了？
不 STL房間中還有一個
死在那裡的只有隊長啊
真是的 那個臉感覺會讓人做噩夢
凜子小姐 兩人的登出處理已經完成
還剩六十秒
收到
我馬上派人過去接你
拜託了
這個階梯一個人確實沒法爬上去
還有菊先生下去檢查情況了
他怎麼樣了 好像受傷了吧
是的 二佐非常活躍
比好萊塢動作片還出色
不像他的作風
還剩三十秒
我要去桐谷君那裡
有什麼事請與我聯繫
以上
這裡是引擎室 神代博士能聽到嗎？
是的 能聽到 怎麼了？
那 那個... 雖然炸彈已經被我們成功拆除
那個 二號機
二衛門的身體到處都找不到
你說什麼？
拜託了 回來吧
亞絲娜小姐
桐人君
長い眠りは　どれほどの思いを作ったのだろう
沉沉長眠中 究竟構築了多少回憶呢？
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
懷抱著滿溢出的傷痛前行的人啊
夜を乗り越える度に
每當夜幕降臨
ひどく怯えてしまう君
就顯得格外膽怯的你
この優しい世界で
我們若能在這溫柔的世界
いつかまた逢えたなら
有朝一日再度相會的話
最最溫柔的人兒 止住嗚咽吧
泣かないで誰より優しい人よ
捨てないで何より光る明日を
最最閃耀的明日 不要放棄啊
どれだけ遠く離れてしまっても
無論彼此之間相隔多遠
変わることなく　ずっと心は繋がってく
都不曾改變 我倆永遠心心相印
繋がってる
緊緊相連
桐人君
亞絲娜
和以前一樣  一個人的時候就老愛哭呢
我都知道的 關於你的一切
我們回到那邊的時候 愛麗絲會生我們氣嗎？
沒關係 只要我們好好記住
只要與愛麗絲在一起的時間一秒也沒有忘記
嗯 是的
愛麗絲的事
莉茲 克萊恩先生  艾基爾先生 小西莉卡
還有小結衣的事
只要我們一直記得就沒事了 對吧
我說... 我們要在這個世界度過多長時間呢？
據說至少二百年
即使一千年也不會覺得很長
只要和你在一起
來 走吧 桐人君
嗯 走吧 亞絲娜
我們有很多事要做
這個世界才剛剛誕生
下集
愛麗絲