本字幕由 傲嬌零&自由字幕組 製作
翻譯: 愛吃香菜的香菜 萌新君  時軸:蘭卡  校對/壓製: Shad0w1and
那個鏈接訪問...
是從舊SAO服務器來的？
究竟會是誰...
魂の色は　何色ですか
所謂靈魂 究竟為何種顏色？
「もういっそ　折れたままで」
「不如就這麼屈服吧」
捨てるほど　逃げ出すほど
幾乎要放棄 幾乎要落荒而逃
強くないよ　ほら
看吧 我並不堅強
もう一度　鼓動、高鳴る
胸中又一次砰然、悸動
何が正しいかなんて　わからないけど
即使尚未理解 究竟何為正確
形のないものばかりが
雖說都是些無形之物
大切になって行く
卻逐漸化為珍寶
Found them truly
發覺此中真意
飾らない言葉だけが
唯有不加修飾的話語
強く結ばれてる
將我們緊緊聯繫
また　躓いて　転がって
再度被絆倒 跌落
それでも砕けない
卻仍然堅不可摧
魂の色は　何色ですか
所謂靈魂 究竟為何種顏色？
ただ　傷ついて　強がって
即便遍體鱗傷 依舊咬緊牙關
それでも見つけたいよ
如此醉心追尋
魂のカタチ　確かめてるよ
想要知曉 靈魂的形狀
ずっと
永遠
惡魔之子
這是怎麼回事
喂 黑漆漆 快起來
聽得見嗎 黑衣劍士大人喲
桐人前輩 在戰爭中曾經無數次無數次想要站起來
羅妮葉小姐
你明白了吧
他在不斷地戰鬥戰鬥再戰鬥中受傷了
所以請不要再招惹他了
讓他一個人靜靜吧
喂喂喂 騙人的吧
這可太無聊了啊
喂 說了快起來了
Stand Up! Good Morning!
桐人君
什麼嘛 真的壞掉了麼
那個勇者大人變成了傀儡了 切
動了
怎麼了 想要這個是嗎？
喂 說點什麼
混蛋 混蛋不准碰桐人
克萊因
克萊因先生
混蛋 絕不會饒恕你的
你是什麼玩意？
你是... 銳二？
雜魚 就該閃一邊去吧
這傢伙是個骯髒的日本人
絕不能放過卑劣的黑客
尤娜
銳二 久等啦
尤娜 真的嗎？
是本人嗎？
要上了喲 銳二
嗯
切 你們是什麼人啊
手に入れるよきっと
一定會握在手中的
第二回合了
何処へ行けるのか 僕らはまだ知らない
究竟能前往何地 我們尚未知曉
生まれたばかりの翼を広げたら
若能張開 這初現的雙翅
強く 高く 君は飛べる
你將要飛得 更遠 更高
憧れよ側にいて ずっと
憧憬著 一直陪在你身邊
這個歌聲 真的是尤娜啊
那麼這裡 難道是日本服務器嗎？
彼方に輝く星が導く場所へ
在遠方閃爍的星光 所指引的方向
誰よりも早く辿り着くよ きっと
一定會比任何人 都更早抵達
世界がその手に 隠してる光を
世界所隱藏的那束光芒
この手で暴いてみせるよ
就由這雙手來展現其全貌吧
你究竟是什麼人
今すぐ
就是現在
我是...
血盟騎士團的「鸚鵡螺」
Nautilus
我可沒聽說過 你這種傢伙啊
確實 那個時候的我
還是個什麼都做不了的膽小鬼
但是
在艾恩葛朗特殺害玩家 殺害伙伴的你
絕對 無法饒恕
區區你們這些日本人
就覺得我
會敗給你們嗎
2015年 美國·舊金山
都怪生了你 我才不得不過著這種慘澹的生活
惡魔之子
還和往常一樣健康 真是太好了
多少年都沒露過臉了
事到如今就別擺出一副當爸的模樣
有何貴幹
其實你同父異母的哥哥
患有先天性的腎功能不全
必須進行腎臟移植手術才行
那又怎樣
為了兒子 我選擇了日本最好的醫院
主刀醫師也是了這方面的權威
接下來需要的就是腎臟的捐獻者了
你說啥？
混蛋
如果你拒絕的話
那我以後就會不再繼續給你母親生活費了
可恨的日本人
我現在位於所澤綜合醫院門口
2022年 11月9日（週三） 日本
從剛才開始 SAO事件的受害者正在陸續送往這裡
事件發生以來第三天 依然沒有解決的跡象
死者的人數已經達到了478人
今後可能還會繼續增加
利用人氣VRMMO遊戲
大量殺人 死亡478名
該VR設備的回收 仍然遙遙無期
現在 警察正在緊急回收NERvGear
但有消息稱 還有一些是通過黑市途徑交易的
就是這個了
Link Start！
輸入你的名字
惡魔之子
在這個世界中 可以把日本人殺個爽了
銳二 你...
看看你這狼狽樣 骯髒的日本人
差不多該消失了
我已經不是以前的自己了
混蛋
很討厭
尤娜
我做了我該做的事了嗎？
你盡力了 銳君
那個紋章你有印象嗎？
嗯 難道說那是微笑棺木的印記嗎？
微笑棺木
不就是在SAO大量殺人的那群人嗎？
那個傢伙是殺人狂嗎？
停止 大家
冷靜
保持意識
他可是殺人狂啊
要按照這種人說的去做嗎？
不要攻擊同伴
不要屈服於他的力量
請聽聽我們的話
那是魔鬼嗎？
請稍等
很快就能讓你醒來
要是你還要睡 全部人都要死光了
Hecate II的裝彈數是一彈匣七發
這是第七槍
而對方Barrett XM500的裝單數是十
也就是說
他還有兩槍
對不起 亞絲娜
對不起 結衣
對不起
桐人
翠綠精魂
Verdurous Anima
簡直就是一個詛咒
特拉利亞帳戶的無限再生能力
無論受了多麼嚴重的傷害 遭受了多少痛苦 都不能倒下
但是如果是哥哥
他永遠不會因為這點傷口上倒下
所以
我也不會倒下
就這些敵人 我也要自己全部解決掉
因為我是
哥哥的 黑衣劍士桐人的
妹妹
我不能放棄
即使通過我的想像力變成了槍枝
這個武器被賦予的系統上的特性仍還在持續
絕對不會放棄
要相信自己
相信Hecate
相信桐人
從周圍的空間自動吸收資源來補充攻擊力的索爾斯之弓
湮滅之雨的力量
Annihilator Rain
去吧
好吧
多少次都樂意奉陪
桐人
我很努力了吧 哥哥
比嘉君 躲開
比嘉君 你還好嗎 回應一下吧
嗯 有點被嚇到了
凜子前輩也會發出那種聲音呢
你怎麼能這麼冷靜 受傷了嗎 中槍了嗎
嗯 不 我很好 只是皮外傷
我會繼續操作
前輩請繼續監視桐人
真的沒事嗎 我相信你了喔
要是說謊 是不會原諒你的
那當然 可以相信我
那我回到副控制室
圖表上有變化我就跑過來
拜託了 比嘉君
凜子前輩
不 那個
這場大騷亂都結束之後 約個飯怎麼樣
我知道了 漢堡包還是牛肉蓋飯都隨便請
加油
真便宜
話說剛剛的台詞好像死亡Flag
4號STL連接到1號
還有5號6號 連線
好 桐人 起床時間快到了哦
桐人求求你了 我的心 生命 什麼都會給你
所以睜開你的眼睛 桐人
哥哥
桐人
來吧 桐人
什麼 原來是一場夢嗎？
長い眠りは　どれほどの思いを作ったのだろう
沉沉長眠中 究竟構築了多少回憶呢？
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
懷抱著滿溢出的傷痛前行的人啊
夜を乗り越える度に
每當夜幕降臨
ひどく怯えてしまう君
就顯得格外膽怯的你
この優しい世界で
我們若能在這溫柔的世界
いつかまた逢えたなら
有朝一日再度相會的話
最最溫柔的人兒 止住嗚咽吧
泣かないで誰より優しい人よ
捨てないで何より光る明日を
最最閃耀的明日 不要放棄啊
どれだけ遠く離れてしまっても
無論彼此之間相隔多遠
変わることなく　ずっと心は繋がってく
都不曾改變 我倆永遠心心相印
繋がってる
緊緊相連
下集
記憶