本字幕由 傲嬌零&自由字幕組 製作
愛麗絲失蹤了?
是...
翻譯: 愛吃香菜的香菜 萌新君  時軸:蘭卡  校對/壓製: Shad0w1and
我還在擔心是不是給愛麗絲太多負擔了
但是我問過她很多遍「你累不累?」「想不想休息?」
她就總是微笑著搖搖頭
我也先趕去那邊吧
如果她有聯絡
能立刻行動的話比較好
難道說...
愛麗絲
有您的快遞
拉斯寄來的?
到底是誰寄的呢
別大驚小怪的
能快點把我拉出來嗎？
桐人
新世界
愛麗絲
究竟為什麼要做這種事呢？
我也覺得這麼逃出來十分抱歉
但我就是不想和虛擬形象
而是無論如何都想和擁有真實肉體的桐人
兩個人單獨面對面 相互交談
桐人
我生氣了
為什麼在那時沒有告訴我呢？
告訴我這一別可能就永遠無法相見了
如果你在盡頭的祭壇告訴我的話
我... 我...
我絕對不會自己一人逃跑的
我是騎士
是擁有戰鬥使命的人
但是 為什麼你要孤身一人
選擇面對那恐怖的敵人
不希望我站在你身邊嗎？
對你來說 我...
愛麗絲·辛謝西斯·薩蒂這個人
究竟算是什麼啊？
你 是我的希望
不只是我
還有在那個世界生存的 逝世的眾多人們的
無法替代的希望
所以無論如何都不忍失去
我想將希望 一直傳遞給未來
未來...
未來究竟是什麼樣的？
我在這如混沌般的現實世界中
身處於不自由的鋼鐵之軀中
忍受著無盡的孤寂
到最後究竟有什麼呢？
對不起 現在我也還不清楚
但是
因為你在這裡 世界就已經在改變了
是由你改變的
在那盡頭
卡迪納爾的 阿多米尼斯多雷特的
貝爾庫利的 艾爾多利耶的
以及優吉歐的願望 一定會實現的
我堅信
必須聯繫凜子博士才行
讓她太擔心就不好了
是呢
嗯 現在已經冷靜了
好的 我明白了
那就這樣
沒事 她沒生氣
相反 她說非常抱歉呢
她還說今晚你在這住一晚也可以
真... 真的嗎？
嗯
既然決定了 那你快帶我參觀一下這個家吧
能親眼看到現實世界的傳統建築
我這還是第一次呢
啊... 好的
話雖如此 這只不過是一般的民宅啊
也沒什麼好看的
對了 去那裡看看吧
這裡是...
修煉場吧
沒錯 不過在這邊叫做「道場」
道場
這就是修煉用的木劍吧
和Underworld的相當不同呢
你幹什麼...
那還用說嗎？
在修煉場該做的 只有一件事吧
我說啊 愛麗絲
你這副身軀...
勿須擔心
我想起了
在中央大教堂第80層的庭院中
初次與你針鋒相對的事
那時我可被你打了個落花流水啊
這次可不會了
是我贏了
決勝招式是秘奧義
「鋼鐵頭槌」
我可沒聽過這種招式
我才發明的
桐人 我已經沒事了
在這個世界也能活下去
只要還能揮動劍
無論在哪我都是我
我現在想明白了
我的戰鬥還沒結束
而你的戰鬥也是
所以會看向前方
我會只看著前方 不斷前行
然後呢 我哥哥就掉下來了
原來桐人也有那種時期啊
就是說嘛 那時的和人真是頑皮
和人
雖然我還有很多事想跟你談
不過想先由你口中
說出你該想說的話
父親 母親
又讓你們擔心了
對不起
我早就習慣啦
而且這一次 和人幹了件了不起的工作吧？
人啊 一旦接下了原稿
※桐谷翠：
職業是電腦雜誌編輯
如果不能放下所有事情去完成它可不行哦
媽媽 你在說自己的事吧
你媽雖然這麼說
但你失蹤的那段時間裡 媽媽十分擔心你呢
知道你有重要的使命要完成
但是你別忘了
和人 你的本職到底是什麼
是高中生
沒錯
那麼你最該傾注全力的事就顯而易見了吧？
應該好好學習 保證升學
這都是高中二年級的夏天了
雖然我從媽媽那聽說你想要去美國留學
有好好準備嗎？
關於這件事...
對不起 我想改變志願
說說看
我想在日本的大學裡學習電子工程學
可以的話 我想去東京工業大學
然後在將來
拉斯... 啊不
去「海洋資源探索研究機構」就職
父親大人
父親大人？
我的父親大人
始終都不認同我走上騎士的道路
但是我 憑藉自己的行動表達了自己的信念
我相信最後父親一定會理解我的
桐人...
不 和人閣下
是一位可以向自己相信的道路不斷前進的人
因為他 即便在這個世界只是一個學生
在那個世界毫無疑問 是最強的劍士
是位勇猛戰鬥 守護了無數人民的英雄
愛麗絲
愛麗絲小姐
我和他媽媽 都知道這一點
和人在這個世界上也是一位英雄
對吧 黑衣劍士
和人
決定志願 好好學習 考試升學 然後找工作
這一切只不過是走個流程
但這也是人生給我們的果實
即使會有迷茫動搖
也要不後悔地活下去
我會的
謝謝 父親 母親
桐人
快起來 桐人
愛... 愛麗絲
不要那麼大聲
就算這麼說... 你這...
這也有點... 那個...
不太合適吧這個...
別一直看嘛
那麼 這大半夜的怎麼了
大概五分鐘前
有一條內容非比尋常的信息
通過遠距離傳信術式
不對 是通過網絡發給了我
郵件?
誰發來的?
發件者沒有署名
內容是...
比起口頭說 看文字更直接吧
※發件人：
發件時間：           2026年8月18日週二02:53
收件人                   A.L.I.C.E. 2026
CC:
主題：
「登上白塔，前往那個世界。
第二修煉場.媒體保管庫.元老院.地理記錄室」
這是？
結衣 你醒著嗎？
在
早上好 爸爸
抱歉吵醒你 結衣
看看這個
這些是中央大教堂的樓層名稱吧？
是的
第二訓練場在52層 媒體倉庫在68層
元老院在96層
地理記錄室在58層
這是
※52.68.96.58：
本網站已經被離線打包，方便網絡環境差的同學解壓後使用Chrome離線閱覽
一個IP地址嗎？
是的
我認為要登上的「白塔」就是第二行中的地址
然後登上去就到達「那個世界」
也就是地址指向的服務器是...
我明白了
愛麗絲 這是和那個世界
Underworld相連的道路
相連的道路
意味著我可以去... 不 可以回到那個世界去嗎？
回到我的世界
是的
順便說一句 愛麗絲 關於回到Underworld
那個 我可以帶上亞絲娜嗎？
也行吧
如果發生突發事件 多一份戰鬥力也好
就是這個
估計那個人也有關聯呢
嗯 我想是的
結衣 那個關於地址有找到什麼信息嗎？
我到了服務器的中繼點
但是防火牆很難對付 無法繼續深入
這樣啊 謝謝
好吧 總之我們要出發了
這次我們應該不會有危險
如果有什麼事情發生 我會立即去救你們
拜託你了 好吧 待會兒見
畢竟是200年後了
人界和暗黑界發生過什麼一無所知
保持警惕
阿多米尼斯多雷特統治了人界三百年吧？
相比之下時間也很短嘛
肯定沒有太大變化
回去之後先試著喚醒塞爾卡吧
謝謝你們 桐人 亞絲娜
準備好了嗎？
那我們開始吧
是的
這是
宇宙
桐人
看那裡
那是...
星界歷582年
世界啊 我所出生 我所愛的Underworld啊 聽到嗎？
我現在回來了
我就在這裡
整合機士 絲提卡·修特里涅
勞拉 勞拉 你還好嗎？
我很好 絲提
整合機士 絲提卡·修特里涅
我沒事 但是這孩子
已經不能飛了
只能逃脫到機外
靠騎士服上的推進器應該能夠想辦法回到卡爾迪納
我做不到
我不要這樣
我不能丟下這孩子
是啊 是的
神話級宇宙獸 深淵恐懼
那麼讓我們戰鬥到底吧
了解
那是人類嗎？
難道要用劍戰鬥嗎？
記憶解放
Release recollection
打敗它了嗎？
那個怪物
沒有 還沒有
不行 不能讓它逃了
必須把它們全部燒掉
這個劍士... 不 騎士 我認識她
我也是
愛麗絲大人
記憶解放
Release recollection
好厲害
絲提 我認識他 我知道那個人是誰
是的 勞拉 我也是 我也是
魂の色は　何色ですか
所謂靈魂 究竟為何種顏色？
「もういっそ　折れたままで」
「不如就這麼屈服吧」
捨てるほど　逃げ出すほど
幾乎要放棄 幾乎要落荒而逃
強くないよ　ほら
看吧 我並不堅強
もう一度　鼓動、高鳴る
胸中又一次砰然、悸動
何が正しいかなんて　わからないけど
即使尚未理解 究竟何為正確
形のないものばかりが
雖說都是些無形之物
大切になって行く
卻逐漸化為珍寶
Found them truly
發覺此中真意
飾らない言葉だけが
唯有不加修飾的話語
強く結ばれてる
將我們緊緊聯繫
また　躓いて　転がって
再度被絆倒 跌落
それでも砕けない
卻仍然堅不可摧
魂の色は　何色ですか
所謂靈魂 究竟為何種顏色？
ただ　傷ついて　強がって
即便遍體鱗傷 依舊咬緊牙關
それでも見つけたいよ
如此醉心追尋
魂のカタチ　確かめてるよ
想要知曉 靈魂的形狀
ずっと
永遠
※所有的故事到這裡就講完了。
但是桐人和亞絲娜、莉法、詩乃她們，
以及愛麗絲的戰鬥在這之後也還在繼續。
※當他們再次握起手中的劍相聚，那將是在被稱為“知性間戰爭”的最大最後的戰場，
但即便如此，所有的可能性現在還只是在縹緲的光之彼岸微微搖曳蕩漾著。
※桐人將會回歸