本字幕由 傲娇零&自由字幕组 制作
这是亡灵吗？
翻译: 爱吃香菜的香菜 萌新君  时轴:兰卡  校对/压制: Shad0w1and
你也...
是从现实世界过来的吗？
是的
我叫诗乃
是为了从暗黑神维克塔手中
救出你和贝尔库利先生而来的
十分抱歉
没能赶上
没有
都是怪我太愚蠢了
战况现在如何？
亚丝娜与人界军
及来自现实世界的红色军团
在那里顶着
那么 我也前往北方吧
那可不行
爱丽丝小姐 请你继续前往南方尽头的祭坛
触摸祭坛的控制台...
不 是接触那的水晶
现实世界就会有人召唤你
为什么？
皇帝维克塔已经死了吧？
这个... 并不是这样的
现实世界的人就算在Underworld死掉
也并不是真的失去生命
附身于皇帝维克塔身上的敌人
可能会得到新的身体
再次来到这个世界
你是说叔父大人他
不惜牺牲生命也要与之同归于尽的敌人
并没有死？
只是暂时消失
还会像什么事情都没有一般再次复活
是这个意思吗？
那么叔父大人他
究竟为了什么...
为了什么不得不死啊
只是单独一方需要拼上性命的战斗
简直就...
简直就是一场闹剧啊
那么 爱丽丝小姐
你觉得桐人正在遭受的痛苦
也是虚假的吗？
桐人也是来自现实世界
在这个世界死去 也不会失去本来的生命
但是 他受的伤都是真的
他感受的痛楚
受伤的灵魂
都是真的啊
我啊 很喜欢桐人
非常喜欢他
亚丝娜和其他人都跟我一样
我们所有人都在担心桐人
然而 为什么桐人一定要牺牲到这一步呢
桐人受到的伤害
都是为了救你啊 爱丽丝
骑士长一定也是这样
都是为了救你
才会如此身负重伤
争取到了从敌人手中逃跑的时间
诗乃
就算我从世界尽头的祭坛去往现实世界
我还能再一次回到这个世界吗？
还能见到我珍爱的人们吗？
嗯 只要你
以及这个Underworld平安无事的话
我知道了
那么 我就前往南方吧
虽然不知道世界尽头祭坛到底有什么等着我
但若那是叔父大人
以及桐人的意志的话...
那你要做什么呢 诗乃？
我想暗黑神维克塔他
应该会在这里复活
我会尽我所能 努力一下
拜托你了
我绝不会浪费你的一番心意
魂の色は　何色ですか
所谓灵魂 究竟为何种颜色？
「もういっそ　折れたままで」
「不如就这么屈服吧」
捨てるほど　逃げ出すほど
几乎要放弃 几乎要落荒而逃
強くないよ　ほら
看吧 我并不坚强
もう一度　鼓動、高鳴る
胸中又一次砰然、悸动
何が正しいかなんて　わからないけど
即使尚未理解 究竟何为正确
形のないものばかりが
虽说都是些无形之物
大切になって行く
却逐渐化为珍宝
Found them truly
发觉此中真意
飾らない言葉だけが
唯有不加修饰的话语
強く結ばれてる
将我们紧紧联系
また　躓いて　転がって
再度被绊倒 跌落
それでも砕けない
却仍然坚不可摧
魂の色は　何色ですか
所谓灵魂 究竟为何种颜色？
ただ　傷ついて　強がって
即便遍体鳞伤 依旧咬紧牙关
それでも見つけたいよ
如此醉心追寻
魂のカタチ　確かめてるよ
想要知晓 灵魂的形状
ずっと
永远
煽动
不过 以这种形式到那个世界去当「前代首席」
也不是什么耻辱之事吧
这份痛楚到底是什么？
我明明是想斩杀那个人的
这仿佛要将万物燃烧殆尽的战争
好想再体验一次
然后再斩一次那比金刚石还坚硬的拳头
明明只有那才是我想做的事
为什么
尽情地劈 斩 切碎一切
只有那被血染红之路的尽头
会出现解除你的诅咒的钥匙
...应该是这样哟
是这样啊
谢谢你陪伴我这么久
也谢谢你
宵呼
累坏了吧
好好休息吧
抱歉
害你最重要的剑折断了
没事 我终于明白了
我究竟是为了什么 才不断地斩杀至今
正是为了找到不忍斩断的东西
为了找到想要守护的东西
我才一直战斗至今的
而那 就是你
可恶啊
好想和你结婚生子
肯定能生下来一个强大的孩子吧
比前代 比我 都要强大好几倍
是个能成为最强的拳斗士的孩子
不行 那孩子要当骑士啊
看来大局已定了啊
谢谢你
克莱因
该怎么谢你才好呢
喂喂 你也太见外了
我欠你和桐人那家伙的恩情
这样都没法还清啊
那家伙也在这里吧
等战斗结束后你去看看他吧
要是克莱因先生能给他讲讲平时那些无聊的冷笑话
或许他会为了吐槽你而醒来吧
好过分啊
没问题
所有一切都会顺顺利利的 一定会
没错 那我们就再努力一些吧
嗯
怎么了
喂 克莱因
那个人...
怎么有种似曾相识的感觉
你说似曾相识...
穿着那种雨披 看不到脸... 啊
喂 不会吧
不可能吧... 怎么会...
我看到亡灵了吗？
亡灵 什么意思？
你看 那件黑色雨披
不 那件皮革披风
那是曾经微笑棺木的首领
PoH
不可能
停止 快停下来
不好 这下麻烦大了
那支大军的来源 不并不是日本 或美国
而是来自中国和韩国
2026年 7月7日（周二） 8:47AM 韩国·首尔市
就快要兵役了么
要是军队里也有这个就好了
Link Start！
>（韩文）真是个大新闻！你看了报道没？
>（韩文）看了。这很严重吧？
>（韩文）这不像是一般事件...各位怎么看？
>（韩文）我觉得应该让所有人都知道。
>（韩文）你们在说啥？什么报道？
>（韩文）你没看到么？谁有链接给他一个。
>（英文）视频：一群韩、美、中玩家联合开发了一款新VRMMO游戏，
其服务器被一群日本人入侵！他们正在游戏内攻击测试玩家！
救救他们！#SaveTheUnderworld
一群韩国和美国以及中国的民间有志之士
联合制作了全新的VRMMO游戏
但目前测试服务器和测试玩家正在遭受日本黑客玩家攻击
>（韩文）我觉得应该让所有人都知道。
>（韩文）你们在说啥？什么报道？
>（韩文）你没看到么？谁有链接给他一个。
>（英文）视频：一群韩、美、中玩家联合开发了一款新VRMMO游戏，
其服务器被一群日本人入侵！他们正在游戏内攻击测试玩家！
救救他们！#SaveTheUnderworld
>（韩文）我在别的网站也看到了一样的视频。
奥拉好像在招人前去阻击日本黑客。
>（英文）招募志愿者从卑鄙的日本攻击者手上救回测试玩家。
请任何愿意帮忙的玩家下载必须的客户端到你的AmuSphere。
#SaveTheUnderworld
这是怎么回事
那些红色的家伙是敌人！
这是日语吗？
前卫！ 突击！
虽然看上去是日本玩家单方面在攻击美国玩家
把战线压回去！
但是总觉得日本人方面太过于拼命了
中国·上海市
Moonphase 你看了那个视频吗？
梅梅香吗
是的 我刚刚看到了
那就赶紧下载客户端
客户端？
>（英文）招募志愿者从邪恶日本攻击者手上救回测试玩家。
请任何愿意帮忙的玩家下载必须的客户端到你的AmuSphere。
#SaveTheUnderworld
为了从日本人卑鄙的攻击中拯救测试玩家
正在寻求志愿者
任何想加入的人 请下载客户端
安装在Amusphere中
是这个吗？
梅梅香 你怎么看？
我不太确定
但是如果是真的 那么伙伴们可能有麻烦了吧
确实是这样
但是那个视频
总之先安装了吧
我先走一步
去了就会知道了吧
朋友们好像也几乎都在参加
来了
不会错的 我认识他
这双眼睛 这张脸 我认识
沙多拉撒
Subtilizer
2026年 7月7日（周二） 9:03AM 海龟
怎么样 比嘉 没问题吧？
是的 还好
再过五分钟我们应该能够爬到达压力舱壁
明白了
你那边准备好之后
我将给一卫门小队下达突击命令
收到
对不起 柳井先生
能帮我照顾他好吗？
收到
好家伙 有多少万人来了啊？
他们关系不好吗？
什么？
压力舱壁上的锁已经被解锁了
谁去检查下走廊
入侵者刚刚开始进攻一卫门了
抓紧点
距离电缆维护的接入口还有十米远
那我到副控制室检查桐人君的Fluctlight去了
比嘉 加油
是的
来了吗Moonphase
你怎么这么慢 在干什么？
抱歉 我刚在为上课做准备
这就是测试服务器吗？
该怎么办？
那些家伙真的是日本人吗？
同志们啊
非常感谢你们响应我的呼吁
不幸的是
在这里进行Alpha测试的测试玩家们
已经被日本人杀了
然而这些日本人还准备移动到另一个测试场地
做同样的事情
日本人入侵了服务器
并且可以随意制造高规格装备
相对的 被剥夺管理员权限的我们
我们只能为同志们提供初始装备
把胆小鬼赶出去 保护我们的服务器
但是 你们的正义感和团结心
不会被任何剑或盔甲打败
这是什么感觉
那个声音
就像是直接进入我的脑海
那家伙真的是运营人员吗？
为什么不关闭服务器电源
敌人就在我们面前
上！
不要勉强 亚丝娜
也给我们一个表现的机会
对啊
这里就交给我们吧
突击！
可恶
这里就有检修用连接器
终于
好
这样就可以控制桐人和亚丝娜以及两位朋友的STL了
要开始了
别动
長い眠りは　どれほどの思いを作ったのだろう
沉沉长眠中 究竟构筑了多少回忆呢？
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
怀抱着满溢出的伤痛前行的人啊
夜を乗り越える度に
每当夜幕降临
ひどく怯えてしまう君
就显得格外胆怯的你
この優しい世界で
我们若能在这温柔的世界
いつかまた逢えたなら
有朝一日再度相会的话
最最温柔的人儿 止住呜咽吧
泣かないで誰より優しい人よ
捨てないで何より光る明日を
最最闪耀的明日 不要放弃啊
どれだけ遠く離れてしまっても
无论彼此之间相隔多远
変わることなく　ずっと心は繋がってく
都不曾改变 我俩永远心心相印
繋がってる
紧紧相连
下集
代号871