本字幕由 傲娇零&自由字幕组 制作
翻译: 爱吃香菜的香菜 萌新君  时轴:兰卡  校对/压制: Shad0w1and
桐人
雨缘
谢谢你
欢迎回来 桐人
我也是啊 这么久以来害你担心了
谢谢你 爱丽丝
桐人
没事的 爱丽丝
相信桐人吧
我们要抓紧前往「尽头的祭坛」
亚... 亚丝娜
没... 事的
抓紧吧
离祭坛关闭 没剩多少时间了
桐人
我还有很多想对你说 和想问你的事
一定要赢啊
赢了之后再回到我面前
魂の色は　何色ですか
所谓灵魂 究竟为何种颜色？
「もういっそ　折れたままで」
「不如就这么屈服吧」
捨てるほど　逃げ出すほど
几乎要放弃 几乎要落荒而逃
強くないよ　ほら
看吧 我并不坚强
もう一度　鼓動、高鳴る
胸中又一次砰然、悸动
何が正しいかなんて　わからないけど
即使尚未理解 究竟何为正确
形のないものばかりが
虽说都是些无形之物
大切になって行く
却逐渐化为珍宝
Found them truly
发觉此中真意
飾らない言葉だけが
唯有不加修饰的话语
強く結ばれてる
将我们紧紧联系
また　躓いて　転がって
再度被绊倒 跌落
それでも砕けない
却仍然坚不可摧
魂の色は　何色ですか
所谓灵魂 究竟为何种颜色？
ただ　傷ついて　強がって
即便遍体鳞伤 依旧咬紧牙关
それでも見つけたいよ
如此醉心追寻
魂のカタチ　確かめてるよ
想要知晓 灵魂的形状
ずっと
永远
夜空之剑
根据比嘉君的计算
无论我们断开STL的速度有多快
内部在这期间也要经过200年之久
你是什么人
渴求 盗取 掠夺之人
你在渴求什么
灵魂
你又是什么人
为什么在这
有什么权力站在我面前
你说我是什么人...
我是...
桐人 你是剑士桐人
我叫桐人 是剑士桐人
你叫什么
加百列
我名叫加百列·米勒
我要来了 加百列
生成全元素
Generate all element
发射！
Discharge!
到达系统操作台看来要五分钟左右吧
给你三分钟
陪我好好玩玩吧
你可真是大方啊
好吧 就陪你开心开心
就让我收下你的灵魂吧
在爱丽丝和亚丝娜到达之前
我以为只要拖延住战斗就可以了
这想法还是太天真了
可是如果失败的话就要在这里生活200年了
不 或许我本就期望这样的结果啊
想着可以在比艾恩葛朗特更胜的异世界中一直生活下去
可是这样一来 爱丽丝和亚丝娜
还有那些帮过我的人们
我却没想过他们该有多么悲伤 难过 为了我而流泪
到头来 我依然是个不解人心的人
并不是哦 桐人
如果你觉得不想离开这个世界
那并不是为了你自己
定是因为你深爱着在这里遇到的人们
但是那个敌人却不一样
那个人才是不懂人心
也无法理解
所以才会渴求 想要夺取 想要毁灭
也就是说
是因为他在惧怕
看来是感到恐惧了吧
能够让如此自信之人 在临死之际迸发出的恐怖
到底会是什么味道呢？
你的感情 记忆 心灵和魂魄的全部
全都让我尝尝吧
那种地方 怎么可能会有心灵和记忆啊
身体只不过是容器罢了
回忆 无论什么时候
什么
记忆解放！
Release recollection!
这是...
这样啊 原来这夜空就是桐人的内心
那么拜托了 请把我的心意也传递过去
哥哥
将我最后的力量传给哥哥的剑吧
谢塔 你觉得 力量... 强大... 这些东西
究竟是什么呢？
你肯定已经知道了
有比愤怒和仇恨更强大的力量
桐人
我说 西莉卡 我啊
果然还是喜欢桐人
我也是
会传达到你那吧 桐人
因为我们的灵魂相连
生活就是活着 把斗争以及性命连接在一起
那就是力量的唯一证明
优吉欧 拜托了
保护姐姐大人和桐人
桐人
虽然只是短暂地作为人造骑士 仅仅生活了短暂岁月的灵魂
但是这些情感 这些充斥着我内心的感动一定是真实的
桐人
抛弃所有杀意
那家伙虚无的灵魂无法被杀意斩断
别害怕 少年
你的剑可是背负着世界的重量
来 让我看看
你从我这里继承的心意的全部力量
桐人 你要相信
你爱的人 以及爱你的人 这许多人的心意
Starbust Stream
星爆流连斩
※星爆流连斩：
双剑十六连击剑技，于动画第一季第九集首次出现。
在《加速世界》中同名招式又有官方汉字译名「星光连流击」，此处采用英文直译。
接招 加百利
来吧 就是现在 桐人
谢谢你 优吉欧
16x
毫无意义
我要一滴不剩地吞噬你们所有人
不会让你得逞
只是对人们内心的力量感到恐惧而萎缩的你
※正在进入极限加速阶段
再见 优吉欧
太好了
两人看来都成功登出了
加油 爱丽丝
还有200年啊
亚丝娜 诗乃 莉法 大家
对不起
桐人
亚丝娜
長い眠りは　どれほどの思いを作ったのだろう
沉沉长眠中 究竟构筑了多少回忆呢？
溢れ出す悲しみを　抱きしめ生きる人
怀抱着满溢出的伤痛前行的人啊
夜を乗り越える度に
每当夜幕降临
ひどく怯えてしまう君
就显得格外胆怯的你
この優しい世界で
我们若能在这温柔的世界
いつかまた逢えたなら
有朝一日再度相会的话
最最温柔的人儿 止住呜咽吧
泣かないで誰より優しい人よ
捨てないで何より光る明日を
最最闪耀的明日 不要放弃啊
どれだけ遠く離れてしまっても
无论彼此之间相隔多远
変わることなく　ずっと心は繋がってく
都不曾改变 我俩永远心心相印
繋がってる
紧紧相连
下集
时间的彼岸