冈部先生？
大清早的怎么了
比屋定 我想问你件事
怎么了 你现在不发神经了吗
因为那封D-RINE Amadeus消失了
所以我是因为别的原因而与比屋定小相识的
即便到达了一个新的世界线
但之前结下的因果 人与人之间的纽带
依然会以新的形式留存下去吗
真由理吗
喂
小铃羽 小铃羽她…出事了
铃羽？
她现在要坐时间机器回到一年前
明知道回不来但还要去
为什么
为什么真由理要说这些
我现在没时间去确认所有因世界线变动而产生的变化
我现在只要保证她们俩能够顺利起航
篝？她怎么来的这么早
冈部？
篝应该是冲着时间机器来的
我得赶紧阻止她
伦太郎
你在这种地方干什么
你难道比我之前预想的还要了解时间机器吗
篝在哪里
我已经知道她从我的研究所离开之后与你们有接触
你们到底知道了多少
这样啊 因D-LINE和Amadeus消失所引起世界线变动
所有莱斯基宁教授对篝的洗脑并不彻底？
那是…
莱斯基宁教授 我知道一些你所不知道的未来的信息
你想让我告诉你吗
那我就告诉你吧
萌郁
冈部
我没事
去医院
没时间了
帮我一把
实验成员No.005 桐生萌郁
好疼
住手 篝…
篝
我决不会让你改变过去的
我决不会让你破坏我与妈妈的相会
我不会把时间机器交给任何人
小铃羽 那是小篝吗
为什么
真由理妈妈
真由理妈妈也想改变未来吗
和铃羽姐姐一样想法吗
让你我在未来无法相会
小篝
我不要 无论未来有多么残酷 但那是我珍贵的回忆
怎么了 篝
不敢开枪吗
你…
小篝
住手吧
妈妈你离远点 很危险的
我…
真由姐
妈妈
吓死我了
吓得我冷汗直冒 不过小篝还是没能摁下扳机
妈妈
小篝 听我说
我要和小铃羽一起乘坐时间机器回到过去
我们主要是为了让一个很重要的人清醒过来
不可能的 无论妈妈和铃羽姐姐再怎么努力
最后什么也不会改变 什么也不会顺利
不也只有单程的燃料储备吗
你们会再也回不来了 谁也不知道之后会怎样
小篝 我们也许有点轻率 我们也许是在做无用功
但是冈伦是不一样的
冈伦拥有着能改变未来的力量
不 是每个人都有这种力量
但是冈伦能将这些力量凝为一体
所以我想在冈伦的身后轻轻助他一臂之力
我觉得这种事是我还是能做得到的
因为我是为了真由氏的牵牛星
牵牛星
如果我的牵牛星能在那一天复活的话
妈妈的牵牛星
篝 你也一起来吧
和我一起回到过去改变未来
一起缔造一个既不悲伤也不将一切化为虚无的未来
一起缔造能让每个人都能获得幸福的未来
走吧 小篝
我们一起去
妈妈
我也拜托你
冈伦 萌郁
冈伦叔叔
听我说 我是从未来回到来的
通过时间跳跃机回来的
这里马上将化为战场
你们赶紧坐上时间机器出发
教授怎么会知道这里的…
他现在只是昏过去了 迟早就会醒来的
小冈伦
实验成员No.002 椎名真由理
去完成弧光行动吧
扇一下那个不争气的我
嗯 交给我了
小篝 来吧
妈妈
萌郁
我撑不了太久 快点
小篝 快点
妈妈
冈伦先生
如果你再也见不到真由理妈妈你会觉得寂寞吗
你在说什么 真由理可是我重要的人质
我绝对会把她接回来的
篝
小篝
快走 我来为你们开路
赶紧
真由姐
篝
妈妈的牵牛星
我相信你 你绝对会让我和妈妈再次重逢
交给我吧
果然还是来了吗
冈部
妈妈
我要见证
这次一定…
不要怕
见证…
…那个瞬间
您有一条新的RINE消息
听好了 你们这些蠢货
薛定谔的箱子打开了
你想要的时间机器已经不在这里了
它已经消失在时空彼岸了
后悔吧 恐惧吧
我凤凰院凶真
不会输给你们 也不会输给命运
Steins Gate
我一定会找到命运石之门
那就是
我的选择
无限远点的牵牛星
咦 什么
有…有两台时间机器
是真由氏打来的
怎…怎么回事
我 接一下电话
喂
你是谁
拜托了 听我说
你喜欢凤凰院凶真吗
冈伦在一分钟后回来
但她没有成功救出牧濑小姐
所以…
无论用什么方法
我都希望你能唤醒你的牵牛星
我的牵牛星？
对
凤凰院 凶真
就算踹也要把他从失落中踹醒
光喊他的名字是不够的
还剩30秒
回想一下凤凰院凶真诞生的那个瞬间
凤凰院凶真诞生的那个瞬间…
我把26年份和1年的思念都托付给你了
我相信冈伦
我的朋友 还有自己
所以你也要相信
之后就拜托你了
嘟嘟噜
等等 那个
真由姐 已经到极限了
Steins Gate
命运石之门…
命运石之门是存在的吧
嗯
一定存在
第二台也消失了
是谁打来的电话？
对不起 真由姐
看来还是不行
嗯 没有燃料了吧
我们留在那里会产生时间悖论所以跳跃了
我们可能就这样了
可能会被抛到某个时代
可能是一年后 也可能是一亿年后
小铃羽 谢谢你
真由姐
谢谢你把我带来这一天
之后交给另一个真由氏和我的牵牛星会想办法的
我真羡慕冈伦叔叔
Reading Steiner
如果我也有命运探知的话
世界线变动我也全都能记得
比年轻的真由姐说过的话
还有这个瞬间
之后再见到小铃羽是6年后了吗
但是
那时候你才刚出生 也没法聊天吧
听我说 冈伦
就算世界漆黑一片 你被无数阴影逼到绝路
也不要闭上眼
不要放弃
不要扼杀凤凰院凶真
这样的话 我的思念一定能传递给你
穿越了成百上千的时间
就像那颗星星的光芒一样
真由氏无论何时都会在实验室里等着你
等着大家
Steins Gate
在命运石之门再见吧
我把红莉栖杀了 我把红莉栖杀了
没事的 这不是叔叔的血
我把红莉栖杀了
冈伦
是冈伦的手机
一封邮件？
打开
但是
别管了
看电视
电视？
载着中钵博士的飞机 虽然货舱发生了火灾
但仍然勉强抵达了逃亡地点的俄罗斯
啊 这是真由氏的「金属呜帕」
怎…怎么了
但是为什么会出现在俄罗斯？
那篇论文就是一切的导火索
以此为契机
大国之间展开了激烈的时间机器开发竞赛
然后逐渐演变成了世界大战
这关系到57亿人的生命
去拯救牧濑红莉栖吧
改变世界线吧
做不到
和真由理那时候是一样的
无论怎样反抗挣扎 结果都不会改变
回想一下凤凰院凶真诞生的那个瞬间
红莉栖会死
我知道的
这个时间的轮回有多么的不合理
前方等待着的将会是多么悲惨的结局
我早就知道…
我早就知道啊
事情会变成这样
我已经累了
我已经累了啊
数十億もの　鼓動の数さえ
连同数十亿的心跳
あなたには　瞬き程度の些事な等級
对你来说  不过是转瞬即逝的琐事
交叉坐标的星尘
这是第一次见面啊
15年前的我
你能打开这封邮件
過去に囚われて　未来も嘆くも
被过去所囚困  未来和悲叹
说明你在拯救红莉栖的行动中失败了吧
塵一つ　誤算を許さぬ必然
微尘般的误算  亦不允许的必然
想必你是非常的痛苦吧
但是那份痛苦却给了我坚持的动力
『無限』に広がる夢も　描く未来も
无限扩展的梦想  描绘的未来也
所以绝不能把它当作没有发生过的事
僕達に許された　虚栄の権利
我们所被赋予的  虚荣的权利
这样一来就终于能进入计划的核心阶段了
Steins Gate
是拯救牧濑红莉栖 进入命运石之门的计划
『有限』それは二つの　針が示す
有限  那即是两根指针所标示
Steins Gate
而且为目标的世界线——「命运石之门」命名的也是我
残酷な約定と　選択へ
残酷的约定和选择
为什么要取这个名字 你也应该明白吧
Hacking to the Gate──
だからいま　１秒ごとに　世界線を越えて
所以现在  越过每一秒的世界线
没有什么特殊的含义
对吧
喂 这样行吗
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
嗯 应该吧…
2010年的冈部伦太郎难道不会觉得羞耻吗
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
放心吧 那时候的他比现在更疯狂
无法想象
接下来开始说明最终任务——
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
Operation Skuld
「掌管未来的女神作战」的概要
孤独の観測者
孤独的观测者
不要改变过去的既成事实  去改变结果吧
だからいま　１秒ごとに　世界線を越えて
所以现在  越过每一秒的世界线
欺骗最初的你
欺骗世界
Steins Gate
那就是为了抵达命运石之门所必需的条件
君のその笑顔　守りたいのさ
想守护你的笑容
祝你好运
そしてまた　悲しみの無い　時間のループへと
于是进入没有悲伤的  时间的轮回
EL  PSY  CONGROO
咔 简直完美喵
飲み込まれてゆく
逐渐被吞噬
之后就是把它和D-Mail一起发送到过去
孤独の観測者
孤独的观测者
琉佳
是
刚才拍的视频发送给2010年的凶真
再之前拍的至先生的视频
是在凶真出发之后 发给2011年的铃羽 对吧
这样真的好吗
怎么了
这只是试验品 却要直接就进行载人旅行
你跟我说你会在2025年死去 也就是今天
就算这么说 你也不能做这种自杀的行为…
我从来就没有这种想法
我完全确信我一定会成功
但是…
那么能不能这样解释呢
2025年 冈部伦太郎并没有死
而是乘坐时间机器初号机 前往了其他的空间
从这条世界线上消失
跟死掉又有什么区别呢 你是想这么说吧
你真是相当乐观的
但是作为假设是成立的没错吧
去欺骗世界
连接可能性
去蒙蔽世界
世界是可以被欺骗的
感谢大家一直与我奋战到今天
现在 我将出发去寻找2011年的那天
乘坐时间机器前往过去 行踪不明的真由理和铃羽
微型黑洞追踪者一定会发现她们两人的行踪
并带我前往她们身边
冈伦
带上这个
可以吗
嗯 一定要交给妈妈
我知道了
最后再问你一次
Steins Gate
命运石之门…
你真的认为它存在吗
有的
一定存在的
现在开始行动
作战名为——
夺回牵牛星行动
一切…都会顺利的吧
没事的 凶真一定能完成任务的喵
没错 因为他是那种能将不可能变为可能的人
正因为如此 他才是我们的冈伦啊
冈伦先生…
"Time" is so sad and fleeting
「时间」刹那一刻令人如此悲伤
宇宙有其起始 却无终焉
Can't be controlled, like a river, never stops
如同河流西去 神佛也无法改变
是无穷
星星也有其起始 却因自身的力量走向毁灭
"Space" is emptiness dark and so cold
「空间」黑暗无物令人倍感寒冷
为有限
历史也早已证明 拥有智慧之物也正式最愚昧之物
Can you define it's presence, does it exist？
即便现在此时 在此也无位可寻
海里的鱼永远无法得知陆上世界的风光
We drift through the heavens　果てない想い
你我心中怀着无尽的愿望穿梭于星辰之间
若他鱼拥有智慧 也会同样走向灭亡
Filled with the love from up above
将爱恋散播于繁星之间
人类想要超越光的速度
比鱼想要在陆地上开始生活
He guides my travels　せまる刻限
在紧迫的时限内他依然引领着我们
更加可笑
这是来自与神的最后通牒抗争的人们的所发出的
Shed a tear and leap to a new world
眼含着泪水前往一个新世界
执念的呐喊
Cosmos and their creation
宇宙及其衍生万物
Tell me do they exist for infinity
有哪些是可以不灭永存的呢
Stars burn, burning so bright but they'll fade
即便是恒星的烈焰也会熄灭
How will I know？
那我又从何得知？
Secrets kept until I die
这份天机我一声将缄口不言
Defy my destiny　守りたいもの
蔑视天命 也将守护此物
Foolish, but it's humanity
看似蠢不可及 实则人性必然
Imagination　奇跡に変える
人类的想象将化为奇迹
Things you can't conceive
这些你梦不可及的事物
Revelation！
终将展露其容颜
A drop in the darkness　小さな命
生命不过是黑暗中的水滴
Unique and precious forever
但其独一无二志存永远
Bittersweet memories？ 夢幻の刹那
酸甜苦辣的回忆也不过是梦幻般的一瞬
Make this moment last, last forever
但请铭记于心直至永远
We drift through the heavens　果てない想い
你我心中怀着无尽的愿望穿梭于星辰之间
Filled with the love from up above
将爱恋散播于繁星之间
铃羽
He guides my travels　せまる刻限
在紧迫的时限内他依然引领着我们
嗯
Shed a tear and leap to a new world
眼含着泪水前往一个新世界
两位 久等了