真由姐 你在这啊
小铃羽
爸爸他们在找你
待会就开始行动了
真由姐？
如果…
如果在那时…
我伸出这只手
未来会改变吗
那天 我的牵牛星复活的话
或许一切都会改变
如果在那时 我伸出这只手
你降临到了过去
你越降越深
看到了一丝光线
那光线是什么颜色的呢
红色
你最珍惜的那个人站在那束光芒中
他是你的家人吗
不是
那是你的朋友吗 还是恋人？
我们之间连朋友都算不上
小冈伦
怎么了
都跟你说了 没必要在外面等着
怎么样
说是催眠疗法 我也没觉得有那么玄乎
医生说没什么问题
真的吗
之后还需要进行一定心理咨询
听你的话 是该来看次病
太好了
主要是我觉得你最近很累了
害你担心了
没有
去吃饭吧 我请客
那我们去秋叶原吧
刚才琉佳和菲伊莉斯给我发RINE 叫我一块去
秋叶原吗
不想去吗
不是 走吧
太好了 那我跟她们说一声
菲伊莉斯 听我说听我说
已经到十二月了吗
自从那个夏天之后 时间过得真快
我看看 她们是说在这里等着的
琉佳 菲伊莉斯
嘟嘟噜
你好 真由理
凶真
好久不见 琉佳 菲伊莉斯
冈部先生
凶真 好想你了喵
别这样啊
挺好的嘛 就凭咱俩的关系喵
以后别再叫我凶真了
为什么喵
这是黑历史
你是指中世纪魔术师同盟所隐瞒的暗黑历史吗
才不是
好怀念啊
最近去实验室的时候都见不到冈部先生
我最近比较忙
你是在忙蓝色组织的那个项目吗
是要参加大学的研讨会
而且还参加社团
什喵
冈部先生参加了社团？
是在研究UFO或者UMA的社团吗
不是 是网球部
因为大学研讨会的副教授是网球部的顾问
所以凶真才去打网球啊
他的目标可是温布尔登网球锦标赛*呢
*或称英国网球公开赛 是网球四大满贯之一 举办地在英国伦敦郊区温布尔登
这么说你是忙着练习网球的吧
不不…这事没那么忙
那你在干什么呢喵
就是…参加联谊的
联…
谊
冈部先生竟然去参加联谊
我都不知道该怎么说喵
是该觉得意外呢 还是该同情你呢
反正觉得很恶心
到底是怎么回事啊
别说的这么过分 再怎么说我也是个大学生啊
你堕落喵 你真的堕落了喵
凶真你到底在搞什么啊
好过分 冈部先生
是由纪
她有什么事吗
不是 她问我们在不在秋叶原
在的话有件东西想给我看看
到实验室碰面
没关系 走吧
这已经是战争了吧 马上就要上各大平台热搜了
现充Producer不是我们战友啊
他竟然和Partenon是夫妻
爸爸…
@CH和推特上已经开喷了
完了 我要蹭不上这个热度了
听我讲话
铃…铃羽 别闹 要不然爸爸要生气了哦
现在是我在生气
是 对不起
真是的
每天都无所事事
除了吃就是睡 要不就是上网玩游戏
研制时光机很累的
成品就在眼前 还不让我碰
那东西是未来的你所造出来的
要是你现在就知道怎么造的话
有可能引发时空悖论*
又称外祖母悖论 是指如果一个人活到过去杀死了自己的外祖母 那这个杀死外祖母的人还不会存在的理论
对于外祖母悖论 物理界产生了平行宇宙的说法
反正我早晚都会造出来的
明天我再努力吧
为了那一天 你现在就得努力
是
未来你也是那副德行 所以妈妈才会生气
被骂也是奖励哦
爸爸
我什么没说
你在未来一直在说
这条世界线上的每件事都糟透了
只有铃羽诞生这事能算一件好事
我来这里是为了说服冈伦叔叔
是为了让那种悲惨的未来永不再出现
自从那天起 冈伦叔叔就也不再来这里了
有人来了
难道是小冈伦？
不是 是靴子的声音
是妈妈
快躲起来 铃羽
Okey-dokey
请进
你好呀
阿…阿万音氏 怎么突然过来了
咦 真由理呢
真由氏？
她今天还没来
我来得有点早了吗
我们刚刚约好在这里碰面
是吗
我能在这里等吗
啊 啊 可以
谢谢
那个 今天妹妹不在吗
诶 妹妹？
谁的妹妹？
能是谁的 就是桥田先生你的
我的？
我只有二次元的妹…
啊 你说的是铃羽吗
还有别人吗
不 没有
吧
嘟嘟噜
真由理
嘟嘟噜 由季
喵~喵~
菲伊莉斯 琉佳 你们也来了
菲伊莉斯碳
啊
这里 还是一点没变啊
小冈伦
我能进来吗
新型脑炎病毒
日本国内尚未出现病例
出现了幻觉和记忆障碍
在自己的实验室里客气什么
厚生劳动省提醒大家注意
说的也是
下一条新闻
俄罗斯国内发生六级地震…
由季的衣服好可爱
我就是为了听真由理这句夸奖才来的
菲伊莉斯也要看喵
饮料就喝乐倍…
等小冈伦
你 要去哪里
没去哪里 我就去下厕所
小冈伦
冈部先生
小铃羽
你 你好
零化域的缺失之环
好可爱
很合适很合适
我最喜欢的 非常感谢
咦 小冈伦呢
和铃羽去楼顶了
说是有事要谈
是吗
你可以不用藏起来的
毕竟你现在的身份是桶子的妹妹
藏起来反而更可疑吧
虽然是这样
我没想到妈妈能和我相处的这么好
由季和桶子第一次见面是在…
夏季CM
她和真由姐一起玩Cosplay的
开始频繁地出入这里
疼疼疼…
然后就见到她了
在未来某一天会生下的未来的女儿
她应该是感觉到了什么吧
爸爸迟早会跟她说明的
但是 桶子真的会和她在一起吗
既然我还在这里
就说明那个未来没有改变
真和平啊
从我懂事的时候
这样的光景就只存在于照片和录像里了
第三次世界大战
嗯
因为爸爸从事开发时间机器
被视为反政府组织
你和桶子由季三个人一起逃脱了吗
不 妈妈为了从军队的无人机手里保护我
被机枪扫射死了
我亲眼看到妈妈粉身碎骨
全身上下都染满了她的血
冈伦叔叔
这条世界线最终只会走向地狱
由于时间机器争夺战
国家之间互相争斗 无数的人死去了
这个世界只有恐怖和绝望
这事关57亿人的性命
请将未来…
拜托你了
冈伦叔叔
我做不到
叔叔
我在那个世界线里漂流了无数次
在那个不同的世界线里
我看到了被时间机器玩弄着命运的人们
连你的一种结局我也看到了
我重复了无数次
发现人类能做到的事是有极限的
无论做什么都是徒劳的
叔叔你的意思是 你已经改变过世界线了吧
叔叔
既然如此
不行的
通过改变过去来移动世界线
是不符合宇宙构造的
这是人类不可以触碰神之领域
如果触碰了禁区一定会被惩罚
这种惩罚会残酷到惨不忍睹
这就是你的答案吗
还有时间
希望你能再考虑考虑
我是…
不会放弃的
结果小铃羽还是没回来
是啊
你们没吵架吧
不是那回事
是吗
一下子变冷了呢
实验室好久没有这么热闹
好开心啊
是吗
嗯
最近去实验室都感觉有点寂寞
桶子也在的吧
嗯
还有真由氏一直一个人在实验室等小冈伦
明明不应该感到寂寞的
但是 虽然不知道为什么
但会寂寞得想哭
总觉得以前明明更热闹的
是错觉
那是错觉
经常出入那个实验室的
只有我 你 还有桶子
嗯 也是
怎么了
「维克多·孔多利亚」大学明天要在秋叶原办一场研讨会
我想先跟教授提前交流一下
不过他们现在一快去喝酒了
这样啊
你已经彻底变成现充了
我可以自己回家的
这样啊 抱歉 那我先走了
干杯
人工智能的革命
「维克多·孔多利亚」大学的阿列克斯·莱斯基宁教授主讲吗
她也曾在这所大学求学
我…要死了吗
我不想死
喂 你
就是你
工作人员的房间在哪
这里将要举办的是大学研讨会…
我知道
真是的 每次都是这样
每次？
自从来这里 这句话我已经听了四遍了
「维克多·孔多利亚」大学 脑科学研究所
啊 我明白了 你是捡到了这张…
这也是听了四遍了
「维克多·孔多利亚」大学的…
中学生？
别给我在这说梦话
大学怎么会接受中学生入学
21岁？
我可是一名出色的成年女性
既不是中学生也不是小学生 更不是幼儿园小孩
有什么问题吗
可是…不
抱歉
对不起
算了 反正到哪都一样
对诶
你刚才说什么？
没 没什么
不是那边
你是找工作人员的房间对吧
从这里出去 那扇门后边的走廊最里头就是
谢了
她竟然有21岁
桶子要是看到她的话 估计会大喊「合法萝莉出现了」
桐生萌郁？
萌郁…为什么会在这里？
她又要来袭击我们吗
冷静点 这里是β世界线
和以前不是同一条世界线
不是同一条
那是…
刚才的
大家好
今天各位能来参加本次研讨会
我是「维克多·孔多利亚」大学脑科学研究所的
阿列克斯·莱斯基宁教授
我是他的助手和翻译 比屋定真帆
今天研讨会的主题是 人工智能的革命
但进入正题之前 我想先想大家介绍一篇论文
这是一篇由我研究所的一名女性研究员所发表的论文
人类的记忆储存在大脑皮层中
尤其在前额叶区域储存的最多
我们提前取这些记忆的方式如同提取电脑闪存
大脑活动实际上是指神经元之间传递电信号的一个过程
所谓记忆就是通过电信号的不同模式来建立和存储的
很遗憾 她在提出这一理论后变逝世了 年仅17岁
我们基于她提出的理论
成功构筑出了一套系统
这个系统可以将人类的记忆以数据化形式进行保存
目前为止所有的拟人化人格都是通过编程实现的
而本系统则是以数据化的人类记忆为基础
从而实现人工智能
该人工智能同正常的人类一样拥有感情和记忆
是一个拥有「心」的人工智能
这是基于天才牧濑红莉栖的理论所构筑的系统
也就是接下来要向大家介绍的人工智能
Amadeus
あしたの天気も「知らぬままがいいと」傘を持たず
明天的天气还是不知道的好　所以才未带伞
涙の雨なら　優しすぎる嘘に　書き換えた
如果是场泪雨　或许便能改写这个温柔的谎言
箱に閉じ込めた　空の断片が
关进箱子里的天空碎片
未来のパズルに　はまってくれない
不会囿于未来的谜团
無限回の推論は　ノイズ吐き出して
无数次的推导　得到的只有噪声
神さえも　欺くロジック
通过连神明都能欺骗的逻辑
約束のあの場所へ──
奔向约定之处——
僕らは 宇宙もまだ知らない ゼロのゲート開くよ
连宇宙也未曾知晓的　便开启「零」的大门
全ては粒となり　再生する
若是万物归尘　一切重来
それなら 途切れそうな意識も つなぎ止めてみせるよ
就算是即将消逝的意识　我也会全力维系
あの時間　あの場所で
那个时刻　那个地方
キミの「時」が　もう一度　始まる
你的生命　再次开始