马上就到练马驻地了
再坚持一下
被发现了
快逃
您能平安无事地到达这里真是太好了
冈部先生
这里…
这是哪里
我的同伴呢
接吧
是梦吗
没错 已经不可能再有世界线变动了
この世界は非現実
如果当今的天地并非现实
ただ刷り込まれたビジョン
仅仅只是一个虚妄的掩饰
無限遠点
无限远方那一点
価値観を今
价值观逐渐畸变
上書きする　変哲の無い宇宙
逐步重建 不起涟漪宇宙间
傲慢な神は目に映らない
各路诸神心傲慢 藐视万物的空间
光速度で支配続けるならば
仍以为光速 还能支配到宇宙天边
僕は　僕だけは
对是我 只有我一个
奇跡的で致命的な
是极其罕见的致命异类之种
マイノリティでいい
即将燎遍禁锢的天地
I can fly──
自由翱翔──
あの瞬間、あの場面が
还是那个瞬间 还是那些画面
キミにとって特別なら
还是那些留恋 留在你的心间
過去は離れて行くものなんかじゃなくて
过去的那些琐事决未从此消失 也未曾远逝
傷つく事の痛みより
过去那些伤痛 再也不要提及
大事なシーン　その全ての
回忆那些留恋 是你成长阶梯
ヒカリが今ゼロを生む
用回忆的光将零之门 开启
There is no god.
从此再无神明
Wonderful new world.
欢迎美丽新世界
喂 你没事吧
这…这种感觉…
Reading Steiner
难道是「命运探知」发动了？
比屋定 这里是？
这不就是你实验室屋顶吗
我们正在举办圣诞派对的时候…
等等
冈部
难道…
难道说…
真由理
欢迎回来 小冈伦
等真帆回来了 我们就开始交换礼物了
遗失流转的离群者
真是的
变态
才不是 是交换礼物时抽到的
送给真帆前辈吧
她或许会穿的
这不是性骚扰吗
是吗
我觉得她说不定会很高兴的
你不生气吗
刚才在屋顶 我不是挂你电话来着吗
嗯 但你不是很快就打过来了吗
你忘了吗
又打过去了？
我不记得了…
抱歉 久等了
我刚才接了美国打来的电话 但那边的信号太差了
所以才耽搁了一会
让你久等了
实在对不起 伦太郎
没什么
多谢你邀请我参加派对
这盒蜡笔很可爱哦 教授
这是…
是椎名小姐准备的礼物
伦太郎抽中了什么呢
我…
没什么好隐瞒的吧
别说啦 我挂了
你们俩处的很不错
她说话也没那么拘谨
我现在对这项实验真的满怀期待 真帆
期待？
教授期待它会不会对你产生一种特殊的情感
恋爱情感
恋爱？
她可是AI吧
Amadeus是以人类所保存的记忆为基础
并对人类大脑运行机理进行再现而运作的一个系统
也就是说…
它的基本构造与信号处理都与人类大脑一样
就算是Amadeus也会恋爱
不 我希望它的是 一定要恋爱
就算Amadeus是这样一种程序
那它也不是真正的她
你对此事还真是心怀芥蒂
你们以前还是挺亲密的吧
若非如此 你怎么会在这么短的时间内
和Amadeus这么亲密的
你们以前是有多亲密呢
你们俩该不会是…恋人吧
怎么可能
我们只是在研讨会上见过一面而已
你以前也是这么说的
真的只是这样吗
抱歉
我就是想知道她的另一面而已
红莉栖的另一面？
我对她一无所知
我跟她虽然也能算得上老相识
可无论是她喜欢的名言还是数字 我都一无所知
什么都不知道…
感谢大家留到最后
反正也都收拾好了
一起去MayQueen喝个茶喵
现在吗
城市都是坏人哦
有什么不好的
那里面只有女生会去啦
只有女生？
但他是男的
不好意思 我家待会来客人
是吗 圣诞节还有客人？
嗯 是爸爸的客人
他希望我也在场
对不起 真由理
没事
大家难得一起来实验室玩
真由氏很开心
说起来 桥田他们呢
桶子和铃羽有点话要说
说是兄妹间的话题
听说是羊毛的时候我还在想是什么感觉
没想到挺暖和的
不是挺好的吗
邀请妈妈一起去吧
邀…邀请她？
嗯 看着你们两个我都急死了
今天你们也没怎么聊吧
我不太擅长在这种人很多的地方
做一些很现充的事…
那么 你之前想对我说的话是什么
为什么这个还特地留下来
嗯
我之前就很在意 所以问你
铃羽 我希望你看着爸爸的眼睛认真回答我
发生什么了
指什么
你最近经常跑去实验室和广播会馆以外的地方吧
你去哪里了
没什么
铃羽每次说没事的时候肯定有事
好了 告诉我吧
我…在找人
找人？
有个孩子和我一起坐时间机器从未来来到了这里
但我们在1998年的秋叶原给走散了
还有这回事
嗯
她们分开的时候那个孩子是10岁吧
如果还活着的话应该是22岁了
她说也不能一直找下去
但时间跳跃到这里来后就在找了
就在快要放弃的时候
最近又好像在网上看到了照片
她说那孩子戴着和这个很像的东西
所以她就一直一个人在找吗
那孩子的名字呢
你问过了吧
嗯…
椎名…篝
椎名
喂 难道…
嗯
她是真由氏的女儿
父…父亲是？
不是不是
据说不是亲生的
是战争孤儿 未来的真由氏收养了她
原来是这样
据铃羽所说 2036年的我和真由氏由于开发时间机器
一直被治安部队的追捕
爸爸
不要管我们了
治安部队马上就来了
所以抓紧时间
小铃
篝就拜托你了
真由姐…
我知道了
不要 我不要和妈妈分开
妈妈
没事的 小篝
不要
小铃会和你在一起的
我要和妈妈在一起
妈妈
在那之后 她们来2010年之前
还顺便去了1975年和1998年
然后就在那年走散了
我说 冈伦
能帮忙找一下她吗
虽然忙我知道让你帮这个忙有点强人所…
我知道了
真的吗
第三次世界大战
战争孤儿吗
虽说是养女 但还是真由理的女儿
25年后的她还是那么善良
那时 到底是怎么回事
如果那是因为世界线的变动而产生的话
那就意味着有人做出了类似电话微波炉的东西
或者…
日本政府与俄罗斯政府
流亡的中钵博士
日俄部长级会谈
针对8月逃亡的中钵博士的相关问题进行了会谈…
有什么事吗
没什么 想跟你商量些事
打扰到你了吗
没有 你跟我聊天实际上也是在帮助我
所以 什么事
我想找一个12年前失去音讯的人
你有什么好办法吗
详细点
这个 完全没什么信息
这就不好说了
最好的方法是找警察吧
也是啊
看你的表情 是不能找警察
另外就是找报纸或者征信所之类的
美国不是有魔叉探物啊透视之类的
如果你想上电视的话我可以让教授推荐你哦
我就是说说
牧濑红莉栖已经死了
抱歉
我先挂了
嗯
2000年问题？*
注：即千年虫问题
你有学过吗
在设施里学过一点
虽然没有被公开过
但问题的源头是这个IBN5100电脑
所以要用这个修正程序
来阻止2000年问题的发生
但是 从未来来的我们能做这种事吗
我们所在的未来也会改变的吧
Steins Gate
我们是为了到达命运石之门
为了改变未来才来到这里的
改变 未来？
没错 那种世界不应该存在的
为此…
不可以…
不可以做这种事
有个声音对我说
篝
铃羽
进展如何
我把警方的失踪人员数据库里大概查过了一遍
没找到有关的信息
这个世界明明看起来这么和平
可还是有这么多身份不明和下落不明的人
嗯
对了 爸爸
你跟冈伦叔叔说过这事了吗
嗯 他说会尽力帮忙找找看
这样啊 那我必须好好谢谢他了
那他肯定也会觉得很高兴的
怎么了 还在「忙」啊
我在图书馆
抱歉
是我不好 我道歉
对不起
不用这么往心里去
那可不行
我最讨厌做错了事还不老老实承认
对了 你去图书馆干什么了
我在查12年前的旧报纸
还是在找那个失踪人员？
对
我也帮忙找找看吧
你能做到吗
能啊
Amadeus架设在「维克多·孔多利亚」大学的服务器上
所以本校的研究用电脑以及网络我都可以操控
在网上搜集一下信息小菜一碟
不过 这事被允许的吗
唔…
只要不被发现就行了
而且 我们又不是在干坏事对吧
这是肯定的
所以主要就看你态度了
干不干？
让我再稍微考虑一下
喵喵
这不是凶…
不对 小冈伦
怎么了 很少见你们俩一块出行
琉佳喵的父亲拜托我买点东西喵
我家今天来客人了 而且他晚上也不回去就住在我家了
所以我们要做一些相应的准备
这样啊
挺沉的吧 要不我来帮你拿
不用了 没事
我拿着东西还是没问题的
毕竟每天都在练习挥木刀
就剩这几步了
也不好意思麻烦凶…冈伦你来拿喵
这里就交给菲伊莉斯吧
这样啊
对了 你们俩都是本地人吧
失踪的女孩子？
我先回去问问黑木
拜托了
十多年前的事啊
我问问爸爸
谢谢了
那我们差不多走了
好
凶真
嗯？
以后要是有什么烦心事的话
别憋在心里 来找我们聊聊喵
是吗 没有线索啊
抱歉喵
不 麻烦你了
不过好像有一个兔耳娘幽灵的事
幽灵？
几年前流行的一个都市传说
据说无线电会馆附近有一个兔耳娘幽灵出没
她见着人就问「有没有见过一个小女孩」
莱斯基宁教授？
都说了不用找了
谢谢
不 虽说还没有线索
但我们也不能放弃啊
怎么了？
啊 冈伦
不能再麻烦你们了
都怪我没看篝 她才走丢的
别说傻话了
子女之过父母之责任 常考*
注：“从常识上来考虑”的缩略 网络俚语
爸爸…
怎么样 我刚才很像个父亲吧
来抱紧我吧
还可以边抱边说「我最稀饭爸爸了」
嘛…先不说这个了
术业有专攻
我觉得要找人的话
还是拜托懂行的人来做比较好
我反对
我不能在让别人知道这件事
你有什么头绪了吗 桶子
不要小看我啊
我虽然是个宅 但还是有不少关系的
我现在已经找好人了
说曹操曹操到
他说如果我们方便的话 立刻就能过来
爸爸
这件事就交给桶子吧
OK 他好像就在附近 马上就过来了
真快
总比慢吞吞地好
琉佳子？
喂
冈部先生
抱歉 您现在有空吗
嗯 怎么了
那个…我有点事想跟冈部谈谈
现在能见一面吗
现在？
嗯
待会我这边有客人来 下午之后行吗
抱歉 下午我这边也有事…
抱歉 之一会我联系你
来了
这就来开门
我收到你们的消息了
我叫桐生萌郁
可以进去吗
Come to me
来到我身边
Embrace my tears
拥抱我的泪水
Let me guide you down into my soul
让我指引你到我的灵魂深处
And let us pray for the world to realize
让我们为世界的苏醒而祈祷
There is peace
这里和平而安宁
The truth within us
真理与我们共存
Emptiness
无尽的空虚
Erodes your heart
侵蚀你的心灵
Cuz you're free from pain and sorrow
因为你从未遭受痛苦与悲伤
Future is just too bright to show you ways
未来太过刺眼 前路无法看清
Wake up now
现在醒来吧
It's time to lead new souls
指引新的灵魂的时刻到了
Orbit of photon and universe
光子与宇宙的运转轨道
I am just the part of its plan
我只是其中微不足道的一部分
目には見えない歪んだ空
双眼看不到的扭曲天空
人は何処へと歩いていくの？
我该何去何从
The last game
最后的一场游戏