Amadeus
Saliri
阿玛多伊斯与萨列里
红莉栖和我
天赋非凡的阿玛多伊斯·莫扎特
将他视为一生之劲敌的安东尼奥·萨列里
KV311 莫扎特第11号钢琴奏鸣曲A大调第一乐章
你喜欢听莫扎特的曲子吗
我只是略懂 很喜欢的一句话如此说到
死亡意味着再也听不了莫扎特的曲子了
我没听说这句话
严格来说并有什么东西能够证明爱因斯坦如此说过
但是我觉得这句话很符合逻辑
逻辑？
因为人死了的话就没法听莫扎特的曲子了
那不是肯定的吗
没错 肯定是这样 死了的话就听不了了
这是一道真命题
是吧 这样就说得通了
2010年7月28日
牧濑红莉栖过世了
Amadeus
Saliri
对我来说 阿玛多伊斯与萨列里这两人别有深意
我最喜欢红莉栖
我曾一直对红莉栖满怀敬意
我曾一直对红莉栖心怀憧憬
我…
この世界は非現実
如果当今的天地并非现实
ただ刷り込まれたビジョン
仅仅只是一个虚妄的掩饰
無限遠点
无限远方那一点
価値観を今
价值观逐渐畸变
上書きする　変哲の無い宇宙
逐步重建 不起涟漪宇宙间
傲慢な神は目に映らない
各路诸神心傲慢 藐视万物的空间
光速度で支配続けるならば
仍以为光速 还能支配到宇宙天边
僕は　僕だけは
对是我 只有我一个
奇跡的で致命的な
是极其罕见的致命异类之种
マイノリティでいい
即将燎遍禁锢的天地
I can fly──
自由翱翔──
あの瞬間、あの場面が
还是那个瞬间 还是那些画面
キミにとって特別なら
还是那些留恋 留在你的心间
過去は離れて行くものなんかじゃなくて
过去的那些琐事决未从此消失 也未曾远逝
傷つく事の痛みより
过去那些伤痛 再也不要提及
大事なシーン　その全ての
回忆那些留恋 是你成长阶梯
ヒカリが今ゼロを生む
用回忆的光将零之门 开启
There is no god.
从此再无神明
Wonderful new world.
欢迎美丽新世界
世界脑科学研究机构准备室的莱斯基宁发起的募捐请求
如果每位看到这张海报的人都捐出1美元的话
我就能吃上关东煮罐头了
教授还是很喜欢干这种事呢
嗨 真帆欢迎来到升级后的准备室
你说是这张桌子和这个沙发吗
YES
简洁既是通往真理的捷径嘛
这话是谁说的
我说的
说起来Amadeus怎么样了
我刚刚做了最后检查了一遍
我觉得可以成功启动
要启动吗
当然
好久不见 前辈
感觉如何 有什么异常吗
没有 至少就我所知是这样
我知道了 我也去给冈部打个电话
好
不知道在我被修复好以后他还会不会和聊天呢
是吗
他肯定觉得和前辈聊天更高兴
前辈看起来也很开心
你又在说这种话
我都说不是这样的
这可是基于我冷静地分析和观察得出的可信度很高的结论
你从哪里得来的
这只是你脑子翻滚着的儿女情长的妄想吧
这种气氛真让人怀念
那就开始开会吧
存在证明的潘多拉
好
这是怎么回事
好壮观的房间啊
冈部 你来的真早啊
为什么会变成这样
真是的！刚才我都详细
跟你解释过了嘛> <
我受人之托做
比屋定博士的保镖了
这房间怎么变成这样了
比几天前更不堪入目了
人和事物都会随时间发生改变
如何 是不是实用多了
感觉都能玩探险游戏了
比起这个 Amadeus顺利修复了
是吗
你打算怎么做 如果你还想继续参与测试的话
我可以再此帮你安装上
嗯 拜托了
真的可以吗
那之后发生了很多事
我想过了 我只能接受现实勇往直前
但是 为什么菲伊莉斯让我把真由理带来
真由氏灵光一现
菲伊莉斯一定是想让我把这个房间打扫干净
真由理过来的话就能把房间打扫干净吗
大概是因为她觉得真由氏过来的话 也能把那个人叫来
那个人？
就是那位大扫除中士
我是你们的训练教官 专职中士天王寺
你是小绹吧
都给我听好了 在把这个房间打扫干净之前
你们几个都是尺蛾虫*
注：尺蛾的幼虫 行动时一伸一缩像个供桥
只能在叶子上一伸一缩
是地球上最低等的生命
听懂了吗
那是怎么回事
一到打扫除的时候 小绹的性格就会和平时不太一样
她这是性情大变吧
打扫完以后我希望她能突然变温柔然后和我打情骂俏
你怎么也来了
是谁 谁刚刚说了那么恶心的话
我会自己做的
你在偷着笑什么
听好了 你现在就是笑脸熊了
听见没 笑脸熊
是…是 小绹大人
很好 笑脸熊
在30秒之内用抹布把走廊来回擦十便
小绹大人 遵命 小绹大人
他彻底把这种命令当做奖励了
这是演的哪一出啊
在打扫完之前比屋定和桐生还是出去为好
诶
没人告诉过我
你们只能这么做 不准拒绝
擦的不干净 笑脸熊
你最近有什么进展吗
没什么进展啊
我对犯人是谁有些头绪
但没法证实
也不能再像SERN那次一样…
SERN？
啊不 没什么
但我现在还是没法相信啊
红莉栖竟然在研究时间机器
这是事实
我也没说你在说谎
我只是觉得有些不可思议
但想想也像是她可能做的事
Saliri
萨列里？
这是我在大学用的用户名
没跟你说过吗
没说过 有什么含义吗
没什么
是吗
安东尼奥·萨列里
一个被阿玛多伊斯·莫扎特打乱了人生的男人
你知道他吗
是说电影吗
我听说过
萨列里是一个前途光明的音乐家
因为嫉妒着莫扎特的才能 而陷入绝望
而最终他将莫扎特逼向死亡
比屋定…
别担心 我没有什么代指
只是…
冈部先生？
好久不见
你还是老样子啊
你也是
那当然了 我可是AI啊
题目:关于笔记本电脑
我要到晚上才能去储物柜拿电脑
解析结束再联系
总感觉 干净得不习惯啊
我一会儿得整理一下 方便我住
大家要是听到你这么说的话会生气的
小冈伦 久等了
她睡着了
嗯 大扫除中士已经精疲力尽了
我来背她吧
天王寺会用全力一击右勾拳来回报你的哦
全力一击右勾拳
这家伙已经完全被调教成功了
如果有东西找不到的话就来联系我哦
我知道了
菲伊莉斯和桐生呢
她们说马上就回来
凶真
都说了别这么叫我了
我回来了
这些袋子是？
她说我们一起去买东西
很遗憾 今晚禁止男生参加
凶真不能来喵
禁止男生？
没错喵 今天的作战是…
喵
灰姑娘们的秘密通宵聚会
昏昏欲睡时爆出的惊天大秘密
喵
你们俩都这么喵
没什么兴致喵
好了好了 我准备了稍贵的蛋糕和冰淇淋喵
好吧 也行
话说回来真帆喵像个人偶似的
穿什么都合适喵
别那么叫我
桐生？
萌郁喵笑了喵
别…别这样
好大的胸部喵
这个可以好好地挠痒痒喵
住 住手
总感觉 要变得奇怪了喵
不行 不要 不要啊
不也挺好吗
我去拿点果汁喵
到底在干什么啊
你在写什么
笔记 小说的
小说？
你在写小说吗
嗯 我不算很优秀
很多人都能代替我
你在说什么啊
你就是你 没有人可以代替你
可是
贬低自己说有人能代替自己
将自己和他人比较而感到自卑
这种事…
没什么
不也挺好的喵
住…住手
在那之后又发生了不少事
我想我只能接受事实 继续前行
为什么你…
这块电路板简直美得像个艺术品
IFX008图像传感器？
为什么会在这里
秋叶原竟然还有这样的地方
真帆前辈其实是这样的人
没想到她对电子零件这么感兴趣
我喜欢把东西组装起来
我从小就经常把日本的塑料模型
那你搭过半导体收音机吗
我经常在焊接的时候被烫到
大家都一样啊
是啊
我倒觉得只有你们俩是一样的
什么我没早点来
你应该早点告诉我啊
我没想到你会这么喜欢
那样的店还有吗
以前还到处都有的 最近比较少了
比起这个 你不是有话要说吗
之后再说
你今天有空吧 再陪我逛一会儿
我倒是无所谓
这个是…
@ch的吉祥物吗
@ch？
其实红莉栖的房间里有这个玩偶
红莉栖吗
她还寄到美国去了
前辈 别说了
不愧是隐藏@cher啊
你 你在说什么 我听不懂
@cher是什么
Nurupo
Ga
冈部
你自作自受
我能挑战一下吗
那个 我操作这个钩子
把玩偶夹到那个洞里就好了吧
好
为什么 为什么会是这种诡异的运动轨迹
毕竟人家也得生意啊
不过刚刚那个已经快成功了
所以下次肯定会成功的
我去换点零钱
这完全是死亡flag啊
现在不是说这个的时候吧
现在正是你展示男子气概的时候 冈部
我吗
好 有这些钱的话…
刚才店员来 把玩具挪了位置
送给你
可以吗
我拿着也没什么用啊
那我就收下了
这么喜欢的吗
红莉栖去世之后
她的母亲说这是红莉栖喜欢的这个
把这个放在房间里作为装饰品
但后来因为火灾烧毁了
竟然有这种事
所以 我想把它作为礼物送给红莉栖的妈妈
可以吗
当然可以
我们进去吧 里面还有赛车游戏什么的
时间真快啊 没想到玩了这么久
但是我没想到真帆那么擅长赛车游戏
玩的有点兴奋呢
接下来做什么
要去吃饭吗
不了 都已经这么晚了
有个地方无论如何都想去看一下
在回美国之前
这里吗
嗯
红莉栖在这里失去了生命
这是她最后待的地方
如果不想去的话 告诉我地点就好了
我自己去
没事
这里还真安静啊
因为已经决定要重建了 商店大多都搬走了
这里已经不怎么使用了
这边
就在这里面
是吗 在这种地方…
红莉栖…
我不是物理学家
所以并不太懂相对论
但如果时间和空间是同等的
为什么时间不能像空间一样
按我们的意志让它变动呢
空间上 我现在与红莉栖的死处于同一空间轴
可是就因为时间轴稍微错开了一点
我连向她伸出援手都做不到
你帮不了她的
诶？
哪怕你回到了同样的时间轴上
也改变不了什么
为什么你能这么肯定？
我和红莉栖谈过这种事
这样啊
和红莉栖…
冈部
冈部…
抱歉
对不起 我才该道歉
说了不经思考的话
没想到你这么重视红莉栖
没事 别在意
你 真的只是在研讨会上跟她认识了而已吗
我实在是没法这么想
我经常会觉得 你认识红莉栖多长时间
一个月？两个月？
不 你们两个之间就像一对老相识一样
那是…
为什么你会如此了解红莉栖
我…
因为我…把红莉栖…
抱歉
我明白
我知道你心里有难言之隐
这就够了
比屋定…
每次看着你 我都会想
为什么你看起来总是那么寂寞呢
谈论红莉栖的事的时候也是
和大家一起聊天的时候也是
你好像一直在为什么事后悔着
又好像一直在与什么东西抗争着
对真由理和我也是
像是在拼命地从什么东西那里保护我们一样
而且实际上我们也确实被袭击…
你一直都这么想的吗
嗯
我不是想让你现在就对我坦白一切
只是 我想为你出一份力
所以…
所以？
虽然我已经在心里决定不跟任何人提起
但我还是决定告诉你
我…
我其实有那些东西
红莉栖…
牧濑红莉栖的遗物
红莉栖的…遗物？
对
她的笔记本电脑
里面记录着她的研究数据
同时她用这台电脑写论文 有她私人的数据
闯进我住的酒店的小偷的目的恐怕也是它
那电脑现在在哪里？
我不知道她的密码
所以我把它交给可信任的机构去分析了
不可以
那台电脑是潘多拉的魔盒
不能打开
里面的数据 是会导致世界毁灭的灾难
什么意思
我跟你说过的吧
因为要开发时间机器
美国与俄罗斯之间爆发了战争
那台电脑里面存储的数据
就是两大国一直想要的东西
它会成为第三次世界大战的导火索
第三次…世界大战？
Come to me
来到我身边
Embrace my tears
拥抱我的泪水
Let me guide you down into my soul
让我指引你到我的灵魂深处
And let us pray for the world to realize
让我们为世界的苏醒而祈祷
There is peace
这里和平而安宁
The truth within us
真理与我们共存
Emptiness
无尽的空虚
Erodes your heart
侵蚀你的心灵
Cuz you're free from pain and sorrow
因为你从未遭受痛苦与悲伤
Future is just too bright to show you ways
未来太过刺眼 前路无法看清
Wake up now
现在醒来吧
It's time to lead new souls
指引新的灵魂的时刻到了
Orbit of photon and universe
光子与宇宙的运转轨道
I am just the part of its plan
我只是其中微不足道的一部分
目には見えない歪んだ空
双眼看不到的扭曲天空
人は何処へと歩いていくの？
我该何去何从
The last game
最后的一场游戏