不要急
世界线还没有改变
真由理和铃羽不会出事
她们不会死在这里
真由理
哟 伦太郎
莱斯基宁教授？
この命という夢幻
现在你这条生命仅是梦幻
まだ錯覚とも知らず
你连身处错觉都尚未知晓
二律背反　パラドクスさえ　限りの無い　世界線で欺き
我要欺骗这条满是二律背反与悖论的世界线
感情の支配　軌道秩序は　常識さえ　すり替えて行くならば
若将感情支配与轨道秩序全替换为常识的话
僕の　僕だけの　苦しみその　欠陥さえ
对是我 就只让我陷入痛苦甚至残疾
アルゴリズムのまま
以便维持真理的算法
I can fly──
自由翱翔──
愛のしるし、愛の言葉、
刻下爱的印记 铭记爱的话语
明確なるこの記憶を二度と彼方に　置き去りにはしないから
让你这份记忆 不再随之忘去
いつでもまだキミのそばに　隣り合わせ
我会永远在你身边 不再离去
その量子がもつれ合えば　ゼロになる
若量子能相互纠缠 化为虚空
There is no god.　Wonderful new world.
从此再无神明 欢迎美丽新世界
真由姐
雷耶斯？
你把我妈妈怎么了
射击
稳住
瞄准她的身体
用射击来阻止她的行动
篝
你是不是想知道天台上发生了什么
你想说什么
为什么教授会在这里
用问题回答别人可不礼貌哦 伦太郎
这我可能会扣你的分哦
我真没想到你能来的这么快
谁给你的指示？
真帆？
不是她 可能是红莉栖吧
红莉栖？
吾之父神…
教授既然写出了这个系统那他就是Amadeus的吾之父神
她还这么说过呀
表现不错
我很高兴 她居然将我奉为神
她也这样说道「破解我等不可侵犯领域」
「我等也将告知父亲 掌管时间的秘密与其所在之处」
你反应太慢了 伦太郎
这些话语中所包含的信息不已经很明显了吗
你知道得太多了
你是什么人
我是科学家
但搞科学也不等于搞慈善
你知道Strategic Focus这家公司吗
STRAT…你是说Stratfor吗
这家公司被称作影之CIA 是一所著名的民间情报机构
那你早就…
美国 俄罗斯等大国为了时间机器争得头破血流
我之前就算采取行动那可能也会是白费劲
可算到今天 真是等死我了
你明白我在说什么吧 伦太郎
怎么回事
为什么他知道得这么多
是比屋定告诉他的？
不可能
Amadeus只记得红莉栖来日本之前的事情
到底是谁…
你很想知道我是从那里听来的吧
有这样一个人
她从未来而来 自然知晓一切
篝
真由姐
小铃羽
别动 虽然只是皮外伤但血还没有停
那是…
别看
妈妈…
你们把妈妈…
你们把妈妈怎么了
怎么还在打 我不都说了不要闹大动静吗
真由理
篝…
别动 真由姐
这是…怎么回事
真由理
妈妈…
妈妈 不是的
我是为了保护妈妈
妈妈
对不起 妈妈
篝
妈妈…
坚持住
小铃羽
真由理没事吧
没什么大碍 就是头上蹭破点皮
这样啊 真由理没事
是吗…太好了
别说话了
我没事 别担心
这点伤对我来说算不了什么
别撑着了 别说了
我听到了神的声音
「你不痛」
「你不难受」
所以我没事
篝 篝
小铃羽
小篝篝
妈妈 太好了
篝
铃羽姐姐
对不起
我听到了神的声音
就什么都不知道了
神让我去做该做的事
对不…起
小篝篝
篝
还真是热闹啊
未来的洗脑强化技术真是太棒了
教授
就是你把篝给…
不 这应该是合作吧
我和我的合作
不知道你到底在说什么
但篝之所以受这些苦 都是因为你吧
如果我说是呢
你这混蛋
还好你停下了
铃羽 对不起…
铃羽
教授
真帆 很神奇吧 难以置信吧
但这都是早就已经注定的
早就已经注定？
观察力与洞察力可是科学家的基本功哦
我刚刚说了吧
这是我和我的合作
跨越了时空的合作
跨越时空？
怎么可能
13年前篝第一次出现在我面前时
你猜她说了什么
我听到了神的声音
神？
未来的你在呼唤我
并进对称的牵牛星
未来的教授？
是啊 你能信吗
未来的我把篝送回了过去
为了让我获得掌控时间的力量
未来的教授？
那篝是…
这真是一个很复杂的计划
未来的我为追踪你们建立的那个的抵抗军
把几个少年少女培养成了幼小的间谍
你们都这么善良肯定会中计的吧
而这计划最关键的一点是
考虑到你们有能力逃往过去
那未来的我就可以通过被洗脑的孩子向过去传递信息
当初我也不相信
但我越琢磨这事我越觉得是真的
因为她所说的话并没有矛盾
时间机器真实存在 篝确来是从未来来的
那你制作Amadeus难道也是为了…
是啊 因为红莉栖已经死了
我需要一个系统 来保存她珍贵的时间机器理论和记忆
教授 你是为了这个目的
才对红莉栖见死不救的吗 教授
我这些年做了这么多
都是为了今天能成功夺得时间机器
反抗因果 超越收束 将世界的真理尽收于手
这就是未来的我所想出的宏伟计划
你为了夺取时间机器甚至不惜做到这个地步
那你到底想干什么
伦太郎 你还是不明白科学是干什么的
科学家每天不都是为了检验自己的理论是否正确
而设计实验 观察实验结果
未来的我提出了这个理论
再由过去的我进行实证
就这样而已 和我以前一样
你不怕时间悖论毁灭世界吗
我还真想亲眼见证时间悖论啊
如果真有这种东西的话
未来的洗脑技术再神奇也对死人起不了作用啊
你…
才是真正的疯狂科学家
谢谢你伦太郎 你给了我最高的称赞
能让个路吗
这里不久就会变成战场
原因就是这个时间机器
战场？
流亡至俄罗斯的中钵博士的论文
再加上我交给Startfor的时间机器的情报
就在今天 双方即将在这场情报战中摊牌
根据未来的情报 时间机器将在这里被摧毁
直到25年后才有一座基于该理论的时间机器开发成功
但如果在这个时间点上有人夺走了时间机器
其实时间机器只是假装被破坏
实际上是有人操纵它跳回过去了
你就是冲着这个来的吗
和篝相遇至今已经过了十几年
真漫长啊
我已经走到这一步了…
我听到了…
我听到了…神的声音
放手
你这就晕过去了
篝受的苦可比你多好几倍
几十倍 几百倍 几千倍 几万倍
别打了 翎羽
站起来 你这…你这个混蛋
铃羽
放开我 不要拦我
住手吧 铃羽
爸爸
你如果杀了他 那你就和他同流合污
小篝…
小篝
小篝 快看 是铃羽啊
在我害怕时候…握住我手的…那双手…
好温暖…
篝
对不起 铃羽姐姐
对不起…
篝…
篝
为什么
为什么会是这种结局
什么
快跑
真由理
没事 她没受伤
找到教授
这是…
铃羽 我们走吧
时间机器马上就要被毁了
必须在那之前出发
去改变未来
那是DURPA吗
也是为了小篝
快上去
嗯
等…等等 真由理
小冈伦
为什么
为什么必须是真由理去做这种事
真由理 真由理你…
真由氏必须去
因为这是…
弧光行动
弧…光？
织女星
真由姐
真由理 等等 真由理
铃羽…
糟了 赶快捕获目标
真的假的 这可是在东京市区啊
真由理…
我们出发了
嗯
真由理
这是…时间机器的
没赶上吗
铃羽…
真由理
冈部？
还没完成
为什么…
为什么会变成这样
冈伦
我之所以选择这条世界线是因为我觉得这个结果最好
織姫様にはなれない
我还是成为你的织女星
这是基于红莉栖牺牲之上唯一的世界线
私の力じゃ　支えきれないけど
因为我的经历并不足以支撑你
可是…可是…为什么
離れ離れが怖くて　お祈りをするよ
我向神明祈愿 与你一生一世不别离
为什么
为什么啊
それも愛なのかな？
这也许就是爱吧
真由理？
全ての、場面が恋しすぎて
我十分怀恋以前那一幕幕
致小冈伦
嘟嘟噜 我是真由氏
本来是想好好跟你说说的
僕らはまた　あの場所へと──
所以我们才要前往那里──
但不知道自己能不能说出口
どんな眩しい　光の世界線も
无论那个世界线是多么的光明
被小冈伦阻止的话我又会觉得迷茫
所以就发邮件啦
我和铃羽回到过去一趟
悲しみとか　喜び　別れもあって
但也会有欢喜的同时也会有悲伤和离别
小冈伦可能会生气 问我为什么
但这是我必须去做的事
泣いたままで　あなたの頬を叩く
我可能会边哭边扇你的脸庞
因为那个时候 把我的牵牛星…
その瞬間　何かが変わるよ
但也许那个瞬间就会发生一些改变
把那个无论经历怎样的痛苦都会坚强地面对
然后给出一个大大的微笑的那个坚强牵牛星
目には映らない　守るべき何かへ
我们也会为了那虚无缥缈之物
给藏在厚厚的乌云后面的那个人就是我
我其实误会了
命さえ捧ぐ　それがみんなの選択
献出生命 并不后悔
大家并不是想把未来的重担都推给小冈伦一个人
Steins Gate
大家一定会一起找到命运石之门的
小冈伦的身边
大いなる海渡って　次なる大切な分岐点
穿过广袤的海洋 来到下一个重要十字路口
有桶子
有铃羽
有琉佳子
有菲伊莉斯
有由季
再加上真帆
所以这次轮到我了
新しい未来の　物語の主人公へ　いつか会えるね　その日まで
也许在那一天之前我还能见到崭新未来的主人公
因为这是实验室成员002第一次执行的重大任务
我知道小冈伦一定会担心 但是没问题的
而且 就算万一发生什么
我相信你一定会来救我
因为我最喜欢的凤凰院凶真
一定会乘着新的时间机器来到我身边
所以我要去
我一定会回来的 等我一下就好 好吗
我喜欢凤凰院凶真
きらめく星
闪耀于夜空的星辰
夜空に　手を伸ばせば
召唤着我们伸出双手
但是
更喜欢冈部伦太郎
よみがえるね
也许能回忆起
想いも　温もりの日も
与你的回忆那温暖的日常
溢れ出すよ
已填满我心间
あの時　あの場面で
那一时刻 那一瞬间
君の言葉　泣いて笑った
你的话语让我破涕为笑
記憶の全てが
即便我的记忆
書き換わるとしても
毫无所剩的全部改写
デジャブみたいに
那对你的感情
心の奥で揺れてる
依然留存于心里的既视感中
希望能与我的牵牛星相遇
真由理