ハッ！
ああ…
マジンガーＺ！
ドクター･ヘル… ドクター･ヘル
あしゅら男爵… あしゅら男爵
ああ…
ドクター･ヘル
何を寝ぼけておるのじゃ
夢でございました
海の要塞サルードが
海底でマジンガーＺに…
バカもん！
何をうろたえておるんじゃ
マジンガーＺが海へ攻め込んで
くるようになったからといって
ビクビクするでないわ
しかし ドクター･ヘル
このまま放っておいたら
サルードの存在価値は
なくなってしまいます
フハハ…
知恵のない者は 気の毒なものよ
奴が海なら こっちは空じゃ
空？
ハハハ…
機械獣デビラーＸ１が
飛び立つのじゃ
デビラーＸ１？
これを見よ あしゅら男爵
おお…
さあ あしゅら男爵
機械獣デビラーＸ１を追ってゆけ
奴に光子力研究所を
空中から偵察させ
攻撃の手立てを考えるのじゃ
おい どうだ？華麗でよ
ダイナミックな
オートショー付きだぞ
やい ヌケ！こんな調子じゃ
さっぱり売れねえだろ
こうやるんだよ
おめえは買うんだろうな
なっ 何だよ
何だよじゃねえ
ボスの誕生パーティー券だ
買うな？
たったの50円でいいんだ
かっ 買うよ…
分かりゃいいの
おはよう
チェッ まったくマヌケだな
見ちゃいられねえや
おっす！
あー！
あー いてて…
やい！
どいつも こいつも 気に入らねえ
兜 貴様は買うだろうな
どうだ？え？
誕生日のパーティー券だったら
俺は持ってるぜ
なっ 何？
誕生パーティーなんて
本当に祝ってくれる人だけが
集まってやればいいんじゃないか
無理やり人に強制するなんて
おかしいと思うよ
やかましい！
俺も人並みに誕生パーティー
なんてものをやってみたいんだよ
だったら タダでやれよ
そうよ！そうよ！
クソ　ケチ！
その代わり ボス
俺も参加するから
オートショーを
やってみようじゃないか
すてき…
ボス どうしたの？どうしたの？
やかましい
俺は面白くないんだよ！この
とほほ…
おかしいな　確かにレーダーが
未確認飛行物体を
キャッチしてるんですがね
雲しか映ってないじゃないの
あ？止まったようですね
研究所の上空です
私 甲児君に連絡してくるわ
はい 弓だ
所長 こちらｺﾝﾄﾛｰﾙﾀﾜｰです
研究所 上空に
異常な雲が停滞しています
直ちに警戒態勢を敷いてください
了解
うーむ はてさて…
おっ
機械獣…
バリアーを張れ！バリアーじゃ
およおよ…
フハハ…
遠く離れていても
光子力研究所は手に取るようだ
この空中写真を撮っておけば
攻撃もたやすくなるというものだ
いくぞ
甲児君
甲児君！
あっ！
ああ！
大丈夫かい さやかさん
ええ
ボス 申し訳ないけど
甲児君を借りるわ
でも さやかさん
ボスの誕生パーティーなんだぜ
ドクター･ヘルの機械獣が
空から研究所を狙ってるのよ
何だって？そいつは大変だ
ボス ちょっと失礼
あっおい おいおい ちょいと！
私 帰るわ
兜がいないんじゃ意味ないよ
おっ おい　待てよ
帰ろう 帰ろう
どうでもいいけど ボスって
どうして こう人気ないんだろ
やかましい！俺にはさやかが…
研究所は大丈夫かしら
よし 近道だ
よし いくぞ
奴だな 見てろ
やった！
あっ
クソ
よし それじゃ これだ
今だ！
どんなもんだい
さあ とどめの一発だ
うわー！
よくやった デビラーＸ１
戻ってこい
よいしょ
兜！おい 兜
ああ ボス　パーティーの途中で
抜け出しちゃって済まなかった
さあ パーティーを続けようか
甲児君 そんな冗談を
言ってる場合じゃないでしょ
よし 作戦は決まったぞ
まず ﾏｼﾞﾝｶﾞｰZを空から攻撃して
たたき潰してしまうのだ
それで すべてが終わるのだ
フハハ…
とにかく 研究所は
バリアーで防げると思うが
あの機械獣を倒すことはできない
そうかと言って 放っておいたら
どういう被害が出るか
分からないわ
お願いです
マジンガーＺを改良してください
やっと海へ入ることが
できるようになったのに
またですか
お願いします！
いや 甲児君　今すぐと言われても
時間がないぞ
そうよ
あしゅら男爵が このまま
引き下がるとは思えないわ
対空用の武器を造るか
マジンガーＺを
改良するか
しなければならないだろう
先生　僕はどっちも反対だよ
今のマジンガーＺだって 絶対に
機械獣なんかに負けるもんか！
シロー君　甲児君はもう
一度は負けたのよ
えっ それ本当なの？お兄ちゃん…
今のマジンガーＺで
あの飛行獣と戦う方法を考えます
おーい 兜　何してるんだ？
やあ ちょうどいいところに
来てくれたな
おっ
おーとっと…
おう 何のマネだよ こりゃあ
いやー 悪かった
ちょっと済まないけど
ボスたちに手伝って
もらいたいことがあるんだ
誕生パーティーの礼だよ
何でもするわよ
機械獣デビラーＸ１
出撃せよ
フフフ… いくら光子力研究所の
連中が がんばっていても
マジンガーＺを倒してしまえば
こっちのものだ
光子力研究所の攻撃は
その後でも十分だ
どうした 兜
ホイホイ
ちょいちょいっと
ヘヘッ どうした どうした
すちゃらか ちゃっと
ちくしょう
ああ まったく
見ちゃいられねえな
ボス　しっかりしてくれよ
もういっぺん頼むよ！
お？海側から未確認飛行物体が
接近してくるぞ
さやかさん
きっと あの機械獣が来たのよ
お兄ちゃん
どこ行っちゃったのかな
捜してくるわ
あらら さやかさん
甲児君！
ヤッホー！
どうした どうした ヘヘッ
よし これでいいぞ
兜　これは一体
何のつもりなんだよ
機械獣と一戦 交えるのさ
ええ？こんなことで勝てんのかよ
甲児君！
甲児君 機械獣が来るわ
来たか　ボス 恩に着るぜ
うわー！
わー！
えーい どくんだ　早くどけ！
そっちこそ どくんだ！
どけ！早く
早くしてよ！
うわー！
よし ついてきたな
マジンゴー！
兜 早くしろ
甲児君…
パイルダーオン！
そうだ デビラーＸ１
マジンガーＺをたたきのめすのだ
ありがとう さやかさん
あとは任してくれ
油断しちゃダメよ
しっかりするんだ デビラーＸ１
あっ！
ああ！
クソ
ロケットパンチ！
光子力ビーム！
うわー！
ああ！
今だ デビラーＸ１
マジンガーＺを
サレンダー光線で
打ちのめしてしまえ
クソ 見てろ
マジンガーＺのブーメランだ
いくぞ！
しめた！
クソ　運のいい奴 来い！
ブレストファイヤー！
おのれ　またもや
マジンガーＺの奴め 覚えてろ！
兜！手伝ったかいがあったぜ
ありがとう ボス
持つべきは いい友達だな
さて ボスの誕生パーティーが
まだ だったな
帰り次第 続けようぜ
早速 用意しましょ
エヘヘ…
フフフ
照れてる 照れてる
うるせえやい！
機械獣ストロンガーに
乗った少年は
得意の絶頂にあった
だが それは少年を人質に使う
あしゅら男爵の
ひきょうなワナであった
そして 今 少年の意思とは逆に
次々と町を破壊してゆく
ストロンガー
次回 マジンガーＺ
｢嵐を呼ぶ 機械獣ストロンガー｣に
ご期待ください