♬～
(トラの ほえる声)
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)
こいつもだ！ これもダメじゃ
これもダメじゃ！ これも！
ええーい ダメじゃ ダメじゃ
お前もダメじゃ これも！
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)
ドクター･ヘル アアッ…
ドクター･ヘル おやめください
何をするんですか？
気でも くるったんですか！
ええいっ うるさい
引っ込んでいろ ブロッケンめ
ドクター･ヘル
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)うっ！
(あしゅら男爵)ドクター･ヘル
あしゅら男爵 早く止めろ
ドクター･ヘル ドクター･ヘル
ええいっ 離せ 離せ！
ドクター･ヘル
マジンガーＺとの戦いを
放棄するおつもりですか！
ドクター･ヘル
一体この機械獣のどこが
お気に入らないのですか？
ええいっ 離せと言っておるのに
分からんか！
ドクター･ヘル
(あしゅら男爵)ドクター･ヘル
ええい…
もう 何もかもおしまいじゃ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ドクター･ヘル
どうぞ機械獣をご指定ください
今すぐにも出撃をいたします
フフフ… やめろやめろ
お前たちでは どの機械獣を
持って行っても同じじゃ
わしには１の機械獣を➡
１０にして使うような部下が
欲しい
ドクター･ヘル
また何という見下げ果てた
おっしゃりようだ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ドクター･ヘル
残ったあの機械獣をください
見事 使い切って見せます
ハハハ… 無理じゃ 無理じゃ
やめておけ 惨めになるだけじゃ
ドクター･ヘル 出撃いたします
ああ… とうとう わしも
自分の力では➡
どうにもならぬときが
来たようじゃ
ドクター･ヘル それは
一体どういうことなんですか？
≪(ﾌﾞｻﾞｰ)
≪(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)
機械獣スケルトンＯ７ 収納
ドクター･ヘルも人が悪いぞ
あれでは我々の力を➡
全然 認めていないという
ことではないか
(鉄十字)ブロッケン伯爵
機械獣 収納 完了しました
よし 出撃だ
たとえどんな機械獣でも
見事 使いこなしてみせるぞ
鉄十字 出撃だ
(鉄十字)はっ！
(甲児たち)１… ２… １… ２…
(ｼﾛｰ)ああ １… ２…
(さやか)
１… ２… はあ １… ２…
(甲児たち)１… ２… １… ２…
あっ みさとスープの匂いだ
ああ… あの僕 お先に失礼
おい シロー 待てよ
待てったら！
はーあ…
ああ 食べ物に弱いのは
女の子ばっかりじゃないのね
ひぇー うぇー
ああ…
うん
(ｼﾛｰ)うーん 幸せ
(みさと)はい お待ちどおさま
うん これこれ！ みさとスープだ
今日も１日
もりもり勉強できるぞ
チェッ… 勉強だなんて
ええかっこしちゃってさあ
あっ…
ふんっ
みさとさんって 案外
お料理のレパートリーがないのね
ごめんなさい 気がつかなくて
ああ 気に入らないんだったらね
僕がいただきましょう
どうも ヘヘッ
気に入らないヤツはね
自分で作って食べるべし
(おなかの鳴る音)
ヘヘッ さあ 頂戴！ ヘヘッ
(笑い声)
(警報)
うん？
(ｼﾛｰ)あっ！
えいっ チクショー
みさとスープのエネルギーが➡
勉強に使えねえや
じゃ 私も失礼します
ごゆっくりね
ふん 皮肉ね こんなとき
ゆっくりしていられると思うの
いってらっしゃい
ああっ あっ 調子いいなあ
どさくさに便乗しちゃって
うるさい！
(ｼﾛｰ)ひぃ…
マジンゴー！
パイルダーオン！
(弓)甲児君 ポイント１０１に
未確認飛行物体を発見した
調査してくれ
≪(甲児)了解
またドクター･ヘルが
何かたくらんでいるかもしれない
気をつけるように
ジェットスクランダー！
♬～
とおっ！ スクランダークロス！
おのれ マジンガーＺめ
しゃしゃり出てきやがったか
鉄十字
機械獣スケルトンＯ７ 出撃！
♬～
あっ 何だ？ ありゃ
骸骨なんて縁起でもねえやい
クソッ それっ ロケットパンチ！
なんでなんで だらしねえ
これじゃ 何のために出てきたのか
分かんねえじゃねえかよ
いいかげんにしてもらいたいね
≪(弓)
甲児君 どうしたんだ？
先生 あまりあっけなくて
あきれているところですよ
誰か運搬車でも
持ってきてください
研究材料ぐらいには
なるかもしれませんよ
クソ なめたこと言うな
ブロッケン伯爵！
鉄十字 我慢しろ 我慢だ
今回の戦いは俺のプライドが
かかっているんだからな
短気は許さんぞ 今に見ていろ
♪ 大空はばたく 紅の翼
♪ その名は
ジェットスクランダーっと
早く空を飛べるように
してくれよ
毎週 走るもんだから➡
ボスボロットが
いかれちゃうじゃんかよ
おい 兜 機械獣ってのは
どいつだよ あっ？
ここだ ここだい
あっ？ よし 俺に任せてちょ
ああ いいとも
ボスには この程度の仕事が➡
いちばん安心して
任せられるからな
な… 何を！
ハハハ… 冗談 冗談
じゃ 頼んだぜ
ふん 偉そうに何よ！
ヘヘッ さやか
お前 また やきもちでも焼いて
ケンカしてんのか？
ボス 余計な心配しないで
さっさと骨を運んで！
アッ 痛い 痛い
(ボス)ハハハ…
こんなヤツなら俺だって一発だぜ
さて どれからいくかな
うーん
ブロッケン伯爵
何をしているんだ！
今の我々は一刻も ぐずぐずしては
いられないときなのだ
早く意気込みどおり➡
マジンガーＺを
打倒したらどうだ！
やかましい
いつも ぐずでのろまで
マヌケな貴様が➡
せっかちなこと言うな
我々の名誉を守るために➡
焦る自分の気持ちを抑えて➡
作戦を展開している
俺の身にもなってみろ
ドクター･ヘルは
何をしているのだ？
休息室で考えておられるのだ
まったく
信じられない自信のなさだ
まあいい 今に見ていろ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)あしゅら男爵
(あしゅら男爵)はっ！
♬～
ドクター･ヘル
お呼びでございますか
うん？ おお 来たか
あしゅら男爵
はっ！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)鳴門海峡へ行け
鳴門海峡？
またそんな所へ なぜ？
ミケーネ 闇の帝王の先遣隊➡
ゴーゴン大公が
ひそかに力をたくわえておる
今こそ我々の世界を築くために➡
わし１人の名誉と栄光を
考えずに➡
同志は団結すべきなのじゃ
しかし ドクター･ヘル
まだブロッケン伯爵が
戦闘を続行中です
今しばらくの猶予を
ええい ならぬならぬ
直ちに鳴門へ向かって出発せよ
ブロッケン伯爵の作戦は
その間の煙幕作戦だと思えばよい
ドクター･ヘル…
さあ さあ これを持っていけ
これはわしの信書だ
し… しかし
さあ あしゅら男爵
はっ…
では ドクター･ヘルさま
♬～
ボス その頭 一度ばらばらにして
運んだほうがいいわ
オッケー そうしよう
よいしょっと
アタッ アタッ コノヤロー
離せ コノヤロー
ハハッ ボス そのまま研究所へ
運んじゃいなさいよ ハハ…
ヘッ あのうすのろロボットめ
早く光子力研究所へ運び込め
全員 亡霊機械獣の
餌食にしてくれる
(笑い声)
しかし 先生 ドクター･ヘルも
こんな手合いを➡
送り込んでくるようじゃ
先が見えたようなもんですね
そうでしょう
(弓)ああ
そうあってくれればいいがね
いや もうドクター･ヘルも
種切れ 種切れ
マジンガーＺも
要らない 要らない
これからは なんてったってよ
ボスボロットの時代よね
ねっ 先生 ねっ？
うーん
♬～
アーッ
(鉄仮面)ウワッ
どうしたんだ？
早くブードを安定させろ
はい
♬～
ウウッ
(鉄仮面たち)ウワーッ アーッ
渦巻きに巻き込まれて
しまったんです
(あしゅら男爵たち)アーッ
ゴーゴン大公 ゴーゴン大公
ゴーゴン大公
ドクター･ヘルの使者
あしゅら男爵が参上しました
ゴーゴン大公
(トラの うなり声)
うん？
(ほえる声)
あーっ！
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)何ヤツ！
怪しい者ではありません
ドクター･ヘルの使者
あしゅら男爵
ハハハ… 気の弱いヤツめ
そんなことでは俺と
つきあうことはできんぞ
ははっ！
ドクター･ヘルよりの信書
これを！
うん
(博士)所長 放射能物質も
ないようですな
うーん
(甲児)あーあ… ただの骨か
(警報)
(博士たち)あっ？
≪(所員)所長 所長
ドクター･ヘルの空飛ぶ要塞が➡
ものすごいスピードで研究所に
向かってきます
甲児君 マジンガーＺの出動だ
(甲児)はい
ジェットエンジン 全開だ
(鉄十字)はい
もっともっと速度を上げろ
突っ込め！ 破れかぶれだ
よし ジェットスクランダー！
♬～
スクランダークロス！
マジンガーめ 来たな
スケルトン０７ 活動を開始しろ
我々 グールに乗り込んだ者は➡
ことごとく死を覚悟して
マジンガーＺを迎え撃つ
所長 機械獣が
(弓)何っ！
さやか ボス 頼む
(ﾎﾞｽ)任しとけ
さやか 出動だ
(さやか)はい
さあ 機械獣
ボスボロットさまが相手だ
体当たり そこだー！
(超音波)
ウワーッ
な… 何だ？ この音
気がくるいそうだ
あっ ボス
(ﾎﾞｽ)ウウッ あらら…
ああ… ボスったら
だらしないわね
よーし 私１人でも行くわよ
骸骨さん それーっ！
あっ もう一発！
さやか ミサイルが
切れるまで放つんだ
何とか 食い止めてくれ
≪(さやか)はい 分かりました
ああっ
ハハハ… スケルトンＯ７
その調子だ
ミサイルの切れを待って
ひと吠えしてやれ
その超音波で発狂だ
鉄十字 ドクター･ヘルを呼べ
この様子を報告してやるのだ
(鉄十字)はっ！
ドクター･ヘル ドクター･ヘル
報告があります
何じゃ？ 何かよい報告でも
あるのか？
ドクター･ヘル
喜んでいただきたい
光子力研究所は
まもなく壊滅するでしょう
吉報を待っていてください
そのうちゴーゴン大公からも
援軍が来るじゃろう
何っ！ 援軍？
それは何のことでしょう
私がこんなに
やっているというのに！
ブロッケン伯爵
マジンガーＺが突っ込んできます
クソー 突っ込め
マジンガーと共に自爆だ
(笑い声)
ドクター･ヘルめ
とうとう泣き言を言い始めた
何っ？
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)ハハハ…
文句があるか？ あしゅら男爵
俺に援助を依頼しに
来たんじゃないのか？
うーん
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)ハハハ…
同じ地球制覇をもくろむ我々
そう肩を張るな
よーし 俺の機械獣を送ろう
あ… ありがとうございます
グシオスβⅢ グシオスβⅢ
ああーっ！
グシオスβⅢ あしゅら男爵と共に
光子力研究所を目指して行け！
《すごい こんな機械獣
見たことがない》
《これならマジンガーＺだろうが
何だろうが間違いない》
(超音波)
はっ… えいっ！
アッ アッ アーッ
いかん アフロダイＡでは
荷が重すぎる
甲児君のほうはどうだ？
至急 連絡を取ってくれ
はい
クソー こうなったら
≪(弓)甲児君 甲児君
そっちはどうだ？
研究所が危ないんだ
≪(甲児)先生 今日の空の要塞は
いつもと違いますよ
なんだって？
≪(甲児)殺気が満ちているんです
自爆を覚悟しているような
残念だが そっちを
何とかかわして➡
戻ってきてくれたまえ
(甲児)はい
まったくボスもさやかさんも
何をしてるんだ
あっ！
ロケットパンチ！
(鉄十字たち)ウワーッ
あばよ 残念だけど➡
貴様だけ相手にしているわけには
いかないんだよ
(弓たち)ウワーッ
おおっ 派手にやってるな
今 行くぞ
やいやい いい気になって
いつまで こんな所にいるんだい
貴様は墓場へ行くのが
お似合いなんだ
ロケットパンチ！
チクショー
今度は効き目がねえや あっ！
ヘヘッ
そう同じ手を食うかってんだ
耳に栓がしてあらあ
ルストハリケーン！
しゃれたことをするじゃないか
よし ブレストファイヤー！
ああっ！ ウワーッ
ウワーッ…
アアーッ 気がくるいそうだ
さやか さやか
甲児君が危ない さやか
ボス 何してるのよ ボス
あなたが役に立つときは
こんなときじゃないの
あっ…
(ﾎﾞｽ)うーっ ううっ
ボス ボス 何をしてるのよ
早く目を覚ましなさいよ
うっ ううっ… なんだい
甲児 やられてるじゃんかよ
そうよ 早く助けなきゃ
(ﾎﾞｽ)よーし
な… なんだと！
ゴーゴンの援軍が
上陸を開始した？
もうちょっとだというのに
ドクター･ヘルは➡
とうとう俺の力を
信頼しなかったんだ
スケルトンＯ７
もうどうでもいい 勝手にしろ
ウワッ
(さやか)ボス アッ…
アーッ 兜！ ウッ 兜！
ウワッ あっ！
ちょっと昼寝をしている間に
随分 派手に暴れてくれたな
このきちがいヤロー
これを受けてみろ
アイアンカッター
よーし チャンスだ
マジンガーＺさまの体当たりを
受けてみろってんだい
(爆発音)
ああ… フゥ… 危なかったぜ
もう一歩 近づいたら
木っ端みじんだった
先生 ドクター･ヘルは
なぜ突然 機械獣の攻撃を➡
放棄するようなことを
したんでしょうか？
《うーん…
わしも それを考えていたんだ》
《何かあるな》
♬～
(ｺﾞｰｺﾞﾝの笑い声)
<ゴーゴン大公のムチ
ひときわ鮮やかに鳴り➡
機械獣グシオスβⅢのシッポは
見事にパイルダーを捕らえる>
<絶体絶命の窮地に
黒い九官鳥は青空はるかから➡
いち早く赤信号を
送っては来るのだが…>
<次回 マジンガーＺ➡
｢空中溶解！ ホバーパイルダー｣に
ご期待ください>