よーし サルード停止
機械獣チグルＥ７を下ろし
作業を開始せよ
よーし 小型ミサイルを
下ろしながら
海岸線に並行して前進だ
いち にっ いち にっ
いち にっ
よーし 出発だ
あっ お兄ちゃん
さやかさんはどうするんだよ
あら お兄ちゃん
ピクニックにホバーパイルダーは
オーバーすぎるよ
シロー　予定変更だ
えっ？
俺はこれからホバーパイルダーの
手入れをしてくるよ
せっかくの日曜日だからな
あっ お兄ちゃん
お兄ちゃん　男の約束を
破るなんてズルいぞ
おーい ちくしょう　バカー！
あっ さやかさん
シローちゃん　甲児君は？
それが言いにくいんだけど
予定変更だって
まあ 何ていう人なんでしょう
どうしたね 甲児君
いやあ たまには こいつも
オーバーホールしなくちゃ
いけないと思ってね
うん 誠に結構だな
備えあれば憂いなしって
言うからな
皆さん よろしくお願いします
チグルＥ７
ただちにサルードへ戻れ
よーし 準備完了だ
サルードを全速で発進させ
その後 ミサイルを爆発させろ
さあ この辺でお弁当でも食べる？
うん 賛成 賛成
朝から何にも食べてないんだ 僕
さあ どうぞ
うわー！うまそう
まったく甲児君ってバカね
せっかくの日曜だから
ピクニックに行こうっていうのに
ところが お兄ちゃんは違うんだよ
せっかくの日曜日だから
ホバーパイルダーの
手入れをするんだって
いうんだからね
悪いけど 甲児君とは
永遠にすれ違いね
うん　お互いに そのほうが
幸せなんじゃないかな
シローちゃん！
シローちゃん
うん？
海の様子が変だわ
えっ
津波よ
そ… そんなバカなこと
さあ 帰りましょう
だって さやかさん
せっかく来たばかりじゃないのさ
言うこと聞かないと置いてくわよ
そんな… さやかさん　待ってくれ
ああ　まったく
ツイてないよな 僕は
あー 僕のおにぎりちゃん
よし チグルＥ７を
津波と一緒におとりに仕立て
マジンガーＺをおびき出す
その間にゴリアスＷ３を
光子力研究所へ向かわせ
徹底的に破壊させるのだ
ひゃー 待ってくれ さやかさん
こいつが終わったら
マジンガーＺも
点検しなくちゃいかんな
甲児君！
甲児君はいないの？
どうしました さやかさん
大変よ　津波が押し寄せてくるわ
あ？津波ですと？
いや 別に
珍しいことじゃ
ないじゃないですか
それが普通の津波と違うのよ
甲児君は何してるの？甲児君
うるさいなあ
ピクニックに行かなかった
からって そんなデタラメ
言ってくることはないだろう
そんな のんきなことを
言っていいの？
ウソだと思ったら
シロー君に聞いてみなさいよ
しかし津波じゃ
マジンガーＺの手には負えないぜ
ああ お父様
やあ　みんな いたか
甲児君
先生
どうも様子がおかしいんだよ
つい先ごろ 海底に爆発が
あったのを探知したんだが
これまでの調査の結果では
地殻変動が起こったという報告は
入っておらんのだ
はい 分かりました
すぐ出発します
だから普通の津波と違うって
言ったのに
フン　もう知らない
マジンゴー！
パイルダーオン！
そら 急ぐんだ
マジンガーＺめ
まんまと引っかかりおったわ
チグルＥ７
延ばせるだけ引き延ばせ
その隙にゴリアスＷ３が
光子力研究所へ向かう
やっぱり あしゅら男爵の仕業か
津波なんかに紛れて
上陸してきやがったな
よし ロケットパンチ！
甲児君　大変だ
機械獣が光子力研究所に
向かってくる
しまった　両面作戦だったか
じゃあ すぐそっちへ行きます
それ 急げ急げ
よし これでも食らえ
やるな！ミサイルはどうだ
ダメか　あっ！
光子力ビーム！
ちくしょう！ダメか
ああーっ！
クソ　思うように
動かなくなっちゃったじゃないか
よし　ブレストファイヤー！
ゴリアスＷ３　引き揚げろ
そのままでは電磁ムチも
威力がないのだ
おい 待て
しかし こいつも
どうにかなっちゃったようだな
おい しっかりしてくれよ
いま一歩というところで残念だ
だが マジンガーＺも
おかしくなっているわ
ただちにゴリアスＷ３を修理して
出直しだ
よっぽど ひどいダメージを
受けたらしい
ねえ 大丈夫？爆発しちゃわない？
せわし博士
早く修理の準備を始めて
よろしい
よーし 甲児君
ボタンを押してくれ
オーケー
甲児君　マジンガーＺの
診察に取りかかるから
来たまえ
はい
博士
マジンガーＺは大丈夫ですか？
透視光線で故障箇所を
見つけなければならん
やっぱりマジンガーＺは
もっと早くオーバーホールが
必要だったのかもしれませんね
どうだ マジンガーＺは？
透視光線 準備オーケー
カメラセット オーケー
よし
透視開始！
おかしいな
よし　次 左半分の透視だ
あっ あそこだ！
よし
電源はそのままにしておいて
修理箇所に急ごう
ひゃー こんなものをよく
おじいちゃんは造ったな
見てるだけで気が狂いそうだよ
甲児君　冗談言ってる場合じゃ
ありませんぞ
マジンガーがこんなに
なっているのを あしゅら男爵が
知ったら どういうことになるか
分かっとるのですか？
あっ あそこですよ　ほら
あしゅら男爵
お前にしてはよくやった
わしの造り出す機械獣は
どうすれば有効に使えるのか
やっと気づいたようだな
しかし まだマジンガーＺが
片づいたわけではない
機械獣ゴリアスＷ３の
修理を急ぐのだ
はい ドクターヘル
間もなく修理は
完了すると思います
鉄仮面
一刻も早く修理を完了するんだ
１分でも１秒でも遅れては
またとない
勝利のチャンスを
逃がすことになる
ドクターヘルの勝利のために
全力を挙げるのだ
ああ き… 機械獣だ
はい 弓だ
なに 機械獣？よし 分かった
また あしゅら男爵ね
マジンガーＺの故障に
つけこんできたんだろう
あたし 行ってきます
待ちなさい
でも…
うわー！
マジンガーＺですら あれだけの
ダメージを受けているんだ
あたし マジンガーＺの
様子を見てきます
あっ 僕も行くよ
全所員に告ぐ
非常警戒態勢を敷け
甲児君 甲児君
何だよ さやかさん
また機械獣が上陸してきたのよ
あしゅら男爵の奴め
人の弱みにつけこみやがって
ちくしょうめ
マジンガーＺのほうはどうなの？
あまり おじいさんが
高級なものを造っちゃったんで
３人で束になってやってるぜ
おい せわし のっそり もりもり！
なんじゃい
呼び捨てなんかしおって
それで動かないのかい？
いや 動くことは動くがな
オーケー　だったら
中で修理を続けてくれ
もう待ちきれねえや
あっ！
あっ お兄ちゃん！
甲児君　まだ直ってもないのに
動かすつもり？
男は度胸 女は愛嬌ってね
パイルダーオン！
よし 行くぞ
あり？
ありゃ！
クソ　動きが鈍いな
せわし のっそり　おい もりもり
早く直してくれよ
来たな 機械獣
今度こそ
決着をつけさせてもらうぜ
へっ！そんなことで驚くような
マジンガーＺじゃないぜ
ロケットパンチだ
ロケットパンチだよ
どうしたんだい？
おい 飛び出さないよ
ロケットパンチの回路はどこだ
いやあ そんなに急に言われても…
クソ　ブレストファイヤー！
ブレストファイヤーだよ
おい 博士　何やってんだよ
そう次々と言ったって
思うようにはならんのじゃよ
クソ　ミサイル発射！
よし 勝負だ　ルストハリケーン！
ルストハリケーンだってば
ちくしょう！
しっかりしろ マジンガーＺ
何やってんのよ 甲児君
うるせえな　女の子は黙ってろ
所長 見てください　機械獣が
光子力研究所に入ってきます
うーっ
マジンガーＺはどうしたんだよ
お父様　私が
ダメだ
アフロダイＡではどうにもならん
じれったいわねえ
ちくしょう！早くしないと
光子力研究所が危ない
いたな
よし　あれもこれもダメなら
残されたものはこれだ
どうだ マジンガーＺの
50万馬力の威力は
うわっ… クソ
あのムチを奪わなければ
それ 今だ！
さあ 来い　今度こそ本当の
50万馬力の威力を見せてやる
ああっ！
まだそんな武器があったのか
お兄ちゃん　がんばれ
負けてたまるか
これが本当の50万馬力だ
どんなもんだい
こうなれば こっちのものだ
あっ！
しまった
えーい　クソ
あと一歩というところだったのに
わしゃ おだんご食べたいな
いや わしゃ
あんころもちが食べたいな
いや わしゃ もっと飲みたい
この分じゃ
同情しなくてもよさそうだな
いやあ 結構
楽しんでいるようだな
だいぶ壊されたな
早いところ修理しなきゃ
それに みんなにとって
とんだ日曜日だったね
いやあ 僕は思う存分
戦えたから スカッとしましたよ
フン　いい気なもんね
そうだよ
僕たちには
とんでもない日曜日だったよね
おいしい おにぎりは
落としちゃうしさ
(お腹の鳴る音)
あら？
ドクター･ヘルの新しい機械獣
バルカンＰ５が
竜巻となって町を襲ってきた
一方 鉄仮面軍団は
兜甲児を暗殺しようと
ひそかに活動を開始した
危うし 兜甲児
次回マジンガーＺ
｢兜甲児 暗殺指令‼｣に
ご期待ください