♬～
(ｼﾛｰ)ほいっ！
チェッ また逃がしちゃった
(甲児)お前 本当に下手だなあ
今度は俺がやってやらあ
何だい？ この看板は
｢誰も入るな！｣
今まで こんな看板
なかったのにねえ
(さやか)私たちも
入っちゃいけないって➡
いうのかしら？
(甲児)かまうもんか！
飛び越しちゃえ 来い！ シロー
(ｼﾛｰ)オッケー！
行くぞ！
(さやか)いいわよ
ヤー！ ハハハ…
トオーッ！
(ﾇｹ)だ… だ… だ…
誰だ？ 誰だ？
(甲児)ヌケ 俺だ！
(ﾇｹ)へっ？
何だ 何だ 何だい
俺は てっきり敵が➡
侵入してきたかと
思ったぜ もう…
敵ですって？
もちろんドクター･ヘルの
部下たち！
(甲児)えっ？
(ﾇｹ)だから俺 ボスに言われて➡
警戒に当たってんだもん うん
(ﾎﾞｽ)おう おう おう…
兜 誰に断って入ってきたんだよ
(甲児)いけなかったかい？
ここは秘密の工場だ
だから誰にも
見られたくねえんだわよ
へえ 秘密の工場ね
一体 どんな秘密兵器を
作ってるんだい？
ボスのことだから どうせ
大した物じゃないと思うけど…
クソー 言いやがったな
ムチャ ヌケ 開けろ！
(ﾑﾁｬ)へい
(ﾇｹ)それっ！
ありゃあ
これ ボスボロットじゃないの
秘密兵器なんてもんじゃないわ
ドクター･ヘルの機械獣がよ
俺のボロットを必ず襲いに来るぜ
そのためになあ 俺たちは➡
戦闘用ロボットに
改造しているんだ
(笑い声)
(ﾎﾞｽ)何がおかしいんだよ！
(ﾎﾞｽ)笑うな！
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)見るがよい！
打ち上げておいたスパイ衛星が
送ってきた画像を！
(鉄十字)なんと これはまた
珍妙なロボットだ ハハハ…
静まれ！
バカとハサミは使いようだ
(鉄十字)
…と申しますと？
あのロボットを使って
マジンガーＺを倒すのだ
ブロッケン伯爵 あのポンコツの
ロボットでですか？
そうだ！ わしに名案がある
機械獣ガンビーナＭ５に
出動を命ぜよ
はっ！
ボス 悪いことは言わない
あのボスボロットを
戦闘用に改造するなんて無理だぜ
それより あいつはスクラップを
つぶしていたほうがお似合いだぜ
そうよ あなたのボロットは
バカ力があるだけで➡
頭は空っぽなのよ
ほんじゃ ほんじゃ
まるでボスそっくりじゃない
なぬっ！
(ﾇｹ)で… で… ほんの…
(笑い声)
(ﾎﾞｽ)帰れ！
帰れとは何だよ！
俺のボロットを
バカにするヤツは出て行け
出て行かないと
たたきつぶすぞ ヤロー！
さやかさん ボスは頭に来ている
ケガをしないうちに
帰ったほうがよさそうだぜ
そうね
チクショー このっ！
あばよ
よくもバカにしやがったな
兜のヤロー
いい気になりやがって！
さやかまで一緒になって
バカにしてましたよ ボス
クソー 頭に来るぜ クッ！
アイ… アイテッ
アイテーテッ！
うん うん うん…
せっくらせっ せっくらせっと
ああっ…
うわーっ
(ﾇｹ)ひぃ～
おい ボス
改造は まだ終わってないぜ
それにどこ行くんだよ ボス
兜にバカにされちゃ
いられねえわよ
これから武者修行に
出かけてくるんだよ
(ﾇｹたち)武者修行？
昔の剣客は みんな孤独だった
宮本武蔵を見ろ
塚原卜伝を見ろよ
へえ～？
(ﾇｹ)何だ？
剣客は１人 山の中へ入り
剣を磨いた
いや 俺も昔の剣客を見習って
このボロットを特訓するんだ
そしてマジンガーＺに➡
負けねえ男らしいボロットに
仕上げてくるぜ ヘヘッ
それまでは帰ってこないぜ
お前たちは ついてくるな
あっ 待っておくれ ボス
自分１人で特訓とは
そりゃないぜ
うわー うわー！
うっ！
イテテ… アイテッ アイテ
ウヘヘ おっ とっと…
調子は上々 ウヘヘヘ…
うっ あっ イッ…
うっ！ うっ！ やっ！ やっと…
あのバカロボットはどうした？
(鉄十字)はっ あそこに！
ああっ！
うっ 見よ この怪力を！
マジンガーＺなど ひとひねりだ
ハハハハ…
それ行くぞ！
イテテ…
アイテテテ…
アイテッ
何てことするんだ このバカ
まぬけ！ きちがい！ とんま！
座れ！
動け！ 動かねえか！
コノヤロー
クソー 動け！ 動けったら
あっ？ うるせえな
あっ！ あっ！ あっ…
うるせえヤローだ
ほっといてくれよ！
よーし あくまで盾つく気だな
それならそれで
こっちにも考えがあるわよ
くどい！
ええ で… 出た～！
こ… 来い！ 俺が相手だ
このっ！
いやあ…
ガンビーナＭ５ 催眠光線を
徹底的に浴びせるのだ
なあ…
お前がボスだな
(ﾎﾞｽ)うん うん
ボスといえば
男の中の男のことだ
うん うん
ウソをつけ
お前はボスじゃない！
うん 何っ？
お前は弱虫だ
(ﾎﾞｽ)何だと！
お前は 兜甲児にバカにされた
それなのに
お前は手出しできなかった
そんなお前が
ボズであろうはずがない
自分のロボットを
兜甲児にバカにされたんだ
それでも黙っているつもりか！
クソー 兜甲児のヤツを
殺してくれる！
そうだ！ お前は強い
誰にも負けはしない
お前だけが兜甲児を殺し
マジンガーＺを倒すことができる
そして お前が
光子力研究所を乗っ取るのだ
それでこそ お前を男の中の男
ボスと呼ぶことができるのだ
俺は男の中の男 ボスだぞ～！
(笑い声)
(ﾑﾁｬ)ボス どこにいるんだよ
お前のまぬけな仲間がやって来た
(ﾇｹ)迷子の迷子のボスー！
まず あの２人を
血祭りに挙げるのだ
ウワー！
そして兜甲児を殺し
マジンガーＺを倒すのだ
おーっ！ ブロッケン伯爵
おい ボスー！
(ﾑﾁｬ)どこにいるんだよ
あっ いたいた！
(ﾇｹ)いーや 捜したぜ
おい 武者修行の成果は
どうだった？
ワアー！
さすが！
顔つき 違っちゃってんど
ウワーッ
(ﾇｹ)何だ？
(おびえる声)
オッ ヤー！
(ﾑﾁｬ)ひぃ～
は… 早く！ 早く！
ヤー オオ！
早く！ 早く！ 早く！
(ﾇｹ)見えない！
ヤー！
(ﾑﾁｬ)ワー！
ひゃー！
(ﾇｹ)あれ あれ あれ…
アアッ…
チクショー 逃がしたか
今度 見つけたら
ただじゃおかねえぞ
あいつ 武者修行の孤独に
耐えかねて発狂したんだ
頭がパーッなっちゃたんだね
ボスは
(ﾇｹたち)
大変なことになっちゃったなあ
(ﾇｹたち)どうする？
兜 出てこい！
おっ スクラップが
ようやく動きだしたな
何を！
戦闘用に改造は
できたのかい？ ボス
見たところ パチンコ玉
１つ持ってないようね
何を！
それで機械獣と戦おうなんて
お笑いだぜ
(笑い声)
兜 話がある こっちへ来い！
話って何だい？
(ﾎﾞｽ)来れば分かる
今だ！
危ない お兄ちゃん
(甲児)おっと…
何をするんだ！ ボス
お前を殺すんだ
(甲児)何だって！
殺してくれる！
お父さま 大変よ！
(弓)うん？
ボスが発狂したのよ
発狂？
甲児君を殺そうとしてるのよ
(弓)あっ…
おーい！
ボス やめなさい 乱暴はいかん
私も甲児君も言い過ぎだったわ
あなたのボロットを
バカにしたこと謝るわ
オオーッ！
トオーッ！
よーし こうなったら力ずくでも
ボスボロットをやっつけてやるぞ
あっ お兄ちゃん どこ行くのさ
ホバーパイルダーを
取ってくるんだ
待てー！
(悲鳴)
あっ…
(ﾎﾞｽ)ヤロー ふざけたマネを！
何をするんだ？ 暴力は許さない
えーい！
ブロッケン伯爵
計画が図に当たりましたが➡
あのバカロボットは
光子力研究所で大暴れです
バカとハサミは使いようとは
このことだ
(笑い声)
おーい ボスが
気が ちがいやがったぞ
あれ？ どうしてボスのこと
知ってるんだい？
光子力研究所で
大暴れしているんだ
(ﾇｹたち)ええっ！ あらら…
あららららら…
(ﾇｹ)イテテ…
やっつけてやる！
あれどうする？ ムチャ
(ﾑﾁｬ)｢触らぬ神に➡
たたりなし｣って言葉があるぜ
(ﾇｹ)ほんじゃ 逃げ出すか？
あたぼうよ
(ﾇｹ)おっと…
あんな きちがいを
相手にしてちゃ➡
命がいくつあっても足りねえや
ほえ～ あら？
おい ちょっと待て 待て～
俺は光子力研究所の帝王だ
王さまだ この王さまに
盾つくヤツは出てこい！
片っ端から踏みつぶしてくれるぞ
もう頭に来たわ もう許せない
誰が何と言おうとボスの横暴を
見逃すことはできないわ
さやか あのボロットは
バカ力だけはあるんだ
危ないから やめなさい
パイルダーゴー！
ガンビーナＭ５
あのバカロボットだけでは
心もとない
お前が出動し
あのバカロボットを利用して➡
マジンガーＺを倒すのだ
ボス いいかげんにしないと
ミサイルを撃つわよ
引っ込んでろ アフロダイＡ
俺は女を相手に
ケンカはしたくねえんだ
言ったわね それじゃ
ミサイルをお見舞いするわ
≪(弓)待て！ さやか
ミサイルでボスボロットを➡
破壊すればボスも危ない
アアッ…
アアーッ
待て！ ボス
俺が相手だ 行くぜ
マジンゴー！
あっ いけねえ
ウウッ ヤー！
(甲児)あっ！
俺は光子力研究所の帝王だ
兜 どうだ？ これじゃ
ドッキングできまい ウハハハ…
よし 見てろ
ウウッ！ アアッ アッ…
ウワッ
うん… アッ
アア アアッ…
ウワーッ！
いけねえ
こんなはずじゃなかった
ボス ここは ひとまず退却して➡
マジンガーＺをおびき出すのだ
(ﾎﾞｽ)了解！
何を言ってるんだい
逃げるのか？
逃げるとは ひきょうだぞ
鬼さん こちら！
クソー ふざけやがって 待てー！
あっ！ いないぞ
ボス 隠れてないで出てこい
そして マジンガーＺと
正々堂々 戦うんだ
いたな！
おっ…
クソー
ドクター･ヘルの機械獣だ
催眠光線だ
あの目を見たら
催眠術にかかってしまう
オッ…
しゃれたマネを
ロケットパンチ！
ええい
(甲児)おっ！ ボス…
離せ 離すんだよ
あっ！
な… 何をするんだ？
チクショー
光子力エネルギーが…
ボス 離すんだ 離せ！
ガタガタ言わずに➡
さっさとくたばれ
マジンガーＺ ええい！
ウワーッ
イチかバチか
残りのエネルギーを使って勝負だ
ジェットスクランダー！
アッ いけねえ
これでも食らって
お寝んねしなよ
ロケットパンチ！
ウエー アアッ…
しまった 光子力ビーム！
アアッ！ エネルギーが…
クソー こうなったらこれだ！
スクランダーオフ！
♬～
さやかさん マジンガーＺは➡
エネルギーがなくて
武器が使えない
ヤツのとどめを頼む
(さやか)オッケー 任しといて
ミサイル発射！
アアッ！
(甲児)アッ！
アッ…
(爆発音)
やったわ アフロダイＡが
機械獣を倒したのは初めてよ
ああ いい気持ち
イテー あら？
あれ？ 俺 どうして
こんな所で眠ってたんだ？
とぼけないでよ ボス
(ﾎﾞｽ)ああ？ ああ？
本当に自分が何をしたのか
覚えていないのかい？
何にも 機械獣がよ
ピカピカっと
光線 放った途端に➡
俺は何が何だか
分かんなくなっちまったんだ
お前は機械獣の催眠光線に
操られていたんだよ
機械獣が倒れて
初めて 目が覚めたんだよ
バカロボットは所詮➡
バカロボットに
すぎなかったわけだ
あのロボットは
どうなるんでしょう
光子力研究所を破壊した罪に
問われるに違いないが➡
そんなことは知ったことではない
ボス これはお前が破壊したんだ
一体 どうしてくれる？
自分の家が
スクラップ工場だからって➡
光子力研究所を
壊していいわけないだろう
兜 ひと思いに俺のボロットを
スクラップにしてくれ
研究所を
めちゃめちゃにした報いだ
(泣き声)
お前が悪いんじゃないよ
みんな俺が悪いんだ なっ！
恨むなら俺を恨んでくれ
お前とは これで今生の別れか
短い ほんのつかの間の
仲だったけどよ
俺 お前と一緒に暴れ回って
ホントに楽しかったぜ
そのお前の姿も
これで見納めかと思うと➡
俺は はらわたが
生煮えになる思いだ
(泣き声)
そういう場合は➡
胸が張り裂ける思いだと
言うんですよ ボス
それに一緒に暴れて
楽しかったなんて➡
やだなあ もう
催眠術にかかって➡
覚えてないんじゃないの ボス
(ﾎﾞｽ)うるせえ
なんと言おうと俺の悲しみには
変わんねえやい
女々しいぞ ボス
ウッ 見ちゃいらんねえや
いくぞ ミサイル発射！
お兄ちゃん 待ってくれ
ボスボロットを助けてあげてよ
頼むよ 兜
(ﾇｹ)このとおりだ
甲児君 ボスボロットは➡
ブロッケン伯爵に
操られていた犠牲者なのよ
だからボスボロットを
スクラップにするのは やめて
ボス 聞いたか！
お前は幸せ者だぜ
す… すまねえ すまねえ
(泣き声)
(さやか)ハハッ あの顔
(笑い声)
よかったな お前！
あっ おっ おい おい おい
ご主人さまを
つぶそうとするヤツがあるか
あっち行け あっち行け
お前は本当にバカボロットだ
♬～
<突然 出現した
機械獣ブリーバーＡ３を➡
やっつけようと
勇んで出かけたボスボロットと➡
アフロダイＡは ついに
さんざんな目に遭わされてしまう>
<急を聞き 駆けつけようとした➡
マジンガーＺの
ジェットスクランダーが➡
またもや
途中で撃墜されてしまう>
<次回 マジンガーＺ ｢撃墜！！
ジェットスクランダー｣に➡
ご期待ください>