♬～
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)急げ 者ども急げ
どんなことがあっても➡
空の要塞グールを
今日中に修理するのだ
急げ 急げー 急げ！
クソー あしゅら男爵め
よくも俺の手足ともいうべき
グールをこんなに痛めつけたな
(鉄十字)これで当分 戦闘は
あしゅら男爵の独壇場
我々の出番はなくなりました
まさか そのためにヤツはグールを
めちゃくちゃにしたのでは？
ブロッケン伯爵 もはやヤツらは
我々にとって邪魔な存在です
しかし まもなく
それも解決するでしょう
何っ？ まもなく解決するだと？
♬～
(あしゅら男爵)《過去 現在
未来に続く永遠の星よ》
《私に つかの間の輝きを
与えたまえ》
《私を見つめる
ドクター･ヘルのあの冷たい目》
《ブロッケン伯爵の
あの蔑みの目を➡
炎と打ち砕く栄光の輝きを》
《私は もう疲れ果ててしまった》
誰だ？
(鉄十字)あしゅら男爵
(鉄十字)覚悟！
(銃撃音)
フッ！
ウワーッ
アアーッ
ウワッ オーッ
ウワッ
やめろ 鉄十字！
ブロッケン 貴様の差し金だな？
待て あしゅら男爵
俺は鉄十字のはねっ返りを
鎮めに来たのだ
フフフ… 口は便利だ
何とでも言える
殺したければかかって来い
相手になってやる
…とはいっても その体ではな
あしゅら男爵
ええいっ 言い訳は無用だ
もはや これ以上 貴様たちの
屈辱に耐えることはできない
さらばだ！
あしゅら男爵 どこへ行く？
ドクター･ヘルにも
伝えておいてもらおう
｢後悔するな｣とな
うーん 鉄十字
ドクター･ヘルに報告するのだ
ヤツは ここから脱出する気だ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)何っ？
あしゅら男爵が逃げ出したと
(笑い声)
血迷いおって あしゅら男爵め
野たれ死にする気か？
ドクター･ヘル 裏切り者は
抹殺するのが我々のおきて
直ちに討伐隊を！
待て 殺すことはいつでもできる
それより飼い犬に
手をかまれたとあっては➡
ゴーゴン大公の笑い者に
なるだけじゃ
何をするのか見定めてからでも
遅くはない
(甲児)コントロールタワー
コントロールタワー
こちらジェットパイルダー
現在 太平洋上を
順調にパトロール中
今までのところ異常なし
≪(みさと)
甲児君 そろそろ帰ってらっしゃい
≪ 寝る時間がなくなりますよ
≪(甲児)みさとさんこそ
僕につきあってないで➡
お先にどうぞ
(みさと)甲児君
私だけじゃないの
さやかさんもシローちゃんも➡
ボスもヌケもムチャも
みんな心配して待ってるのよ
なんだって？ バカバカしい
心配しないで
みんな寝ちまいなって
≪(甲児)ドクター･ヘルでも
あしゅら男爵でも出てきたら➡
俺１人で ちょいちょいって
片づけてやるよ ハハッ…
うーん
(鉄仮面)
あしゅら男爵 やらせてください
(鉄仮面)今だったら兜甲児を
不意打ちで倒せます
待て 鉄仮面 チャンスはまだある
万一 今しくじったら
何もかも終わりになってしまう
しかし ヤツは…
我慢するのだ 鉄仮面
あしゅら軍団の威信を
かけている我々にとって➡
もはや残された戦いは
１回しかないのだ
(鉄仮面たち)クッ…
我々は まず機械獣を手に入れ➡
万全の戦闘態勢を
整えなければならない
それまでは
早まったことをしてはならん
(所員)
みさとさん 帰ってきましたよ
ああ よかった
(ｼﾛｰ)悪いなあ みさとさん
心配かけちゃって
いいえ 私が余計なことを
言ったのが いけなかったんだわ
(さやか)そうよ
大体 会議にも出ないで➡
パトロールの提案するなんて
(みさと)ごめんなさい
でも こんなに甲児君が
せっかちだとは思わなかったの
さあ ボス ヌケ ムチャ
パトロールは終わったわよ
行きましょう
(ﾎﾞｽ)あっ ああ… お疲れさん
やあやあ ただいま あっ ああ？
チェッ…
(あくび)
ああ なんだい なんだい
みんなそろって
♬～
ゴーゴン大公 ゴーゴン大公
あしゅら男爵
お願いがあって参上しました
ゴーゴン大公 ゴーゴン大公！
(トラのほえる声)
ああ…
ゴーゴン大公
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)あしゅら男爵
貴様 かくまってくれと
言うのではないだろうな？
ええっ？
貴様が地獄城を
脱出してきたことは➡
既に分かっている
ゴーゴン大公 お聞きください
私は機械獣をいただきに
参上したのです
な… 何だと？
ゴーゴン大公 お情けです
我があしゅら軍団に
最後のチャンスをお与えください
うーん…
万一 今度の作戦に失敗したら
生きては帰らぬ覚悟
ヘヘヘ… 決意だけは立派なものだ
しかし あしゅら男爵
脱走者に対して➡
わしが正式に機械獣を
渡したとなると➡
ドクター･ヘルに対して
顔向けができん
それでは どうしても私の願いを…
うーん…
ううっ…
やむをえない
さらばだ ゴーゴン大公
待てー！
あしゅら男爵 早まるな
ゴーゴン大公…
死を覚悟してきた者を
ほうってはおけん
ええっ！ それでは私に機械獣を
完成したばかりの
エレファンスγ３がある
それを盗んで行け
わしは何も知らぬことに
しておいてやる
ゴーゴン大公
成功を祈るぞ あしゅら男爵
(あしゅら男爵)
ありがとうございます
≪(機械獣の声)
(あしゅら男爵)ああっ！
(弓)まったくこの調子では
ミーティングも意味がないな
ホントに私 責任を感じてます
(いびき)
(博士)
あっ いやいや パトロールは➡
敵の早期発見のためには
必要なことじゃよ
(博士)これはやはり
みんなで勤務するのが➡
妥当ですなあ
(博士)さよう さもないと
甲児君も学校をさぼったりして➡
いい結果は出んじゃろうて
ああ よろしい
彼らが起きたら正式に決定しよう
(博士たち)賛成
(甲児たち)賛成 むにゃむにゃ…
よし 戦いのときが来たぞ
(鉄仮面たち)はっ！
全員 よく聞け
今度の戦いは
あしゅら軍団の死を懸けた戦いだ
我々には
もはや帰るべき場所はない
みんな最後まで勇敢に戦ってくれ
いいな
(鉄仮面たち)おーっ！
よし 作戦１号
エレファンスγ３を降ろす
全員 配置に就け
(あしゅら男爵)エレファンスγ３
ミサイルでマジンガーＺを➡
おびき出すまで
海岸で待機するのだ いいな
よーし 作戦２号
ミサイル 発射用意
(鉄仮面)ミサイル 発射用意
(あしゅら男爵)発射！
(鉄仮面)発射！
(警報)
≪(所員)緊急 緊急
全員 直ちに非常配置に就け
ああ どうしたんだ？
(所員)所長 ミサイルらしき物が
研究所に向かってきています
何っ？ ミサイル？
甲児君 甲児君！ 大至急
マジンガーＺで出動してくれ
甲児君 アッ アアッ…
(所員たち)アアッ…
♬～
チクショー 俺の昼寝の
邪魔しやがって 行くぞ！
マジンゴー！
パイルダーオン！
≪(弓)甲児君
ミサイルの発射地点は➡
太平洋上 ポイントはＹＺだ
(甲児)了解
(みさと)先生
(弓)うん？
先生 甲児君は大丈夫でしょうか？
(弓)うーん
何だか眠ったまま
出て行ったみたいだったよ
ああ 心配はないよ
いざというときには➡
必ず我々の期待に
応えてくれる甲児君だ
ジェットスクランダー！
♬～
トオーッ！
スクランダークロス！
あしゅら男爵
マジンガーＺが出てきました
よし 鉄仮面 一歩も退くな
エレファンスγ３が
存分に働けるよう➡
マジンガーＺを引きつけ➡
ミサイルを
撃って撃って撃ちまくれ
ああっ！ あそこだな よーし
行くぞ！
なんだ なんだ そんな物
それっ お返しに
ロケットパンチ！
うーん いよいよ あしゅら男爵
攻撃の火蓋を切ったな
いかん！ 敵のワナに はまったぞ
マジンガーＺは
おびき出されたんだ
先生 機械獣がこっちへ来るよ
さやか 海岸に機械獣が上陸した
ボスボロットと共に
すぐ出動してくれ
ダイアナンＡゴー！
オーロラ光線 発射！
♬～
発進！
ほれ どいたどいた
ボスボロットさまの
お通りですわよ
ボスボロットさまのお通り…
(いびき)
ボスボロットさまの…
どうだろね この態度
いくら眠いからって
テープで交通整理するなんてよ
ボス しっかり頼むわよ
おおっ はいはいはい
あっ 象のお化けだわ
よーし 俺さまがいっちょ
ひねりつぶしてやるぜ
ウワーッ やだいやだい
よし そっちがミサイルなら
こっちもだ それーっ！
ボス 今のうちよ
早く飛び込んで！
よっしゃ 行ってやるぜい
あらー ボロットが
あめになっちゃう
ウワーッ やだー
アッ アアーッ
ワーッ やだやだやだ やだい
コノヤロー
戦う気で来たんじゃねえのかよ
待てー！
光子力ビーム！
アイアンカッター！
アーッ ウウッ…
クソー よくもやったな
もう 勘弁ならねえ
あしゅら男爵 わし お前を
誤解していたようじゃのう
フンッ 格好ばかりつけおって
あいつは死を覚悟で➡
マジンガーＺの攻撃を
耐えておるのじゃ
そこまで思い詰めておったのか
あしゅら男爵
(鉄仮面たち)ワーッ アアーッ
(鉄仮面)アッ…
(鉄仮面)アーッ！
うろたえるな 鉄仮面
あしゅら男爵 エレファンスγ３が
光子力研究所に突入しました
何っ？ 突入した？
よーし どんなことがあっても
マジンガーＺにくらいつき➡
ヤツを引き止めておくのだ
全員退避 全員退避だ！ 早く
所長こそ安全な場所へ
私にはかまうな 早く避難するんだ
僕もここにいる 絶対 動かない
シローちゃん 世話を焼かせないで
甲児君 応答してくれ 甲児君
≪(甲児)こちら甲児
≪(甲児)海の要塞ブードに
てこずっているんです
≪ やけに粘りやがって
≪(弓)甲児君 それはワナだ
研究所は今 機械獣に➡
じゅうりんされている
すぐ帰ってくれ
な… なんですって？
そうか 分かりました
すぐ帰ります
よし 最後の勝負だ 行くぞ！
(鉄仮面たち)ウワッ
(あしゅら男爵)落ち着け 鉄仮面
今度は急速潜航すると見せかけ➡
突っ込んでくるマジンガーＺと
体当たりだ
あしゅら男爵 それでは…
そうだ
マジンガーＺと共に自爆する
よし あそこだ 光子力ビーム！
待てー！
ウワーッ アアーッ
おっ！ ブードが…
うっ あしゅら男爵が…
あっ あしゅら男爵
あしゅら男爵！
しっかりしろ
おおっ ゴーゴン大公
マジンガーＺは…
安心しろ
ヤツは海の底で眠っておる
ああ…
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)あしゅら男爵
エレファンスγ３は➡
既にコントロールタワーを
攻撃しておる
さあ お前も行って
研究所の最後を見届けるのだ
行くぞー！
(さやか)待てー！
(ﾎﾞｽ)待て待て！
スカーレットビーム！
アアーッ
(ﾎﾞｽ)ああっ ここ… コノヤロー
コノヤロー アイテッ…
♬～
あしゅら男爵 よーく見ろ
ついに光子力研究所の
最後が来たぞ
ドクター･ヘルに伝えてください
あしゅらは
最後まで勇敢に戦ったと…
あしゅら男爵！
甲児君 どうした？ 応答してくれ
このままでは
研究所が破壊されてしまう
≪(弓)
甲児君 聞こえるか 甲児君！
≪ どうしたんだ？
どうして応答しない
≪ 甲児君 甲児君
応答してくれ 甲児君
ウウッ ゆ… 弓博士
甲児君か？ どうしたんだ？
や… やられました
海の要塞に
そうか そうだったのか
こちらもやられてしまった
まもなくコントロールタワーも
崩れるだろう
はっ！ なんですって！
弓博士 待ってください
何とかして帰ります
いやあ マジンガーＺは
簡単には動かんだろう
長い間 よく頑張ってくれた
甲児君 ありがとう
クソー どんなことがあっても
研究所は救ってみせるぞ
動いてくれ マジンガーＺ
マジンパワー！
♬～
おっ あいつだな チクショー！
機械獣 覚悟しろい
大車輪ロケットパンチ！
ウワーッ！ ウウ…
おおっ チクショー
光子力ビーム！
生きておったか マジンガーＺ
わしは あしゅらの名誉のためにも
必ず貴様をたたきつぶしてやる
♬～
あしゅら男爵
実に立派な最期であった
このかたきは
必ず次の弔い合戦で討ってやる
安らかに眠れ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)鉄仮面軍団
ならびに鉄十字軍団
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)我が勇敢なる
あしゅら男爵の名誉に対して敬礼
(一同)おーっ！
♬～
<あしゅら男爵を失った
ドクター･ヘルの悲しみは➡
復しゅうの炎となって
兜甲児を襲った>
<ジェットファイヤーＰ１
グリークスΨⅡの攻撃に➡
傷つくマジンガーＺ>
<そして ドクター･ヘルの
復しゅうのやいばは➡
とどまることなく
光子力研究所を襲い➡
ついに甲児たちの中から
悲しい犠牲者が出るのであった>
<次回 ｢マジンガーＺ
爆発１秒前!!｣に ご期待ください>