♬～
≪(ｱﾅｳﾝｻｰ)
北極に発生した大寒波が➡
日本列島を すっぽりと覆い➡
ここ数日来
大雪が降り続いております
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)見たか 日本列島は
すっぽり雪に埋まっておる
(あしゅら男爵)ドクター･ヘル
こう雪が降っては➡
戦いは無理でございます
今のうちに 全軍に
しばしの休息を…
バカ者！ 休息とは何事じゃ
あしゅら男爵
世界征服を完了するまで➡
我々に休息は ありえない
しかし あれだけの大雪では
戦うことが…
雪が降って 機械獣の行動が
妨げられるなら➡
それはマジンガーＺにとっても
同じことじゃ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)そのとおり！
マジンガーＺは➡
雪によって動きが鈍ってくるはず
ゆえに今が光子力研究所と➡
マジンガーＺを攻撃する
絶好のチャンス
さすがにブロッケン伯爵
頭がきれる
恐れ入ります ドクター･ヘル
むむむ…
今度の作戦で活躍する
機械獣ブローグンＧ３じゃ
ブローグンＧ３は何よりもまず
寒さに強いように設計した
その武器は…
ウウ…
見よ！ 全ての物質は
寒波の前に…
それでも倒れぬときは…
こいつは すごい
このブローグンＧ３を操縦し
光子力研究所から➡
超合金Ｚを盗み出せ
えっ 超合金Ｚを？
超合金Ｚを
手に入れることができれば➡
マジンガーＺに対抗できる
機械獣を作ることができるのじゃ
問題は 誰がブローグンＧ３を
操縦するかだ
ドクター･ヘル 操縦は是非
私にお任せくださいませ
何を言うのだ？ お前は以前
機械獣ダイマーＵを操縦し➡
マジンガーＺに
してやられているではないか
いや あのときは…
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)弁解は無用！
ドクター･ヘル
ブローグンＧ３の操縦は➡
是非 このブロッケンに！
よかろう 期待しておるぞ
ブロッケン伯爵
ドクター･ヘル
マジンガーＺを倒し➡
必ずや超合金Ｚを盗み出して
ご覧に入れよう
(ﾎﾞｽ)オッス！ 甲児
オーッス オッス オッス
(甲児)ボス その格好は何だよ
アワワワ 寒い 寒いよ 寒い…
そうやっていると まるで
冬眠中の熊そっくりだぜ ハハハ
兜よ マジンガーＺの操縦席は
暖房が効いてて快適だろうけどよ
こちとら からっ風が
吹き抜けてるんだぜぇ～
そうだったな
からかってごめんよ ボス
わ… 分かりゃいいのさ
ところでボス 雪かきの手伝いに
来てくれたんだろう？
アルバイト料 いくらくれる？
(甲児)えっ？
(ﾇｹ)友達じゃないの
(ﾑﾁｬ)アルバイト料だなんて…
うるせえ お前たちゃ黙ってろい
(ﾇｹたち)ひぇー！
兜！ このボロットを動かすには
金がかかるんだよ
ハイオクタンのオイルを
じゃんじゃん食いやがるからなあ
うーん… じゃ 奮発して➡
１０００円払うぜ
(ﾎﾞｽ)１０００円？ はっ！
こいつはありがてえや 雪かきは
俺に任せろってんだ ハハハハ…
よいしょっと！
よいしょ よいしょ
ちょいちょいちょいっと…
よっと！
(ﾑﾁｬ)兜！
さやかとシローは
どうしたんだい？
うん… 富士山へ
スキーへ行ったんだけどさ
この大雪で観測所に
閉じ込められて帰れないんだよ
あら？
迎えに行かなくていいの？
あの２人がいないほうが
静かでいいさ
それもそうだ
(笑い声)
(ｼﾛｰ)さやかさん
雪が やみましたよ
下山しましょうよ
(さやか)天気が➡
完全に回復したわけじゃないのよ
もう少し待ちましょう
うん… あっ！
(藤林)こちら富士観測所
ああ 弓教授
(弓)早速だが 光子力研究所の
レーダーが乱れて➡
使用できないんだ
もしドクター･ヘルの機械獣が➡
襲撃してきても 光子力研究所は
めくら同然なんだよ
分かりました
我々のレーダーで警戒しましょう
光子力研究所の電話を
盗聴したところ➡
レーダーが使用不能になり➡
富士の観測所のレーダーに
警戒を依頼したことが分かった
お前たちは これより
富士観測所を急撃し➡
レーダーを破壊しろ
さすれば光子力研究所は
裸になったも同然
お前たちが富士観測所を
占領すると同時に➡
俺は機械獣ブローグンＧ３を
出動させ➡
光子力研究所を攻撃し
一気に勝負をつける
行け！
(鉄十字たち)おおっ！
光子力研究所に緊急連絡
(さやか)はい！
さやか 未確認飛行物体が
接近したって？
☎(さやか)はい お父さま
確認しだい 報告するわ
あっ 反応が消えた
どこかに着陸したな
危ない！ 伏せるんだ
(ｼﾛｰ)ああー いーっち…
もしもし？ もしもし？
通じないわ
富士観測所から光子力研究所へ
至急… あっ！
弓だ もしもし もしもし！
(ノック)
おじさま
光子力研究所に報告します
君たちだけで大丈夫かね？
(ｼﾛｰ)へっちゃらだーい
行こうぜ さやかさん
(さやか)ええ
(鉄十字)
追え！ あの２人を殺せ
♬～
しめた！ あの樹氷の中へ入れば
何とかなるわ
(鉄十字たち)はっ！
(鉄十字たち)うわわわわ…
チクショー！
マシンガンが使えない
ウワッ！
ウワーッ！
ヘヘッ どんなもんだい！
アアッ！
(悲鳴)
ブロッケン伯爵
富士山の観測所は占領し➡
レーダーは
ただいま 破壊しました
≪(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)でかしたぞ
これより光子力研究所を攻撃する
まず光子力研究所を爆撃するのだ
それから俺がブローグンＧ３を
操縦して乗り込み➡
マジンガーＺを破壊し
超合金Ｚを手に入れる
ブロッケン伯爵 吹雪のため
光子力研究所が見えません
じゅうたん爆撃を敢行しろ
奇襲攻撃をかけてきたな
ジェットスクランダー！
スクランダークロス！
ウッ！ ど… どうしたんだ？
マジンガーＺが
攻撃をかけてきました
バカ者！
それでは立場が逆ではないか
逃がすもんか
≪(弓)甲児君
富士観測所が音信不通だ
≪(弓)すぐ調べてくれ
(甲児)了解！
(鉄十字)マジンガーＺだ
♬～
パイルダーオフ！
トオッ！
(鉄十字たち)アヤヤヤヤ…
(うめき声)
大丈夫ですか？
(藤林)ああ…
甲児君 さやか君たちが
急を知らせに下山したんだ
鉄十字軍団が あとを追った
もしかしたら…
ええっ！
(藤林)至急 捜査してくれ
分かりました
あっ！
ああっ！
スクランダーが傷ついている…
弓教授 大変です
スクランダーに
亀裂が生じています
≪(弓)いかん すぐ戻るんだ
さやかさんとシローが
下山したんです
≪(弓)なんだって？
(甲児)これから➡
２人の捜索に向かいます
≪(弓)じゃ スクランダーだけを
戻してくれ
了解！
パイルダーオン！
スクランダーオフ！
クソー 雪に足がとられる
鉄十字より ブロッケン伯爵へ
なにっ？ スクランダーを
使用不能にした？
でかしたぞ
それでマジンガーＺは➡
富士山に立ち往生しているのか？
よし これから光子力研究所を
攻撃して➡
超合金Ｚを手に入れてやる
見ていろ マジンガーＺ
(笑い声)
すぐ修理するんだ
さやかさんとシローは
どうしたんだろう
無事でいればいいが…
ああ… これじゃ らちが明かない
どうすればいいんだ？
えっこらさ どっこいしょ
ありゃ？ ありゃりゃ…
ありゃ 空飛ぶ機械獣だ
(警報)
(弓)敵襲だ
甲児君 空飛ぶ機械獣だ
≪(甲児)弓教授 マジンガーＺは
雪のために動きが取れません
マジンガーＺが留守だとなると➡
俺さまが光子力研究所を
守るしかねえなあ
来い！ 機械獣め
うえー！ イテテテテ…
これじゃ たまらねえやい
に… 逃げましょうっと
そ… そっちじゃねえったら
そっちじゃねえってんだ！
ひえー！ ささ… 寒い
ウヒィー！
バリアを張るんだ
≪(弓)甲児君 機械獣は
バリアを破ろうとしている
動けません
スクランダーを発射してください
≪(弓)
スクランダーは発射できない
じゃ どうすればいいんです？
≪(弓)マジンガーＺが下山できる
たった１つの方法がある
≪(弓)すぐパイルダーで
戻ってくるんだ
了解 パイルダーオフ！
ブローグンＧ３
お前の力を見せてやれ
♬～
おっ！
甲児君 これは
マジンガーＺのスキーだ
えっ スキー？
こいつは ぶったまげたな
(博士)腕によりをかけて
作ったんだから大事にしろよ
(博士)期待しとるよ
このスキーで何とかしてくれ
しかし そううまくいくかどうか
(弓)やってみるんだ
分かりました
とにかく やってみましょう
待っていろ！ 今 戻ってくる
避難するんだ
とうとう光子力研究所に
潜入したぞ
(笑い声)
超合金Ｚは どこにある？
行くぜ マジンガーＺ！
おお… アイタッ…
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ハハハ…
(笑い声)
クソー 今度こそ！
♬～
イテテテ…
(さやか)大丈夫？
ああっ！
(さやかたち)
おーい！ マジンガーＺ
シローちゃんが捻挫して
動けないの
それどころじゃないよ
光子力研究所が➡
機械獣の攻撃を受けて
危ないんだ
(さやかたち)ええーっ！
あとで助けに来る
(さやかたち)ああ…
超合金Ｚは どこにある？
言わなければ
お前たちを 皆殺しにする
ブロッケン伯爵
お前の勝手には させないぞ
言え！
(甲児)ブロッケン伯爵
(甲児)諦めて立ち去れ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)なにっ!?
おのれ いつの間に…
ブローグンＧ３は
寒波のエネルギーを満タンにした
さあ 来い！ マジンガーＺ
ロケットパンチ！
クソッ… 光子力ビーム！
ルストハリケーン！
ブレストファイヤー！
おおっ！
(笑い声)
今度は こっちから行くぞ
今だ ミサイル オン！
チクショー ああっ…
死ね！ 甲児
クソー！
これじゃ何にも見えねえや
アアーッ！
(うめき声)
アアッ！
アアーッ！
ブローグンＧ３
今だ とどめを刺せ
ウワーッ！
ウッ…
光子力ビーム！
ブレストファイヤー！
逃がすもんか ロケットパンチ！
光子力ビーム！
♬～
逃げる気だな ロケットパンチ！
オオー！
大口をたたきながら
このザマは何だ？
この失敗は死刑に値しようぞ
ブロッケン伯爵
ああっ！ 何をする？
無礼なマネは許さん
助けてもらって文句を言うな
バカめ！
(うなり声)
見ろよ お日さまだぜ
太陽って いいもんねえ
お兄ちゃん それにしても
マジンガーＺの直滑降は➡
イカしてたぜ
マジンガーＺに
不可能ということはないさ
ハハハッ だけどさあ
最初は滑って転んで➡
サマにならなかったんだよ
ヘヘッ
そりゃ そうだろうさ
(笑い声)
♬～
<穏やかな雪景色を彩る
富士山麓>
<しかし その静寂も➡
鉄仮面軍団と鉄十字軍団の
銃撃戦で破られた>
<空から地底から
超合金Ｚをねらって➡
次々に襲いかかる機械獣>
<マジンガーＺ
必死の防戦もむなしく➡
ついに超合金Ｚは
敵の手中へ落ちた>
<次回 マジンガーＺ
｢強奪された超合金Ｚ！｣に➡
ご期待ください>