♬～
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)ハハハハ…
よし 調子は上々じゃ
ブロッケン伯爵 機械獣
ブリーバーＡ３を持って行き➡
マジンガーＺを攻略せよ
(鉄十字)ブロッケン伯爵
機械獣 収納完了！
よし 日本を目指し出撃！
(ﾎﾞｽ)ふっ それっ ほいっ！
(ﾑﾁｬ)
アイテッ アイテテテ…
(ﾇｹ)イテテ イテテ…
痛くとも じっと我慢だ
漏らすなよ
(ﾇｹたち)イテッ…
(ﾎﾞｽ)やいやい しっかりしろよ
それで お前たち 俺の手伝い
しようってのか あっ？
でも そんなこと言ったって
ボスの操縦が➡
あっち行ったり こっち行ったり
こっち行ったり あっち行ったり
やかましやい
むだ口たたいてないで➡
しっかりと望遠鏡を
のぞいていろい！
いつだって
望遠鏡のぞいていろって…
早くやらんかい！
(ﾇｹたち)はいはい
(ｼﾛｰ)ター えーい ヤー
(甲児)
そんな蚊が鳴くような声じゃ➡
敵に笑われるぞ
大地を揺るがし この森の木が➡
へし折れるくらいの声を
出してみろ
ターッ トーッ アーッ
よーし ヤー！
あっ 揺れ出した
ハハッ お兄ちゃん
これでいいんだね？
うん？
あっ！
危ない
(ｼﾛｰ)うわっ ううっ…
あっ お兄ちゃん
これでいいんだね？
お前の声のせいじゃないよ
おおっ あれ？
(ﾎﾞｽ)ヘヘヘ…
ああ しょうがねえ連中だなあ
これじゃ 大事な森が
台なしじゃねえか
(ﾎﾞｽ)おう 兜… 君！
今日から僕たちが➡
機械獣の監視をしてやるぜ
ウハハハ…
チェッ まったくやっかいな物が
できたもんだぜ
フフフ… いい実験材料が
しゃしゃり出てきやがった
鉄十字 機械獣ブリーバＡ３を
送り出せ
はっ！
ちゃぽん ちゃぽん ちゃぽん
ハハハハ…
ちべたい ちべたい ちべたいとさ
ちべたいなあ ちべたい
あっ 出た！
き… き… き…
やかましいな もう
静かにしろよ
き… き… ボス 機械獣だ
(ﾎﾞｽ)ななな… 何っ！
なんで それを
早く言わねえんだい
そんなこと言ったって
後ろは望遠鏡で見えないんですよ
文句たらたら
うん！ それ行くぞ
(ﾎｰﾝの音)
それっ 突進！
アラッタッタッタッタ～
トーッ！
行け行け ファイト
ほい！ それっ デヤッ！
(ﾎﾞｽたち)
わー やった！ やった！
どんなもんです 皆さん ハハッ
この俺が機械獣を
やっつけたんですぜ ハハッ
あら やっつけた～
あっ それっ あっ それ
あっ それそれそれ
あっ それ あっ それ
あっ イテッ…
(悲鳴)
うーん おっとっと
(ﾇｹ)とっとっと…
ウウ… やられちゃった
フフフ… よし テストも上々だ
ブリーバーＡ３
マジンガーＺを誘い出せ
ヤツを攻略するいい手があるのだ
(さやか)
あーあ やった やったって➡
大騒ぎしちゃってたけど
これは どういうことなのよ
あっ！ それっ お返しよ
ボス あんたたち見てた？
やっつけるっていうのはね
こういうふうにすることよ
コントロールタワー
機械獣は片づけましたわ
これから帰ります
(弓)ああ… いやあ
まったく冷や汗をかいたね
(所員)
あまり あっという間に➡
忍び込まれたんで
ビックリしましたよ
(所員)あっ 所長
(弓)うん？ 何だ？
あっ…
さやかのヤツ たぶらかされたな
甲児君へ連絡だ
(甲児)うーっ 気持ちいい
ハハッ
(ｼﾛｰ)お兄ちゃん
運動あとのシャワーって
気持ちいいね
ああ
(呼び出し音)
(ｼﾛｰ)あれ？
はい 甲児です
裸で失礼します
バカみたい 見えっこないのに
≪(弓)甲児君 大変だ
機械獣が進撃してくる
了解！
あっ ちょっと お兄ちゃん
うん… これどうすんだよ
慌てん坊だな まったく
パンツも履かないで飛び出して
あっ 心の底から しょぼん…
まったく やっつけたなんて
調子いいこと言って
なんていう格好なの？
ボス ヌケ ムチャ
しっかりしなさい！
そんな所に いつまでも
ぼんやり突っ立ってないで➡
早く首の中に入りなさい
はいはい
入りましょう 入りましょう
入らあ～
ヘヘッ どうも
さやか まったく面目ねえ
…で 機械獣はどうした？
あっ？
私が片づけておいたわよ
(ﾎﾞｽ)あら～
よお 相棒！ お見事
(ﾎﾞｽ)ウハハハ…
フフ… これじゃ
甲児君の出番がなくなったようね
ヘヘッ そうね そうね
ハハハ…
マジンゴー！
パイルダーオン！
♬～
ブリーバーＡ３
ジェットスクランダーを
飛ばさせるな
マジンガーＺを
地上へ釘づけにしてしまえば➡
必ず お前は勝てるのだ
よし 今度は
こっちからお返しだ
ロケットパンチ！
ざまあみろ！
≪(さやか)
ちょっと待って 甲児君
あっ 一体 どうしたって
いうんだい？ さやかさん
その機械獣がバラバラになっても
勝ったなんて思っちゃダメよ
ヘヘッ 分かった 分かった
いいから黙って見ててくれよ
ふんっ 人が せっかく親切に
教えてあげてるのに
勝手にすればいいわ
どうなっても知らないから
それっ もう１つ これでもか！
ロケットパンチ！
ざまあみろ！ それで
どうにかしようってのかい
もう１つ受けてみろ
光子力ビーム！
アアッ アーッ…
≪(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ブリーバーＡ３
早くジェットスクランダーの
発射装置を破壊してしまうのだ
あっ どこへ行くつもりだ？
研究所へ行こうたって
そうはさせないぞ
ジェットスクランダー！
♬～
≪(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)
ブリーバーＡ３ 遅い！
≪ ジェットスクランダーは
発射されたぞ
≪ たたき落としてしまうのだ
うん？ あの機械獣の肩から上は
どうしたんだ？
♬～
(弓たち)あっ！
甲児君 甲児君 大変だ！
ジェットスクランダーが
撃ち落されてしまったぞ
クソー よくも やりやがったな
よし
ざまあみろ
アッ アアーッ アアッ…
ウウッ…
ハハハ…
よし ブリーバーＡ３
もうマジンガーＺは
刃向かう力がなくなったろう
ここで一気に片づけてしまえ
アアーッ
ウワーッ！
クソッ…
チクショー！
≪(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ブリーバーＡ３
邪魔者を片づけてしまえ！
甲児くーん！
あっ！
(悲鳴)
クソッ さあ 行くぞ！
ルストハリケーン！
ブレストファイヤー！
ええいっ！ 光子力…
アアーッ！
ウッ…
ボス ボス どこにいるの？
早く返事して ボス ボスー！
うん？
はい 俺だ！
≪(さやか)何してるの？
≪ ボロットの修理はできたの？
(ﾎﾞｽ)もち！
≪(さやか)だったら早く来てよ
マジンガーＺも➡
機械獣に振り回されて
大変なのよ
なっ… 何だって？
機械獣は➡
アフロダイＡが
やっつけたんじゃないのかい？
≪(さやか)そんなこと
どうでもいいでしょう
≪ ジェットスクランダーが
打ち落とされちゃったのよ
≪ 早く！ もう一度
ジェットスクランダーを➡
飛ばしてちょうだい！
スクランダーは
どこに打ち落とされたんだい？
≪(さやか)よく分からないけど
樹海の中じゃないかしら？
≪ とにかく
早く捜してちょうだい！
了解！
おい もうたっぷり食ったかい？
えっ？ よいしょっと…
さあ お前は
その鼻の利くのを利用して➡
レーダーになるんだ いいな！
あら？ ボス
俺たち どうすんの？
もうクビ！
(ﾑﾁｬ)そんな ひどい！
えーい それ行くぞ！
(ﾎｰﾝの音)
発進！
ウワーッ！
アーッ！
クソッ パイルダーオフ！
♬～
ウワーッ アアーッ！
アーッ！
アッ アーッ！
ええい クソッ！
おい！ レーダー
ジェットスクランダーはどこだ？
おい！ 何してやがんだ
あれあれ…
ボス この犬
おなか膨れちゃってさ
全然やる気ないんだ
これ しょうがねえな
ええい チクショー！
じゃ しょうがねえや
早く お前たち
レーダーになれよ！
ボス そうこなくっちゃ
やっぱり 犬より人間さまですよ
ですよ！
さあ 行くぞ！
アタタ アタタ…
イテッと イテテ…
≪(さやか)甲児君 頑張って！
今 ボスが➡
ジェットスクランダーを
捜し出して➡
撃ち出す準備をしてるわ
(甲児)何だって？
それまで待てって言うのかよ？
冗談じゃねえやい
ううん… こんな大事なときに
私が何にもやれないなんて➡
まったく じれったいわねえ
うーんと いとと… 見えたか？
(ﾑﾁｬ)うーんと
(ﾇｹ)うーん まだか？
あっ ありました！
ジェットスクランダーですよ！
(ﾎﾞｽ)おおっ… アイテーッ！
へえーっ… だけど
これをどうすりゃいいんだ
だーっち あっちあっち…
あっちいな まったく
所長！
(弓)うーん… しかし➡
今からカタパルトへ
セットするのも遅いし…
あっ そうだ！
ボスボロットに投げさせよう
ええ その前にマジンガーＺを➡
ボスボロットに近づかせておいて
方向の誤差を➡
甲児君のテクニックで
カバーさせるんだ
ボス ジェットスクランダーを
街の方向へ向けて➡
思い切り 投げ出すんだ
(ﾎﾞｽ)了解！
ええいっと… そりゃー！
アイタッ！
(ﾇｹ)何だ？ こいつ邪魔 アイタッ
アイテッ…
もーう ボスったら
(ﾎﾞｽ)バカヤロー！
しっかり ねじを
止めておかねえからだ！
≪(弓)甲児君
ジェットスクランダーは➡
まだ使える
ポイント７０２へ急行せよ！
了解！
パイルダーオン！
スクランダークロス！
さあ 来い！ もう貴様の
好きなようにはさせないぞ！
光子力ビーム！
やったあ
ブレストファイヤー！
クソッ！ ええいっ
≪(弓)甲児君
機械獣の頭をねらうんだ
光子力ビーム！
ウウ… マジンガーＺめ！
鉄十字！
ブリーバーＡ３を援護しろ
はっ！
ロケットパンチ！
クソッ！
ウワーッ！
(叫び声)
それっ とどめの
ロケットパンチだ！
そーれ あとは
きれいにお掃除だ
ルストハリケーン！
クソーッ マジンガーＺめ！
これも全て
あのゴリラのようなロボットが➡
出しゃばったせいだ
うーん ヤツを
侮ったのがいけなかった
覚えておれよ ゴリラめ！
やあ！ ご苦労さん
ボスも役に立つことがあるんだな
早く その中に入れよ！
エヘヘ…
(甲児)早く！
えっ？ ヘヘッ… ほいじゃ まあ
そーれっ
(さやか)ねえ 待ってよ！
私のほうのアフロダイＡの首は
どうしてくれるのよ？
ここよー！
ハハハ… 仲間は相身互いだ
ボスに乗せてもらえよ
じゃ バーイ！ ハハハ…
ああっ 甲児君ったら
ちょっと待ってよ！
おい さやか！
いいじゃねえかよ
俺たちは つきあいのいい
仲間じゃんかよ ハハハ…
お乗りよ 早く
♬～
<あしゅら男爵の悪らつな
たくらみで➡
兜甲児の首に
懸賞金が懸けられた>
<そのため 不良グループ
ドクロ団にねらわれた甲児は➡
危機に陥る>
<その機会に あしゅら男爵は➡
機械獣ダガンＧ３を
繰り出してきた>
<ドクロ団に
痛めつけられた甲児は➡
果たして戦うことが
できるであろうか…>
<次回 マジンガーＺ➡
｢地獄の暗殺者 ドクロ軍団！｣に
ご期待ください>