♬～
(ｼﾛｰ)おっ 来ましたね
とうっ！ ウヒヒヒ…
それっ！
≪♪ なじかは知らねど 心わびて
ああっ？
≪♪ 昔のつたえは
そぞろ身にしむ
≪♪ わびしく暮れゆく
ラインの流れ
♪ 入り日に山…
(ﾛｰﾚﾗｲ)あっ！ あっ…
あっ！
あっ あっ…
よし えいっ！
(鉄仮面)アイタッ
(ｼﾛｰ)もういっちょ行くぞ えいっ
ウッ…
さあ 今のうちに逃げるんだ
追え 追うんだ
(鉄仮面)おう！
それっ
早く
あっ ああっ…
(ｼﾛｰ)ああっ
ハハハハ… 土産が増えたわい
《チクショー》
フフ… アアッ
あっ ボスボロット
(ﾎﾞｽ)デヘヘ ハハハ…
俺 どうして
いつもこういう➡
いいところに
登場しちゃうんだろうな
これじゃ マジンガーＺも
アフロダイＡも➡
形なしじゃないの
一体どうしてくれんのよ えっ？
コノヤロー
ウッ… コノヤロー
やりやがったな こいつ！
アタッ アイタッ
ヘヘヘヘ…
どうだ？ ボロットさまの強さを
知ったかい？
もう大丈夫だよ
さあ そこのかわいいお嬢ちゃん
このボロットちゃんで
お家まで送って行くわよ
いいよ 僕が送っていくから
ありがとう
(ｼﾛｰ)エヘヘ…
♬～
ねえ 君の名前は？
ローレライよ あなたは？
シ… シローっていうんだ
兜シロー
シローちゃん よろしく
(ｼﾛｰ)うん
でもさ どうして鉄仮面軍団に
ねらわれたんだい？
分からないわ
ねえ あそこが私の家よ
ひゃ～ こんな山奥に
すごいお屋敷
パパと２人で住んでるのよ
パパを紹介するわ でも…
でも どうしたんだい？
私のパパ ちょっと
変わってるけど気にしないでね
(あしゅら男爵)ドクター･ヘル
ついに見つけました
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)何をじゃ？
(あしゅら男爵)鉄仮面軍団が➡
裏切り者
ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ﾊｲﾝﾘｯﾋの隠れ家を➡
見つけたのでございます
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)なんじゃと！
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ドクター･ヘル
その ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ﾊｲﾝﾘｯﾋというのは
一体 何者ですか？
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)ﾛﾎﾞｯﾄ工学の天才科学者だ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ほう
ヤツはドクター･ヘルの恩を
受けながら➡
裏切って逃げ出したのだ
いかがいたしましょうか？
あしゅら男爵
行け！ ヤツの隠れ家へ
どうぞ
へえ…
はっ
(ﾛｰﾚﾗｲ)パパよ
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)
ローレライ 誰も この家に➡
連れてきちゃいけないと
いつもパパが言っていたはずだ
だって… パパ
(ｼﾛｰ)ローレライは➡
鉄仮面軍団に
襲われたんですよ
なんだって!?
(ﾛｰﾚﾗｲ)ねえ パパ
私を助けてくれた
兜シローちゃんにお礼を言って
なに？ 兜！
うーん そうだったのか
君は兜十蔵博士の孫だったのかね
おじいちゃんを
知ってるんですか？
もちろんだとも
君のおじいさんは➡
天才的な工学博士だったからな
あなたのおじいさま 偉いのね
うん おじいちゃんはね
無敵のロボット
マジンガーＺを作ったんだぜ
フフフ… マジンガーＺか
しかし
この ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ﾊｲﾝﾘｯﾋならば➡
マジンガーＺ以上のロボットを
作ってみせる
ウソだ 誰もマジンガーＺ以上の
ロボットなんか作れるもんか
(笑い声)
((ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ﾊｲﾝﾘｯﾋならば➡
マジンガーＺ以上のロボットを
作ってみせる))
クソー なんてことだ
おじいちゃんを
バカにするなんて不愉快だ
実に不愉快だ
ひどいじゃないの
私を助けてくれたシローちゃんを
怒らせて パパなんて大嫌い
ローレライ…
パパは私がお友達を作ることを
喜ばなかったわ
だから私には
誰も友達がいなかった
いつも独りぼっちで…
私 シローちゃんとお友達に
なれると思って喜んでたのに
それをパパったら！
(泣き声)
(さやか)シローちゃん
かわいいガールフレンドが➡
できたんですってね
ボスに聞いたわ
フッ なんだい あんなヤツ
(甲児)
おい！ なに怒ってんだよ
何が ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ﾊｲﾝﾘｯﾋだ
笑わせるなってんだい
シュトロハイム･ハインリッヒ？
うん どっかで聞いたな
お父さまなら➡
何か知ってらっしゃるかも
しれないけど➡
あいにく旅行中だし
♬～
さっきは ごめんよ
ローレライを悲しませるなんて
本当に悪いパパだね
ねえ パパ シローちゃんと
お友達になってもいい？
うっ…
(ﾛｰﾚﾗｲ)ダメなの？
いや そんなことはない
じゃ お友達になってもいい？
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)うん
パパ 大好き
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ウフフ…
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
ローレライ 何が起こっても
ここから動くんじゃないよ
パパ 怖い
さやかさん
ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ﾊｲﾝﾘｯﾋ博士のことが➡
分かったよ
おじいちゃんの日記に
書いてあったんだ
どんな人なの？
ロボット工学の天才らしいね
だが日記によると
そのシュトロハイム博士は➡
交通事故で死んだと
書いてあるんだ
ええっ！ 死んだ？
じゃ シローちゃんが見た
シュトロハイムは一体 誰なの？
ﾄﾞｸﾄﾙ･ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ﾊｲﾝﾘｯﾋ
久しぶりだな
あしゅら男爵か
お前が作った機械獣を頂戴に来た
おとなしく渡せばよし
さもなくば…
アアッ
ウッ
(鉄仮面)ウワーッ
アーッ
ウウッ
覚えていろ
(笑い声)
≪(ﾛｰﾚﾗｲの悲鳴)
ローレライ
見るんじゃない
パパ 何が起こったの？
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)何でもないんだ
怖いわ パパ
パパが ついている以上➡
ローレライには
誰にも手出しはさせない
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)
シュトロハイムは人間ではない
ヤツはサイボーグじゃ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)えっ サイボーグ？
そうじゃ あしゅら男爵
わしが自動車事故を起こして
死んだシュトロハイムを➡
サイボーグとして
生き返らせたことを忘れたのか？
忘れたわけではありませぬが
つい油断して
愚か者めが！
生き返ったシュトロハイムに➡
世界一強い機械獣を
作ってくれと依頼し➡
ヤツは期待に応えて
機械獣を完成させた
ところがシュトロハイムは
機械獣の出動を前に➡
バードス島より消えた
なぜですか？
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)分からん
あしゅら男爵
シュトロハイムは機械獣を
どこかに隠しているに違いない
機械獣リバーＦ９を出動させて
必ず手に入れろ
(所員)空飛ぶ機械獣 接近
マジンゴー！
パイルダーオン！
ジェットスクランダー！
スクランダークロス！
ねえ なぜ黙ってるの
何だか不吉な予感がするの
えっ？ 不吉って？
怖いことが起こりそうなのよ
何を言ってるんだよ 僕たち
せっかく友達になれたんだよ
もっとほかの話をしようよ
ごめんなさい
ねえ… 君 どうして
ローレライっていうの？
私のパパはドイツの
ライン川の近くで生まれたのよ
あなた ローレライの伝説を
知らない？
恋人を待ってライン川の岩の上で
美しい声で歌っているローレライ
うん 聞いたことがあるな
それでローレライって名前を
つけたのか
ねえ… 今 君がいちばん好きな人
誰？
そうね
(ｼﾛｰ)ねえ 誰さ 早く言ってよ
アハッ あっ！
あっ こらーっ！
ローレライが せっかく僕を➡
恋人だって言いかけたときに
来るなんて 兄貴のバカ
おたんこなす エヘヘ…
コントロールタワー
こちらマジンガーＺ
機械獣の姿は
どこにも見えませんが
≪(所員)おかしいですね
レーダーには➡
ちゃんと映ってるんですが…
まだ その付近にいるはずですよ
マジンガーＺの姿を見て
きっと腰を抜かしているんだよ
《マジンガーＺ お前は確かに
すばらしいロボットだ》
《だがラインＸ１には
かなうまい フフフフ…》
おおっ！
ﾄﾞｸﾄﾙ･ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ﾊｲﾝﾘｯﾋ
最後の忠告に来た
おとなしく機械獣を引き渡せ
断る
クソー かくなるうえは
シュトロハイムを殺しても➡
機械獣は手に入れる
リバーＦ９ 攻撃せよ
あっ 私の家のほうよ
ウッ ウウッ…
いかに お前がサイボーグでも
機械獣には かなうまい ハハハ…
これを見るがいい
ああっ！
こんな所に
胸の顔は何だ？
ウッ… 今に分かる
機械獣は もらっていくぞ
リバーＦ９ 連れていけ
な… なんとしたことだ
あっ
(ﾛｰﾚﾗｲ)パパ！
パパ パパ！
おお ローレライ
死ぬ前に話さなければならない
お前の秘密を
えっ 私の秘密？
驚かずに聞いてくれ
うん お前は人間ではないのだ
ええっ！
ウソだ
(ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ)ウソではない
お前は私と同じように
サイボーグなのだ
私がサイボーグ？
本当なのね？
うん 私は
ドクター･ヘルに命じられて➡
ラインＸ１を作った
だが それだけではラインＸ１は
単なるロボットにすぎない
ううっ… 兜君
私は科学者として
兜十蔵博士を尊敬していた
君のおじいさんの兜博士は➡
見事なロボット
マジンガーＺを作った
私は科学者として
兜博士に負けたくなかった
また負けぬ自信もあった
そのためには…
ローレライ
ラインＸ１の頭脳となる➡
サイボーグのお前が
必要だったんだ
えっ 私がロボットの頭脳？
ラインＸ１に電子頭脳を持つ
お前が合体したとき➡
ラインＸ１は初めて人間の心と
人間の頭脳を持った➡
完全なロボットになるんだ
ドクター･ヘルは
ラインＸ１を出撃させ➡
マジンガーＺと戦わせようとした
だが そのとき私は
サイボーグとして作ったお前を➡
本当の娘のように
愛してしまったんだよ
ローレライ
(ﾛｰﾚﾗｲ)パパ
私は お前と暮らすために
ヘルの元から逃れ➡
ここに隠れたんだ
静かに誰にも邪魔されずに
２人で暮らしたかった
だが あしゅら男爵のヤツが
とうとう ここを…
残念だよ ローレライ
(泣き声)
パパ
パパ パパ！
さようなら 私のかわいい娘
ローレライ
パパ 死んじゃダメ
パパ 私がラインＸ１と
合体するのは どうしたらいいの？
お前の頭のリボンを…
(ﾛｰﾚﾗｲ)えっ リボン？
うん…
パパ 何を話したいの？ パパ！
パパ…
(泣き声)
パパは いちばん大切なこと
私に話さないで死んだわ
でも 私には
それは何なのか分かるのよ
ええっ？
(ﾛｰﾚﾗｲ)パパ
私がラインＸ１に合体し
完全なロボットになる姿を➡
ひと目 見たかったに違いないわ
ローレライ
君は なんてことを言うんだ
パパ… ﾄﾞｸﾀｰ･ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ﾊｲﾝﾘｯﾋは
世界最高の科学者よ
私がラインＸ１に合体し
それを証明してみせるから
ローレライ
(ﾛｰﾚﾗｲ)サイボーグとして➡
生まれた私は所詮
人間として生きていられないのよ
そんなことはないよ
もし人間として
生きられたとしても➡
パパが死んだ今となっては
私は この世に何の未練もない
パパの夢 パパの望み
マジンガーＺを倒すラインＸ１
ローレライは
それを今 実現させます
やめろ ローレライ
あっ ウワーッ！
ローレライ…
(警報)
今度は新しい機械獣だわ
甲児君 出番よ
マジンゴー！
パイルダーオン！
行くぞ マジンガーＺ
今度は お前が相手か？
マジンガーＺ 私はラインＸ１
ﾄﾞｸﾀｰ･ｼｭﾄﾛﾊｲﾑ･ﾊｲﾝﾘｯﾋの
作った ﾛﾎﾞｯﾄだ
ロボットが口を利いたぜ
私はマジンガーＺに
何の恨みもない
だが 戦わなければならないのだ
なぜだ？
私が史上最高のロボットで
あることを証明するために！
コノヤロー 言わせておけば
いい気になりやがって
お兄ちゃん やめろ
シロー 危ない 来るな！
僕の友達のローレライが
ラインＸ１と合体して➡
その頭脳となっているんだよ
なんだって？
ローレライ 戦いをやめてくれ
僕のためにも
あなたとの思い出は
美しい夢として➡
私の胸の中に
いつまでも生き続けていくわ
シロー どけ！
どうやらラインＸ１と
マジンガーＺは➡
戦いを
避けられない運命のようだぜ
ああ… 神さま
行くぞ ラインＸ１
来い！ マジンガーＺ
ミサイル 発射！
光子力ビーム！
マジンガーＺの力は
そんなものか！
これを見よ
ロケットパンチ！
アアーッ
戻れ！ ロケットパンチ
ルストハリケーン！
しまった クソー
どうやら勝負は ついたようだな
クソー まだだい！
シローはローレライが
ヤツの頭脳だと言った
そこをたたくんだ
ロケットパンチ！
ドリルミサイル！
あっ！ アーッ
アッ ウウッ…
アイアンカッター！
アッ ウッ…
ローレライ
パパ 負けたわ
ローレライは
今… パパのところへ行きます
(爆発音)
シロー つらいだろうが
忘れてしまうんだ
聞こえるよ
あのローレライの歌声が…
♪ 昔のつたえは そぞろ…
♬～
<機械獣ナイターン０３が
原子力発電所を襲った>
<一方 空を飛びたい一心の
ボスボロットは➡
マジンガーＺの
ジェットスクランダー回路を➡
盗み出してしまう>
<空を飛べなくなった
マジンガーＺは➡
ナイターン０３にとって
格好の餌食となった>
<次回 マジンガーＺ➡
｢意外？！ ﾎﾞｽﾛﾎﾞｯﾄ空中飛行｣に
ご期待ください>