あしゅら男爵
伊豆にあるゴーストタウンを
奪い取ってしまえ
伊豆のゴーストタウンを？
そうじゃ　西部劇風の町を
子供の遊び場として
空けてあるのだ
我々は そのゴーストタウンを
奪い取り
町をそのまま機械獣の修理工場に
変えてしまうのだ
ははあ
機械獣ワインダーＡ２
あしゅら男爵に
力を貸してやるのだ
頼もしそうな
機械獣でございますね
よいか　必ず
ゴーストタウンを奪ってこい
ゆけ あしゅら男爵
ははあ
危ない！
ああ 兄ちゃん
機械獣ワインダーＡ２
ゆけ ゴーストタウンへ
フフフ… 頼もしい機械獣だわい
我々も出発だ　あとに続け
所長　例の山火事の
起こっている付近で
銃声が盛んに
聞こえているそうです
銃声だって？
ええ　山火事は海岸から
大仁のゴーストタウンへ向かって
広がっているそうです
お父様　甲児君に連絡をとって
ボスたちと ゴーストタウンへ
行ってるはずなんです
私はアフロダイＡで
すぐ出発しますから
こちら コントロールタワー
甲児君 応答せよ
甲児君！
あれ？
うわー！やられた…
シロー！
山火事だ
うん？なっ 何だと
機械獣だ
ありゃー
ほえー
向かってきたぞ
あっそうだ　お兄ちゃん 大変
さっきから無線連絡が
ずっと入っていたんだっけ
何だって？どうして
それを早く言わないんだ
だってさ ちょうどムチャに
やられちゃってさ
バカ野郎！
うひゃあ…
はい 兜甲児です
ああ 甲児君か
そっちのほうで山火事が
起こっておらんか？
ええ 起こっています
その原因は機械獣です
なに？機械獣
今 こっちへ向かってきます
それはいかん　すぐに引き返して
マジンガーＺを出撃させるんだ
はい 分かりました
お兄ちゃん 早く助けに来てね
お兄ちゃん…
シロー 隠れろ！
早く！
バカ野郎　もう少しで
あの世行きじゃねえかよ
どうする？ボス 兜が来る前に
俺たちバラバラの皆殺し…
うーん こうなったら
全員 死ぬのを覚悟で
一戦 交じえるんだな
そんなこと言ったって
ピストルは オモチャだぜ
いや とっ とにかく…
逃げるんだろ？ボス
はっ はい　そ… そうです
ダメだ
うわー！
暑い　焼け死にそうだわ
フー
あら？甲児君
甲児君！
甲児君　ここよ
何だい 何だい
いくら女の子だからって
こんな時に のんびり水浴び
なんかしてることはないだろ
早く出てこいよ
冗談じゃないわ！
危うく焼け死にそうだったのよ
甲児君も のんびりしていると
火に包まれちゃうから
だったら声なんか かけるな！
ゴーストタウンの連中を頼むぜ
機械獣に襲われてるんだ
機械獣ですって？
よし 直ちに作業にかかるのだ
この町を機械獣の修理工場にして
我々の前線基地にするのだ
ちくしょう あんなこと言ってら
フン！今にマジンガーＺが来て
やっつけちゃうさ
鉄仮面軍団
かかれ！
ちょこまかと ゴキブリみたいに
うるさいわね…
よーし！
フフフ…
この修理工場が
完成したあかつきには
我々の力は何倍にも
強化されることだろう
あ… あしゅら男爵様
何を慌てているのだ 鉄仮面
アフロダイＡが攻めてきました
現在 鉄仮面軍団が
戦っておりますが
これがなかなか手ごわくて…
何だと…
うわー よかったなあ
うるさい 黙れ！
よし
機械獣ワインダーＡ２ ゆけ！
お返しよ
あっ
今度こそ
こうなったら体当たりしかないわ
ああ！
さやか どうした　さやか！
お父様　苦しい…
助けてー！
さやか さやか！
どうしたんだ さやか
甲児君 急いでくれ
アフロダイＡの
様子がおかしいんだ
了解
マジンゴー！
パイルダーオン！
あっ アフロダイＡ
どうしたのよ　立つんだったら
うーん
計器もくるいっぱなしだわ
さやかさん 大丈夫か？
あっ 甲児君
私は大丈夫だけど
アフロダイＡが…
お… おい 何すんだよ
気でもくるったのかな…
おい！
ごめんなさい 甲児君
どうにも止まらないのよ
チェッ いい加減にしてくれよ
君とこんなことをして
遊んでる暇はないんだよ
そんなこと言ったって…
ああ！ちくしょう しょうがねえや
ちっとばかり手荒く扱うぜ
ああ！
悪く思うなよ　ショック療法だ
まったく乱暴なんだから
あら 正常に戻ったわ
あっ 来た
あしゅら男爵
マジンガーＺがやってきました
なに？よし 捕虜の処刑準備だ
ははあ
お兄ちゃんが来たんだ
これで助かるぞ
ボスも のんきだな
うん？なんで？
ありゃりゃりゃ…
うん？あら
１つ ２つ ３つ ４つ…
俺たちの死刑台だ ありゃ
うわー いやだ
助けてくれ！
いやだよ いやだよ…
フハハハ
４人とも よく聞け
我々の国づくりを
マジンガーＺが妨害すれば
お前たちの命は
この世から消えると思え
ハハハ…
なんだ あれは？
あしゅら男爵め 何かの
工場でも造るつもりだろうが
そうはさせないぞ
ロケットパンチ！
さあ これが宣戦布告だ
ちくしょう
待ち伏せなんかしやがって
ブレストファイヤー！
あれ？効かない
ざまあ見ろ
そうだ　急がなくちゃ
あしゅら男爵　マジンガーＺが
すぐそこまで やってきております
ハハハ 慌てるな
こっちには切り札があるのだ
それっ！
うわー
ひえー
ああ…
うう…
やだ やだー
いやだよ こんなの残酷だよ
神様 仏様
助けてくれれば
親の言うこと聞いちゃうから
勉強も一生懸命いたします
ついに来たか 甲児
だが お前に見せたいものがある
あれだ
お兄ちゃん
兜 もうダメだ
ヘタに手出しをすると
ヤツらがどうなるか
分かっているな
ちくしょう なんて
ひきょうなことをしやがるんだ
あっ 機械獣　よーし
さっきの仕返しをしてやるわ
見てらっしゃい
ああ！
さあ どうする兜甲児
ヤツらを助けたかったら
マジンガーＺを放棄するのだ
クソ…
どうする
ヤツらを見殺しにするのか
お兄ちゃん 助けて
兜！
見殺しにしないで
化けて出るから
ダメだ　ここで弱気になったら
ヤツらの思うツボだぞ
一か八かで やるしかない
失敗したら許してくれよ
シロー ボス ムチャ ヌケ
待て 一歩でも動いたら
ヤツらの命はないぞ
やめてくれ！
突っ込んでくるだと…
ノー　ノー
殺せ 殺してしまえ！
はっ
ルストハリケーン！
わーい 助かった
クソ
待て
兜 危ない！
ああ！
苦しい…
あっ 甲児君！
サンキュー さやかさん
さあ 踏みつぶしてやるから
そこをどいてくれ
クソ さやかさん
早くどいてくれよ！
そ… そんなこと言ったって
よし
ああ！
あっ さやかさん
思い切りしゃがむんだ
ロケットパンチ！
ああ！
ミサイルパンチ！
ルストハリケーン！
さあ どうだ
もうお前なんかに負けはしないぞ
光子力ビーム！
ブレストファイヤー！
おお あしゅら男爵
クソ どけ！覚えていろよ 甲児
必ず出直してくるぞ
おい じゃじゃ馬娘さん
我々のゴーストタウンは守れたぜ
よかった　あなたって強いのね
え？さやかさんにしちゃ
いやに しおらしいことを
言うじゃねえか
フン！ちょっと西部劇風に
言ってみただけよ
チェッ それじゃ俺もやるぜ
達者でな
あっ 待って　西部の男は
女の子に優しいはずよ
私を置いてかないで
いい腕してたな
流れ者にしちゃ惜しいヤツだぜ
マジンガー！
次々と航海中の船を襲う
海底要塞サルード
だがそれは マジンガーＺを
海中におびき寄せる
あしゅら男爵のワナであった
そして 今 サルードから
発射される恐怖の機械獣
海底での戦いを得意とする
バランガを前に
苦戦を強いられる兜甲児
次回 マジンガーＺ
｢追撃‼海底要塞サルード｣に
ご期待ください