♬～
(悲鳴)
(所員)ああ…
また機械獣が上陸してきたぞ
チクショー マジンガーＺが
動けないっていうのに…
(警報)
≪(所員)緊急指令 緊急指令
海岸から巨大な機械獣 上陸！
≪ 厳重警備体制に入れ
(弓)さやか マジンガーＺの
オーバーホールが終わるまで➡
食い止めておくんだ
(さやか)はい
ボス 行きましょう
(ﾎﾞｽ)よし 行くぞ
(甲児)チクショー
こんなときに何てことだ
さあ オーバーホールを急ぐんだ
(博士たち)はい
(博士)準備完了
チェック 開始します
うん
透視光線 照射！
(博士)照射！
(博士)パート１
パート１ ビーム砲
ルストハリケーン放射口を
チェック
(博士)パート２
運動コンピュータ 光子力反応炉
エネルギー交換発電器
チェック
(博士)パート３
パート３ 関節ギア
送風換気装置
ロケットパンチ チェック
(博士)パート４
ジェット噴射口 チェック
はーあ… 随分いかれてらあ
うん… いや まったく
何しろ戦闘に続く戦闘で➡
休ませるチャンスが
なかったからな
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ハハハ…
見ろ 案の定
マジンガーＺは出てこないぞ
機械獣タイターンＧ９
お前のおもちゃが出てきた
思い切り遊んでやれ
♬～
あっ！ あれだわ
(ﾎﾞｽ)ええ… 山みてえだな
ボス やれそう？
(ﾎﾞｽ)いや 自信はねえけどよ
やらねえわけには
いかねえじゃねえかよ
ウッ イテッ…
バカヤロー 脳震とうを
起こすじゃねえかよ
コノヤロー！
ウワッ イテッ…
クソー！ おい さやか
お前も投げろ
ボス 分かったわ
よし やれやれ
(さやか)それっ！
アイテー バカ 気をつけろ
(さやか)ああっ…
はあ？
(ﾎﾞｽ)えっ？
あっ！ ボス よけて
ウワーッ
(さやか)アーッ
コノヤロー
死んでも離さないぞ
コノヤローめ！
クソッ アーッ ウウッ！
ボス 力じゃ かなわないわ
こうなったら頭で勝負よ ボス
チクショー
俺のいちばん苦手なことだわよ
ボス 両側から
２人 一緒に攻めて➡
足を持って まず鉄棒が
使えないように倒すのよ
いいわね？
(ﾎﾞｽ)分かった
よいしょって！
アーッ
(ﾎﾞｽ)ウワー
あら～ ウエッ…
これが頭 使ったやり方かよ
ウエーッ 俺はもう頭に来た
体当たりだ
ボス ムチャよ
(ﾎﾞｽ)それっ 行くぞ
アーッ
(ﾎﾞｽ)ドヤー！
ドテッ ウッ アッ トッ…
(さやか)ああ…
(所員)弓教授 弓教授
コントロールタワーから電話です
はい 弓です
(所員)あっ 所長 アフロダイＡと
ボスボロットじゃ➡
ちょっと無理のようで
機械獣は…
機械獣は研究所へ
どんどん近づいてきます
チクショー 一体あの２人は
何をやってるんだい
(ｼﾛｰ)お兄ちゃん
何とかしなくっちゃ
まったく 役に立たねえな
ああ… おい 甲児君
先生 兄貴に任しときなって
それよりマジンガーＺを
早く動けるようにしてよ ねっ！
うん
せわし君 私は
コントロールタワーで様子を見る
はい あとはお任せください
クソー 暴れてやがらあ
ヘヘッ 捕まえられるもんなら
捕まえてみろってんだい
バーカ ほらよっと
ヘヘヘヘ… おっと
ああ ヘヘヘヘ…
こっちだ こっちこっち
ほらっ アハハハ…
ハハハハ…
ヤツらはタイターンＧ９を➡
足止めさせるのに精いっぱいだぞ
あんなことでは
そう時間はもたんな
鉄十字
ドクター･ヘルに報告するんだ
(鉄十字)はっ！
(あしゅら男爵)
このミサイル発射台が➡
完成すれば あとは機械獣の
発進口の完成を待つだけです
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)うん
(鉄仮面)ドクター･ヘルさま
ブロッケン伯爵から
報告が入りました
マジンガーＺは依然 出動せず
タイターンＧ９の進撃を➡
食い止めるのに必死だそうです
それも時間の問題だそうで
うーん ハハハ…
この前線基地も
ムダになるかもしれんな
あしゅら男爵
うーん… ブロッケン伯爵め
よし 司令室へ行って
レーダー観戦するとするか
あっ ホバーパイルダーが
来てるわ
あのヤロー
おせっかい焼きやがって もう！
いいわね？ ボス 機械獣を
１分でも長く食い止めるのよ
おう！
やいやい 兜 どけ！
むやみな手出しをするな
何してるんだい
そっちがしっかりしねえから
出てくるんじゃねえか
俺の見てる前で
やってみろってんだい
(ﾎﾞｽ)チェッ！ クソー
さあ ボス しっかり行こう
任しといてよ くーっ！
とーっ とーっ とーっ
うりゃー！
ウエーッ ウアッ
アッ… アーッ
アアッ… あっ もう
いやいやいやいや バッカーン
ああ… まったくもう
だらしねえ連中だぜ まったく
先生 マジンガーＺは
まだ出動できませんか？
≪(弓)我慢してくれ
もうちょっとかかるんだ
(甲児)チクショー
何してんのかな？ 博士は
ええいっ 我慢できねえや
機械獣 待ってろ！
待ちやがれ
待てー！ 機械獣
ダメだ とてもアフロダイＡと
ボスボロットでは食い止められん
せわし博士 せわし博士
マジンガーＺの作業を早めてくれ
はい 了解しました
ですが ついでに新兵器を
取りつけることにしましたので
な… なんだって？
新しい武器をつけるって
そうじゃよ
かねてから もりもり博士が
考えていた新兵器じゃ
いや こういうときでないと➡
なかなか取りつける機会が
ないからのう
なにも こんなとき
やらなくてもいいじゃないか
そうだよ 機械獣は
すぐそこまで来てるんだよ
もう待ちきれねえ
ふん 肉を切らせて
骨を断つっていうことじゃよ
いや 若い者は気が短くていかん
もりもり博士 出動だ 出動！
(博士)甲児君
もうちょっとだから我慢しなさい
新兵器なんか
もうどうでもいいんだ
だからさ 早くしてくれよ
(博士)甲児君 慌てなさんな
どうじゃ？ この新兵器は
１年前からのわしの研究開発が
やっとまとまった
要するにロケットパンチを
飛ばしたときに➡
この腕のところから
超合金Ｚのカッターが出てきて➡
相手を斬るというわけだい
いうなればアイアンカッター！
ええいっ
説明なんか聞いてる暇は➡
ないって言ってるだろう
早く仕上げてくれよ
テストしてみなくていいかね？
のっそり博士！
のっそりしているのも
いいかげんにしてくれったら
もう そこまで
機械獣は来ているんだったら
よしよし クレーンを頼む
最終仕上げ 開始！
あーあ… チクショー
この連中ときたら➡
戦闘慣れしちゃってるって
いうのか➡
年のせいか のんびりしちゃって
もうイライラするぜ
早くできないのかなあ
待てー デカブツ！ あらま…
ああ… ダメか
♬～
待てー！ やい 機械獣
とうせんぼだ
これ以上 絶対進ませねえぞ
ボス ムチャよ ああっ！
ええいっ こうなったら➡
煮てでも焼いてでも
好きなようにしろいっ
ウワーッ
ウワーッ！
ウワッ ガップンチョ！
さあ どうだ？
死んでも離さねえぞ
うりゃー！
ウワッ ウッテトト…
ウウッ ウワーッ
ボス 頑張って
頑張る 頑張るわよ ウッ…
アハハハハ… ドクター･ヘル
あのぶざまな格好を
ご覧になれますか？
我が輩は強い星の下に
生まれているのです
地獄島 完成まで
敵の目をそらす作戦だったのに
あの光子力研究所を
占領できるんですからな
うん ブロッケン伯爵
しっかりやれ
再びドクター･ヘルの旗を
光子力研究所へ立てるのじゃ
お任せを！
♬～
せわし博士 せわし博士
マジンガーＺはまだか？
ドクター･ヘルは
いよいよ落下傘部隊を➡
降下させてきたぞ
所長 アイアンカッターも
取りつけました
あとは左右の鉄拳を
取りつけて作業終了します
(博士)よし 作業終了
甲児君 待たせたな
さあ 思いっきりやってこい
チェッ… そんなこと
言われなくたって勝手にやらあ
マジンゴー！
パイルダーオン！
ブロッケン伯爵
マジンガーＺが現れました
なにっ!? マジンガーＺか
チクショー
今ごろ出てきやがって
タイターンＧ９
何をしているのだ！
突っ込め 突っ込むんだ
ジェットスクランダー！
♬～
トオッ！
スクランダークロス！
ひぇっ かか… 兜
何やってるんだ
もうダメだ
ウワー アイタッ…
ウワッ 兜！ ウエッ ウッ…
ボス よくやったぜ
褒めてやるよ
危機一髪だったぜ ウワー
♬～
チクショー
地上じゃ 勝負はできねえや
ええいっ！
あっ！
♬～
甲児君 甲児君
鉄十字軍団が攻撃を始めた
し… しまった
さやかさん さやかさん！
はいはい
機械獣は俺がやるから➡
さやかさんは鉄十字の
細かいのを頼むでしょう？
分かったわよ どうせ私には
機械獣は無理だもんね ふんっ
すねてる場合じゃねえやい
(さやか)あっ！ 危ない
俺のほうはいいから
早く鉄十字を頼む
ドクター･ヘルの手下ども
覚悟！ ええいっ
もう一発
さやかさんのヤツ やってるな
よーし！ こっちも
一気に攻め落とすぞ
それっ 光子力ビーム！
チェッ ダメか…
よーし ブレストファイヤー！
チクショー
まるで効き目がねえや
あっ！
おおっ…
今だ！ その鉄棒を爆発させろ
機械獣 行くぞ！
オワーッ…
アアッ
ええいっ クソー
動きが取れねえ
ウワッ
クソー このままじゃ
踏みつぶされちゃうぜ
よーし もりもり博士を信頼して
イチかバチか 一発かませるか
アイアンカッター！
もりもり博士 さすがだぜ
オホン！ なになに
甲児君 甲児君！
油断するな 甲児君
早くとどめを刺すんだ
≪(甲児)はい
なにっ！ アイアンカッター？
タイターンＧ９
アイアンカッターだろうが
何だろうがかまうな
お前の銅鉄の衣をかぶせ
袋だたきにしろ たたきつぶせ
Ｇ９ とどめだ！
あっ！ アーッ
Ｇ９ そこだ
上から いっぺんに踏みつぶせ
クソー なんて鉄だい
おい こらっ！ クソー
ウワーッ
(博士)
甲児君 しっかりするんだ
うーん…
アイアンカッターを叫べ 甲児君
≪(博士)甲児君！
≪(弓)甲児君
≪(博士)アイアンカッターを叫べ
(甲児)アイアンカッター！
(爆発音)
うーん… ダメじゃったか
フフフ… ブロッケンめ
大口をたたきおって
こんなことだと思ったわ
あしゅら男爵
余計な口出しをするな
今回は この地獄城
建設のためのかく乱が➡
ねらいだったのじゃ
ブロッケン伯爵 よくやった
戻ってまいれ
新しい基地が
グールを迎えるであろう
はっ！
(ﾎﾞｽ)そーれっと…
おい 兜
お前 研究所へ引っ越しても➡
さやかに ちょっかい出したら
ただじゃ済まねえぞ おう
ハハハ… 誰が じゃじゃ馬を
ヘヘヘ… そうかそうか
いや… 俺 そのじゃじゃ馬が
好きなのよ ウフフ
(ﾇｹ)あんな じゃじゃ馬の
どこがいいのかな
まったくデレデレしちゃって
ベロベロ…
(ﾎﾞｽ)何か言ったか！
(ﾇｹ)ああ とっ…
お前もまったく
物好きがすぎるぜ
おい シロー
支度はできてるか？
オッケーですよ
よし じゃボス 先に行くぜ
(ﾎﾞｽ)うん
あのちょっと
気になりますね ボス
まいりましょうか
(ﾎﾞｽ)さやかちゃん 好き～よ
あら～っと まいったまいった
甲児君 よく来たな
待っていたよ
さあ もうすっかり
お部屋のほうも支度ができてるわ
お世話になります
よろしく！
こちらこそ よろしくね
ああ か… 兜 コンニャロー！
もうやってるのかよ
兜！
いいかげんにしたらどうだい
ああ これのこと？
エヘッ ヘヘヘ…
で… それってもう ヘヘヘ
(笑い声)
(ｼﾛｰ)あら ボス
(ﾎﾞｽ)笑うことないわよ
(笑い声)
よく聞け！
我が忠実なる兵士たちよ
ついに前線基地
地獄城は完成した
ここから光子力研究所は
目と鼻の先のようなものじゃ
これから彼らに
立ち直る機会を与えず➡
執拗な攻撃を加える
いよいよ我々の勝利の日は
目前に来たのじゃ
ミサイルを光子力研究所へ
向けるのじゃ！
(鉄十字たち)オーッ！
(鉄仮面たち)オーッ！
♬～
<アフロダイＡの修理に
手間取る研究所>
<だが さまざまな方角から襲う
ミサイルは➡
マジンガーＺを
防戦一方へと追い込み➡
海岸線より上陸した
新機械獣Ｖ９も➡
コンビナート地区を破壊しながら
光子力研究所 目指して進む>
<次回 ｢マジンガーＺ
秘密兵器発射！！｣に➡
ご期待ください>