♬～
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)聞け！
我が忠実なる部下よ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)
理由は いかにあろうとも➡
我々は同志のあしゅら男爵
ピグマン子爵を➡
相次いで失うことになった
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)しかし マジンガーＺ
ならびに光子力研究所攻略は➡
あと一歩と追いつめながら➡
依然として勝利を
手中に収めることができん
もう一刻も猶予はないのだ
鉄仮面 ならびに鉄十字軍団よ
わしは いよいよ
命を懸けた一大決戦を決意した
(鉄仮面たち)おおー！
全軍団 直ちに決戦準備に入れ
(鉄十字たち)おおー
(鉄仮面たち)おおー
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)ブロッケン伯爵
それは本当か？
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)作戦は これに
うん… ドクター･ヘルも
いよいよ腹を決めたとみえるな
もちろん 死を覚悟しての作戦です
うーん ハハハハ！ これは
なかなか面白いではないか
それでブロッケン伯爵
俺に何をしろと言うのだ？
ゴーゴン大公
是非 我々にお力添えを
よく分かった 協力しよう
ドクター･ヘルまで
死を決意した以上➡
見捨てるわけにはいかん
ありがとうございます
ゴーゴン大公
では 直ちに
私は作戦に入ります
ドクター･ヘルも
きっとお喜びになりますでしょう
では！
(笑い声)
とうとうドクター･ヘルが
死を決意して戦うか
(笑い声)
(甲児)スイッチオン！
やっとマジンガーＺに
掃除がしてやれるときが来たな
それにしても随分 汚れたよな
(博士)いや なにせ
戦いに次ぐ戦いじゃったからな
こうして たまにはきれいに➡
アカ落としを
してやりたいもんじゃよ
あの妖怪指揮官が死んで
ドクター･ヘルも➡
しばらくは鳴りを
静めるんじゃないじゃろうかな
まあ そうだといいんですがね
じゃ 少しは
落ち着いて勉強できるかな？
(博士たちの笑い声)
チェッ 何がおかしいんですよ
ああ… いやいや
こちらの話ですよ
(ｼﾛｰ)お兄ちゃん！ みさとさんが
病院から帰ってきたよ
(弓)いやあ 早くよくなって
本当によかったね
(みさと)ご心配かけちゃって
すみませんでした
ワトソン博士も無事に帰られて➡
君の勇気に
感謝状が届いているんだ
ありがとうございます
みさとさん！ どこどこ？
ああ みさとさん
(ﾎﾞｽたち)おっとっと…
(みさと)甲児さん
いろいろご心配かけました
いやあ 久しぶりに見ると
まぶしいこと！
いやや もう へへへ
よっと… あっ！
(さやか)ふんっ うう…
(ﾎﾞｽたち)くううっ
(ﾇｹ)おや？ なにちー
おー なんだ？ イッヒヒ…
(所員)あっ 空の要塞だぞ
非常警報を鳴らすんだ
(所員)はっ！
甲児君 空の要塞が
急速接近しています
直ちにマジンガーＺを
出動させてください
お願いします
(警報)
《チクショー！》
《せっかくマジンガーＺの
アカ落としをやったのに➡
何てこったい！》
ジェットパイルダーゴー！
マジンゴー！
パイルダーオン！
(爆発音)
ジェットスクランダー！
♬～
スクランダークロス！
うん？ ハハハ マジンガーＺめ
誘いの手に乗ってきおったぞ
鉄十字！
(鉄十字)はっ
適当に抵抗しながら
地獄島まで引っ張っていくのだ
ぬかるな！
(鉄十字)はっ！
光子力ビーム！
ロケットパンチ！
クソー 逃げてばかりいやがる
いいかげんで
観念したらどうなんだよ
おい 甲児君
いいかげんにしておきなさい
≪(甲児)先生 この際
とことん追跡して➡
ヤツの基地を
突き止めてやりますよ
ああ しかし甲児君
要塞は手を抜いて
戦っているように見えるぞ
お父さま
まさかワナじゃないでしょうね
うーん… それが心配だなあ
♬～
ブロッケン伯爵
地獄島のミサイル発射準備は➡
完全に終了したそうであります
よーし 我がグールは
地獄島の真上を突っ切るのだ
光子力ビーム！
あっ ひきょう者
おじけづいたのかよ
あれは地獄島じゃないか
ヤツは地獄島を目指しているぞ
≪(弓)甲児君
それは謎の三角地帯として➡
恐れられている所だ
引き返したまえ
先生 今更 追跡を諦めたら
ヤツらになめられるだけですよ
任しといてください
来たな マジンガーＺめ
いい格好しておるのもこれまでだ
鉄十字軍団 ミサイル発射準備！
ミサイル発射せよ
ウワーッ
ええい おっ…
クソー やりやがったな
ウワーッ
よし 今だ！ マジンガーＺを
溶岩の中で溶かしてしまうのじゃ
♬～
ああ… はっ 溶岩だ
おおっ！
チクショー！
飛んで火に入る夏の虫め
ああ このままじゃ
マジンガーＺが溶かされてしまう
そうだ 冷凍光線だ
♬～
いけねえ 逆効果だ
脱出できなくなったぞ
よし ブレストファイヤーだ
ブレストファイヤー！
クソー！
ええいっ ええいっ！
チクショー ええいっ ええいっ…
ダメか
おっ 機械獣だ
甲児君 どうした？ 甲児君
≪(甲児)先生 地獄島は
ドクター･ヘルの➡
基地だったんですよ
マジンガーＺの動きが取れません
うっ なんだって！
オオッ！
ええいっ ひきょう者！ やるなら
正面から堂々とやってこい
光子力ビーム！
あっ！
ルストハリケーン！
チクショー 手も足も
出ないっていうのはこのことだぜ
おおっ
(叫び声)
アアッ マジンガーＺ
我慢してくれ
パイルダーオフ！
(笑い声)
やったぞ ハーケンシュミット
マジンガーＺを溶解液のプールへ
投げ込んでしまえ
ブロッケン伯爵
兜甲児は地獄谷で➡
直ちに処刑してしまうのじゃ
分かりました ドクター･ヘル
では 直ちに
うん！ うーん…
うん？ 何だ？ あいつらは
(ﾎﾞｽ)よっこらせ よっこらせ
(さやか)よいしょっと
(ﾎﾞｽ)よっこらせ…
フゥ… もう少しよ
頑張って ボス
心配するな さやかのほうこそ
へたばるなよ
フッ もちろんよ
(ﾎﾞｽ)よっこらせ
(さやか)よいしょ
ふん！ まだ俺の出番には
早すぎるようだな
ドクター･ヘルのお手並みを
拝見するとしようか
ボス 静かによ
分かっていますわよ
よっこらせ… うわあ あら
あらやだ やだー！
シーッ シーッ… いやあー！
もうボスったら！
ヤツらに知れたらどうするの
よーし ハーケンシュミット
マジンガーＺを放り込め
ゴーゴン大公のヤツ
遅いではないか
しかし ドクター･ヘル
もう勝負は ついたも同然
彼の援護など必要ありませんぞ
うん？ ハハッ マジンガーＺの
最期を見せてやりたいのでな
(鉄十字)ドクター･ヘル
兜甲児の処刑準備ができました
よし！
クッ クソー ウウッ…
兜甲児 長い間 ご苦労だったな
たった今から
永遠に静かな世界へ送ってやる
マジンガーＺも溶解液のプールで
溶けてしまうじゃろうて
(笑い声)
クソー こんなことで死ぬなんて
ウウッ…
鉄十字！
フフフッ…
あっ 甲児君が危ない
(ﾎﾞｽ)なんだって！
構え！
撃て！
(鉄十字たち)ウワーッ
やっ 何ヤツ!?
おっ あいつたちか
ええい たたきつぶしてしまえ
さあ まとめて
面倒みてあげるわよ それー！
(鉄十字たち)ウワー
さやかさん ボス
さやか お前は甲児を助けろ
こんなヤツら
僕たちだけで十分だぞ
(ﾑﾁｬ)ボス 行こうぜ
(ﾎﾞｽ)おお！
(ﾎﾞｽたち)それー
(鉄十字)ウワーッ
甲児君
さやかさん すまねえ
よっこらしょ それー
(鉄十字)いやーっ ウウッ
コノヤロー あ… あら？
な… 何だ？ 貴様は
鉄十字のお化けだぞ ボス
(ﾑﾁｬ)やれ やっちゃえ
(ﾎﾞｽ)鉄十字のお化けめ
これでも食らえー！
オオーッ アアーン…
ふんげっ！
よいしょっと
甲児君 マジンガーＺは？
今 溶解液のプールへ
つけられているんだ
とにかく早くしないとダメになる
さあ さやかさん
この固まってるやつを
溶かしてくれ
オッケー いくわよ
スカーレットビーム！
ヤロー！
ウウーッ グフフ ウワーッ
ウウッ… あらら あらっ
あらー イテー
ハハハ… どちらも
全力を振り絞って戦うがいい
ミケーネ闇の帝王へ
面白い土産話ができるぞ
(笑い声)
ジェットパイルダーゴー！
しっかりよ 甲児君
(甲児)オッケー
(ﾎﾞｽ)アアーッ
(さやか)あっ ボス
(ﾎﾞｽ)アアッ あらっ…
(ﾇｹ)ちょっと ボス 何すんの
(騒ぎ声)
(ﾎﾞｽ)イターッ
(さやか)ボス！
それーっ！ あっ？
いいっ？ すっとことんとん…
ほりはらはらほり…
♬～
(鉄仮面たち)ウワッ
この中だな
マジンガーＺ 死ぬなよ
パイルダーオン！
♬～
チクショー！
よくもマジンガーＺを➡
こんな目に遭わせてくれたな
ブレストファイヤー！
(鉄仮面たち)ウワーッ
うぇー！ あらら あら…
助けてくれー
スカーレットビーム！
ああっ
アッ…
アアーッ
おいっ ヤロー！
ウッ あら あら あらー あらやだ
あーれー！ ひぃ ウオー
あっ ボス！
さやか もう俺のことなんか
放って逃げてくれ
何言ってんのよ 仲間を
見殺しにする私だと思ってんの？
(甲児)待て 機械獣
(さやか)甲児君
ボスを連れて 早く逃げるんだ
ありがとう
機械獣め お礼をさせてもらうぜ
ロケットパンチ！
クソッ… ドリルミサイル！
♬～
それっ 大車輪ロケットパンチ！
(さやか)甲児君
早く脱出しましょう
マジンガーＺも
その体じゃ危ないわ
さあ 早く！
(甲児)何言ってるんだい
今まで苦しむだけ
苦しめられてきたんだぞ
この基地を たたきつぶさないで
帰れるかってんだよ
さあ さやかさん ボスを連れて
安全な所へ避難するんだ
あっ 甲児君！
ハハハハ！
そろそろ俺が出ていかないと➡
格好がつかないことになるな
クソーッ
♬～
光子力ビーム！
オオーッ
ドクター･ヘル 脱出しましょう
今となっては
それしか方法はありません
ドクター･ヘル！
ウッ クッ… クソー
うう… ゴーゴン大公め
我々を見殺しにするつもりじゃな
ウオーッ…
ドクター･ヘル
ここにいては危ない
(ﾎﾞｽ)ハァ…
(さやか)大丈夫？ ボス
(ﾎﾞｽ)なに こんなことぐらい…
いやー あーらー イテッ イテッ
ほーれ見ろ 強がり言って
それー！
(ﾎﾞｽ)ウワー 危ない 逃げろ
(さやか)はっ！
(うめき声)
ドクター･ヘル 大丈夫ですか？
ここなら まず安心です
うーん クソー！
世界制覇の夢も これで
つかの間の夢となってしまうのだ
ゴーゴン 恨むぞ
どうした？ さやかさん
(さやか)甲児君… 私 動けない
ボスも命が危ないわ
ゴーゴン大公に攻撃されてるのよ
なんだって？ クソー
邪魔が入ったか よーし
(さやか)アーッ
(ﾎﾞｽ)ウウッ アーッ
ロケットパンチ！
うん！
ハハハ！ ご苦労だったな
マジンガーＺ
チクショー 残念だが
ひとまず引き揚げよう
ボスの治療をしなくちゃいけない
さあ しっかりつかまれ
(ﾎﾞｽ)ハァハァ…
いやあ すまねえ 甲児
(ﾑﾁｬたち)すまねえな 甲児
いいってことよ さあ 行くぜ
(甲児)それっ
ドクター･ヘル ちょっと
何だ？
静かになりましたぞ
ドクター･ヘル
何か起こったんです
助かったんですよ
そのとおりだ 俺のおかげでな
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)な… 何だ！
あっ！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)ゴーゴン大公
ありがたく思え
２人を救ったのは俺だぞ
マジンガーＺは俺が
この腕で追い払ってやった
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙたち)うーん…
フフフ… 礼を言え 礼を
大丈夫か？ ボス
当たりめえよ 第一こんなふうに
空を飛ぶなんて夢みてえだわよ
感謝してるだわよ
黙れ 俺のまねするな
(ﾇｹ)はれ？ ちぇちぇ…
(笑い声)
(ﾎﾞｽ)笑うな このバカ
ボスったら！ アハハハ
(笑い声)
光子力研究所 こちら甲児
光子力研究所
甲児君か どうしたんだ？
(甲児)ご安心ください
ドクター･ヘルの地獄島の基地に
ダメージを与えて➡
今 研究所を
目指しているところです
♬～
<溶解液につけられ
重傷のマジンガーＺを➡
休む間もなく機械獣は襲う>
<必死の光子力研究所に
ゴーゴン大公は最後通告を下す>
<研究所の真下 地中深く潜入した
機械獣の自爆時間は➡
刻一刻と迫ってくる>
<次回 マジンガーＺ➡
｢待ったなし!!
驚異の地底４０００メートル!!｣に
ご期待ください>