♬～
(雷鳴)
(謎の声)
(あしゅら男爵)あの声は何だ？
≪(男性)あしゅら男爵
≪ 聞こえるか？ あの声が
≪ あの呪いの声を
よく聞くがいい
だ… 誰だ？
≪ あれを見よ
あしゅら男爵
あっ！
♬～
≪ これまでに
マジンガーＺに倒された機械獣だ
♬～
≪ あしゅら男爵
お前は自分のミスによって➡
ドクター･ヘルが
かわいがっていた機械獣を➡
マジンガーＺの餌食にした
その責任を取れ！
≪ お前のミスによって➡
マジンガーＺの餌食になった
その責任を取れ！
やめてくれー！
≪(笑い声)
ああっ！
どうした？
責任を取らぬのか？
あしゅら男爵
ああ… ドクター･ヘル
どこにおいでなのですか？
早く お姿をお見せください
(笑い声)
ドクター･ヘル 答えてください
くっ… 来るな 寄るな
(笑い声)
な… 何者だ？
お助けください ドクター･ヘル
あっ… 化け物
俺が化け物なら
そういう お前はどうだ？
男と女の顔を持った
化け物ではないか！
ああ… ドクター･ヘル
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)あしゅら男爵
ブロッケン伯爵を紹介しよう
ええっ ブロッケン伯爵？
ブロッケン伯爵は
これから世界征服のために➡
わしの片腕になる男じゃ
(笑い声)
ドクター･ヘルの片腕に？
するとこの私は
どうなるのでしょう？
お払い箱だ
(あしゅら男爵)何だって？
俺がいれば お前など用はない
すぐここから出て行け
あしゅら男爵
本当でしょうか？ ドクター･ヘル
それが嫌なら あしゅら男爵
宿敵マジンガーＺを倒して➡
お前の力を見せるがよい
ドクター･ヘル
それは無理でしょうな
あしゅら男爵ごときに
マジンガーＺは倒せぬ
何を言う！ ドクター･ヘル
私に名誉挽回の
チャンスをお与えください
お願いいたしします
よし お前に最後の
チャンスを与えよう
あしゅら男爵 今度こそ必ず
マジンガーＺを倒すのじゃ
ありがとうございます
ドクター･ヘル
必ずやマジンガーＺを
倒してご覧にいれます
ハハハ… あしゃら男爵よ
お前がマジンガーＺに
かなうはずがない
お前の墓を用意して
待っているぞ
(笑い声)
((お前がマジンガーＺに
かなうはずがない))
((お前の墓を用意して
待っているぞ))
(笑い声)
見ているがいい ブロッケン伯爵
マジンガーＺを倒して
お前の高慢な鼻をへし折ってやる
(さやか)シローちゃん
ナマズを観賞用に飼うなんて
変じゃない？
(甲児)
そのとおり！ 観賞用なら➡
熱帯魚か金魚と
相場は決まっているんだ
ナマズじゃ
とても観賞用に飼えないよ
(ｼﾛｰ)
チェッ そんなこと分かってるよ
このナマズはね
地震がいつ起こるかを➡
知るために飼うんだよ
(甲児たち)ええっ？
知らないのかい？
ナマズには地震を
予知する能力があるんだぜ
バカだなあ 迷信だよ
(ｼﾛｰ)本当だってば！
そう言えば このごろ
よく地震が起こるわね
どうしてかしら？
あっ 地震が来る
まさか！ あっ ああ…
地震だわ
うわー ひぃー
(甲児)ああ…
うわっ ヘヘッ
これでナマズが➡
地震を予知することが
分かったろう
それにしても
大きな地震だったわね
こう地震がやけに多くちゃ
おちおち寝てもいられないぜ
(男性)ご覧のように
日本列島周辺の地下には➡
地震のエネルギーが
たまっております
北は北海道南東沖
そして三陸 関東南部➡
琵琶湖東部
紀伊半島南部などには➡
既にマグニチュード８の
地震を起こすだけの➡
エネルギーが
蓄積されております
このまま放置すれば必ず
日本列島に大地震が起こります
弓教授 対策はございませんか？
(弓)私が考えているのは➡
光子力エネルギーを
少しずつ爆発させて➡
たまった地震エネルギーを
徐々に放出させることです
ところで ここに…
≪(弓)これ以外に
たまった地震エネルギーを➡
放出することは
不可能かと思われます
≪(男性)弓教授 では早速
実行に移っていただきましょうか
遅いぞ 光子力研究所の
様子をすぐに報告せよ
(鉄仮面)
はっ！ マジンガーＺは➡
いつでも出動できる
態勢にあります
それから？
はっ 弓教授は
地震対策会議に出席して…
何っ？ 地震対策会議？
日本列島は今
地震のエネルギーに満ち➡
大小の地震が
相次いで起こっています
詳しく申せ！
(ﾎﾞｽ)オッス オッス
(ｼﾛｰ)やあ
兜 お前も東京に来ている
熊のサーカスを見に行かねえかよ
(ﾑﾁｬ)
ムチャクチャに面白いそうだぜ
(ﾇｹ)
さやかさんも一緒に行かない？
せっかくだけど
私と甲児君は留守番するわ
だからシローも一緒に
連れていってくれよ
チェッ しかたねえ
(さやか)シローちゃん
夏休み もう終わりでしょう
東京でうんと
楽しんでくるといいわ
アニキ ナマズに餌やるの
忘れないでよ
チェッ ナマズの世話か
文句言うんじゃないの
いってらっしゃ～い
そんじゃな バイバイ
(ｼﾛｰ)バーイ
よし 関東南部にたまった
地震のエネルギーを➡
爆発させれば東京は壊滅する
しかし東京を壊滅させても
光子力研究所に直接の被害は…
わしのやることを見ているがいい
機械獣ザリガンＧ８を出動させ➡
関東南部の地震帯を
爆発させるのだ
シローがいないだけで
実に静かだな
夏の終わりってロマンチックねえ
なぜさ
暑い夏も終わり
やがて木々が紅葉し➡
落ち葉の教える季節が
やってくるのよ
秋の日のヴィオロンのため息の…
何だい？ そりゃ
こんな有名な詩を知らないの？
甲児君って
ロマンチストじゃないのね
なるほど そうか！
さやかさんはつまり… 何だ…
何よ ハッキリ言いなさいよ
エヘン…
俺と２人っきりになって➡
あの… ロマンチックな
気分になりたくて➡
サーカスを見に行かなかったんだ
そうだろう？ えっ？
はっ しょってるわね
甲児君たら
赤くならなくたっていいんだぜ
水をぶっかけるわよ
よせよ そんなこと
女らしくないぜ
あらっ？ ナマズが…
(甲児)えっ？
ほら！
≪(あしゅら男爵)
止まれ ザリガンＧ８
≪ その下に関東南部の
地震のエネルギーがたまっている
≪ 海底を爆発させ
大地震を起こさせるのだ
♬～
あっ また地震よ
(甲児)ああ…
(悲鳴)
アアッ！
(ｼﾛｰ)アッ アア…
(悲鳴)
ああ… あーっ！
いやらしいことしないで！
何言ってんだい
自分で抱きついてきたくせに
はあ… すごい地震だったわね
震源地はどこかしら？
故障かな…
(ﾗｼﾞｵ音声)
臨時ニュースを申し上げます
本日１２時５０分ごろ
東京を中心とする関東一円に➡
マグニチュード７.５の
大地震が発生し➡
東京は至る所でビルが崩壊
火災が発生し 各地で
通信 交通が寸断されました
地震は
ようやく収まりましたが…
さやかさん シローたちが東京に
(さやか)甲児君…
(悲鳴)
助けてくれー！
(ﾎﾞｽ)逃げろー！
(所員)博士 光子力研究所は
耐震構造のため➡
被害がほとんどありませんでした
それはよかった
すぐ光子力エネルギーを
地震層に照射する準備を
してくれたまえ
はっ？
さっきの地震で全ての ｴﾈﾙｷﾞｰが
なくなったわけじゃない
残っているエネルギーを
急いで取り除かないと➡
２回目の地震が起こる
危険性がある
分かりました
お父さま
(弓)ああ さやか 甲児君
東京は大変な被害らしいぞ
シローちゃんたちが
東京に行ってるのよ
何だって？
あしゅら男爵…
光子力研究所の諸君
これを見るがいい
東京の大半は
ご覧のように破壊された
ドクター･ヘルの機械獣
ザリガンＧ８が➡
地震を誘発させたのだ
チクショー
ヤツの仕業だったのか！
これより日本列島に
点在する地震層を➡
次々に爆発させてやる
ハハハ…
そうはさせないぞ！
甲児君 どこへ行くの？
機械獣を倒してくる
シローたちを頼むぞ
ああっ 待って！
マジンゴー！
パイルダーオン！
行くぞ あしゅら男爵
待っていろ！
マジンガーＺがワナに
はまってやって来た
今がマジンガーＺを倒す
絶好のチャンスだ
行け！ ザリガン
あれが海底火山か
…となると機械獣は
この近くの海にいるはずだ
♬～
チクショー
ミサイル発射！
クソッ ロケットパンチ！
しまった…
ロケットパンチが戻らない
アアッ…
アーッ！
アーッ ウッ…
アア…
ザリガンＧ８ よくやった
マジンガーＺを連れてこい
サルードの処刑室で
最後のとどめを刺してやる
あら？ あれでしょう？
あれが地震の震源地だ
このまま放っておくと
すぐ２回目の地震が起こる
でもマジンガーＺが
機械獣を捜して➡
下の海中にいるはずよ
甲児君を呼び出して
退避させるんだ
はいっ！
こちら さやか
甲児君 応答願います
こちら さやか…
どうしたのかしら？
あっ… ここはどこだ？
ハハハ… よく来たな 兜甲児
あっ クソー！
そこは水の中だ
マジンガーＺの➡
ブレストファイヤーも
ルストハリケーンも➡
光子力ビームも使えない
おまけにミサイルも撃ち尽くし➡
ロケットパンチは
ザリガンＧ８に奪われているわ
マジンガーＺには
今や何ひとつ戦う武器はない
(笑い声)
兜甲児 命が惜しければ
たったひとつだけ助かる道がある
それはドクター･ヘルに
降伏することだ どうだ？
バカな！ マジンガーＺが
悪の科学者ドクター･ヘルの➡
手先になるぐらいなら
死を選んだほうがましだ
言ったな 兜甲児
あしゅら男爵め
なかなかやりおるではないか
しかし あしゅら男爵の
痛め方は甘すぎますな
お前ならどうする？
ブロッケン伯爵
裁判などせずに即座に
マジンガーＺを処刑します
うーん
兜甲児 お前は全てを認めた
ゆえに よって有罪
第一級殺人罪として➡
兜甲児ならびに
マジンガーＺを死刑に処する
ふんっ 勝手にしろ
死刑を開始せよ
(鉄仮面)はっ！
おとなしく死刑にされてたまるか
ウワーッ！
ウワーッ
マジンガーＺはやられる
アニキ 弱音を吐くな
最後まで頑張るんだ
甲児君 頑張るのよ
負けないで！
《クソー 負けないぞ》
いかん 第２回目の地震が起こる
光子力エネルギー照射用意だ！
お父さま あの近くに
マジンガーＺがいるのよ
分かってる
だったら もう少し待って
(弓)それが待てないんだ
第２回目の地震が起これば
東京は完全に消滅する
さやか マジンガーＺの
幸運を祈っていてくれ
地震が起こる前に
海底火山を吹っ飛ばす
発射！
(爆発音)
今だ！
♬～
そうはさせるか！
早く上げろ 早く！
光子力ビーム！
マジンガーＺが暴れだした
直ちに処刑室を切り離し
サルードを発進させろ
ダメです
機械室が破壊されました
何っ！
ああ マジンガーＺ！ 逃げろ
光子力ビーム！
チクショー
こうなったらサルードを➡
木っ端みじんに破壊してやる
それっ！
(悲鳴)
逃げるんだ
早く逃げろ
♬～
≪ こちら さやか
こちら さやか…
≪ 甲児君 甲児君 応答して
こちら甲児
≪ まあ 甲児君
ずっと呼び続けていたのよ
≪ 何をしてたの？
(甲児)何をって つまり その…
≪ シローちゃんたちが
無事に戻って来たのよ
本当かい？
うめえ うめえ うめえ…
みんな よっぽど
おなかが すいてるらしいわ
おっ あっ あっ…
あったりめえだよ
俺たちは地獄の東京から
命からがら戻ってきたんだぜ
俺とマジンガーＺも
地獄の海から戻ってこれたんだ
たわけ！ 自分だけ
逃げ戻るとは何事だ
死ね！ 死ね！ 恥を知るならば！
私はあなたを心の底から尊敬し
敬っております
何とぞお助けください
ドクター･ヘル
女々しいぞ あしゅら男爵
ウウッ ウウッ…
待て あしゅら男爵よ
お前は海底要塞サルードを
破壊されたが➡
東京に打撃を与えた
そのことは高く評価する
これからはブロッケン伯爵と
協力してマジンガーＺを倒せ！
ははっ！
ドクター･ヘル
私が必ずマジンガーＺの
息の根を止めてご覧にいれよう！
(笑い声)
♬～
<地獄から よみがえった男
ブロッケン伯爵>
<飛行要塞グールから飛び立つ
グレイダーＦ３>
<だが さやかたちを絶対絶命の
ピンチに追い込んだものは➡
意外にもマジンガーＺであった>
<次回 ｢悪魔の支配者
ブロッケン伯爵｣に➡
ご期待ください>