♬～
(笑い声)
(ﾅﾚｰﾀｰ)<飽くなき世界制覇の
野望に燃えるドクター･ヘルが➡
次々と繰り出す 空飛ぶ機械獣>
<その前に立ちはだかる
正義のマジンガーＺ>
<だが いかに超合金の
結晶とはいえ➡
マジンガーＺは もろかった>
♬～
<マジンガーＺ 危うし
科学者 弓博士は考えた>
<もはやマジンガーＺは
空を飛ぶ以外➡
ドクター･ヘルの機械獣に
立ち向かうことはできない>
<そうだ！
我らがマジンガーＺは➡
空を飛ばなければならない>
<我らがマジンガーＺは
空を飛ばなければならない！>
≪(弓)これがマジンガーＺの
空を飛ぶための翼➡
ジャットスクランダーだ
(ｼﾛｰ)うわぁ カッコいい！
(さやか)
ホント 胸がワクワクするわ
(甲児)とうとうマジンガーＺも
空を飛ぶことができるんですね
そうだ 機械獣と戦うためには
どうしても翼が必要だ
《これさえ完成すれば
ﾏｼﾞﾝｶﾞｰには怖いものはないんだ》
(弓)このｼﾞｪｯﾄｽｸﾗﾝﾀﾞｰは
ﾏｼﾞﾝｶﾞｰＺと同じ超合金を使用する
♬～
(所員)マイナス３００
マイナス４００ マイナス５００
(所員)合格！
(所員)３０００度
４０００度
５０００度
(所員)テスト完了！
(あしゅら男爵)
お呼びでございますか？
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)あしゅら男爵
(あしゅら男爵)ははぁ
これを見よ
それは私が弓教授から奪った
設計図ではありませんか？
弓教授は この前
ﾆｭｰﾖｰｸに飛び ｽﾐｽ博士と会った
それが何か？
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)スミス博士は➡
ロケット工学の世界的な権威者だ
恐らく弓教授に
この設計図のことで➡
重要な助言をしたに違いない
ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ たとえ ｽﾐｽ博士の
助言があったとしても➡
設計図は我々の手に！
これがない限りマジンガーＺが
空飛ぶことは不可能です
たわけ者 この設計図を
作ったのは弓教授自身じゃ
設計図が奪われても頭の中には
ちゃんと記憶されておる
ではマジンガーＺが
空飛ぶための改造計画が…
すぐニューヨークにいるスパイ
リコに連絡を取り➡
光子力研究所の
動きを探らせるんだ
はっ！ 直ちに！
(信号音)
こちら リコ
リコ すぐ日本に飛び
そして光子力研究所に潜入し➡
マジンガーＺの
改造計画を探るんだ
事は緊急を要する 急げ！
♬～
(博士)ほれほれほれ
そうそう そうじゃよ
(博士)それ もたもたするな
お父さま ミスター･リコが
お見えになったわ
やあ よく来てくれましたね
ミスター･リコ
弓教授 スミス博士が➡
｢よろしく｣と
おっしゃっていました
おかげでマジンガーＺの改造は
順調に進んでいますよ
ほほう…
(信号音)
リコより あしゅら男爵
あしゅら男爵へ
(信号音)
(所員)おかしいな
どうしたの？
(所員)いや 研究所の中から➡
怪電波が出ているんですよ
ええっ？ 怪電波？
研究所の無線は全て
周波数が決められています
それなのに違う周波数の
電波が出ているんです
なぜかしら？
みんな ジャットスクランダーが
完成するまで➡
機械獣を一歩も
近づけちゃいけないんだ
監視を続けよう
ドクター･ヘル
間違いございません
マジンガーＺの改造は
着々と進行中です
報告によりますと翼は
まもなく完成とか
見ろ！ わしの予感は当たった
絶対にマジンガーＺに
空を飛ばせてはならぬ
直ちに空飛ぶ機械獣
ジェノサイザーＦ９を➡
発進させるんじゃ
(あしゅら男爵)
おおっ！ ジェノサイダーＦ９
その名も ｢人類皆殺し｣
なんと すばらしい
機械獣でございましょう
(警報)
未確認飛行物体 襲来
来たな 空飛ぶ機械獣
甲児君 どこ行くの？
決まってるじゃないか！
バカだなあ
マジンガーＺを
出動させるんだよ
待って ジェットスクランダーが
完成するまで➡
マジンガーＺは
出動させたらいけないのよ
そんなバカな！
(ｼﾛｰ)あっ 空飛ぶ機械獣だ
ああ…
(所員)うわぁ
バリアだ バリアを張れ！
クソッ こんなところで
指をくわえて見ていられるかい
さやかさん バリアを開けてくれ
(さやか)あっ 甲児君！
マジンゴー！
パイルダーオン！
よし さやかさん
マジンガーＺが出たら
すぐバリアを閉めるんだ
≪(さやか)分かったわ
(甲児)よーし 行くぞ！
ハハッ ざまあみろ機械獣
今度は こっちから行くぞ
光子力ビーム！
アーッ！
さすがマジンガーＺ
ヤツの体さえ超合金で
できていなければ➡
１発のミサイルで
たたきつぶせるのに！
ウワッ！ アア…
クソッ ミサイル発射！
ウワーッ！ イテテテテッ
離せよ コノヤロー チクショー
ルストハリケーン！
≪ ジェノサイダーＦ９
ミサイルを撃ち尽くした
≪ ひとまず帰ってこい
チクショー
なんて すごい機械獣だ
もはや一刻も猶予できないぞ
風防実験 開始！
点火用意
(さやか)お父さま
空飛ぶ機械獣は退散したわ
弓教授 でもヤツは
また襲って来ます
ジェットスクランダーは
いつ完成しますか？
このテストが成功すれば完成だ
よし 点火！
ねえ これどうやって
ﾏｼﾞﾝｶﾞｰＺとﾄﾞｯｷﾝｸﾞするの？
ジャットスクランダーそのものが
無線誘導で飛ぶんだ
はあ ホント？
これはね ﾆｭｰﾖｰｸの ｽﾐｽ博士が
考え出してくれたんだよ
うん？
(弓)ジェット噴射が足りない
光子力エネルギーを
いっぱいに上げるんだ
リコより あしゅら男爵へ
あしゅら男爵へ
(信号音)
また研究所の中から
怪電波が出ているんですって？
そうなんです
よし 逆電波探知機で
突き止めよう
ジェットスクランダーは完成した
現在 テストを行っている
もうそこまで進んでいたのか？
早く手を打たないと
まずいことになる
至急 次の指令を待つ
(信号音)
こっちだ
(さやか)ええ
もはや一刻も猶予ならん
直ちに
ジェノサイザーＦ９を出撃させ➡
光子力研究所ごと
ｼﾞｪｯﾄｽｸﾗﾝﾀﾞｰをぶっ飛ばせ
しかし バリアが…
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)バカ者！
そんなものは ｽﾊﾟｲ･ﾘｺを使って
開けさせるんじゃ
了解！ ジェノサイダーＦ９が
攻撃次第 バリアは開ける
ヘリポートだ
あっ 反応が消えたぞ
怪電波は ここから出ていたんだ
でも彼はスミス博士の助手なのよ
怪しい… さやかさん
ヤツから目を離すなよ
《兜甲児のヤツ 気づいたな》
《だが もう遅い 今にここは
吹っ飛ぶんだ フフフ…》
ジェノサイダーＦ９ 攻撃開始！
まずマジンガーＺをおびき出せ
(爆発音)
(警報)
≪ 全員に告ぐ 全員に告ぐ
相模湾に空飛ぶ機械獣 襲来
≪ 港の船および市街地は
機械獣の激しい攻撃に➡
壊滅的な被害を被ったもようです
全所員は…
また来たな 機械獣め
待ちたまえ 甲児君
これはワナかもしれない
えっ？ ワナ？
ｼﾞｪｯﾄｽｸﾗﾝﾀﾞｰは あと各ﾊﾟｰﾄの
総点検をすれば完成だ
もうすぐだ マジンガーＺの
出動は見合わせてくれ
(悲鳴)
♬～
(泣き声)
ママ！ ママ！
弓教授
(弓)君の気持ちは分かる
でも今がマジンガーＺにとって
いちばん大切なときなんだ
ジェットスクランダーが
完成するまで待ってくれ
≪ 緊急情報 緊急情報
≪ 相模湾に上陸した
空飛ぶ機械獣の攻撃は➡
更に激しさを増し…
弓教授 おっしゃることは
よく分かります
しかし 僕は空飛ぶ機械獣の
攻撃を受けている人たちを➡
見殺しにできません
出動します
甲児君！
マジンゴー！
パイルダーオン！
♬～
甲児君 気をつけて！
空飛ぶ機械獣なんかに
負けちゃダメだぜ
シローちゃん
(ｼﾛｰ)うん？
ミスター･リコだ
マークするのよ 彼を！
(ｼﾛｰ)うん
♬～
来たな マジンガーＺ
計略とも知らないでバカなヤツめ
よーし ジェノサイダーＦ９
ヤツには構うな
マジンガーＺが出て来たら
直ちに光子力研究所を襲え
こいつは ひでえや チクショー
よくもやったな 機械獣
クソー かかってこないのか？
あっ 逃げていく
もしかしたらヤツは！
≪ 緊急！ 緊急！
空飛ぶ機械獣 襲来
≪ 空飛ぶ機械獣 襲来
全員 非常配置に就いてください
≪ 全員 非常配置に
就いてください
ジェットスクランダーの
点検を急げ！
風圧計 正常！
光子力エネルギー 満タン！
レーダー追跡装置 オーケー！
バリア！
≪ バリアが やられた
ああっ このままでは突入される
マジンガーＺは何をしてるんだ？
≪(笑い声)
(所員たち)あっ！
(笑い声)
あっ お前は！
(悲鳴)
あっ！
(さやか)やっぱり ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙの➡
スパイだったのね
今ごろ気づいても遅い 死ね！
ウワーッ！
(さやか)アアッ！
ジェノサイダーＦ９
今 バリアを開けてやる
思う存分 破壊しろ！
大変だ
(さやか)お父さま
バリアが開けられたのよ
(弓)何だって？ ああ…
(悲鳴)
(爆発音)
≪(さやか)甲児君 空飛ぶ機械獣が
研究所に突入してるの
≪ 早く帰って
(甲児)チクショー やっぱり！
(悲鳴)
(笑い声)
これで光子力研究所は終わりだ
♬～
(悲鳴)
もうダメだ
(博士)この世の終わりだ アーメン
たとえ私たちが死んでも➡
ジェットスクランダーは
壊すことはできない
そうよ お父さま
ドッキングテストをしてないが
ジェットスクランダーを飛ばす
さやか 甲児君に連絡しなさい
(さやか)はい
甲児君 ジャットスクランダーを
発射するわよ
≪ いいわね
がっちり受け止めて
待ってたぜ その言葉を！
よーし
ジャットスクランダー発進！
♬～
カタパルトを開け！
(所員)はっ！
おお
ジェノサイダーＦ９ 見ろ！
ジェットスクランダーだ
破壊しろ！
♬～
ああっ ジャットスクランダーが
やられちゃった
発射！
あっ 飛んだわ
ジャットスクランダーは
超合金で できている
破壊されはしない！
あっ 来た
ジェットスクランダーが！
よし 行くぞ！
♬～
スクランダークロス！
さあ 来い！ 空飛ぶ機械獣！
(ﾎﾞｽ)あれ？ あらら？
何だ ありゃ？
(ﾇｹ)マジンガーＺに
似てますね？ ボス
やだ～っ マジンガーＺが
空を飛んでるわ
うん？ 思うように操縦できない
クソッ！
お返しに ロケットパンチ！
ウワーッ！
しかたがない
スクランダーに慣れるまで➡
離れて戦おう
ジェノサイダーＦ９
最後の手段だ
お前の体に仕掛けてある
１万トンの火薬で体当たりし➡
マジンガーＺを吹っ飛ばせ
ああ…
(さやか)あっ…
あっ！
ええい！
光子力ビーム！
(爆発音)
うわぁ！
(さやか)やった！
やったぞ！
(歓声)
ハァ… でも派手に
壊されたな 研究所
(さやか)ホント！
お父さま どうするの？
光子力研究所は
みんなで力を合わせ再建するんだ
それより見てごらん
マジンガーＺが空を飛んでいる
マジンガーＺは とうとう
スーパーロボットになったんだ
ﾏｼﾞﾝｶﾞｰＺがあるかぎり
もう ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙには負けないわね
そうだとも
いつの世でも悪が栄え
正義が滅ぶことは ないのだ
♬～
<ジェノサイダーの猛攻の前に➡
今や光子力研究所は
廃墟と化した>
<しかし野望を捨てぬ
ドクター･ヘルは➡
その息の根を止めんものと
奇怪なる機械獣を送り込んだ>
<再建途上の研究所を
死守するマジンガーＺも➡
デスマの武器の前に
もろくも崩れ去った>
<次回 ｢死神機械獣
デスマの猛襲｣に ご期待ください>