♬～
(足音)
(守衛)誰だ？
ハァ… なんだ ネズミか
ウワーッ… なんだ フクロウか
びっくりさせるなよ
ウワーッ
嫌な天気になってきやがったな
こんな夜は早寝にかぎる
(寝息)
♬～
アーッ
(ｼﾛｰ)ウィッ…
何だ？ 何だか変な声がしたぞ
ああ いつの間にか
雨になっちゃって
ひゃー こりゃ ひどい雨
うーん 我ながら よく描けたぞ
あとはドクター･ヘルだけだ
マジンガーＺのファンクラブに
送れば喜んでくれる
あーあ… うたた寝して
すっかり夜更かししちゃったなあ
(寝息)
♬～
ケッ ケッ ケッ…
ああ… あれ？
ワーッ あしゅら男爵
ひぃ… 来るな 来るな
ワッ ひぃ…
えいっ ウーッ…
嫌だ… あっ お兄ちゃん
ウッ ウワーッ
ウッ… お兄ちゃん
あしゅら男爵だよ お兄ちゃーん
(甲児)うっ むにゃむにゃ…
いやーっ ウッ…
アアッ ウワーッ
アーッ アーッ アアッ
ワーッ
アーッ ウウッ…
アアッ…
(ドアの開く音)
何してるんだよ うるさいな
ぼぼ… 僕が描いた
あしゅら男爵が襲ってきた
なんだって？
寝とぼけるのも
いいかげんにしてくれよ
ケッ ケッ ケッ…
(甲児)おっ！
誰だ？
ケケケッ…
待てー！
ウワーッ
しっかりしてください
(さやか)どうしたの？ 甲児君
怪しい者が
研究所へ忍び込んだんだ
この人の介抱を頼む
ケッ ケッ ケッ…
(警報)
(博士)うん？
博士 ここは異常ありませんか？
(博士)いや 見たまえ
(うめき声)
チクショー
先生の留守をねらって➡
研究所のかく乱戦法に
出てきたんだな
学会でアメリカに
行ってらっしゃるのでは➡
どうしようもないのう
ケッ ケッ ケッ…
(ﾑﾁｬ)うっ…
(ﾎﾞｽのいびき)
(ﾑﾁｬ)うっ… よいしょ
(笑い声)
あれ？ 何だ？
あっ 怪しい火の玉
ボス ヌケ 起きてくれよ おい
(ﾇｹ)苦しいぞ ボス
チェッ…
まるで やる気がないんだから
コントロールタワー
こちらボスボロット あらら…
はい コントロールタワー
≪(ﾑﾁｬ)さやか 変な火の玉が
ダムのほうへ落ちてったんだ
≪(ﾑﾁｬ)今から調査に向かうぞ
(さやか)了解
私もすぐに行くわ
さやかさん
十分 気をつけてくれよ
今は１人でも
スタッフが欠けてはマズイんだ
分かったな
(さやか)了解
火の玉とさっきの黒い影の正体は
一緒なのかな
さあ どうじゃろうか
とにかく監視態勢を
厳しくしなければいけませんね
もちろんじゃ 敵のねらいは
この程度のことではあるまい
(ﾎﾞｽ)よし ここだな
調査を開始するわよ
そりやー とーっ！
うっしらほいっと…
ボス 何か見つかったの？
さやか 手応えがあるぞ
見ててくれ
うーん よっこらしょ
(さやか)あら 何よ それは
あれ？ あらららら…
ダムの下に沈んだ家でしょう
(ﾎﾞｽ)チェッ…
手間かけやがって このっ！
あら？
(さやか)あっ！
さ… さやか 逃げるんだ
ウー アア… 来た来た来た
(ﾎﾞｽ)それーっ 逃げろ
アーッ
(さやか)アアーッ
(ﾎﾞｽ)あらー
(さやか)アーッ 助けてー アーッ
(ﾎﾞｽたち)ウワー
(さやか)アーッ
(ﾎﾞｽ)あれー アーッ
(ﾎﾞｽ)ウワッ ウワッ ウワッ
アーッ あららららら…
(さやか)アッ…
(ﾎﾞｽ)ブハッ アア…
ケッ ケッ ケッ…
はっ あいつ！
(ﾎﾞｽ)なぬ！
スカーレットビーム！
(ﾋﾟｸﾞﾏﾝ子爵)ケッ…
そりゃー 魚雷 発射！
はっ 分かれた
(ﾋﾟｸﾞﾏﾝ子爵)ケッ ケッ ケッ…
クソー どれが本物だい
ケッ ケッ ケッ…
(さやか)後ろにもよ
(ﾎﾞｽ)ウウッ！
(ﾋﾟｸﾞﾏﾝ子爵)ケッ ケッ ケッ…
スカーレットビーム！
(ﾎﾞｽ)ええっ はあ…
あらあら あら あらら…
(さやか)アーッ アーッ…
(ﾎﾞｽ)ウワーッ あれー あらー
(さやかたち)ウッ…
ケッ ケッ ケッ…
≪(甲児)おい さやかさん
どうしたんだ？ さやかさん
さやかさん… おかしい
せわし博士 あとは頼みます
さやかさんたちに
何か起こったようです
博士 何があったんでしょう
(博士)うーむ…
行くぞ！
マジンゴー！
パイルダーオン！
♬～
さやかさーん
おっ さやかさん
さやかさん 大丈夫か？
さやかさん
(さやか)あっ 甲児君
よかったあ
(さやか)甲児君
怪物がダムから出てきたわ
(甲児)やはり あいつの仕業か
よし ダムに行ってみる
君たちは研究所へ戻って
警備態勢に入る いいな
はい
ボス ボス！
はいはい あっ あらら
あら あら…
あらやだ あらあらあら
こっちだこっちだ こっちだわよ
研究所のガードを固めるのよ
さあ 早く
よーし 分かったわよ
それっ！
えっちらせ あらあら あれ
えっちら… あだ やだ コノヤロー
こうなりゃもう
ブロッケンのマネだい ほほおー
さあ 出てこい ひきょう者
出てこなければ
こっちから行くぞ トオーッ！
♬～
うん？ あれは
(さやか)コントロールタワー
(さやか)研究所に
その後 異常はありませんか？
例の被害者が続出しておるんじゃ
さやか 例の被害者って何だ？
所員の人たちが
熱病にかかってるのよ
目下 のっそり君が
調査中なんじゃが
(さやか)分かりました
私も様子を見に行きます
了解
あの… せわし博士
弓先生に報告したほうが
いいんじゃありませんか？
もうしばらく様子を見よう
マジンガーＺの調査結果を
待つんじゃ
何だ？
あっ！
ウワーッ ウワーッ…
♬～
ケケケッ…
クソー 身動きができない
チクショー ロケットパンチ！
ざまあみろ それっ
お次はミサイル 発射！
おっ！
クソー
ブレスト… アアーッ
はっ 超音波だ
ウワーッ
クソー 水中では
あいつのほうが分がいい
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)
ハハハ… マジンガーＺめ
シッポを巻きおったわ
しかし ピグマン子爵
マジンガーＺは必ず やって来る
そのときをねらって
貴様は先回りをして➡
光子力研究所を
全滅させるのじゃ
のっそり博士 回復の見込みは
ないんでしょうか？
(博士)
残念だが まだ原因を調査中でな
あのドクター･ヘルの
妖怪がやったことに➡
違いありませんわ
(博士)それだけに➡
科学的に解明することは
なかなか難しいんじゃ
≪(甲児)
さやかさん 相談があるんだ
≪(甲児)コントロールタワーへ
すぐ来てくれ
何かダムから探し出せたのかしら
じゃ ちょっと行ってきます
うん 手当ても限界じゃ
甲児君 結果はどうだったの？
まったく残念だけど
仕留めるわけにはいかなかったよ
しかし このままにしとくわけには
いかないんだ
せわし博士に頼んだ
超音波防御装置が➡
取り付けられたら
直ちに出発するつもりだ
いいわ 研究所は私たちに任せて
安心して戦ってくれ うーん！
(ｼﾛｰ)うん？
口だけは頼もしいんだもんね
(ﾎﾞｽ)なんだと？
≪(博士)甲児君
マジンガーＺの準備オッケーじゃ
了解！
全員 警備態勢に入ってくれ
(さやかたち)オー！
(甲児)シロー
しっかり ここを守るんだぞ
(ｼﾛｰ)うっ… うん
♬～
あっ？ うん
おや 怪しい影 よし！
ああっ…
ええいっ チクショー
鳥でも ぶつかりやがったかな
あっ？
(ﾋﾟｸﾞﾏﾝ子爵)ケケケッ…
アア…
ケーッ
ウウ…
あれー
(さやか)ボス！
(ｼﾛｰ)あっ！
ボス 大丈夫？
あらら…
ボス しっかりして
アッ アッ… やったわね 怪物
スカーレットビーム！
ウッ…
ダイアナンＡも
倒されてしまったぞ
甲児君 甲児君 甲児君！
(甲児)はい 甲児です
≪(博士)甲児君
ボスボロットもダイアナンＡも➡
やられてしまったんじゃ
(甲児)なんですって？
≪(博士)すぐに戻ってくれ
せっかくここまで来たのに
敵に裏をかかれたか
ウワーッ アーッ
マジンガーＺさえ戻ってくれれば
何とか防げる しかし…
ねえ せわし博士
弓先生に連絡しようよ
うーん 万一のことを考えよう
国際電話…
お兄ちゃん 遅いな
そんな遠くじゃないのに…
ウワッ
ウッ… クソッ
どんなもんだい
よし お次はアイアンカッター！
♬～
超音波で引き止めようと
いうのかい
超音波防御装置をつけているの
知らねえとは お気の毒だぜ
アンチウェーブバリア！
♬～
うーん…
(弓)
どうしたんだ？ せわし博士
所長 大事な会議中に
誠に申し訳ありません
しかし光子力研究所が
大ピンチに襲われていますのじゃ
(弓)何っ？
研究所の者が
次々と高熱を出して➡
残る者は僅かという
ありさまなんですじゃ
(弓)いや しかし 今からじゃ
どうやって帰っても間に合うまい
あーっ！ あっ あっ…
ウーッ…
あら？ ああ…
(博士)オオー ウーッ
(弓)
おい どうした？ せわし博士
(博士)ウウッ…
(ｼﾛｰ)ウーッ！
(弓)せわし博士
ウワッ！ 博士
あっ！ ああ ううっ…
ヒィ…
せわし博士 しっかりしてよ
(呪文)
お兄ちゃん 早く来てよ
残ってんのは僕だけだ
いやーっ
シロー 頑張れ すぐ行くからな
光子力ビーム！
ドリルミサイル！
あばよ
ううっ…
♬～
ウワーッ ウワッ…
ジェットスクランダー！
おおっ！
ウワーッ
スクランダークロス！
ハァハァ…
シロー もうすぐだぞ
アア…
ヒィ…
ウワーッ アッ ウッ…
お兄ちゃーん
ウワーッ アアッ…
ヒィーッ！
ケーッ…
ううっ…
あっ！ ああ…
ヒィ… ウウ…
シロー よく頑張ったな
お兄ちゃん…
先生！
(甲児)先生
甲児君 留守中 ご苦労だったね
先生 おかえりなさい
全員でお出迎えできないのが
残念です
かろうじて無事だったのが
この２人だけなんですよ
早速 治療にかかろう
報告から見て➡
みんな 妖術に
かかっているだけだと思う
精神的に楽にしてやれば
大丈夫だろう
ふーん 出たー！
(甲児)おおっ
バカ ハトのフンじゃないか
(弓)ハハハ…
(笑い声)
♬～
<光子力研究所に
派遣された科学者➡
ワトソン博士を倒すべく
ゴーゴン大公は➡
新しい機械獣ボーネストＳ９
パーラスΔⅤを出動させた>
<危機にひんする
みさととワトソン博士>
<更に海中深く潜った
マジンガーＺも➡
激しい水圧に
押しつぶされようとしていた>
<次回 マジンガーＺ ｢総攻撃！
死のトリプル大作戦｣に➡
ご期待ください>