んっ…
なんだ 夢か
しかし嫌な予感がするな
一体 何時だろう？まだ５時か
でも また妙な夢の続きを
みるのも嫌だから
起きちゃおうかな　よいしょっと
やれ！
お兄ちゃん 大変だ　強盗だよ
シロー 落ち着くんだ
ここは俺に任せて
お前はしばらく地下室へ行ってろ
えー だって…
バカもん！早くしろ
はいよ
いいか シロー　静かになるまで
絶対に出てくるんじゃないぞ
でも お兄ちゃん１人で
大丈夫かい？
グズグズ言わないで早くするんだ
うん　でも危なくなったら
すぐ来てね
(物音)
ん？
そりゃー！
ちくしょう
ちくしょう　みんな 表だ！
ちくしょう　外にもいやがるのか
鉄仮面　覚悟しろ
それっ！
なんだか急に
静かになったようだけど
もう終わったのかな？
様子見てみようかな
いや まだ早いかな
えーい ちょっとならいいだろう
ちくしょう　大勢いやがるな
さあ 来い
これじゃ 疲れるだけだ　よーし
しまった　暗殺に失敗したぞ
鉄仮面 引き揚げろ
こら 待て
逃げるとは ひきょうだぞ
ちくしょう　ここに
もう一人いるんだぞ　逃げるな
ヒッ なんだこれ？
へっ 奴ら 必死に逃げてるな
よし　ちょっといじめてやろうか
えーい 兜甲児め　覚えていろ
全速後退　潜水開始
こんちは 弓先生 さやかさん
やあ シロー君
一体 なに慌ててるの？
それが大変なんだ
お兄ちゃんが鉄仮面に
殺されそうになったんだよ
なに？
甲児君が？
うん そうなんだ
人が寝てるところを襲うなんて
あいつら まったくひきょうだよ
そうだったのか
しかし無事でよかった
これじゃあ 夜もおちおち
寝てられないや
そうねえ
甲児君さえ いなくなれば
全て片づくと思ってるのかしら
そうだよ　こっちには
アフロダイＡだってあるのにさ
そうよ その通りよ
なんだ さやか　まるでお前が
襲われないのが不満のようだな
だって
そうじゃありません？お父様
相手に意識されないなんて
侮辱だわ
冗談じゃないぜ
できたら代わってもらいたいよ
まっ 甲児君　私は何も…
先生 いろいろと
ご心配かけましたけど
僕は この通りピンピン
してますから ご安心ください
だが甲児君 気をつけて
くれなければ困るよ
君には日本の いや
世界の平和がかかってるんだ
はい 先生　分かってます
ドクター･ヘル　ドクター･ヘル
ただ今 帰りました
ああっ！
ドクター･ヘル
お戯れはおやめください
ドクター･ヘル 私は動けません
どうじゃ バルカンＰ５の
ボンド弾の威力は？
動きがとれません
早く自由にしてくださいませ
情けない声を出すのではない
そら！
ありがとうございます
ドクター･ヘル
兜甲児を倒したいなら
このくらいの知恵を
働かせたらどうじゃ
はい
お前が兜甲児の暗殺に
失敗したことは
もう分かっておるのじゃ
申し訳ありません　ドクター･ヘル
彼さえ倒してしまえば
全てが片づくと考えたのです
バカもの！お前には
わしのプライドが分からんのか
マジンガーＺを倒すのは
わしの機械獣しかないのじゃ
見ろ　あれが新しい機械獣じゃ
ゆけ 機械獣バルカンＰ５
バルカンＰ５を生かすも殺すも
お前の知恵一つじゃ
兜甲児を必ず殺すのじゃ
分かりました　行ってまいります
これで兜甲児の運命はおしまいだ
出発だ　ゆけ 日本へ
おい 兜　これから
さやかの稽古を
見に行かねえか えっ？
ごめんだね
ああいう じゃじゃ馬娘は
俺は嫌いなんだ
あばよ
ボス
どうも気に入らねえな
でもボス
あいつとさやかの仲が悪ければ
ボスの立場 どんどん どんどん
良くなっちゃうじゃない
へへっ おめえ そういうことだな
なかなか頭いいじゃねえか
シッシッ　さやかさんの
ボインが見られるかもよ それっ
さあ 早くしろ
それ 行くぞ
ヌケ しっかりつかまってろ
つかまってる
(非常ベルの音)
なんだ このベルは？
やあ やあ　帰ってきたな
赤外線の非常ベルはどうかな？
なんだ　でも人が悪いなあ
びっくりさせすぎたかな？
いやあ しかしこれで
屋敷のどこから入ってきても
ただちにキャッチできるから
安心して眠れるんじゃぞ
それはそれは三博士
誠にありがとうございます
いえいえ どういたしまして
おす！さやか　応援に来たぜ
どうなってんだ あれ
おい さやか
そんなチビにやられてちゃ
あしゅら男爵には勝てねえぞ
分かったら ひねりつぶせ
ほれ
やれやれ！
ボス　ちょっと静かにしてよ
うるさくて しょうがないよ
おい おめえら２人がうるせえんだ
この野郎！
まあ 気にしないでよ
ちぇっ どうもいかんな
分かっちゃいねえんだな
そんなチビに勝てねえのかよ
バカねえ
これは段取りって稽古なの
えっ… それじゃあ…
まったくボスはさやかさんの
ことになると夢中なんだから
デレデレしちゃって
やかましいわい！
よし バルカンＰ５　そこで止まれ
バルカンＰ５ 作戦を開始せよ
あっ これは竜巻じゃないか
大変だぞ　所長！
竜巻が発生して移動中です
なに？それはおかしい
現在はそんな
気象状況ではないはずだ
海岸から
町を通り抜けていくようです
大丈夫？シローちゃん
うん 大丈夫
けど一体 何があったの？
いや さやか
こりゃ すげえ竜巻でしたわね
えっ 竜巻？
あっ 消えました
おかしいぞ
甲児君に調べてもらおう
もしもし もしもし…
あっ 甲児君
はい 先生
甲児君
さっきの竜巻のことは
君も知ってるだろう
それがどうもおかしいんだよ
ポイント32Ａ付近の湖を
調べてくれないか
竜巻がその湖の上で
急に消滅してしまったんだ
了解　調べます
よし 甲児が出てきたぞ
作戦成功だ
鉄仮面 出撃スタンバイ
はい
急げ
鉄仮面軍団 出撃！
ここで竜巻が突然消滅したなんて
とても信じられないな
もっと降りて見てみよう
あっ 機械獣だ
クソ　水中にいたのか
よーし 待ってろよ
これは一体 何だ？どうしたんだ
ちくしょう 操縦ができない
うわー！
バルカンＰ５　よくやった
兜甲児を なぶり殺しにするんだ
それっ！
ああ さやか
いいところへ帰ってきた
実は甲児君の様子が
おかしいんだ
えっ さっきの竜巻と
何か関係あるの？
そうなんだ　竜巻の調査に
湖まで行ってもらったんだが
全く連絡がつかないんだ
まあ そうなの
じゃあ すぐ出動するわ
先生 まさか竜巻に
巻き込まれちゃったんじゃ
ないでしょうね
うーん
いや 私は彼の操縦技術を
信じているんだが
お父様 行ってきます
頼んだぞ
がんばってね さやかさん
ち… ちくしょう
よーし 鉄仮面
火をかけて焼き殺してしまうのだ
これで兜甲児は
立ち上がれないだろう
うーん またしても
調子に乗りおって
あしゅら男爵 おい！
あしゅら男爵 聞こえんのか？
はい ドクター･ヘル
なんでございましょうか
バカもの！なんということを
しておるんだ
せっかく接着液で
ホバーパイルダーを
押さえこんだというのに
火をかけてしまったら
固まったものが
溶けてしまうんだ バカ！
えっ まさか
しまった　逃げられたか
バルカンＰ５
パイルダーを追うんだ
バカ野郎！お前たちの餌食になる
兜甲児だと思ってんのか？
追え バルカンＰ５　急げ
おーい さやかさん
ちょっと止まってくれ
あっ 甲児君　無事だったの？
あったりまえよ　しかし
妙にベタベタした弾を持った
機械獣なんだ
なあに　私に任しといてよ
すぐＺで引き返すから
ボンド弾に気をつけろよ
じゃあね
よーし 私の力を
思い知らせてやるわ
これが甲児君の言ってた機械獣ね
よーし さあ かかってらっしゃい
あっ！
これがボンド弾ね
それじゃ お返しするわ
やったわ
私のミサイルがやっつけたわ
今度は体当り戦法ね
あんまり強くない機械獣だわ
甲児君の出番はなさそうだわね
あれ？何かしら
まあ 竜巻だわ
どうしたのかしら
大変だわ
あーっ！
マジンゴー！
パイルダーオン！
ロケットパンチ！
ルストハリケーン！
さやかさん さやかさん
しっかりするんだ　おい
さやかさん おい
しっかりするんだ
甲児君 あたし…
さやかさん いいんだよ
そのまま横になっててくれ
どうもありがとう 甲児君
機械獣をやっつけてくれたのね
なあに どういたしまして
それより夕焼けを見てごらん
まあ きれいだわ
ドクター･ヘルの野望は
地底機械獣ホルゾンＶ３の力で
ついに現実のものとなった
世界に誇るジャパニウム合金が
ドクター･ヘルの手に
渡ってしまったのだ
暗く沈む光子力研究所
対決を迫られる弓教授
果たしてマジンガーＺは
この危機を
どう乗り切るのだろうか
次回 ｢地底機械獣ホルゾンＶ３｣に
ご期待ください