やっと着いたか
つけられたりは しなかったろうな
はい 大丈夫です あしゅら様
よろしい
久々にドクター･ヘルに
お目にかかるとするか
あしゅら男爵 お呼びにより
参上いたしました
来たか あしゅら男爵
ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ ご機嫌よろしゅう…
ついに
わしが世界を征服する時が来た
ドクター･ヘル
それはおめでとうございます
見よ あの機械獣軍団の姿を
あの機械獣軍団は
このバードスの杖によって
自由に動くのだ
まずはガラダＫ７
もうよい　やめろ Ｋ７
あのカマを飛ばされたら
この地下帝国が真っ二つだ
次はダブラスＭ２
やめい Ｍ２
あの熱線は この宮殿を溶かすのに
１分とはかからぬ
ドクター･ヘル 何と素晴らしい
機械獣軍団でしょう
これさえあれば世界征服は
いと たやすいこと
既に世界征服は完了したと
同じことでありましょう
だが一つだけ気がかりなことが…
と申しますと？
兜博士だ
兜博士？
世界的な 日本の科学者で
わしのロボット軍団の秘密を
知っている ただ一人の人間だ
思い出しました
世界の科学界において
画期的な発明をした あの男ですね
日本の偉大な科学者 兜博士は
人類の長年の夢であった
光るエネルギー
つまり光子力を引き出すことに
成功しました
これが今度 発明した超合金Ｚだ
博士 超合金Ｚの成分は何ですか
新元素 ジャパニウム
え？新元素？
兜博士が富士火山帯の地層から
発見した新元素です
この新元素は
富士火山帯のみにしかありません
その新元素 ジャパニウムを使って
超合金Ｚを開発した
今 Ｚの強さをお目にかけよう
ガラスの中にあるのは
鋼鉄を一瞬に溶かす力を持つ
レーザー光線 発射装置
こりゃすごい
びくともしねえ
では次に光子力をご覧に入れよう
わあ！
今のがｼﾞｬﾊﾟﾆｳﾑ核分裂の過程で
抽出された光のｴﾈﾙｷﾞｰです
すごい　まさに世界科学史上
画期的な発明ですね
え？引退する？
そうだ
なぜですか
弓教授
私には やらねばならぬ仕事が
残っている
この光子力研究所は
そっくり君が引き継ぐのだ
君は光子力を あくまで
平和利用に役立てるのだぞ
はい　しかし博士が引退されると
寂しくなりますね
人間には必ず別れの時が来る
それが自然の摂理なのだ
世紀の発明を成し遂げた兜博士は
弟子の弓教授に
全てを任せて引退した
なぜだ！
兜博士の引退が どうも気になる
彼は わしの機械獣軍団の
秘密を知りながら
それを誰にも もらさなかった
なぜなんだ
あしゅら男爵 世界征服に先立ち
わしの目の上のコブ
兜博士を殺せ！
ドクター･ヘル その言葉
お待ちしておりました
ジャパニウムの資源を押さえ
光子力さえ手に入れば
我が機械獣軍団は無敵のものだ
ドクター･ヘル
お任せくださいまし
このバードスの杖を与える
これで機械獣を暴れさせるんだ
かしこまりました
行け 日本へ！我が機械獣を
海底要塞サルードに積んで
出発せよ
ほう 海底要塞サルード
この海底要塞サルードこそ
我が地下帝国にとって
機械獣軍団に次ぐ強力な武器だ
あらゆる機能を備え 海底を自由に
移動することができる
そして 海底発生装置が作り出す
渦巻きは
巨大な軍艦をも
のみ込んでしまうのだ
よし　準備は完了した
海底要塞サルード 出動せよ！
よし　浮上だ
分かったか 兜博士の行方が？
兜博士には２人の孫がおります
何？孫が？
奴らが博士の行方を
知っているはずです
うむ 兜博士のうちは
この東京にある
よし　まずは
ここを当たってみよう
まあ シロー坊ちゃま
こんな所で寝たら 風邪引きますよ
甲児兄ちゃんは？
まだお帰りになりませんよ
何してんだろうな
毎晩 夜遊びして
またオートバイにでも
乗ってるんでしょう
兄貴のオトキチにも困ったもんだ
すぐに とっ捕まえて
意見してやんなきゃ
おお！おっ…
へっ
この野郎！気をつけろ
こちとら体は小さくても
ケンカには負けねえんだ　あばよ
(呼び鈴)
はい
甲児お坊ちゃまね
あら？どなたさまで…
こんばんは
キャー！
兜博士はどこにいる
誰よ… あーっ！助けて
手間をかけるな　言え
富士山麓…
それから？
青木ヶ原にある別荘に…
それだけ聞けば用はない
あーっ！
うわあ！
誰だ！待て！おかしい　確かに
変な奴が うちから出ていった
(ｼﾛｰの泣き声)
ルミさん…
どうしたんだ シロー
兄ちゃん お手伝いのルミさんが
殺された…
なぜ殺されたんだ
分かんないよ
殺した奴は誰なんだ
さては さっきの奴らだ
チクショウ
一体どこへ行きやがったんだ
とうとうドクター･ヘルの配下が
ここを気づいたようだ
もしもし 兜ですが
甲児か 私だ
あっ おじいさん
大事な話がある
こっちもだ
ルミさんが殺されちまったんだ
何だって！
殺したのは鉄仮面を被った奴らだ
何？鉄仮面？
別荘を爆破して 兜博士を殺せ！
甲児 お前とシローに
大事な話がある
すぐ ここへ来てくれ
え？大事な話だって？
私の話には世界の平和が
かかっているんだ
とにかく すぐに…
あっ もしもし もしもし
どうしたんだい
分からない
爆破準備 完了
よろしい　フフフ…
シロー おじいさんの身に
何か起こったんだ
おじいさんを助けなきゃ 兄ちゃん
任しとけ
あっ 僕も行くよ
しっかり つかまってるんだぞ
振り落とされたって知らねえぞ
爆破装置を
はっ
さあ 兜博士の最期だ
これでドクター･ヘルの
目の上のコブだった
兜博士は死んだ　ハハハ…
ハハハ…
この森の向こうが別荘だ
ふうん
あっ！
別荘がない
おーい！
おじいさん！
おじいちゃん！
あっ 助けて！
シロー！
シロー どうした
どこ行っちゃったんだ
な… 何だ この穴は
あっ シロー！
シロー しっかりしろ　大丈夫か
ここはどこ
どうやら別荘の真下に
造られていた地下室らしい
へえ… だけど別荘には
こんな地下室 なかったはずだよ
もしかしたら
おじいちゃんが造ったんじゃ…
あっ
おじいちゃん！
おじいさん
分かるかい 甲児とシローだよ
ま… 間に合ったか
あとで これを読むんだ
シロー おじいさんの体を
はりの下から引きずり出すんだ
ムダだ よせ
しかし…
私は助からん
おじいちゃん！
おじいさんを こんな目に
遭わせた奴は一体 誰なんだい
ドクター･ヘル
え？ドクター･ヘル？
世界征服をたくらむ悪の科学者だ
甲児 あれを見ろ
え？
あそこに何が？
あの
コンピューターパネルの向こうの
地下広場だ
うわあ…
ロボットだ
こんな物を一体 誰が
私が造り上げたのだよ
何だって こんな
化け物みたいな物を…
私はどんなことをしても
このマジンガーＺを
完成させなければ
ならなかったのだ
なぜなんだい おじいさん
ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙの野望をくじくためさ
マジンガーＺは
私が開発した超合金Ｚで身を固め
光子力によって作動する
そして あらゆる武器が
内蔵されておる
え？武器が？
あのロボットは完全だ
もう なに一つ修正する所も
調整する所もない
甲児 シロー あれは
お前たちの物だ
私のただ一つの心残りは
あれを操縦する お前たちの姿を
見られなかったことだ
甲児 お前は
あのマジンガーＺさえあれば
神にも悪魔にもなれる
甲児 マジンガーＺさえあれば
お前は超人 兜甲児として
生きていける
さあ 行け　操縦法は
マジンガーＺのそばにある
ホバーパイルダー号だ
そのホバーパイルダーを
どうやって操縦するの？
操縦法は あのﾎﾊﾞｰﾊﾟｲﾙﾀﾞｰ号に乗って
ﾏｼﾞﾝｶﾞｰZの頭の部分に　そして…
そして？
そしてだ…
あっ おじいさん
おじいちゃん しっかりして
おじいさん おじいさん
おじいちゃん おじいちゃん
死んじゃ やだよ
おじいさん
おじいちゃん！
クソ おじいさんを殺しやがって
今に見ていろ
ドクター･ヘル
お喜びくださいませ
兜博士はご命令どおり
あの世に送りました
でかしたぞ あしゅら男爵
直ちに日本の街々を破壊し
機械獣軍団の強さを
見せつけてやれ
そして光子力研究所を占領せよ
分かりました
直ちに海底要塞に戻り
作戦を開始します
行動開始　海底要塞サルード
これより駿河湾へ移動する
まったく
何てでっけえんだ こいつは
甲児 マジンガーＺさえあれば
お前は超人 兜甲児として
生きていけるぞ
シロ―
マジンガーＺに乗ってみるぞ
大丈夫かい 兄ちゃん
任しとけ
とは言ったものの
フン 頼りねえ
まあ 気にしない 気にしない
オートバイの要領で やってみるべ
こりゃ随分 ボタンだの
スイッチなど ありやがるな
驚いたな　まあいいや
片っ端から動かしてやれ
おお けっこちゃん けっこちゃん
よし
今度はこいつだ
うわ！痛い 痛い…
だから言わないこっちゃない
イテテ…
チクショウ この野郎
逆らいやがって
ふう 戻った　びっくりした
ねえ もうやめよう
なんの なんの
これぐらいのことで
諦めてたまるか
ホバーパイルダーの
へそ曲がり野郎　太てえ野郎だ
いい加減にご主人様の命令に
従わねえと ぶっ飛ばすぞ
機械に文句言ったって
始まらないだろう
今度は慎重に…
(起動音)
よし　いいぞ　次はこいつだ
思ったとおりだ
ええ調子　ざまあみろ
いよいよ動くぞ
兄ちゃん だけど
どうやって あの
マジンガーＺの頭に
ぴったり はまり込むんだい
こりゃあ兄ちゃんの腕でも
ちょっと無理だと思うけどね
黙ってろ　調子出てんだから
｢生兵法は大ケガのもと｣って
ことわざもあるだろう
ギーッ クソ
いちいちケチつけやがって
｢下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる｣
って ことわざもあらい
クソ こうなったら意地でも
マジンガーＺの頭に
ドッキングしてやらあ
さあ ホバーパイルダー
これで動かなかったら
バラバラに壊してやるからな
あっ 動いた！イヤッホウ！
飛んだ 飛んだ 飛んだーい！
さてと あの頭に
乗っかるにはと…
そこから先が難しいですよ
これかな？
うまくいきますように… あらら
これじゃ サマになんねえや
これかな？
アイテ！イテテ…
やった！さすが俺の兄貴だ
さあ マジンガーＺを動かすぞ
すげえ
それ！動け！
うわ 大変だ
助けてくれ…
何すんだよ　助けて…
やだ やだよ…
何だって僕を
追っかけてくるんだよ
兄貴！
うわ！
こら！勝手に動くな
てめえ 生意気だぞ
わあ！
うわあ！兄ちゃん 俺を殺す気か！
こいつが勝手にやってるんだ
何とかしてくれ！
助けてくれ！踏みつぶされるよ
うわ！もうダメだ…
ややや…
あれ？
何だ 君は
君こそ何よ
こんな乱暴な運転なんかして
ああ！
あっ あれは…
やったわね
待て さやか
そのロボットの操縦席の
男の子の名前を聞くのだ
でも お父様…
言われたとおりにするんだ
誰なの？君の名は何て言うの？
兜甲児だ
やっぱり　兜博士の…
待ちなさい
ロボットを止めるのよ
止まらないんだよ
どこへ行く気なの
知るもんか
前へ回って マジンガーＺに
聞いたらいいだろう
我が機械獣どもよ
悪魔の強さを見せてやれ
街を徹底的に破壊し
光子力研究所を占領するんだ
お前たちの前に
立ちふさがるものはない
ドクター･ヘルの世界征服への
火ぶたは ついに切って落とされた
だがドクター･ヘルの機械獣に
立ち向かうはずの正義のロボット
マジンガーＺを 兜甲児は
まだ操縦することができない
そしてマジンガーＺは
果たして恐るべき機械獣軍団に
立ち向かうことが
できるのであろうか
世界征服の野望を持つ
悪の科学者 ドクター･ヘルは
彼の誇る機械獣に
マジンガーＺ攻撃の指令を発した
一方 甲児はマジンガーＺの
操縦方法を知らないため
失敗の連続を繰り返す日々を
送っていたが
ついにマジンガーの操縦方法を
完全にマスターしないまま
機械獣との宿命の対決と
なってしまった
危うし マジンガーＺ
次回｢ストップ ザ
あしゅら軍団｣にご期待ください