♬～
(汽笛)
(警報)
(甲児)マジンゴー！
パイルダーオン！
(あしゅら男爵)鉄仮面軍団よ
準備はよいか！
(鉄仮面たち)おーっ！
マジンガーＺが出動する前に
光子力研究所へ奇襲攻撃をかけ➡
一気に たたきつぶすのだ
行け 鉄仮面軍団！
ジェットスクランダー！
行くぞ マジンガーＺ
ええいっ！
スクランダークロス！
(鉄仮面)あっ マジンガーＺだ
(鉄仮面)天空ミサイル 用意…
発射！
ヘッ！ そんなもんが
超合金Ｚに通用するかい
光子力ビーム！
マジンガーＺめ
気づいておったのか
急速潜行！
待て！
逃げ足の速いヤツだ
今度 姿を現したら
たたきのめしてやるぞ
兜甲児がいるかぎり
いかなる奇襲攻撃も不可能だ
こうなったら まず兜甲児を
たたきのめす以外に方法はない
そうだ！ 名案があるぞ
(ﾎﾞｽ)はあ？
ああ！ 何だ 何だ
なになに… あら！
(ｼﾛｰ)お兄ちゃん まだ？
ねえ 早くしてくれないと
学校に遅れちゃうよ
兜！ 大変だ
おっ おっ…
(ﾇｹ)大変だ… あっちっちっち
何だよ ボス！ 朝っぱらから
せっかくのオムレツが
パアじゃないか
オムレツなんか
どうだっていいんだよ
これを見ろ 兜
ええっ？
｢この首 賞金１００万｣
どうだ？ 驚いたか
お前のその首に➡
１００万円の賞金が
懸かったんだよ
かーっ！ すごいなあ
お兄ちゃんの首が
１００万円だなんてさ
バカだね あいつ！ 喜んでら
(ﾑﾁｬ)ねえ ボス… 兜の首が
１００万円っていうのは➡
高いか安いか どっちなんです？
バカヤロー！
そんなこと 俺が知るかい
それにしても一体 誰が
こんな悪質ないたずらを…
人相書きは町じゅうの話題に
なってるというのだな？
(鉄仮面)はい
(あしゅら男爵)どうやら➡
１００万円の懸賞金が
効いたとみえる フッフッフ
よくやった 下がってよい
(鉄仮面)はっ！
お聞きになりましたか？
ドクター･ヘル
兜甲児に懸賞金をつけた
今度の作戦は➡
いかがなものでございましょう
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)見事じゃ！
実に見事な作戦じゃ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)あしゅら男爵
今度という今度は➡
お前の悪知恵に舌を巻いたぞ
心にもないことを
お世辞ではない 人相書きを信じ
１００万円を➡
手に入れようとするヤツは
必ず出てくる
兜甲児は１００万円のために
何者かに➡
必ず命をねらわれる
(あしゅら男爵)はっ
兜甲児が命をねらわれ
痛めつけられたとき➡
機械獣を使って
たたきのめす作戦と見たが
そのとおりでございます
では あしゅら男爵
成功を祈っておる
(あしゅら男爵)はっ！
(騒ぎ声)
(学生)あっ ドクロ団だ！
(学生)逃げろ
(騒ぎ声)
(学生)ウワー
助けてくれー！
勘弁… 勘弁してくださいよ
ああ 有り金残らず
さっさと出すんだい
お前も痛い目 見たくなかったら
早いとこ出しな
(学生)
これしかないんです ホントです
ああ しけたヤツらだぜぃ
ええー 鬼頭さん
(鬼頭)バカヤロー！
それっぽっちの金が何になる
俺はな １００万と
まとまった金が必要なんだ
何としてもな！
(さやか)
ちょっと！ ごめんなさい
(騒ぎ声)
違うんです
これは いたずらなんです
こんな物 信じないでください
しかし まあ… あっちにベタベタ
こっちにベタベタ
よくも これだけ貼ったもんだぜ
ひと事みたいに
感心してる場合じゃないでしょう
こんな物 早く
剥がしてしまわなきゃ➡
大変なことになるわよ
ほら 後ろをご覧なさい
はあ？
(ざわめき)
おやおや 一夜明ければ
スター並みっていうところだぜ
バカねえ もしあの人相書きを
本気にする人が現れたら➡
どうするの？
(甲児)ふふん まさか…
おおっ だ… 誰だ！
はあ？
(男の子)命を助けてあげるからさ
僕に１００万円ちょうだい
ふぅ～！ あれはね
ウソなんだよ 悪い人のいたずら
分かった？
チェッ！
あーあ 今どきの子供って
冗談がきついね
(笑い声)
(ｼﾛｰ)お兄ちゃーん
あっ！
ウワッ！ バカヤロー
気をつけろー！
はっ！ ド… ドクロ団だ
そこのおチビさん
今 何て言ったんだい？
もういっぺん聞かせてくれよ
あの… 危ないから
気をつけましょうって
そうは聞こえなかったぜ
ええ チビ！
そそそ… それは…
あっ お兄ちゃん
君たちは こんな小さな子を
相手に何のマネだい！
ほう！ 兄貴が代わりに
相手になろうっていうのかい？
なにぃ？
(ｼﾛｰ)お兄ちゃん
ドクロ団だよ 相手が悪いよ
そうよ 相手に
ならないほうがいいわ
どうした？ おじけづいたのか？
何だと？
よし 相手になってやるぜ
シロー さやかさん
離れているんだ
それーっ！
(さやかたち)アアーッ！
ああ！ あっ　あっ…
(ｼﾛｰたち)ああ…
(鬼頭)うん？
(笑い声)
(銃声)
ねえ 鬼頭さん！
どうしてあのとき➡
兜甲児をひと思いに
たたきのめさなかったんだい？
バカヤロー！
誰が１００万円を支払うのか➡
それが分からねえのに
兜をたたきのめしたって➡
どうなるっていうんだい
(鉄仮面)１００万円払ってやるさ
なにぃ？
その１００万円の支払い主に
会わせてやろう
兜甲児を倒せると言うのか？
倒せるとも！
それより１００万円は間違いなく
もらえるんだろうな？
その１００万円は俺がもらう
兜甲児を たたきのめして➡
あんたの前に連れてくるぜ
必ずな！
待っているぞ 吉報を
(笑い声)
機械獣ダガンＧ３
いよいよ
お前の登場するときが来たぞ
♬～
(悲鳴)
危ないじゃないの！
はっ！ あれは…
(鮎子)お兄さん！
あっ あっ ああ…
鮎子！ もう少しの辛抱だぞ
俺が その足を
必ず治してやるからな
でも 手術をするにはお金が…
金は何とかする
お前をそんな足にしたのは➡
この俺だからな
(叫び声)
鮎子…
１００万円の手術代があれば➡
お前の足は治るんだ
でも １００万円っていったら
大金よ
俺に任せておけ
(鮎子)まさか➡
お金を作るために悪いことを…
俺たちは
たった２人きりの兄妹だ
俺は お前のその足を
治すためなら➡
たとえ どんなことだってするぜ
お兄さん
どなた？
聞いたわ あなたのお兄さんは
あなたの足を治そうとして➡
ある人の命をねらってるのよ
ええっ！ そんな… 本当なの？
まあ…
一体どうしたらいいのかしら
このままじゃ大変なことになるわ
あなたから話して
思いとどまらせるのよ
ええ… はっ
ああ！ 鉄仮面
ウッ アッ アア…
はっ！ ウウ…
兜！ ドクロ団から
挑戦状が来たんだってな
それで地獄が原へ
行くつもりかよ ええ？
ほっとけば おとなしく諦める
という相手じゃなさそうだからな
手を貸すぜ
断る これは俺個人の問題だ
ふん！ そうかよ
勝手にしやがれ
(呼び出し音)
(甲児)はい
≪(さやか)甲児君 大変よ
あのドクロ団の➡
鬼頭っていう人の妹が
鉄仮面にさらわれたのよ
鉄仮面！ そうか
さやかさん ひょっとしたら➡
今度の事件の背後で
糸を引いているのは➡
あしゅら男爵かもしれないぞ
♬～
鬼頭！ 君に話がある
ふん 今更 未練たらしいぜ
ひきょうな！
完全に囲まれたぞ しまった
(せき)
チクショー
こうなったらイチかバチかだ
トオーッ！
あちっ！ あいつめ
あちち あちち アアッ…
アアーッ！ クソッ
(騒ぎ声)
アアッ！
やめて！
(騒ぎ声)
甲児君…
おい かわい子ちゃん
さっさと どかないと痛い目見るぜ
あなたたちは
だまされているのよ
妹さんが あしゅら男爵の手下に
さらわれたわ
なにっ!?
鮎子… あしゅら男爵
それは一体 何のマネだ？
ハハハ… お前の気が変わっては
いけないと思ってね
さあ 兜甲児を連れてこい！
お兄さん 私の足は
一生治らなくいてもいい
だから悪いことはやめて！
鮎子…
(あしゅら男爵)どうした？
１００万円があれば
妹の足が治せるぞ
兜甲児を連れてこなければ➡
妹を殺す
(鬼頭)なにぃ!?
お兄さん 私は殺されたっていい
だから その人を渡さないで！
いい覚悟だ！
(鮎子)アアッ…
待て！ 兜は渡す
(鮎子)やめて！
ああ…
兜甲児よ この地獄が原が
お前の墓場となるようだな
さあ 連れてきたぞ 妹を放せ
よし その縄をよこせ
くっ！
(鮎子)アアッ！
鮎子 大丈夫か？
(鮎子)ええ
甲児君！ 甲児君 しっかりして
(甲児)ウウ アアッ…
どおっ どおっ！
機械獣ダガンＧ３
今がチャンスだ
兜甲児を血祭りにあげ➡
一挙に光子力研究所を
手中に収めるのだ
しっかりして 甲児君
おいおいおい…
何だい？ こっちへ来るぜ
機械獣だわ
(甲児)いよいよ本性を現したな
早く！ 早く逃げるんだ
♬～
あっ！
万事休す… いよいよ最後か
そんな！ 甲児君らしくないわ
突撃！
(鉄仮面たち)
ウワーッ アアッ…
ボスだわ ボス！
おおー！ ヘへヘッ
兜 派手にやられたな
心配なんで来てみてよかったわよ
ボス！ 俺は急いで
マジンガーＺを出動させる
しばらくの間 頼むぞ
おう 任しとけって
何も慌てることはねえ
ゆっくりやってこい
ゆっくりとな ヘへッ
ボス 気をつけろ 無理すんなよ
おうおう！
さあ 来い 機械獣め
あのバカロボットめ
また出てきおったか
ダガンＧ３
お前の威力を見せてやれ
ウフッ ウフッ ウフッ…
ありゃりゃ ありゃー ウワッ
あららららら
ウウッ アタ～ オオ…
おお… ウッ アッ…
ウウッ…
(さやか)甲児君
その体では無理よ
ボスには機械獣を
食い止めることはできない
何としてもマジンガーＺを
出動させなきゃならないんだ
おりゃおりゃおりゃー
(叫び声)
マジンゴー！
ウッ… パイルダー…
ウッ… クソー
あっ あっ！ や… やめて！
ウワーッ アアッ ウエッ…
は… 早く来てくれ
マジンガーＺ！
パイルダーオン！
ジェットスクランダー！
え… えい！
スクランダークロス！
ウワ～ ワワワワ ウッ！
あら～ ぎゃー！
俺の手がなくなった
ウェ～ ウェ～
俺の両手がなくなっちゃったよー
ダガンＧ３ 遊びは終わりだ
バカロボットに とどめを刺せ
よっ 待ってました！
行くぞ 機械獣
ウワーッ アアー ウッ…
ハハハハハ！
さすがのマジンガーＺも➡
反動光線にあっては形なしだ
ダガンＧ３ 続けてやるのだ
ウワー！
兜！
クソー！
光子力ビーム！
はっ しまった！
兜 ブレストファイヤーを使って
やっつけろ
それはできない
今 ブレストファイヤーを
発射すれば➡
お前まで殺してしまうぞ
(ﾎﾞｽ)そいつはいけないわね
ロケットパンチ！
イヤー イタタ…
ルストハリケーン！
とどめの一発 ロケットパンチ！
チクショー
あとひと息であったのに
オッ… アッ…
甲児君 しっかりして
ああ 大丈夫だ
ちょっとめまいがしただけだよ
兜 俺を気の済むようにしてくれ
鬼頭 俺は貴様を殴るくらいでは
気が済まないぜ
分かってる だから
たとえ殺されても文句はない
バカヤロー！ 貴様には➡
足の不自由な妹さんの面倒を
見る責任があるんだぞ
そのことを忘れるな
すまない
(鮎子)お兄さん
鮎子…
あーあ…
戦い済んで日が暮れて➡
俺のボロットの両腕が
なくなっちまった タハハハ…
ボス あんたのために
みんな助かったのよ
名誉の傷じゃない
(ﾎﾞｽ)ようよう 兜
いっそのことマジンガーＺの
ロケットパンチを➡
俺にくれねえか？ なっ！
ええ？ 冗談じゃないぜ
それだけはダメだよ
チェッ！ ケチ 兜の大ドケチ
ケーチ ケーチ 大ドケチ
お前はホントの大ドケチ
意地悪ドケチの大デベソ
イエーイ！
♬～
<日本を破壊すべく
送り込まれたバズソンＭ１>
<この凶暴な機械獣を迎え撃つ
マジンガーＺ>
<だがバズソンＭ１の
強靭な武器は➡
マジンガーＺの体を
次々と切り刻んでゆく>
<危機に陥ったマジンガーＺに➡
バズソンＭ１の
カマキリの武器が迫る>
<｢甲児ピンチ！
さやかマジンガー出動！｣に➡
ご期待ください>