♬～
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)
《ううっ… あしゅら男爵よ》
《あしゅら男爵よ あしゅらよ》
今こそ お前の復しゅうを
果たすときが来たのだ
お前と うり二つの顔を持った
この機械獣が➡
必ずやマジンガーＺを
倒すであろう 必ずや！
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)うん？
あっ ドクター･ヘル
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)うん？
あっ ゴーゴン大公！
(トラのほえる声)
大公 どうしてここへ？
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)ドクター･ヘル
あしゅら男爵の弔い合戦に
兵を貸してやる
何っ？ ゴーゴン大公
今回は身内の問題
余計な手出しだ
ハハッ お前１人では
子供のように扱われるのが➡
関の山であろうが
何っ！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)よさんか ブロッケン
ゴーゴン大公が兵を
貸してくれれば鬼に金棒
ゴーゴン大公 頼みますぞ
任せておけ 今度ばかりは
あしゅらのためだ
俺の全てを出して
マジンガーＺを倒すまで➡
力を惜しみなく貸そう！
♬～
(甲児)あっ あーあ…
ねえ いいだろう もりもり博士
(博士)うーん
何度 言ったら分かるんだい！
もう２～３日 我慢しなさい
もう我慢できないの
あしゅらも死んだし
当分は平和だって
ねえ 先生 ４～５時間
ちょっと釣りに行くぐらい➡
大丈夫ですよね？
(弓)アハハ どうかな？
ずっと平和であって
ほしいんだがね
ああ 先生まで
あーあ 嫌になっちゃうなあ
ねえ 釣りに行ってきても
いいでしょう？
ダメだと言ったらダメだ！
大丈夫と言ったら大丈夫！
(博士)この分からず屋
そんなに行きたきゃ
行きなさーい！
あーあ 行きますよ
こんなポカポカ陽気に
機械獣なんか来るもんか
(ｼﾛｰ)ヘッ ホント？
僕も行く 連れてって
ねえ お兄ちゃん いいでしょう？
(甲児)ええっ ダメ！
イターッ タタッ イーッ
今日は俺１人で行くの
いやあ 今日は随分
荒れているねえ
いやあ 先生 無理もないですよ
戦闘に次ぐ戦闘で
甲児君には全然 精神的休養を➡
与える暇が
ありませんでしたからなあ
うーん… まあ 甲児君のことだ
別に心配はないだろう
ヘヘッ よいしょっと
あーあ 何だかんだ言ったって
外がいちばん気持ちがいいや ああ
(ﾇｹ)あら？ ちょっと兜のヤツ
どっか行くようですぜ ボス
(ﾎﾞｽ)何だ？ うん？
(ﾇｹ)ほら ちょっとちょっと
(ﾇｹ)こっち
(ﾎﾞｽ)あら ホントだ
どこ行くんだろうな
(さやか)
どうせ 釣りか何かでしょう
機械獣がいつ来るか
分からなくて➡
私たちがこうして
待機してるっていうのに勝手ねえ
でもよ こんなポカポカ陽気に
俺だって どっか…
ボス！
(ﾎﾞｽ)いやあ…
俺たちは行きたくないよ
ど… どこも うん
何っ？ 甲児のヤツが
単独外出だと？
チャンスだ ゴーゴン大公
うーん まさしくチャンスだ
直ちに光子力研究所へ
向かうことにする
ブロッケン伯爵は甲児のほうを
分かっております
では いずれ…
行け グリークスΨⅡ
光子力研究所をたたきつぶすのだ
♬～
(警報)
(所員)所長 やはり機械獣です
(弓)何っ？
うわー すごい勢いだな
もりもり博士 電子計算機の
キャッチングのほうは？
はい ただいま
ああ 大きさ３５メートル
重量 約２８０トン
お父さま どうしたの？
ああ さやか 機械獣が現れた
(さやか)えっ やっぱり！
だから言わねえこっちゃねえんだ
クソー 甲児のヤツ
帰ってきたら意見しなくちゃ
それより さやか
早く甲児君に無線連絡を
はい ホントに甲児君ったら➡
いつも肝心なときに
いないんだから
甲児君 甲児君ったら
大変だ 大変だ！
(弓)どうした？ シロー君
お兄ちゃん 無線時計を
忘れて行っちゃったんだ
なんだって？
(ﾎﾞｽたち)ええーっ！
((ウオッ))
(さやか)((アアッ))
((ヤーッ))
(甲児)((ウワッ アーッ))
ウウ… シロー！
ウッ… ハァ… 夢か
縁起でもねえぜ まったく
おおっ？
引いてる引いてる エヘヘッ
あっ… よっこらしょっと
へえ でっけえの何のって
(銃声)
おっ！
(鉄十字)動くな！
はっ！
♬～
おとなしくしろ
トオーッ！
(鉄十字)オオッ
ターッ！
ウワーッ
(鉄十字たち)ウワーッ！
(笑い声)
兜甲児もマジンガーＺから
離れれば➡
ただの子供同様なもんよ
ハハハ…
(所員)
所長 機械獣が近づいてきます
うん
お父さま 考えてても
しかたがないじゃない
私とボスが何とかするわ
やむをえん 頼む
相手が相手だ 気をつけてな
ボス 行くわよ
(ﾎﾞｽ)おう 任しとけ！
(ﾑﾁｬたち)
あっ ボス 気をつけて
バカー！ お前たちも来るんだよ
あっ？ はいはい はい
(ﾇｹ)はい？ やっぱし
♬～
ダイアナンＡゴー！
オーロラ光線 発射！
♬～
行くわよ 機械獣
女だと思って甘く見ないでね
(ﾎﾞｽ)さあ 行くぞ！ うーん
(ﾇｹ)今日は ちょっとボロット
調子悪いぞ
(ﾎﾞｽ)何っ 平気平気
(ﾇｹ)ポリポリ
あしゅら男爵の
弔い合戦ってわけね
喜んで挑戦に応じてあげるわ
(ﾎﾞｽ)待ちな 待ちな
美人が わざわざ手を
汚すこたあねえよ
この俺たちが軽くいなしてやらあ
行くぞ デヤーッ！
あらっ…
どうしたのよ ボス
おじけづいたの？
てやんでい それーっ！
ああ…
(ﾎﾞｽたち)
ウワッ 目が回る アーッ
はあ 口ほどでもないわね ボス
よーし 今度は私が相手よ
これでも食らえ それっ！
まあ 生意気ね じゃ これだわ
チクショー
ハアーッ アッ…
お父さま とてもじゃないけど
歯がたたないわ
甲児君に早く連絡を！
恐ろしい機械獣だ
(博士)一刻も早く
マジンガーＺを出動させねば
(博士)
いや しかし 肝心の甲児君に➡
連絡が取れなくてはねえ
(みさと)あの… 所長
(弓)何だね？ みさと君
甲児さんを今から
迎えに行きたいんですが
うん？ 君が？
(みさと)はい
うーん しょうがないな 頼むか
(博士)
うん いやあ 待った待った待った
今 外に出たら非常に危ない
裏道をわしがよく知っているので
わしが行こう
うーん いや しかし…
いや しかしもクソもないですぞ
所長
甲児君の釣り行きを認めたのは
わしじゃ わしに責任がある
よし 分かった
では すまないが頼む
気をつけてな
(博士)では…
ほっ アイターッ！
わしも年を取ったのう ほんじゃ
ほお… うん？
うん 縁起でもない
フフフ… 老いぼれめ
しゃしゃり出てきやがったな
鉄十字よ
どんな手段でもかまわん
甲児の目の前で
あの老いぼれをぶっ殺せ！
♬～
《じ… 地雷だ》
もりもり博士！ もりもり博士！
おーい 甲児君
ああ あんな所で手を上げてらあ
のんきなもんだ
ああ…
もりもり博士！
き… 来ちゃダメだー！
あーっ！ もりもり博士！
おーい 甲児君！
甲児君 光子力研究…
(爆発音)
あっ…
もりもり博士…
(爆発音)
もりもり博士ーっ！
(笑い声)
やったあ 鉄十字よ
甲児はあとで殺す
ジェットファイヤーと共に
全員 光子力研究所へ向かえ
もう何も怖いものはない
一刻も早く光子力研究所を
乗っ取るのだ
♬～
何っ？ 別の機械獣が現れた？
機械獣２体では危険だ
さやか 機械獣が２体になった
これ以上 ダイアナンＡでは
荷が重すぎる
作戦の立て直しをやるから
ひとまず引き揚げるんだ
はい お父さま はっ！ はあっ！
ハーッ…
バリア バリアを張るんだ！
お父さま 甲児君に
まだ連絡取れないの？
うーん まだだ…
もりもり博士
(泣き声)
こ… 甲児君 け… 研究所が
分かった 早く２人で
研究所へ戻ろう
わ… わしは もうダメだ
け… 研究所が
な… 何を言うんだ
もりもり博士 ２人で帰ろう
は… 早く研究所へ オッ
あっ ああ…
死んじゃダメだ ダメだー
ああーっ！
もりもり博士…
俺の 俺のせいだ 俺の…
もりもり博士 待っててください
たった今 ドクター･ヘルの一味を
皆殺しに ううっ…
待ってろ 機械獣ども！
クソー！
何っ？ 甲児が逃げた？
あのピアノ線を切るとは
なかなか骨のあるヤツだ
ジェットファイヤー かまわん
兜甲児を殺せ 殺してしまえ！
♬～
おおっ！
ターッ！
♬～
クソー こんな所で
死んでいられるかい
♬～
よーし もう少しだ
ああっ！
♬～
甲児君が危ない
近づいたらバリアを外すんだ
(所員)はい
ウワーッ
危ない バリアを開けろ！
あっ お兄ちゃん
(さやか)甲児君
ええいっ クッソー
こんなもんで まいるかってんだい
お兄ちゃん
(さやか)甲児君
甲児君 どうした？
(甲児)先生 離してください
マジンガーＺを出動させます
お兄ちゃん どうしたんだよ
ヤツらを皆殺しにしねえと
気が済まねえ
皆殺し？ 甲児君 まさか…
先生 もりもり博士は…
もりもり博士は
俺のために亡くなったんだ
(弓たち)えっ！
もりもり君が…
(甲児)機械獣ども こうなったら➡
もりもり博士の作った
アイアンカッターで➡
やっつけてやる
(弓)甲児君 そのケガでは…
僕なんか もうどうでもいい
チクショー チクショー！
今日は誰が止めてもムダじゃ
あんなに仲のよかった
もりもり博士
マジンゴー！
パイルダーオン！
先生 出動します
待ってろ 機械獣ども
甲児君 甲児君
そのケガじゃ １人で無理よ
私も行くわ
(甲児)さやかさん ありがとう
でも 今日の戦いは
俺１人に任せてくれ
でも そのケガじゃ…
あっ 危ない！
足手まといだ 引っ込んでろ
チェッ… まず てめえからだい！
コノヤロー ぶっ殺してやる
逃げるんじゃねえぞ！
甲児君 何すんのよ ムチャよ
(甲児)ダイアナンＡ 黙ってろ
あっ！
(甲児)ウワーッ
こ… 甲児君
ヘヘッ 肉を切らせて
骨を切らせてもらうぜ
ロケットパンチ！
あっ 甲児君 上よ
ウワーッ
さやかさん 余計な口出しはやめろ
俺は死んでもいいんだ
１人でやらなければ
気が済まねえんだよ
あっ！
ウッ… ヘヘッ…
マジンガーＺは こんなもんじゃ
こたえねえぜ
ええいっ まだ死ぬわけには
いかねえんだよ！
アイアンカッター！
グリークスが危ない
ブロッケン伯爵
何をぐずぐずしているのだ
(笑い声)
ご心配なく ゴーゴン大公
ピンチは すなわちチャンスです
チャンスだ それっ！
ああ １匹 片づいたぞ
ブロッケン伯爵
よくもグリークスΨⅡを
貴様 ただではおかぬぞ
いやいや
戦いに犠牲は付き物です
それより ゴーゴン大公
ジェットファイヤーの秘密兵器が
今に披露されるでしょう
マジンガーＺの最期を
とくとご覧ください
何っ？ 秘密兵器とな
クソー！
(さやか)甲児君 お願い
あしゅら男爵の化け物は
私が引き受けるわ
だから研究所へ戻って
傷の手当てをして
やかましい かまうなと
言ってるんだよ！
甲児君ってば
ええいっ さやかさん しつこいぞ
引っ込んでろ！
さあ 機械獣 どっちからでも
きやがれってんだい
甲児君
《甲児君…》
さあ どんどん近づけ
的を外すんじゃねえぞ
よし 今だ
アイアンカッター！
やった！
あしゅらの十字架だ
クソー 悪党のくせに
十字架とは生意気な
地獄へ落ちろい
クソー タアッ！ オッ ウッ…
クソー は… 離せ！
は… 離しやがれ えいっ
クッ クッ…
ウワーッ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)マジンガーＺよ 聞け
ジェットファイヤーＰ１は➡
スーパー爆薬で できた自爆兵器
(甲児)何ぃ？
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)
あと１０秒のうちに➡
ジェットファイヤーＰ１の体は
大爆発を起こす
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)
そのときは貴様も最期だ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)マジンガーＺよ
あしゅら男爵の怨念と共に➡
地獄へ行け
(甲児)クソー
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)
ハハハ… １０… ９…
甲児君 パイルダーで
脱出するのよ 甲児君！
バカヤロー マジンガーＺを
見殺しにはできねえんだよ
甲児君 脱出して
死んじゃ イヤ！
クソーッ！
ええいっ ウッ…
((甲児君 死ぬな
死ぬんじゃない))
((わしの… わしの魂は
君の命の中に生きておる))
((君の命の中に 君の命の中に))
((頼む どうか死なないでくれ))
((頼む 甲児君 甲児君！))
もりもり博士
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)
３… ２… １… ０…
ウワーッ
甲児君
甲児君 やった やったわよ！
《ありがとう もりもり博士》
うーん あしゅら男爵よ すまぬ
次は必ずや お前の恨みを
晴らしてみせる 必ず…
(鐘の音)
♬～
も… もりもり博士 さようなら
(泣き声)
もりもり博士
どうか安らかに眠ってください
もりもり博士 博士の平和を願う
あなたの意思は➡
この僕がいつまでも➡
いつまでも必ず
守り続けていきます
(甲児)どうか どうか安らかに
眠ってください
♬～
<ドクター･ヘルの偽電文に
誘い出され➡
バードス島に
仕掛けられたワナに➡
まんまと掛かってしまう
マジンガーＺ>
<その留守をねらって
光子力研究所を➡
機械獣ブラッキーＦ２が
攻撃を開始した>
<身動きのできない
マジンガーＺに➡
砲弾の嵐が浴びせられ
窮地に立つマジンガーＺ>
<次回 マジンガーＺ
｢バードス島の罠にかかれ!!｣に➡
ご期待ください>