♬～
(あしゅら男爵)
ああ また潮が満ちてくるぞ
ああ このまま毎日
水に責められて➡
死ぬのを待っているのか
ドクター･ヘル ドクター･ヘル
もう一度
チャンスをお与えください
お情けです
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)いつまでも
このままでは つらいだろう
今から死刑を執行してやる
ええっ？ お許しください
ドクター･ヘル お情けです
ええいっ 女々しいぞ
(あしゅら男爵)アアッ…
ドクター･ヘル
もう一度 お情けです
チャ… チャンスを！
日本占領を失敗させおった
貴様の罪は➡
死ぬぐらいでは償えんのじゃ
ドクター･ヘル アアッ
お情けです ウウッ…
もう一度だけ
ドクター･ヘル アアッ…
うーん… よし！
ドクター･ヘル ははっ…
待たせたな ブロッケン伯爵
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ドクター･ヘル
酔狂が過ぎますぞ
そのおっちょこちょいに
何をさせようというのですか
ブロッケン 言わせておけば
待て あしゅら男爵
ブロッケン伯爵も控えろ
いさかいをするために
２人を会わせたのではない
これを見よ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)光子力研究所を
奪うためには➡
ここから出動するのに
時間がかかりすぎた
そこで わしは攻撃の前線基地を
作ることにしたのだ
ハハハ… どうだ？
ねらいは この島じゃ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)この辺の者は
地獄島と呼んで➡
近づく者もおらん
海底火山の爆発で できた島じゃ
要塞を築くには
絶好の場所じゃろう
あしゅら男爵
(あしゅら男爵)はっ！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)貴様の任務は
この要塞の建設作業じゃ
はっ！
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ハハハ…
あしゅら男爵には
その辺の仕事が➡
いちばん無難だろうよ
(あしゅら男爵)うーん…
ブロッケン伯爵 お前はその間
光子力研究所の目をそらすのじゃ
フフフ… 大暴れしてやるか
ひょっとしたら
前線基地 完成前に➡
日本占領が達成されるかも
しれませんな アハハハハ…
うーん…
ブロッケン伯爵 出撃準備じゃ
はっ！
あしゅら男爵
わしも一緒に行くぞ
機械獣タイターンＧ９と
ジャイアンＦ３を連れていけ
ははっ！
♬～
フフフ… これでよし
(鉄仮面)準備 完了！
鉄仮面 発進せよ
(鉄仮面)はっ！
ドクター･ヘル
また希望が湧いてきました
しっかりやれ！ このままでは
ブロッケン伯爵の天下だぞ
はっ！
♬～
(弓)ああ… 諸君の努力で➡
研究所も元どおり
修復することができました
いや ホントにありがとう
(博士)それでは諸君 乾杯じゃ
光子力研究所の発展を祈って➡
乾杯！
(甲児たち)乾杯！
(ｼﾛｰたち)乾杯！
しかし 超合金Ｚを奪っても➡
結局 我々を倒すことは
できなかったんだ
もうドクター･ヘルも➡
きっと立ち上がることは
ないだろうな
(さやか)さあ どうかしら？
まだ相手を
倒したわけじゃありませんからね
またやって来るに違いないわ
そう願いたいもんだね
ここで急に静かになっちゃ
退屈で退屈でしょうがねえよ
そのとばっちりが
こっちに来るからねえ
(ﾎﾞｽ)
こんな料理が食えるんならよ
修理作業 何度してもいいわよ
(呼び出し音)
≪(所員)皆さま
≪ お楽しみのところ失礼します
所長
≪ 至急 コントロールタワーへ
おいでください
あっ… ちょっと失礼
どうした？
(所員)所長
ちょっと よーく見てくださいよ
(弓)うん
おかしいな
(所員)さっきから➡
ずーっとこのままで
全く動きがないんですよ
よし 甲児君に
様子を見てもらおう
甲児君 甲児君
≪(甲児)はい 先生
ああ…
至急 調査してもらいたいんだ
≪(甲児)了解
あっ お兄ちゃん どこ行くんだよ
シロー 先に帰ってろよ
何かあったのかしら
まだ料理が
たくさん残ってるんだぜ
フフフ… 来たか 兜甲児
鉄十字 上昇しろ
(鉄十字)はっ！
ひとまずレーダーに機影が
映らぬ所まで上昇だ アハハ…
先生 何も反応がありません
≪(弓)いや すまん
≪ 今 こっちのレーダーからも
機影が消えてしまったよ
≪ 何かの間違いかもしれん
じゃ このまま今回は失礼します
≪(弓)おやすみ 甲児君
(甲児)おやすみなさい 先生
よし 作戦開始だ
特務兵 降下せよ
兜甲児の寝込みを襲って
殺してしまうのだ
♬～
おや お帰り
何かあったのかい？ お兄ちゃん
(しゃっくり)
(甲児)ハハハハ…
この間の猛烈な攻防で➡
レーダーまで
おかしくなったみたいだな
何もなかったぜ あーあ…
お兄ちゃん 寝るなら
ベッドで寝たほうがいいよ
ああ 久しぶりにのんびり寝るか
よお お兄ちゃん
(甲児)ふーっ
チェッ…
ちょっと乾杯したぐらいで➡
この調子だからね
あきれたもんですね
あら～ら…
あら？ あら？ お兄ちゃん
ちょっと… あら？
変だよ うわっ ひぃ ああ…
ドクター･ヘル 地獄島です
よし 接岸準備
(鉄仮面)はっ！
あしゅら男爵 機械獣
タイターンＧ９を上陸させろ
はっ！
♬～
(いびき)
うん？ あーっ！
おお… 冷えてきやがった
あっ？ おい シロー
そんな所で寝てるヤツが
あるかよ おいっ！
むにゃ むにゃ…
≪(物音)
(甲児)うん？
おい シロー！ 天井に
ネズミが巣を作ったようだぞ
へっ ええっ？ あーっ…
(銃撃音)
ターッ！
(鉄十字)ウワッ…
逃げろ シロー
(ｼﾛｰ)ワーッ…
トオーッ！
はっ！ ええいっ！
(鉄十字)アイタッ…
トオーッ！
ブロッケン伯爵
兜甲児が脱出します あっ…
アアッ
アイタッ！
ええい！
チクショー こしゃくな
よし 木っ端みじんに
吹っ飛ばしてやれ
それっ！
ハハハ… ざまあみろ
(笑い声)
(爆発音)
(甲児)ええいっ チクショー
睡眠を邪魔しやがって
♬～
うーん…
何をしてるんだ ええいっ
ああっ 痛い… 鉄十字
ドクター･ヘルに報告しろ
はっ！
ドクター･ヘル ドクター･ヘル
こちら グール司令室です
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙたち)ウワーッ
ウッ… バカ 何をしておる
砂は海岸に捨てろと
言ったはずじゃ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙたち)ウワーッ ああ…
こらこらこらっ
もっと気をつけてやれ
我々を何だと思っているんだ
ドクター･ヘル 報告します
ただいま兜甲児の暗殺に
失敗したと連絡が入りました
ええいっ チクショー
このまま放っておいてはいかんな
ジャイアンＦ３ 行け
光子力研究所の目を
そらしておくのじゃ
ドクター･ヘル
私が ついてまいりましょう
ブロッケン伯爵を
こちらへ呼んでください
バカ者め！
余計な口出しをするな
はっ…
♬～
あっ どうしたんだ？ シロー君
家が爆破されちゃったんだよ
(さやか)ええっ？
なんだって？
(ｼﾛｰ)お兄ちゃんも僕も➡
危なく木っ端みじんになるところ
(さやか)ええっ？
ホバーパイルダーで
脱出したけどね
あっ 所長
機械獣が上陸してきます
うーん
(ｼﾛｰ)うわー
甲児君 甲児君 聞こえるか？
私だ 弓だ
先生 鉄十字の仕業です
≪(弓)甲児君 大変だ
海岸から機械獣が上陸してくるぞ
な… なんですって！
≪(弓)
マジンガーＺを出動させてくれ
了解！
♬～
(悲鳴)
あっ これはロボットお化けだわ
アーッ 何すんのよ
アーッ 助けてー！
あっ バカバカバカ やめて
やめろ バカ！
おもちゃじゃないぞ 離せ
アーッ アアッ…
マジンゴー！
パイルダーオン！
アッ… やめて 助けて！
アーッ 誰かー！
ワッ アーッ 助けて！
うひゃー アルプスが
引っ越してきたんじゃねえのか
おい さやかさん
(さやか)あっ！
ええいっ ロケットパンチ！
アーッ ウッ アアッ…
アアッ よーし 行くぞ！
アッ ジャンプ！
マジンキック！
ウウッ
よーし ルスト… ああっ！
おい 離せ こらっ！
コノヤロー 離せってんだよ
光子力ビーム！
ウワッ ええいっ
ええいっ！
甲児君 そいつの足をねらえ
足が そいつの急所だ
≪(甲児)了解
(博士)おっ それは
何ていう機械獣なんだ？
大丈夫でしょうか 先生
(弓)うーん
おっと…
チクショー
それっ 光子力ビーム！
それっ もう一発だ
光子力ビーム！
ああっ！ あれ？ ああっ…
マジンガーＺ
一体どうしたんだよ
エネルギーが切れちゃったのか
チクショー
うっ あっ…
よーし それっ ジャンプ！
おおっ あっ…
チクショー
どうしちゃったんだろう クソッ
どうしたんだ？ 甲児君
≪(甲児)
先生 思うように動きません
光子力エネルギーに
限界が来たんじゃないのかな
(博士)いや そんなに急に
いや 故障だ 火花が散ってる
(ｼﾛｰ)ええっ！
(博士)マジンガーＺは
休む暇なく戦闘に➡
駆り出されていったからな
オーバーホールを怠った結果だよ
甲児君 引き返せ
マジンガーＺは故障だ
チクショー
そんなこと言ったって➡
敵に後ろを見せるなんて
できませんよ
オオッ…
さやかさん さやかさん
さやかさん！ さやかさん！
うん？ はっ 甲児君
≪(甲児)
さやかさん 何してるんだよ
≪ マジンガーＺがピンチなんだ
早く来てくれよ
了解！
オッ チクショー
こうなったら体当たりだ
ええいっ！
ウワーッ
≪(弓)
甲児君 ムチャは やめたまえ
≪ そのうちに
全く動けなくなってしまうぞ
≪ エネルギーは全て
ホバーパイルダーに➡
集めておくんだ
(甲児)ああっ！
ああっ パイルダーオフ！
さやかさん
そいつの足をねらってくれ
それっ！
これでも食らえ
ええいっ！
すごい
ああ…
パイルダーオン！
甲児君
マジンガーＺが故障したぞ
よし 今だ
一気に攻め込めば
日本を占領できるぞ
♬～
ドクター･ヘル
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)うん？
マジンガーＺが
ついに戦闘不能になったという➡
知らせが入りました
何じゃと！
ブロッケンめ やりおったぞ
よし 機械獣タイターンＧ９
直ちに光子力研究所へ向かえ
向かうのじゃ
うーん… ブロッケンめ
おーい！ おい さやか
助けに来たぞ
あっ マジンガーＺは
爆発するんじゃないのか？
そんなこと言ってないで
手伝って！
よしきた
マジンガーＺ しっかりしろい
さあ バリアを張るんだ
敵の攻撃に備えなくてはならん
(所員)はい
せわし博士
一緒に来てくれたまえ
はい 所長
甲児君 直ちにマジンガーＺを
オーバーホールする
しかし 先生
そんなことをしている間に➡
ドクター･ヘルが やって来たら
どうするんですか？
中途半端な処置では かえって
どういう結果になるか分からん
チクショー
えらいことになっちゃったな
♬～
(悲鳴)
<オーバーホールもそこそこに
出撃するマジンガーＺ>
<巨大なタイターンＧ９の攻撃は
マジンガーＺをねじ伏せる>
<しかし
光子力研究所の技術員は➡
ひそかに新しい武器を
マジンガーＺに装備させていた>
<新兵器を持ったマジンガーＺは
タイターンＧ９を倒せるか？>
<次回 マジンガーＺ
｢地獄城 悪魔の戦闘宣言!!｣に➡
ご期待ください>