ガイアＱ５よ　まもなく
あしゅら男爵が着く
直ちに海へ向かうのじゃ
あしゅら男爵よ　準備はよいな
はい　できております
機械獣ガイアＱ５の
ウルトラ･マグネチック･パワーで
マジンガーＺを混乱させて
しまうのじゃ
その時が我々の勝利の
突破口となるであろう
マジンガーＺの慌てふためく様が
目に見えるようでございます
必ずご期待に沿いましょう
よし 行け　あしゅら男爵
ははっ
ドクター･ヘルの熱烈なる
兵士たちよ
我々は新しい機械獣の力を得て
光子力研究所を占拠するのだ
おう！
うるさいな　もう少し
寝かせてくれよ
お兄ちゃん おはよう
あ？
もう起きないと学校に遅れるよ
転校第１日目から遅刻しちゃ
ダメじゃないか
サンキュー　シロー
さやか 調子はどうだ？
良好よ　前と全然変わらないわ
よし いいだろう
少し操縦して様子を見なさい
何しろ 大修理だったからね
十分テストした方がいいね
はい　そのつもりよ
所長
アフロダイＡについてですが
お許しをいただきたいことが
あるんですが
ドクター･ヘルの攻撃が
本格化してきた以上
ｱﾌﾛﾀﾞｲAもｶﾞｰﾄﾞぐらいは しなければ
ならないと思うんですが
どうでしょうか？
うーむ
実は地質調査用のミサイルを
ある場合には
ガードに使用できるように
装備したんです
うーむ　仕方がないだろう
成功だわ
さやか 話は聞いたよ
お父様 第１弾のテストは
成功しました
でも こんなことには使わないで
やっぱり
地質調査にだけ使ってた方が
いいわね
そうだ　私たちも
そうなるように努力しよう
はい お父様
どうやらこれで 私も
甲児くんの足手まといに
ならなくて済みそうだわ
おい 今日 転校生が来るの
知ってるか？
げっ 本当かい ボス？
おう 何てったって
俺は地獄耳だからよ
エヘヘ　いっちょう
しごいてやりやすか
アハハ…
起立！
礼！
おはようございます
おはよう　今日は まず諸君に
新しい仲間を紹介する
どうだ　俺の言ったとおりだろ
ええ
兜くん　入ってきたまえ
何？兜？
キャー ステキ！
やっかましいやい！
あっ ボス
なんだ 君たち 知ってたのかい？
ええ まあ
先生！奴との勝負の決着を
つけさせてもらいてえんだよ
何？勝負だって？
やれやれー！
静かに！静かにしたまえ
で その勝負の決着というのは
何かね？
いやあ 大したことじゃありません
僕もちょっとバイクに乗るんで
挑戦したいって言うんですよ
ただ それだけのことですよ
クソ！
ナメた口をききやがって
もう我慢できねえ！
みんなに見てもらって
勝負しようじゃねえか
来い 兜！
行こうぜ　行こうぜ
では 先生
ちょっと行ってまいります
ああ これ 待ちなさい
待て 戻れ 帰れ！
いいか　俺からやるぞ
オッケー
わーい　いいぞいいぞ！
よし　行くぞ
キャー！
キャー　ステキだわ！
よし　チェンジ バイクといこう
オッケー
もう… やめてちょうだい
いくぞ
よし
それ！
ター！
うわあ！
ボス
ボス！
いや だって 大丈夫ですか？
ボス あの…
どうやらこれで勝負が
あったようだな ボス　どうだい
うっせえ　アイテ…
フフフ… ちょうどいい
テスト材料が出てきたわ
鉄仮面　機械獣の上陸準備だ
あーあ 私もみんなと一緒に
高校に行けばよかったな
あら　甲児くんだわ
キャー！
おっ さやか
あっ はい はい あの…
ん？どうしたんかね？兜くん
いや 別に…
甲児くん
居眠りするなら うちで十分でしょ
学校まで来て 何よ
ちぇっ こんな所まで来て
監視することないじゃないか
そうだろ
何だね 君は？
中学まで みんなと一緒だった
弓さやかです　どうぞよろしく
よろしくはいいけど
授業のジャマをしちゃ困りますね
ふん　分かんない先生ね
勉強してない生徒を見つけたから
わざわざ注意して
あげたんじゃないの
あー！
おっ？
さやかさん 急にどうしたんだ？
さやか！
どうしたのかしら
ボス　君には関係ないんだ
教室へ戻っててくれよ なっ
そんなこと言って いいところ
独り占めしようってんだろ
こら ２人とも　待ちなさい！
やれやれ　あいつが転校して
きてから ろくなことがない
ダメだわ　全然操縦ができない
ボス　君が行ったって
何の役にも立たないんだぞ
うるせえ！さやかのことは
俺に任せておくんだよ
あっ お兄ちゃん
おう シロー　一体どうしたんだ？
え？
今 お兄ちゃんの所に
知らせに行こうとしていたんだよ
アフロダイＡが変なんだ
街で大暴れしてるんだよ
やっぱり
お先に！
よし お前は研究所へ行って
弓先生に知らせてくれ　なっ！
オッケー！
ひえー！
さやか 助けに来たぞ！
俺が来たからには もう安心だわよ
あっ ボス
さやか！
あらら…
ダメよ ボス どいて　危ないわ
あー！
うわー！
あっ あれは機械獣
機械獣ガイアＱ５のマグネチック･
パワーの威力を思い知ったか！
ガイアＱ５ アフロダイＡを
たたきのめして
一気に光子力研究所へ突っ込め
お前の力で研究所の機能を
くるわせてしまうのだ
ウハハハ…
あっ 機械獣だ
さやかさんが危ない！
マジンゴー！
パイルダーオン！
ようし　行くぞ
甲児くん　話は今
シローくんから聞いた
アフロダイＡを早く
取り押さえてくれたまえ
修理の失敗かもしれんのだ
先生 犯人は機械獣ですよ
何 機械獣？
ええ　じゃあ いってきます
甲児くん 待ちたまえ　敵の手を
知らないと大変なことになるぞ
でも 先生
さやかさんが危ないんです
先生 アフロダイＡが
くるったようになったのは
その機械獣って奴に
操られていたんですね
何だって？すると
きっとその機械獣は
強力なマグネチックウエーブを
放っているに違いない
先生…
だとすると マジンガーＺも
安全だとは言えないぞ
それ　早足！
早く早く もっと早くだ
あー！
あっ またあの野郎だな
クソ！
さやかさん
おい ボス！さやかさんのことは
頼んだぜ
フン　お前に言われなくたって
任しとけってんだい
おい さやか さやか
しっかりしろ
ああ！
どうしたんだよ さやか
大丈夫か　え？
ボス 機械獣はどこ？
あいつならマジンガーＺに
任しときゃいいさ
え？それは大変だわ　甲児くんは
あいつの武器を知らないんだから
ありゃりゃ… イテエ
うーん まだ頭がくらくらして
思うように操縦できないわ
ガイアＱ５ まだだぞ
引き付けるだけ 引き付けておいて
一気に片をつけるんだ
おかしいな
どうして攻撃してこないんだ？
マジンガーＺを海へ
誘い込んでしまうつもりかな
よし それならこっちから
先制攻撃だ
クソ
ちくしょう
これもやっぱりダメだ
よし 今だ　ウルトラ･
マグネチック･パワー！
あー！
ああ クソ！全然操縦できない
フフフ よし いいぞ ガイアＱ５
鉄仮面たちよ
研究所へ突入するのは 今だ
さやか 頑張れ　それ！
それそれ それどうした！
さやか
お父様 甲児くんが
さあ 早く
このアンチ･マグネチック･ガンを
マジンガーＺの頭上へ撃つんだ
鉄仮面だわ
研究所を襲うつもりよ
何？
ねえ その銃 僕が運ぶよ
ボス 頼んだぜ！
待ってました
今度こそ いいとこ見せるわよ
では さやか　研究所を頼むぞ
任しといて　さあ さっきの
お返しをしてあげるわ
なんて頑丈にできているんだ
ガイアＱ５　仕方がない
そのまま海へ沈めてしまえ
クソ！ダメだ
どうしても操縦できない
直ったぞ
やったぜ ボス！マグネチック
ウエーブが遮断されたんだ
うん　兜 頑張れよ！
サンキュー　助かったぜ
よし いくぞ！
今度こそやっつけてやる
クソ！マグネチック･パワーが
通じなくなった
ガイアＱ 戻れ　戻るんだ
待て　逃げるか 機械獣
よし ミサイル攻撃だ
ミサイルはどこだ？ミサイル
クソ！あんまり完全すぎて
使いこなすのに一苦労だ
まったくもう どれが
何のボタンだか分かりゃしない
ちくしょう！早くしないと
逃げられてしまう
さあて どれが発射ボタンだ？
マジンガーＺめ
全速退避　全速退避だ！
逃がすものか
ちくしょう！逃がしたか
あっ！
さやか 大丈夫か？
ええ　何とか食い止めたわ
おーい さやか！
マジンガーＺもよ
俺のおかげで無事だったぞ
フフフ　機械獣は木っ端みじんさ
よかったわ
あっ いけねえ
俺 授業を抜けてきちゃったんだ
それじゃ 失礼！
すると甲児くんも
居眠りしたり サボったりして！
おーい さやかさん
無事でよかったな
何言ってんのよ
ちっともよくないわよ
え？
甲児くん ダメじゃないの
授業をサボったりしちゃ
そりゃないぜ　厳しいな
まったく君という人は
学校を一体何だと…
こら 兜くん！
君も一緒に立ってなさい！
先生 これにはちょっと事情が…
言い訳は聞かん　２人とも
徹底的に反省したまえ！
おい お前のおかげで
とんだ とばっちりだわよ
ハハハ… ま これも付き合いだ
仲良くしようぜ
ちぇっ ヘヘヘ…
くるったように
自然を破壊するマジンガーＺ
しかしそれは 偽者
ゴーストマジンガーの仕業だった
陰で操る機械獣
キングダムＸ10の巨大な剣は
マジンガーＺを危機に陥れた
頑張れ 僕らのマジンガーＺ
次回｢ゴーストマジンガー出現｣に
ご期待ください