♬～
(悲鳴)
(船員)
ウワッ 何だ？ ありゃ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)あしゅら男爵
カジモフＴ７のテストは成功じゃ
行け！ 日本へ
光子力研究所は➡
この前の作戦で壊滅的打撃を
受けたはず もうひと押し
カジモフＴ７の➡
ミサイルシャワーを浴びせて
とどめを刺せ
(あしゅら男爵)承知いたしました
必ず息の根を止めてまいります
十分 注意して行け
あしゅら男爵
目下 光子力研究所は
不気味な沈黙を守っておるのじゃ
(博士)さあ できましたぞ
ああ これで我々の
研究所再建プランは完成ですな
(博士)超合金Ｚで研究所が
再建できれば もう安心じゃ
さてと 着工を急がんと
静にしろっ！
(博士たち)えっ？
手を上げろ
(男性)ホールドアップ！
(悲鳴)
おとなしく ついて来てもらおう
フォロー アス
キーピング クワイエット
じたばたすると ぶっ飛ばすぞ
ドント ムーブ オア
ユー ウィル ビー ショット
☎
(甲児)はい 兜です
なんだ さやかさんか
つまんねえ用なら
あとにしてくれよ
今 忙しいんだ 文化祭に出す
彫刻の制作中なんだぜ
それどころじゃないわよ
三博士が誘拐されたのよ
☎(甲児)なに？ トイレで
下痢してるんじゃないのか？
☎(さやか)３人一緒に
トイレに入るはずないでしょう
☎(さやか)
いいから すぐ来て！
ええっ しょうがねえなあ
シロー 宿題はちょっとあとだ
(ｼﾛｰ)あ～あ～ こんなの作るのに
オーバーな木くず ねっ！
ホントに甲児君ったら
しょうがないんだから もうっ！
(信号音)
(さやか)あら？
これは もりもり博士の
通信機 そうだ！
(弓)
犯人が残していった物だが…
どういうことなんでしょう
おもちゃのピストルに
絵の具が塗ってある
ところが新研究所の設計図は
盗まれていない
まぬけな犯人だ
ほかに目的があったのかもしれん
なぜ博士たちを
(所員)こんなことをするのは
ドクター･ヘル以外に➡
考えられませんね
(弓)うん それもそうだ
おもちゃと見せかけて➡
何かあくどい仕掛けが
あるのかもしれませんね
調べてみます
(信号音)
うん 近いわ
(博士)何だ？ これは
ロボットじゃないか
これを作れと言うのかね
そうだ 早く作れ
性能のいいのをな
しかし 材料が…
フン！ あそこにいくらも
スクラップがあるだろう
(博士たち)ええっ？
(博士)あ… あれが材料？
君たちはドクター･ヘルの
新しい部下か？
我々はドクター･ヘルの
悪に挑戦するために➡
結成された強力な組織なのだ
そうなのだ 正義と真実の使徒
ヘッ その名は…
バカ！ 名前言うヤツあるか バカ
信じられませんな
(男性)なぬっ！
いや 分かりました
協力しますよ
やれやれ スクラップで
ロボットを作らされるとはな
何か言ったかよ！
(博士)いえいえ 何にも はい
こんなもの大して時間は
かかりませんです
うん？
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(悲鳴)
動くな こらっ！
あら さやか…
(男性)手ぇ上げろ
だ… 誰よ あんたたち
あしゅらの部下？
それともブロッケンの部下？
(男性)シャラップ
ウヒヒヒ… チャンス
この際
(男性)やるか！
おいおい 何するんだよ
手を上げろ
(さやか)上げてるじゃないの
もっと！
(男性)いっぱいね
マシンガンで蜂の巣に
されたくなかったら動くなよ
ウヒヒヒ こちょこちょこちょ…
いやー くすぐったい
次 行こう
(男性)おっぱいもみちゃん
おスカート…
(悲鳴)
(男性たち)うわーっ
このっ！ 今までの
ドクター･ヘルの部下の中で➡
いちば～ん たちの悪いヤツ
光子銃で灰にしてやる
あっ ダメ！ そんな凶器を
人に向けることは➡
法律で禁止されてます
何言ってるのよ
マシンガンなんか突きつけといて
ああ これ？ これはおもちゃ
おもちゃなのよ おもちゃ！
ええ？
(ﾎﾞｽ)
すまねえ さやか このとおりだ
一体 何をたくらんだのよ
俺は悔しいんだよ
お前がいつも犠牲になって➡
甲児に手柄を取られているのがよ
なんだって？ それで？
俺たちのロボット作って
さやかに協力してえと思ってよ
ロボット？
(ﾇｹたち)お願いします
ふ～ん ボスのロボットねえ
なっ いいだろう？
さやか なっ！
ボスのロボットと
アフロダイＡと組めば➡
マジンガーＺも出し抜ける
甲児君をギャフンと
言わせることが！
よーし やろうじゃんか！ ボス
おっ ホントかい？ さやか
(ﾇｹたち)万歳 万歳 万歳…
ヘヘッ そうこなくちゃ
やっぱり さやかは話せるよ
俺 さやか 大好き ウフン…
気安いぞ コンチクショー
(ﾎﾞｽたち)あぎゃー うっ…
どうしたことだ 光子力研究所は
再建する動きも何もない！
(鉄仮面)いつもならとっくに
手を打っているはずです
何を考えているんだ 弓博士は
とにかく用心しなければ
幸いにして
設計図は無事だったが➡
我々の再建会議の
出ばなをくじくように➡
三博士が誘拐されたんだ
これは我々への
重大な挑戦だと私は思う
そうです 彼らにきぜんとした
姿勢を見せるためにも➡
すぐ復旧作業に
かかるべきだと思います
えっへん
(弓)さやか
何してたんだよ 一体
ヒヒッ 三博士は無事ざんすよ
(弓たち)何だって？
所長 例のピストルですが➡
調べた結果 やっぱり
ただのおもちゃです
分かった 三博士は敵の目を
欺くために何か仕組んだんだ
そうよ 目下 秘密の場所で➡
ドクター･ヘルの攻撃を
撃退する方法を研究中なのよ
いやあ それにしても
私にぐらい➡
ひと言 言ってくれても
よかったろうに
なんで なんでい
大騒ぎさせやがって
あ～あ… 早く帰って
宿題の制作を続けなきゃ
ウッシッシ… 今に見ていろ
甲児のヤツめ
まあ 無事であれば
ひとまず安心だ
では早速 復旧作業にかかろう
あしゅら男爵 研究所が
再建作業を始めました
やっと動きだす気になったか
弓博士
やはり この前の我々の作戦が
よほどこたえていたらしいな
よーし
機械獣カジモフＴ７ 出動！
組み立てができちまえば
あとは簡単だ
よお 博士 ブレストファイヤー
つくんだろうね？
バカ スクラップのロボットが
ブレストファイヤーを使ったら➡
自分のほうが先に溶けちまうわい
ロケットパンチは？
発射の反動で
バラバラになっちまうわい
じゃよ 光子力ビームは？
研究所が直らなきゃ
エネルギーが作れんわい
ルストハリケーン…
(博士)それもダメだわい
チェッ 何もねえじゃねえかよ
だが 力だけは強いぞ
マジンガーＺに勝るとも劣らん
ホント！
それを聞いて安心したわよ
機械獣です
海上から沼津港に向かってます
非常警報！
(警報)
こちらコントロールタワー
パトロール中のアフロダイＡへ
直ちに沼津港へ
急行してください
≪(さやか)
こちらアフロダイＡ 了解！
甲児君に連絡して
マジンガーＺを出動させよう
マジンゴー！
パイルダーオン！
クソー まったく懲りずに
よく来やがるぜ 機械獣ヤローめ
甲児君 たった今入った
情報によると➡
機械獣は既に
沼津港に上陸してしまった
アフロダイＡも急行したが
間に合わなかった
クソー 何だって！
とにかく急いでくれないか
沼津の街は
さんたんたる被害だそうだ
平和の街を
なんてひどい荒らし方
コンチクショー！ フン 何さ
そのうち勇ましい私の相棒が
現れるから ビックリしないでよ
それまでは私が相手だ そーれ！
それ もういっちょう
ひゃー 全然 平気だわ
アアッ ウワーッ
(悲鳴)
おっと
(さやか)あっ 甲児君
ヘッ なんでえ なんでえ
なんてザマだい
だらしないったら
ありゃしねえぞ
えっ？ どいてな おかちめんこ
俺が か～るく
片づけてやるからな
キーッ！ 悔しい
いつもこれなんだから
それにしてもボスのロボット
まだできないのかしら？
そうだ ここは甲児のヤツに
任せて様子を見てこよう
さあ 機械獣ヤロー
今度の相手は➡
ちーっとばかりわけが違うぜ
カジモフＴ７
十分 気をつけてかかれ
ヤツらが これまで
沈黙をしていたのは➡
何かわけが
あるのかもしれないのだ
ミサイルシャワーと
熱光線をうまく使って➡
まずマジンガーＺを倒すのだ
何をもたもたしてるんだよ
とろい機械獣だなあ
ほんじゃまあ お先に
ロケットパンチ！
おっ 今度は何をやるんだ？
ヘッ そんなもんなら
こっちが本家だ
光子力ビーム！
ボス！ ロボットまだなの？
できてるよ！
さあ ボス
このエレベーターに乗るんじゃ
何だ パイルダーで
ドッキングするんじゃねえのか
バカ そんなのが
１日で できるか！
ボス 完成祝って
ヘルメット差し上げます
おお そうか どれ？
(ﾇｹ)これ！
あら 何だ こりゃ
ウヘヘヘ… 材料がなくってね
まあ 今回これで我慢されてよ
バケツのヘルメットかあ
(さやか)ボス 何してるの？
(ﾎﾞｽ)おうおう 今行くよ
さあ 上げるぞ
いいか 口の中が操縦席だからな
そこまで行ったら飛びつくんだぞ
それっ！
(ﾇｹたち)えっさ ほい さっさと…
おいおい お手柔らかに頼むわよ
そら 口に飛び込め
うわっ あっ たったった…
どえっ あっ…
たたた… 助けて～
よし そこから潜り込め
も… 潜り込めったって➡
なんだって俺のケツのサイズに
合わせておかねえんだよ
ううっ… アイテッ
早速 ヘルメットが
役に立ってますね
エヘヘヘ…
今日から俺がお前の主人だ
うん 座り心地もいいしよ
名前はボスボロット ハハハ…
全国の良い子の諸君
頑張るぜ 今度一緒に
乗っけてやるからよ
ボス 何してるのよ のん気ね
八幡大菩薩さま どうか我が
ボスボロットをお守りください
あれ？ おーい 三博士
何だね？ ボス
このロボット
どうやって表へ出るんだよ
しまった 忘れとった
(ﾎﾞｽ)ええっ 冗談じゃねえぜ
どうしましょう
バラして表で組み立て直すか
よーし まずは腕試し
こんな壁 ぶち破ってやるわい
(ﾇｹたち)ええっ！
無敵のロボット
スーパーロボット
マジンガーＺより強いロボット
ボスボロットのお出ましだ
ボスボロット ゴー！
(ﾇｹたち)ええっ！
(博士たち)はあ…
どうしたのかしら？ アーッ！
ウエーッ
(さやか)アーッ
えっ クソ 三博士
硬質ガラスの窓ぐらい
つけたっていいじゃねえかよ
(博士たち)ぜいたく言うな！
いつまで人の上に乗っかてんのよ
どいてよ
どうだ 機械獣！ いいかげんに
くたばったらどうだい
おっと コノヤロー
そんなもんで超合金Ｚが
破れると思ってんのか えっ？
クソー
ミサイルシャワーもダメか
ルストハリケーン！
ボス どこへ行くのよ
そっちじゃないのよ
｢そっちじゃないのよ｣ったって
俺 機械に弱いんだ
えっ これかな？
アッ
まあ やらしいロボット
(ﾎﾞｽ)アイテッ
やれやれ 操縦は簡単なのに
ボスのバカ
ダンスなんか
やってる場合じゃないでしょう
すき好んで
やってるわけじゃねえんだけどよ
弱っちゃったな 分からねえや
いいかげんにしてよ
大丈夫ですかな
ほっときましょう
あんな操縦 すぐに覚えますわい
コノヤロー これでもか！
ええいっ ええいっ
甲児君 気をつけろ
敵は何をするか分からんぞ
≪(甲児)
もうやっつけちゃいましたよ
こいつは
いちばん大したことなかったぜ
Ｔ７の動力は
まだ止まってはいない よーし
とどめだ ブレストファイヤー！
Ｔ７ ミサイルシャワー！
熱光線！
ウワーッ アアッ
クソー 今のは
ちょっとこたえたぜ
思ったとおりだ
ミサイルシャワーと
熱光線を同時に使えば➡
マジンガーＺは倒せる
ボス 早く！ もたもたしないで
♪(ﾎﾞｽ)
見たか 君は ボスボロット
♪ 聞いたか 君は ボスボロット
♪ 強いんだ ハハハ…
調子に乗っちゃって
つきあってらんないわ
先 行くわよ
狭い日本
そんなに急いでどこへ行く
アアーッ
やった！
(弓)甲児君 大丈夫か？
カジモフＴ７ 研究所へ向かえ
マジンガーＺさえいなければ
こっちのもんだ
甲児のヤツ どうしたかな
ああっ！ あいつだ
うひゃー またお会いしましたね
≪(弓)さやか どこにいる？
機械獣が研究所に向かっている
もう出くわしてるわよ
ああ ボス
早く来てくんないかなあ
≪(弓)さやか
何をごそごそ言ってるんだ
あっ 所長
別の機械獣が現れました
なにっ！
(鉄仮面)男爵
別のロボットが現れました
(あしゅら男爵)なにっ？
あっ アフロダイＡのほうに
向かっています
カジモフＴ７のほうに
無敵のロボットだ～よ
どっこいしょ
あっ どっこいしょ
(あしゅら男爵)何だ？ あれは
どっこいしょ どっこいしょ
(弓)何だ？ あれは
あっ ボス
お待たせいたしました
ボスボロットでございます
皆さまのボスボロットが
ご挨拶にまいりました
ボスボロット 頑張っております
ボスボロット
真面目にやっております
やあ お待たせ
さあ 今日はこっちには
ボティーガードがいるんだからね
様子がおかしいぞ
弓博士が作ったのか？
それともブロッケン伯爵が
勝手によこしたのか？
おい その変なロボット
貴様は一体 何者だ？
ヘヘヘ… 俺よ
マジンガーＺの代理だわさ
(弓たち)
なっ… 何だって？
エヘヘヘ… どうぞよろしく
それにしても不格好なロボットだ
なぬっ この強くたくましく
美しいボスボロットに➡
なんてこと言いやがる 失礼な！
美しいと
きちゃうんだからね もう…
ウッ アッ いけねえ
こちら マジンガーＺ
≪(弓)
ああ 甲児君 気がついたか
機械獣は？
≪(弓)それが変な機械獣が➡
もう１つ現れて
おかしなことになっているんだ
ええっ？
≪(弓)富士山麓のＢ地点だ
早く行ってくれ
≪ わしは もう頭が
おかしくなりそうだ
とにかく行きます
立て マジンガーＺ
ジェットスクランダー！
スクランダークロス！
さあ 機械獣ヤロー 覚悟しろよ
かば焼きにして食ってやるわよ
ボス 調子に乗ると危ないわよ
心配ない 心配ない 任しとけって
行くわよ それっ！
スクランダーオフ！
あら？ 現れやがったな
いやらしいヤツ
ドクター･ヘルの機械獣め
まず貴様から料理してやる
光子力…
(ﾎﾞｽ)待てよ 兜
誤解 ひどい誤解だよ
おっ 俺だ 俺だって ほれ！
ああっ あっ ボスじゃないか！
いいか 兜！ お前が忙しくて
来れないからよ
俺が代理で来たのよ 任しとけ
ボス！ どうなってんだ？ これ
≪(弓)甲児君 どうした？
≪(甲児)先生 僕も頭が
おかしくなりそうですよ
さあ 今度こそ
めっためったにしてやるぜ
それ！ ヘヘ… おおっ
ボス 頑張れ
でも大丈夫かなあ
カジモフＴ７ イチかバチかだ
まず熱光線で攻撃してみろ
ボス 気をつけて
ウワー 手が溶けちゃった
だから言わないこっちゃない
やいやい どうしてくれるんだよ
この手 新品なんだぞ
弁償しろよ
えっ なんとか言えよ
イテー
ボス！
なんてこった 見かけによらず
手ごたえのないヤツ
Ｔ７ そんなザコにかまわず
マジンガーＺをやっつけろ
さっきのように熱光線と
ミサイルシャワーの同時攻撃だ
さあ こい！ やっぱり最後は
マジンガーＺさまが出なきゃ➡
片はつかねえだろう
(さやか)結局いつもと同じか
だが熱線とミサイルの
同時攻撃だけは警戒しなきゃな
またまたＺの代理
コノヤロー これでもか！
そりゃー
やった！ いいぞ ボス
(ﾎﾞｽ)とりゃー とりゃー！
さやか そいつは腕が弱いぜ
がってんだ トオーッ！
ボス こっちもやったわよ
危ない！
よし あとはマジンガーＺに
任せるんだ
さあ こい！
真打ちのお出ましだい
バーカ それだけじゃダメなの
代わりに こっちから
とどめを刺してやるぜ
ブレストファイヤー！
(爆発音)
(さやか)ひと言 お礼ぐらい
言ったらどうなの？
そうよ 兜が勝てたのは➡
俺たちが あいつの腕を
折ってやったからな
うるさいな もう！
たかが あのくらいで➡
威張るんじゃないの
(ﾎﾞｽ)何だと！
ボス 分からんちんは
ほっときなさいよ
フン！
(さやか)それより ねえボス
青木が原の高級レストランに
ステーキ食べに行こうか？
ウヘヘヘ… ホントかよ
甲児君は宿題で忙しいから➡
２人っきりで
行きましょうよ ねえ
あっ…
ねえ いいでしょう あなた
(ﾎﾞｽ)ウフ…
あなた？
｢あなた｣だなんて さやか
優しいんだもん 俺 感激
あら いつもそうよ あなた
うわーっ ふざけやがって
あいつら！
ウハハハハ…
俺 こんなこと初めてだからよ
いや ホントにいいのか さやか
ああ やれやれ
先が思いやられらあ あ～あ…
♬～
<ブロッケン伯爵の
悪魔の催眠術によって➡
意のままに操られるボスは➡
光子力研究所
破壊の命令を受け➡
研究所を
メチャメチャにしてしまう>
<そして
機械獣ガンビーナＭ５は➡
気のくるった
ボスボロットを伴って➡
マジンガーＺ攻撃の
火蓋を切るのだった>
<次回 マジンガーＺ
｢発狂ロボット 大奮戦｣に➡
ご期待ください>