お？
ああっ！
うっ… ああー！
うわっ 誰か助けてくれ
ドクター･ヘル
ご覧くださいませ
機械獣グロッサムＸ２は
すでに行動を開始しました
グロッサムＸ２を
もっと暴れさせるのじゃ
もし仮にマジンガーＺが
出動したとしても
我が海底機械獣グロッサムＸ２の
餌食になるだけじゃ
かしこまりました ドクター･ヘル
グロッサムＸ２
お前の その巨大なハサミで
船という船を真っ二つにして
７つの海を
ドクター･ヘルのものにするのだ
緊急事態が発生しました
太平洋上を航海している船舶が
次々に謎の沈没を遂げております
各船舶ともＳＯＳを打電直後
あっという間に沈没し
まだ その原因がつかめません
航海中の各船舶は
厳重に注意してください
おかしいわ
おお！
実に見事なものだ
これだけのロボットは
見たこともない
しかし このマジンガーＺは
兜博士の最後の作品に
なってしまったのです
実に惜しい人を失ってしまった
ねえ この人 誰だい？
ああ 紹介しよう　えー この方は
ロケットにかけては
世界的な科学者である
ゴードン博士だ
えっ ゴードン博士？
てなこと言われても
僕には分かんないなあ
シロー　お前
オズモ計画は知ってるだろう？
うん？バカにすんない
オズモ計画って
宇宙にロケットを打ち上げた
あれだろう？
ゴードン博士は そのオズモ計画の
最高責任者だった人なんだ
分かったか シロー
どなんなくても聞こえるよ
でもさ…
まだ質問があるのか？
うん　ゴードン博士の
偉いことは分かったよ
でもね 亡くなった
おじいちゃんと比べたらさ
どっちが偉いんだい？
そんなこと お前…
亡くなった兜博士とは
昔から友達だったんだよ
それにしても まったく
惜しい人を亡くしてしまった
甲児君　甲児君
大変よ
今 太平洋を航海している船が
次々と謎の沈没を
しているらしいのよ
なっ 何だって？
どうしました ゴードン博士？
いや
妻と娘の身が心配だ
え？
えっ！
私は光子力研究所の招待を受けて
一足先にジェット機で
日本に来たのだが
妻と娘のリサは今頃 太平洋上で
のんびり船旅を
楽しんでいるはずだ
えっ
まあ…
ママ　あれが富士山ね
いよいよ日本だわ
ええ そうですよ
あの富士山の下に
パパが招待を受けた
光子力研究所があるのね
早く みんなに会いたいわ
パパはきっと お待ちかねよ
あっ！
わああ…
セント･クイーン号の乗客を
一人残らず皆殺しにするのだ
潜水艦 出動せよ
ああ 助けてー！
おーい！
助けてくれ…
ママ　ママ！
ママ！
リサ　早く逃げて
ママ　あっ！
リサ！
ママ　ママー！
ああっ リサ…
ママ！
あっ！
またもや 謎の事件が発生しました
横浜に向かっていた豪華客船
セント･クイーン号が
大橋沖の海上で突然 火災を起こし
沈没いたしました
バ… バカな！
ゴードン博士
妻のメアリーと娘のリサは
死んだというのか
うっ… なんてことだ
それにしても
どうして こう次々に
船が沈没するんだろう
それが問題なのよ
ひょっとすると これは
ドクター･ヘルの仕業かもしれない
なんだって？
甲児君 あなたもそう思う？
ああ もちろんだとも
とにかく大橋沖へ
行ってみましょうよ
よし 行こう
(歌声)
おっ あら あら…
来たわよ 来た 来た　おっ…
この獲物はデッカイわよ
やったぜ
クジラかもしれねえよ ボス
バ… バカ　クジラが釣り糸に
引っ掛かるわけがねえや
じゃ 何が掛かったんだよ ボス
ボヤッとしてねえで
手伝えってんだ
しょうがねえ ボス
ほんじゃ ちょっぴし
うわっ あれ？
これ 魚かい？
笑うな
このゴムボートはな
この沖で沈んだ
セント･クイーン号のものかもよ
あっ マジンガーＺに
アフロダイＡだ
あいつら 何するつもりだろう
甲児君 ちょっと待って
マジンガーＺもアフロダイＡも
海には弱いのよ
これ以上 進むと中の機械が
どうなるか分からないわ
もう帰りましょうよ
ちきしょう
セント･クイーン号の沈没の謎を
突き止められないのは残念だけど
ここのところは
ひとまず引き返すとするか
あっ
あっ！
甲児君 どこ行くの？
あっ 人が倒れている
おーっとっと…
どうしたのよ？
カニの化け物が
ハサミで足を挟んだようだ
え？
何をしやがるんだ
甲児君！
まったく もう！頭にきたぞ
こうなったらカニの野郎を
やっつけてやる
さやかさん ゴムボートを頼む
あっ 甲児君！
ちくしょう
ドクター･ヘルの機械獣だったか
クソ…
グロッサムＸ２
お前の強力な武器 誘導魚雷で
マジンガーＺに とどめをさすんだ
魚雷だ
あら？ぎょ… 魚雷だ
早く逃げろ
リサ　私だ 分かるか？
あっ パパ！
リサ…
パパ
リサ　ママはどうした？
ママは私をかばって…
リサ　セント･クイーン号に
乗ってた者の中で
お前１人が助かったのだよ
え？
ここにいる兜甲児君に
助けられたんだよ
ありがとう
リサ
ママを失ったお前の
悲しい気持ちは分かる
パパも同じだ　しかし
今は悲しんでいる時じゃない
兜兄弟を見なさい　２人は
祖父の兜博士を
ドクター･ヘルの部下に殺され
２人だけになってしまったんだ
だが兜兄弟は
その悲しみを乗り越えて
ドクター･ヘルと敢然と戦っている
立派じゃないか
ええ
ハロー
こんにちは
アイ アム シロー
しゃべりつけない英語 使うと
舌が絡まっちゃって…
グロッサムＸ２
７つの海はお前のものだ
マジンガーＺは海の中では
手も足も出ないことが証明された
暴れるのだ　グロッサムＸ２
そしてドクター･ヘルの力を
全世界に見せてやれ
えっ マジンガーＺを改造するって
どうするんですか
このままでは
たとえマジンガーＺでも
海底を我がもの顔に のし歩いてる
機械獣を倒すことはできない
そこでマジンガーＺを改造して
海中を自由に動ける
ロボットにするんだ
お父様　そんなことができるの？
ああ　幸いにしてゴードン博士は
ロケット工学の世界的な権威者だ
ゴードン博士の協力さえあれば
どんな難しい改造でもできる
弓教授　喜んで協力しよう
亡くなった妻をはじめ 数多くの
犠牲者の霊を慰めるためにも
私は何としてもマジンガーＺを
より強力なロボットに
改造しなければならん
ありがとうございます
やっほっほっ！
あっ…
うわ！
さあ エレベーターに乗ろう
うわー！こりゃ すげえや
うわー！
いやー 驚いたな
マジンガーＺの中は
こんなふうに なってたのか
ああ これがエネルギータンクで
その上に内蔵されているのが
光子力利用ロケットです
あそこにあるのが光子力反応炉に
専用コンピューターだね
電子冷却機に
運動及び攻撃コンピューター
光子力ビーム砲にレーダーです
その上にあるのが
超高感度ｱﾝﾃﾅに電磁ﾊﾞﾘｱｰね
リサさん
どうして そんなことを？
リサは電子工学の博士なんだ
へえ こいつは驚いたな
へえ
ねえねえ それでどうなの
マジンガーＺは改造できるの？
光子力ロケットの噴射装置を
マジンガーＺの
両足にセットしよう
そうすればマジンガーＺは海中を
突き進むことができるだろう
ゴードン博士　今でも
ドクター･ヘルの機械獣は
暴れまわっています　改造には
どれくらい 時間がかかりますか
うーん 正確な時間は分からない
しかし これから突貫工事で
改造に取り組む
今から すぐ取りかかりましょう
作業開始
ええ それでここは？
ガンマです
なるほど
リサ
ああ すまんな
光子力ロケット噴射装置の
スイッチを入れてみてくれ
オーケー パパ
うまくいっている
残るは片足の
ロケット噴射装置だけだ
わあ！
あっ！
うわっ！
大変です 先生
どうした 甲児君
日本に向かっていた
マンモスタンカーの船団が
ドクター･ヘルの機械獣に襲われ
一隻残らず沈没しました
何だって？
えっ！
マジンガーＺの改造は
終わったんですか？
終わった　しかし これから海中で
テストをしてみなければならない
今はそんなことをしている暇は
ありません
あっ でもテストもしないで
機械獣と戦うなんてムチャよ
パイルダーオン！
甲児君
光子力ロケットの噴射装置は
左側のレバーだ
了解
幸運を祈る
マジンガーＺが
殺されに やってきおった
ヤツが海中に入りしだい
魚雷を発射して
自由に火をつけるんだ
そうすれば ひとたまりもなく
火だるまになって
燃え上がる
どこにいるんだ
ドクター･ヘルの機械獣
姿を見せなければ
こっちから行くぞ
魚雷発射！
ロケット噴射装置の
レバーってのは これだな
こいつはいいや
あしゅら男爵の潜水艦だな
これでも食らえ
ロケットパンチ！
うわっ どうしたのだ
マジンガーＺが襲ってきます
な… なんだと？
海底要塞サルードに逃げ込むのだ
早くしろ
逃がさんぞ あしゅら男爵
いけねえ　どうしたんだ
機械獣め　とうとう姿を現したな
クソ　放せ！
あっ
ロケットパンチ！
どこに行った？ひきょうだぞ
ちくしょう　逃げやがったな
あら？
あっ マジンガーＺだ
やってる やってる
あっ！
ロケットパンチ！
自分が発射した誘導魚雷で
自滅するとは自業自得だ
あしゅら男爵
もう少しで
マジンガーＺに息の根を
止められるところだったな
思わぬ不覚をとりました
それにしてもマジンガーＺは
いつの間に改造を？
今夜の作戦は
完全に失敗したと言わねばならん
あしゅら男爵　この責任は
いつか必ずとってもらう
ははっ！
お兄ちゃん
とうとう やったじゃない
それにしても海中で
使用できる武器がもっと欲しい
ドクター･ヘルは
第二 第三の恐るべき機械獣を
この広い海の中から
次々と繰り出してくるに違いない
そうね　きっとそうだわ
それにしても
これで海底に消えたママや
多くの人々の霊が慰められるわ
ママ　リサはこれから
強く生きていきます
さようなら ママ
ドクター･ヘルが造りあげた
最新鋭の機械獣
デビラーＸ１
大空を自由自在に飛び回る
この機械獣にはパイルダーの
陽動作戦も歯が立たない
空を飛べないマジンガーＺ
兜甲児は
果たして どんな方法で戦い
光子力研究所を守るのだろうか
次回マジンガーＺ
｢飛行魔獣デビラーＸ‼｣に
ご期待ください