♬～
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)
これより お前たちに➡
恐るべき能力を持った機械獣を
見せてやろう
(あしゅら男爵)
恐るべき能力とは？
ジェノバＭ９ 姿を見せよ
(あしゅら男爵たち)あっ！
(あしゅら男爵たち)あっ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)ハハハ…
ジェノバＭ９は
遠距離狙撃の名手じゃ
ブロッケン伯爵とあしゅら男爵に
お前の力を見せてやるがよい
獲物はあれがよかろう
早く撃て！
旅客機が飛び去ってしまうぞ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)
何をしているのだ バカ者！
早く撃たないか！
(あしゅら男爵)もうダメだ
ええいっ ぐずぐずしているから
獲物を逃がしたではないか
ぐずな機械獣め
♬～
(爆発音)
ああっ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)うーん
ハハハ… 見事じゃ
ドクター･ヘル
是非 私にジェノバＭ９を！
何を言う ジェノバＭ９を
使いこなせるのは➡
このブロッケンをおいてはいない
待て 今回は共同で
作戦に当たるがよい
(あしゅら男爵たち)
かしこまりました
言っておくが
大空の殺し屋ジェノバＭ９は➡
気位が高いぞ
殺し屋としての誇りがある
お任せください
ジェノバＭ９に命じて➡
必ずマジンガーＺを
倒してご覧にいれましょう
♪(はなうた)
(甲児)オッス
(みさと)あら 甲児さん
やあ みさとさんって
本当にきれい好きなんだなあ
研究所のどこに行っても
チリひとつ落ちてないもんな
あら そんなことないわよ
女らしくて それでいて
いざというときは➡
すごいことを
やってのけるんだからね
まさに女の中の女さ
困るわ そんなこと言われちゃ
穴でもあったら入りたいわ
いや 本当だよ
いいお嫁さんになると思うよ
(さやか)甲児君
そんな所で
いつまで油売っているのよ
さやかさん
もう少し優しく言ったらどうだい
これが地声よ
お父さまが呼んでるわ
早くいらっしゃい
(甲児)ふぅ～
何かあったんですか 先生
(弓)うん 実はジャンボ旅客機が
空中爆発を起こしたんだよ
じゃ またハイジャックでも？
いや そうじゃないんだ
パイロットから
何も連絡もないうちに➡
旅客機は爆発してしまったんだ
原因は全く不明なのよ
ひょっとしたらドクター･ヘルの
機械獣の仕業かもしれませんね
うん マジンガーＺを出動させて➡
ジャンボ旅客機が爆発した
この辺りを調べてくれないかね
マジンゴー！
これは打ち上げておいた
スパイ衛星のカメラが➡
送ってきた画像だ
それにしてもジェノバＭ９の
狙撃銃は どうなっているんだ？
ジェノバＭ９が持つ狙撃銃には
数百キロかなたの目標を➡
狙うことができる
望遠スコープがついているのだ
えっ 数百キロ？
ジェノバＭ９
マジンガーＺを狙撃しろ
パイルダーオン！
(銃声)
(甲児)ど… どうしたんだ？
アアッ アアーッ
甲児君 寝転んで
何を遊んでいるのよ
≪(甲児)
遊んでるんじゃないんだよ
じゃ どうしたのよ
それは こっちで
聞きたいぐらいだよ
おかしいな
あっ… まただ おっと危ねえ
チクショー どこのどいつだい
空から誰かが
狙っているんです
なんですって？
レーダーは？
(所員)反応はありません
甲児君 狙われているのは
君の錯覚じゃないのかね？
いや 間違いありません
この大空のどこかに
姿なき狙撃者がいるんです
そんなバカなことってないわ
レーダーが届かない場所から
狙撃するなんて不可能よ
しかし 現実に
狙撃されているんだぜ
弓教授 マジンガーＺが
出動と同時に➡
ジェットスクランダーを
発射してください
≪(弓)分かった
(甲児)ジェットスクランダー！
スクランダークロス！
撃てー！
(あしゅら男爵)撃ち落すのだ
あっ！
ああっ！
アアッ アーッ アアーッ…
ウワッ
マジンガーＺが落ちた
(ブロッケン伯爵)ハハハ…
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)
もう少し様子を見るのだ
♪(ﾎﾞｽ)
ズンドコ ドドンドンっと
あら？ こんな所で
お寝んねしてるぞ
おい 兜！ 兜ったらよ おい
ああ…
おお 目を覚ましたか 兜
こんな所で
何をやってるんだよ えっ？
ああ ボス 機械獣の殺し屋がいる
気をつけるんだぞ
ど… どこによ うん？
(甲児)空だ
そ… 空？
(ﾇｹたち)ええっ？
エヘヘ…
夢でも見てんじゃないのか
(ﾇｹ)こんなによく晴れた
真っ昼間なのによ
(ﾑﾁｬ)兜ったら
みさとさんにイカれて➡
頭がおかしくなちゃった
(笑い声)
笑い事じゃない
相手は姿を現さない機械獣だ
おい ボス お前なんか
狙われたらイチコロだぜ
まだ言ってやがる ハハハ…
ああ？ あら？
♬～
ウワーッ やられた…
アアーッ チクショー
おーい 兜！ 何やってんだよ
(甲児)
ボス 光子力研究所はどっちだ？
なんだと？
(甲児)教えてくれー！
(ﾎﾞｽ)ふざけるのも
いいかげんにしろい
レーダーが破壊され
方向感覚がくるったんだ
あっ ホントか？
(ﾇｹたち)兜！
光子力研究所はあっちだ
ありがとう
無敵のロボットが帰る所が
分んないなんて もう幻滅
なぜ撃たん
ヤツが一体 何を考えているのか
コンピュータで調べてやる
｢今 狙撃すればマジンガーＺを
倒せるが俺は撃たない｣
なんだと！
(あしゅら男爵)｢マジンガーＺは➡
レーダーが故障した
堂々と勝負をしたい｣
しゃれたことを言うな
つべこべ言わずに
マジンガーＺを倒せ
ドクター･ヘルが言ったとおり
扱いにくい機械獣だ
まったく
(博士)
いや 応急修理は無理じゃな
しかし レーダーがなきゃ
空を飛べないよ
(博士)よーし
こうなったらしょうがない
パイルダーに高性能の
小型レーダーをセットしましょう
姿なき機械獣が狙っている
急いでくれ
マジンガーＺは傷ついている
今こそ 奇襲攻撃をかけるべきだ
空飛ぶ要塞グール 発進！
あっ 未確認飛行物体 来襲！
(弓)バリアを張るんだ
♬～
見ろ これだけ攻撃しても
マジンガーＺは出動してこない
よほど傷ついているに違いない
チャンス到来だ
私が鉄仮面軍団を率いて
光子力研究所に突入する
親愛なる鉄仮面軍団に告ぐ
マジンガーＺは故障した
総攻撃を開始せよ
急がんと大変なことになるぞ
(博士)よいしょ よいしょ
ううっ ああ うっと…
ふっ… よっ！
(警報)
(甲児)ああーっ
(甲児)ああっ どうしたんだ！
いかん もう一度バリアだ
(所員)はっ！
兜甲児 お前も男なら
バリアの中に隠れていないで➡
堂々と勝負を
つけに来たらどうだ！
なにっ！
それとも このあしゅら男爵が
指揮する空の殺し屋➡
ジェノバＭ９が怖くて
出てこれないのか
クソー 言わせておけば
いい気になりやがって
バリアを開けてくれ
たたきのめしてやるぞ
殺されに行くつもり？ 甲児君
あしゅら男爵は お兄ちゃんを
おびき出すつもりなんだ
チクショー
そんなことは分かってるよ
これで兜甲児が
臆病だということが➡
満天下に知れ渡ったわ ハハハ…
光子力研究所を破壊するのだ
じゃーん
正義の戦士ボロット 登場！
あっ バカロボットだ
撃て 撃て 撃てー！
鉛の弾なんぞ 食らってたまるか
正義の戦士ボロットのメカを見ろ
ウワー！ グアー！
ドバッ ドン ヤー！
(鉄仮面)ああ…
(ﾎﾞｽ)ヘヘヘ… デェー！
ああっ！
やい 男女のあしゅら
今度 バカ呼ばわりしたら➡
おめえの首の骨 折ってやるぜ
ウヘヘヘ… うん？
チクショー バカロボットめ
ボス かっこいいわよ
エヘヘ… サンキュー サンキュー
(ｼﾛｰ)ハハハ…
よよよよ… よーっ！ 大統領
アハッ
ボロットのヤツめ
いつも いいところに現れやがって
バカロボットにしてやられるとは
何たる醜態
そういうお前も
あのバカロボットに➡
いっぱいくったことが
あるではないか
うーん ヒッ！
おお ジェノバＭ９
いいところに戻った
マジンガーＺを倒す前に
バカロボットをしとめてくれ
♪ ズンドコ ドドンドンっと
スクラップは
今 値上がりしてるんだ
こいつは
大した金めになるぜ ええっ
もうかっちゃったね ボス
おっ！ ウワーッ
アアーッ
(ﾎﾞｽたち)ウワーッ
アアッ
ウワーッ よいしょ あっ？
弱っちゃったな チクショーめ
どこで撃ってやがるんだ？
ウワーッ
ボス えっ？ 助けてくれ？
(甲児)どうしたんだ？ ボス
兜 大空に姿が見えねえ
殺し屋がいるって言ったろう
俺は そいつに
狙われてるんだ 助けてくれ
アアッ…
もしもし うん？ 切れている
このままじゃ ボロットは➡
大空の殺し屋の
餌食になってしまうぞ
何とかしてボロットを助けなきゃ
そうだわ ボロットを
光力研究所に連れてくるのよ
しかし スクラップ工場を
一歩出た途端➡
一発で しとめられてしまうよ
(弓)よし それでは➡
ジェットスクランダーを発射して
ボロットを救助しよう
でも お父さま
ボロットが大空に飛び立つのは➡
二度も失敗してるわ
うーん ドッキングは無理だな
(ｼﾛｰ)じゃ どうするの？
そうだ
ジェットスクランダーに➡
ぶら下げて
ここまで運んでくるんだ
(ｼﾛｰたち)ええっ！
(甲児)分かりました
問題はボスの所まで
誰がレーダー追跡装置を運ぶかだ
私が行くわ
(さやか)何を言うの！
この役目は私のものよ
あなたはレーダー追跡装置を
セットできて？
うん… あなたはどうなのよ
みさと君にお願いしたいんだが
君は電子工学を勉強しているから
セットできるだろう
こうなったらボスの所には２人で
行ってもらうしか方法はない
２人を撃て ジェノバＭ９
なぜ撃たんのだ？
｢人間は狙撃しない｣
お前が狙うのは
ロボットだけというのか？
ええい なんという機械獣だ
ドクター･ヘルに申し上げ
軍紀違反で裁いてやる
(あしゅら男爵たち)アアーッ！
ええっ？ ボロットが
ジェットスクランダーに➡
ぶら下がるんだって？
俺 怖いよ
高所恐怖症なのよ
今更 何を言ってるのよ
ああ… うん セット 完了！
スクランダーを発射させて
お父さま オーケーよ
≪(弓)
よし スクランダーを発射する
俺 自信がないわい
(さやか)何言ってんのよ
男でしょう？
(ﾎﾞｽ)あっ ああ…
おい 早く来てよ 俺１人だよ
おーい ここだー！
おーい おーっとっとっと…
ウワーッ グアーッ
あいやーっ！
うえっ ああ
たた… 助けてくれ
いぇー おっかないよー
うわーっ
あら やだー！
ウワーッ！
(笑い声)
弓教授
レーダーを取り付けましたぞ
ご苦労だったね
よーし 姿なき狙撃者
ジェノバＭ９と対決だ
甲児君 気をつけるんだよ
ブルルル…
(くしゃみ)
マジンゴー！
パイルダーオン！
ジェットスクランダー！
スクランダークロス！
♬～
おおっ
ウワーッ
アーッ！
ハァ…
南南東４５度 今だ
ロケットパンチ！
とうとう姿を現したな
ジェノバＭ９
よーし 光子力ビーム！
♬～
待てっ！ あっ！
アイアンカッター！
やった！
おおっ？
お前は もう大空に飛び立てない
姿を隠すことはできないんだ
ウワーッ
よくもやりやがったな
アイアンカッター！
やった ドリルミサイル！
勝負はついたんだ ジェノバＭ９
ウワーッ
♬～
最後の勝負を
つけようというのか？
ブレストファ…
ああっ…
ジェノバＭ９ お前との戦いは➡
永久に忘れることのできない
思い出として残るだろう
お前は自分の持ってる力を
振り絞って➡
マジンガーＺを苦しめた
そして自分の任務を
最後まで全うしたんだ
見事だったぜ ジェノバＭ９
♬～
さようなら ジェノバＭ９
<ドクター･ヘルの毒牙から
逃れてきた少女えりか>
<記憶喪失の彼女がおびえる
機械獣の謎を解くために➡
甲児は立ち上がった>
<だが この美少女と
機械獣モントスＱ３の間には➡
光子力研究所を危機に陥れる
秘密が隠されていた>
<次回 マジンガーＺ➡
｢泣くな甲児！
十字架にかけた命｣に➡
ご期待ください>