♬～
(漁師)よーし！ 網を上げろ
よいしょ よいしょ！
よいしょ よいしょ…
どうしたっていうんだ？ こりゃ…
えらい重いなぁ 魚の大群だぞ
きっと こりゃ！
そうだ！ そうかもしれないな
よいしょ！
こいつは大漁だ
応援を呼ぶんだ！ 早くしろー
そら 行くぞ！ それっ
よーし
よし 引き上げろ
おっ！ おう！ ストップ ストップ
どうしたんじゃい？
このまま ムリに引き上げると
網が破れてしまうぞ
じゃ どうするんだ？
しかたねえ このまま網を
浜に引いていくだ
(あしゅら男爵)
ハハハ… バカなヤツが！
今に驚くことになるわ
それーっ！
よいしょ！ よーいしょ！
(掛け声)
こいつは重いや～
何だ？ ありゃ 足か？
ウワッ 何だ こりゃ？
うわぁー 足だ…
ウワッ ギャーッ！
ウワーッ！
(悲鳴)
逃げろー
(笑い声)
機械獣ベルガスＶ５
誰に遠慮も要らない
思い切って暴れるのだ
お前の力をマジンガーＺに
見せつけてやるがいい！
(悲鳴)
♬～
♪(ｷﾞﾀｰの演奏)
(ﾎﾞｽ)おーい 兜！
(甲児)静かにしてくれ
どうだい？ この美しい調べは…
何を言ってやがる！
ドクター･ヘルの機械獣が
出現したんだぜ
何だって!?
美ケ浜がメチャクチャだい
さやかも もう出動したぜ
俺たちも急行だ
早く来いよ！ それっ
いけね！ 急げっ えいっ
(ｼﾛｰ)うわっち！ う～ん…
おっ！ あれは
さやかさんのアフロダイＡだ
(さやか)まあ 甲児君ってグズね
お先に失礼！
チクショー！ 急げ
マジンゴー！
パイルダーオン！
アフロダイＡやボスたちに
だいぶ遅れたな
こういう時に
マジンガーＺが空を飛べたら➡
すぐ現場に急行できるんだがな
まあ！
ひどいことするじゃない！
ボス 機械獣はどこにいるの？
おう
それがどこにもいねえんだわよ
(ﾑﾁｬ)俺たちが駆けつけた時は➡
もはや 煙のように
消えてしまっていたんだよ
おかしいわね…
アフロダイＡが
ワナにかかってきたぞ
今だ ベルガスＶ５よ
彼女をおびき出すのだ
(ﾇｹ)ひゃあーっ 機械獣だ！
よーし やっつけてやるわ
あら！ ちょっと… さやかーっ
アフロダイＡは
泳げないんだぜ！ おい
ムチャしちゃいけないよ
心配しないで
この海は そう深くなさそうよ
おい！
アフロダイＡだけに任せて➡
指をくわえて
見ていていいのか？
早く船を探すんだ
船って言ったって
みんな壊れてますよ ボス
そんなことは 分かってらい
早くイカダを組め！ イカダ！
あっ！ いないわ…
頭に来ちゃうわ よーし！
あら いないわ…
どこへ行っちゃったのかしら？
よくもまあ バカにして！
この海王島は無人島
それにしても
どこに消えてしまったのかしら？
バラバラになった機械獣は…
ああーっ！ 大変だわ
アリ地獄だわ どうしよう…
甲児君 助けてー！
助けてーっ！ 甲児君
これはひどい…
みんな 一体
どこに行っちゃったんだ？
おーい さやかさーん！ ボス！
甲児君 助けてー！
おーい さやかさーん！
ああっ ダメ… 甲児君！
やったな ベルガスＶ５
アフロダイＡを
すぐ秘密の工場に運び込むのだ
ドクター･ヘル
アフロダイＡを無傷のまま➡
生け捕りにすることに
成功しました
お喜びください
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)
でかしたぞ あしゅら男爵
すぐ予定の行動に移るのじゃ
分かりました ドクター･ヘル
潜水艦 発進用意！
(鉄仮面)はっ！ 発進用意
(掛け声)
イカダ接近！
(あしゅら男爵)なに？
あっ あの小僧ども…
海王島には
誰も近づけてはならぬ
イカダをひっくり返せ
はっ！ 浮上
ほい ほい！ それ それっ！
あら～っ！
ヤダ ヤダ ヤダ！
やだわ～ あら～っ
あれは ドクター･ヘルの潜水艦
よーし
こうしちゃいられないぞ
来た 来た 来た！
兜！ いいところに来てくれた
助けてくれ！
それどころじゃないよ ボス
俺は今➡
ドクター･ヘルの潜水艦を
追っているんだ
冷たいじゃん 兜
俺が泳げないの知ってるだろう？
おい おい！ ああーっ
ぷは～っ 触るな
沈んじまうじゃねえか！
《おかしいな？
どこへ消えたんだ…》
もうダメだ 死ぬ…
塩辛い海水を よくもまあ
それだけ飲めたものだなぁ
飲みたくて…
飲んだんじゃねえよ
そりゃそうだ
そんなことは分かってるよ
それにしても アフロダイＡは
どこに行ってしまったんだい？
うーん… ああっ！
気がついたようだな
ここはどこ？
私が造った前線基地だ
(さやか)ええっ？
フフフ… 驚いたようだね
アフロダイＡはどこなの？
あれを見るがいい！
ああっ！ アフロダイＡ
アフロダイＡを
これから解剖するのよ
(笑い声)
何ですって？
マジンガーＺとアフロダイＡは
同じ光子力ロケットで推進する
我々は
その秘密を知りたかったのだ
だが マジンガーＺは
生け捕りにできない
そこで アフロダイＡに
白羽の矢を立てたというわけだ
そうとも知らず
お前は まんまとワナにはまった
(笑い声)
これからコンピューターと
透視カメラを使って➡
アフロダイＡの光子力ロケットの
秘密をことごとく盗んでやる
そうすれば
光子力ロケットを破壊する➡
新しい機械獣を
完成することができる
分かったか！ ハハハハハ！
でっかい穴だ 何の穴だろう？
すんげえ大きな穴だ
大隕石でも飛び込んだのかな？
そんなことは どうでもいいやい
それより アフロダイＡと
さやかのことが…
さやかーっ アフロダイＡ！
なるほど…
これがジャパニュームタンク
その反応制御装置
そして 光子力反応炉に
光子力発電機か
敵のロボットながら
よく出来ている
これだけ捜しても
見つからないところをみると➡
アフロダイＡも さやかさんも
この島の内部に➡
吸い込まれたとしか
考えようがない
ボス 本当にさやかさんの
アフロダイＡは➡
この島のどこかに
姿を消したんだな？
おう！ そうさ
この島の上に登って行ったのさ
この島には秘密があるんだ！
うーん… どこかに➡
きっと この島の内部に
入る入り口があるはずだ
よーし！ もう一度 探そう
あしゅら男爵！ 小僧どもが
この島の秘密に気づいたようです
入り口のほうへ来ます
(あしゅら男爵)なに？ マズイ！
ベルガスＶ５に告ぐ
アフロダイＡの秘密を
完全に盗み出すまで➡
マジンガーＺの攻撃を
食い止めるんだ
おかしいな
一体 入り口はどこにあるんだ？
ウワー！
ヤダ ヤダ 助けてーっ
ウエッ…
危ない！ ロケットパンチ！
光子力ビーム！
あっ！
ウワー アアッ！
(叫び声)
グワーッ ダメだ… 逃げろ！
あっ！
マジンガーＺが逃げる
あの超音波も
水の中までは追ってこないだろう
よーし 今度は
こっちから行くぞ！
それ！
光子力ビーム！
ロケットパンチ！
ルストハリケーン！
♬～
ざまあみろ！ それにしても
秘密の基地の入り口は➡
潜水艦が
出没しているところをみると➡
海底にあるに違いない
裏側を探してみよう
(警報)
≪(鉄火面)
マジンガーＺが海中より接近！
いかん！ ヤツの動きを
潜水艦で阻止するのだ
もう少しで
アフロダイＡの秘密が➡
全部盗み出せる！ 急げ
爆雷投下！ 発射！
発射！ 発射！
アアッ！
アアーッ！
あっ！
マジンガーＺが出てきた
マジンガーＺが死んじゃったよ…
大変だー！
見ろ！ とうとう
マジンガーＺを倒したぞ
やったー やったー！
ああっ！
ウワーッ！
やったーっ！
やった やった やった～！
ええ？ 首が生きてる…
ウワーッ 逃げろー！
助けてくれー！
もうダメだーっ
ロケットパンチ！
よし これで
アフロダイＡの光子力に関する➡
全てのデータは 手に入れた
記録したテープとフィルムを
海底要塞サルードに移して➡
至急 ドクター･ヘルに届けるのだ
はっ！
兜 その首を踏み潰せー！
やっちゃえ！ マジンガー
いや この首は
この島のどこかにある➡
秘密基地への入り口を
知っている
このまま あとをつければ
入り口が分かるぞ
あれ？
あんな所に飛び込んだぞ
なるほど… あそこが地底への
入り口だったのか
記録したテープとフィルムを
持ってまいりました
よし サルードに運んでおけ
はっ！
サルードに乗り移る前に
この娘を殺してやる
えっ…
覚悟せよ 小憎らしい娘よ！
ああっ…
はっ！ どうしたのだ？
ああっ！
テープが… フィルムが！
マジンガーＺ…
甲児君！
今 助けてやるぞ！ えいっ
うわぁ
せっかく集めたデータが！
逃げろーっ
危ない！ 工場が爆発します
逃げてください
あしゅら男爵 逃げてください！
甲児君…
やっぱり 来てくれたのね
さやかさん 早く
アフロダイＡに乗って逃げるんだ
せっかく盗んだ光子力の秘密
それが水の泡になってしまっても
いいと言うのか？
天井からは脱出できない
こっちだ！
さやかさん こうなったら
海に飛び込むんだ いいな！
何言ってるのよ
アフロダイＡは泳げないのよ？
そんなことは 分かっている
早くするんだ！
だったら ムチャは やめて
つべこべ言わずに来るんだ
はっ！ うん？
おお… あっ！ アフロダイＡだ
無事だったんだ！
心配したぜ～
(ﾇｹ)一巻の終わりかと思ったよ
まあ！
アフロダイＡがこんなことで➡
死んでたまるものですか
ハクション！
(笑い声)
かわらしいハクションだ
誠に残念 無念にございます
したが あしゅら男爵よ
お前は光子力装置の秘密を
その目で見た！
それゆえに その頭脳に
記憶しておるであろう？
そ… それが…
さあさあ 申せ！
コンピューターとフィルムに
記憶させたのですが…
お前の頭には 何にも
記憶しなかったと申すのか？
はあ…
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)うーむ バカ者！ まぬけ
うすらトンカチ
オタンコナスの大根め！
はあ…
豆腐の角に頭をぶつけて➡
死んでしまいたい心境で
ございます
ええい！
うるさい うるさーい！
♬～
(ﾅﾚｰﾀｰ)<ますます世界征服の
野望に燃えるドクター･ヘル>
<その卑劣な手段は➡
ニセの弓教授を光子力研究所に
送り込むことにあった>
<そして今 荒れくるう機械獣
ホーガスを前に➡
乱れ飛ぶニセの情報>
<次回 マジンガーＺ➡
｢黒い指令 超合金略奪作戦｣に
ご期待ください>