♬～
(笑い声)
♪(ﾎﾞｽ)うじゃじゃか
じゃじゃんじゃーん
♪ ふんじゃじゃんかじゃか
じゃんじゃじゃん
♪ うじゃじゃか
じゃじゃんじゃーんっと
♪ すっとこすっとこ
すととこじゃん
♪ じゃかじゃじゃんじゃーん
ええ 全国の皆さん
大変お待たせいたしました
これより世紀の一瞬➡
ボスボロットの空中飛行を
お目にかけます
それっ！
ヌケ ムチャ 空気を送れ
(ﾇｹたち)了解！
(ﾇｹ)あっ こらさ どっこいしょ
(ﾇｹ)えっさっさ ほれほれ
(ﾑﾁｬ)えっさっさ えっさ
(ﾇｹ)うーん もっとやれ
(ﾑﾁｬ)ほいさ どっこいしょ
(ﾇｹたち)えっさほいさっさ
えっさほいさっさ…
(甲児)ボス いいかげんにしたら
どうなんだ？
お前に空を飛ぶことは
できないったら
うるさいわね
ほっといてちょうだいよ
(弓)いやあ
どうも大変な執念だなあ
(さやか)お父さま
何とか改良できないかしら？
(博士)ダメダメ お嬢さん
ボスボロットは無理じゃよ
(博士)何しろ あれは
スクラップでできとるからな
やるとなったら
全部 作り直せんと
(みさと)
そんなこと時間のムダですわ
どうか ほっといてください
そのうち諦めると思いますわ
でもね この前みたいに甲児君が
出撃できないこともあるでしょう
チェッ しつこいったら
ありゃしないよ まったく
(ﾎﾞｽ)ああ 研究所の皆さん
飛行開始しますよ
(ｼﾛｰたち)ええっ？
ヌケ ムチャ 頑張れよ
(ﾇｹたち)
えっさほい えっさほい…
そりゃー！
(ﾇｹ)あれあれ？
(ﾎﾞｽ)ほれほれほれほれっと
ウワッ やったやったやった
根性と努力の男 ここにあり
はあっ もうダメだ
(ﾇｹ)えっと 根性も息切れだ
へえ へえ へえ…
(ﾇｹ)へーほー へーほー
(ﾎﾞｽ)あれ あら？ おいおい おい
おい ちょっと
これ飛んでんのかよ えっ？
おい！
いや あの…
多分 飛んでないと思うぞ 俺
…ということは？
ウワーッ 落ちてるんだ
助けて やだー！
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)ハハハハハ…
ヤツを利用すればマジンガーＺが
ぶんどれるぞ
よーし 機械獣ボルクΥ２
出てこい！
(ﾎﾞｽ)さあ もう一度やってみるか
(ﾇｹ)ええ？ ボス まだやる気？
(ﾑﾁｬ)飛べっこないよ
こんな穴の開いた風船で
(ﾇｹ)そうだよ
バカみたいだよ もう
ああ？ あれ？
そうだ ひらめいたわよ
あの鳥に教えてもらおう
何たって飛ぶことにかけちゃ
名人だからな ハハハ…
本気かよ ボス
(ﾇｹ)あの… さっき落ちたとき➡
頭の打ち所
悪かったんじゃないのかな
うるさい お前 つべこべ言うな
ほれ やるぞ
おーい！ 鳥や お鳥さーん
お願いだから➡
空の飛び方 教えてちょうだい
ねえ お願い
教えてよ 鳥さーん
(ﾇｹ)あの ちょっと その…
おい お前たち なんで黙ってる？
頼め 頼むんだよ
そんな恥ずかしくて もう
(ﾑﾁｬ)照れくさくって
どうする ううっ…
(ﾎﾞｽ)バカ！
そんなこと言ってる場合じゃ
ねえでしょう もう！
あれ… ムチャ
諦めてバカになろうか
ああ もう やけくそだ
(ﾎﾞｽたち)おーい 鳥さん 教えて
飛び方を！ ちょいと…
あら 下りてきたわよ あらら…
おう 早速 お控えくだすって
ありがとうござんす
手前 生国と発しまするは…
(ﾇｹ)ちょっと ちょっと ちょっと
(ﾇｹ)ボス 気取ってる場合じゃ
ないでしょう？
そうだ お頼みしなくちゃねえ
鳥さん 俺たち 空飛びたいの
お願い 教えてちょうだいよ
はっ？ おい まずは伏せるんだ
(ﾇｹ)よし 伏せ伏せ伏せ
ほうほう ほう ほう…
ほお ヌケ ムチャ
次は首を回せ
(ﾑﾁｬ)いち にぃと さんと
(ﾇｹ)いち にぃと おっちっち
(ﾑﾁｬたち)それっ！
うん？
あら まだあるの？
(ﾇｹ)ボス 背中に乗れって
言ってんじゃないの？
(ﾇﾁｬ)あっ そうだぜ ボス
(ﾎﾞｽ)ホント？
ウヘヘヘ… 話の分かる鳥だぜ
よし 乗ろう！
(ﾇｹたち)いいぞ いいぞ
ハハハ…
これで みんな びっくりするぞ
よし 出発！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)フフフ…
ゴーゴン大公 考えよったな
あの人質を乗せてれば
たとえマジンガーＺが出てきても
簡単には 攻撃はできんじゃろう
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)一体 何を
するつもりだ？ ゴーゴン大公は
ブロッケン伯爵
直ちに出撃の準備をしろ
光子力研究所の
最後のとどめを刺すのは➡
我々だということを忘れるな
はっ！ 了解しました
やっほー！ どうだ？
この俺の頭の良さ
さあ 飛べ飛べー ハハハ！
(所員)何だ？ あれは
(所員)ボスボロットが乗ってる
どういうことなんだ？ これは
(所員)甲児君 さやかさん
ボロットが➡
変な物に乗って
研究所に飛んできています
おっ あの鳥は？
(ｼﾛｰ)あっ？
変だわ あんな大きな鳥
この辺にいたかしら？
危ない ヤツは機械獣だぞ
(警報)
ウワーッ
おいおいおい
なんで研究所 壊すんだよ おい
(ﾑﾁｬ)
俺たち そんなこと頼んでねえぞ
(ﾇｹ)ひょっとして こいつ
機械獣じゃないの？ ボス
何だと？ よし ちょいと お宅
ウワーッ ちょっと お母さまー！
(ﾑﾁｬ)ほげー！
よーし 行くぞ
マジンゴー！
パイルダーオン！
≪(弓)甲児君 相手の機械獣には
ボスボロットが乗っている
≪(弓)攻撃には十分注意してくれ
≪(甲児)分かりました
まずボスボロットを➡
ヤツから下ろします
頼んだよ 甲児君
すいません 先生
ボスたち 飛びたい一心で
機械獣とも知らず…
ボスらしいよ
まったく やることが
甲児君
一体どうするつもりなのかしら？
ジェットスクランダー！
トオーッ！
スクランダークロス！
よーし これでいい ボルクΥ２
いいかげんにバカボロットの
相手をやめて上昇しろ
マジンガーＺが
そっちへ向かったぞ
(ﾎﾞｽ)おい 機械獣
どこ行くんだよ
(ﾇｹ)俺たち もう下ろしてよ
ちょっと
(ﾑﾁｬ)ねえねえ 下ろして
ねえ 下ろしてくれよー
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)ボルクΥ２
もっと高度を上げろ
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)下手に抵抗すると➡
ボスボロットが大変になることを
教えてやるんだ
(ﾎﾞｽ)助けてー ひぃ…
(ﾑﾁｬ)マジンガーＺ
待て 機械獣
よーし サザンクロスナイフ！
(ﾎﾞｽ)ウワッ 兜！
(ﾎﾞｽ)俺たちを殺す気か
(ﾑﾁｬ)やめろよ
チクショー ダメだ これじゃ➡
ボスたちを助けるどころか
攻撃もできねえや
弓弦之助 よく聞け
直ちにマジンガーＺを我々に渡せ
さもなくば あのボロットは➡
気圧の変化で
バラバラになってしまうぞ
なんだって！
ねらいはマジンガーＺだったんだ
だが Ｚを渡せば
完全に我々の負けだ
でも このままでは
ボスたちが危ないわ
うーん…
(ﾇｹ)やだよー
(ﾎﾞｽ)ウワーッ
どこまで連れていく気だい？
(ﾎﾞｽ)誰か助けて
(ﾎﾞｽ)ウヒャー
地球があんなとこに
(甲児)クソッ どこまで逃げたって
諦める俺じゃないぞ
≪(弓)いかん 甲児君
≪(弓)そのまま
高度を上げていったら➡
ボスボロットがバラバラになる
(甲児)えっ？
甲児君
あとのことは考えるとして➡
マジンガーＺをヤツらに渡すんだ
そ… そんな
今は それしか方法がない
とにかくボスたちを助けよう
ええい クソー
しかたがない
言うとおりにしよう
(笑い声)
とうとう諦めたな 兜甲児
どうだ？ マジンガーＺ
人質がいては手も足も出まい
さあ ゴーゴン大公
機械獣を呼び戻すんだ
(指笛)
よし 今だ
ブロッケン伯爵 出発！
遅れをとると大変なことになるぞ
はっ！ 鉄十字 急げ
ゴーゴン大公と鉄仮面に
最後の栄光を握らせてはならん
さあ ゴーゴン大公
ボスボロットを返してもらおう
まず貴様から
マジンガーＺを放棄するんだ
うっ… マジンガーＺ
我慢してくれ ボスたちのためだ
俺は必ず お前を
取り返しに来るからな
パイルダーオフ！
さあ 早くボスボロットを
こっちへよこせ
ボルクΥ２ 下りてこい
あっとっと…
(甲児)ボス！
ウヘヘヘヘ… ありがとよ 兜
大丈夫か？ みんな
(ﾎﾞｽ)ああ おかげで助かった
(銃撃音)
ヒヤーッ
(笑い声)
俺は ついに目の上のたんこぶを
押さえ込んだぞ
さあ ムダな抵抗をやめて
光子力研究所を明け渡すのだ
弓弦之助！
さあ どうする？ マジンガーＺが
我々の手にある以上➡
もはや お前たちに勝ち目はない
諦めて研究所を明け渡せ
うーん…
クソー ゴーゴンめ
(所員)所長
しかたがない こうなったら➡
おとなしく ここを
明け渡す以外に方法がない
しかし所長 マジンガーＺを
ヤツらが ぶんどっても➡
操縦はできんじゃろうが
ああ そうだ マジンガーＺを
悪用することはできないんだ
だとすれば何とかヤツらの攻撃を
かわすこともできるはずじゃよ
先生 諦めないでください
戦いましょう
甲児君
先生 たとえ僕１人でも
戦い抜いて研究所を守ります
おう 俺もやるぞ もとはといえば
俺のとんまが原因なんだ
(さやか)
ちょっと待ってよ 甲児君
(ﾎﾞｽ)ああ？
私をのけ者にすることは
ないでしょう
さやかさん
(さやか)そうよ
３人で力を合わせて戦うのよ
よし 最後の最後まで
食らいついてやるぞ
ええい
素直に明け渡さないなら➡
無理にでも承知させるだけだ
ボルクΥ２の先制攻撃で
鉄仮面の突入を援護するのだ
鉄仮面軍団 進撃開始
(笑い声)
じっとしておれなくなったな
ドクター･ヘル
よく来た ドクター･ヘル
祝福に来たぞ ゴーゴン大公
もう九分どおり
勝ったようなものだ
しかし物事は
最後の詰めが肝心じゃ
ゴーゴン大公 お願いがあります
マジンガーＺを私にください
何だと？
今までさんざん痛めつけられた
憎きマジンガーＺ
この際 思い切り
お返しをしたいのです
そうじゃ ゴーゴン大公
やらせてやれ
ヘヘッ 俺の勝利を
横取りするつもりだろうが➡
そうはさせん
これまでの戦いの栄光は
全て俺のものだ
それを承知でやるんなら
やって来い！
ありがとうございます
ゴーゴン大公 それっ！
ヘヘヘッ ヤツに
マジンガーＺが動かせたら➡
またとない土産ができるわい
よーし
パイルダーゴー！ よっ よっ…
こらっ 動かんか おい ゴーだ
ほれっ やあっと
飛んだぞ パイルダーオン
それっ！
アアーッ
ウエーッ…
こしゃくなジェットパイルダーめ
真面目にやれ ゴーだ
パイルダーオン
さあ 兜 ここは俺に任せて➡
早くダイアナンＡとＺを
取り返しに行ってくれ
よし 頼んだぞ ボス
ボス しっかりね
さあ 来い！ 機械獣
俺は完全に怒ってるんだよ
うりゃー！
来たな たっぷり
さっきのお返しをするぜ
そーりゃ！
ハハッ やったぞ
そりゃ！
ボスのクソ力を見せてやるぞ
そら どうだ 思い知ったか
(ﾇｹたち)回せ それそれ…
それーっ！
どうだ？ こいつ
もっと回してやろうか
ああ ボスが…
所長 またあいつ
機械獣に持っていかれている
ほっておいたらボスが危ない
ジェットスクランダーを使おう
マジンガーＺから切り離すんだ
はっ！ スクランダーオフ
おっ 何もしないのに どうして
スクランダーが飛び出すんだ？
おい待て 無礼者
戻ってこい こらっ！
甲児君 ブロッケンが
マジンガーＺ 操縦してるわ
チクショー Ｚが あんなヤツの
自由にされてるなんて
あっ 私たちに気がついたわよ
さあ どうだ？ まいったか？
(ﾇｹ)でもボス 変だぞ
(ﾑﾁｬ)気のせいか目が回ってきた
あっ？ な… 何だと？ うん？
ウワーッ
回っているのは こっちだ
ウワーッ 助けてー
(所員)スクランダーカット！
ウワーッ やだやだやだ 怖いよ
ウワーッ あーれー！
ウワッ…
ええい ブロッケン伯爵め
何をやっている
早く研究所へ攻め込まんか
焦るな 大公
マジンガーＺに乗ったのは初めて
動かしてるだけでも
大したもんじゃ
バカな せかっくボルクΥ２が
チャンスを作っているのに
どこで もたもたしているんじゃ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ええい じれったい
俺の言うことを聞けんか
当ったり前よ マジンガーＺは➡
あんたなんかに
ふさわしくないロボットなのよ
それっ ミサイルでも食らえ
クソー！ ロケットパンチ
アイアンカッター
ルストハリケーン
ブレストファイヤー
あっ！ アーッ
さやかさん！
大丈夫か？ さやかさん
大丈夫よ
それよりマジンガーＺは？
クソー 研究所へ向かってるぜ
甲児君 早く取り返さなくちゃ
大変なことになるわ
チクショー
早く何とかしなくちゃ
♬～
おい みんな避難するんだ
電磁波攻撃は失敗に終わった
残念だが研究所を守ることは
不可能になった
お兄ちゃんたち 何してんだよ
所長 マジンガーＺです
何っ？ マジンガーＺ？
操縦しているのは
ブロッケン伯爵です
そんなバカな
お兄ちゃん 取り返してくれ
マジンガーＺを
正義のマジンガーＺが➡
ついに我々を滅ぼす悪魔に
なってしまったか
もうダメだ
さあ マジンガーＺ
光子力研究所を
一気に吹っ飛ばしてしまうのだ
それ 出ろ！
何でもいいから飛び出せ
出た！ 光子力ビームだ
さやかさん じゃ借りるぜ
甲児君 しっかりね このままじゃ
光子力研究所は全滅するわ
よーし イチかバチかやったるで
オーロラ光線 発射！
それっ ゴー！
スカーレットビーム！
トオーッ！
ヤアーッ
コノヤロー いつまで
いい気になってるんだ どけどけ
ウワーッ
やいやい
何をぐずぐずしてるんだい
首は とっくに出ていったぜ
マジンガーＺ 待たせたな
さあ お互いに むしゃくしゃを
爆発させようぜ ゴー！
うじ虫ども 大掃除するぞ
ルストハリケーン！
機械獣め 光子力ビーム！
アアーッ
よっこらせ どっこいしょっと
ヘヘッ やっと抜けた
(ﾇｹ)あら おやおや ボス 大変だぞ
(ﾎﾞｽ)な… 何だよ
(ﾑﾁｬ)マジンガーＺが危ないよ
(ﾎﾞｽ)何だと？ あらら？
とーりゃ！ さあ 兜
安心して こいつをぶっ飛ばせ
兜 早くしろ
ええい… よーし
しっかり押さえてろ ボス
クソー
大車輪ロケットパンチ
(爆発音)
クソー ブロッケンめ
わしの勝利の栄光を
よくも めちゃくちゃにしおったな
おお… イタタタッ イタッ
あっ イテテッ…
申し訳ありません
ゴーゴン大公
何と言ってもマジンガーＺには
乗りつけませんので
黙れ！ これほどのチャンスを
何てことをしたのだ 愚か者
アアッ アーッ
たわけ者 とんま
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)アアッ
役立たずが！
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)アーッ
申し訳ありません
ゴーゴン大公
そのぐらいにして➡
今日のところは
ひとまず引き揚げよう
鉄十字 発進せよ
甲児君 よくやってくれた
いや もう少しで
マジンガーＺが➡
ロボットジャックに
遭うところでした
いや まったく一時は
どうなることかと思ったよ
これも さやかさんの
ダイアナンＡのおかげです
ウフッ おや
今日は いやに素直なのね
エヘヘ… たまにはね
(笑い声)
あれ？ ボスたち
まだあんなことしてるよ
甲児のヤツ 俺まで派手に
ぶっ飛ばしやがって もう
おい いいか
(ﾇｹ)あらあら？ ボス 何か変だぞ
(ﾎﾞｽ)何だ？
(ﾇｹ)手より足のほうが➡
器用に動いちゃって
ほれ あっほれ それそれ
あら ホントだ
(ﾇｹ)ねえ？
ほれ あっほれ ほれほれほれ
(笑い声)
♬～
<突然 現れた妖怪
ピグマン子爵>
<口より飛ぶ出す火炎は
たちまち体を包み溶かし➡
目から出る光線は
ボスボロットとダイアナンＡを➡
くるわせてしまう>
<危険を感じた弓博士は
マジンガーＺの出動を命じたが➡
機械獣キケロスの出現で
光子力研究所は火の海と化す>
<次回 マジンガーＺ➡
｢初見参!!
妖怪参謀ピグマン子爵!!｣に➡
ご期待ください>