♬～
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)
どこにおいでですか？
ゴーゴン大公
(トラのほえる声)
お迎えに参上しました
光子力研究所 攻撃に
一刻も早く
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)ブロッケン伯爵
貴様に指示を仰ぐ俺ではない
戦うときは たとえ
どんなことがあっても出ていく
頼みもしないのに
出しゃばってくるな！
しかし ゴーゴン大公
やかましい！
次の作戦を考えておるところじゃ
ゴーゴン大公
ええいっ やかましい
邪魔をするな
アッ アーッ…
クソー 何たる屈辱
光子力研究所は➡
アフロダイＡを失って
手薄だというのに！
(ﾎﾞｽ)急げ！
会議だっていうのに大遅刻だぜ
♬～
へへへ… どうも
遅くなっちゃってよ
アフロダイＡの
新設計会議があると思ったら➡
もう興奮しちゃって
眠れなかったのよ ホホホ…
(ﾑﾁｬ)まったくドジなボスで
申し訳ありません
ムチャ てめえ 俺のこと！
(みさと)しーっ
うーん ヘヘヘ…
(甲児)
とにかく新しいアフロダイＡは➡
戦闘用として作り変えるべきです
(博士)ふむ
しかし ちょっと待ってくれ
甲児君
アフロダイＡは平和の使者じゃ
彼女は戦闘用にすべきじゃない
あくまで平和のための
ロボットとして➡
よみがえらせるべきなんじゃよ
せわし博士 今 そんなことを
言ってる場合じゃないでしょう？
(弓)甲児君 せわし博士
ちょっと待ってくれないか
お互いの意見は よく分かった
しかし ここに
さやかが おらんというのは➡
かたておちというもんだ
この際 戦闘用にするか
平和ロボットに徹するかは➡
次の会議で決めよう
まったく彼女は
どういうつもりなんだろう？
自分のロボットに関する
大事な会議だっていうのに➡
どこをほっつき歩いてるんだ
♬～
(さやか)《アフロダイＡ…》
《あなたは
どこでどうしているの？》
《あなたを失ってしまった
私の寂しさが➡
あなたに伝わらないのね…》
《アフロダイＡ…》
《幻でもいいから もう一度
姿を現してちょうだい》
アフロダイＡ！
アフロダイＡじゃないの！
待って アフロダイＡ
待ってよ アフロダイＡ
待ってちょうだい！
(ﾎﾞｽ)うん？
さやかさん 何やってんだよ！
(ﾎﾞｽ)か… 兜！
ありゃ 自殺だぜ
(ﾑﾁｬ)そうだ 行こう
ううーっ ささ… さやかー！
へっ へっ へっ 待ってろよ
俺が今 助けてやるぞー！
おい ボス！
お前 泳げんのかよ？
バババ… バカヤロー
この際 そんなこと関係ねえやい
ふっ ふっ ふっ…
いけねえ 助けてくれー！
(ﾇｹ)あっ ボス
あっ あっ あっ…
余計な手間かけるぜ まったく
(ﾇｹ)ホント
(ﾎﾞｽ)ひっ ひっ…
た… 助けてくれ
あっ あっ あんたー！
アフロダイＡ！
何をしてるんだ！ さやかさん
甲児君 アフロダイＡが
アフロダイＡが！
さあ つかまって
アフロダイＡが アフロダイＡ！
何を寝言 言ってるんだよ
あっぷ あっぷ あっぷ ああ…
バカみたい
ヘヘッ… さやかー！
過日の戦闘の様子を
見ても分かるように➡
大公自ら 最前線へ出て行くことは
危険極まりないことです
指揮なら ここで執っても
十分ではありませんか
ブロッケン伯爵
少し黙ったらどうだ！
はっ！
ドクター･ヘルならびに
貴様に対して➡
この空の要塞グールを
提供してくれたことに感謝する
しかし…
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)しかし？
提供した以上
どう使おうと俺の勝手だ
今までのような
手ぬるいことはせんぞ
ゴーゴン大公
何を考えていらっしゃるのです？
鉄十字 空の要塞グールを
富士山麓へ着陸させるのだ
(鉄十字)はっ！
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ゴーゴン大公！
(笑い声)
今までそんなことを
したことがないと言うのだろう
うーん…
(笑い声)
頭はあるうちに使え
マジンガーＺを
機械獣に引きつけさせ➡
その隙に光子力研究所を襲うのだ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)さすが ゴーゴン
ブロッケン伯爵も形なしじゃのう
(あしゅら男爵)
いつも大口をたたきおって➡
ブロッケンめ なんというざまだ
しかし あしゅら
今回は わしも興味を持ったぞ
空の要塞グールを
着陸させるなどということは➡
ブロッケン伯爵の
考えなかったことじゃ
ゴーゴン大公め やるではないか
さやかさんらしくないぜ
まったく人が
変わっちまったみたいだぞ
長いこと一緒に
生活したんですもの
すぐ忘れろって言ったって無理よ
あまり思い詰めるなよな
思い出は年寄りの
おもちゃだって言うぜ
元気を出せよ
新しいアフロダイＡと
生きることを考えてさ
いいっ チクショー
なんでこっちは燃えねえんだい
クソー
ボス ほっといていいのかよ
(ボス)うん？
よーし やるぞ やってくる
やいやい
２人でいい気になりやがって
ええっ 俺にも当たらせて
ちぇっ 締まらねえなあ もう
ホント締まらねえヤツ
(呼び出し音)
(甲児)おっ？
はい 甲児です
≪(弓)ああ 甲児君か
実はポイント７２７から➡
未確認飛行物体が
落下態勢に入ったんだ
≪(弓)調査を頼む
(甲児)了解 直ちに帰ります
あっ 甲児君 待って！
未確認飛行物体が
侵入してきているそうだ
よーし
(さやか)待って ボス
早く乗れ 行くぞ！
♬～
あっ あそこ
あれは空の要塞グールだわ
着陸するつもりよ
いいか ブロッケン伯爵
まずマジンガーＺをおびき出して
たたきつぶすのだ
機械獣サーペンターΙ６
出撃準備
出撃準備！
♬～
パイルダー 行くぞ！
マジンゴー！
パイルダーオン！
♬～
甲児君 ヤツはドクター･ヘルの
空の要塞グールだ
富士山麓Ｊ地点へ着陸したぞ
≪(甲児)
了解 ただちにＪ地点へ向かいます
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)
サーペンターΙ６ 出撃せよ！
♬～
ああっ 何だ？ これは
化け物だ！
チクショー 化け物め
これでも食らえ！
ロケットパンチ！
あっ 化け物
ロケットパンチを返せ！
ああ ロケットパンチが…
(甲児)ああっ ダメだ
クソー ゴーゴン大公の
機械獣だったのか
来い 機械獣
光子力ビーム！
ああっ ビームが
真っ二つに斬られてしまう
ルストハリケーン！
ああっ ダメだ
マジンガーＺ ジャンプでかわせ
ジャンプ！
ブレストファイヤー！
チクショー
♬～
ええっ？
マジンガーＺの武器が通じねえぞ
さやか
マジンガーＺ 大ピンチだぞ
ボス 急いで！
(ﾎﾞｽ)分かってるよ
分かってたら もっと
スピードアップしたらどう？
これでも精いっぱいなんだってば
もう！
うーん じれったいわね
(ﾎﾞｽ)よし よし よし よし
アアッ チクショー
あの剣が邪魔だい
あれさえ吹っ飛ばせたら
甲児君…
ボス もっともっと早くよ
そんなこと言っても
もうオーバーヒートしてるんだい
これ以上 無理したら
爆発しちまうぞ もう
(ﾎﾞｽ)うっし うっし…
ハハハハ… よーし
マジンガーは
サーペンターに任せておけ
この隙に光子力研究所を襲え！
それはなりません
マジンガーの息の根を
止めてからでないと➡
光子力研究所は襲えません
マジンガーＺの息の根を
止めるのが先です
ブロッケン伯爵
この俺に盾つく気か？
よーし 光子力研究所
目指して進撃だ 出発せよ
(甲児)それっ！
アアッ…
うっし うっし うっし…
うわーっ！
アアーッ
(ﾇｹ)アイテテッ…
ウワーッ
(警報)
どうした？ 何があったんだ？
(所員)あっ 弓教授
巨大な飛行物体が
すごいスピードで➡
研究所に近づいてきます
よし テレビスクリーンに
切り替えたまえ
(所員)はい
あっ あれは空の要塞グールだ
この光子力研究所を襲うつもりだ
よし 急いでバリアを張れ
戦闘準備にかかれ！
よーし
光子力研究所の上に着陸せよ
研究所の上に？
それでは研究所を
押しつぶすつもりですか？
そうだ 研究所を
このグールの巨体で押しつぶす
超合金Ｚを全部出さねばな
恐ろしい人だ ゴーゴン大公
(笑い声)
(弓たち)アアッ…
どうしたんだ？
バリアに これだけの衝撃とは
(博士)オオッ ホホッ…
(笑い声)
よーし もうひと息だ
バリアを打ち破れ！
(笑い声)
(ｼﾛｰたち)ワーッ アーッ
(博士たち)オオッ…
ダメだ このままでは
光子力研究所が危ない
急いでマジンガーＺを呼ぼう
ううっ… どうしたんだろう
あっ！ あんなところに
ロケットパンチが
光子力ビーム！
よーし これで
ロケットパンチが戻ったぞ
あっ！ あれは機械獣 よーし
ドリルミサイル！
よーし もうひと息だ
あとは あの剣を
たたき落としてやる
≪(弓)甲児君 甲児君
光子力研究所が危ないんだ
≪ 空の要塞グールに
襲われているんだ
≪ 急いで引き返してきてくれ
な… なんですって？ しまった
クソー しかたがない 引き返そう
ううーっ…
あっ さやか しっかりしろ！
おい さやか！
あっ ボス どうしたの？
何か巨大な物にボスボロットが
吹っ飛ばされたんだよ
あっ そうだ
あれは空の要塞グールよ
マジンガーはどうしたのかしら？
うわーっ マジンガーＺだ
逃げていくぜ
えっ？ あっ ホントだ
どうしたのかしら？
よーし 待っていろよ マジンガー
今 助けてやるぞ
(ﾎﾞｽ)待てー！
(甲児)よし 今がチャンスだ
ミサイル 発射！
よーし やった
次はどこをやっつけてやるか
ヘヘヘ… おのれ 行くぞ！
≪(弓)甲児君 甲児君！
光子力研究所がつぶされる
≪ 急いでくれ 甲児君！
チクショー もう少しで
やっつけられるというのに
≪(甲児)
ボス 光子力研究所が危ないんだ
≪ ここは お前に任せる
何とか機械獣をくい止めてくれ！
オッケー 任せとけ
こんな機械獣の１匹や２匹
行くぜ さやか
こんなときに
アフロダイＡがいたら…
ヤロー！ よいしょー！
よーし ボス 任せたぞ
ジェットスクランダー！
スクランダークロス！
♬～
そのような
へなちょこミサイルで➡
このグールが
破壊できると思うのか？
(笑い声)
よーし 反撃しろ
残らずたたきつぶすのだ！
(鉄十字たち)はっ！
(笑い声)
(ほえる声)
甲児君 急いでくれ
このままでは光子力研究所が
やられてしまう
(ｼﾛｰ)チクショー
マジンガーＺは何してんだ
どうじゃ？ 光子力研究所の諸君
素直に超合金Ｚを残らず渡せ
さもないと研究所を
押しつぶして奪い取るぞ
(笑い声)
(ｼﾛｰたち)アアッ…
どうじゃ？ 弓教授 時間がない
《待っていろ ゴーゴン大公
今 行くぞ！》
《空の要塞グールか 巨大だなあ
どっからやっつけてやるか！》
《しかし 下手をすると
光子力研究所が➡
ぶっつぶれてしまうぞ》
《グールを研究所から
引き離さなければ》
よし！
うん？ 何だ？
何事が起こったのだ
(鉄十字)マジンガーＺの攻撃です
背びれの中央を破損しました
うん 何っ？ マジンガーＺだと
サーペンターΙ６はどうした？
やられたのか？
ボスボロットに阻止されて➡
マジンガーＺを
逃がしてしまったもようです
クソー やむをえぬ
マジンガーＺを倒すのが先だ！
ヘヘヘ…
マジンガーを追え！
♬～
光子力ビーム！
(鉄十字たち)ウワーッ
ゴーゴン大公 マジンガーＺが➡
左の翼を光子力ビームで
切断しようとしております
何っ？ ブロッケン
急いでマジンガーＺを追い払え！
ヤロー コノヤロー フッ！
あれー コノヤロー
よーし こうなりゃ体当たりだぞ
そりゃー！
イーッ ヨホホホ…
あいやーっ うっ はっ はっ…
ウウッ ありっ？
グアッ グオーッ…
ウーッ アーッ アーッ
クソー もうひと息だというのに
♬～
(鉄十字たち)ウワーッ
よーし あそこが操縦席だな
ロケットパンチを
お見舞いしてやるか
それっ ロケットパンチ！
(鉄十字たち)アアーッ
引け！ 全速力で逃れるんだ
よーし 最後のとどめだ
あっ ボスボロットが危ない
ウッ イーッ…
クソー 吸い込まれてたまるか！
ボス 頑張って もうひと息よ
ウウッ アッ あれれ？
ウッ ウッ よし！
ウウッ…
あれ？ おけつが アアッ
くすぐってえぞ コノヤロー
こいつ この あちゃー
うわっち アーッ
やだやだ やめてー
やめてくれー！
ワーッ！
トホホホホ…
やったあ ハハハ…
大丈夫か？ ボス
ああ 兜 研究所はどうしたい？
クッソー マジンガーＺ
この恨みは必ず晴らしてやる
今に見ていろ！
ボス よくやってくれたな
ボロットが こんなに強いとは
思わなかったぜ
ヘヘヘ…
これが僕ちんの実力よ フフッ
アフロダイＡの分まで
活躍しなくちゃな
そうね 私も早く新しい
アフロダイＡを作ってもらって➡
ボロットに手柄を独り占め
されないようにしなくちゃ
よーし 早速 帰って
設計図作りに取りかかろうぜ
(さやか)待って 甲児君！
(ﾎﾞｽ)待て ヤロー！
♬～
<さやかが待ちに待った
新ロボット完成の日>
<甲児はオートバイ族との
トラブルに巻き込まれ➡
記憶を失ってしまう>
<機に乗じて
ゴーゴン大公の出撃命令は下った>
<迫り来る機械獣の前に
立ちはだかる➡
新ロボット ダイアナンＡ>
<果たして 機械獣の進撃を
阻むことができるだろうか？>
<そして 失われた甲児の記憶は
戻るだろうか？>
<次回 マジンガーＺ➡
｢世紀の恋人 ダイアナンＡ！｣に
ご期待ください>