♬～
☎
(弓)ああ 弓だが…
なに？ 外国人が面会に？
スミス もしかしたら…
よし とにかくすぐ行く！
やあ やはりスミス博士でしたか
(ｽﾐｽ)
いや～ 突然 お邪魔して➡
ご迷惑ではなかったですかな？
弓教授
とんでもありません
でも ひと言ご連絡をいただけば
お迎えにあがりましたのに
いやいや… 改まったのは
嫌いな性分で
実は東南アジアの帰りに➡
急にスクランダークロスを
ひと目 見たくなりましてな
よーし ジェットスクランダーよ
お前の生みの親の１人に
お見せするんだ
もたもたするんじゃないぞ
ジェットスクランダー！
♬～
よーし 行くぞ
スクランダークロス！
♬～
おお！
いかがですか？ スミス博士
見事だ 操縦もすばらしい
よーし なかなかいい調子だぞ
♬～
(あしゅら男爵)
鉄火面アメリカ支部員Ｆ８２３号
はっ ご命令どおり
光子力研究所に➡
入り込むことに成功いたしました
フフフ… 弓め
まさかスミス博士が鉄火面だとは
露ほども思うまい
はい 全く私を
疑っておりませんが➡
ジェットスクランダーにだけは
警戒が厳重すぎまして…
なかなか近づけんと言うのだな
よーし ロクロンＱ９を出動させて
研究所をかく乱させてやる
その隙にプロトン爆弾を
必ずやセットするのだ
はい ジェットスクランダーに
セットし➡
ﾏｼﾞﾝｶﾞｰＺと ﾄﾞｯｷﾝｸﾞした途端
大爆発が起こるようにいたします
フフ… それでよい
そうしたらロクロンＱ９で➡
マジンガーＺを誘い出し
空中戦を挑む
そのときが ｼﾞｪｯﾄｽｸﾗﾝﾀﾞｰと
ﾏｼﾞﾝｶﾞｰＺの最後だ
ロクロンＱ９ 出動せよ！
(あくび)
(ﾑﾁｬ)
ボス もう諦めて帰りましょうよ
今までかかって
１匹も釣れないんじゃ
(ﾇｹ)下手なんだ ボス
いくら夏休みだからったって
夜更かし体によくないよ ボス
(ﾎﾞｽ)うるせえな お前ら
この俺さまが１匹も釣らずに
おめおめと帰れるかってんだ
うん？ あら？ あら？
あら？ あらま～
ハハッ ほれ見ろ こりゃ
(ﾇｹ)頑張りっ！
てえしたもんだ ハハッ
ほれっ ほれっ…
あららら 何だ？ こりゃ
ギャギャギャのギャ…
(ﾇｹ)オバケ…
あららららら…
チクショー！
ば… ば… 化け物が何だい
コノー！
ウウ… ワーッ
ウワーッ た… 助けてー
ウッ アッ あら消えた
ウワワワ…
ウワーッ ウハハハハ…
(悲鳴)
おい 兜！ 起きてくれよ
起きろー！
ボスが大変だ！ 大変だ！
兜ったら
(ﾇｹ)起きろったら
何だ？ 夜釣りに
行ってたんじゃないのか？
それが… 行ってたんだけど
出ちゃったの！
ベロベロの化け物
(甲児)化け物が？
化け物ってさ あの これ？
そうそうそう あの そいつに
ボスがさらわれちゃったんだ
どうするかな
(笑い声)
バカヤロー ダメだよ
俺を担ごうったって
どうせ どっかで
ボスが待ち伏せして➡
何かする気だろう
(ﾇｹたち)
違うよ そんなんじゃないったら
(笑い声)
≪(窓をたたく音)
(さやか)はっ！
あら？ 誰か窓を
たたいたみたいだったけど…
そんなバカな
ここは３階じゃないの
あ～あ
≪(窓をたたく音)
あっ…
♬～
(悲鳴)
うん？ ムフフフ…
オバケ！
あっ あの ボ… ボス
ボス！
(悲鳴)
(笑い声)
ホントなんだってば
(ﾇｹ)なあ 信じてくれよ
(呼び出し音)
はい 兜です
えっ！ 分かりました
化け物が！ はい すぐ行きます
やっぱり本当だったの？
ああ 光子力研究所に
現れたらしい
本当だったら本当だと
何で早く言わないんだよ バカ
バカとおっしゃたぞ 敵は
(ﾑﾁｬ)ひどい…
おっ 何だ？ あれは
(警備員)どうも外が騒がしな
(警備員)
ああ 何かあったのかな
君たち さやかさんが大変だ
早く助けに
行ってやってくれたまえ
あっ スミス博士
さやかさんに一体
何があったんです？
何者かによって
宙づりにされておるんじゃよ
空高くな
そいつは大変だ すぐ行こう
(警備員)しかし ここの警備は？
そのことなら
わしがここにいてやろう
何も心配することはない
そうですか
じゃ すいませんがお願いします
フフ もうこれで しばらくの間
ここへ近づく者はいないだろう
♬～
一体どうなってるんだ？ これは
とにかく空中停止して
ここへ引きずり込むしかないな
アアッ！
あしゅら男爵 プロトン爆弾を➡
ジャットスクランダーに
セットし終わりました
よーし ロクロンＱ９の
お遊びはおしまいだ
一気に片をつけるぞ
クソッ 今のは一体 何だ？
あっ さやかさんまで
ひょえー
はあ あっ！ オバ… オバケ
出たな 化け物め
≪(あしゅら男爵)兜甲児
この２人を助けたいか？
≪ 助けたければ天地が原へこい
≪ 機械獣ロクロンＱ９が相手だ
やはり あしゅら男爵の仕業か
≪ ジタバタするな 兜甲児
では 待っているぞ
≪(笑い声)
よーし 待っていろ あしゅら男爵
天地が原へでも地獄でも
行ってやるぞ
スミス博士 大変なことに…
あっ！
(警備員)さては ｽﾐｽ博士に化けて
チッ しまった…
ロクロンＱ９
あいつらを血祭りにしろ！
(警備員たち)あっ！
マジンゴー！
パイルダーオン！
ああ… あら？
さやかじゃねえかよ
おい さやか 起きろ
ああ… あら？ ここは？
うーん？
ああ？
(悲鳴)
さやか 気をしっかり持て！
俺が… いや マジンガーＺが➡
きっと助けに
来てくれるからよ なっ！
(うめき声)
助けてくれー ああ…
アアッ…
よーし いいだろう
さあ お前たちには
天地が原での対決が待っているぞ
ウウッ アッ…
(うめき声)
こ… こちらスクランダー格納庫
チクショー まだ生きていたのか
なにっ!? スミス博士が鉄火面？
そ… そんなバカな
おいっ！
ああ マジンガーＺよ
(さやか)甲児君 助けてー
さやかさん ボス
もう少しの辛抱だ
行くぞ ろくろっ首
ロケットパンチ！
チクショー
味なマネをしやがる
クソー ブレストファイヤー！
あっ…
あっ！
アアーッ
ウウ…
ﾁｸｼｮｰ 相手が見えないんじゃ
戦いになりゃしない
こうなったら
レーダーでやるしかないな
映らない
…ということは
特殊電磁波を出しているんだ
何か方法はないかなあ
フフフ バレちまっちゃ
しかたがないな
大恩あるスミス博士に化けて
入り込むとは➡
私もいっぱいくわされたよ
いっぱいくわされついでに
こいつはどうかね
ああ…
さあ 拳銃を捨てるんだ
少しでも妙なマネをすると
まず弓の頭をぶち抜くぞ
イテテテテ… チクショー
そうだ 特殊電磁波を
出している物があるはずだ
…とすると本体？ あそこだ！
まずあの特殊電磁波を
ぶっ飛ばしてやるぞ
光子力ビーム！
ええ
(ﾎﾞｽ)あらら…
(悲鳴)
あっ…
(ﾎﾞｽ)イテテ…
やったぞ！
こうなりゃ こっちのものだ
素早いヤツめ
よーし これも本体から
片づけてやるぞ
ルストハリケーン！
あれ？
♬～
チクショー
こうなったら空中戦だ
ジェットスクランダー！
そんなマネをしたところで➡
この光子力研究所からは
逃げ出せんぞ
さあ どうかな？
(信号音)
あっ！
フフフ…
《さてはスクランダーに
何か仕掛けを…》
《止めなくては…》
動くな 止まるんだ！
アアッ！ ウッ
あっ！
かかった ついにかかったぞ
これで いよいよ
マジンガーＺの最後だわ
早くこい ジェットスクランダー
動くな 今度は命がないぞ
撃てるものなら撃て
私は死なんぞ
いや たとえ死んでも➡
お前たちのたくらみを
成功させはしない
ああ もう見ちゃいられねえわよ
ジェットスクランダーさえ
来てくれれば
ジェットスクランダーだわ
おーい 兜
ジェットスクランダーが来たぞ
もうちょっとよ 頑張って
よーし 行くぞ
止まれ 止まるんだ 弓 …
動くな
えいっ！
ウウッ アッ！
ウッ！
(銃声)
ウワーッ
スクランダー…
≪(弓)やめろ やめるんだ！
一体どうしたんですか？ 先生
≪ ジェットスクランダーに
何かが仕掛けられた
何ですって？
≪(弓)一度 研究所へ戻すんだ
(信号音)
≪ 早くスイッチを切るんだ
ウワーッ
ああ フゥ…
故障かしら？
(ﾎﾞｽ)ど… どうなってんだ？
♬～
早く 早く来てくれ
ジェットスクランダー
(作業員)ありました！
ドッキング用フックの➡
マイクロスイッチに
接続してありました
やはり そうか… 何だ？ それは
これはプロトン爆弾です
ああ いかにマジンガーＺでも➡
水爆の数万倍強い ﾌﾟﾛﾄﾝ爆弾では
ひとたまりもなかったところだ
ウワーッ
≪ 甲児君 甲児君
≪ ジェットスクランダーの
スイッチを入れたまえ
待ち遠しかったぜ
ジェットスクランダーちゃん
♬～
スクランダークロス！
よし やれ！ やれ！
それー そこだ
しっかり！
♬～
行くぞ 今までのお返しだ
光子力ビーム！
♬～
ルストハリケーン！
ミサイルパンチ！
やった やった
残りはのっぺらぼうだけだぞ
来い 機械獣め
光子力ビーム！
♬～
ブレストファイヤー！
(爆発音)
やーい やったやったやった！
(さやか)うわぁ
マジンガー万歳！
あらら 私としたことが
寝巻き姿で…
恥ずかしい
(ﾎﾞｽ)やった！ やった！
あっ あら？
さ… さ… さやか
おーい さやか
どこ行ったんだよ おーい
♬～
＜これこそドクター･ヘルに
設計図を盗まれた➡
故･兜博士がマジンガーＺの➡
パートナーとして設計した
ロボットだった>
<その体内に内蔵された
パートナー回路は➡
全くマジンガーＺと
同じ能力を発揮する>
<しかし その回路の
秘密を知っているのは➡
設計者だけなのだ>
<だが ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙは
その ﾐﾈﾙﾊﾞＸを送り込んで来た>
<次回 ｢謎のロボット
ミネルバＸ｣に ご期待ください>