♬～
(鉄十字)
よーし ここいらでいいだろう
(鉄十字)よし 発信しろ
(ﾓｰﾙｽ信号の音)
(所員)うん？
おい ドクター･ヘルが
誰かと交信してるぞ
メモを取ってくれ
｢我が鉄仮面軍団は➡
バードス島を一大要塞化するため
総力を結集している｣
｢さずがのマジンガーＺも
ここまでは来られるはずがない｣
｢要塞完成の暁には➡
光子力研究所への一大決戦を
挑むつもりである｣
｢ゴーゴン大公どの
ドクター･ヘル｣
あっ？
(所員)終わりか？
それで終わりだ
こいつは特種だぞ
所長に報告してくる
メーンスタッフを集めてくれ
(所員)緊急招集 緊急招集
(弓)うーん 私の判断では➡
まともに取り上げては
いけない代物だと思うんだがね
(さやか)でも お父さま
その発信文だと➡
バードス島へ来いっていう
挑戦状にも思えるわ
確かにそうだ
マジンガーＺへの挑戦だな
(甲児)先生
コントロールタワーからの連絡で
詳しいことは教えてもらいました
直ちにマジンガーＺを
出動させます
(弓)待ちたまえ 甲児君
(博士)いや 目下のところ➡
この発信文は
ワナだということで➡
一致しているのだよ
(甲児)えっ？
(博士)
マジンガーＺが行くことは➡
ワナに掛かりに
行くようなもんじゃよ 甲児君
しかし 売られたケンカなんですよ
買うのが男だい
バードス島まで
マジンガーＺで行かれないなんて
バカにしやがって
もうホントにまったく
バカに… イテッ イテテテテッ
(笑い声)
先生まで もう… イテッ
(弓)いやあ 落ち着きなさい
とにかくこれは
知らなかったことにしよう
どうだね？ せわし君
(博士たち)賛成
さやかは？
(さやかたち)賛成
そそ… そんな アイテッ
アタタタッ ああ イテッ
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)
バカ者 気をつけて作業をしろ
見てるか？ ドクター･ヘル
マジンガーＺが このワナに
足をとられて動けなくなれば➡
兜甲児はジェットパイルダーで
飛び出すであろう
それをねらって殺すのだ
さすれば機械獣を使わなくても
マジンガーＺは死んだも同然だ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)フフフ…
わしが世界制覇を
志したバードス島が➡
マジンガーＺの最期の土地と
なるとはな
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)しかしドクター･ヘル
ゴーゴンの思惑どおり➡
兜甲児が誘い出しに
乗ってきますかどうか
心配するな あいつは若い
挑戦されれば
必ず出てくるじゃろう
マジンガーＺは無敵でも
兜甲児は未完成の人間じゃ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)ハハハ… 偽電文に
カッカとして飛び出して行くか
(いびき)
うわーっ
(ｼﾛｰ)イタッ
ああ…
(ｼﾛｰ)痛い 痛い…
シロー
(ｼﾛｰ)うわっ！
ええいっ 誰に頼まれたんだ？
ええ 弓先生 ああっ 違う違う…
ほお シロー 俺が出発するまで➡
誰にも言うんじゃないぞ
いいな えっ？
じゃ やっぱりバードス島に
行くんだね？
当たり前だよ マジンガーＺが➡
侮辱されているのに
黙ってられるかい
第一 ヤツらの基地が
たたきつぶせれば➡
一石二鳥なんだよ
(ｼﾛｰ)う… うん
じゃ 行くからな このことは
誰にも言うんじゃないぞ
分かったな
(ｼﾛｰ)うん…
イー イテテッ
(甲児)オエッ…
グッ イイッ…
(甲児)あっ うん…
パイルダーゴー！
(所員)うん？ あれ？
マジンゴー！
パイルダーオン！
おい 甲児君
こんな夜中にどこへ行くんだ？
待ちたまえ 甲児君
おい 非常召集だ
(所員)了解
(警報)
(ｼﾛｰ)見つかっちゃった
ジェットスクランダー！
スクランダークロス！
ああ 甲児君
ああ さて…
マジンガーＺが出撃したぞ
≪(鉄十字)ドクター･ヘル
ドクター･ヘル ドクター･ヘル
何じゃ？ 騒々しい
≪(鉄十字)マジンガーＺが
バードス島へ向かってます
案の定 行きおったか
ブロッケン伯爵に伝えい！
｢機械獣ブラッキーＦ２をもって
進撃せよ｣とな
≪(鉄十字)はっ！
ただし 攻撃開始は
わしの指令を待つように
≪(鉄十字)分かりました
フフフ… いい度胸だ
マジンガーＺめ
ハハハハハ…
よーし 収納しろ
♬～
甲児君 応答せよ
甲児君 なぜ応答せんのだ？
甲児君
≪(弓)甲児君
引き返したまえ 甲児君
《先生 許してください
俺は もう我慢ができないんです》
≪(弓)応答せよ 甲児君
《たとえ どんなワナが
張られていようと➡
恐れをなして引っ込んでると
思われたくありません》
《ヤツらを全滅させたら
すぐに引き返してきますよ 先生》
ああ ダメだ
応答する気がないようだ
所長 バードス島へ救援軍を
送りましょう
なんとしても甲児君を
救わなければならん
しかし ダイアナンＡも
ボスボロットも➡
飛行はできないのだ
(さやか)お父さま
スカーレットモビルだけでも
行かせてちょうだい
そうじゃ
スカーレットモビルだったら➡
輸送も簡単じゃな
よし さやかは
せわし のっそり 両博士と➡
その手配に入ってくれ
(さやか)はい
みさと君 この研究所は➡
ボスボロットにガードして
もらわなくちゃならんのだ
頼むよ
(みさと)はい 連絡を取ります
先生 すいません
お兄ちゃん 行かせちゃって
シロー君
これは私に謝ることじゃないんだ
君のお兄さんが
生きるか死ぬかの問題なんだよ
もし お兄ちゃんが死んだら
僕の責任だよ
(泣き声)
お兄ちゃーん
いやに静かだな
要塞らしい感じは全然ないぜ
偽電文のワナに引っ掛かり
やってきおったわ
おじいちゃんたちが➡
ミケーネ文化を調査しに来た所へ
来られたなんて俺は幸せだぜ
いいか 鉄仮面 戦闘態勢に入れ
ヤツがワナに掛かったら
一斉攻撃に入るのだ
(鉄仮面)はい
おい ドクター･ヘル
マジンガーＺが
わざわざ出かけてきたんだぜ
挨拶ぐらいしたらどうだい
それとも俺の留守に
研究所を襲うっていう計画かい？
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)ハハハ…
あっ ゴーゴン大公
ハハハ… よく来られたな
マジンガーＺ 待っていたぞ
せっかく はるばるやって来たんだ
下りてこい ゴーゴン大公
ハハハ… 貴様こそ
到着の挨拶に来たらどうだ
おっ 待てー！
ウワッ！
オッ… ああ…
ターッ ターッ！
(笑い声)
チクショー 汚いマネをしやがって
(ｺﾞｰｺﾞﾝ大公)ハハハ…
それっ 鉄仮面 あしゅら男爵の
かたきを討つチャンスだ
チクショー ひきょうだぞ
ゴーゴン大公
(笑い声)
それ 鉄仮面 撃て
ウワーッ
(笑い声)
クソー ロケットパンチ！
おっ！
ヤーッ チクショー ダメだ
マジンガーＺ
しばらく我慢してくれよ
パオルダーオフ！
よし 鉄仮面軍団
二度とマジンガーＺと
パイルダーをドッキングさせるな
パイルダービームでお返しだい
パイルダービーム！
(爆発音)
ええいっ クソー
ドッキングさせないつもりだな
大成功だ 攻撃を緩めるな
鉄仮面軍団
そのうちヤツは逃げ出すだろう
そうなればマジンガーＺは
我々のものになる
ブロッケン伯爵
ゴーゴン大公のバードス島作戦は
成功じゃ
いよいよ我々の作戦を
開始するときだ
(あくび)
(ﾎﾞｽ)いや 一体いつになったら
機械獣は来るんだい
(ﾇｹ)
だけどボス 兜とさやかが➡
２人ともバードス島へ行くなんて
怪しくないか
(ﾑﾁｬ)そうだよ ボス 怪しいぞ
あの２人
婚約旅行してんじゃないの？
うるさい！ チクショー
(ﾇｹたち)イテテッ イテッ…
♬～
ああ ああ さ… さやか
そんな殺生な
さやかー！
さやか さやか！
ボス
(ﾇｹ)あら どうしたの？ これ
ちょっとバカみたい これ
ああ… さやか
なに寝ぼけてんの！
あっ！
(ﾇｹ)空の要塞だぞ ボス
鉄十字
ブラッキーＦ２と共に降下せよ
はっ！
ウワーッ 待ってくれ
マジンガーＺからの
応答はないか？
はい まだありません
やいやい バリアへ入ったら
こっちのもんだぞ
来るなら来てみろ
(弓)バリアを突破されたら➡
とてもボスボロットじゃ
防ぎきれんぞ
早くさやかさんがバードス島へ
着くといいんですけど
果たして甲児君の
役に立ったかどうか
《さやかの着く前に万一…》
チクショー こんなことしていても
何の解決にもならねえやい
どうせ死ぬんなら
マジンガーＺと一緒だい
やるぞ！ 兜甲児
マジンガーＺ
もうちょっと我慢してくれよ
アーッ
(さやか)
甲児君が砲撃されているようだわ
のっそり博士 私をバードス島に
下ろしてちょうだい
ジェットパイルダーが➡
マジンガーＺへ
ドッキングできんようじゃな
≪(弓)せわし博士
(博士)はい こちら飛行艇
≪(弓)光子力研究所が
ピンチなんだ
≪(弓)そっちはどうなんだね？
所長 甲児君が大ピンチなんじゃ
♬～
おおっ！
≪(さやか)甲児君 私よ さやか
さやかさん
せわし博士も のっそり博士も
来てるのよ
今 マジンガーＺに
ドッキングできるようにするわ
(鉄仮面たち)ウワーッ
それっ 今のうちじゃ
甲児君 ドッキングしたまえ
パイルダーオン！
ありがとう
せわし博士 のっそり博士
せわし君 お互いに
１０年 若返ったようじゃな
死んだもりもり君の分まで
張り切らにゃ！
甲児君 大丈夫？
ありがとう さやかさん
助かったよ
それにしても このワナが
どうしようもないんだ
ちょっと待ってね
スカーレットビーム！
いいぞ もう１つ
(さやか)オッケー
それにしてもゴーゴン大公のヤツ
どこに隠れやがったのかな
おかしいぞ
ゴーゴン大公 出てこい
ゴーゴン！
(さやか)甲児君
ゴーゴン大公に
かまってる暇はないわ
光子力研究所が危ないそうよ
クソー 運のいいゴーゴン大公め
さあ 早く日本へ帰ってちょうだい
ボスボロットだけじゃ
どうにもならないわ
よし お先に失礼するぜ
クソッ マジンガーＺめ
よく助かったもんじゃ
ブロッケン伯爵 ブロッケン伯爵！
何事ですか？
早くしろ
マジンガーＺが戻ってくるぞ
何っ！ マジンガーＺが！
おっと 危ねえ
あっ バリアが
なんとしても
食い止めなくてはならない
(鉄十字たち)ワーッ！
(弓)こうなったら➡
電磁波を使ってみよう 発射用意
(鉄十字たち)ヤーッ！
こんなことになったのもみんな➡
僕が お兄ちゃんを
行かせちゃったからなんだ
電磁波 発射！
(鉄十字たち)ワーッ！ アーッ
(鉄十字たち)アーッ
やいやい 俺さまがいることを
承知でやって来たのか
あいつのおでこに
気をつけんだよ ボス
分かってるわよ
おっと コノヤロー
おっと はい ほらさっさと
にゃろべー 行くぞ そりゃー！
(鉄十字たち)ウワーッ
オワッ トホッ…
コントロールタワー
コントロールタワー こちら甲児
≪(弓)ああ 甲児君 無事だったか
(甲児)ええ 元気ですよ
光子力研究所のほうは
大丈夫ですか？ どうなんですか？
ボスボロットだけで
苦戦しているんだ
早く帰ってきてくれたまえ
(甲児)分かりました
もうちょっと我慢です
あっ 空の要塞が
今度はマジンガーＺを➡
日本に入れないつもりか
そうはいかねえぞ
フッ…
ええいっ なんということだ
かわされてしまったではないか
急旋回して追うんだ
いや しかしブロッケン伯爵
グールはマジンガーＺのように
小回りが利きません
ええいっ やかましい
ウワーッ ななな… 何をするんだ
コノヤロー
ウワッ あらら…
あっぷ あっぷ あっぷ
ああっぷ あっぷ…
おい ムチャ 運転を代われ
俺は泳げない あっ…
(ﾑﾁｬ)よし きた それっ！
(ﾑﾁｬ)
クロール 背泳ぎ ノシにイカっと
おおっ！
あっ ダイアナンＡがやられる
このままでは危険だ
みんな避難してくれ
はい
あっ ダイアナンＡがやられる
ボス さやかの留守に
壊されたとあっちゃ➡
ボスの面目丸つぶれだぜ
ええいっ 覚悟しろ
ウヤーッ！ ソリャー
エビ固め 空手チョップ
ヘッドロック ボディスラム
ベアハッグ ニードロップ
(ﾇｹたち)いいぞ いいぞ
(ﾎﾞｽ)さて お次は
ウウーッ！ おけつ落とし
…て 俺がやられちゃった
ししし… 死ぬー！
ボス 今までよくやった
ちょっとここで休んでろ
アーッ かかか… 兜ー！
せせせ… 殺生な
アイアンカッター！
(ﾇｹ)やったー
(ﾎﾞｽ)いいぞ マジンガーＺ
あらっ？ あら やだやだ
どうだ？ ボス
見晴らしがいいだろう
冗談じゃないよ 早く下ろせ
あっ！
あいつ まだ死んでいないぞ
おおっ トオーッ！
甲児君 そいつの頭脳は➡
恐らく胴体の中に
仕込まれているぞ
分かりました
光子力ビーム！
アアーッ
ロケットパンチ！
ウワッ
ウワー アッ…
やだー 死ぬー！
ウワーッ
ウワーッ アアアーッ
デヘヘッ アッ…
ウワーッ
(ﾎﾞｽたち)
ああ 助かった ヘヘヘッ
ウウ… またしてもマジンガーＺめ
一体なんでゴーゴン大公は➡
バードス島に
釘づけできなかったのだ
クソー 引き揚げろ
うん？
おーい さやかさん
甲児君
さやかさーん
♬～
<激戦に次ぐ激戦で機械獣を
失っていくドクター･ヘルは➡
一計を思いついた>
<それはマジンガーＺの
操縦者 兜甲児を➡
ひそかに抹殺することだった>
<そこでドクター･ヘルは
兜甲児そっくりのサイボーグを➡
光子力研究所に侵入させ
錯乱戦法に出る一方➡
機械獣トリプルＬ５を使って
総攻撃をかけてきた>
<次回 マジンガーＺ
｢地獄で眠れ!! 兜甲児!!｣に➡
ご期待ください>