♬～
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)聞け！
我が忠実なる兵士たちよ
いよいよ このドクター･ヘルが
世界を征服するときが来たのだ
恨み重なるマジンガーＺを倒し➡
我々にとって
最後の戦いにしなくてはならない
(一同)おう！
見よ 超合金Ｚで武装した
我が機械獣バルモスＱ７を！
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)おお！
(あしゅら男爵)すごい！
(笑い声)
(弓)今のままでは 我々には
防衛能力がほとんどない
(博士)所長 我々の計算では
まもなく➡
新しいバリアが
完成できるはずですが
しかし間に合うかな
ドクター･ヘルは今日にも
攻めてくるかもしれん
とにかくやってみましょう
ヤツらにジャパニューム鉱石を➡
盗まれたからには
それしか方法はありませんぞ
よし 三博士に任せる
１日でも１時間でも早く➡
完成してくれ
(博士たち)分かりました
(ﾎﾞｽ)いいかげんにしたら
どうなんだよ ２人とも…
(甲児)うるさい！
(さやか)ほっといてよ！
やれやれ…
ジャパニューム鉱石を
盗まれたのは 僕の責任なんだ
その償いをするためにも 今後
余計な手出しはしないでくれ
ふん！ のぼせるのも
いいかげんにしてよ
まるで甲児君１人で
戦ってきたようなことを➡
言うじゃない
(甲児)そうさ！
じゃじゃ馬とマンモスゴリラが
しゃしゃり出るから➡
いつだって思うように
動けないんだよ
あの あの…
マンモスゴリラって俺のこと？
ちょっと ちょっと！
いくら何でも失礼よ
ドクター･ヘルは
奪ったジャパニューム鉱石で➡
どんな攻撃をしてくるか…
俺は腹でも切りたい心境だよ
ふん 切ったらいいでしょう
(甲児)何だと！
何なら介しゃくしてあげようか
ええっ！
(さやか)それとも➡
首でも くくったら？
(ﾎﾞｽ)てへぇ 言いすぎ
言わしておけば こいつ！
何よ！ 私だってボスだって
一生懸命やってきたのよ
１人で いい気にならないでよ
何を！ こいつ…
ぶっ飛ばしてやる
(さやか)うんっ…
あの… ちょっと待ってよ あら！
(警報)
(甲児)非常警報だ
≪(弓)異常飛行物体 接近中
マジンガーＺ 出動せよ
マジンゴー！
パイルダーオン！
三博士 新しいバリアは
まだ完成しないか？
大急ぎでやってるんですが 博士
まだちょっと時間がかかりますな
≪(弓)そうか… 甲児君
はい！
≪(弓)聞いてのとおりだ
≪ すまんが空で食い止めてくれ
(甲児)了解
ジェットスクランダー！
来たな
スクランダークロス！
おっ！ またあのヤローか
ブロッケン伯爵 作戦開始じゃ
戦闘機 発進！
ふーん 細かいのが
出てきやがったな
戦闘機 第一磁力波 発射！
フンッ ちぃとも感じねえや
光子力ビーム！
それっ！
クソー！
まったくうるさいハエどもだ
ちぃとも感じねえって
言ってるじゃねえかよ
よし それじゃ ロケットパンチ！
ブレストファイヤー！
スクランダーターン！
フフフ いい気になりおって
よし 戦闘機隊 引き揚げろ
あれ？ みんな
逃げちまいやがった
それにしても今の攻撃
レーザーだか熱線だか知らねえが
全然 ショックを感じなかったな
変だなあ…
≪(弓)甲児君
気をつけろ マジンガーＺが
妙な磁気を帯びているぞ
なんですって！
今ごろ気づいても遅いわ
第二磁力波 攻撃開始！
ああ？
何をする気だ？
ああっ！
マジンガーＺが動かない
計器がみんな くるっちまってる
(所員)ああ すさまじい磁力が
マジンガーＺを抑え込んでいます
甲児君 いいか
無理に動こうとするな
≪(弓)Ｚの動力を強くすれば➡
それだけ敵の磁力も
強くなってしまう
じゃ どうすれば？
(弓)うーん それは…
そうだ！
どうした？ 甲児君
≪(甲児)Ｚの動力を
全部 切ってみます
な… なんだって？
(甲児)そうすれば➡
敵の磁力も弱まるはず
うまく脱出できるかもしれません
≪(弓)しかし…
(甲児)任しておいてください
やった 思ったとおりだ
助かった へん！
ざまあみろってんだよ
フッフッ こしゃくな小僧め
よーし スイッチオン！
しまった！ 失敗か
失敗ではない
このぐらいのことが➡
予測できぬ
わしだと思っておるのか
ヤツの体には まだたっぷり
磁力が残っておる
第三作戦 用意！
ドクター･ヘル
マジンガーＺが接近してきます
それでよい 思うつぼじゃ
コノヤロー
今度は こっちからお返しだい
ブレストファイヤー！
電磁網 発射！
ああっ 網が！
ああ！ あー ちきしょう
俺は魚じゃねえぞ
しまった ワナにかかった
≪(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)あしゅら男爵
マジンガーＺを落とすぞ
≪ ヘマをするなよ ヘマをな
≪(あしゅら男爵)
ヘマなどするか！
よし マジンガーＺ 投下！
≪(あしゅら男爵)
ブロッケン伯爵
≪ マジンガーＺ
確かに受け取ったぞ
≪ お前こそ ヘマをするなよ
どうだね 兜甲児
クソー！ やりやがったな
ドクター･ヘルめ
ハッハッハ！
ついにマジンガーＺを捕まえたぞ
さやか 今となっては
アフロダイＡの力に頼るしかない
何とかマジンガーＺを
救出してくれ
やってみるわ お父さま
よーし 今日こそ
甲児君１人が➡
戦ってるんじゃないってことを
証明してやる
さやか！ 俺的に
俺を置いていくってほうはないぜ
一緒にやろうよ なあ？
そうね ボス 今日こそ➡
甲児君に ｢まいった｣って
言わせてやろうよ イヒヒ
そっ！ そういうこと
さやか 話せるわよ
２人で頑張ろうぜ
おう！ 意見がそろって
今日は頑張る
あっ いた！
(ﾎﾞｽ)うぎゃーん！
何よ あんた！
ジャパニューム鉱石を➡
盗んだからって
いい気になるのは早いわよ
そうよっ いくらマジンガーＺを
捕まえたからって➡
アフロダイＡと
このボスボロットさまが➡
あるかぎり…
(さやか)アアーッ
痛い！
(ﾎﾞｽ)ウッ… 俺 もっと痛いよ
やったな！
(ﾎﾞｽ)てめえ…
今 アフロダイＡのおっぱい
触ったな？
いやらしいヤツ
エッチ エッチ！
そんなに触りたけりゃ
あげるわよ
もう１発
ダメだわ
そうか あいつは➡
奪われたジャパニューム鉱石で
作られているんだ
フフン 超合金Ｚの強さは➡
そっちのほうが
よく知っているだろう
アフロダイＡ 今までのお返しを
たっぷりとさせてもらうからね
アアーッ！ 目が回るー
ああ さやか…
アアー！
(ﾎﾞｽ)ウウッ イテェー
コ… コノヤロー レディの足に
手をかけるとは もう許さねえぞ
ボス 気をつけて
そいつ すんごい力よ
力なら任せとけよ
コンチキショー
コノヤロー これでもか…
ウワッ 離せ 助けて
(さやか)ボス…
えーい コンチキショー
何するんだよ
はあ だから
言わないこっちゃない
デヤー！
(悲鳴)
えーい ひとまず退却
今日は日が悪いよ ウヘェー！
あしゅら男爵
いつまでバルモスＱ７を➡
ザコと遊ばせておく気だ？
(あしゅら男爵)ははー
申しわけございませぬ
ヘッ 愚か者めが
Ｑ７ そいつらはほっておけ
早々に光子力研究所へ向かえ
ブロッケンめ…
クソー 何とか脱出しなきゃ
(あしゅら男爵)
それは無理だな 兜甲児
なんだと？
その強力な電磁網に
覆われているかぎり➡
光子力ビームも
ブレストファイヤーも➡
貴様の武器は使えぬはずだ
ええいっ チクショー
(笑い声)
そのうちドクター･ヘルの
機械獣にしてやるわ
来たな 機械獣め！
三博士 バリアはまだか？
≪(博士)
もうひと息ですぞ 教授
うわあ 来た来た
何とか間に合わせなきゃ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)
バルモスＱ７ しばらく待て
(所員)あっ 飛行要塞です
とうとう来おったか
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)ハハハ！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)弓弦之助 よく聞け
もはや抵抗は不可能じゃ
直ちに研究所を明け渡せ
さもなければ全員殺されるのを
覚悟するほかはないぞ
うーむ… ひきょう者！
ハハハ！ 何とでもほざけ
今日は貴様の最期を
見届けに来たのじゃ
どうなのだ？
(弓)悪魔め
しょ… 所長！
(弓)うん？
バリアが完成しましたぞ
よし 直ちにバリアオンだ
(博士)了解！
バルモスＱ７
お前の力を見せてやれ
(博士)ああ！
(博士)
新バリアも効き目がなかった
このままでは 研究所は
やられてしまいます
マジンガーＺさえ助け出せたら…
どうだ？ 弓弦之助
ムダな抵抗はやめろ
直ちに研究所を
明け渡さなければ➡
機械獣バルモスＱ７とともに
奪い取るだけじゃ
しょ… 所長！
(弓)みんな 逃げてくれ
それじゃ 所長…
(弓)やむをえん
ドクター･ヘル 研究所を明け渡す
攻撃をやめたまえ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)
ハッハッ やっと観念したか
ただし これ以上 市民ならびに
研究所に犠牲者を出すな
よし 話は決まった
鉄十字 研究所へ降下せよ
いよいよ我々の世界制覇は
達成されるときが来たぞ
おお！ 鉄十字が研究所へ
降下して行くぞ
よし 鉄仮面
我々も光子力研究所占領に➡
参加するのだ
(鉄仮面)しかし➡
ドクター･ヘルからの指令は
まだ何も…
かまわん
この記念すべき勝利のときに➡
我々だけが海の底で
じっとしているほうはない
全員 上陸だ
(鉄仮面)マジンガーＺは？
ほっておけ このブードから
出られるはずはないわ 浮上！
みんな行っちゃったぞ
チャンス！
(ﾎﾞｽ)よし
へへえ
マジンガーＺは こん中だな
よし 兜！
今 助けてやるからな
ウワッ 助けてー
イテー ウウッ…
ううー… うんっ
ボス 早く
うへぇ はあ びっくりした！
あれ あれ あれ？
あっ また… やだ！
ボス 何をぼやぼやしてるのよ
手伝って
(ﾎﾞｽ)おっと そうだった
ふんっ チクショー 力仕事なら
ボスボロットに任しとけ
うーん…
(さやか)ボス 頑張って
こいつを開けねえことには
兜のヤツを助けられねえ
せーの！
所長 一緒に逃げてください
それからのことは➡
そこで考えましょう
君たちこそ 早く行くんだ
(博士)しかし…
これは所長命令だ！
(博士)しょ… 所長
早くしないか！
甲児君 残念だ…
クソー 悔しいが
どうにもならない
(鉄十字)さあ 我が
鉄十字軍団が一番乗りだ
そうはさせぬぞ
(鉄十字)うん？
研究所占領には
鉄仮面軍団も参加する
あしゅら男爵め
何ゆえ こんな所へ
しゃしゃり出て来おった？
ブロッケン伯爵！
わしは光子力研究所へ➡
乗り込むぞ
(ﾌﾞﾛｯｹﾝ伯爵)はっ！
ヘヘ… どこまで愚か者
あしゅら男爵め
そうだ ジェットスクランダーは
この重いマジンガーＺを➡
マッハ３のスピードで
飛ばす力があるんだ
スクランダーだけなら
１０倍の力は出る
スクランダーカットで
この網を破れるかも
よーし…
スクランダーエネルギーオン！
スクランダーオフ！
そこだ スクランダー 頑張れ
うんっ もうひと息 それ！
よし スクランダー
フルパワーで飛び出せ
うっ…
(さやか)やった！
ざまあみやがれ
(叫び声)
ウワア！
(さやか)アアッ
あっ 甲児君
何だ？ ２人とも水浴びかい？
何 言ってんのよ
私たちのおかげで出られたのよ
おい 引っ張り上げてくれよ 兜
あいにく その暇がないんだ
すまないけど
あとから来てくれよ
スクランダークロス！
甲児君のいじわる！
(ﾎﾞｽ)恩知らず 薄情！
♬～
今日こそは念願達成の日じゃわい
ドクター･ヘル
所内には誰もいません
弓博士１人だけは
コントロールタワーに➡
閉じこもっております
ちょうどよい
出られぬように見張っておけ
弓弦之助 すぐに楽にしてやるぞ
万事休すか…
≪(甲児)こちらマジンガーＺ
はっ… 甲児君か？
≪(甲児)先生 すぐ行きます
(弓)おお！
な… なにっ!? マジンガーＺが？
はっ！ 海底要塞を
脱出したという報告が今…
あしゅら男爵！
(あしゅら男爵)はあ…
しかし あのブードから
出られるはずは…
バルモスＱ７ 行け
来やがったな 機械獣
これでも食らえ それっ！
コノヤロー
偉そうな面しやがって
≪(弓)甲児君 心配したぞ
いいか そいつは超合金Ｚで
できているんだ
容易な相手ではないぞ
そう聞いちゃ 余計じっとして
いられなくなりましたよ
いくぞ 光子力ビーム！
クソー もういっちょう！
チクショー さすがは超合金Ｚだ
歯が立たねえや
ブレストファイヤー！
ブレストファイヤーもダメか…
おおっと…
チクショー 逃げる気か
待てー！
よし Ｑ７がマジンガーＺを
引きつけている間がチャンスだ
研究所の超合金Ｚを
洗いざらい運び出し➡
弓博士を殺せ
(喚声)
待てー！
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)うん？
待ちやがれー コンチクショー
アフロダイジャンプ！ ターッ！
うわあ かっこいいー！
よし 俺もいっちょう
ボスボロットジャンプ！
とおーっ！
うにゃー あららら…
イテー ウオー！
むむ… まずいところへ！
さあ ここから先へは
一歩も入れないわよ
てめえら 人の家へ
黙って入り込むなんて良くねえぞ
この不良ども！
うーん このザコめが
なぬ？ ザコと言ったな ザコと
失礼な！ 謝れ
ああー ま… まただ
ワアッ！
(ﾎﾞｽ)てめえのおかげで➡
むちうち症に
なっちまったじゃねえかよ
コノヤロー
(あしゅら男爵)ウワー
そらっ！ こいつ！
１とな ２とな ３とな
４となっと… ５となっと
どうだ！ こいつー！
コノヤロー 天下の番長に
逆らうと どういうことになるか
教えてやらあ
女の子を怒らすと
男より怖いってこと➡
あんたたち 知ってんのかよ
えっ？ おい！
鉄仮面 退却！
なんというざまじゃ
おのれ あしゅら男爵
どうしてくれよう…
鉄十字 引き揚げるぞ
やったぜ ベイビー
(さやか)どんなもんだってんだ
(笑い声)
チクショー しぶといヤツだぜ
甲児君 盗まれた
ジャパニューム鉱石の➡
量から計算して
そいつは全部が超合金Ｚで➡
できているわけではないぞ
≪ ヤツの弱い部分を探すんだ
弱い部分ったって そう簡単には
見つかりゃしないですよ
ああっ
(悲鳴)
おおっ
そうか あいつの首は
超合金Ｚじゃないんだ
だから あのカブトは
それを守るために… 分かった！
スクランダーターン！
やった 思ったとおりだ
光子力ビーム！
ブレストファイヤー！
やった ざまあみろ… おっ
ヤロー 待ちやがれ
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)ウワワ…
光子力ビーム！
やったぞ とどめだ
ロケットパンチ！
ああっ！
クソー 逃がしたか
甲児君 ありがとう
危ないところだったよ
(甲児)いやあ
いやあ さやかもボスも
よくやってくれた
機械獣は甲児君が倒してくれたが
２人のあの活躍がなかったら➡
我々の研究所は
あしゅらとブロッケンの軍団に➡
めちゃめちゃに
されていただろうよ
おい！
(甲児)わあ！
何か言うことあるかね？ 君！
チェッ 女ってしつこいな
(笑い声)
♬～
<遠く海を渡ってやって来た
巨大な２つの機械獣>
<恐怖に染められた日本近海
地獄島の岸壁に➡
鉄拳一撃を打ち下ろした>
<そして ここを基地に総攻撃を
かけようとするドクター･ヘル>
<そうはさせじと態勢を立て直す
光子力研究所>
<しかしマジンガーＺの
３倍もある➡
機械獣の暴れ方は
すさまじかった>
<次回 マジンガーＺ
｢前線基地 地獄城！！｣に➡
ご期待ください>