Begitu? Jadi selama ini kamu berada di Seiran?
Iya. Saat mengetahui Togetsu
mengirim pasukan ke Suoh,
kami segera memukul mundur mereka.
Ketua Fubuki lakukan sendiri?
Mana mungkin. Aku dibantu prajurit Seiran.
Ngomong-ngomong,
apa yang telah terjadi selama ini?
Dapatkah kalian jelaskan padaku?
Pintu Qi meluas,
wujud sebenarnya dari Togetsu
dan hasrat mereka...
Kagero,
tidak disangka kamu adalah pengungsi
dari 2000 tahun yang lalu.
Aku terlihat muda sekali, bukan?
Teman-teman,
kalian telah memperoleh banyak informasi,
termasuk kejadian di dalam Dakicha,
penampilan kalian di luar dugaanku.
Terima kasih.
Namun Naomi…
Dan Nagi...
Kita harus menghalangi khayalan semu Togetsu.
Namun,
apa sebenarnya yang ingin dilakukan Cullen?
Yang bisa kita pastikan sekarang adalah
dia telah menggunakan Red String
dan melompati Ruang dan Waktu.
Fubuki, apa benar Alice pernah tinggal
di fasilitas penelitian Mutan di Seiran?
Benar. Fasilitas itu dibangun agar Alice
dapat kembali ke wujud semula.
Mutan itu ternyata memang Alice.
Apa maksudnya?
Jangan-jangan…
Benar. Mutan yang menolong kita bersama Naomi
juga berada di antara mereka.
Bibi Alice? Kok bisa…
Aku rasa tujuan kedatangan Cullen
adalah untuk menyelamatkan Alice…
Lagi-lagi…aku gagal?
Diulangi berkali-kali juga tidak masalah.
Dia kembali ke masa lalu
demi mengubah takdir Alice?
Tetapi, kenapa dia mencari Yuito juga?
Dia memerlukan tenaga Yuito
untuk mengaktifkan Red String.
Dia bilang "Ulangi berkali-kali".
Berarti dia telah berulang kali melakukan itu?
Tidak disangka Cullen melakukan semua itu.
Seingatku Bibi Alice
adalah tunangan Ketua Fubuki.
Iya.
Luka, dapatkah diceritakan pada mereka?
Iya, untuk kedepannya,
kita semua akan selalu bersama.
Aku tidak ingin ada rahasia di antara kita.
Bagi aku dan Cullen, Alice adalah
seorang teman seperjuangan dalam OSF,
juga teman dari kecil.
Aku dan Alice dan Cullen
telah saling mengenal sejak lama.
SCARLET NEXUS
♫Lelah dan kehilangan jati diri♫
♫Apakah tidak ada cara memperbaiki hubungan ini♫
♫Ada seorang teman yang aneh♫
♫Yang selalu mendambakan pelukan dari seseorang♫
♫Di antara nafas dan kekosongan♫
♫Dengan menang atau kalah sebagai target♫
♫Berhati-hatilah.
Jangan biarkan kepercayaan berakhir♫
♫Lihat, aku selalu berada di sisimu♫
♫Sampai hari ini selalu berusaha bersamamu♫
♫Jalur tanpa kehangatan di otakmu♫
♫Hari Rock &amp; Roll
tidak pernah mengalami musibah♫
♫Kemuliaan telah terkubur di suatu tempat♫
♫Binatang yang kesepian pada saat ini♫
♫Tengah berhadapan
dengan peluru dari senjata mesin♫
♫Menembus semua prinsip dunia♫
♫Sampai hari ini selalu berusaha bersamamu♫
♫Tengah berhadapan
dengan peluru dari senjata mesin♫
♫Sampai hari ini masih bersama
dan saling terhubung♫
♫Keadilan tanpa kehangatan di otakmu♫
HARAPAN CULLEN
"HARAPAN CULLEN"
Pertama kali bertemu dengan Cullen,
aku dan Alice masih sangat muda.
Alice, kamu yakin ingin lakukan itu?
Aku rasa kamu tidak perlu terburu-buru.
Maria yang sekelas denganku telah direkrut.
Aku tidak rela!
Direkrut lebih awal juga tidak menandakan dia
dapat menjadi OSF yang hebat.
Tapi aku tetap ingin segera direkrut
untuk menjadi OSF
yang dapat melindungi semua orang!
Aku akan lakukan pemeriksaan sekarang
untuk membuktikan kemampuanku!
Memangnya rumah sakit bersedia periksa kamu?
Makanya aku minta bantuan Ayah.
Kamu baik-baik saja? Perlu panggil dokter?
Jangan ganggu!
Aku tidak butuh bantuan siapa pun!
Ada apa dengan dia?
Ternyata tetap tidak dikasih periksa.
Apa? Ada perlu apa?
Ayo, Luka.
Kemudian, karena khawatir dengan Luka,
kami datang lagi ke rumah sakit.
Dia dan adiknya selalu berada di rumah sakit.
Walau terlihat kasar,
namun kami segera menyadari
bahwa dia seorang yang baik hati.
Aku adalah Alice Ichijo.
Aku Fubuki Spring.
Siapa namamu?
Cullen…
Cullen Travers.
Kemudian aku dan Alice menjenguk dia
setiap hari di rumah sakit.
Dengan segera, kami menjadi teman dekat.
Kamu juga, Luka.
Tapi, kenapa dia
beserta adiknya sama-sama masuk rumah sakit?
Karena aku dan kakak
tidak memiliki kemampuan apa pun sejak lahir.
Kami tidak memiliki tenaga super.
Tidak memiliki tenaga super?
Pasien sepertinya tidak ingat
kalau dia tidak memiliki tenaga super.
Fubuki, apakah kamu…
Cullen sendiri yang menceritakan padaku.
Begitu ya...
Aku dan kakak terus menjalani eksperimen
untuk membangkitkan tenaga super.
Mereka memperlakukan kami
seperti binatang percobaan.
Pada saat itu, yang memberikan kami harapan
adalah Alice dan Fubuki.
Mereka berdua menceritakan kejadian
di luar dunia kami,
masalah di sekolah, masalah keluarga dan teman.
Bagi aku dan kakak
yang selalu berada di rumah sakit,
cerita mereka begitu memukau.
Jika kami dapat menggunakan tenaga super,
suatu hari kelak,
kami juga dapat memasuki dunia itu.
Tekad itulah yang terus menjadi pegangan kami.
Keteguhan Cullen juga telah
memberikan keberanian padaku dan Alice.
Tidak pernah menyerah walau apa pun yang terjadi.
Kenapa dia?
Ada rekan sekelas yang direkrut masuk OSF lagi.
Apakah tenaga superku…begitu tidak berguna?
Tenaga super Alice adalah Manifesto.
Kalau Fubuki?
Hebat sekali!
Tekadku untuk menjadi OSF
dan dapat membantu sesama
tidak akan kalah dengan siapa pun.
Mana mungkin harapanmu terwujudkan
jika kamu begitu lemah.
Aku tidak akan menyerah!
Apa pun yang terjadi,
aku harus keluar dari tempat ini!
Benar, aku harus terus berusaha!
Jangan terlalu bersemangat.
Cullen juga harus berusaha
untuk keluar dari rumah sakit.
Aku tunggu kamu.
Jangan bawel.
Aku juga akan menunggumu.
Lalu kita akan dapat selalu bersama.
Pasangan tunangan, maksudnya apa?
Maksudnya setelah dewasa akan menikah.
Alice dan Fubuki akan menikah?
Iya.
Namun itu diatur sendiri oleh keluarga kami.
Indah sekali.
Kakak!
Ada sedikit reaksi. Serang terus.
Siap.
Cullen
kami menunggumu.
Agar kita dapat selalu bersama.
Apa yang terjadi?
Ini…
Kakak…
Dia mengambil tenaga super lawan?
Kemudian kakak direkrut menjadi anggota OSF.
Pada saat yang sama, aku juga bergabung
dan menjadi rekan seangkatan dengan Cullen.
Cullen!
Tidak lama kemudian, Alice juga bergabung.
Alice Ichijo
dengan resmi bergabung dalam tim!
Selamat telah bergabung, Alice.
Akhirnya aku berhasil mengejar kalian.
Aku akan terus berusaha,
tidak akan kalah dari kalian!
Jangan terlalu bersemangat,
hati-hati terpeleset.
Aku dengar seseorang dihukum
menulis laporan karena tidak menuruti
perintah atasan.
Fubuki.
Itu ke-50 kalinya kamu dihukum,
layak untuk diingat,
sayang sekali jika dibiarkan begitu saja.
Cullen sudah dipastikan
menjadi anggota Septentrion,
namun selalu tidak akur dengan atasan.
Aku tidak berniat
menuruti perintah yang tidak jelas.
Bagaimana kalau Cullen saja yang menjadi atasan?
Aku malas menjaga orang yang tidak becus.
Hal seperti itu, biar Fubuki saja yang lakukan.
Sudahlah, kamu sebenarnya cukup perhatian kok.
Kalau begitu, kalian berdua jadi atasan saja.
Mungkin bisa begitu.
Cullen di posisi pertama, aku jadi asisten.
Kita ubah struktur sekarang
menjadi struktur gabungan.
Kamu jangan memutuskan seenaknya.
Kami bertarung bersama.
Kemampuan Alice juga meningkat pesat.
Kamu baik-baik saja?
Iya, terima kasih telah menolongku…
Jangan gegabah.
Maaf.
Ini sudah keberapa-kalinya kamu menolongku.
Kalian berdua baik-baik saja?
Fubuki.
Untunglah kalian baik-baik saja.
Tidak ada masalah besar,
hanya anak ini tetap saja ceroboh.
Kamu semakin dewasa,
tapi harus tetap berhati-hati.
Cullen, kamu terluka!
Maaf, ini gara-gara aku.
Aku bantu balut.
Tidak perlu, hanya luka gores.
Fubuki, Alice telah lelah,
kamu temani dia.
Aku coba cek lokasi lain
yang memerlukan bantuan.
Cullen!
Dua tahun kemudian,
Posisi Lingkar Stratosfer sangat rendah
di beberapa area,
ini hal yang jarang terjadi.
Tidak dapat menggunakan komunikasi otak,
hati-hati.
Aku coba tengok ke sana.
Cullen, jangan terlalu jauh!
Serahkan tempat ini padaku,
Alice, kamu bantu Cullen!
Iya!
Cullen!
Alice?
Alice…
Apa…
Alice...
Alice? Kamu Alice, bukan?
Alice, hentikan!
Sama seperti adik...
Kemudian Alice dibawa ke rumah sakit OSF.
Dan diperlakukan seperti bahan percobaan.
Hanya pemerintah dan orang tertentu
yang mengetahui hal ini.
Bawa Alice keluar dari rumah sakit OSF?
Kamu tahu akibat dari melakukan ini?
Tidak ada gunanya menghalangi aku.
Aku akan lakukan sendiri
jika kamu tidak berniat membantu.
Kamu ada tempat bersembunyi
setelah bawa dia keluar?
Ada sebuah tempat pembuatan obat
milik keluargaku di Seiran,
mungkin dapat kita gunakan.
Kami dibantu oleh Seiran
dan berhasil mengeluarkan Alice.
Namun, dalam jangka waktu yang cukup panjang,
kami hanya dapat mengurung Alice.
Kami telah menolongnya,
namun malah membuat nasibmu semakin terpuruk.
Kami tidak dapat berbuat apa-apa.
Aku bahkan sempat menyarankan untuk menyerah,
namun Cullen tidak pernah setuju
dan bersikeras untuk menyelamatkan Alice.
Lalu kita akan dapat selalu bersama.
Cullen kembali ke masa lalu.
Berniat mengubah nasib Alice.
Tampaknya tidak salah lagi.
Cullen pasti telah melompati Ruang dan Waktu.
Namun Alice tidak hidup kembali.
Kembali ke masa lalu,
namun tidak merubah sejarah.
Apakah telah terjadi sesuatu?
Entahlah.
Sekarang kita hanya dapat terus berusaha.
Aku setuju.
Iya.
Walau masalah Cullen sangat penting,
namun yang terpenting sekarang
adalah menghalangi rencana Togetsu.
Bagaimana caranya?
Kita buat Beibe,
komputer yang mengontrol Togetsu untuk berhenti.
Caranya?
Laporan penelitian Red String
dan cara penggunaannya berada di Beibe.
Dilihat dari situasi saat ini,
kalian dapat membuat keputusan yang terbaik.
Aku akan mengikuti strategi kalian
untuk mengatasi masalah Togetsu.
Ada sesuatu yang dapat aku lakukan?
Bisa bantu komunikasi dengan Suoh dan Seiran?
Jika hubungan mereka dapat distabilkan,
sedikit banyak dapat mengontrol gerakan Togetsu.
Bagaimana kalau buat perjanjian
gencatan senjata?
Suoh dan Seiran tidak mempercayai Togetsu.
Harusnya hal ini dapat digunakan.
Aku akan coba.
Kamu jangan terlalu memaksakan diri.
Kamu juga, aku serahkan padamu.
Menyelusup ke Togetsu,
ada cara apa kira-kira yang dapat kita gunakan?
Kita manfaatkan informasi yang dimiliki
Kagero dan Kyoka
untuk membuat strategi.
Tolong ya, Kagero, Kyoka.
Iya, serahkan padaku.
Kagero?
Sepertinya kita dapat menggunakan gua itu lagi.
Maksudnya gua yang kita lalui
saat melarikan diri.
Apakah kita harus berhadapan
dengan monster itu lagi?
Bagaimana menurutmu, Kagero?
Maaf, bisa tidak kita bahas strategi tempur
nanti saja?
Yuito, ada yang perlu aku bicarakan denganmu
sebelum kita ke Togetsu.
Bicarakan denganku?
Di sini sulit untuk disampaikan,
kita bisa bicara di luar?
Karena semuanya ada di sini,
kalian ikut dengarkan saja.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Mengenai Ayahmu,
Ketua Dewan Sumeragi.
Ayahku?
Yang membunuh dia…
Adalah aku.
♫Terperangkap dalam pencarian misi♫
♫Buka tirai yang tengah menutupi cahaya♫
♫Ada orang asing dalam diriku♫
♫Yang tidak pernah terlihat♫
♫Tidak lagi takut untuk terbang tinggi♫
♫Aku mengepakkan sayapku♫
♫Seperti burung yang menari di angkasa♫
♫Mendambakan langit bercorak merah♫
♫Mengejar angin yang kuat♫
♫Pemandangan yang cemerlang
di dunia tanpa batas♫
♫Di tengah cahaya yang saling bertautan♫
♫Terus mencari arah di hari esok♫
♫Masa depan berada di tanganmu♫
♫Jangan bilang kalau kamu takut♫
♫Tidak ada waktu untuk ragu♫
♫Mari maju♫
♫Tidak ada yang perlu ditakuti♫
♫Ayo pergi♫
♫Menuju hari yang baru♫
KESAKSIAN KAGERO