別急 一個個來
對不起 已經沒有了
好漂亮
就像倒映在湖裡的藍天一樣
啊 這是什麼 好鮮豔的藍色
真漂亮
妳看
給妳吧
咦 不要嗎
謝謝…？
為什麼用疑問句？
不客氣…？
走吧
…我很開心
啊 霙也很開心嗎
我也特別開心
這真是個好曲子啊
能被選為自由曲真是太好了
霙之前知道這首曲子嗎
不知道
是最近因競演會而成名的
卯田小姐創作的曲子哦
卯田小姐好厲害啊
不認識
是嗎
這是從圖書館借的
我小時候也讀過來著
霙呢？
這是孤零零的少女 莉茲的故事
孤零零…
在始終獨身一人的莉茲身邊
某一天 突然出現了一位陌生的少女
嗨 妳好
妳叫什麼名字呀
我是傘木希美
要不要一起加入吹奏樂部？
兩人成了要好的朋友 並住在了一起
但最後還是分開了
這名陌生少女其實是青鳥的化身
最後從莉茲身邊飛走了
記得就是這樣的故事
似乎和我們有點像啊
妳是指…
但兩人的訣別也太傷感了
故事的結局 還是越美滿越好啦
要不要吹一下啊 獨奏的部分
第三樂章
「愛的決斷」
開頭的這段
開始吧
唔…音高似乎有點問題
不過 剛開始也就這樣吧
好想趕快在正賽上吹這首曲子啊
希美妳…
希美妳 喜歡練習嗎
喜歡啊 非常喜歡
那這首曲子呢
特別喜歡 因為…
好期待正賽啊
早上好
啊 來得真早 明明是星期天來著
佩服佩服
早安
哦 部長 您早啊
妳早就看見我了吧
我還有點沒睡醒呢…
又在吵嘴了
早上好
哦 早上好
大家都來得好早啊
妳們也都很早啊
確實沒錯啦
希美學姐
早上好
哦 妳們來啦
是
那我去和小組一起練嘍
學姐 要吃軟糖嗎
啊 我要我要
喂 我是在跟學姐講話啦
人家沒吃早飯嘛
不吃飯會撐不住的哦
大家早上都吃什麼？
吐司而已 還有起司和雞蛋什麼的
米飯之類的
味噌湯澆飯
那也能忍？
但是很好吃啊
決不能忍
蕾實呢
法蘭西吐司
好想趕快在正賽上吹這首曲子啊
正賽永遠不要來才好
-您好  -早上好
早上好 阿爾托
早上好 莉茲
多謝惠顧
明天見
莉茲
今天可以關門了
明天見
謝謝
明天見 阿爾托
感謝萬物恩澤
天亮了 暴風雨已經過去了吧
大家都沒事吧
好耀眼 不敢相信昨晚還是暴風雨
藍色的…女孩子？
不好了
喂 妳怎麼了 沒事吧？
莉茲
那今天的練習就到此為止
今天主要練習了課題曲
但從明天起 將開始著重於『莉茲與青鳥』
請大家做好充分的準備
是
部長有話要講嗎
就像大家一起決定的那樣
今年的目標是在全國大賽中奪得金獎
雖然大家仍需接受選拔
但無論是否當選 仍是團隊的一員
讓我們齊心協力 打造最強的北宇治吧
是
我的發言結束了
這個好可愛啊
真的 好可愛
小希學姐的擦銀布也好可愛
「小希學姐」這個稱呼也好可愛
真可愛啊 小希學姐
可愛真有那麼重要嗎
當然重要啦
真有默契啊
辛苦啦
那個組總是好熱鬧呀
就像鶯語雀鳴一樣…可能言重了吧
學姐
下次要和低音管的人參加雙簧家族聚會
但其實也就是放學一起去喝個茶什麼的啦
鎧塚學姐願意一起來嗎
畢竟用雙簧樂器的只有我們四個嘛
我就算了
是…嗎…
學姐辛苦了
希美
啊 霙 辛苦了
今天要和組員一起去餐廳 然後再回家
這樣啊…
再見
嗯 明天見
…明天見
這是…早上的…
是呀 抱歉抱歉 謝謝妳
希美 妳喜歡這個故事嗎
喜歡啊 只是結局有點傷感
小希學姐
啊 來啦
再見
我們就像雙人盧·里德一樣
Double Lou Reed
是呀
啊 鎧塚學姐辛苦啦
辛苦了
學姐…太高冷啦…
請問
呃 妳好像是吹雙簧管的…
鎧…不對 我是劍崎
那…有事嗎
鎧的…不對 想問一點鎧塚學姐的事
霙？她怎麼了？
學姐好像和鎧塚學姐是好朋友吧
嗯 我覺得是
就是呀 所以就想請教一下
嗯 怎麼了？
就是…我和鎧塚學姐…
似乎相處得不太好
是嗎 為什麼
這個嘛…和她說話她也不怎麼理我
就算肯回話 也總是一副漠不關心的樣子
所以我想 她會不會是不喜歡我呀
嗯…霙確實有點難以捉摸
還有 妳是…
劍崎 後面的名字是梨梨花
我想她肯定不是不喜歡梨梨花啦
真的嗎
嗯 別擔心
謝謝學姐
啊 這是謝禮
這是什麼
便利店的煮雞蛋
是鹵過的 很好吃哦
告辭了
莉茲
來
好吃嗎
救命啊
妳恢復精神了就好
莉茲的手帕…
原來麵包有這麼多啊 莉茲
是啊
這個也可以摘嗎
可以哦
要嘗嘗看嗎
好好吃
好吃
對了 妳是從哪裡來的呀
不知道 我見過好多城市和森林
為什麼要來這裡呢
因為看到莉茲總是一個人啊
就想多多陪莉茲一起玩
等等
怎麼了？
拜託妳
留在我身邊
永遠 永遠
…在我身邊
放學時間到了
請儘快離開圖書館
那啥
我要鎖門了
早安
做作業了嗎
最喜歡了
總是很努力 酷酷的又會運動 全都好帥氣
我…喜歡紗月的…
「最喜歡」
…的擁抱啊
她們也是南中畢業的嗎
初中時很流行來著
過去經常玩 抱著對方互相稱讚優點
但我一直只在邊上看 從沒…
從沒玩過嗎
那就…
逗妳的啦 不願意嗎
抱歉抱歉
走吧
再見啦
早啊
霙
夏紀
進去吧
鎧塚
志願調查表 怎麼只寫了名字啊
下周之前一定要填好交上來
是
就像2和3 4和5這樣
彼此之間不存在1以外公因數的關係
就稱為互質數
夏紀
好了 換人
霙 該換人啦
不想去嗎
真沒辦法
我繼續來
他說我可愛了
是生物研究會的同班男生
真厲害呀 什麼情況啊
談到早上吃什麼
「法蘭西吐司～」
…她就這樣回答了
啊 偷來的
那明明是蕾實說過的嘛
害羞了
害羞了吧
小希學姐有跟人約會過嗎
河豚
馬上就要參加選拔了
是啊
長笛獨奏大概是小希學姐吧
肯定是啦 吹得那麼好
加油
快看 莉茲 月亮出來了
好漂亮呀
明天一定也是晴天吧
是啊
明天又能一直和莉茲玩了
莉茲 我最喜歡妳了
我也是
晚安 明天見
明天見
很快就要降溫了
是啊 冬天就要來了
那樣的話 莉茲會去哪裡呢
哪裡都不去 就留在這裡
是嗎
按順序來哦
好癢啊
乖孩子
鎧塚同學
新山老師…
可以和妳談談嗎
好久不見了
為什麼知道我在這裡？
鎧…不對 是劍崎同學
告訴我妳有可能在這裡
是這樣…
妳們為競演會準備的曲子 真的很棒啊
這首曲子當中的長笛和雙簧管
似乎就象徵了莉茲和青鳥
第三樂章中 獨奏與獨奏的相互呼應
就代表了莉茲與少女的離別
希美？不是昨天退部了嗎
咦 鎧塚同學不知道嗎
…不知道
我無法理解 莉茲放飛青鳥時的心情
是嗎
對了 其實今天有件事要問問妳
鎧塚同學 志願校選好了嗎
不錯
是
霙…？
霙
去做什麼了啊
去喂河豚
喔 就像莉茲一樣
妳喜歡上河豚了啊
嗯 可愛
下次 我可以一起去嗎
嗯 希美也一起…
那是什麼？
這是…宣傳手冊
嗯 一看就知道了
能讓我看看嗎
是音大的手冊啊
咦 但這…
難道霙要去音大嗎
新山老師給我的 問我有沒有興趣
希美？
要不…我就考這裡吧
那我也去
希美去的話 我也去
這日程怎麼安排的啊
妳自己背的擔子太重了吧
要妳多管閒事
別把自己當明日香學姐啊
不用妳提醒我啦
啊 對了
希美 部費呢
塚本 瀧川 瀧野還沒交
快去收 快去收
我去嗎
妳不是會計嗎
啊 這一天有模擬考啊
還想專心於吹奏部來著
竟然和我選同一所大學
看來 妳也有可愛之處啊
啊？那可真是唯一 且最大的缺點了
上了大學 我們還是好朋友哦
哇 這啥 雞皮疙瘩？
志願相同是偶然中的偶然啦
好吧好吧
霙似乎要考音大
是嗎
是這樣啊 有妳的啊 霙
對吧
因為希美要去 所以我也去
妳們怎麼都愣住了
霙只是開玩笑而已啦
希美要考音大嗎
是啊 雖然還沒確定
啊 對了
馬上就到縣祭了
糟糕 時間根本不夠用
妳就先把吹奏部的事放一放吧
霙 一起去吧
縣祭
咦 那天有事嗎
沒有
那就去吧
既然希美這麼說…
優子和夏紀也有空吧
嗯 OK 我去
部長呢
我…我也去…
我怒
霙呢 還想叫別人一起去嗎
誰叫妳一臉傻相啦
要妳多管閒事
沒有了
是嗎
小希學姐 我們下次要去水族館了
啊 和那個男生嗎
有一套啊
穿什麼去？
當然是連衣裙了
妳應該沒有連衣裙吧
沒有
我借妳吧
咦 可以嗎
小蕾學姐 謝謝妳
蕾實的衣服妳穿得下嗎
小霙學姐
下雨了呀
啊…不喜歡我叫妳小霙學姐嗎
也…不是不可以
啊 小霙學姐 這個好漂亮呀
不是只能買到白色的嗎
真好啊
是希美給我的
兩位果然很親熱耶
好羡慕啊
小霙學姐
下次選拔之前 還要辦雙簧家族聚會
不嫌棄的話 小霙學姐也來參加好不好呀
叫我去也沒什麼意思的
才沒那回事呢
這次就不去了
是…
那啥
已經超出返還期限一個月了
應該還有很多人也想借這本書
圖書館的書是屬於所有人的…
是是 知道了啦
以後會小心的
走吧
也沒必要嘮叨那麼久嘛
一不小心忘記還書 是難免的嘛
要看莉茲的話 可以把我借的借給妳啊
那樣不行的
把書轉借給別人…
怎麼啦 霙
圖書館借的書 不能再借給別人
是是 知道了啦
小霙學姐
小霙學姐是自己做簧片的呀
只有一半而已
就是只削一下簧片嗎
還有纏線之類的
我也能學會嗎
有時間我教妳
真的嗎
太高興了 謝謝學姐
怎麼了
選拔 沒合格
我好想 和學姐一起參加比賽呀
Happy ice cream
啥意思？
咦 妳不知道嗎
剛才葉月和綠綠不是同時說了一樣的話嗎
嗯 說了
肚子餓了
好想吃甜食呀
這種時候 就要立刻喊「Happy ice cream」
落後的人就要請先喊的人吃冰淇淋
咦 那就是說 我要請綠綠吃冰淇淋麼
是呀 多謝款待啦 葉月
搞什麼啊 我之前又不知道
霙
椅子可以放這裡嗎
好個夏天啊
真想盡情戲水啊
對了 霙
下次連休 有事要辦嗎
也沒什麼
真的嗎
那就去游泳吧
我去
那就說定了哦
那…希美
我可以叫別人一起去麼
咦 怎麼了 霙很少會提這種要求的啊
可以啊 要叫誰
去游泳時拍的照片
哎 去了好多學姐 我好緊張呀
啊 但是
很高興能受到學姐的邀請
這個夏天也有回憶了
啊 可以把照片發過去嗎
明年我還會爭取參加競演會的
謝謝學姐！最喜歡學姐了！
啊 可以幫我看一下簧片嗎
傘木同學 妳有認真聽雙簧管的聲音嗎
雖然吹得不錯 但有時妳表現的感情過於強烈
這個部分裡 最關鍵的就是相互聆聽
要將妳的情感 娓娓地傾訴給鎧塚同學
能做到嗎
是
鎧塚同學
這裡最重要的 就是雙簧管和長笛的彼此呼應
對於長笛的呼喚 妳也要做出回應才行
音樂中有許多難以用音符去填滿的空間
要把握住在曲譜縫隙中流動的情感
更多地去傾訴
能做到嗎
是
在削簧片嗎
嗯 給梨梨花的
是嗎
霙要考音大 對吧
嗯 優子會為我感到高興嗎
當然 我非常高興
憑妳的實力 一定能考上
太好了
但是 霙
考音大的原因 只是希美也想考而已嗎
不好嗎
這樣真的可以嗎
希美的決定 就是我的決定
是嗎
優子學姐 小號到齊了
哦 OK 我馬上來
怎麼了？
請問 可以談一下嗎
對不起
我一直很在意自由曲的雙簧管獨奏部分
學姐 妳和希美學姐是不是沒什麼默契呢
高坂…？
沒有這回事
但是 學姐現在的音樂 聽起來十分拘謹
就像是刻意有所保留一樣
大概是 不覺得希美學姐會主動配合自己吧
高坂
不對
對不起 我並不想害妳露出這樣的表情
但是…
我希望聽到學姐全力演奏出的音樂
告辭了
這孩子…
霙 沒事吧
不對 希美並沒有錯
感到拘謹 是因為我不肯放飛青鳥
因為希美不知什麼時候 就又會突然消失
我不能…我絕對沒辦法親手放她走
不可能做得到
如果我是莉茲
就會永遠把青鳥關在籠子裡
夏紀 要參加模考麼
參加啊 至少三場
霙呢
一場…妳沒問她嗎
不是要去同一所大學嗎
這個嘛…
霙有說過什麼嗎
說什麼啊
這…當然是…
沒說什麼
啊 但是都決定了 所以正努力呢
畢竟能和希美去同一所大學嘛
最近 霙是不是在躲著我啊
有嗎 才沒那回事呢
一年級的時候 我不是曾經退過部嗎
現在看來都是很久以前的事了
但她會不會還在記恨呀
霙本來就不經常向我坦露她的想法
我搞不太懂她
獨奏的部分似乎也不太合拍
在我看來 妳們分別是長笛和雙簧管的首席
明明很風光啊
是嗎
其實我覺得 莉茲放走的青鳥
想見莉茲時 就隨時來見面不就行了嗎
那莉茲的一片苦心不是都白費了嗎
但也算是美滿的結局啊
今天為了迎接競演會
臨時請來了橋本老師和新山老師
來照看大家練習
3年級和2年級的同學 好久不見了
1年級的同學初次見面 我是橋本
這段期間會參加各位的練習 請多指教
霙
獨奏的部分 回頭再一起練練吧
新山老師
好久不見了
傘木…同學
今年也請多多指導我的管樂技巧
今年同時也被選為競演會成員了吧
請多關照
是
我正打算報考音大
咦 是嗎
加油哦
有需要的話 可以儘管來諮詢我
是
再見
這個…之前聽的那次我就在想
雙簧管和長笛相互呼應的那一段 沒問題嗎
然後呀 到某種河豚那裡
說這就是想給我看的魚
還說 和我一模一樣
那魚很可愛唄
但是河豚呀
只要可愛就行了嘛
妳說呢 希美
是不是說明我胖了呀
小蕾學姐的衣服 最後也還是沒穿進去
沒事的 妳這樣就夠可愛的了
希美
啊 霙
辛苦了
再見
希美
妳在生我的氣嗎
沒有啦
那…可以和我試一次嗎
下次吧
第三樂章要怎麼辦啊
妳要跟霙好好配合才行啦
嗯 是啊
發生矛盾了嗎
什麼啊
妳和霙
才沒有呢
反正 離正賽還有一段時間呢
在那之前會想辦法的
啊 是黃前她們
那不是希美和霙的部分嗎 她們在幹嘛啊
這莉茲還真硬派呀
「妳飛吧 保重了」的感覺
高坂就是這樣嘛
一團和氣
我啊…是真的想去音大嗎
那段獨奏
我還是不太明白
鎧塚同學通過那段獨奏 是在表達什麼呢
莉茲的心情
怎樣的心情？
將心愛的青鳥放出鳥籠
還她自由…
但那是莉茲的行為 并非心情啊
心情…
我不懂
因為我沒辦法 主動放開心愛的人
沒辦法理解 所以不懂
雖然喜歡長笛
但真的是想成為演奏家嗎
繼續玩樂器 和以此維生是不一樣的嘛
還有哦 不是會花很多錢嗎
還要去參加私人課程什麼的才行
也許還是像妳們一樣 去普通的大學比較好吧
這事…霙知道嗎
不知道啊
為什麼
妳還敢問
自己說要去同一所音大
但又說其實並不想當演奏家 然後就算了？
優子
一年級時也是
都不和霙打招呼 就退了部
然後又說還是想繼續 就跑回來
妳還要霙為妳傷心多少次呀
優子
就算距離再近
也很難做到無話不談嘛
鎧塚同學一定是對心愛的人過於珍惜了
那就…
假如 鎧塚同學是青鳥呢
那一天 青鳥突然聽到莉茲向自己道別
明明直到前一天 兩人都幸福地生活在一起
妳應該獲得自由
靠那對矯健的翅膀 可以前往任何的地方
為什麼 我想永遠和莉茲在一起
只有和莉茲在一起 我才會感到快樂
我只是囚禁住妳的鳥籠罷了
妳擁有翅膀 擁有一片無垠的藍天
我沒有權利剝奪妳的翅膀
來吧 離開這裡
飛到更高更遠的地方去吧
請讓我目送妳美麗的身影遠去吧
這就是我表達愛的方式
我愛妳
怎麼樣 青鳥飛走了嗎
莉茲…因為莉茲這麼說 她才接受了
青鳥無法改變莉茲的選擇
因為 青鳥太喜歡莉茲了
就算再傷心 也不得不飛走
那麼 青鳥是不幸的嗎
我不知道
但是 青鳥衷心渴望著莉茲的幸福
只有這一點 絕不會有錯
青鳥表達愛的唯一方式
就是展翅而去
志願調查表 不只有霙交出了白紙
我也一樣
但是啊
新山老師專門去找的 就只有霙
我一直試圖用莉茲來投影自己
一直覺得『莉茲與青鳥』
有點像我和霙
霙是…
莉茲
希美是…
青鳥
但是現在——
我…由於過於愛她
才剝奪了她美麗的翅膀
她明明可以 飛往任何地方
神啊 您為什麼要
教會我打開鳥籠的方法呢
那麼 就開始全體練習吧
首先從…
對不起
可以先從第三樂章開始嗎
好吧
太厲害了 學姐
我被震撼了
都沒辦法專心演奏了
霙 妳真的太棒了
希美
霙？
妳在哭嗎
沒事吧
霙
原來之前 妳一直有所保留啊
因為遷就我的水準
所以至今 都沒能拿出實力來啊
不…
我真是蠢啊
總是要妳加油
結果妳之所以發揮不出全力
都怪我能力不足嘛
不對…
而且 新山老師也只向妳推薦了音大
其實我都明白
畢竟霙從過去就一直吹得很棒嘛
妳太狡猾了 霙
太狡猾了
希美…
我呀 不想輸給霙
想讓自己顯得與妳同等 才說要去音大
因為我沒有才華嘛
不像霙那麼厲害
只要說去音大 至少還能保住一點面子
希美
我不像霙那麼厲害
我…只是個平凡的人
不對…
霙 妳以後一定能闖到更遼闊的世界去
『莉茲與青鳥』我會努力不拖累妳的
希美
至少要撐得起霙的獨奏…
聽我說！
希美總是自說自話
一年級時 也是擅自就退出了
都不告訴我
都是過去的事了
不是過去
對我來說 就像昨天一樣
我一直都追逐在妳的身後
為了不被妳拋棄 所以才將音樂堅持下來
我心中的首位 一直都是希美
因為想和妳在一起 才努力練習雙簧管
只要能在一起 我做什麼都可以
別說得那麼誇張嘛
才不誇張
都是真的
太狡猾了
希美 妳就是我的一切
我並不是妳想像中的那種人
甚至應該受到輕視才對
希美是最特別的人
即使對妳而言無所謂的事
在我看來 都有著特殊的意義
我不明白妳為什麼如此看得起我…
怎麼了
「最喜歡」的擁抱
如果沒有希美 我至今都只會一無所有
也不會接觸到音樂
希美和我說話 做我的朋友 對我好
我真的很高興
對不起 這事我不太記得了
總是帶領著大家 總是很開朗 讓我很佩服
霙是個很努力的人
喜歡希美的笑聲 喜歡希美的一言一語
喜歡希美的腳步聲 喜歡希美的頭髮
喜歡…
希美的一切
喜歡霙的雙簧管
希美
謝謝
謝謝妳 霙
好 該回去了
我去把包拿來
妳叫鎧塚啊
有加入社團嗎
那就是歸宅部嘍 哪裡都沒加入嗎
那要不要去吹奏樂部啊
那啥
今後請一定要遵守返還期限
是…
圖書館的書是大家的書
是是 知道了啦
我要借這個
借閱期限是 從今天起一周內
是
飛吧！
對了 霙
回家路上 要不要去哪裡轉轉？
想吃什麼？
刨冰
好啊 芭菲也不錯
松餅
哦 不錯
啊 要不吃糰子也行 顯得成熟
希美
謝謝…？
為什麼是疑問句啊
霙 我…
一定會完美地支撐起妳的獨奏
所以 請妳等我一下
我…我也會繼續吹雙簧管
正賽 加油吧
Happy ice cream
怎麼了 妳想吃冰淇淋嗎
那就吃冰淇淋吧 決定了
ことり響いた靴の音をそっと閉じ込めた
將鳥兒躍動的足音 悄悄地關在籠中
柔らかい光ふわり　やがて踊りだす少女
沐浴著柔曼的光芒 少女邁出了舞步
君の声響かせて　どうか包ませて
請將妳的樂曲奏響 讓我包容它在胸膛
爪先でくるり舞う　刻まれる記憶
指尖下的每次輪舞 都深深鐫刻在心房
今私の身体に　その鼓動を映して
如今在我的身上 也倒映著妳的心跳
このまま　この場所で　愛の音を鳴らしていよう
讓腳下這方土地 時時回蕩愛的樂章
The two lines come close and then get away.
就如同兩條若即若離的絲線
Some easy tricks on Cat's Cradle,
原本簡簡單單的翻花繩遊戲
That I can't do so well any more.
有時卻會變得那麼困難
On a musical stave,Seasons pass so fast.
五線譜上的時光匆匆變幻
Each spring time,
如氣球飛舞一般
We're floating there like balloons.
一眨眼又是那片熟悉的春光
The ghosts banished from my diary,
從初夏燒毀的日記本裡
Which I burnt in early summer.
逃出的都是過去的幽靈
A rustling sound in the corridor,
走廊裡傳出了窸窣的聲響
Somewhere in my heart.
如果我心靈的某個部分
Through the frosted window,
能夠隔著霜花玻璃
If I was aware of the eyes behind the lens,
察覺到鏡面背後的目光
How would I sing?
又該怎樣將這首歌兒吟唱？
Golden reflections of our life,
往日的回憶反射著金色的光芒
In the afternoon sunlight.
這片稍縱即逝的溫暖斜陽
Chocolates melting in my pocket.
融化了藏在口袋裡的巧克力糖
By making it a song,Can I keep the memory?
若寫成歌曲 是否就可以不必遺忘
I just came to love it now.
這一刻 愛萌生於我的心房
By making it a song,Can I keep the memory?
若寫成歌曲 是否就可以不必遺忘
I just came to love it now.
這一刻 愛萌生於我的心房