本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 合法 黑音 校对:秃秃 时轴:君默语 压制:Chanter bibi
这是我...
以成为总组长
以成为英雄
为目标的故事
そっと目を覚ませば
轻轻睁开双眼
暗い闇に覆われ
却被黑暗笼罩
1人また1人　散る涙に
总是独自擦拭着泪水
悲しみを堪えて　手に掴むと誓った　希望を
忍住悲伤　誓要抓住希望
ずっと夢を見ていた
总是出现在梦中
遠く高く届かない
但却遥不可及
きっと叶うんだってそう願ってた
我祈愿着梦想一定会实现
そんな時に君が私と繋がった
这时你突然与我产生联系
いつだって前向きで
无论何时你都是这么乐观
いつだって純粋で
总是这么纯粹
きっと君とならいけるよ
与你一起我定能继续向前
必ずこの世界を光の園へ
必将让这个世界化为光的庭院
絶対変えてみせる
绝对会将其改变
未来へと繋ぐよ
架起通往明日的桥梁
旋风 日万凛 狂风怒吼
给我泡的咖啡真好喝呢
奴隶君
你是做什么来的 天花
你从总组长那里收到消息了吧
出现了很难对付的人形丑鬼这个问题
魔防队虽说基本上是各自为战
但是希望我们今后加强合作
原来是这事儿
听说第七组的副组长被人形丑鬼袭击 甚至失去意识了
真是不像话
你净给东家的丢人了啊 日万凛
赶紧老老实实回来吧
话说回来 人形丑鬼还是很难对付呢
第三组好像也被袭击了
嗯 而且被袭击了两次
好像确实需要组之间的合作
虽说京香组长是很可靠的
但把背后交给你们
有某人的话还真让人担心呢
我就不明说是谁了
不过真是担心她会拖后腿呢
我认为首先需要确认彼此目前的战力
要不试试两组之间来场魔都交流战?
魔都交流战?
反正不会是棒球吧
交流战就是指
小组之间的实力较量
原来如此
规则就是一发定胜负
这强硬的交涉很有小京的风格呢
可以哦
对战人数就你们定吧
再见了 奴隶君
组长 我有事想要拜托您
可以借用您的力量吗
这可需要你全身投入哦
为了迎来胜利我已经做好觉悟了
那么 就拼命磨练吧
收到
按照刚才的决定
你现在要成为我东日万凛的奴隶
为什么啊
这个拉面汤汁真不错啊
优希做的饭不小心就吃多了
有什么隐藏配方吗
我想做得浓厚了一点 就放了鸡油
只有家务这块算得上奴隶该有的水平呢
所以为什么连你都要叫我奴隶啊
要举行魔都交流战了
我必须得取得胜利
所以我被你当作奴隶的意义完全…
这次的内容是很单纯的一发定胜负
你对你姐姐的态度很火大吧 日万凛
借着交流战的机会打飞她吧
谢谢您给了我打飞她的机会
一定打飞她啊
一定会打飞她的
打飞这个词重复太多遍啦
还没说清楚为什么我就成你的奴隶了
将身体的一部分化为武器并不是我主要的能力
我用只是因为用得顺手
这才是我真正的能力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
京香小姐?
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
看着像游戏中的卡牌一样
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
魔都歼灭力
角色属性
组长
青云之志
「青云之志」
学习别人的能力 并为自己所用
这就是我的能力
那不是超强吗
我可以使用终端上设置好的人的能力
所以我现在能用组长的能力
你真的能用好京香的能力吗
听她说只需要全身投入就行
正好
要是能把那一族打飞的话
代替这家伙扫地也好洗衣服也好我都做
出现了好多 快点
我可不管了啊
旋风 无穷之锁
跟组长那时候完全不一样的形态
速度好快
比京香小姐那时候还快
但与之相对 力量有所下降啊
那么
到打倒为止
不断揍就好
这样的话就能和那家伙一战了
你合格了
你明明还有别的能力吧
为什么要选这个啊
作为男人出场机会变多了
应该多谢谢我吧
诶 不对
这什么啊
是能力的代价
全身投入指的是这个吗
话说我怎么动不了啊
因为奖励还没结束吧
为为 为什么我得做这样的事情啊
话说你不要看啊
那样的话大概会…
算了 还是让你体验一下更容易理解吧
身体怎么还是动不了
果然
因为是能力的代价
只要我不接受奖励就不会结束
什么!
这样算不算接受奖励了
好下流
还是用别的能力为好
我要是能这样做的话还用你说
真无耻
那为什么…
和「青云之志」很搭
许多能力都是太过劣化从而无法使用了
角色属性
组员
魔都歼灭力
比如说用朱朱的「玉体革命」的话
顶多胸围涨个3厘米
但是京香小姐能力的代价是…
我不是说知道了吗
为什么要这么拼命呢
我出生的东家
在魔都里成绩显赫 也是名门家族
姐姐们很优秀 我也被寄予厚望
我总是在重要活动之前太过努力
然后有时是因为受伤
或是紧张到发烧 每次都没能取得成果
啊 我懂我懂
「桃」的能力也是这样…
看来你懂我刚刚说的代价了呢
正因如此我在东家都是吊车尾还有被嘲弄的对象
你还挺不容易呢
这次是脱离东家之后
第一次有能还以颜色的机会
所以你就满怀感激地帮我吧
以这种方式求人帮忙 真是让人提不起干劲啊
我的最终目标
是成为像组长那样的英雄人物
我感觉如果打败了八千穗 就能蜕变出新的自己
迄今为止不为人知的那些努力 想要尽情展现出来
这家伙…和我一样
但是 为了打赢交流战还有一点不足
那是?
确保能打倒敌人的必杀技
确实 这么说起来
到现在都一直是胡乱地拳打脚踢
我自己也有必须要变强的理由
和她一起的话 也许能迎来新的突破
而且如果能成为京香小姐的力量的话
知道了 我帮你就是了
真放肆啊你
再说了你是奴隶 可没有拒绝的权力
然后
和我们对战的东八千穗的能力是?
「东之辰刻」
能操控时间 让其停止或者倒转
这怎么打
第六组
怎么感觉有些躁动
是日万凛在想本大人吗
她就是个不成事的妹妹
正好适合一辈子服侍我
趁着魔都交流战让她好好明白这点吧
真是很期待那天啊
盐味拉面
的确八千穗的能力很犯规
但由于是大招
用过几次后就应该没法继续了
那时就是我们的机会
只是能用几次就已经很麻烦了
还有 她会为了能力增幅摆出谜之姿势
说什么增强自己的常规操作
果然只能打个先手了吗
那必杀技就要最大限度发挥速度优势 对吧
对
不给她放出时间停止的机会 最快的一击
然后不给她时间倒转的喘息时间
以让她不能继续战斗的威力一击必杀
这样的话
就是迅速前冲到对方身边
这就是最快的吧
将其凝练成无法规避的必杀技吧
你试试将全身力量集中到一点上
力量汇聚
在脚上
这不一下就成了吗
正好来了个练习沙包
好嘞
变得更快了
这样的话
能行
怎么完全没效果
是脚上聚集了力量的原因吗…
脚上的疲劳…
因为力量都集中到脚上了 手的攻击力就下降了
再思考思考 让这招达到极致的状态吧
这是这次的奖励吗
哦 果然和我的不一样啊
组长
京香小姐
继续
是
不错 把力量集中到一点来达到更好的效果吗
本来只想让你试试水 看来很有潜力嘛
谢谢你
但是 为什么你却只在后边看着
因为…
发动能力的时候 要明白它的本质
本质?
好好加油吧
喂
正式上场时 肯定是骑乘状态吧
直接把这当作实战来对待吧
这种能力是使役奴隶
不是光下指令就行了
骑在奴隶上 牵着奴隶的锁链
作为主人下达命令
把力量集中到脚上
不可思议 比刚才涌出了更多力量
把那家伙干掉
刚才是我干的吗
真不愧是必杀技
我还有点懵 真的还能再现这招吗
放心吧
在魔都可不缺练习沙包
比平时可要累太多了
有时候会使不出来招式
要通过训练来达到稳定呢
你…那个
不是说了这是能力的代价吗
真是的…下流…
正好
绝对要把这招好好化为己有 以后派上用场
就是这股劲头
交流战
就以第六组的完胜为目标吧
把优雅也加上去吧 要优雅地获胜
交流战终于要开始了呢
状态方面怎么样啦
准备充足!
而且还是八千穗还没看过的能力 感觉能行!
但是交流战结束后
日万凛和优希的组合就要结束了对吧
是吧… 那家伙基本上也是组长的奴隶
而且不支付身体为代价就不行呢…
不过还是先专注今天吧
交流战的结果会展示给整个魔防队知道
成败会影响组… 以及组长的评价
不让她们看看帅气的一面可不行呢!
嗯!无论是为了自己
还是为了帮我组织比赛的组长也好
我都不能输!
说起来 第六组还会有谁来参赛…啊!
你们好呀
来早了所以我先来这放松一会儿
第六组有那种人来着?
她是若狭佐原
她平常都不怎么出门 这次还真是少见呢
若狭佐原
就这样睡着了! 这孩子真有意思
真是有个性的人啊
你先走吧
今天的日万凛的话 肯定没问题的啦
在交流战前还能悠哉地洗澡
看来是很自信嘛
毕竟今天我想一尘不染地获得胜利呢
嚯? 看起来你好像有什么策略
但你到底能在正式比赛发挥出来吗
我 我可以的!
你怎么还在这里啊
比赛差不多要开始了哦
你就继续挣扎下去吧
肯定没问题的!
都已经做了那么多特训不是吗
明明只是一个奴隶还这么嚣张
啊?
那是当然的! 今天一定要赢!
抱歉我们来晚了
在上面写下你的名字
这是?
发动备前银奈的能力需要用到
她可以将在地上画好的线作为边界来启动结界
只有写上名字的才能进入结界内
而且如果在结界内战斗负伤
不管是多重的伤都能恢复
让你们久等了
这次的交流战 就由我 第十组的备前银奈来担任裁判!
备前银奈
「会员制斗技场」
会员制斗技场
对我来说这简直是我梦寐以求的能力啊
居然可以近距离地观战魔防队!
「桃」之恩惠
据说是根据本人的气质以及素养来决定的
我可太赞同这种说法了
就算来了上千只丑鬼也不会破损的结界呢
就照这个势头 裁判也拜托你了
好的!天大人!京大人!
我会超努力的!
京大人?她是魔防队的粉丝吗
啊?
啊… 果然对男人是冷眼相待啊
第七组 骏河朱朱
好!准备完成!
你做了这些啊
宁是非战斗人员 所以要好好给她们加油才行!
首先是第一回合!
由第七组东日万凛选手 对战第六组东八千穗选手
规则是投降或者是无法战斗的判输
就算受了伤也能治好 请尽情发挥实力吧!
要是我赢了的话 你就乖乖地回到东家吧
老老实实地待在我的身边
现在的我已经不同于那个时候了
获胜的会是我! 八千穗
作为能力的一部分 他也要参加比赛
没问题 让训狗的不许牵狗也太可怜了
准备好了吗
那么第一回合
开始!
给你个忠告吧 日万凛
你将会被我秒杀…
烙印破
突然间发生了什么!
「东之辰刻」
回溯五秒
…开始!
她疲劳了?
无法一击取胜的情况我也想过了
就照着作战计划行动吧!
她改变行动了
不搞清楚她是碰运气还是有谋划可不行
日万凛 你应该不知道我的能力也成长了吧
妹妹战胜不了姐姐乃是世界的真理
就让我用「东之大辰刻」证明给你看吧
肩の力を抜いて？ねぇほら
把肩上的重担先卸下来试试吧
ふたり手を取って重なれば
只要两人的手重叠在一起的话
もう無敵だから
就是无敌的
繋がるこの手のひら
紧紧相连的这对手心
君を捕らえた鎖で
由将你捕获的锁链
ずっと　離さないよ
让我们永不分离
努力だけじゃどうしようもないこと
有努力也无法做到的事
突然の理不尽だってある
也会有突如其来的不讲道理
でも簡単に変わるよ
但是都能轻易改变
君とのENCOUNTではじまる
在于你相遇之时开启的
トクベツな関係
那一段特别的关系
揺れる気持ちと体の熱
摇摆不定的心意和体内传来的热度
君から伝わるTENSION
以及从你身上传来的那股热情
ひとつ　ふたつ　捲れる度に
在接二连三的扭转过后
鼓動が高鳴るの
心中的鼓动都会更为响亮
肩の力を抜いて？ねぇほら
把肩上的重担先卸下来试试吧
ふたり手を取って重なれば
只要两人的手重叠在一起的话
もう無敵だから
就是无敌的
繋がるこの手のひら
随着紧紧相连的这对手心
伝わってくるSYMPATHY
所传达过来的彼此的心情
君を捕らえた鎖で
由将你捕获的锁链
ずっとずっと　もう二度と　離さないよ
让我们一直一直都不会再次分离
ずっと　もうずっと　離さないよ
永远永远都不会再放开你
教教我吧!宁前辈!
教教我们吧宁前辈
好
青云之志
learning
今天要讲授的是日万凛小姐的能力「青云之志」
这个能力可以将日万凛小姐所见的他人的能力
记录在手机里并模仿其能力
但是由于有匹配度的原因 能力会遭到对应的劣化
如果是需要支付代价的能力
不将代价支付后就无法切换能力
不好好研究能力的特性就不能够好好使用了
对努力向上的日万凛小姐可以说是最合适的能力了呢
那么 下一回是
姐妹 八千穗 傲世轻物
接下来也请多关照哦