本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 合法 黑音 校对:秃秃 夜猫君 时轴:君默语 压制:Chanter bibi
这是我...
以成为总组长
以成为英雄
为目标的故事
そっと目を覚ませば
轻轻睁开双眼
暗い闇に覆われ
却被黑暗笼罩
1人また1人　散る涙に
总是独自擦拭着泪水
悲しみを堪えて　手に掴むと誓った　希望を
忍住悲伤　誓要抓住希望
ずっと夢を見ていた
总是出现在梦中
遠く高く届かない
但却遥不可及
きっと叶うんだってそう願ってた
我祈愿着梦想一定会实现
そんな時に君が私と繋がった
这时你突然与我产生联系
いつだって前向きで
无论何时你都是这么乐观
いつだって純粋で
总是这么纯粹
きっと君とならいけるよ
与你一起我定能继续向前
必ずこの世界を光の園へ
必将让这个世界化为光的庭院
絶対変えてみせる
绝对会将其改变
未来へと繋ぐよ
架起通往明日的桥梁
兴趣 朱朱 赤身露体
好 闪闪发光的
能好好完成工作心情真是畅快啊
只不过这个地方有些一言难尽
结界?
话说离宿舍这么近的地方也会出现丑鬼吗
你还好吗 优希先生
小宁 欢迎回来
第七组位于魔都的里鬼门
所以比别组的宿舍更容易出现丑鬼
里鬼门?
首先 魔都是大概有东京那么大的异空间
魔都被区分为八个方位
每个地方都分配有负责守卫的魔防队
因为「四」不太吉利所以没有这组
诶 小宁帮大忙了
我对魔都的情况都还是一团瞎呢
宁是你的上司 所以这点是当然的
我还是习惯不了上司是小学生啊
话说 这种放着不管没问题吗
这种程度的丑鬼
我觉得就算不管也应该没有什么问题
可是
喂
你黏着宁做什么呢 和仓优希
打到我们怎么办啊
别太小看我
只要我想 就肯定不会失手
我说的不是这个意思吧
比起那个赶紧去备菜做饭
好好
什么态度啊
给我好好地感恩啊
这可是允许身为男人的你
跟我们在同一个屋檐下
吃着同样的东西
全因为组长的慈悲
我的地位太低了吧
我们走吧
有股视线?
是错觉吗
管理员先生做的饭果然好好吃啊
尽管我对饮食没有太多讲究
但营养搭配均衡还是很不错呢
允许你…再给我来一碗
也教教宁料理吧
保持这个势头 碗筷和浴室的清洁也拜托你了
还有空房间和瞭望塔的打扫也是
是
这不对吧!
我明明是想当英雄的
这样下去只是单纯的工具人
那个 京香小姐
当初不是说好会协助你去救助他人吗
但是现在看来 倒是家政变成了我的主要工作
必要的时候我会用你的
但在那之前 你专注家务也没事的哦
不…
你该不会是对组长的话有意见吧
还能变成刀的吗
这是只有女生的宿舍
也会有打心底不喜欢男性管理员的人吧
但他很会做家务 我的能力也需要他
还是烦请大家接纳他吧
如果他做出了什么无法挽回的事情的话
身为主人的我会把优希拧死
这样可以了吧
是
拧死是…
宁 我先进去了
好
什!?
吓死我了
刚刚的你看到了吧
刚才好像听到了朱朱的声音
在这里啦
你终于露出狐狸尾巴了啊 管理员先生
朱朱
吓了你一跳吗
我的能力也能变小哦
你…你要干什么?
我一直在看着管理员先生哦
想着男性究竟是什么样的生物呢
然后你看这 超棒的瞬间对吧
误会啊
组长会怎么想呢
会被拧死哦
你是在威胁我吗
是想要钱吗 你的目的是什么
重要的是刺激哦
如果不希望这张照片暴露的话
成为我的奴隶吧 管理员先生
我明明已经是奴隶了
俺超中意你的
真…
真的假的…
我看恋爱漫画完全不会心动啊
还是冒险类的比较燃
你不这么觉得吗
管理员先生
是
果然嘛
骗人的吧…
真的
是真的
得想办法处理那个手机里的照片
要不然就得一直听她使唤了
看腻了
就现在
真是个坏奴隶呢
拿着那种东西
哎呀 真是的 脸通红啊
管理员先生
你成心的吧
管理员先生真是单纯又有趣呢
再说了 这种东西
对一个女生而言让我乱碰真的好吗
要是你有什么奇怪反应的话确实挺恶心的
但是管理员先生给我的感觉不像是男人
硬说的话 像个有趣的小宠物?
宠物?
而且 管理员先生是管家务的吧
那肯定可以收拾好乱七八糟的衣物吧
所以随意乱碰也没事哟
那整理这些东西…
感觉刚才那下也能当做猛料
别给我乱拍
话说回来 照片那事就当成事故吧
就算她去偷偷告诉京香 应该也没什么问题吧
外边的声音吗
再快点 日万凛
别给对方反击的间隙
是
虽然你的攻击不致命
但是足以破坏丑鬼的体势
想要熟练做到这点
必须变得更快更重并且更灵活
丑鬼
看好了
连招差不多就是这样
不用能力就…不愧是组长
秒杀!
不行 我可不想让京香产生奇怪的误会
哦 小宁
作为上司 我有话要传达给你
洗耳恭听
组长和日万凛小姐 还有宁马上要去参加会议了
还请你和朱朱小姐看家
和朱朱!?
朱朱小姐人特别好
说不定你们能借此机会多聊聊呢
那可不是什么「好人」的表情
真不错啊
对锻炼活动后的肌肉来说真的很有效啊
仗着我是下属你就一直这样
疼疼疼疼
现在我就要好好让她明白
好疼
算了 还是给她接着按吧
喂 为什么你这么擅长揉肩啊
之前一直给姐姐按来着 就熟练起来了
管理员先生原来也有姐姐啊
朱朱也有?
我家是姐妹三人 我是最小的那个
我们家没有爸爸 一直在女校里读书
根本就没和男性说过话
所以才觉得我很稀奇吗
我可是仔细观察过你了
然后我觉得挺有趣的 就想收来当奴隶了
这想法也太怪了吧
有吗
我觉得有趣才是最重要的
我来魔都也是为了寻求刺激
就因为这个? 明明需要拼上性命
对 消灭丑鬼多有意思啊
好像那冒险漫画里面的主角一样
肩膀轻松多了
那我们来玩对战游戏吧
好
游戏的话我还是会玩的哦
那就得有点惩罚了
那就输的就脱一件衣服吧
啥? 但是…
当然 你身为奴隶不能拒绝
正 正合我意
看我赢下你 让你反过来给我道歉
真是丢人的表情…。就好好诅咒自己的不成熟吧。
好弱啊 管理员先生
不是…
我的古烈可是在朋友之间都被禁掉的水平
好了 这下就该全裸了吧
我要是脱了这个的话就是犯罪了
这是魔都 别在意别在意
我一次都没见过男性的裸体 稍微有点兴趣呢
但…但是我好歹也是男性
要是我有什么歪心思
朱朱你就危险了 没准还会受伤
危险?
你要更有点危机感才好
你居然在担心这个 好绅士啊
完全没关系
我可不是会输给男人的
对了 她有能力来着
反过来是我要袭击你哦
等下
笨蛋 快停下
不行
好了 完成制压
那作为惩罚游戏 就让我看光光吧
我看看…
不要啊!
感觉这玩意又小又可爱啊 笑死个人
笑死个人… 笑死个人… 笑死个人…
敌袭
居然选在京香小姐她们不在的时候
结界要…
管理员先生员就在这里等着
喂
你们男生太弱了 给我好好待着
以体型碾压 不错的策略呢
但是我这边可是更占上风哦
用我从「桃」那里得到的能力
玉体革命
好大
牛奶生活
这就是全力了吗
看招
什…
咚!
接着…
再来一记!
好厉害
变大真是累人啊
朱朱 背后!
居然还藏着一只吗 真狡猾
还是老样子真有趣呢
要这样下去的话 稍微点不妙呢
玉体革命
诶?
不好
朱朱!
这不是陷入危险了吗! 那家伙
虽然想变身 但京香小姐不在也没有办法
我真的什么都做不到吗
在献给京香小姐一吻之后 我变身了
这样的话…
要是我亲上京香小姐的随身衣物的话
会不会也能变身呢
变不了… 但是有点感觉
要找些更具刺激性的物品才行
冒犯了
刚刚有一瞬间成功了
既然背心更接近目标的话
再怎么说这也不太行吧 作为一个人来说
现在不是犹豫的时候
我想要作为英雄活跃在战场上
如果只是舔个鞋子就能实现梦想的话
那我就做给你看
最开始得意忘形巨大化过头了吗
这是我的坏习惯啊
感觉差不多要回到常态了
什什什什么啊那个半吊子的形态! 太诡异了吧
就算这样我也必须得上 按住它
好厉害…
成 成功了 但是已经到时间了
身体动不了了
不是的…这是!
不是 虽然得救了
拔…拔不出来!
强行变身 真是乱来呢
因为被你说了「你们男生太弱了 给我好好待着」
所以才想耍次帅
诶!?
才想起来我是裸着变身的
不是 不是这样的
只是因为变身才亢奋起来的
消下去 消下去 快给我消下去啊
总感觉好厉害
好疼! 京香小姐 能不能拜托你下手再轻点
给我忍着
只不过是稍微战斗了一下就变成这样 真没用
要你多嘴
那个 不去修复结界的裂缝也行吗
不用担心
像是宿舍以及「桃」的生长群落
这种重要据点的结界都是特制的
细微的损坏的话很快就会自动恢复了
这么说来 那个时候也是
比起这个 别乱动啊
好疼疼疼!
强行变身的话奖励也是这种类型的吗
朱朱也是 别在讨伐丑鬼这件事上追求刺激
要是小瞧它们的话 可是会变成肉块的
是 我有在反省了
作为对优希的回礼 你就帮他一起做家务吧
是
好疼
等等 你干什么?
身为主人的宣示方式
我对你这个男生真的是越来越感兴趣了呢
我们的关系 要继续哦~
这张微妙的照片到底是怎么回事啊
那接下来也要多多关照哦
等等 话说糟糕的照片又增加了
这下已经说不清了
我已经无法得到解放了吗
我不会放手的哦 优希
你们先走
快去向组长报告
知道了
那不是普通的丑鬼…
由乃! 薫!
不可以吃哦
果然能感受到
绝对没错 我不可能会搞错的
优希就在魔都
那么 必须得去见见他呢
肩の力を抜いて？ねぇほら
把肩上的重担先卸下来试试吧
ふたり手を取って重なれば
只要两人的手重叠在一起的话
もう無敵だから
就是无敌的
繋がるこの手のひら
紧紧相连的这对手心
君を捕らえた鎖で
由将你捕获的锁链
ずっと　離さないよ
让我们永不分离
努力だけじゃどうしようもないこと
有努力也无法做到的事
突然の理不尽だってある
也会有突如其来的不讲道理
でも簡単に変わるよ
但是都能轻易改变
君とのENCOUNTではじまる
在于你相遇之时开启的
トクベツな関係
那一段特别的关系
揺れる気持ちと体の熱
摇摆不定的心意和体内传来的热度
君から伝わるTENSION
以及从你身上传来的那股热情
ひとつ　ふたつ　捲れる度に
在接二连三的扭转过后
鼓動が高鳴るの
心中的鼓动都会更为响亮
肩の力を抜いて？ねぇほら
把肩上的重担先卸下来试试吧
ふたり手を取って重なれば
只要两人的手重叠在一起的话
もう無敵だから
就是无敌的
繋がるこの手のひら
随着紧紧相连的这对手心
伝わってくるSYMPATHY
所传达过来的彼此的心情
君を捕らえた鎖で
由将你捕获的锁链
ずっとずっと　もう二度と　離さないよ
让我们一直一直都不会再次分离
ずっと　もうずっと　離さないよ
永远永远都不会再放开你
教教我吧!宁前辈!
教教我们吧 宁前辈
好~
玉体革命
paradigm shift
今天要讲的是朱朱小姐的桃之能力「玉体革命」
这是能让自己的身体大小产生变化的能力
而且不止身体
竟然能将身上的服装和一些构造简单的物件一并变化
搬家的话会很方便呢
顺带一提魔防队的宿舍有完整覆盖的WiFi
朱朱小姐经常在房间里和别人连线对战的样子
宁时不时也会一起玩呢
那么下一回是
遭遇 京香 心潮澎湃
接下来也请多关照哦