你趁著父親大人不在家
未免玩得太過火了吧？
母親大人
您這樣說太難聽了
我是要跟彌太郎去市谷練習劍術
出去練習連劍都不帶嗎？
不行
劍準備好在那裡了
阿順，妳在家
要好好聽母親大人的話…好痛
好痛…好痛啊，我認輸了
我認輸了
我會買桐屋的黑糖回來給妳
黑糖嗎？
我走了，母親
我很快就回來
我們來玩沙包吧？
好
抱歉
打擾您了
有什麼事嗎？
我受店裡的客人之託
給夫人的信？
是位什麼樣的客人？
看起來是位浪人
他說了，不需要回信
夫人
您的信
辛苦你了
〝明日，四時
在護國寺
門前的茶店，吉野屋
靜候光臨
若您未能前來
我將前往拜訪
僅此〞
片名：鬼平犯科帳
劇名：以前的男人
歡迎光臨
這裡是否有位近藤先生呢？
請跟我來
妳來了
您是近藤勘四郎先生嗎？
就是我
請問您有何要事
要找身為市井民事糾察官
長谷川平藏之妻至此呢？
真嚇人哪
請問您有何貴幹？
妳沒帶人一起來嗎？
那有什麼問題嗎？
妳隻身一人來見我啊
-是的
-果然啊
久榮？
我可不是因為想見您一面而前來的
-妳說什麼？
-以前
我父親在本所有間房子時
右鄰是長谷川大人的房子
左鄰則是您的房子
可是
您在那之後
沉溺於與妓女的玩樂中
拋棄了250石的家業
還有年邁的雙親
與吉原的妓女一起偷走大筆錢財
讓開
被發現後
還殺傷了三人後逃逸
我在那之後
我說，久榮啊
妳願意出嫁嗎？
我們昨天才提起
您怎麼了？
平藏啊
您這樣待在門口，會著涼的
不是
老實說，我女兒被糟糕的男人所騙
已經沒人願意娶她了吧
沒那回事
不，真的不行了
那孩子既溫和又善良
我也非常疼愛她
正因為如此，我實在難過至極啊
實在是
被糟糕的男人給騙了
您光是嘆氣是於事無補的
那麼您說呢？
若您願意，就讓我迎娶她吧？
您說什麼？
就由我迎娶她吧
我這個賦閒之人果然高攀不起對吧？
您是認真的嗎？
是啊
您真的是認真的嗎？
我真的是認真的
我女兒已經不是清白之身了
我也差不了多少
彼此彼此啊
感激不盡
我真的可以嗎？
平藏是位心胸寬大的人呢
從那之後，已經過了24年
我不曾聽說關於你的消息
這次突然送來那樣的信件
究竟有何要事呢？
-妳害怕嗎？
-怕什麼？
若是平藏人在江戶
我早就讓他看那封信了
聽說他出外旅行了是嗎？
他馬上就回來了
-什麼時候？
-就由我代替他
來聽聽你的要求吧？
這麼嚴厲啊？
快說吧
那麼，妳進來吧？
我根本不想見到你
妳都不懷念自己以前的男人嗎？
-說什麼蠢話
-什麼？
如果沒有事，我就回去了
人說〝最初的男人〞
總是令人難以忘懷
看來妳變成一個沒血沒淚的女人了呀
胡說八道
妳從剛才就口氣很大嘛
失陪了
妳回家之後可別太驚訝啊
請給我一杯茶
來
謝謝招待
夫人
怎麼了？
佐嶋大人
夫人回來了
夫人
您沒事嗎？
這是什麼意思呢？
您到鬼子母神社去了嗎？
其實我在您出門後才到這裡來
今天夫人外出了是嗎？
真難得呢
趁著頭子不在時
好好放鬆一下也好
畢竟夫人她
總是連我們的事都考慮得很周詳
不得了，不得了了
發生大事了
妳是什麼人？
我是在鬼子母神那兒
一間叫做茗荷屋的茶店的人
這麼著急究竟發生什麼事了？
這裡的夫人在鬼子母神社境內
受到不知哪來的浪人包圍
被砍傷了呀
什麼？
她身負重傷，正在茶店接受治療哪
怎麼會
夫人嗎？
你去四谷通知這件事
酒井，我們去茶店
是
我是問你，夫人在哪裡接受治療？
就是在鬼子母神那兒被砍傷的夫人啊
結果，全都是那個老婆婆編造的
茶店的人也說
他們根本就不認識那樣的老婆婆
那她人呢？
等我們發現，她已經不見人影了
現在正在追查她的下落
可是真搞不懂
那個老婆婆究竟是為何
要編造出這樣的謊話？
佐嶋
有人送了封信給您？
給我那封信的
是近藤勘四郎
是我們以前在本所的鄰居
我丈夫也認識他
他在24年前
犯下了一件案子
而後拋棄了
250石的家業後消失無蹤
從那之後就不曾見過他了
這麼說那個可疑的老婆婆
是趁著他找夫人出門時過來的？
這麼說，那個近藤
和老婆婆是一夥的了？
我也不知道他們的目的是什麼
不過，因為他是那種人
我讓鶴造跟蹤他了
這樣啊，真是太好了
真是太丟臉了
沒那回事
母親大人，我回來了
阿順在哪呢？
我買了答應她的禮物回來了
這麼說來，阿順呢？
阿順？
她肯定是在玩躲貓貓吧？
只要看到這些黑糖，她馬上就會出現了
-阿順
-阿順有在那邊嗎？
阿順？
快出來
阿順
妳看，是黑糖唷
是黑糖唷
該不會…
母親大人？
阿順，阿順
夫人
我們先前還在廚房旁的房間內
一起玩耍的
現在卻哪兒都找不到她了
-夫人
-母親大人
妳回家之後可別太驚訝啊
是那個男人綁走了阿順
這都是我害的
屋內全都找遍了
夫人前往的那間店名是？
是護國寺的吉野屋
酒井，叫彥十去找鶴造
然後讓夈八去查探近藤這個人
-也把阿雅找來
-是
夫人
請問阿順被誘拐了嗎？
在頭子不在的時候
這可是件大事
我們一定會
成功把阿順小姐救回來
明天終於要回江戶了啊
頭子？
哪個好呢？
原來你最想念的是阿順啊？
別顧著笑，你覺得呢？
好，就決定買這個了
現在已經就像是你親生的女兒一樣了
阿順是我跟久榮的女兒沒錯啊
說的也是
阿順小姐一定會很開心
是嗎？
應該吧
夫人，鶴造和彥十回來了
那個浪人的所在之處
多虧了彥十，總算找到了
他住在根津的旅館裡
-幹得好
-謝謝
-可是
-可是什麼？
有人會來接我
他來了跟我說一聲
動作不快點他可能就會離開了是嗎？
他應該是打算
前往藏匿阿順小姐的地方吧
要是讓他逃掉
就沒臉見頭子了
快走吧
要是我沒有出門
阿順就不會…
他們一旦捉住了近藤勘四郎
一切都會被說出來
可是…
無論如何都要救出阿順
為了阿順，平藏一定會原諒我
辰藏
要儘快把她救出來
-是
-各位
阿順就交給你們了
我們一定要救出阿順小姐
逮住那些惡人
-聽到了嗎？
-是
謝謝你們
就是他
-那個渾蛋
-不行
那些人
近來似乎經常前往巢鴨一帶
幹得好，阿雅
或許阿順小姐就是被帶到那裡去了
-快走
-是
真的很抱歉
近藤他們就在那個農家裡
夈八，你果然厲害
這都是為了頭子
就算是拿這條命去換
我也要把阿順小姐救回來
很好，交給你們了
阿雅，妳負責救出阿順小姐
-請放心交給我吧
-小柳
-一個都別讓他逃了
-是
什麼？
阿雅已經救出阿順小姐了
-很好，點火吧
-是
行事粗暴可是我們
市井民事糾察的特色哪
這些誘拐阿順小姐的渾蛋們
一個都不讓你們逃掉
怎麼了？
是誰？
這些渾蛋
可別小看了市井民事糾察的間諜
抓起來
你竟敢綁架阿順
謝謝你
這拳是替頭子打的
母親大人，母親大人
阿順，阿順
妳沒事真是太好了
勘四郎，好久不見了
你究竟在盤算什麼？
八成是想握著久榮的把柄
想挖些錢吧？
你這表情還真自在啊？
畢竟人說〝無知便是福〞嘛
你是什麼意思？
就讓我告訴你，你妻子的真面目吧？
久榮的真面目？
你的妻子啊
她的初體驗對象是我
她以前是我的女人啊
是我讓她成為女人的呀
怎麼樣，你很氣吧？
你笑什麼？
我還以為是什麼事
結果是這種無聊的事啊？
什麼？你竟然說無聊？
久榮啊
不管是現在或以前
都是個很棒的女人啊
今後也一直都是我的女人
一，二，三，四，五
六，七，八，九，十
你來了
正當面臨如此危急之時
你卻在外玩樂是吧？
我記著了
-是
-下次若是依舊不當一回事
就小心你的腦袋吧
就算是我的孩子也不可原諒
是
話說回來
還真是辛苦妳了呢
以前的事全都無所謂
真美味，我一直好想吃妳做的菜
連作夢都在吃呢
就是這樣
妳這樣笑就對了
我
這次了解到一件事
-是什麼？
-女人啊
隨著自己的男人而有所不同呢
我真是幸福
那才是我要說的話
人是由夢而生的生物
青空竟會如此憂愁？
正因為明瞭過去和未來
都只在轉瞬間
就只是如此短暫的生命
時間啊
如果我能重生
就讓我成為一朵在春天盛開的花朵
然後，活下去
然後，被愛著
嚕…
然後，哭吧
然後，凋零
市井民事糾察官小柳
失去了妻子，深陷悲痛之中
此時，他救了一對母子
下一集的《鬼平犯科帳》
《魯莽之徒》
（《魯莽之徒》）