小房夈八，我們是市井民事糾察官
不許輕舉妄動
你的同伴都逃掉了
片名：鬼平犯科帳
劇名：血頭丹兵衛
-這傢伙真了不起
-連嚴刑拷問都不招
讓我來吧
你就是小房夈八嗎？
我是市井民事糾察長官，長谷川平藏
竟然會由長官親自出馬啊
看來我也是個大人物了
聽說你被同伴拋棄了
只有你一個被拋在後頭
為什麼你對那些人還要這麼講義氣？
盜賊也有身為盜賊的
道義和自尊啊，大人
夈八，你別這麼輕易就哀號出聲
跟你至今的所作所為相較之下
這點痛楚根本算不了什麼
阿順小姐
妳不可以進來這裡啊
妳會害我挨罵的，真是
真是的，連如廁都不能放鬆
請問，大人
-什麼？
-剛才那個女孩是？
她是頭子的女兒，說是這麼說
其實不是親生的女兒
她是頭子以前逮住的盜賊的孩子
不會吧？
頭子度量很大
長谷川…平藏嗎
（幾個月後）
你做惡夢了？
傷口還疼嗎？
一起喝一杯如何？
-你的老家是哪裡？
-不知道
我連父母的面都沒見過
-只是
-只是？
我想我是出生在北邊
是個經常下雪的小村莊
-雪啊？
-在那裡
和一個被我稱作婆婆的老太婆
一起生活
-婆婆啊？
-現在想起來
她似乎是我真正的祖母
-是嗎？
-有一天，在雪中
婆婆她牽著我的手
有人發現趴在婆婆身上哭著的我
將我帶走了
我也不知道之後到了何處
又發生了什麼事
等到我懂事時
我已經和山鳥銀太夫一團
一起表演走鋼絲討著生活了
連父母的臉都不認得
意味著得不到生活的空間
至於在那之後，我怎麼走上不歸路
應該就不用一一說明了吧？
變冷了呢
這能讓你好睡一點吧
夈八啊
我也不知道我親生母親的長相
婆婆嗎？
我也希望有人曾牽著我的手啊
-狀況如何？
-全都一團糟啊
-還是有那個木牌嗎？
-是啊
上頭寫著〝血頭丹兵衛〞
實在是個極度卑劣的盜賊
-他的犯案手法呢？
-哪有什麼手法？
他為達目的不擇手段
他威脅一家之主打開家裡的倉庫
而後將財物洗劫一空
還連女人小孩全都殺光
小偷的品質也越來越低落了
若只靠蠻力闖入搶劫
只要是個惡人，任誰都能辦到
玷污婦女、奪取人命
這可不是真正的盜賊該做的事
這是頭子說過的話
請聽我說
-聽說你有話要告訴我
-是的，長谷川大人
正在您眼下作亂的那個盜賊
那是假的血頭丹兵衛
-什麼？
-如果是真的丹兵衛
就算是太陽打西邊出來
也絕不會做出那樣殘酷的行為
你認識真正的血頭丹兵衛？
是的，他就是
照顧我直到我19歲為止的
對我有恩的頭子
真的嗎？
教導我真正的盜賊三要件的
就是血頭頭子
真正的盜賊三要件
是嗎？
你們聽著，雖然我們不是好人
但也不只是普通的小偷
真正的盜賊三要件
不管發生什麼事
都絕不能忘了這三要件
不可見血
不可偷窮人
絕不可玷污女性
我們都知道啦，頭子
聽到耳朵都要長繭了
-夈八
-什麼？
這杯是約定的酒
請多多指教了
但幾年後
我卻打破了規矩
只因當時年輕氣盛
-然後呢？
-我就被掃地出門了
無論我怎麼道歉，頭子都不肯原諒我
從那天起
我就以我自己的方式
自己一個人遵守著真正的盜賊三要件
對你而言，血頭丹兵衛
是個盜亦有道的盜賊啊
是的
頭子，又出事了
這次受害的是麴町三丁目的紙店
萬屋彥左衛門先生家
這次也全被殺光了嗎？
只有一個女孩活了下來
妳說妳假裝成屍體躲了起來？
-是的
-妳一定很害怕吧？
已經沒事了
妳對他們有什麼印象嗎？
他們說〝這下可以離開江戶了〞
盜賊這麼說嗎？
是的，還說了
〝聽好，在島田宿集合啊〞
島田宿？
妳確定嗎？
請務必為我父母報仇
長官
可以請問一件事嗎？
那裡也放了有烙印的木牌嗎？
（血頭丹兵衛）
不可原諒
長谷川大人
可以讓我親手抓住
這個謊稱是血頭丹兵衛的冒牌貨嗎？
夈八
若是這樣，看在你盜賊同伴們的眼裡
-你會是個骯髒的背叛者
-可是
我不能放任那傢伙
冒用對我有恩的血頭頭子之名不管
這也是規矩之一啊
只要完成任務
我一定會回到這裡來
頭子，請稍等
把捉住的盜賊又放出去
實在是前所未聞
要是被他逃走，事情就大了
這我清楚
頭子您的首級恐怕會不保啊
即使如此
依舊要將夈八放出去嗎？
佐嶋，不用擔心他
頭子
要是照我的作法卻失敗了
我隨時都做好切腹的準備了
（島田宿）
混蛋
什麼事啊，小哥？
要是太逞強可是會早死的
怎麼啦？看來你會死得比我還早
我…我是開玩笑的
誰有意見儘管來找我
我就住在鈴屋的那間旅館裡
（市井民事糾察臨時辦事處）
-情況如何？
-還沒有動靜
盜賊都還不見人影
現在由酒井跟小柳跟著夈八
頭子，那位存活下來的女孩
聽到的那句話
關於他們在島田宿集合那件事
-那是真的嗎？
-忠吾，你說這什麼話？
她聽錯了也不是不可能的
的確，潛入島田宿至今也十天了
或許也差不多該準備撤離了
嘿，來了一位想見見你的人呢
是哪位呢？
就是站在那兒的先生對吧？
阿夈，好久不見了
頭子？
我們已經15年不見了吧？
是的
-你怎麼會在這種地方啊，阿夈？
-是
我本來只是在江戶
出了差錯才逃來這裡
結果也找不到地方可去
就在這待了這麼長時間
出了差錯？
你先前在誰的手下做事啊？
沒有，我都是自己一個人
這樣啊？
這麼說，你應該有聽說過
關於我的傑作的傳聞了吧？
每次偷盜必定不留活口
如此一來就不會被抓到了
-可是
-你想問木牌嗎？
那不過是在玩弄
那些市井民事糾察官罷了
反正根本沒人知道我的長相
那…真正的盜賊三要件呢？
我好久以前的確有說過啊
該說是當時年輕氣盛吧？
這種蠢事
真虧你還記得啊？
話說回來，阿夈
你要不要跟我重修舊好啊？
回來替我做事吧
我不會再囉嗦那些了
好
是嗎，你願意啊？
有你在可抵百人哪
很好，這杯是約定的酒啊
乾杯
那麼明天你就到三倉屋來吧
七丁目的菸店就是我的盜賊根據地
那我走了，你好好照顧照顧那女人啊
哪位？
看來明天也會下雨
是搜查
我們是市井民事糾察官
乖乖束手就擒吧
對你們這種傢伙，不需要審判
反抗者斬！
你這傢伙
-你這個骯髒的背叛者
-你才是假冒的血頭丹兵衛
乖乖束手就擒吧
什麼？你說什麼蠢話？
-你說我是假冒的？
-沒錯
我心中的那個丹兵衛
才不是像你這種骯髒的傢伙
喂…等等…
慢著！
他真的是假冒的嗎？
-是的
-混蛋
真的丹兵衛才不像那個傢伙那樣
他肯定是假貨
肯定是
夈八
你願不願意就這樣
繼續在我手下做秘密偵查？
雖然對你來說會很辛苦
不過有你這樣的人在，對我會很有幫助
你要是下定決心了，就到辦事處來吧
我回來了
喔，好累啊
母親大人，我肚子餓了
辰藏，你怎麼這樣說？真沒教養
父親大人
您工作辛苦了
您成功捉住引起世間騷亂的惡人
真是太好了呢
我今天也在道場努力地揮灑汗水
是嗎
你哥哥真的有好好認真鍛鍊嗎？
妳說呢，阿順？
當然有
你看，我的手臂也變粗了
好痛
-有破綻，妳得分了
-什麼？
辰藏
這些髒污是在哪裡沾上的啊？
這個是…
是血，可能是沾到鼻血了吧
上頭還有化妝品的香味呢
不行…父親大人
-畢竟快要春天了嘛
-什麼？
-就讓他玩開心點吧
-是嗎
父親大人
阿順
人是由夢而生的生物
青空竟會如此憂愁？
正因為明瞭過去和未來
都只在轉瞬間
就只是如此短暫的生命
時間啊
如果我能重生
就讓我成為一朵在春天盛開的花朵
然後，活下去
然後，被愛著
嚕…
然後，哭吧
然後，凋零
平藏在年輕時曾待過的地方
遇見了過往的同伴
過去的回憶和現在的生活
悲傷地交織著
《鬼平犯科帳》，下集
《本所，櫻花屋》
（《本所，櫻花屋》）