接好啦
为什么…
小…小美夜
有破绽！
没…没想到
本应欢乐的夜晚  居然变成这样
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
寒假最棒了！
真寻与第一次的女子聚会
卧薪尝胆  历经无数艰难困苦后
我终于到达了桃花源
想休息多久就休息多久…
长假果然很危险
这样下去  哥哥又要变成废人了
有了
那么
不能让有限而宝贵的假期就这样白白浪费了
好  做个日程图出来吧
早上  我要睡个够
到了晚上  就要玩个痛快
这样就…
■
|
漫画
动画
吃
饭
睡觉
游戏
吃饭
完…完美！
所以  我要一个人畅玩游戏到晚饭开饭！
结果还不是和往常一样
大地之母告诉我要好好放松
这就是我寒假的风格！
真受不了你
美…美波里  要来对局么
今天不来
哦  来了来了
这样的展开  莫非…
打扰了
你好呀！
来了好多人啊!
你想把我骗出去吧
我才不会上你的当呢
我是听说今晚有愉快的留宿聚会来着？
不是小真寻你邀请我们来的吗？
打扰了
留…留宿聚会？
你们到底在说啥…
我带了睡衣来哦！
我也把我的带来了
我也是我也是
小真寻你是在玩游戏吗？
小真寻  让我玩  我也要玩！
噢  好呀
但是只能同时让两个人玩
看这里
姐姐我给你们准备了礼物
吃我炸弹！
看我躲掉
啊  要撞上我了
冲啊
晚饭好了哦
好
不当哥
多谢款待！
不愧是博士啊  好会做料理
都说不是博士了
好了  麻烦把空盘子递过来吧
这可是…  小真寻输了游戏的惩罚
明明是自己提出来的  真是可怜啊
才不是  我是故意输给她们的
毕竟是客人嘛
但看你好像有些不甘心？
玩游戏还是和别人一起玩更开心吧
下次再一起玩那个游戏吧
这…  得看是哪种游戏吧
你还真是不坦率啊
什么啊
终于洗完了
辛苦你了
麻烦你啦
那  我们继续玩游戏不？
这么晚了  不会打扰到邻居么？
我玩得一身汗  想先泡个澡
同意
那就按顺序来一个个泡吧  我最后一个…
我们分组来吧
一个一个进去的话  水会变凉的！
这  这可不行啊
为啥
因为…  那个…
好  小真寻  我来给你搓背
那  那么  我就
我就给你洗头吧
且慢且慢  你们两个都冷静一点
小美夜
让我们回归原点  考虑下「朝×椛」如何？
朝日？椛？  不行  这人腐完了
那  意思是  让我和朝日比划比划？
喔喔  要来吗？
好！用石头剪刀布来决定吧！
哼  看着吧  我要出石头
等一下等一下
我…  我…  我还是
给我负起责任  跟我一起泡
那…  那啥
离这么近看  还是有点…
你确实长大了啊
咦！你这是性骚扰！
我不是那个意思啦
你想啊  我们小时候也有这样一起泡过澡吧？
只是回想起了那个时候的事而已
你的「那个」倒是变小了啊
你以为这是谁的错啊
浴室空出来了  下一个可以进去咯
好可爱啊  小真寻
小真寻  好香啊
那只是洗发水的味道而已吧
好啦  一起去泡澡咯  朝日
再见了
小美夜也快点过来
但  但是  三个人很窄的啦…
好啦  好啦  机会难得  就一起吧
小美夜你先洗身子吧
我们就先泡澡
嗯  嗯…
这样真的好难为情啊
能近距离地观察她们两人倒是很棒就是了
噗噗噗噗噗噗
真的好久没跟朝日一起泡过澡了吧
你还记得吗？
就我们刚成为朋友的时候…
我叫朝日
我叫椛  请多关照
有发髻！你是武士啊！
请多关照  椛次郎！
我  叫  椛！
真好啊  有发髻就是好啊
朝日也绑一个这样的吧？
你可真是奇怪啊
那不如就…
看  好可爱！
看我的！
看招！
耶！
要泡澡吗？
好啊
我们一起泡  可以吧？
欸？
啊  你不愿意吗？
我  我没关系的啦
平时也是跟哥哥一起泡的
啊！？
你的那个之后会「长出来」吗？
什么长出来？
虽然都是小时候的事了  但那还真是失礼啊
哎呀呀
我们还互相帮忙洗了身子呢
那务必再重现一次
那  小美夜
那我来给你洗
不  不不  不是给我
不用客气的
搓背还挺舒服的
毕竟我经常给哥哥搓背
好了  手抬起来
接下来是腋下
有点受到打击了
MingYSub&LavaAnimeSub
长期招募翻译、校对、时轴、压制、分流
Q群：293483450
不当哥
翻译：小圆香径独徘徊  Xeryon  last order
时轴：Magma    压制：Magma
不当哥
真寻
大家都睡一个房间真没问题吗？
留宿聚会还分开睡  不是很奇怪吗？
还是说晚上和姐姐一起睡会更好？
泡澡那个是我不对啦
反正不会有事的吧
毕竟哥哥人畜无害
真是的  你把你哥当啥了
是被子
真让人兴奋啊
朝日  太碍事了
三个人一起泡澡  会不会太窄了？
完全没事的
就  就是发生了一点点意外
总觉得小美夜好成熟的样子啊
我只负责看的啦
暂时就先让她待会吧
泡澡的时候到底发生了什么…
接下来就随便你们吧
不要整太晚了啊
晚安  博士
睡个好觉
接下来要整点啥呢  干什么好
抓住了
总之先来决定谁睡哪吧
我的话就这个了  毕竟是自己的被子
旁边的就归我了
真狡猾
这次一定要猜拳决定
好  我出剪刀
剪刀石头布
面对朝日  我还是想太多了
老实人的胜利
小心点哦  小真寻
朝日的睡相很差的
真假？这就有些讨厌啊
没事的  没事的
看招
你这家伙  还真来啊
话说…  又不是修学旅行
你们俩个
看招
吃我一记  消失之枕
给我安静点
不当哥
都是朝日的错啦
你也有在玩啊
算了  从现在开始安静点吧
那么  接下来就是期待已久的女孩子们的话题了！
小美夜复活了？
聊天可是留宿聚会的乐趣所在啊
这样啊  就是感觉有点沉重
呐呐  说点啥好呢
来讲恋爱八卦吧  果然还得是恋爱八卦吧
那么  第一个就由我先来
咦！
恐怖故事…
让枕头颠倒的  妖怪
这可是我的真实体验
在我睡觉的时候
深夜里  它枕头在旁边出现…
枕头  枕头…
把枕头给颠倒了过来
之后我睡着的方向就发生了变化
这是女孩子们的  话题？
注：
百物语是日本民间的一种习俗，多半发生在夏天的夜晚。
兴起于江户时代，是一种集体召唤鬼魂的游戏，传说只要点100支蜡烛，
说完一个怪谈吹熄一支蜡烛，直到说完100个怪谈，蜡烛全部吹熄之时，妖怪就会出现。
那不是百物语的故事吗
笨蛋朝日！为什么要说这么恐怖的故事啊
喂  喂  好好听清楚  其实一点都不恐怖的
不听不听  我听不到
居然会吓到这种程度
该不会你知道她害怕这个？
还真是个爱恶作剧的孩子
我现在就要睡了
抱歉啊
欸  那恋爱八卦呢？
椛原来也有可爱的地方啊
我要关灯了啊
好
有点想去厕所了
真是的  都怪朝日这个笨蛋
坚持到早上吧
好冷…
我的被子呢？
这睡相是真的差啊
不行  抢不回来
这样下去的话  会感冒的
没办法了
这是紧急避难
椛
让枕头颠倒的妖怪
真是万分  抱歉
不用在意的
毕竟是我这边不好
之后就交给我了
你就回去用我的被子盖吧
那小真寻你睡哪？
美波里
诶？什么？你怎么来了
现在就别多问了
晚安
哎呀  真是丢人啊
晚上  果汁喝太多了
原来这样啊  真是拿你没办法啊
其实大可不必替我被黑锅的…
没事的  没事的
就当是我们两个之间的秘密吧
真的谢谢
没事的
原来如此  原来如此
小朝日呢
还在房间睡觉呢
毕竟朝日她总是赖床不起的
是让枕头颠倒的妖怪
（好！默念1 2 3後就開始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一會吧）
(えっへへ～)
這邊請　歡迎光臨秘密花園！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真尋醬今天不打算穿女僕裝麼？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不對不對　今天要當兔女郎不是麼？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊這…
あ、あのっ…！
慢點！慢點啊！
ちょっ…！まって…！
…總之　脫了再說罷
…とりあえず、脱ごっか？
都給我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃藥了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕獲美少女　快讓我貼貼 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
奪回好集美　來加油幹嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起開好集美趴體　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（萬花叢中一點綠吶）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒險途中　百合將會盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滯）
(感情の大渋滞)
好啦那麼喊完1 2 3的口號後
ほら1・2・3の合図で
就跨過那性♂別♀的臨界線吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心髒怦怦直跳　怎麼回事？
ド・キ・ド・キしたら
歡迎光臨新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！衝 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再見了小兄弟　行　就醬紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罷了罷了　依了你們
まいった！って降参です！
美少女小小的身體內
女子のちっちゃなカラダには
藏著黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全敗北的大趨勢？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能讓地球轉動的偉力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
個體同一性被迫崩壞？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明兒見
じゃあねまた明日♪
下集：真寻与年末年初
插图：佐藤利幸
还要来看哦