怎…怎麼了
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
浴缸壞了嗎
好像不出熱水了
真尋與女孩子之日
你可是天才科學家欸  不能修好它嗎
這個東西…我也不會啊
那今天就不用洗了對嗎
那可不行
對了  附近好像有澡堂吧
啊  我記得好像在居酒屋對面
那  準備一下  我去換下衣服
欸？
公共澡堂
喂喂  麻煩大了！
最…最終還是來了
你在幹嘛呢  哥  快點過來啦
哦哦
這…
待會見！
等會等會  你要去哪
不行啊  那可是女澡堂啊
沒關係啦  你現在是女孩子了
歡迎光臨
兩個人  謝謝
好勒
但…但是
不不…  如果美波里說可以的話
如果可以的話…
呃  我就知道
真是遺憾啊
好吧  我倒不介意啦
但是你呢
嗯？我什麼？
啊  別…別這樣盯著我看啊
哼  我對我妹妹的身體不感興趣
好欸  不愧是澡堂
比我想的要大嘛
還有蒸汽按摩啊
喂喂
先洗澡啊
好…
我先走了
等等  等等
我洗得很乾淨了
你頭髮這麼長  這還不行
過來  這種時候
就讓我來教教你吧
欸?
首先  把你頭髮刷乾淨
但是你頭髮已經濕了  弄得有點晚
下次記得先這樣
痛痛痛
接著用熱水打濕頭髮
把洗髮精搓出泡
溫柔地揉搓
輕輕搓揉  不要太用力
輕輕地抓
頭髮這麼長的話  要至少五分鐘才行
五分鐘？你在消遣我嗎？
終於結束了啊
然後在髮梢…
加護髮素慢慢修繕
欸？不是吧
救命啊
終於進到池子裡了
把頭發泡在公共浴池裡是很不禮貌的哦
洗頭髮的時候
身上都冷了 好好熱熱身子…
我要出去了！
欸？
太早了吧？
我在大廳等你
喂喂
怪不得女孩子洗澡要那麼久
果然還得喝這個啊
不過  現在要和妹妹一起洗澡也…
喂  等等
不擦乾會感冒的
我給你淋熱水  快閉上眼睛哦
嗯
小時候  好像我也幫她洗啊…
好了  可以了
謝謝哥哥！
而現在…
已經變成她幫我洗了呢
美波里也長大了啊
哎呀哎呀  這下啊…
謝謝哥哥
她才是姐姐吧…
哥…
小真尋
你在這裡啊
久等了
小真尋？
呀  畢竟是外面  叫哥哥的話有點…
好了  我知道了
那  回家囉
姐姐！
姐…姐姐！
喂  我只是說說而已
「姐姐」啊…
嗯嗯  下次再一起來吧
別…別這樣啊  起開起開
好啦好啦
別摸我啊
頭還沒幹…
就讓本姐姐來傳授給你正確弄乾頭髮的方法吧
我受夠了！
不當哥
好睏
哥哥  早餐好了哦
知道了
等會  哥哥
你的頭髮弄濕了
洗臉的時候總會弄濕的
唉
既然這樣的話  就用這個吧
嗯  這個確實是挺方便
是吧
女孩子的裝備真多啊
就像這個還有文胸什麼的
裝備？這可不是遊戲啊
從現在開始  好好對你的頭髮
有句話叫  頭髮是女人的生命
好好好
好吃
滿足了滿足了
早餐不知道多久沒有好好吃過了
什麼啊  鏡子嘛
肯定又是美波里那傢伙丟這裡的吧
要好好保養啊
好
紮好了
不對  我這是在搞什麼啊
哇  好可愛
那個  最近不是很熱嗎
所以就想像剛剛那樣把頭髮綁起來
試著試著  就發現了新世界
你在莫名其妙的地方還挺靈巧啊哥哥
是在遊戲中鍛鍊的哦
我的手指可是很靈活的…
對了對了 正好
記錄下來留念吧
啊？
首先是丸子頭
可愛！
是嗎
運動馬尾辮
也是極好的  繼續繼續
果然還得是經典的雙馬尾啊
也是超棒啊
還有貓耳
哥哥
來嘛  擺個姿勢
欸  擺姿勢？
沒事的！做得到的！小真尋！
很棒很棒！超級可愛！
來個小貓的姿勢！
小…小貓？
這…這樣嗎喵
呃
你在讓我做些什麼啊！
太…太可怕了
不知不覺間  就把自己當成女孩子
很好很好
最近也習慣換衣服了
打扮自己也很開心吧
才…才沒有那樣
話說回來你啊
自己不也是一直都穿那一套衣服嘛
我就算了吧
這身衣服  就像我的制服一樣
算是我的標誌吧
偶爾打扮一下啊你
蛤？
你這老哥  你還有臉說我
給我等著！
哼！
怎…怎麼樣
這…這樣就可以了吧
欸？
啊
哦
疼
你幹什…
幹…幹嘛啊
MingYSub&LavaAnimeSub 製作
長期招募翻譯、校對、時軸、壓制、分流
Q群：293483450
不當哥
不當哥喵
翻譯：小圆香径独徘徊  Xeryon
時軸：Magma  Ming
壓製：Magma
鴨子坐
哎呀呀  哥哥當女孩子越來越上道了嘛
才不是！只是不知道為什麼身體這副模樣之後
那種姿勢會更舒服
不行  不行啊！
我要奪回我的男子漢氣概！
雖然這麼說…
什麼才算男子漢氣概啊？
欸呀欸呀
我想想
首先肯定是勇猛吧
勇猛！
可靠
可靠！
還有公主抱之類的吧
好痛
背的話…
抓好哦
來相撲吧！相撲！
放馬過來
那用遊戲來決一勝負！
這已經和男子漢氣概沒關係了吧
哥哥你啊
在奪回男子氣概之前還是先重新過上正常的生活吧
嗯…
每天都按時起床
遊戲要適度  然後再逐漸地去運動一下
運動…
對啊  我要鍛鍊！
我不行了…
欸  什麼？
剛剛的該不會是仰臥起坐吧
我說啊  要做的話就認真點…
痛痛…
已經開始腹痛了
開什麼玩笑
不對勁啊
怎麼還感覺有些不舒服的樣子
沒事吧
哥哥？
現在感覺好多了
太好了
喂  你別哭啊  沒這麼嚴重啦
但…但是
我一想到哥哥會出什麼事就…
話說回來  這是怎麼回事啊
也不像是感冒了的樣子
該不會
是你那個藥的問題吧！
但藥的安全性我已經充分驗證過了
再說了  變成女孩子都過了一個月了才出現副作用…
嗯？一個月？
那個
還有沒有其他感覺不太正常的地方？
不太正常的地方？
比如說想睡啦
很睏
有些累啦
很累
很沒精神  提不起勁啦之類的感覺
唔
你什麼意思啊  不要詆毀自宅警備員！
我不是這意思  給我聽好
有沒有覺得胸口有些漲漲的
胸口？
這麼說來  確實感覺有點痛
肚子呢  有沒有覺得像是吃壞肚子了一樣發痛？
啊對對  就是那種感覺
我…我跟你說哦  哥哥
雖然有點難以啟齒
大概  哥哥你這是來了月…
又疼起來了
等會  我先上趟廁所
等…等一下
怎麼了
呃  嗯
那個
總…總之  要振作點
美波里這傢伙到底要說什麼啊
這都這麼久了  上個廁所還有什麼好慌的
我已經完蛋了
那個啊  哥哥
真是短暫的人生啊
先聽我說嘛
早知道這樣  我就趁早把那遊戲先通關了
美波里  那個遊戲就交給你了
哥哥
來  用這個暖暖肚子吧
這樣的話會舒服點
據說稍微做些伸展運動也很有效哦
等你好點了  再一起玩遊戲吧
註：按照日本的傳統，在女兒月經初次來潮時，母親都會煮上一鍋紅豆飯。
除了有祝福女孩長成女人的意義之外，也有補充經期營養、預防缺鐵
性貧血的實質效果。
如果需要速食紅豆飯的話我倒是有
誰要這個啊
塞好了嗎？
應該吧
總覺得  有些異物感
你們女孩子真的要塞這東西嗎
這感覺好違和
很快就會習慣的啦
真的嗎
要這麼說  你們男孩子不也
嗯？什麼啊
你們男孩子不也有異物嘛
就在胯下
咦！那才不是異物呢！
平常你們要怎麼解決它啊
欸？你在問些什麼啊！
美波里個色狼！
真是的  都是哥哥說什麼有感覺很違和才會這樣的！
說起來  美波里每個月都要經歷這種事啊
一次都沒有抱怨過  真是了不起
了不起了不起
但下次肚子痛的時候
要好好跟哥哥說哦
我會好好照顧你的
為為為為…為什麼啊！
你這遲鈍鬼！
（好！默念1 2 3後就開始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一會吧）
(えっへへ～)
這邊請　歡迎光臨秘密花園！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真尋醬今天不打算穿女僕裝麼？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不對不對　今天要當兔女郎不是麼？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊這…
あ、あのっ…！
慢點！慢點啊！
ちょっ…！まって…！
…總之　脫了再說罷
…とりあえず、脱ごっか？
都給我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃藥了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕獲美少女　快讓我貼貼 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
奪回好集美　來加油幹嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起開好集美趴體　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（萬花叢中一點綠吶）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒險途中　百合將會盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滯）
(感情の大渋滞)
好啦那麼喊完1 2 3的口號後
ほら1・2・3の合図で
就跨過那性♂別♀的臨界線吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心髒怦怦直跳　怎麼回事？
ド・キ・ド・キしたら
歡迎光臨新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！衝 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再見了小兄弟　行 就醬
もーいっか！まぁいっか！
罷了罷了　依了你們
まいった！って降参です！
嬌花照水　弱柳扶風
女子のちっちゃなカラダには
病弱美少女藏著黑暗深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全敗北的大趨勢？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能讓地球轉動的偉力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
個體同一性被迫崩壞？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明兒見
じゃあねまた明日♪
下集：真尋與未知的遭遇
插圖