気持ちいい朝！
お兄ちゃんも　たまには早起きすればいいのに
あ　おはよ
お兄ちゃんが…
起きてる
ぼ… 防災グッズ　点検しなきゃ！
どういう意味だ！
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
ついてる　ついてない
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　字が　崩壊！
インドア警備隊　紫外線さよなら
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
ああ　未知なる世界と目があったよ
微笑んで　手招きしてるの
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
乙女の園で　ダンスした
あれ　わたし　誰　オレOleお？
Who！
Are！
It's me！
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
産まれたばかり　a sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
ついてる　ついてない
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
今日からコンビニで　推しアニメのクリアファイルがもらえるんだよ
人気のキャラのはすぐなくなるって言うし
これじゃあ自宅警備員　失格だけど…
でもたぎる物欲には勝てず…
待って
そ… それってつまり
うん
今から行ってくる
ふぇ？
お… お兄ちゃんが…
自主的におでかけ…
うわあ！泣いてる！
しかも早起きして！
自分で朝ごはんまで～
もういい　もういいってば～
お昼はごちそうにしようねえぇ！
コンビニに行くだけなのに…
ありがとうございました～
無事コンプできたけど
ずっと探しまわってたら
結局駅前まで来る羽目になっちゃったな…
あきらめて帰ろうかと思ったけど
みはりがオレより残念がりそうだし…
あれ見ろよ
なにあれ…
なっ？
さ… さっさと帰ろう
今日は負けねぇぞ～
最近俺調子いいからな～
ゲーセン　かぁ…
懐かしい空気！
中学生くらいのころ　よく来たなぁ！
画面端に　そう　近づいて！
そう　そっち！
がんばれがんばれ
そうそう！
俺も負けてらんねえ！
がんばれ　がんばれ
か… 格ゲーは　やめとこっかな…
は… 入ってもいいよな？
今は女の子だし…
うわあ～　未知の世界
なんだか背徳感！
試しに撮ってみたりして？
おお　おお～　デコれる！
目ぇデカすぎ～
映え～ってやつか～
できた～
って　一人で何やってんだ　オレ～
彼氏がさ～
うそ　マジで～
最悪～
ご… ごめんなさ～い！
やっぱ　こういうのがいいなぁ
なんか　見られてる？
ずっと見てる～
な… なぜだ
別にうまいわけでもないし…
ま　まさか…
オレが女の子だから…
出会い厨め
音ゲー女子とか狙われやすそうだし…
も… もうやだ～
ちょっと　君
ごごご… ごめんなさい！
わた…　オレ　わた… わたし！
そういうの無理～
君　学校はどうしたの
えっ　が… 学校？
学校名は？
あ… あの　あのぉ…
名前と学年は？
ああ　あの　あのぉ…
親御さんはどうしてるの
やっぱり　外はこわいよ～
よしよし
補導か～
平日なの　うっかりしてたなぁ～
せっかくお出かけできるようになったのに
これじゃあ元の木阿弥ねぇ…
何とかしないとなぁ…
きゃわいい！
あ　枝毛
ちょっと来て
ちゃんとお手入れしないから～
そもそも長すぎるのが悪いんだ！
こんなんじゃなくて　いっそバッサリやってくれ！
ダメよ　そんなの！
そこまで伸ばすの　どれだけ大変だと思ってるの！
え…　一晩で伸びたけど…
とはいえ
たしかにちょっと長いかもね
よし　美容室に行きましょう！
美容室？
いらっしゃいませ～
あれ～
この前来たばっかなのに　早いね
ああいえ　今日は私じゃなくて…
この子　かわいくしてあげてください！
わかりました
こちらへどうぞ
自宅警備員には　荷が重い…
5センチほどカットしましょうか？
それでいい？
ひゃい！
首元キツくない？
なんでも言ってくれていいからね
みはりちゃんの妹さん？
お姉ちゃん　いつも来てくれててね～
そ… そうなんでしゅか
妹さんはこういうところ初めて？
へ… へぇ
中学生？
最近　寒いよね～
お休みの日は何してるの
お友達とでかけたり？
は～い
長さこんな感じでいいかな
やっと終わった～
じゃあ　軽くシャンプーしますね
こちらへどうぞ
はぁ～い
まだあったか！
せっかちさんだね～
かゆいところはないかな
いや　ないです～
長いと大変だよね～
でも　すごくきれいな髪だよ～
びようしつも悪くないな…
あ　熱かった？
い… いえ　全然！
ぜんっぜん！
び… 美容室…
サイコー！
さっぱり　さっぱり～
あとは　トリートメントだよ～
えっ？
あそこのパフェ　オススメだよ～
種類がいっぱいあって　いっつも迷っちゃうんだ～
オススメは～
ストロベリーアフォガードパフェか
ルビーチョコシャーベットパフェか
あとは期間限定だった　シャインマスカットパフェ！
どれもぜひ食べてほしいな～
や… やっぱ　もう無理～
かくなるうえは
寝よう
まひろちゃん
まひろちゃん　起きて
終わったよ
なんじゃこりゃあ～
全然起きないから
ブロウついでにセットしてもらったの
いいよ～　お姫様だよ～
ね～
お姫様って…
あれ～　気に入った？
そ… そんなんじゃないし！
よかったね　かわいくなって
お… オレは別に…
これって　ずっとフワフワなの
パーマじゃないしね～
髪質にもよるけど
すぐ取れちゃうかも
自分でやるっていう手もあるけど
難しいし…
毎回お店に頼むと　維持費がちょっとキツいかな
た… たか…
MingYSub&LavaAnimeSub
长期招募翻译、校对、时轴、压制、分流
Q群：293483450
おにまい
翻译：小圆香径独徘徊  Xeryon  last order
时轴：Magma  Ming
压制：Magma
おにまい
は～いはい
なんだよ　いつもは勝手に入ってくるくせに～
な… ななな… なに　なに～
た… 助けて～
仮装よ　仮装！
今日はハロウィンだし
く… くだらんイベントで浮かれやがって！
オレはそういうのが一番嫌いなんだ！
今からかえでのおうちでパーティーなのに
じゃあ　お兄ちゃんはお留守番ね
どうするの～
と… と… ととと… と…
トリックオアトリート…
かわいい～
ハロウィン　サイコー
まひろちゃんったら　ノリノリじゃ～ん
あれ？
みんな普段着？
えっ？
今日は仮装パーティーだって　聞いてたのに…
ねっ
だまされた～
はずかしい～
いいじゃん　似合ってるし
ありゃりゃ
そういう　みはりは何のコスプレ？
普段着ですが…
知ってる
や～い　言われてやんの～
そんじゃ　お姉ちゃんたち　料理の準備するから
2人はしばらく遊んでて
は～い！
どうしようか～
とりあえず着替えたい
じゃあ　何か貸したげる
私の部屋に行こ？
へ… 部屋に？
うん！
え　いいのかな～　そのぉ…
もう　遠慮しないでよ～
おっとっと…
よその女の子の…
あの～
あんまりかわいいのないんだけど…
ありがとう～
しかし惜しいな～
何が？
かえでちゃんの仮装
見たかったな～
ああ～
お姉ちゃん　スタイルいいもんね～
それに引き換え…
も… もみじもこれからだって～
姉妹なんだしさ！
お姉ちゃんに吸われてる気がする…
ええぇ？まさか…
まひろちゃんはいいよね　そこそこあるし
へっ？
あるか？
そういや　みはりも決して小さくないし
つまりオレにもさらなる可能性が…
って　なに期待してるんだ？
どうしたの　大丈夫？
ま… まずい！
最近流されすぎてるぞ！
オレは男だ！スケベ心を取り戻せ！
ねえ　もむとおっきくなるってホントかな
えっ？
どうなの
あ　いや　変な意味じゃなくて！
あ　うん…
2人とも～　お皿並べるの手伝って～
かぼちゃ祭り？
かぼちゃちょっと苦手…
まぁまぁ　試しに食べてみてよ
おいしい！
さすが　かえでちゃん！
でしょ～
私も作ったんですけど…
それ何～
かぼちゃと鶏肉のマスタード炒め
意外といける！
意外と～
うんうん　だよね
すっごくおいしいよ
もみじちゃんはいい子ね～
どうしたの
大勢で晩ごはん　久しぶりだなって
ああ　ご両親　ずっと海外だもんねぇ
お兄さんはたまに帰ってこないの
い… いきなり何の話？
遠くの大学に通ってるって　この間まひろちゃんが
そうそう大学！
毎日勉強で忙しいみたいでさ～
あたしは会ったことないんだよな～
みはり　中学のころよくお兄さんの話してたもんね
えっ？
そ… そうだっけ？
それよりさ　ええ～っと…
ああ　旅行！
今度みんなで旅行しない？
別にいいけど　どのあたり？
冬なら　スキー行きたいな～
スキー？無理無理無理！
どうせなら　暖かい南の島の
クーラーの効いたホテルの中でのんびりと～
ある意味ぜいたくだね！
南の島は交通費がな…
近場で温泉とか　どうかな～
温泉か～　温泉はいいな～
でしょ～
まひろちゃんと行くの　楽しみだな～
食った食った～
うまかった～
もう　ゲンキンなんだから～
ところでさっきの話さ～
えっ　あれは　その…
まったく　どんな陰口たたかれてたんだか～
今さら別にいいけどさ～
陰口なんて…
んっ　なんか言った？
なんでもないです
もう
相変わらず昼間からゴロゴロと
どうせならお外で遊びなさい！
お前はお母さんか！
うかつに外に出て　また補導員に捕まったらどうする！
いや～　つらいわ～
家の中で遊ぶのつらいわ～
最近お出かけも増えてきて
少しはマシになったけど…
このままじゃ
どこまで行ってもごくつぶしね
こうなったら
いよいよあれを実行に移すしかないかしら
はてさて…
あら…
まひろちゃん？
うん　いるよ！
もしかして　もみじかな…
なんか用～
まひろちゃ～ん！
もみ…
んっ？
だ… 誰？
(ほら1・2・3の合図で～♪)
(えっへへ～)
おいで！ヒミツの花園へ！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
えっ！？
私とおそろで袴着てみようよ～！
あ、あのっ…！
ちょっ…！まって…！
…とりあえず、脱ごっか？
らめぇぇぇぇええええ……！
天才の暗躍　検体は陥落
(夜な夜な～)
一服盛って大・成・功☆
(こらこら～)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
(あらあら～)
相棒の奪還　えいえいおー！
(によによ～)
Let's女子会るんたった♪
いぇいいぇいいぇい♪
(女子の園に黒一点じゃん！)
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
(感情の大渋滞)
ほら1・2・3の合図で
越えてく♂性♀のボーダーライン
ド・キ・ド・キしたら
新しいセカイへ　ようこそ！
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
もーいっか！まぁいっか！
まいった！って降参です！
女子のちっちゃなカラダには
でっかいヒミツあり！
めいっぱい！せーいっぱい！
大失敗の急展開！？
女の子のぱわーで
セカイは廻ってる！
(らららら～ららら～ららら～♪)
せまるアイデンティティCry死す！？
じゃあねまた明日♪
また見てね