本字幕由桜都字幕組制作　僅供交流試看之用　請於下載後24小時內刪除
翻譯：名字普通  飛舞之炎  hashira  校對：名字普通  時軸：文何 友奈  壓製：小一
可用交通IC卡和電子貨幣支付。
好熱～
兩人當前位於橫濱市金澤區瀨戶8-23的追濱園旅館外
離上一集小孤獨的路邊演出地僅有幾步路之遙
已經是盛夏了呢
是呀
後藤同學家 好像就快到了
太好了
話說 謝謝你帶路
沒事沒事 真期待呢
嗯
感覺好新鮮呢
你看 我們在STARRY之外幾乎沒怎麼見過面
是這樣呢
不知道後藤同學家是怎麼樣的呢
哦 之前她好像說過紙箱窄窄的 有家的感覺 好安心這樣的話
這裡是金澤區瀨戶6丁目的八景橋
該橋為六浦川注入平潟灣的入口
欸? 像紙箱一樣的家…?
哈哈 小孤獨說話是真的有趣呢
好期待呀
好期待呢
兩人行走地為六浦川南岸
我帶了零食和我推薦的電影喲
我說 你忘了我們今天的目的了嗎
我當然記得啦
要考慮演出時所穿T恤如何設計 是吧
對
涼學姐要能一起來就好了
我邀請過她
嗯?
她說她奶奶今晚病危
欸!? 她奶奶沒事吧?
沒事的沒事的
她奶奶今年已經病危十次了
剛才那個吉他的切入時機 很棒
那意思是…
她真有個奶奶 所以這藉口還算好的
不 不能算好
前段時間 同班同學邀請她放學後一起玩
一起玩吧
抱歉
我家的愛犬貝絲 要做手術了
欸!
她這麼說 明明她自己養都沒養過狗
沒養過嗎
是呀
其它還有「出生時即遭分離的雙胞胎妹妹 突然來了消息」
或是「爸爸因為意外喪失了記憶」
都是些讓人無語的藉口
居然能不打草稿地 編造那麼多綜藝感十足的謊言…
不愧是學姐! 壞女人好棒!
她這涼狂熱症 能病到這個程度啊…
我們到了 就是這裡
歡迎！
結束樂隊一行人
為大家獻上治癒的時光…
歡迎！
結束樂隊一行人
為大家獻上治癒的時光…
欸? 是這裡…吧
畢竟寫著結束樂隊
後藤同學的家是旅館嗎
日本的旅館在招待團體客人時
會在旅館內外打出「○○御一行様」的橫幅
我不怎麼清楚 但這怎麼看都是普通的獨棟房屋吧
是呀
總之…
小孤獨 我們來了喲
你好
現…現在就開門
…耶!
歡…歡…歡迎!
暗く狭いのが好きだった
曾喜歡陰暗又狹小的地方
深く被るフードの中
這雙被風帽掩蓋住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨著這無情的世界的雙眼
どうしようもなく愛を欲してた
卻無可救藥地渴望著愛
雨に濡れるのが好きだった
曾喜歡被雨滴打濕
曇った顔が似合うから
因為與陰沉的臉很速配
嵐に怯えてるフリをして
裝作害怕暴風的模樣
空を割れるのを待っていたんだ
卻期待著天空被撕裂
かき鳴らせ
彈奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
發出雷鳴般轟響
打ち鳴らせ
奏響吧
痛みの先へ
直到痛苦的盡頭
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
這失控兇猛的心跳 該如何是好
かき鳴らせ
彈奏吧
交わるカルテット
交織的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏響吧
嘆きのフォルテ
悲鳴的強音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
這奔放暴躁的本性 該如何是好
孤獨搖滾!
#07 到你的家
小孤獨好開心的樣子
啊 是的
冷…冷場了
感覺好開心呀
知道了她其實也很期待今天
喜多同學的溫柔刺痛了我冷場的心
是呢
請…請進
歡迎！
結束樂隊一行人
為大家獻上治癒的時光…
好
打擾了
後藤同學 這是見面禮
和家裡人一起享用哦
…謝謝你
哇～紙袋裡溢出了某種時尚的東西
閃亮
香噴噴
時尚～
還有電影喲
所以說 我們是來考慮演出T恤設計的吧
比起大家各穿各的
還是統一的更有
整體感?
樂隊感?
全熟芒果
就會有這種氛圍呀
而且…
全熟芒果
完全沒有團結感呀
結束樂隊感
絕對會姐姐被這樣指責的
知道了嗎 我們不是來玩的
請…請來這裡
對…對不起 我會全部收拾掉的
…要不我們還是稍微玩一會吧
對 我贊成
那…那我去拿喝的上來
你們隨意
謝謝
不過話說回來 好誇張的裝飾啊
但是吉他和效果器等等 都看不到啊
是欸
我還以為會是更有搖滾感的房間…
日本有放鹽堆辟邪的習慣
這是…搖滾?
嗯 真搖滾呢
其它還有什麼搖滾的地方嗎
好痛
咦? 為什麼會有這麼多藝照
…雖然搞不懂 但是感覺很搖滾
還有大張的喲
這張照片之前貼滿了房間
她說她特別喜歡這張照片
欸?
但是媽媽說「眼睛要看花了 都拿下來」於是就不再貼了
然後那邊的符紙啊
是因為姐姐之前被鬼附身了 才貼上去的
結束 說明完畢
汪汪
難道說 你是後藤同學的妹妹?
是的 初次見面 我是後藤雙
狗叫吉米漢
汪～
不知道麥茶合不合她們口味
還是說時尚些的飲料會更好…
好可愛!
大家 久等…
我說 能用吉他彈小黃人的歌給我聽嗎
那我下次來之前練好彈給你聽
說好了喲 你下次什麼時候來
這…這是…
吉米漢好黏人呀
汪汪
這…這就打成了一片
沒有我能插入的縫隙
咦? 小孤獨?
後藤同學?
比5歲小孩和狗還差的交流能力…
啊 姐姐又僵住了
雙…你為什麼會在這裡 爸爸媽媽呢
去買東西了
姐姐接下來要聊些重要的事情
你和吉米漢一起玩吧
欸 沒意思
我不介意小雙在這裡喲
嗯 我也不介意
不…不…不行的
妹妹在的話 我放不開
小孤獨原來在我們身邊放得很開嗎
拜託了 請去跟吉米漢玩吧
你可以把冰箱裡的冰淇淋吃了
哎呀 真沒辦法呢
姐妹關係真好呢
剛才的互動裡 你從哪裡能感覺到這點的
那麼來決定T恤的設計吧
大家在這上面自由繪製吧
好
用最沒風險logoT恤也行
但我想直接一併做成周邊來賣
虹夏真執著於賣東西
大家如果有更好的方案 我會採用哦
好 後藤同學 一起加油吧
好
偶爾也得給大家展示一下我的優點才行
不要穿成這樣露出一副認真的表情
欸 真的來玩了?
真的真來了嗎
嗯
不是姐姐的妄想嗎
嗯嗯
畫好了
什麼樣的什麼樣的
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
構想是友情、努力、勝利
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
運動會同款
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
冠軍
—
結束樂隊
加油！
大家一起來抓住勝利之花
欸 不覺得可愛嗎
等一下 冠軍是什麼 演唱會可沒有這個概念
嗯…一時興起寫的
一時興起?
因為穿上這個 不就有種大家心連心的感覺嗎
是吧 後藤同…
班級一致團結
小孤獨對運動會有那麼深的心理陰影嗎
運動會
在使陰角產生心理陰影的學校活動中 高居第一名
陰角泛指性格陰沉 不願與他人社交的群體
括號 據日本陰角協會調查 括號結束
運動能力不行的人會被疏遠的
被剝奪存在價值的 可恨的祭典
不只是上課期間
連放學後都要被強迫去製作橫幅和練習聲援
人人為我 我為人人
獨
在約兩個月的時間內 被強迫為體育節而活的拷問行為
人人為我!
獨
後藤同學融化掉了呢
因為今天很熱呢
前方
運動會
…眾則死 不從眾則死
不從眾則死
這個活動真正可怕的地方是…
今天的小孤獨時間 比插片廣告的時間都長呢
我做了什麼嗎
真是的 喜多真是罪孽深重的女人呢
後藤同學快回來吧
不從眾則死
到頭來 陰暗角色不管做什麼都礙事
即使在角落裡待著 也會被人斥責「你這是不配合大家」
不從眾則死
以壞了運動會的氣氛的罪名 判處死刑
你看 真的有吧
你好
打擾了
真感動呢
沒想到小獨還能有叫朋友來玩的這天
多吃點哦
好
非常感謝
你們陪小獨組建了樂隊吧
是的
與其說是陪 不如說其實是我拜託她加入的
STARRY NIGHT
呆毛/結束樂隊/通心粉鉛筆/綠黃色蔬菜(共4支樂隊)[按50音順序排列]
欸 是這樣的嗎
我就說 音樂能將人與人相連啊
對吧 吉米漢
這孩子沒有沉浸於自己的世界 麻煩過你們吧
那可算不上是麻煩
對對 很有趣呢
是嗎
給 做好了哦
不管何時都總是惦記著運動會這點
更讓我感受到自己是個陰角 這讓我更加難受
剛炸好的炸雞
看起來好好吃
裡面的是大蒜醬油 面前的是胡椒鹽
大蒜醬油是將大蒜放入醬油中醃製得到的調味品
胡椒鹽是胡椒粉和食鹽的混合調味料
檸檬和七味粉可以按自己的喜好加
七味粉是以辣椒為主料
輔以紫蘇 花椒 陳皮 生薑 白芝麻等製成的乾粉類調味品
我開動了
喜多來吃吧
好
聽說她朋友要來的時候
我還以為大概是妄想或者幻想吧
但姑且是有張照片
幻想…
但是如今照片之類的 可以隨便合成
合成?
姑且問一下 你們不是租借朋友之類的人吧
是真真正正的樂隊伙伴
是嗎是嗎
確實 如果是我的話 有可能這麼做
因為這還是她第一次帶朋友來家裡玩
但爸爸媽媽對我的印象也太…
小孤獨 在家也是這種定位啊
這孩子 好幾天前就開始心神不定的
說是練習裝飾房間
裝飾了又收拾 裝飾了又收拾 一直重複著
還有 她還說因為有可能會玩
所以在進行扭扭樂的想像式訓練
媽媽爸爸 這種事不要全說出來啊
幸好我們以防萬一 去買了東西呢
好 把今天作為我們家的紀念日吧
朋友紀念日
紀念日紀念日
不 不要說了啊 真是的
那這孩子說開始打工了是…
是在我姐姐的演出館裡
小孤獨基本上是負責接待客人出售飲料
接 接待客人?
對
自己家裡有朋友在
那孩子真能辦到嗎
感覺很不可思議啊
哎呀 音樂居然能讓人成長到這地步
父母突然闖進來 打擾了年輕人的快樂時間吧
抱歉呀
我們…
歡迎！
結束樂隊一行人
為大家獻上治癒的時光…
喜多 這是什麼
這個呢 非常令人悸動 我很推薦
這個 其實我也很想看呢
那大家一起看?
贊成
好啊好啊 感覺很好玩呢
疏遠感
好玩好玩
咦 為什麼呢
不知什麼時候 這氛圍使得我難以加入其中了
歡迎！
結束樂隊一行人
為大家獻上治癒的時光…
明天 後天 颱風8號 通過日本南方海域上空
颱風8號
（9日16時狀況）
方向·速度
東120km/h
中心氣壓
970hPa
最大風速
35m/s
最大瞬時風速
50m/s
持續增強的颱風8號
預計今後強度會持續減弱 並通過日本南方海域上空…
與你兩情相悅
花樣親吻
電影標題為三個少女漫畫的混合 分別是
《君に届け/好想告訴你》
《思い、思われ、ふり、ふられ/戀途未卜》
《花より男子/花樣男子》
其中《戀途未卜》改編動畫電影時負責劇本的吉田惠里香
也負責本片的劇本大綱
獨特的新規則登場！
令你激動不已！
在派對上玩！
和家人玩！情侶一起玩！
結果看了電影 搞了遊戲 玩了個爽
扭扭樂和大富豪真好玩呢
很好玩哦 非常好玩
但是…
是呢 得考慮演出T恤如何設計了呢
咦
學姐 後藤同學又…
啊 這是那個 看了青春心動電影又受打擊了呢
我又搞砸了?
青春心動電影
在使陰角產生心理陰影的電影類別中 高居第一名
括號 據日本陰角協會調查…
小孤獨 已經沒有時間了 加油啊
平凡的女生怎麼可能抓住兩個帥哥的心
後藤同學
不行了
話說那麼可愛還算平凡的話 那我果然就…
涼也發了好多設計方案哦
我想看 請給我看看
好了 一起看吧 小孤獨
這是什麼
咖哩?
這張是壽司
不懂是什麼意思
晚餐吃什麼好呢?
拉麵套餐
自己想去!
「咖哩比較好」
你別認真回啊
那 那個
小孤獨 你復活啦
嗯
想讓你們也看看我的設計
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
破爛
鎖鏈
拉鏈
如何
好 好醜
是…是不是太潮了
這不是經常出現在國中男生衣服上的謎之字體嗎
聯合樂隊 搖滾 血皇帝
孤狼 暗黑音樂家
末世中彈吉他
噩夢回憶  夜襲
決鬥的音樂
這樣演奏的時候觀眾就會關注衣服去了
嗯 從各種意義上來說
那麼多拉鏈和鎖鏈有什麼用呢
拉鏈可以裝吉他撥片
鎖鏈可以當作吉他的背帶
竟然挺有實用性
那意思是這個方案被採用了嗎
這…很難說
難道你平時就穿這種衣服嗎
啊 不是 我的衣服都是媽媽買的
是嗎
但是我一次都沒穿過 因為不喜歡
欸~ 我好想看看啊
我還沒看過你穿運動服以外衣服的樣子
拜託了 就穿一下看看
求求了 求求了
求求了 ×N
可以倒是可以
太好了
這也…
太可愛了吧
太棒了 看這邊
啊不 拍照就…
我就說 小孤獨很可愛的
可愛到我都忘了她平時的奇人異行了
那…那個 可以脫掉了嗎
等一下…啊 對了
把瀏海也整理整理
肯定會更好看
你故意留長的嗎
我不敢去理髮店 所以只能讓它長了
那我就幫你梳理一下吧
啊不 真的不用了
別客氣啦~
小孤獨漸漸凋零了
她的身體承受不住臉部被暴露的壓力了
小孤獨 死掉了
必須要找一個新的吉他手了
學姐 怎麼了
突然感覺頭暈目眩
感覺這個房間突然潮濕起來
空氣都變得稀薄了
吸入肺部了
不要啊 我也是
不行了 身體逐漸脫力…
這就是 後藤同學的詛咒嗎
各位 你們要吃甜點嗎
這裡有喜多帶來的甜點哦…
很抱歉 我一直只用積極的心態來克服困難
很抱歉 我沒能彈好吉他
很抱歉 我太可愛了
大家都和姐姐一樣了
孩子她爸 快找鹽和符紙來
要找靈媒師來嗎
虹夏：
上場時就拜託你獨自努力了
為什麼啊
~ 幾天後 ~
然後呢
因為想不出好的方案
T恤就按我的設計來了
噹噹
好漂亮
這是伊地知學姐做的嗎
我還是蠻擅長設計的
那一開始就由你來設計不就好了
小孤獨
「那一開始就由你來設計不就好了」
你的眼睛透露出這樣的想法
讀 讀心術!
漸漸能看懂小孤獨的想法了呢
太好了 有一種團結感了
結束樂隊感
嗯 這件衣服很不錯哦
而且樣品品質也不錯
是啊
學姐 看這邊
感覺…這樣很不錯
後天就是正式演出了
四個人的努力成果終於要…
好像有颱風要來了哦
怎麼會 沒聽說有颱風啊
夏天的天氣變化無常
真的嗎
那演出呢
要做晴天娃娃嗎
就是這個 只能做了
一人指標十個
明…明白
但是好像不會來關東這邊
欸 是嗎
什麼嘛 太好了
真期待正式演出啊
嗯
感覺我們的新歌非常不錯呢
那…那個
是啊 大家都很帥氣
好 那我們開始練習吧
那個
以以以防萬一 要…要不還是做一下…晴天娃娃吧
也是 還是要做好萬全準備啊
那我去拿材料來
是
我上次做晴天娃娃 還是在小學的時候呢
我比較悲觀 總是朝著不好的方向進行思考
抱歉 分別多年的兄弟姐妹突然來…
別裝了 這事不是你提的嗎
小孤獨 沒事吧
是是是的
沒事 的吧
路徑變更登陸
暴雨大雨預警
颱風8號
（14日8時狀況）
猛烈
方向·速度
東北180km/h
中心氣壓
960hPa
最大風速
60m/s
最大瞬時風速
85m/s
8號颱風行進路線大幅偏離預期…
演出當天
重大な問題　抱えて眠る
懷著重要的問題入眠
愛されたほうが　確かに無双できたけれど
被愛的感覺 確實獨一無二
冷たい夢から　目覚めて痺れる体
從冰冷夢中甦醒 麻痺的身體
君が眩しいから　私は陰になれる
正因為你太耀眼 我才成為陰影
いざ　踏み込め
來吧 踏出這一步
確かなことなど　一つもないけれど
儘管沒有一件事情可以確定
幼い心を明日に運ぶのさ
也要帶著稚嫩的心前往明天
あぁ　カラカラ騒ぐ思考を突破して
啊啊 打破乾巴巴的嘈雜思考
這預支的鮮活生命
前借りしてる鼓動の命を
使い切らなくちゃ　今から時も
從現在開始必須要盡情享受
ダラダラすぎる日も押印して
慢悠悠的日子也不能虛度
きっと君に会いに行く
在即將消逝之前
いつか消えてしまう前に
我一定會來見你
#08
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
孤獨搖滾
一定要看