本字幕由桜都字幕組制作　僅供交流試看之用　請於下載後24小時內刪除
翻譯：コリ  飛舞之炎  hashira  校對：名字普通  時軸：文何 友奈  壓製：小一
再泡20分鐘…再泡20分鐘…
再泡20分鐘…
暗く狭いのが好きだった
曾喜歡陰暗又狹小的地方
深く被るフードの中
這雙被風帽掩蓋住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨著這無情的世界的雙眼
どうしようもなく愛を欲してた
卻無可救藥地渴望著愛
雨に濡れるのが好きだった
曾喜歡被雨滴打濕
曇った顔が似合うから
因為與陰沉的臉很速配
嵐に怯えてるフリをして
裝作害怕暴風的模樣
空を割れるのを待っていたんだ
卻期待著天空被撕裂
かき鳴らせ
彈奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
發出雷鳴般轟響
打ち鳴らせ
奏響吧
痛みの先へ
直到痛苦的盡頭
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
這失控兇猛的心跳 該如何是好
かき鳴らせ
彈奏吧
交わるカルテット
交織的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏響吧
嘆きのフォルテ
悲鳴的強音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
這奔放暴躁的本性 該如何是好
#02 明天見
孤獨搖滾！
幾天前
昨天虹夏跟我說…
虹夏
請多指教！
請您多多指教
今天真是謝謝你了！
你能來救場實在是
幫大忙了
我們一起討論一下
樂隊未來的發展方向
吧！明天在STARRY
集合啊！
我們一起討論一下 樂隊未來的發展方向吧
明天在STARRY集合啊
我還是第一次收到家人以外給我發的LOINE
我這樣的土丫頭一進演出館
肯定會被那裡的人以「這傢伙來幹什麼的」的目光凝視
上次我能進這裡 還是因為是和虹夏一起進來的
有沒有人能帶我進去啊
想和另一個人一起進來…
先等五分鐘…我就等五分鐘
過後馬上進去
不…還是十分鐘…
十五分鐘…過十五分鐘後我一定…
她在幹什麼啊
別急
我想再觀察她一會
你別觀察人類奇妙行為了
好 總而言之
「結束樂隊第一次成員會議」正式開始
鼓掌!
然後呢就是…
我們好像還不太熟 不知道說什麼好啊
你好直接啊
這個時候就要…
紅色面:演出話題
紫色面:高空彈跳
上這個東西
好耶
有個面的結果好像不太妙…
會擲出什麼呢 會擲出什麼呢
綠色面:指標話題
粉色面:不冷場的話題
黃色面:關於喜歡的音樂
藍色面:學校話題
綠色面:指標話題
粉色面:不冷場的話題
黃色面:關於喜歡的音樂
藍色面:學校話題
學校話題
簡稱為學話!
來 你先
請勿拋灑飲料!!
造成器材損壞時，會向灑飲料者求償。
這個…哦對 說起來兩位是一個學校的吧
是的 下高
我們都是因為這學校離家近才選的
請勿拋灑飲料!!
造成器材損壞時，會向灑飲料者求償。
啊 二位都住在下北澤啊
哎 小孤獨你是秀華高的吧
你家不住在這附近嗎
啊不 我家在縣外 上學單程兩小時
兩小時
欸 為什麼啊
我想去一個沒人認識我的高中
停 學話到此為止
對…對不起 我高中也基本是孤身一人
我…我聊天時很難找到令人開心的話題…
沒事沒事 涼她也沒幾個朋友
對
我只有虹夏一個朋友
欸 心動
原來涼同學
孤身一人之山丘
和我是同一類人啊
她休息日的時候會獨自一人去廢墟探險
或者是去逛二手服飾店
不 不對
涼同學是喜歡獨自做自己喜歡的事的人
我因為社恐不敢一個人去服裝店
孤身一人
孤身一人和獨來獨往之間有著不可逾越的鴻溝啊
獨來獨往
差點就踩了誤以為是同類人的雷了
小孤獨 聊天要放輕鬆
學校話題
關於
喜歡的音樂
學校話題
關於
喜歡的音樂
接下來聊一聊自己喜歡的音樂
關於
喜歡的音樂
簡稱為…
音話!
音…音話…
註: 旋核指旋律硬核(Melodic Hardcore)
是硬核朋克搖滾(簡稱硬核)的一種 較一般的硬核更強調吉他的旋律
硬核則是朋克搖滾的一類 曲詞較朋克搖滾更加激進
日本朋克這裡指誕生於日本本土的朋克搖滾樂團
我啊 喜歡旋核 也就是通常說的日本朋克這類
註: 科技歌謠(テクノ歌謡)是日本歌謠曲
向科技舞曲(techno)方向發展的衍生類別
歌謠曲廣義上指伴唱的音樂
科技舞曲即以合成器和電腦為主導的合成音效為基礎
作曲的電子歌曲 常由反覆重複的節奏和旋律構成
我喜歡科技歌謠 最近對沙烏地阿拉伯的熱榜…
別滿嘴跑火車了
我是認真的
小孤獨你呢
註: 這裡的青春情結同時也是本片片頭曲曲名
那個…只要是不刺激青春情結的曲子就行
嗯? 青春情結?
讓我來說明一下吧
~吉他男簡單易懂的單人講座~
青春情結篇
刺激青春情結的曲子 是指
~吉他男簡單易懂的單人講座~
青春情結篇
歌頌夏日碧海與煙火 以及淡淡的戀情的
多用與孤身一人的學校生活毫無關聯的歌詞的
閃閃發光地 帶給人舒爽感的錄製歌曲
造成器材損壞時，會向灑飲料者求償。
學校話題
一聽到這類歌詞我就抑鬱
喂
相反地 你最喜歡的就是抒發對青春時代不滿的樂隊了
小孤獨
喂——
嗯嗯
可是 當我得知我喜歡的那個樂隊
他們在學生時代就很受歡迎了的事之後
突然就產生了一種疏離感
喂
拜託啦 不要沉浸在你自己的世界裡啊
搖滾正是屬於失敗者的歌謠才熠熠生輝
喂
喂喂
成功者的搖滾根本就不是什麼搖滾
喂喂 各位能不能團結一點呀
註: 「結束」在日文中有團結一致之意
畢竟是結束樂隊
演出話題
指標話題
這個 首次演出是無人聲純樂的
不過下次我想加個主唱啊
啊 是這樣嗎
演出話題
不冷場的話題
本來該是那位缺席的吉他手來當主唱的
她到底去哪裡了啊
缺席的吉他手…
是不是和我一樣是社恐啊
成熟
芒果
啊不對
成熟
芒果
真正的社恐連缺席都不敢啊
成熟
芒果
指標話題
演出話題
又得去找個主唱了
我唱歌很爛 小孤獨…
啊哈哈 說的也是啊
那…那個 涼同學怎麼樣
哭哭
要我來站在前方當主唱的話
就會成為我的個人秀了
哭哭
這會摧毀我們樂隊的
誰給你這麼大的自信啊
哭哭
好羨慕啊
我真想讓她分我點自信啊
對了 要是找到主唱了 我們還要寫歌
涼會作曲 你這裡的忌諱的詞多的話你就來作詞吧
我來作詞?!
不冷場
的話題
請勿拋灑飲料!!
造成器材損壞時，會向灑飲料者求償。
怎麼樣 是個好主意吧
我從小學到國中這九年 一休息就去圖書館泡著
原來是給這一刻埋了伏筆了嗎
虹夏你負責什麼
我丟
下一個是指標話題
光明正大地矇混過關了
這…這個…指標是指…
昨天的演出是定指標售票演出
顧名思義 是指演出館為了保證來場率
會要求出演樂隊自行賣出一定數量的票
指標是
10張!
指標是10張!
超出指標的銷售額 在演出館和樂隊之間分成
但吸引到的觀眾沒能達到指標的話
不夠的錢就得自己掏錢補上
就是說在能賺錢之前會非常耗錢
總結得好簡略!
昨天的演出來了不少我的朋友
所以票算是順利賣出去了
演成這個樣子 下次是不可能再來了
是呢
涼沒有朋友 所以不能指望她叫來觀眾
請勿拋灑飲料!!
造成器材損壞時 會向灑飲料者求償。
高空彈跳
小孤獨…
嗯 抱歉 沒事的
所以不要擺出死魚眼啦
腦內虛擬朋友的話 我倒是有很多
小獨最棒了
呀 國寶級大師
請勿拋灑飲料!!
造成器材損壞時 會向灑飲料者求償。
高空彈跳
所以 短期內每次演出都需要數萬元
為了賺到指標金額 器材費 還有其他費用 去打工吧
好
打工?
發出了今天最大的聲音啊
絕對不要
我不想工作
好可怕 進入社會好可怕
小豬?
請勿拋灑飲料!!
造成器材損壞時 會向灑飲料者求償。
高空彈跳
媽媽為我結婚攢的錢
這些都給你 唯獨打工就饒了我吧
我們有這麼魔鬼嗎
造成器材損壞時 會向灑飲料者求償。
謝謝 我會鄭重地收下…
高空彈跳
造成器材損壞時 會向灑飲料者求償。
不收不收
高空彈跳
造成器材損壞時 會向灑飲料者求償。
這麼重要的錢我們不會用的
請勿拋灑飲料!!
造成器材損壞時，會向灑飲料者求償。
但是…
不想工作
因為…
歡迎光臨
絕對會變成這樣
味噌湯碳太郎
這個店員完全不敢看人笑死了WWWWW
有什麼新鮮事？
世界 的趨勢
#便利商店店員
便利商店·店員
不敢對視
熱門新聞
關注話題
純正肉包子
肉之美味·至高之一道
大家都在討論
肉包子好好吃
深夜放毒
歡迎光臨
變成這樣
被告後藤獨 初次公開審判
因為讓客人感到不愉快了
所以我要求給她判死刑
那麼作出判決
死刑
一定會變成這樣
…獨 小孤獨
小孤獨
請勿拋灑飲料!!
造成器材損壞時，會向灑飲料者求償。
高空彈跳
剛才的話你沒聽見吧
對對對不起 那個 什麼話…
小孤獨也在這裡打工
在這裡…
指標話題
我和涼也在 不用怕哦
這裡是舒適自在 氣氛和睦的職場
就是一些上飲料或者打掃的簡單工作
不想工作不想工作
我說 怎麼樣
我要拒絕 我要
拒絕掉 要拒絕啊
註: 這裡小孤獨說話咬舌了
我會鋁力的
真的嗎 謝謝
對不起啊 我自己
我們一起工作一定會又快樂又熱鬧的
如果有拒絕的勇氣的話 我就不是社恐了
學校話題
指標話題
還有樂隊的經費由我來管理哦
那…那個 交給涼同學來保管會不會更好
什麼意思
造成器材損壞時，會向灑飲料者求償。
我說啊 小孤獨 你別看涼這樣 她花起錢來很離譜的
雖然她家裡有錢 她零用錢很多
但都花到樂器上了 所以一直很缺錢
害羞
哪裡聽著像是在誇你了
那麼努力工作 盡快再次演出吧
註:日本的簽約出道指與日本唱片協會會員公司簽約
不包含和非會員公司的簽約
然後在高中期間簽約出道
打工下週開始哦
放學了直接來我家
小孤獨 拜拜
啊 好
然後
明天就是打工第一天了
已經泡了30分鐘
絕對感冒了吧
對不起對不起 打工之外的事我會努力的
媽媽 姐姐沉下去了
感冒感冒感冒感冒感冒 快點感冒！
我痛恨我這強壯的身體
既然這樣乾脆裝病…
虹夏
早安 今天是打工的第一天呢
你可能會有些不安 但我會幫你的
一起加油吧
對想要翹掉打工的我說這麼溫暖的話
我意識到了自己做了多麼愚蠢的事情
非常感謝你讓我意識到這件事 讓我成為一個正經的人
她在說什麼?
到了
小孤獨加油 小孤獨加油
票5點開始賣哦
現在還在準備中
店員?
被懷疑了
我得解釋清楚
您…冷…冷靜一下下下
你先冷靜下來
你是新來的打工仔嗎
那一開始就直說唄
對對對不起
我是這裡的店長 請多指教
請…請多指教
店長 稍微有些可怕
是我不擅長應對的類型
虹夏快點過來
你不是躲在箱子裡演出的吉他手嗎
我記得是…
芒果假面吧
新外號
我喜歡店長
我是芒果假面
不是這個名字吧
姐姐你也別隨便取外號啊
姐姐…
虹夏的姐姐大人
我之前說過了哦
你看 來STARRY的途中
今天我們出演的演出館叫「STARRY」
我的姐姐是店長
其實我們一家都住在店上面的公寓裡
心臟跳得太厲害了沒聽進去
是是是這樣啊
就是這麼一回事
所以不必那麼緊張
是吧 姐姐
在這裡要叫我店長
還有別在工作中夾帶私情
真是的 別嚇唬她啊
那 先從桌子開始收拾吧
結束之後再擦拭打掃
欸 小孤獨呢
對不起
我想在又黑又狹窄的地方休息一會
休息得也太早了吧
那小孤獨就在這裡記住飲料名字吧
註: 通寧水即奎寧水(tonic water)
一種以奎寧為主要香料進行調味的碳酸軟飲料
常用作調配雞尾酒的原料
通寧水從這裡取
啤酒從這個桶取
雞尾酒 從後面的櫃子裡取
記不住 太快了
等 等等…%@*%&￥
只能編成歌產生肌肉記憶了
欸欸欸 你從哪裡掏出來的
請勿拋灑飲料!!
造成器材損壞時，會向灑飲料者求償。
恐怖恐怖
真開心呢
造成器材損壞時，會向灑飲料者求償。
我為你努力想記住而感到高興
但你先把吉他放下來吧
造成器材損壞時，會向灑飲料者求償。
咦 之前演出的時候 我還以為她彈得很差
你在聽我說話嗎 你沒在聽吧
彈得很棒呢
我開始害怕了
虹夏光是阻止她犯傻就盡了全力 所以好像沒注意到
拜託了 回過神來
這個演奏的感覺我好像在哪裡…
小孤獨 小孤獨
去工作
為什麼是我
負責飲料的店員 只需要把下單的飲料倒出來給客人就行
啊 好
演出票價再加價500日元就能得到
僅限當日有效
這張就是飲料票
一杯500元
註: 一杯飲料制 指店面要求顧客進店最低消費一杯飲料的制度
話說回來 為什麼這家店有「一杯飲料制」呢
不要這麼明顯地發愣啊
(1/7)註: 接下來對本段對話中出現的演出館營業執照問題進行說明
日本的演出館(Live House)可以取得的營業執照有兩類
第一類是正式的演出場館所需的
基於《興行場法(娛樂場所法)》的「興行場営業許可(娛樂場所營業執照)」
其實演出館姑且算是餐飲店
(2/7)第二類是基於《風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律
(風俗營業管理與業務正規化法)》(即風俗法)的
「特定遊興飲食店許可(特定娛樂型餐飲服務營業執照)」
雖然我不太清楚
(3/7)以及基於《食品衛生法(食品安全法)》的
「飲食店許可(餐飲服務營業執照)」
多數小型演出館基本上均採用第二類執照進行營業
聽說只靠提供演出場所來取得營業執照
(4/7)至於為什麼不直接申請娛樂場所營業執照
答案是娛樂場所法要求執照的申請時
須具備高照度照明設備 獨立吸菸室 獨立換氣設備
同時還需要觀看區域保持一定面積
並需要依照觀看區域面積計算最低廁所數量
是件很困難的事情
(5/7)以上內容受多個政府機構管理 審查流程和手續比較複雜
因此個人營業的演出館通常選擇申請特定娛樂型餐飲服務業
或者是單純的餐飲業營業執照經營 以規避麻煩的審查流程
也就是本質上來說 演出館不是演出館 而是「提供演出的餐飲店」
原 原來如此
(6/7) 因而出現「一杯飲料制」這種最低消費形式 來保證店面以合法的餐飲店的形式營業
多數小型演出館選擇演出門票外加價500日元換取飲料券的方式進行處理
形成了獨特的「演出館的500日元飲料」之演出文化
所以就提供飲料
(7/7)不過有趣的是 這種規避形式下
有的演出館會出現演出本身不盈利 而調酒的吧檯盈利的現象
作為餐飲店來經營
你有在聽嗎
不知不覺中我竟然會在餐飲店 這種對社恐來說難度超高的地方打工
孤身一人之山丘
難道說我 成長了
客人不知不覺就來了
孤身一人之山丘
小孤獨 下面要開始忙起來了哦
什麼 突然就開始接客了嗎
該說些什麼
「歡迎您今日蒞臨本店」…不對!
至少讓我先練習一次啊
不要 等一下 等一下啊
謝謝光臨
這就打烊了嗎
你好 我要一杯可樂
好的
小孤獨 可樂
啊 來了
我要薑汁汽水
小孤獨 你這樣很冒犯客人的
我我我還沒準備好
演出館的黑暗氣質正在流失
註: 高球是一種烈性雞尾酒
主要底料為威士忌和通寧水或者是蘇打水 再加冰塊
烏龍茶和高球好了哦
洗手間在什麼地方
往右一直走 就在左手邊
最終還是一點成長也沒有
小孤獨 快看
大家好 我們是亞歷山律動樂隊
這個樂隊還挺不錯的
可以放鬆一點哦
演出開始後我們就很閒了
辛苦了
辛苦了 不需要做接待了嗎
現在店長接手了
今天的樂隊都很有人氣
她讓我過來觀摩學習一下
我姐就是這樣的啦
一副傲傲傲傲傲傲傲
再嬌的樣子
太多傲了
抱抱抱歉 沒有幫上忙
還不敢跟客人對視
要用這個嗎
雖然不是芒果箱子
不用了不用了
沒關係 今天是第一天 馬上就會習慣的
為什麼對我這種卑微的小水蚤這麼好
我很喜歡這個演出館
而演出館裡工作人員和顧客接觸的地方
大概只有這裡和前台了
註: 日本人會將演出館俗稱為「はこ」
也就是箱子 以形容規模之小 此處譯作這廂
我想讓大家覺得這廂挺棒
不不不好意思
在這種地方 我待客卻這麼糟糕
不 不是的
我不是這個意思
我想讓小孤獨也覺得這廂是個好地方
開開心心地打工 開開心心地玩樂隊
我們一起
不過我還是希望 有朝一日你能微笑著接待客人啦
小孤獨 要開始了哦
整個會場渾然一體
觀眾和樂隊 都沉迷其中
而對比之下 我的演出就是…
觀眾們是付了2000元來看演出的對吧
面對著這樣的觀眾們
如果我還是一成不變 下次演出還是會乏味不堪吧
我想從一點一滴開始 努力改變自己
想要一起享受音樂
不好意思
一杯橙汁
好的
微笑地看著客人的眼睛 好好待客
微笑地 看著客人的眼睛 待客
請…請用
小孤獨 眼睛 看著啊
謝謝你
心臟都快要跳出來了
但是很厲害
你能夠在腦袋高過櫃臺的情況下完成待客了
我盡力了
因為小孤獨的努力
今天的演出又有更多有趣的回憶了
小孤獨又前進了一步呢
一步
只有一步嗎
我還以為已經前進了一千步了
售票從
17:00開始
那今天辛苦了
回家路上小心
再見
辛苦了
涼你不回去嗎
嗯 我再待一會就回去
小孤獨
啊欸 是
再見囉
啊 好 明…明天見
結束了 總算熬過這一天了
打工並不像想像中那麼難嘛
明天也要加油哦
阿嚏
小孤獨很努力呢
是啊 而且她還說了明天見
組成樂隊了真好呢
對了 給小孤獨發條LOINE
就說「明天也要加油哦」
虹夏
有新消息
好嚴重的發燒
孩子他爸 弄條冷毛巾過來
要不送去醫院吧
這會竟然發燒了
有小孤獨來幫忙 接下來就是
找到一個新的主唱了
這是誰點的歌啊
是我的 是我的
踏みつけられた孤独とペダルから
從被踐踏的孤獨與踏板處
何度も鳴り響く音色が頬に伝う
多次奏響的音色 無言繞梁
打ちつけられた孤独に
被用力擊打的孤獨
スネアのリズムが重なって
與小鼓的節奏重合
確かな鼓動になる
變成強有力的振動
誰か心のノイズをとって
取下誰心中的雜音
わたしを覗いてよ
來偷偷觀察我
誰も心の奥には入れないけれど
內心深處雖無人能進
期待してしまう　そんな夜
但依舊期待著 這樣的夜晚
Distortion it's Motion
失真 一個動作
始まったらもう止まらない
一開始就無法結束
制限も経験で塗り替えられるさ
一次次的努力能突破極限
そうだろう
一定是吧
ディストーション　いつもそう
失真 一直如此
左脳追い越して心が走り出す
越過左腦的心開始跑動
君の方へと
前往你的方向
次の音にエスコート
為下一個音符執行護衛
日々の憂いにディストーション
為每天的憂鬱添上失真
ひとりの夜　鳴らすコード
孤獨之夜 響徹的和弦
君も同じかい　理想像
理想模樣 你也一樣嗎
追いかけた日々　Fコード
追逐每一天 F和弦
掻き鳴らすんだディストーション
彈奏每一音 增添失真
ボリュームを振り切るよ
震開音量吧
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
火速趕來
#03
下集標題取自亞細亞功夫世代2008年發售的第5張專輯
《衝浪 文學 鎌倉》中《長谷サンズ》一曲的曲名
本專輯的10首曲目均出自江之島電鐵的站名
其中長谷(はせ)作為神奈川縣的地名
與馳せ(はせ)構成了一個同音詞冷笑話
一定要看哦!