本字幕由桜都字幕組制作　僅供交流試看之用　請於下載後24小時內刪除
翻譯：名字普通  飛舞之炎  hashira  校對：名字普通  時軸：文何 友奈  壓製：小一
這時候生奶油飛到了天花板…
欸 各位
這是你們盼望已久的工資
太好了!
太…太好了
謝謝
十分感謝
謝謝您
好
給 這是你的工資
謝…謝謝您
一…一萬日元
我血與汗的成果!
該用來幹什麼呢
買本新總譜?
總譜指以多行譜表記錄多聲部作品的樂譜
此處新總譜指未經記錄的總譜
孤獨的搖滾 Hamaji Fuyu
豪買一通漫畫?
圖中漫畫的作者Hamaji Fuyu(Fuyu意為冬季)
均為原作者Hamaji Aki(Aki意為秋季)的改編
圖中出現的兩部漫畫均為本作原作者的作品
一部是本片原作
另一部則是「閃光書籍迷路中!」
閃閃發光書籍奔跑中!    Hamaji Fuyu
孤獨的搖滾 Hamaji Fuyu
或許可以給爸媽買個蛋糕當作驚喜?
閃閃發光書籍奔跑中!    Hamaji Fuyu
孤獨的搖滾 Hamaji Fuyu
爸爸媽媽
謝謝你們
打擾一下正在興頭上的你
爸爸媽媽
謝謝你們
我先收一下演出要用的錢哦
爸爸媽媽
謝謝你們
下面請聽 我的新曲
「再見了 諭吉」
諭吉指一萬日元紙幣的正面人物
教育家福澤諭吉
抱歉啦
我也很心痛啊
說起來是啊 我是為了演出指標才開始打工的啊
我也向你道個歉 喜多
沒事沒事
哎 只要我每個月都在這裡努力工作
結束樂隊就能繼續活動
這樣也不錯吧
製作一張專輯要花這麼多錢嗎
欸?
難得能出一張專輯
我打算放在我們演出的販售處售賣
還有拍MV也得花一大筆錢…
那暑假期間就得找些別的兼職做一做了
說的是啊
要不大家一起去海之家打工?
海之家是位於日本的海灘附近
提供飲食 洗澡等服務的小店
海邊 好啊
海海海海海邊?!
牛牛金融
當日放款 審核簡單
僅需簡易審核 365日24小時隨時可用
借款沒有任何限制
可以選擇按月還款或一次還清
本店信譽良好 安全放心
為金錢煩惱的你伸出援手!
以下的牛牛金融原型
來自漫畫家真鍋昌平所著漫畫《暗金醜島君》中
出現的核心組織cowcow金融
也可以去遊樂園這之類的地方打打工呀
點擊這裡申請放款
放款流程
牛牛金融的放款流程僅需簡單三步
1. 在上面的申請表中填入訊息申請
2. 我們的負責員工會和您回信聯繫
3. 放款至您的帳戶
步驟① 步驟② 步驟③
申請 回信聯繫 放款
注意事項
請您先在申請專頁上填入訊息進行申請
填入訊息時請務必填入準確真實的訊息
如您填入虛假訊息
我們一旦發現就會立刻中止放款流程
聽起來挺有意思的嘛
啊 不行
這裡還是不給未成年人貸款
不對 要是去網路更深處找找的話…
得去賣個肝臟了
小孤獨
把把把吉他拿去抵押應該能貸到款
打打打打工就請饒過我吧
海邊或者是遊樂園真的饒過我吧
不 我只是跟你說我作完曲子了
吉他與孤獨與藍色行星
欸 這不是超棒嘛
是的 很好聽
我讀了小孤獨寫的歌詞 靈感就這麼浮現了
做的太棒啦
你的努力有了回報啦
表揚一下 乖乖
學…學姐 我也有努力啊
看看我 我已經能如此熟練地彈奏吉他了
厲害
您覺得厲害嗎
那您也給我一個乖乖摸摸吧
乖乖
我的夢想 有機會實現啦
哦?
好!
我向姐姐申請一下 看看下個月能否演出
欸? 你還沒有給你姐姐說嗎
沒問題的
上次她可是很爽快地答應我了
對吧 姐姐?
啊? 我可沒允許你們上台
欸?
暗く狭いのが好きだった
曾喜歡陰暗又狹小的地方
深く被るフードの中
這雙被風帽掩蓋住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨著這無情的世界的雙眼
どうしようもなく愛を欲してた
卻無可救藥地渴望著愛
雨に濡れるのが好きだった
曾喜歡被雨滴打濕
曇った顔が似合うから
因為與陰沉的臉很速配
嵐に怯えてるフリをして
裝作害怕暴風的模樣
空を割れるのを待っていたんだ
卻期待著天空被撕裂
かき鳴らせ
彈奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
發出雷鳴般轟響
打ち鳴らせ
奏響吧
痛みの先へ
直到痛苦的盡頭
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
這失控兇猛的心跳 該如何是好
かき鳴らせ
彈奏吧
交わるカルテット
交織的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏響吧
嘆きのフォルテ
悲鳴的強音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
這奔放暴躁的本性 該如何是好
孤獨搖滾!
#05 不會飛的魚
8月份的演出樂隊候補
·通心粉鉛筆
·雪國with隧道
通心粉鉛筆原型來自發祥於洗足學園音樂大學的
搖滾樂團通心粉鉛筆(マカロニえんぴつ)
此處將日語詞鉛筆(えんぴつ)轉寫為了
用片假名表示的英文(pencil ペンシル)
雪國with隧道來自川端康成所著
長篇小說《雪國》的首句
「穿過縣境上長長的隧道 便是雪國」
|
·|
·呆|
·呆毛|
欸 為什麼呀
我們不是已經做出了原創曲了嗎
和這個沒關係
總…總感覺氛圍有點…不妙
啊 觀眾不夠而達不成的指標我們會墊錢的
不是錢的問題
是水平的問題
可之前你不是讓我們出場了嗎
那是為了讓你們能留下美好回憶特別准許的
留下美好回憶?
平時我是要先試聽審核樂隊樣曲的
你不是知道嗎
是這樣…沒錯…
抱歉 你們的水準要還是和五月份的演出一樣
我是不會允許你們上台的
不許上台…
那我們…
你們玩玩你們的樂隊扮家家酒就得了
還有什麼要說的嗎
你這人明明就是 長這麼大還得抱個娃娃才能入睡!
伊地知學姐!
她這落跑前放的狠話是什麼意思
她說的娃娃
是在指這兩個老舊的兔子和熊貓娃娃嗎
哎呀 真可愛
給我把這圖刪了 立刻!
你在幹什麼啊 快去追她啊
欸…
別擺出一副嫌麻煩的表情啊
來啊 後藤同學也來
我們出發
哈
嘿
汪
好…好
等一下 小孤獨
我…我在
欸 什麼 什麼什麼
什麼什麼什麼?!
這裡就在上一集四人拍照之前喝飲料的停車場對面
世田谷區北澤2-33-12附近
你這賭氣的樣子太明顯了
要你管
這個…學姐 你沒事吧
抱歉啊 我這麼突然跑掉
但她也不用把話說這麼絕吧
打…打擾一下
小孤獨
這個…
剛才…
店長她說…
小孤獨 你先調整呼吸!
給 小孤獨
謝…謝謝你
平靜下來了?
啊 是的
這個 店長她剛才跟我說了
井上兄弟原型取自真心兄弟(真心ブラザーズ)
綠黃色蔬菜原型取自綠黃色社會(綠黃色社會)
均為日本本土搖滾樂團
8月份的演出樂隊候補
·通心粉鉛筆
·雪國with隧道
·呆毛
·井上兄弟
·脫落&重生
·綠黃色蔬菜
|
給虹夏帶句話
·|
·j|
·ji|
·jie|
·jies|
·jiesh|
·jieshu|
·jieshuy|
·jieshuyu|
·jieshuyue|
·jieshuyued|
·結束樂隊|
想上台 先試演
我會在下週六看你們演出來決定是否…
欸?
你在幹什麼
我…我在盡全力展現我的服從心
你再不去追會跟丟她的
犬類展現自己服從心的姿勢
似乎也有假說認為這不是服從 而是準備戰鬥的信號
涼學姐真的博學多識
欸不對…
也就是說…
試演會
是呀
在試演會上合格 就能上台演出了吧
是…是的
那一開始這麼說不就得了
姐姐真是壞心眼
不過 這樣子我們就該努力練習啦
嗯嗯
太好啦
啊 嗯 確實
你這一副這兩人才是最令人擔心的人的表情
驚嚇!
那你們兩人的部分就放提前錄好的音源
你們只需要好好練習假彈姿勢就行了
好
不行 我們可不是空氣樂隊
空氣樂隊指不拿樂器 只靠背景音樂
做出正在演奏樂器樣子的表演形式
就剩一週時間了 這回沒必要這麼拼…
就算彈得很爛 只要努力彈奏 熱情就能傳達給他人
彈得很爛…
啊啊抱歉 但是你們兩位比一開始已經好多了
對吧 涼
嗯…
你給我圓個場啊
啊啊 小孤獨?!
不要到水泥管裡面去逃避現實啊
就作了詞就得意忘形了 十分抱歉
啊 小孤獨式自言自語又開始了
我這樣的人正適合水泥管裡面這種陰暗少光 黏膩潮濕的地方
咦 先不說我…後藤同學 彈得不好?
明明之前在學校聽她彈奏時
我這種小白也覺得她彈得很好啊…
總之 好啦 出來吧
之前是碰巧嗎
只要節奏組演奏好就行
節奏組指樂隊中把控節奏節拍的演奏者
搖滾樂團中多為鼓手和貝斯手
是嗎
嗯 我覺得姐姐也沒有要求我們全都演奏得跟涼一個水平
小孤獨現在站在京王電鐵井之頭線下北澤站站台上
面朝下行線(吉祥寺方向)
那她要求的是什麼
對搖滾的熱情?
作為樂隊的…成長?
成長…
後藤同學 謝謝你呀
能陪我練習
啊…不
但是不在這種陰暗的地方 去教室練習不是更好
啊這個…那個…那是…
那樣的話 大家會盯著我們看
心裡想著為什麼喜多同學這樣的好孩子會跟這種人在一起
就完全沒辦法練習了
啊 是那樣嗎
如果在教室練習的話會很吵呢
真不愧是後藤同學
她往好處想了
人真好
那個 後藤同學
我那之後想了一下
作為樂隊的成長 也就是說能讓人感覺到有在努力就好
啊…是…
我想到那時 我能夠發自真心地說出我努力了
不使自己後悔
所以請你一直陪我練到試演的那天吧
哪 哪裡…你把頭抬起來吧
我才要拜託你多多指教啊
這髮型是怎麼回事
你們在幹什麼
用外表來展現出作為樂隊人的成長
好像是這樣
果然是涼做的好事嗎
喝酒抽菸玩女人
然後把髮型弄成蘑菇頭
這就是樂隊人
印象太刻板了
還有 菸酒都要等到20歲成年以後
來 蘑菇頭
虹夏
你們玩夠了嗎
還有一個眼睛遮住一側 有些煩人的斜瀏海的空位留給你
這種空位恕我拒絕
那…那個
玩女人我做不到
沒有願意跟我玩的女人
沒事
只要在下北澤的Village Vanguard前面背著吉他
Village Vanguard為本部位於名古屋的連鎖書店集團
下北澤的分店和第一集出現過的本多劇場在同一棟樓中
均在世田谷區北澤2-10-15
擺出一副慵懶的樣子
大概就會有人湊過來
喂喂 不要跟她說這種充滿偏見的訊息
認真地做
但是成長這東西肉眼又看不見
判斷標準又模糊
不 很明確哦
總之只要讓姐姐滿意就行
只有練習一途
好了 快點去換衣服
喜多也是
是
涼同學說的 我也多少能理解一部分
成長是什麼 說實話我不太懂
痛
感覺跟努力也有些不同
最近的生活 變化真的很大
開始打工了
變得能偶爾直視別人的眼睛了
手指變得挺像樣了呢
但是 我感覺那不是作為一個樂隊的成長
只是我這個水蚤眼蟲 終於站到了成為人類的起跑線上了
好不容易開始了原本只是夢想的樂隊活動
光是在意自己的成長
我…
好 今天就到此為止吧
這就結束了嗎
嗯
為了明天的試演 好好休息哦
辛苦
辛苦了
小孤獨
這幾台自動販賣機位於世田谷區北澤2-7-5樓下
就在STARRY的原型下北澤Shelter出門向西走不遠
抱歉抱歉 嚇到你了
啊…沒有
可樂行嗎
什…什麼?
給
啊 謝謝…
如果你是勉強自己跟著我的話 那我道個歉
你看 你同意加入結束樂隊
是當時順勢答應的吧
雖然小孤獨你那時候
說一直都很想加入樂隊
但說起來 我還沒問過你想加入什麼樣的樂隊
現在是為了什麼而留在樂隊裡
啊…不…
該 該不該老實說是為了想被吹捧而加入的呢
每個人的情況都不一樣吧
並不是說舉辦演出就是一切
就算要辦 現在也可以透過直播等方式來辦
方法很多樣
確實
作為吉他英雄在網路上發影片也很開心
【吉他】Clear ghost encout『優格 謝謝你』【試彈】
最近開始在演出館打工很開心~
很快就開始教後輩怎麼工作了 忙起來了!
這回嘗試彈奏的是我喜歡的樂手
從他的好友那裡學來的曲子!
由於是獨奏失誤了的話請原諒
能彈得這麼好的人很少見吧？太棒了！！
和弦也彈到位了，失誤也幾乎沒有。
副歌那裡聲音太——好了。
想知道用的是什麼器材。
雖然不知道原曲是什麼，但我超級喜歡這歌。
肯定馬上要在媒體上露面了。也想看看你在各種地方活動的樣子。
她彈的太好了！她的彈奏宏偉、無懼、細緻入微。
事實上 網路世界也很適合我
你好！
太帥了！！你是天才吧！？
彈奏出的音色非常認真 很吸引我…
還有大概絕對是可愛的女孩子(妄想
好棒~超級帥氣!!
彈的太好了！！！
感動得立刻關注了！！！
從春之雪那曲過來的。太帥了www
你好！
太帥了！！是天才吧！？
彈的聲音非常認真很吸引我…
還有大概絕對是可愛的女孩子(妄想
好棒~超級帥氣!!
彈的太好了！！！
感動得立刻關注了！！！
我有目標 或者說夢想
所以忍不住就會過於熱情
所以我就想到 我是不是在勉強你參加活動
怎怎怎怎麼會 完全沒有
沒沒沒沒有勉強
是嗎 那就好
虹夏你加入樂隊的理由是 出名後去武道館開演唱會吧
真正的夢想在那之後
但是現在還要對你保密哦
那 明天拜託了哦
~ 試演當天 ~
我 現在玩樂隊的理由
我想了一晚上
我們是結束樂隊
那 現在開始演奏 《吉他與孤獨與藍色行星》 這首歌
直到現在 我想變得出名被人吹捧這點 沒有改變
但那不是僅我一個人
而是我們四個人一起
突然降る夕立　あぁ　傘もないや　嫌
突然來臨的驟雨 沒有傘的我 好煩
空のご機嫌なんかしらない
才不在乎老天爺的心情
季節の変わり目の服は　何きりゃいいんだろ
季節交替時 該穿什麼衣衫
到頭來我還是不知道 成長是什麼
春と秋　どこいっちゃったんだよ
春天與秋天 到底去了哪裡
但是現在 我想要我們這四個人被吹捧著
息もできない　情報の圧力
訊息的壓力 讓我喘不過氣
繼續樂隊活動
目眩の螺旋だ　私はどこにいる
目眩的螺旋 今我身在何地
也想實現虹夏真正的夢想
こんなに　こんなに　息の音がするのに
明明有如此多 如此多的呼吸聲音
所以 絕不能在這種試演中落選
変だね　世界の音が　しない
真是奇怪啊 世界卻萬籟俱寂
我不想我們的樂隊 就這樣終結!
足りない　足りない　誰にも気づかれない
還不夠 還不夠 沒有人注意
殴り書きみたいな音 だせない状態で叫んだよ
雜亂無章的音節 無聲地尖嘯
「ありのまま」なんて　誰に見せるんだ
所謂的「真實的自我」 又能給誰展示
馬鹿な私は歌うだけ
愚笨如我 只有歌唱
ぶちまけちゃおうか　星に
對著繁星 一吐為快
感謝觀看
還不錯嘛
雖然我想這麼說
鼓手 用力過猛
兩位吉他手 眼睛總是看著腳下
貝斯手 太沉浸在自己的世界了
但是我算是明白你們是怎樣的樂隊了
感謝您的建議
你這是什麼反應
不是 因為
我說的是 我明白你們是什麼樣的樂隊了
難道不應該高興嗎
她的意思大概是 你們合格了哦
我不是已經都說出來了嗎 合格
姐姐你真是的 說得太隱晦了啦
啊 那個 也就是成功了…的意思嗎
成功了 我們合格了
是啊
太好了呢
是…是!
後藤同學 我們成功了
涼你也注意到了嗎
嗯
是…是!
小孤獨的演奏
後藤同學
真是士別三日 當刮目相待啊
是
不過後藤同學 你真的很厲害呢
喜多同學 抱歉
後藤同學 後藤同學
請稍作等候
孤獨搖滾!
埼玉縣
瀧澤大壩
瀧澤大壩位於埼玉縣秩父市
是中津川上的大壩
富山縣
黑部大壩
黑部大壩位於富山縣中新川郡立山町
是黑部川上的大壩
岩手縣
湯田大壩
湯田大壩位於岩手縣和賀郡西和賀町
是和賀川上的大壩
長野縣
味噌川大壩
味噌川大壩位於長野縣木曽郡木祖村
是木曾川上的大壩
剛才的演奏 只是錯覺嗎
需要喝水嗎
不 不好意思
剛才有些不太習慣 胃酸分泌過多了
沒事的沒事的 誰遇到這事胃腸都會嚇一跳的
沒想到我們竟然合格了
我一開始就堅信能合格
而且已經在想下一首曲子了
好厲害 不愧是學姐
反正結束了 隨你怎麼說啦
大家一起拍張合照吧
啊 要不先等我把地板打掃一下吧
這孩子果然彈得很好
但是可以明顯看出她團隊合作的經驗欠缺
而且缺乏自信 導致難以發揮自身全部實力
這孩子還有很大的成長空間啊
店長從剛才起 就一直在和我對視?
要讓她重拾自信
就要讓她知道有認可她的人存在
她在看我 生氣了嗎
是不是剛才我有點得意忘形了
我可是
清清楚楚地看著你哦
完完全全被她盯上了
來啊 後藤同學 過來拍照吧
完了
店長
你從一開始就已經打算 讓那群孩子上台吧
因為你的演出安排表上 總是空了一個位置啊
為什麼要刁難她們呢
這可不是刁難
如果我不認可的話 是不會讓她們上台的
不過 雖然她們還有些稚嫩
但還能感受得到一些東西
我作為虹夏的親人 嚴格要求她們
然後讓樂隊得以成長 不是更好嗎
你這種行為 是不是可以稱為妹控啊
再往下說就把你炒了
好
好 在演出之前我們要繼續努力
把我們的樂隊水平再繼續提升
哦!
小孤獨 新歌的歌詞就拜託你了
啊…是
樂隊活動變得越來越有趣了呢 後藤同學
啊…是!
是…是啊 這才不是結束
不如說我們結束樂隊的冒險 現在才剛剛開始
那麼門票指標是20張 每張1500円
也就是說我們每個人要賣5張
5張指標
5張指標啊啊啊
5張是吧 我明白了
5張指標…
爸爸一張
我的女兒要在搖滾史上留名了啊
媽媽一張
我去煮一點紅豆飯
紅豆飯為日本慶祝喜事時製作的飯食
主要材料為糯米 紅豆 豆角等
妹妹一張
姐姐好厲害
狗狗一張
爸爸 媽媽 妹妹 狗狗 (×N)
還剩一張啊
後藤同學高興到流淚了呢
一定要給大家帶來一場精彩的演出呢
嗯
這才是 全完了
重大な問題　抱えて眠る
懷著重要的問題入眠
愛されたほうが　確かに無双できたけれど
被愛的感覺 確實獨一無二
冷たい夢から　目覚めて痺れる体
從冰冷夢中甦醒 麻痺的身體
君が眩しいから　私は陰になれる
正因為你太耀眼 我才成為陰影
いざ　踏み込め
來吧 踏出這一步
確かなことなど　一つもないけれど
儘管沒有一件事情可以確定
幼い心を明日に運ぶのさ
也要帶著稚嫩的心前往明天
あぁ　カラカラ騒ぐ思考を突破して
啊啊 打破乾巴巴的嘈雜思考
這預支的鮮活生命
前借りしてる鼓動の命を
使い切らなくちゃ　今から時も
從現在開始必須要盡情享受
ダラダラすぎる日も押印して
慢悠悠的日子也不能虛度
きっと君に会いに行く
在即將消逝之前
いつか消えてしまう前に
我一定會來見你
下集標題取自亞細亞功夫世代2016年發售的
第23張單曲《血壓循環》的配曲《八景》
本單曲為火影忍者疾風傳第19代片頭曲
#06
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
八景
一定要看