本字幕由桜都字幕組制作　僅供交流試看之用　請於下載後24小時內刪除
翻譯：コリ  飛舞之炎  hashira  校對：名字普通  時軸：文何 友奈  壓製：小一
低聚糖
8/20 @下北澤STATION
對·對·對 樂隊對戰
The·刃出
切克鬧寶貝
彈不好啊
啊 不 你至少彈到了最後…
我有個想法
您 您說
我想了想 我不是要當主唱嗎
但是我現在的全部精力都放在學彈吉他上了
根本沒精力考慮唱歌
確 確實
我覺得乾脆集中精力當主唱 才算是對樂隊有好處
但若是這樣 間奏部分閒下來了 我就會沒事可做
啊這 耶!
所以說…
我還要更加努力啊
喜亮!
嗚哇 我的眼睛…!
欸?
她這直爽的努力心態可太耀眼了
話說回來 讓我當主唱真的好嗎
對啊 後藤同學你也來和我一起唱嘛
不…不不不不不行的 絕對不行
啊 但是…
不不不不不不不不不…
抱歉啊 沒想到你這麼不情願
這不錯啊
嗯?
這是一種新的吉他演奏形式?
學姐
你喜歡這種類型的嗎
那我也來進行這種練習
這種練習 不做也罷
涼也到了 我們去對面集合吧
好
那麼現在 樂隊會議正式開始
鼓掌!
那麼 今天討論的主題是這個
要變得
更有樂隊范
該做什麼?
要變得
更有樂隊范
該做什么?
也就是說
「要變得更有樂隊范 該做什麼?」
話題好寬泛啊
暗く狭いのが好きだった
曾喜歡陰暗又狹小的地方
深く被るフードの中
這雙被風帽掩蓋住的
無情な世界を恨んだ目は
憎恨著這無情的世界的雙眼
どうしようもなく愛を欲してた
卻無可救藥地渴望著愛
雨に濡れるのが好きだった
曾喜歡被雨滴打濕
曇った顔が似合うから
因為與陰沉的臉很速配
嵐に怯えてるフリをして
裝作害怕暴風的模樣
空を割れるのを待っていたんだ
卻期待著天空被撕裂
かき鳴らせ
彈奏吧
光のファズで
想用光之音色
雷鳴を轟かせたいんだ
發出雷鳴般轟響
打ち鳴らせ
奏響吧
痛みの先へ
直到痛苦的盡頭
どうしよう 大暴走獰猛な鼓動を
這失控兇猛的心跳 該如何是好
かき鳴らせ
彈奏吧
交わるカルテット
交織的四重奏
革命を成し遂げてみたいな
像是革命成功一般
打ち鳴らせ
奏響吧
嘆きのフォルテ
悲鳴的強音
どうしよう　超奔放凶暴な本性を
這奔放暴躁的本性 該如何是好
孤獨搖滾!
#04 跳躍的女孩(們)
要變得
更有樂隊范
該做什么?
要變得
更有樂隊范
該做什么?
難得能湊齊樂隊成員
要變得
更有樂隊范
該做什么?
要變得
更有樂隊范
該做什么?
要變得
更有樂隊范
該做什么?
我覺得我們應該朝著更有樂隊范的方向努力
是…是這樣啊
我知道日常練習很重要
但是光練可不行
保持對話交流也很重要呀
難道說虹夏是想 讓最近努力練習的喜多同學休息一下
要變得
更有樂隊范
該做什么?
先從形式入手 應該可以吧
確實可以
比方說嘗試著模仿流行的妝容 不知不覺就有模有樣了
是啊是啊
怎麼辦 我什麼都想不到…
正因如此…
不管三七二十一  我先做了點樂隊周邊商品
這入手的起點真的超乎想像啊
束線帶音同結束樂隊
你這不就是把束線帶套在手腕上嗎
欸 這不很可愛嘛 有很多種顏色哦
以500日元的價格當周邊商品售出吧
日本的簡易束線帶100根才100日元左右
暴利啊
附送簽名的賣650日元
好便宜 我買了
這樣子錢不就只是在樂隊內部循環流動了嗎
關於更有樂隊范 有別的點子的人請發言
Isosta一詞原型出自社交軟體Instagram
如果要運營Isosta的話 就交給我吧
好啊
我任命你為社交網路大臣
時機成熟了 我會保持每日更新的
還有就是…
要不建立一個粉絲俱樂部?
這也太急了吧
俱樂部年費定為一萬日元
而且太貴了吧
俱樂部權益包括握手會
和每年一次與樂隊成員舉辦章魚燒派對的機會
食材自帶
好便宜 我加了
喜多 你早就是樂隊成員了啊
後藤同學你呢
有沒有什麼點子呀
怎麼辦 我什麼都沒想
不 我不…
感覺她的眼神在閃閃發光
感受到了她對我的期待
這個…那個…
社會
回憶
網路
密碼
生活
娛樂
數位
關東煮
自我
認同
關東煮
俱樂部
千葉
舊書
魚類
我得想點什麼說一說
想點什麼…想點什麼…
啊啊啊啊 我什麼都想不到
哦對了 小孤獨你就不用想了
欸?
小孤獨你啊 有為原創曲作詞這一重大任務在身哦
我們之前不是商量過了嘛
涼來作曲 你來作詞
「你這裡的忌諱的詞多的話 你就來作詞吧」
「你就來作詞吧」
欸 我好期待涼學姐的新曲啊
曲子已經在寫了嗎
還沒有
有靈感了我立刻就寫
哇 好期待啊
拜託你啦 涼
還有就是作詞大臣
呃 好
後藤同學 你能負責這麼重大的任務
真是帥氣呀
帥…帥氣?!
哎呀 我作個詞那還不是手到擒來
簡直就是簡單到不能再簡單了
後藤同學真的是給點陽光就燦爛啊
我肯定給你們寫個絕對熱門的超有樂隊范的歌詞啦
有樂隊范?
一週之後
什…
裝死
什麼都想不到
坐下
這裡的Gotch是主角團樂隊的原型
亞細亞功夫世代成員後藤正文的筆名
這位也是本作主角之一
後藤獨的姓氏來源
獨
後藤
Gotch
孤獨
←
就這個!
獨
孤獨
歌詞一行沒寫
痛痛的姿勢
簽名倒是設計好了
哈哈哈哈 好厲害
看啊 好厲害
我…我現在不該沉迷於這種事情啊
狗的名字吉米漢源自美國知名音樂人
吉米·漢崔克斯(Jimi Hendrix)
吉米漢 好厲害
雙
昨晚為了逃避現實還剪了五小時影片
好了
我這個笨蛋 草履蟲
喂 姐姐在寫什麼呀
啊不
找到了
從國中起就開始記錄的作詞筆記
稻草人 買來了
三更半 要做了
五寸釘 著白衣 稻草人
拿起金錘 萬事俱備
七日之間 絕不終結
鏗鏗鏗鏗 錘擊敲入
鏗鏗鏗鏗 半夜兩點
鏗鏗鏗鏗 孤身一人
每天一人 下其詛咒
恐懼吧戰慄吧 啦嚕啦嚕啦~
五寸釘
著白衣
稻草人
拿起金錘 萬事俱備
七日之間 絕不終結
咒語?
溫柔
可愛
伊地知
Dr
有活力
善於
表揚他人
後藤
Gt
社恐
山田
Ba
沉默寡言
但不是社恐
在吃草
伊地知
Dr
有活力
伊地知
Dr
讓我來整理一下
伊地知
Dr
這首歌是喜多同學來唱的
明快的歌詞
青春曲嗎
喜亮!
陰沉灰暗的歌詞我倒是能寫不少…
陰沉歌詞肯定沒人喜歡
我要寫能讓人覺得閃閃發光的 有樂隊感的歌詞
要全身心都變為明快的人
該鏡頭源自1977年上映電影《週末夜狂熱(Saturday Night Fever)》中
約翰·特拉沃爾塔(John Travolta)所跳的一段迪斯可
我要變得陽光
我是會在夜間泳池中衝浪的女人
我是要成為歐耶女王的女人
歐耶 歐耶 歐耶
歐耶~ 上啊 上啊
調動氣氛燃起來!
大姐加杯龍舌蘭!
啊不 這不是明快的人
只是個派對咖啊
光靠想像可不行 要成為喜多同學本人
好 想去澀谷的人伸出手指靠過來
這裡可是知名的Isosta打卡聖地
還有十分鐘就要放煙火了
大家一起來拍個照…
欸?
媽媽我認識一個很有能力的靈媒師…
誤誤誤誤誤誤會了!
放棄青春曲
改為寫應援曲吧
我本來不是很喜歡這種毫不負責地
一個勁讚美現實的歌詞的
大家都在
為你聲援
夢想一定會實現
不要放棄
實現
相信自己
好膚淺
這種歌情緒低落的時候聽會更難過的
請請請原諒我吧
後藤同學?
什麼什麼 怎麼了
你…你們不是要把得意忘形 然而完全寫不出歌詞的我給叫出來
我沒能按約定寫出歌詞來
然後舉行批判會嗎
我們不會做那麼不人道的事情的
那 今天過來是為了…
之前雖然沒想到 但其實還有的
有樂隊范的事情
來拍藝照吧
藝…
她說的是藝人照片
現有的結束樂隊藝照裡沒有小孤獨呢
現有的?
要看嗎
之前為了演出拍的
這是因為喜多逃走了
對不起
這麼糟糕的藝照我還是第一次看到
所以 今天天氣不錯 大家也都有空
我就想乾脆拍藝照吧
在外 外面嗎
我們沒有錢 所以不能去工作室拍
此處為小田急下北澤站東口廣場
居然要在下北澤的大街上拍照
對於陰鬱的我來說難度太高了
不在外面拍去STARRY也可以
但藝照是用一張照片來表達樂隊方向性和成員特徵的重要物品
那可得下功夫來拍了呀
正是如此
演出館的網站公告 和店內自由取用傳單 還有雜誌
不論在什麼地方使用都得讓它看起來具有衝擊力
據說如此
我 我知道了
我會做好覺悟的
覺悟?
同時這裡也是京王電鐵井之頭線下北澤站附近
好 拍攝藝照之旅 let's go!
哦——
哦…
這裡是下北澤商店街入口處
這裡是京王電鐵井之頭線下北澤站西口北側附近的自行車停車場
這是位於世田谷區北澤2-31的一處舉辦活動用的空地
但截止動畫播出後此處已經開始改建為一棟樓
這是位於世田谷區北澤2-33-11旁的一條小巷
這是位於世田谷區代澤2-29-9北側的樓梯
階梯
這是位於世田谷區代澤2-26的Times代澤第5停車場東側的圍欄
圍欄
植物前面
這是位於世田谷區北澤3-26-18的橡子廣場公園
然後是公園
沒錢的樂隊人拍藝照的經典地點就這些吧
還有感覺不錯的牆
今天應該帶樂器過來啊
啊 確實
拿著樂器感覺會更加帥氣
這裡是位於世田谷區北澤2-33附近的一家停車場 場外的自動販賣機前
你們啊
適合拿樂器上鏡的只有吉他手和貝斯手
鼓手會顯得很可憐的
手裡能拿的只有鼓棒哦
不是很可愛嗎
那今天就暫時交換一下樂器吧
一點都不帥我不要
這裡怎麼樣
現實中這裡位於世田谷區北澤3-27-1旁 是一處空地
挺不錯的吧
貼了很多海報
感覺很有下北澤的風格
這裡 曾是我之前常逛的CD店
唱片行和演出館都越來越少了呢
老店正在漸漸消失
那個 總感覺很抱歉
涼你不是覺得新開了書店很開心嗎
B&C原型取自位於世田谷區代田2丁目36-15的B&B書店
2012年開業
嗯 我喜歡B&C
喜多 不要被涼帶偏了哦
她說的話九成都是一時興起
但若是學姐 我願意被她帶著轉
什麼 是小孤獨啊
那…那個 那裡有可能…感覺不錯的牆
哦 做得漂亮
那麼要拍了哦
這裡就在之前四人喝飲料的停車場的南側一片空地
背景牆所屬建築物就是當時場景遠處爬滿綠藤那一座
雖然成員的個性顯現出來了
但總感覺沒有樂隊感啊
想要能讓人感覺有樂隊感的要素啊
來試試模仿我這個模範樂隊人的表情吧
你這份自信到底是從哪來的
但是按前輩說的來做肯定不會錯的
是吧 後藤同學
啊 是的
兩個無腦贊同的人
我知道了
感覺像是在守靈
是呢
話說回來 喜多不管哪張照片都很可愛呢
沒這回事的啦
有的有的
怎麼說呢 感覺很習慣拍照片
那可能是因為我經常往Isosta上傳照片
你看
真不愧是社交網路擔當大臣
小孤獨進入瀕死狀態了
後藤同學你怎麼了 不要死啊
不好 顫抖得好厲害
我從來沒有跟朋友拍過照片
怎麼了 快起來
因為我沒有朋友
跟家人之外的人拍的照片
只有班級的集體照
作為人生15年的證明 我只有這個…
小孤獨 臉色很糟糕啊
像我一樣的現代的女高中生還有第二個嗎
野槌蛇是日本的一種類似蛇的傳說生物 外型類似槌
我是不是稀有到可以跟野槌蛇比肩啊
我是 我是下北澤的野槌蛇
後藤同學在說奇怪的話
我爬我爬…
她一直這樣
小孤獨你也乾脆來玩玩Isosta吧
大臣你也是這麼想的吧
務必 加個好友吧
要進行樂隊活動的話
成員最好有個個人帳號
後藤同學?
要是我創了帳號的話
本來就性格陰鬱 還是個加入樂隊想紅的麻煩人
這樣的我開始玩這種東西了的話
就會誕生
渴望認同的怪物
給我按讚 給我按讚
只要能有影片網站陪伴我 就夠了
後藤同學
小孤獨
不用管社交網站了 快回來吧
沒事吧
啊 嗯
那繼續拍藝照吧
總是拍不好呢
跳起來怎麼樣
跳?
既有畫面感
也能展現大家最樸實的一面
這個不錯
喜多真天才
專家說過 片頭動畫有跳躍的動畫是神作
就是說拍藝照的時候 跳一下是不是就能成為神樂隊了
怎麼就「就是說」了
完全不懂你的意思
總之做一下試試
5 4 3 2 1
我都快不記得怎麼跳了
啊 小孤獨的內褲…
拍到了不得了的照片呢
讓你拍到毫無價值的東西真是對不起
請刪掉吧
我期待的明明是更可愛的反應…
連跳都跳不好的我…
好了 再來一次哦
真好呢 樂隊感之上又加了青春感呢
照片數據能傳給我嗎
啊 也給我…
開始有樂隊風範了
離熱門樂隊的夢想又近了一步呢
啊 是
結束樂隊正式開始活動了呢
好
夏天辦一場演出(未定) 再發布一張試聽CD(未定)
到冬天發布第一張專輯(未定)
成為發祥於下北澤 感情超飽滿的抒情搖滾樂團吧
確定的訊息一個都沒有啊
確實 明明連歌都還沒完成呢
完 完全忘記了作詞的事情
這裡就交給涼和小孤獨來努力
涼呢
回過神來已經不見了
真是自由呢
那今天謝謝大家了 解散
歌詞筆記
小孤獨
感覺拖得越久
歌詞就越難寫
要 要是把這個給她們看了 都對我一臉冷漠的話…
或 或者顧慮到我的感受 說些勉勵我的話 我…
我 我還是找個人先幫我看一下吧
要不找涼同學吧
涼同學應該是有話直說的
涼
啊
請多關照
我是孤獨
現在還在下北這邊，
能幫我看一下我寫好的
歌詞嗎……？
這麼快就已讀了
我在這個地方 過來吧
時尚咖啡館
我 我還沒有一個人在外面吃過飯
連便利商店都要鼓起勇氣才能進去
可 可以直接進去嗎 要怎麼進去呢
電視劇裡是怎麼樣的啊 對了 好像是…
這個進店方式和說話口吻
一般在進帶有門簾的居酒屋時才會使用
嘿 老闆還在營業嗎
小孤獨 在這裡在這裡
太…太尷尬了
話說 我好像還是第一次和涼同學獨處
我還不是很了解她是怎樣的人
而且 她…她怎麼還不開口啊
多謝款待
已 已經吃完了 怎麼辦 要我先提出來嗎
不對 可是
剛才的攝影真的很開心呢
一般吧
可能會變成這個樣子
快把歌詞拿給我看看
啊 好的 拜託了
嗯 我就拜讀一下
難得見她這麼驚慌失措
這樣就可以了嗎
不是特別好 但是考慮到樂隊的話
是的 是我的傑作
獨
後藤
孤獨
Gotch
←
就這個!
獨
孤獨
個人感覺這個簽名對於搖滾樂團來說
有一點孩子氣了
Gotch
不是這一頁啊
你自己對這個歌詞滿意嗎
欸 這個 我覺得跟熱門樂隊的風格相似一點比較好吧
—————————
已經無能為力
你說著這話 停止前進
行走在沒有盡頭的道路上
沒有可以到達的地方
是否感覺到心神不寧呢
但是啊 聽吧 你用心傾聽
你不是孤身一人 大家都在身邊
給受挫的你加油打氣
夢想一定就會實現
堅持不懈直到最後!
相信真實的自我吧
相信吧 來吧 繼續前進!
前方等待的是莫大的榮光
致世界上努力的你們 Go for it!
以前跟你提過這事嗎
我曾加入過其他樂隊
我喜歡他們孩子氣但直率的歌詞
但是為了成名 他們窮盡手段
逐漸地只為了銷量寫歌詞
我就是受不了這個 才離開的
走的時候還跟他們起了爭執
就在我討厭樂隊這一套的時候
我說 有空的話就來彈貝司吧
為什麼
因為我喜歡聽你彈貝司嘛
虹夏這麼對我說之後
我才決定再組一次樂隊
拋棄個性 和死亡等價
涼同學
所以你不用絞盡腦汁 寫一些無聊的歌詞
寫你喜歡的東西吧
但 但是這樣的話 曲風就會變得陰沉憂鬱
但是這種詞讓現充唱出來 不是很有意思嗎
每天詛咒一個人
形形色色的個性匯集起來
組成一首歌曲
這就會成為結束樂隊的特色
沒想到涼同學還挺可靠的
差不多可以走了
啊 是
欸 那個 涼同學 你還沒結帳
抱歉 我現在沒錢 你請客吧
但是不是你叫我來這的嗎
最近我只吃過草 已經不行了
你原來還在吃草啊
而且這家店新開的 特別想來嚐嚐看
求求你請我這一回吧
我…我收回剛才的想法
非常抱歉 下個月我會請回來的
這裡是東京都世田谷區北澤3-9-23一處名為ADRIFT的活動會場東側的綠蔭步道
啊 其實沒必要限定一個時限的
那…那個
我 會加油的
嗯 那我就期待一下吧
那 那個
歌 歌詞已經寫好了 請過目
後藤同學 你眼睛上有黑眼圈 沒事吧
啊 沒事 最近寫歌詞入迷了 有點廢寢忘食了
讓我看看 這下可要好好拜讀一下小孤獨的大作了
那個 可能有點過於陰暗了
確實陰暗
涼學姐
但是確實是小孤獨的風格
雖然數量上不會太多
但是總有人會被你的歌詞深深打動的
你倆關係怎麼突然這麼好了
但是這個歌詞真的很不錯哦 小孤獨
我喜歡這一句
我也是
歌…歌詞總算是寫成型了
繼續加油吧
然後 樂…樂隊一直繼續活動下去
希望以後 能夠和大家一起拍更多的照片
重大な問題　抱えて眠る
懷著重要的問題入眠
愛されたほうが　確かに無双できたけれど
被愛的感覺 確實獨一無二
冷たい夢から　目覚めて痺れる体
從冰冷夢中甦醒 麻痺的身體
君が眩しいから　私は陰になれる
正因為你太耀眼 我才成為陰影
いざ　踏み込め
來吧 踏出這一步
確かなことなど　一つもないけれど
儘管沒有一件事情可以確定
幼い心を明日に運ぶのさ
也要帶著稚嫩的心前往明天
あぁ　カラカラ騒ぐ思考を突破して
啊啊 打破乾巴巴的嘈雜思考
這預支的鮮活生命
前借りしてる鼓動の命を
使い切らなくちゃ　今から時も
從現在開始必須要盡情享受
ダラダラすぎる日も押印して
慢悠悠的日子也不能虛度
きっと君に会いに行く
在即將消逝之前
いつか消えてしまう前に
我一定會來見你
#05
BOCCHI
THE ROCK!
EPISODE
TITLE
不會飛的魚
下集標題取自亞細亞功夫世代2005年發售的第7張單曲
《藍色列車》的配曲之一《不會飛的魚》
一定要看哦