早啊
早上好
看 早饭是法式吐司哟
好红
因为你说不需要带午饭了
所以我就在早餐上下足功夫啦
所谓的下足了功夫
※乙坂家秘制披萨番茄酱
只是像往常一样加了披萨番茄酱而已吧
我开动啦
在已经加了糖的基础上 又再加上了披萨酱的甜味
诶 味道很奇怪吗
啊 不是 没啥事
只是身体似乎不太舒服
是不是感冒了 向学校请一天假比较好吧
没那么严重 抱歉让你担心了
真的没事吗
一点都没问题
谢谢款待
果然看起来脸色很差呢 你还是请假比较好
不不 身体没什么问题
那个披萨番茄酱 要怎么封印起来啊
壊れて終わる世界 無慈悲に告げる
崩坏终结的世界 无情地宣告
君は一人 何を聞いてた
你孤身一人 听到了什么
君
は
君は
君
は
一
人
一人
一
人
何
を
何を
聞いてた
僕は遠い 夢を見てた
我做了一个 悠远的梦
た
僕
は
僕は
僕
は
遠
い
遠い
遠
い
夢
を
夢を
見てた
て
た
何
何を選び取る 何を諦める
要选择什么 要舍弃什么
決めようとしてる 僕は何様だ
要作出决定 我何德何能
何を選ぶかは もう決まっている
该选择什么 已早有定数
って
い
る
間
間違いは無いか 神に問いかける
没搞错什么 我质问神明
一人きりじゃなかった ずっと側にいたんだ
原来并不是孤身奋战 原来你一直就在身边
じゃ
な
か
った
ず
っと
この手を伸ばす
伸出双手
怖いものなんかない たとえ化け物になろうとも
我已无所畏惧 即使变成怪物
成し遂げる
也在所不惜
本字幕由 自由字幕组 制作
※第四话 刹那的认真
喂喂 有个大新闻呢
翻译:小柒 knikee  校对:乔白  时轴/压制:Shad0w1and
听说西森柚咲要转学来我们学校呢
诶 那个柚咲亲吗
怎么可能 又不是偶像学院
但如果是真人的话 就太好了
不愧是柚咲亲 真是受人欢迎呢
如果本人来了的话 不知会闹成什么样了
想想就觉得头疼
安静 那边的同学 给我坐下
这位就是今天成为我班同学的转校生
自我介绍一下吧
我是被称为柚咲亲的 黑羽柚咲
安静
那边 给我坐下！
那边 别跳了！
在这种地方也自称柚咲亲吗
原来本名是叫黑羽吗
居然连这种事都不知道
嘘
虽然有时可能会因为工作而缺席
但我还是希望 可以和大家一起尽情享受高中生活
请多多关照哟
柚咲亲！ 柚咲亲！ 柚咲亲！ 柚咲亲！
给我安静点！
你的位置在那里 去入座吧
请多关照
恩！ 我想我会有很多事情要麻烦你呢 请多指教
那家伙算什么啊
也太失礼了吧
真让人不舒服
为什么转学过来了呢
我预约了你的新歌呢
我也是 那首歌真的太棒了
「Move早晨」 我一直都有看呢
我也是 我也是
请和我做朋友吧 请跟我交换一下邮箱…
喂 你这家伙突然想干什么啊
故意搭讪也太明显了吧
这种程度没关系的吧
嘛嘛 你们两个人要好好相处啦
啊 难道 那个 要出现了吗
嗯？ 什么啊
和好吧 和好吧
这是可以让人重归于好的魔法咒语哟
出现啦 柚咲亲的可以让人重归于好的魔法咒语系列之13
重归于好之咒！
好啦 两个人重归于好啦
那个 真是对不起了
不是 我才应该要说对不起
那是什么鬼 叫魔法咒语什么的
是在那档柚咲亲曾短期作为常规出演艺人的「Movement早晨」
俗称「Move早晨」的综艺节目中
柚咲亲为那些运气不好的观众们特意准备的魔法咒语
系列之13？ 到底一共有多少啊
64个
然而有一次是重复的 所以其实是有63个
够了！
哎呀 是不是支援者又出现了呀
是的
好疼 你要干嘛啊学生会长
黑羽同学 请你现在立刻和我一起前往学生会办公室
不能这样吧 学生会长同学
走了啊
是
柚咲同学 刚才的魔法咒语系列之13 重归于好之咒
实在是太棒了
好厉害 你竟然知道得那么清楚呢
是的 在柚咲同学出演的时候我一直都有在看
哇 真是太谢谢你了
你是有多沉迷啊 高城同学你真是够了
那么 我们到这里是要做什么呢
支援者出现了
但是 为了让他他怪异的形象不要惊吓到你
希望你能做个心理准备
诶？
诶？！
请放心 他是同伴 不会伤害你的
能力是 念力
那个 到底发生了什么呢
拥有特殊能力的人在这个位置 并且他的能力为念力
你也是由那个人像这样找到的
诶 这真是太厉害了
柚咲亲也要加油呢
虽然自己并不清楚 但可以通灵可以放火
还是你的能力比较惊人啊
那里是学校啊
这里 好像是关内学院
太棒了 中了
诶 什么中了啊
这是上周的体育新闻 我已经注意到他了
三场连续完全比赛 指节变化球震慑全场
毫无疑问将会进军职业领域的 超高水平高中生投手
第二天我去看了他的练习 大家也来看一下吧
回放
好球
哇 真是好厉害的指节变化球啊
简直媲美专业选手呢
这次换个角度看
这回注意一下 他投球时候手的姿势
这里 看一下 不觉得很奇怪吗
哪里
这是握直球的手势 每个球都是这样
指节变化球
原本是一种极力压制球的旋转 使球路飘忽不定的球种
把食指和中指像这样弯起来扔球 这是它的基本
在比赛当中 他像那样用直球的手法投球
投出的球肯定不会那样飘忽不定的
诶 你还真不是一般的清楚呢
也就是说 他在投出球后通过念力改变了球的状态吗
是的
哇 这也好厉害呢
这家伙真的听懂了吗
在甲子园预赛之前不控制住他可就麻烦了
现在就过去吧
诶 那课程呢
没关系的 不管我们怎样活动
只要从属于学生会
是不会对我们的成绩或是个人评价产生什么影响的
哦 这样锕
我们是星之海学院学生会的人
找我什么事 我还在练习中呢
真是抱歉呢
啊 西森柚咲
现在请无视她的存在 先认真听我说完
要说什么锕
那么我就单刀直入地问你了
你是在用你的念力 来控制自己的投球吧
念力 是超能力吗
我怎么可能会有那种能力
你们不是学生会 而是超自然研究会的人吧
听好了 请你认真听下去
那种能力 是一种只在青春期产生的像病症一样的东西
就算你想成为职业选手 那份能力也会在那时消失的
还不止于此 如果有人注意到你的能力的话
你就会被抓住 身体被弄得永远都不能再打棒球
所以 请你从此以后不要再使用特殊能力了
被抓住 是被谁呢
被专门研究像你这样的特殊能力者的科学家们
你是要我相信这种愚蠢的事情吗
我知道了 那请你看着我
你相信了吗
教养还真是差 把他烧焦怎么样啊
嗯？
啊 抱歉
不要在这种地方出现锕
啊 柚咲亲的唾液
还是美砂的口水 要怎么反应才好啊
你够了
但是这是柚咲亲的唾液啊
让我们回到正题吧
然后呢 接下来怎么办
啊等一下 话说这个…
那么 我们就用棒球来一决胜负吧
诶
用我们学校的棒球部和你们的来比赛
如果我们赢了的话 就请按我们说的做
好吧 如果我们赢了的话就请不要再来打扰我
好的 但是我不明白 明知不能成为职业选手
是什么促使你做到这个地步呢
想去甲子园 仅此而已
我明白了
那么下周日下午3点 在我们学校操场可以吗
好的 没问题
怎么了 有文
可以打到那家伙的指节变化球的人 在我们的棒球部有吗
我们这边也可以使用超能力 所以没问题的
诶 有什么样的超能力者？
不 我们的棒球部中 虽说有具有潜力的人
但却没有能力使用者
那怎么打
不是有我们吗
哈啊啊啊啊？！
你把我们也算进去了吗
不然我们没办法赢啊
而且在我们操场的话 就不会引起骚动了
嘛 真是准备万全呢
哼 还真是少有的让人热血沸腾啊
※燃え：
同时有热血沸腾和燃烧的意思
你还是不要烧掉什么比较好
行礼
请多关照
加油吧
对手的队里有女孩子呢
他们不可能接的到你的球
这场比赛有什么意义呢
这是为了将来啊 隆人
这样啊 既然你这样说 那就比赛吧
要是输了 你们就等着打屁股吧
上场啦 加油
加油
居然说打屁股 那时什么年代的东西啊
开始
太好了
连我们投手的球都接不到
他们的击球手也太差了
是吗
喂
虽然是突然的比赛 但我也全力以赴了
你那是什么态度啊
是事实
你这家伙
我不打了
那可就麻烦了 请继续投球
那你就想好了再说话啊
黑羽同学 拜托了
好的
魔咒 魔咒
让你冷静下来的魔咒
出现了 美砂的魔咒系列之9
冷静下来之咒
是的 他已经冷静下来了
你够了
好球 击球手出局
那是真的指节曲线球
我们根本不可能接的到
打屁股什么的 悉听尊便吧
奇怪 捕手居然总能接到球
捕手也是超高中生水准吗
这根本没有赢的可能性啊
一分就好
只要我们两个能拿下一分 守住一分的话 就能赢
糟了
果然是瞄准了柚咲吗
美砂的运动神经比较发达吗
可恶 柚咲的肩膀太弱了
这样啊 虽然作出了判断 但是身体却跟不上吗
好球 击球手出局
出局
Ball Four
不妙啊
出局
安全
真是最大的危机啊
我们也来使用能力吧
具体来说
你来夺取对方击球手的身体
让剩下两名击球手都无法认真挥棒就可以了
你只需要把球扔出去就行了
只需要注意不要暴投就可以了
哦 好
那么就拜托了
开球
必须要为了这种事使用特殊能力吗
好球
为什么
喂 你
好球
你没事吧
恩 完全没事
下一个就是第二个人出局了
有文 如果你这么想要赢得比赛的话
捕手
安全
隆人
什么安全
我没有考虑到这一点
偷本垒吗
可恶 可恶 可恶
这样可赢不了啊
好球 击球手出局
总之请用短打把球接住
然后使用能力跑过一垒
这样的话 他们能看得到吗
我会用超高速摄像机拍下证据的
我明白了
好球
下一球要是再失败 我就要出局了吗
这样就只剩一个人了
太好了
你看 他摸到一垒了
你看你看 是安全吧 是吧
安全
发 发生了什么啊
干得好 不会让你的牺牲白费的
来个人当代打击球手
柚咲虽然很无力 但我会靠球感击中的
太好了
※铃木一朗：
日本著名棒球手铃木一朗
曾在1994年创下日本职棒单季最多210支安打
并缔造太平洋联盟最高3成85打击率
之后创下连续7年都取得打击王的日本纪录
为唯一一位连续8场比赛击出安打的球员
好厉害 像一郎一样
到你击球了 想怎么办
如果我的短打成功了 之后再需要一球就赢了
靠我的能力可接不住那个球啊
偶尔直面一下问题怎么样啊
作弊狂人的乙坂有宇同学
给我打中啊！！
一垒
可恶 竟然被这些人逼到这种程度
出局
要我认真直面这种状况吗
lead lead lead
好球
可恶
出界
终于击中了
时间抓的越来越准了
这一球要变化得再多些
可恶 结束了
还没完 跑起来
去一垒 捕手漏接了
安全
赢得了 靠我的球感
隆人
安全
比赛结束
看到了吗 我的球感
太厉害了 柚咲亲
我们赢了吗
是的 是我们赢了
赢了啊 太好了
奇怪 为什么我会因为这种事开心
我们赢了 以后请不要再使用那个能力了
我是个普通的投手
但是作为捕手的隆人 他不一样
他应该是个受人瞩目的捕手
我们俩一直都一起打球
他知道我们学校的棒球部并不出色
但他还是选择和我一组
所以 哪怕要使用这个不可思议的力量
我也想要带他去大舞台
去到让他有机会被专业人士所关注的大舞台
所以你不是为了私利 而是为了友情而使用能力呢
是的
我们靠作弊赢了今天的比赛
而你一直以来 也是靠作弊在投球
但是 有人一直关注着你
就算你不作弊
在大学 在公司的棒球部
你都可以作为好朋友 一直守护他
总有一天 你会能够骄傲的说 那家伙是我的好朋友
一定会的 不要担心
是啊
我要做个小实验 你能不能试试夺取他的身体
为什么
都说了 是个小实验
你那可不是和被实验的人说话的语气啊
对方才是被实验的人 不用担心
好吧
什 什么
谢谢
没 没什么大不了的
你弄明白什么了吗
现在还不清楚
还需要再观察一段时间
拜托了 保佑她晚饭没有用披萨番茄酱
我回…
乙坂家秘传 花椰菜满满的奶油炖菜
好红
奶油炖菜一般不应该是白色的嘛
都说了是乙坂秘传了嘛
果然是这样吗
你问我相信什么 当然是要相信自己啦
相信的力量 改变的力量
是柚咲亲的新广告
而且还有「HelloーHello」的新单曲
说起来 柚咲亲是真的转学到你们学校了吧
啊 是的
那真是 太厉害了
哎
まだまだこの旅は きついものになるなんて
这次的旅程一定 会越来越艰辛吧
君に言うと あとでまた叱られるんだ
如果对你这么说 定会被你训斥吧
そもそも生きること それ自体が残酷で
说到底 活着自身 其实就是一件残酷的事情
そんなこと 誰だって嫌ほど知ってると
这种事 谁都明白到厌恶的程度
君には いつか見せたいものがある
有件东西 总有一天想要给你看
それだけはずっと この胸に
只有这件事 我一直藏在心中
もう 二度とは溢れることない何かを失いながら
不断失去着 再也不会涌现出来的什么东西
遠く 雲の向こうをただ君は見詰めているだけ
遥望云之彼方 只想追寻你的身影
きっと 辿り着ける楽園を今を信じている
我相信 终有一天能到达理想的乐园
きっと 今まで笑った数も奥の私のため
至今欢笑的次数 也一定都是为了其中的我