由麻枝准担任原作脚本
P.A.WORKS所制作的原创新作动画「Charlotte」的电视放送
马上就要开始了
今天 为了能够让大家更好地把握「Charlotte」的全貌
我们将从新作发表会开始 把监督和各位制作人的感想
以及对担任主要角色配音工作的
各位声优们的采访呈献给大家
从各种不同的角度
揭示出动画「Charlotte」的魅力
希望大家能通过观看这期节目
打开麻枝准所描绘的 新世界的大门
本字幕由 自由字幕组 制作
翻译: 乔白 熊虫  校对: 乔白  时轴/后期: Shad0w1and
去年末 「ANIPLEX」「Visual Art's」
以及「P.A.WORKS」曾共同召开了一次新计划发表会
迎来五周年的「Angle Beats!」的新作情报
另外 也同时召开了由麻枝准担任原作脚本的
原创新作动画的发布会
会场中充满了惊讶和兴奋的情绪
那么 请让我们欢迎今天的最后一位嘉宾
让我们以热烈的掌声和声援欢迎他的出场 那么请上台
有请原创动画「Charlotte」原作脚本 「Visual Art's」的麻枝准先生登场
从「「Visual Art's」的游戏品牌「Key」中
孕育出了无数巅峰之作的
天才脚本作家 麻枝准
由他所创作的恋爱冒险游戏
往往蕴含着许多让人感动落泪的元素
被誉为「催泪弹」
初版就卖出10万套以上的独立作品 接连出现
此外 在担任动画作品「Angle Beats!」的原作
以及其脚本制作之后
在游戏和动漫两方面粉丝中都获得了极高的人气
此外 作为作词家和作曲家
为「Key」创作了许多脍炙人口的音乐作品
是一个拥有多种才华的 令人十分瞩目的创作家
对于这样的麻枝准 在这次的发布会中
对促使他挑战新作动画的契机进行了介绍
有一次我遇见崛川先生
在和他聊天的过程中 偶然间聊到了麻枝先生
崛川先生对我说
自己想要再一次和麻枝先生进行合作
这件事情让我记忆犹新
应该是2012年元旦左右吧
恩... 其实我已经记不太清楚了
但是 那时候果然也和「Angle Beats!」时一样 在当场就决定要做了
是的呢 他的话真的让我觉得十分受宠若惊
崛川先生能对我说想要再合作一次 我之前真的完全没有想到过
我们请崛川先生再来说几句吧
如果是现在的话 如果能再得到一次机会的话
我应该能以一种更好的状态
来回应麻枝先生想要制作优秀作品的心情吧
我一直都有这么一个想法
就在这时 在同鸟羽先生的对话中 我向他表达了
如果能再获得一次机会的话 无论如何想要再尝试着合作一次
并通过鸟羽先生 将这个想法传达给了麻枝先生
这就是这次新作品制作的经由了
崛川先生能如此看重我
真的让我有些受宠若惊
由麻枝准担任原作脚本制作的原创动画「Charlotte」
这之后 将对作品进行详细介绍
现在请允许我对新作原创动画「Charlotte」的故事进行一番简要介绍
在思春期的少年少女中 有极少一部分人拥有特殊能力
在他人不知道的情况下使用特殊能力
扮演优等生的主人公
乙坂有宇的命运
在同和他一样拥有特殊能力的少女 友利奈绪相遇之后
发生了巨大的转变
与聪明帅气的外表相对 他的内心世故而狡猾
可以说是全身都充满了少年的感性的有宇
转学到了拥有多名特殊能力者的
星之海学园
在各种各样的邂逅之中
主人公会怎样成长呢
会有些怎样的发展呢
由少年少女们所编织的感人物语
即将拉开帷幕
担任「Charlotte」原作以及脚本制作的 是麻枝准先生
对他来说 这是继「Angle Beats!」以来的第二部动画作品
这一次 他是抱着怎样的心情来进行作品创作的呢
在「Angle Beats!」制作之后——
我大致了解了 怎样的粉丝会较为青睐我的动画作品
这次 我在意识到这一点的基础上 希望制作出一部
能让那些动画粉丝们喜欢的 觉得有趣的作品
另外 担任本作「Charlotte」的监督的
是浅井义之先生
这是他的监督处女作
这次的制作 如果要说的话
感觉有些地方的科幻风格稍微强了一点点
对于麻枝先生来说
这样的作品可能也是第一次
因此说 在我看来
超能力是一个主题
使用超能力的少年少女的主人公们的物语
是本作的另一个主题
注意下这些地方的话
我想各位观众很快就会身临其境地进入这个不寻常的世界之中了
我在椅子下面装了喷射引擎哟 感觉如何呀
浅井监督他也曾参与
麻枝准的前作「Angle Beats!」的制作工作
关于本作同在「Angle Beats!」的不同之处
他又有何看法呢
要说有什么令人注意的地方的话
果然还是能感受到麻枝先生的世界观的
不过 在「Angle Beats!」中
由于角色相当多
可以表现出一种很多人一起 气氛很活跃很热闹的感觉
大致就是这个样子
然而在这次的「Charlotte」中 主要角色并不是很多
虽说人也没有特别特别少
但基本还是以几个主人公为线索来展开故事的
大概是因为世界观不同的关系吧
这可能就是麻枝先生的「Angle Beats!」
和本作「Charlotte」的一点不同吧
但其实也没那么明显啦
那么接下来 请让我来介绍一下动画「Charlotte」中的主要登场角色吧
作为故事的关键的 拥有特殊能力的几位成员
他们各自是怎样的角色呢
我们有请到了担任本作角色设定的关口可奈味小姐
来为我们进行各个角色特点的说明
这位关口小姐 至今已经参与了多部人气作品的角色手绘及设定工作
是一位十分有人气的动画制作人
首先是主人公 乙坂有宇
凭借其能够夺取任何人身体控制权5秒的特殊能力
成功进入顶尖高中的作弊老手
在那之后 被编入了拥有多名特殊能力者的
星之海学院
同学生会成员们一起进行活动
他是个十分以自我为中心的人物
表情也一直给人一种充满自信的感觉
是一个有些飘飘然感觉的人呢
因此说 他会表现出各种不同的表情
是个很有看点的角色
下一位 是谜样的学生会长 友利奈绪
虽说才一年级 却身为星之海学院学生会长的她
致力于解决由能力者们所引起的各种麻烦
她拥有从任意一名对象的视野中消失的能力
关于友利这名角色
她是个不太会把自己的情感表现出来的人
是个无法从表情上看出她在想什么的角色
虽说这和谜样又有点不同
但总的来说 是个很难看透的人呢
佩戴眼镜 十分有智慧的学生会成员 高城丈士朗
他是个拥有高速移动能力 却无法在自己想停的地方停下的
总是伤痕累累的 学生会所属的一年级学生
他的制服下面 总是穿着防护服
他给人的感觉可能和「Angle Beats!」中的高松有些相似
乍一看是个很高冷的角色
但其实经常会犯迷糊 是这样的一个人呢
乐观开朗 天真无邪的人气偶像
西森柚咲
在从事演艺活动和模特表演的同时
也担任摇滚乐队「How-Low-Hello」
通称「hello-hello」的主唱
是一位现役高中生偶像
拥有着可以通灵已故姐姐的能力
她是个十分可爱的角色呢
基本上来说 是个很乐天派的人啦
乙坂有宇可爱的妹妹 乙坂步未
作为主人公有宇的妹妹 她是一名初中生 拥有纯净的心灵
对于有宇来说是心灵绿洲一般的存在
穿着围裙为哥哥做便当的姿态
像十分亲人的幼犬一般的可爱
她是个中学生 真的是
真的给人一种非常可爱的感觉 设计的时候就是以这个为目标的
拥有各种不同特征的 动画「Charlotte」的主人公们
由这些充满个性的角色们所展开的故事
相信各位一定会被深深吸引的
希望各位务必要感受一下这个世界的魅力
担任新作动画「Charlotte」制作工作的
是新兴系的动画制作公司「P.A.WORKS」
公司成立于2000年 虽然历史尚短
但这东京支社和位于富山的本社
已经为观众们带去了数量众多的作品
由麻枝准担任原作和脚本的前作动画「Angle Beats!」
也是从这里诞生的作品之一
现在「P.A.WORKS」仍有许多正在制作中的动画
是一所充满活力的公司
关于这样的「P.A.WORKS」
我们对曾参与多部作品制作的
「Charlotte」的监督浅井义之先生进行了采访
至今为止我们已经只做了许多部不同的作品
大家都是在十分认真细致地进行作品的制作工作
比如说在一些角色表情比较丰富的地方
我们会十分用心地去制作一些日常的场景
尽可能地做出一部出色的值得观看的作品
这样各位制作者在工作的同时也能获得一定的乐趣吧 大概就是这种感觉
另外「P.A.WORKS」的代表崛川憲司先生
对本作「Charlotte」又有着怎样的期待呢
对于浅井先生来说 这是他的导演处女作
在监督制作的意义上也是
新监督总是会对制作工作抱有很大的热情以及很多想法
而且会有逐渐变强的趋势
我觉得我不应该去抑制它
果然还是应该同上次一样
尽可能地在作品中
反映出监督想要表达的东西
一直努力坚持到最后
保持作品的质量不发生下滑
我想要用这种方式去制作这部作品
在麻枝准描绘的动画作品中
音乐也是其中的魅力之一
在最新作品「Charlotte」当中
OP和前作「Angle Beats!」一样由Lia担当
已经同麻枝准合作了十年以上的她
想必是将麻枝准的世界观传达到我们心中的不二人选吧
这次又能够得到演唱OP的机会
我真的很开心
我想 编曲工作现在也应该在稳步进行之中
最终会完成什么样的曲子 我一直十分期待
同时也希望粉丝的各位能快点听到新的歌曲
很期待那一天的到来
ED曲也和前作「Angle Beats!」一样
再次由多田葵担当演唱者
而且对于剧中插曲
在「Angle Beats!」中曾担任「Girls Dead Monster」岩泽麻美的CV的marina
这次也会参与其中
我觉得并不仅限于动画
关于动画以及动画电影作品中所表现出来的东西
我觉得如果和作品相关的人 以及观看过这部作品的人
能够被救赎就太好了
就像解密一样 解密本身并不是关键
最关键的是 它可以让人生变得更加多彩
本作要是能成为这样的作品就好了呢
另外在剧中插曲
担当摇滚乐队「How-Low-Hello」主唱的
是西森柚咲的CV 内田真礼
麻枝准会亲自参加录音工作
我是内田真礼 请多多指教
发烧的日子？
录音工作似乎正在顺利进行之中
实际的情况请大家在本篇中进行确认
「我思故我在」
这似乎是从前的哲学家所说过的话
而我 并不靠自己 而是取他人所想
有时会想 那个人是不是也是我呢
我所掌控的 神秘能力
作为年级第一的优等生
能在5秒内控制别人身体的作弊魔
一切尽在我的掌握之中
你好 我是学生会长友利
能在选定个体眼中消失的学生会长
瞬间移动？
可以在大地上进行瞬间移动的能力
无法随心停下地瞬间移动
姐姐的灵魂会擅自附身
初次见面 我是西森柚咲
在这么窄的地方聚集了这么多家伙 真是烦死了
好想久违地吃一次妈妈做的蛋包饭啊
我们没有双亲
之后 崭新的生活开始了
你的能力可以派得上用场
请你协助我吧
即使失去了什么很重要的东西 少年依旧直面命运
顺带一提 我要让你加入我们的学生会
即使忘记哪位重要的人 怪物也会继续向命运挑战
哈？
那说不定就是 我们所未知的青春
就是为了威胁像你一样恶用能力的家伙
但是等待已久的命运
我们 就是这样的存在
就是「残酷」其本身
我们的明天 是未知数
新作动画「Charlotte」
这是台词录入的后期录音现场
浅井监督和担当原作脚本的麻枝准
会对台词中蕴含的感情和配音时机进行确认
详细的指示会经由音响监督
向声优们传达
我们邀请了担当主角乙坂有宇配音工作的内山昂辉
对在新作动画「Charlotte」制作现场所感受到的事情进行了采访
STAFF的各位故意不让我们知道后面的故事展开
除了当前我进行配音的一部分 其他真是什么都不知道
比起以往一切尽在掌控的平淡
这次的我就好像是观众一样 每周都会因为故事的进展而感到惊讶
作为主人公乙坂有宇的声优
内山先生是以怎样的方式去演绎角色的呢
最初的时候
在刚看到角色的画像的阶段
我觉得他应该是个很聪明 很帅气的人
在录音的时候就隐约觉得
交付给我的演出内容的要求
大多数都是要用「听不出来帅气」的语气
在台词中 比起「聪明」和「帅气」 应该更加的…
怎么说呢 比起说是个坏人 倒不如说是有一种「很世故」的感觉
我被多次拜托说「请用那种感觉来演绎角色」
于是我一直很注意这一点 用这种感觉去演绎角色
在动画「Charlotte」中 那些地方是看点呢
团队合作 几乎在每回里都可以看到
通过组合各种不同的特殊能力
来解决各种问题
我觉得看到这个心情应该会变好
这应该是一个看点吧
顺道一说 如果你可以和乙坂有宇一样可以使用特殊能力的话
内山先生想要什么样的能力呢
果然会瞬间移动的能力很棒呢
喜欢的地方不管哪里都可以去到
在悠闲的地方居住 只在工作的时候
一下子移动到工作地点这样的
可以睡觉 一直在被窝里呆到底线时间
我从很久以前就一直很想要这样的能力呢
另外 我们也采访了担当主要角色友利奈绪声优的佐仓绫音
她也说 自己只被告知了部分的剧情
我们首先询问了一下她在演绎角色时的艰辛
根本没有不艰辛的事情呢
监督先生
和麻枝先生
都拥有自己独特的世界观
这部作品有一种他们的世界观通过「化学反应」生成出来的感觉
就是那种虽然不明白 但是如果说出来就输了的感觉
会有这样的情况
在这种地方我就会十分小心地
去完成演绎工作
您和像友利奈绪这样具有丰富个性的角色
有相同的部分吗
因为并不知道感情转变的开关隐藏在什么地方
我觉得她真是一个 不可思议的孩子
并没有什么很相似的地方呢
也就是说
大概也就声音是一样的吧~
她自己也和角色一起 像参加两人三足一般享受着这个故事
我们也询问了她 想得到的什么样的特殊能力
之后 得到了意外的答案
可以瞬间察觉到自己想要吃的东西的能力
当有人问我「你想吃什么？」的时候
我意识到我几乎没有能够直接回答「我想吃这个」的时候
我觉得在某一刻拥有「想吃某种东西」的心情
这才是「大人」应该有的样子嘛
什么都行 让我说出来就好了
就这样
就算是让我借助特殊能力 我也想要变得能够说出来
终于到了即将放送的时候
麻枝准原作脚本制作原创动画
「Charlotte」
因为拥有特殊能力
无可奈何地拥有和其他人不同的境遇的
少年少女
由他们的内心所引导出来的青春时节 即将开始
这是新发布的海报
两张完全相异的海报其中的意义究竟是什么
相信您如果将作品欣赏到最后的话 就一定会明白了
在此刻 全体员工
希望观众可以开心的观看
我们都只全心贯注这一点
进行了作品的制作
还请大家可以多多指教
希望本作可以让观众们像上次一样开怀大笑 破声大哭
而且音乐也完美到极致
一直到最后都可以安心观看
进入麻枝的世界
尽请期待
我觉得这是一部如果每周都观看的话
就会不知不觉深陷其中的作品
还请大家一直到最后都不要转移视线
一直支持「Charlotte」 请多指教
新作品「Charlotte」
作为一部原创动画作品
我也是怀着激动的心情参与了本作的制作工作
拥有特殊能力的主角们
会怎样活用自己的能力 会有怎样的表现
将会成为很有趣的动画 敬请观看 请多指教
同时 关于这部作品 我们还从「那个人」那里得到了传话
大家好 我是担任动画「Charlotte」原作脚本制作的麻枝准
这部动画 是一部描述一位拥有异能力的主人公
通过和拥有其他各种能力的人进行接触
思想如何变化 内心如何成长的物语
总之就是我希望创作一部有趣的作品而写出的脚本
如果可以成为每周的公映都能火热 荣幸之至
五年之前制作的动画作品「Angle Beats!」
得到了很棒的反响
这次的作品又借鉴其中精华 个人认为是一部更加优秀的作品
TV动画「Charlotte」还请大家多多指教
在这里 我们将公开「Charlotte」中的一段未公开映像
这是首次亮相的 非常珍贵的画面
那个 就算从朋友开始也没关系
可不可以和我交往看看
那个 我仅仅是维持现在的成绩
就需要不惜牺牲睡眠时间来努力学习
并没有和他人在一起的余裕
所以 抱歉
这当然100%是谎话
我完全没有学习
上钩了
你好 我是学生会长友利
虽然是其他学校的
我刚刚一直都在这里拍你
你能不能看看我刚才拍的动画
那么最后发表的 是备受关注的第一话预告
敬请观看
从小时候就一直持有这样的疑问
为什么自己只能是自己 而不能是他人
「我思故我在」
这似乎是从前的哲学家所说过的话
我并不靠自己 而是取他人所想