受父亲文太之命帮忙家里的豆腐店
从中学一年级就开始开车送豆腐的少年
藤原拓海
勉勉强强开起了车
在每天的练习中不知不觉
掌握了惊人的驾驶技术
高校三年级夏天 和平时一样送货结束后
在秋名下山的拓海面前 赤城REDSUNS的
高桥启介出现了
于是带给人们意想不到冲击的山道比赛初次登场了
拓海接二连三地收到了挑战书
尤其是与提出“公路最快理论”并以称霸群马为目标
赤城REDSUNS高桥凉介的相遇
带给了拓海前进道路上的巨大影响
随后拓海在毕业的同时
决定参加凉介所率的县外远征车队“D计划”
头文字D 赛车专辑二
D计划关东远征第一站是栃木
这次的比赛对手是栃木SSR的
神风式下山车手末次澈
收到凉介能左右胜败的无盖侧沟攻克法指令后
以先行后追的形式开始了比赛
栃木·日塩 红叶大道
选先行对我来说是正确的
下山时自己的节奏被打乱是致命的
能否发挥自己全部实力比输赢更重要
这场比赛能赢
被他咬住了?
为什么?
我驾驭得很好
已经是最强的跑法了
怎么回事?
好厉害的入弯
对赛道完全了如指掌
可从出弯至下个刹车点是86较快
了不起的车手啊
甩不开
无论如何要从后面瞧瞧他的跑法
到底怎么跑的
怎么攻克我的主赛道
和我有哪里不同
无论如何要坚持到第二轮
我想瞧瞧他的技术
看见路线了
混蛋
对无盖侧沟毫不在乎?
岂有此理 我不会让你得逞的
领先半个车身的话主导权就在我手里
不会让出空隙的
怎么能让你超车
什么!?
不可能! 没让出空隙啊
那里应该没有道路的
你到底跑在哪里啊!?
被超车了? 我在做梦吗?
刚才是什么? 发生了什么事?
岂有此理
886能做到的这家伙也能做到
不行 拉不回来
从首次跑这赛道且不知对手实力
赛前却很冷静的启介身上
感受到了威压的川井淳郎
接受了澈的指示“守住自己的节奏”后
上山赛开始了
栃木·日塩 红叶大道
二
一
出发
直路提速很快
还有两下子
引擎马力不错
不过...关键是能将这些马力发挥到什么程度吧
我不会用和藤原一样靠杂技取胜的招数
我要以自己的方式取胜
我才是D的王牌!
虽然34肯定不够轻巧
但这家伙的心脏极为有力
上山靠的是马力
有必要把内线占到这程度嘛
我可没打算从这儿下手
都决定不用同样招数了
有本事就来超车吧
小帅哥
别得意
太嫩了
我已经看破了你的弱点
出弯的马力是这边占优势
直路提速是我快
很好 能行
这第一轮肯定能成功逃脱
可笑的过弯
跑得真没意思
靠着马力
只会在全油门路段猛踩油门啊
山道的技巧可没那么简单
要我说你那跑法太嫩了
直路猛踩油门连白痴都会
我可是被理论派的大哥严格训练出来的
看着吧
由高桥凉介亲传 真正的最快理论
就算弯道能咬住
只要直路猛跑的话怎么都能甩开
什么!?
这算怎么回事?
都说你嫩了
直路最高速度的提速
是由前一个弯的出弯方式决定差距
就是所谓的重视出弯的过弯
拉力车手出身的东堂为培养后继者所设的
车技特训班·东堂塾 只追求速度
职业车手辈出的东堂塾现役最强的是二宫大辉
得知比赛对手是86后却变得很沮丧的大辉
在先行后追赛的第一轮选了后追位置
拓海从凉介那里得到两个指令后比赛开始了
栃木·日塩 天际大道
出发
只在这赛道跑了一晚
就跑出这水平的人 东堂塾也从没有过
还有这车不知道怎么改的
能和我的B16B引擎不相上下
而且过弯性能极好
这根本就不是86
得找个地方超车
这种级别车 FF快过FR是如今的常识
而且这可是最强的TYPE R
不能老跟在86后面
一定要在第一轮结束比赛
即使不看后视镜...
也知道他在后面紧紧贴着
背后感觉到火辣辣的压力
但决定了不看后面的话却能不可思议地集中好注意力
扫兴
第一轮选后追真失败
我这简直是自找麻烦嘛
那就第二轮了
那速度跟不上我的
瞬间解决掉吧
好快
完全不留余地
真的到了极限
节奏比刚才第一轮确实快了很多
好可怕
松开油门就结束了
简单得很
但另一个自我却告诉自己绝不能松开
甩不掉
以高出第一轮数个等级的速度节奏紧跟着
怎么搞的
要命的失误啊
给轮胎增加了多余负担
果然不是错觉
对方的入弯突然变迟钝了
轮胎吗?
轮胎出现了热衰减?
现在我的轮胎还有效
我要超了这辆飞快的EK结束比赛
什么!?
执着于FF车
驾驶着加装了涡轮INTEGRA的酒井
高度的注意力 高昂的情绪
看起来就像在笑着一样
所以被人称为“微笑酒井”
决心替大辉报仇的酒井
在比赛中运用了想要打乱FD节奏的策略
栃木·日塩 天际大道
好快啊
FF上山也能有这么强的牵引力?
好快
这家伙是白痴吗?
INTE R与涡轮组合是绝对正确的
将这车原本就拥有的拔群运动性能再度提升
上山时扭力极强
好 跟上来啊
我就要开始下套了
让你见识见识东堂塾的可恨之处
大辉的仇由我来报
毕竟是跑惯了的本地车手 的确厉害
不过总算掌握了他的节奏
不错的车手
很好地抓住了我的路线和时机跟了上来
不过这却是致命的
猛然裂开口子的陷阱正等着你呢
什么!?
可恶 上当了
他利用了涡轮压力一旦降低 重新恢复时的迟滞现象
太嫩了
刹车灯假动作在东堂塾同事间的比赛里是家常便饭
这可不只是干净的速度竞赛
灵活运用打乱敌人节奏的策略才是东堂塾的比赛
为了取胜可以不择手段
好好记住这点吧
别想逃走
一定要追上你
糟了! 被对手控制着节奏入了弯!
别过去! 不是那边!
回来! 给我回来!
好! 挺过来了!
什么!?
用刹车灯假动作打乱节奏
使其焦躁并诱使其陷入第二阶段圈套...
竟然还能逃脱...
追上来了
就算赌上东堂塾的面子也绝不能输
无论如何也要维持到终点
拜托了 B18C涡轮
怎么会这样
这弯道单独跑的话毫无问题
旁边横着辆车 限制了行车路线导致过弯速度暴跌
没想到除了发夹弯还会有这种情况
等于是出现了新的低速弯道
东堂塾出身的职业车手·馆智幸
面对职业赛事中遇到瓶颈的智
东堂说出了“要不要再试试街头赛”的话
为了轻量化而更换了
碳纤维引擎盖的86
开始了与东堂商会样板车EK9的再次战斗
出发
视野差的窄路在此急速改变
完成了拓宽工程新架设的第二路段
看起来很漂亮
实际上路面很糟
柏油路的接口颠簸起伏
输出马力相当高
但86那老旧的悬挂能撑多久呢?
陡峭的下山第三路段由此开始
不能玩太久了
我也要顾及身为职业车手的面子
竟然在这种地方!?
过了这桥就是上山
车马力不足的话就跟不上了
拜托了 86
全靠你的心脏了
怎么?
不但没甩开还被咬住了
有点稀奇啊
为应付直线较快的FD
配合这条赛道最高速地点而调整的齿轮比
到了这儿却适得其反
齿轮比不适合上山的低速弯道
下山时还不明显
一上山就很清楚了
后面86的变速箱齿轮接合得很好
但比起这个...
这辆86被超越后注意力确实提高了
这样下去他肯定不会让出空隙的
怎么办?
看不到我就行了
只能试一下了
就是现在
不见了
86从镜中消失了
这不是我车的声音
在那里吗?
什么?
真是输给你了
还是头一次在山道上被超越了的车反超
不过接着我就不会客气了
在第四个蛇形发夹弯下手
让你瞧瞧 在改装车赛里还有这种超车方式
推的力度不会让你侧滑
只是打乱一下对手的姿势
快到终点了
又来?
开什么玩笑!
在这漆黑的山道上一直关了头灯跑?
但这最终路段已经没有超车点了
赢的人是我
我不会放弃的
一有空隙就上!
栃木比赛结束
D计划朝着称霸关东又前进了一步
前一天比赛的感觉仍留在体内的拓海
像平时一样送豆腐时
遇到了从后逼近的头灯
与那辆车展开了遭遇战
不知道车手是谁
拓海就这么开始了拼命地逃跑...
有人追上来了
好快!
没心情让路
更何况是在秋名下山
这家伙厉害
情况不妙之极
在这秋名遇到过的人中这家伙也许是最强的
既然如此 为了争口气就算用绝招也要甩掉你
不是吧?
不行了
刹车也赢不了的对手实在无计可施
拓海坐在树加装了涡轮 很久没在秋名跑的85上
以及池谷的S13
碰上了一口气超越这两辆车的S15
东京而来自信满满的二人组
打算和他们来个伏击战
好 我也上
不管上山还是下山
在场地赛道练习赛锻炼出来的我都不可能输
久违了的比赛啊
再次对自己的技术充满信心
我果然很快
也许还很帅呢
糟了 池谷前辈要被超车了
真的?
就在那弯道后的直线
笨蛋 就这点水平
跟得上我在场地赛道上训练出来的全力刹车吗?
怎么样? 全力加速后再全力刹车入弯
绝对追不上我...
别得意 不过是辆S13
以为能跟上我就大错特错了
我在场地赛道上锻炼出来的刹车...
竟然会输给山道车手?
没道理 不可能有这种事
我说...仔细一看后面的车好像不是S13...
不好意思 暂时别和我说话
注意力会无法集中
要用那个吗?
是啊
就是现在!
来了 必杀的...
极端超级延迟刹车!
不好 撞上了
来勘察下回处于埼玉山道比赛场地的启介
偶遇了本地的上山王牌车手岩濑恭子
都不知道对方是谁
恭子却对启介一见钟情
比赛当日
得知比赛对手是启介后动摇的恭子
心中怀着复杂的想法 FD之间的比赛开始了
埼玉·定峰山道
那就要出发了
出发
不错
虽然不错 可为什么?
她是能让我陷入苦战的对手吗?
只有此刻我独占了他的意识
这样我就很幸福
看着吧 Darling
这就是我
让我吃惊啊 很快嘛
上吧 我的13B涡轮
咆哮吧
怎么看都是我这边加油门更吃力
对方是单涡轮机
那是什么意思??
还是头一次尝试如此微妙的油门控制
厉害
背后热辣辣的视线让我麻酥酥的
只想一直这样跑下去
接近终点了
保持下去就能进入第二轮
原来如此 我明白了 大哥
单涡轮机的弱点
真可笑
怎么不早点发觉
跑得顺时的确很快
一旦这种状况被打乱就会露出脆弱之处
单涡轮机输出不稳定
松油门会使增压器压力下降
好
是发挥涡轮迟滞较少的双涡轮真正实力的时候了
别超过去
我还想继续跑啊
不想就这么结束
别走 Darling
下山赛的对手
延彦是以前比赛过涉的表哥
延彦为了埼玉决战第二回合作准备
要好好观察86的跑法
而选择了后追
另一方面 拓海收到凉介发出
“第一个发夹弯为止配合对手的节奏跑”的指令
埼玉·定峰山道
我知道没办法跟上
但至少也要多看看这辆86的跑法
前五秒
四
三
二
一
出发
厉害
应该说是危险
到底想怎么样入弯啊
五感全部总动员
铭刻在这身体里
超人的技术与速度的本质
埼玉决战第二回合
经历上次比赛的延彦
想出了赢86的战术
利用下山赛最大的武器“轻量”的战术
涉介绍来的拉力车手·坂本
配以最终兵器Cappuccino
在雨中 最终决战开始了
埼玉·间濑山道
倒数前五秒
四
三
二
一
出发
好快
快得离谱
该如何是好?
竟然无法与前车同样速度入弯
以前从没遇到过
路面与轮胎接触面的摩擦系数μ越低
弯中的转向不足与转向过度越会极端化
在任何路面都能保持中性的车最好
不过那种车根本不存在
这样的话
与其变成无法操控的转向不足
还不如一开始就制造出能够操控的转向过度
这就是我的做法
在恶劣路面跑的拉力赛中
四轮漂移可是基本
直路的后半段多少能拉近点差距
直线加速是我更强啊...
这还真是头一回
马力胜出 弯道败北
就算为了争口气也要追上去施加压力
对了
京一的做法说不定就是那个
要使出那个的话 怎么都得缩短距离
一定要追上让你瞧瞧
一定要逮住你
靠近了
可恶 你小子到底什么来头?
真不舒服 不断在逼近
面对过弯速度比自己快的对手
就放弃弯道比拼
减速
尽早改变车的转向
将加速时机提前
尽量延长踩油门时间
那家伙不知道害怕的吗?
靠这么近
头灯会被溅起的水幕挡住
雨夜本来就看不清
再加上我带起的水雾 视野应该差到了极点
被咬住了!?
要逮住你 在得到反击机会前绝不能被甩开
咬得再紧也不可能超车
将策略转变为防守就是了
就是这里!
什么!?
都说别开玩笑了!
不行
对弯道比自己快的人反击果然无效
不 再来一次
前面连续弯道的某处再试一次
这是最后的机会了
冲啊!
笨蛋 冲过头了
混蛋 自掘坟墓
要掉下去了
得救了
有点不知所措 不过运气太好了
可刚才的失误又稍微拉开了些
反击果然无效 行不通
不是反击的话...
前面平坦的直路才是我最大弱点
说什么也不能在这里被超
一定要撑到第二轮让你瞧瞧
终点跟前还有这样的直路...
要上的话还有机会...
可总觉得难以接受
怎么办? 上吗?
还是选择不动手 第二轮再战?
哪个才是正确的?
会从右边来?
还是左边来?
这样一来这家伙狭小的车身就不起作用了
就算挡在道路中间 左右还是有空间的
这种做法虽非本意
但我不会让开去路的
左边吗?
绝不能让你跑到我前面
我还有朋友间的面子问题呢
有必要做到这样吗?
既然你有此打算...
消失了?
86从镜中消失了?
就在刚才头灯还紧跟着的
完全不明白!
什么!?
由以前的涡轮增压
换成了机械增压后
涉86的战斗力提升了
认为陷入持久战就会显现胜机的涉
与正在克服凉介的
油门控制课题的启介
缠绵的雨中比赛继续着
埼玉·间濑山道
倒数前五秒
四
三
二
一
出发
只要闯入前面的中低速路段
不管马力有多强都无法完全发挥
这是车手之间的对决
街头赛是意志坚强的一方才能获胜!
反正这场雨会中止计时赛
毫无保留地冲吧
亏他能跟得上
大马力涡轮在湿滑路面会很吃力
即使是敌人也忍不住要夸他好身手
第二回合开始了
二
上吧 第二轮
一
出发
也难怪
μ这么低
引擎马力的一半都用不上
总之要忍耐
机会一定会来的
紧咬不放啊...
它最大好处...
是利用引擎转速上升来线性传动地获得动力
只要踩下油门就能稳定可靠地输出马力
进入平均速度较低的弯曲路段
机械增压的战斗力确实在涡轮之上
出发
可恶 不会输的
LEVIN的动作从刚才开始渐渐变得奇怪了
我也该有所动作了
不妙 越来越难控制了
看不见
前面应该是个大迂回的中速左弯
埼玉区最后剩余的比赛对手
EVO V和EVO VI为了赢D计划
给改装车店带来宣传效果而获得酬金
为胜利不择手段的二人
趁D计划练习时在道路上洒油
导致FD损毁
于是启介向恭子借来FD后继续比赛
埼玉·土坂山道
二
一
出发
趁对方还不熟悉车 一口气甩开
为此第一轮才选了先行
要稳妥地取胜
好车
Darling对我来说果然是独一无二的
不能输啊 Darling
某汽车杂志上编辑曾写过...
一般公路世界上最快的车就是LAN EVO
FD根本上不了台面
现在已不是玩甩尾的时代了
给我消失吧
甩不掉 为什么?
真不爽
我可是LAN EVO啊
我可是强忍着眼珠都要飞出来的恐惧...
在高速弯猛踩油门了...
都没练习过的家伙怎么能跟得上?
别慢吞吞的 LAN EVO都要哭了
对方用的是中线附近加速 传统的S型弯道通过路线
而我则是尽量紧贴内线出弯
由于路线较苛刻 会暂时被LAN EVO拉开
但对于下个左弯却能跑出较宽松的路线 提高过弯速度
然后在赛道最长的直路超越
混蛋! 不知道吗?
这前面有道路施工的路障 路变得很窄
两车不能并排通过
别再靠近了!
这边已经没空隙了!
混蛋!
搞什么啊...
LAN EVO输给了FD
无论如何要赢86 因此比赛前
给拓海施加压力
这次凉介没有给出指令
让他自由发挥
埼玉·土坂山道
倒数前五秒
四
三
二
一
出发
厉害
一下子咬住了
毕竟和86什么的速度层次不同
能跟上
他虽然不算差 但我感觉不会输
刹车实在太烂
它的弱点就是刹车!
太差了
就差一点了
再过一个弯的话...
就是能尽情猛跑的高速路段
怎么回事?
前轮的抓地力不起作用?
好
可恶 是油
我太靠近内线 压到了剩下的油
再一次...
再一次超回来就行了
以我的战斗力...
在大马力路段就能逆转
瞧着吧
这家伙可是公路最快的二升排量涡轮
不可能输给你这无力的一点六升的!
可恶 不行了
不刹车入弯?
启介的FD经过修理后战斗力提升了
然后赛场是茨城 比赛对手是Purple Shadow
油门控制宗师·神之脚星野好造
没有委托现役车手 而是亲自上阵的星野
提出了复合赛道的建议
凉介给启介的指令是
“掉头地点为止让给对手七秒左右余地”
怀着前所未有的指令比赛开始了
茨城·水果大道
三
二
一
出发
三
二
一
虽然车身庞大
却让我见识到如此敏锐的动作
可恶 好快
面对这么快的对手 让他七秒真的没问题?
下山时如果不能追回来就完了
七秒的含义才是问题所在
被甩开了?
不 能感觉到...
还在前面
看见了
追这么近了?
比想象中能干啊
终点前能否逃脱的捉迷藏游戏了
现在才是决胜负的时候
可恶 轮胎已经消耗一半了
沉重的车体越来越不听话
还差一点...
拼命冲啊!
可恶!
不行啊...
出发
很烦啊 大叔
早知道你牵引力强了
瞧啊 怎么了
转子火箭的实力就这种程度啊
管你怎么挑衅 不让你超过就是
只要保持着逃至折返点就是我的天下
下山不会输给你的
不可能的 可这种地方绝对超不过
这种感觉啊 大致了解了
山顶就在眼前
上山马上就结束了
这场比赛我拿下了
这算什么啊?
没想到会变得这么花哨
对手都这么做了 事到如今我也绝不能退缩
这已经超越了理智的范围
轮胎已经...
可恶 不由自主地甩出去
拓海的对手是被称为神之手的
操控宗师城岛俊也
城岛对拓海开86很感兴趣
在得知是其父亲的车后
生出了亲近感
看出会是持久战的凉介给出了“忍耐”的指令
无法理解“尽可能别看对手 只看赛道”
这些话的意思
拓海由先行位置起步了
茨城·水果大道
三
二
一
出发
太吃力了
几乎到了极限
先行时没注意到
路线竟然不同!
和我认为的最佳路线有多处不同
切内线的时机忽快忽慢...和正常理论不同
这里照那样做才是正确的?
要不然无法解释这种速度
这回也是
通过路线不同
无法理解
这就是他要作出好圈速时的跑法?
这样还能作出圈速纪录的话...
就无法理解路线的意义了
第七轮开始
开什么玩笑
我明明都尽全力跑了 对方却没有全力疾驰
轮胎已经快不行了
实在不知该如何是好了
拖这么久是有充份理由的
像这样从后面看86的动作可以了如指掌
现在还能利用轮胎的差距漂亮地分出胜负
可也不能太从容了
我的轮胎也差不多了
但我要将漂亮地取胜进行到底
这才是大人的胜利方式
就是这里!
不用灰心
绝不是因为你水平差
不但如此 考虑到86这车的性能
都可以说是奇迹般的奋战了
那就逃跑吧
没必要再保护轮胎了
别中他的圈套
对方的目的就是打乱你的路线
别被对手的路线所迷惑 相信自己的路线
怎么会...
差距没有拉开
不可能...
他做了什么?
消失了!?
怎么会...
竟然有这种事...
与Purple Shadow的比赛结束后
凉介出主意让神之手城岛
带着拓海同乘行车
使其认识到自己
还有很多必须要克服的难题
征服了群马、栃木、埼玉、茨城的D计划
向着称霸关东下一个战场而去
D计划的战斗仍将继续...