本故事纯属虚构
登场人物、地名、团体名
全都是虚构的
驾驶车辆要遵守交通法规
安全驾驶要牢记在心
受父亲文太吩咐帮忙家里的豆腐店
从中学一年级开始就开车送豆腐的少年
藤原拓海
尽管不情愿还是开起了车
由于每天不断猛跑、不知不觉中
掌握了惊人的驾驶技术
一天早晨、和平时一样送完货
正在下秋名山的拓海面前
赤城REDSUNS的高桥启介出现了
终于来了
不是我们车队的
是MR2? 还是180?
来得正好
两个弯就让你从后视镜里消失
居然是86!?
开什么玩笑
旧式的86想超过我的FD?
我在做恶梦吗?
我可是赤城REDSUNS的NO.2
这家伙不熟悉前面?
这浅右弯后是个急左弯
不减速的话就会直冲谷底
早说过 速度太快了
没有减速的余地了
什么!?
惯性漂移...!
难以置信
我见到了死于这山道的车手幽灵吗?
以征服群马为目标的REDSUNS
向秋名SPEED STARS挑战
得知86的车手
居然是拓海后
在震惊的观众面前
展开了雪耻赛。
出发
我不会客气的
直路上甩开并非我的本意
但这是计时赛
那辆86不会再出现在我后视镜中了
什么?
差距缩小了
那小子的车在逐渐接近?
心理作用吧 那种荒唐的事怎么可能发生
被咬住了?
发生什么事了? 我快要疯了
被马力差的车追上是车手最大的耻辱
可恶
怎么了
今天的FD特别迟钝
二号涡轮机罢工了?
入发夹弯不减速? 他在想什么?
什么 刚才的是...?
看了启介与拓海的比赛
妙义Night Kids的中里毅
坚信抓地跑法的毅
向运用漂移拓海的86
提出了挑战
能跟上我的R吗?
那样做作的蟹型跑法 不可能跟得上我
这么近地看 简直就是艺术
几乎不依靠反打方向控制的全油门四轮漂移
令人感动
就是这样 这种感觉
全身的血都在沸腾的这种高度紧张
这才是比赛
我要开始冲刺了 看你能跟到哪儿?
86要超车了
你说要超车...内线被封得那么严...怎么超?
什么!? 居然从外侧?
敢藐视我
别想从外侧超车
勉强守着内线 这种不自然的路线导致入弯差劲
好 进不了内线
86消失了?
难道...
庄司慎吾因毅的败北而高兴
以Night Kids最快为目标的慎吾
无论如何都要赢86
因此设下了有利于FF的
“胶带死亡赛”
气势不错 不过似乎忘了些什么吧?
好了
好运气
原来如此 抓到这比赛的窍门了
尽量少打方向盘的话反而更快?
那混蛋是怎么办到的?
以最小限度的反打方向漂亮过弯
但我可不像毅那么天真
只要赢了就行 不管用什么手段
绝对偶然
惹怒我了 是故意的
绝不会输给你这样的人渣!
不会吧 86拉回了差距?
怎么可能
我不会让你从内线超车的
难道为了报刚才的仇来撞我?
糟了
我竟然被超车了 难以理解
就这样输掉的话 肯定会成为队里的笑料
就算拉成平局 也要保住我的面子
这场比赛的结果...就是同归于尽!
以碓冰最快而自豪真子与沙雪的Sil-80
决意要从赛车界引退的真子
为留下最后的回忆希望能与86比赛
于是拓海
向第一次客场作战的碓冰山道进发了
好快
非常不妙 我能行吗?
有两下子
这都做不到 到后面就没有乐趣了
真子 马上就到C=121了 一决胜负吧
还没人用和我同样速度入弯后能成功出弯的
没有对向车 华丽地冲吧 真子
去吧
怎么可能
我终于清醒了
意识老是集中在身后没法快起来
绝不再看后视镜了
剩下的弯道不多
可是不到最后不能泄气
冲刺 冲刺 再冲刺
不想留下悔恨
即使赌上碓冰山道最快的尊严
这里甩不开的话就没机会决胜负了
明白了
86没跟上来 为什么?
不好 真子 入弯太猛了
“赤城的白色彗星”高桥凉介
拓海收到了他的挑战书
但拓海却提不起斗志
而在妙义
Night Kids与REDSUNS
的交流战开始了
开始倒数
出发
真难对付 FD弯道很快
没想到有人能在妙义上山跟我和R这么紧
方向开始打得大了 打算加快节奏逃跑?
下山这么做的话 轮胎肯定会加剧衰退吧
还是下了
明明就要到终点了
刚开始下时最可怕
行进中会毫无预兆地突发事故
来吧 一决胜负
太乱来了 这种速度过不去的
笨蛋 会撞上岩壁的
因下雨中止了上山比赛
但雨战得意
REDSUNS的贤太
得到观众的赞同后
向拓海发出了下山的挑战
绝对不会让你追上
将差距越拉越大
这就是刚刚还在发女人痴呆症的人跑出来的?
驾驭得了
今天我在绝佳状态
秋名86的不败神话也会在今天终结
由我来击败86
什么!?
怎么可能
雨中的下山赛我竟然那么轻易被追上
不 我还没输
在一个夏天内经历了种种比赛
觉醒了赛车天赋的拓海
终于迎来了与凉介的比赛
真让我吃惊 86的动作和以前完全不同
漂移后半段的稳定期
以及几乎没有反打方向和以前一样 但...
紧接着入弯点反打方向的角度变小了
他在进步
不行 甩不掉
超速了 失误啊
可恶 转过去
乱来的家伙
如果是大马力车还能强行用动力滑行来挽救
居然用86来尝试
还以为超越后会被一口气甩开
很意外地差距并没有拉大
还有机会
轮胎这点损耗影响不了我的技术
试试那个吧 以前老爸说过的另一种水沟跑法
好 来吧
那家伙到底做了什么?
来啦
FC领先
内线还是外线!?
居然是外线?
FC滑向外侧了 不是吧!?
出弯口那么窄 速度太快了
路线互换了
听说凉介的
全胜纪录被中止
而燃起斗志的Emperor
指名向86挑战
所有人都觉得没有胜算
可拓海却声明不想逃避
让你瞧瞧我的厉害之处
看着吧 就这样保持高强度全油门跑下去
让你从后视镜里消失
好快 非常快的车
用水沟下陷法吧?
什么!? 被甩开后又追上来了?
怎么可能?
耻辱啊 居然甩不掉86
想都没想过86居然能这样跑
下山还真是深奥
即使用水沟下陷法 出弯时仍会被甩开
没办法 水沟下陷法二
重视出弯的水沟跑法
就是这里
赢了 前面再没机会了
这是怎么回事?
内线被占了
明明就是要送进拆卸场的废物...
怎么会有这种速度?
拓海很不喜欢主场胜利
Emperor的须藤京一
邀请拓海去赤城
在得知夏树那令他大受打击的事实后
为了发泄愤怒与悲伤的情感
而向赤城进发了
看着吧 凉介
这场比赛也算是我对你下的挑战书
被咬住了 就像被猎人瞄准的猎物般
那86好厉害啊
一头扎进冒出的树丛紧贴着护栏通过
游戏要结束了
在这附近解决掉你吧
逃不出我的反击了
沿着大外线冲入弯内
86输了
还没输
甩不开 在一定距离内跟着
真让人吃惊 被超越之后加快了节奏
了不起 靠那乏力的废物...
考虑到EVO和86出弯加速的差距
那家伙用比我更快的速度转弯
想尽全力在弯道逼近
却在那些微的全油门区域被轻易拉开
这就是马力的差距?
是时候了
出下个弯后开足马力
我自身也由此开始全力驾驶
一瞬间结束
跑法变了?
好快 被拉开了
追不上了?
无论如何
最喜爱
最重要的86爆缸了
认为是自己的责任而想不开的拓海
“心中感到极度的失落”
翌日 在赤城REDSUNS
与Emperor的交流战终于开始了
结束了
内线被占了
再挣扎也没用
已成定局了
可恶
混蛋
之后展开了激烈的比赛
以惊人的赛道纪录落下了比赛的帷幕
在不寻常的高度紧张中
复仇之火点燃了
Emperor的王牌京一与凉介
下山赛的战幕
终于拉开了
我可没忘记啊 凉介
你大概也明白
今天的比赛是彼此技术的较量
是赌上全部信念与哲学的比赛
由此开始将体现偏时点火系统与四驱的真正价值
让你看看 凉介 这一年间苦练的成果
恐怖的战斗力 近距离看着确实令人咋舌
尽管来吧 凉介
轮胎还有余力 牢牢抓着地面呢
你调校了一辆好车啊 京一
能以低档位的全力加速甩开我
但高速弯的话就有可乘之机
什么都不做反而让人害怕
认输了?
不可能 肯定会在某处动手
京一 你的缺点是无法克服右侧的恐怖心理
说白了...就是转右弯太烂
什么!?
FC跑到了外侧
厉害 EVO III被紧压着 无法超车
可恶 这样一来四驱的牵引力和偏时点火系统...
都发挥不出威力了
成功了
逆转了
赢了
对更换引擎
感到头痛的拓海面前
被称为斡褡羁斓纳娉鱿至
对装了职业赛车用引擎
还觉得“慢”的拓海抱有敌意
涉提出了挑战
让我从后面好好瞧瞧
被称为群马地区不败的实力
好难跑 这里是怎么回事?
这是什么? 错觉?
明明昨天还束手无策的
能驾驭
能跑自己的节奏了
这不是第一次就能跑得出来的速度
不寒而栗啊 世上竟有这么厉害的人
86好不容易肯听话了
想赢 从没这么强烈地想赢过
总之一定要用这辆车来赢
条件越恶劣 他的跑法反而越娴熟
但对方也是有血有肉的人 先忍受不住的人就会输
现在比的是耐力
已经相当疲倦了 但那家伙也一样
即使速度稍有差异也无法在这条赛道超车
要输也只有在后面追时被甩开而输掉
什么!?
砂土磨得比刚才平了
别做蠢事
这里是不可能超车的啊
什么人啊...
收到来自凉介县外远征队邀请的拓海
因无法立刻答复而苦恼
于是驾驶着脱胎换骨的86
为比赛而向京一的地盘进发
原来如此 稍微快了点呢
与涡轮不同 是机械改装那独特的加速延伸性
可不管怎么改装始终还是86 我可有三百五十匹马力
不管什么车来这儿我都不会输的
就像赤城是凉介的天下一样 这里我就是皇帝
看上的猎物绝对逃不掉
被紧紧地咬着 无论如何只能全力以赴
这斜坡就快结束了 86也会在那儿失去速度
绝对逃不过我的反击
桥? 马上要到终点了?
陡坡路段到此结束
现在开始就需要真正的马力了
让你瞧瞧须藤京一流的胜利方程式
视觉错误会让道路变得狭窄 不敢靠近外侧
只要鼻尖能挤进去点...
第三座桥...
桥上内外线会互换
对我来说是和平时一样的结局
看见了 冲啊!
什么!? 笨蛋 想死吗?
超速了 转不过的
能转 给我转啊
我的86!
能行吗?
以京一为目标的小柏凯
决定将目标转移为拓海
而凯的父亲曾是文太以前
最强的劲敌
出发
好快 这的确不是普通的86
正好 我也求之不得
我要从后面超越这辆飞快的86让你瞧瞧
今晚的落叶多得够呛
再加上被捣乱的风吹成了落叶堆
压上去就会打滑
好难跑 与其这样打滑 还不如自己滑过去
很难对付啊 不彻底点是不行的
要在哪里下手 这个时机很重要
有种不妙的感觉 他一定会做些什么
就是这里
一旦让我领先你就没机会了
这场比赛我赢了!
这样下去只会一步步地拉开差距
冲啊!
什么人啊 一次性跳跃成功
这家伙简直拥有无尽的山道直感
道路旁的树丛开始枯萎 所以能看见柏油路的错层
只有这里了 最后机会!
什么!? 这种加速...
到底发生了什么事? 混蛋!
来了 谁领先?
两车并行
路线稍有偏差 双车都会撞上混凝土墙的
面临毕业 为了与拓海和好
而竭尽全力的夏树
那时 以前的男友御木前辈
将夏树带了出去
在接到了夏树的求救电话后
拓海向秋名山赶去
是 喂
救命 拓海 在湖...
喂 是茂木吗? 喂!
要去哪儿?
认命吧 我玩够之前绝不会放你回去的
拓海!
不可能吧?
拓海真的为我而来了
还以为什么车 那不是块老旧的废铁嘛
再转三个弯藤原的车就连影子也看不见了
怎么可能?
不可能 四驱竟然被会那FR废铁追上
不看好前面就要出事了
这招怎么样?
不行
转不过
拜托了 躲开啊
拓海
拓海向凉介提出比赛的要求
想在凉介的主场比赛中
找寻是否参加新车队
的答案
和我比赛?
拜托了
感觉能找到答案
那就开始了
出发
藤原的心绪深切地传达给了我
你现在应该只顾着全神贯注于如何超越自己的极限
就让我看看你的跑法吧
厉害
厉害得让人陶醉
FC厉害 86也厉害
他的跑法能感觉得到光芒
厉害 果然厉害
与秋名那时相比有种无法言喻的进步
这场比赛与胜负无关
双方都能认真跑就行了
真羡慕他们俩能那么认真地跑
不可思议 和你一跑...
在我那认为是完美的跑法中又看到了新的可能
没想到比赛中会有这样的愉快心情
抛开一切 追随着他就行了
决定参加D计划的拓海
短期内的进步让凉介都为之瞠目
拓海今后将大显身手...