本字幕來自C.C動漫，手工改成千夏字幕風  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
別哭了啦 撫子
隨時都可以聯繫的
而且撫子肯定能馬上交到朋友的
小綾 等放寒假 我一定會來濱松玩的
我也一定會去你那找你玩的
要好好的哦
既然要去新的地方 不如找點什麼做吧
(搖曳露營 第二季)
伊豆露營
！
生日
真是的 小凜耍賴
偷跑去了溫泉 自己清清爽爽
不然大家都在睡 我多無聊啊
清爽小凜
爽凜
久等了
海鮮澆湯蓋飯
請拌勻再吃哦
謝謝
我開動了
這個真好吃
是正經的海鮮雞蛋蓋飯呢
一大早望著大海吃刺身
真棒啊
老師 已經是中午了
小明
今天是先去堂島和沙頸岬 然後直接去露營地對吧
沒錯 今天要慢悠悠地過去
話說你個子小小 飯量倒挺大啊
涼粉很好吃的啊
地質點其八 堂島
和澤田公園一樣
能看到火山灰構成的眾多小島
好大的洞啊
夏天從這跳下去的話 一定很爽的吧
跳下去大概就上不來了
地質點其九 三四郎島
根據角度不同 看到的島數量會是3或4
故得名三四郎島
幹潮時能從海岸橫穿走到島上
一大清早
當地的料理人坐船將食材帶去島上
只在幹潮時擺攤
而攤位上出售的料理
就是“三四郎島沙頸岬”
是夢幻的西伊豆平民料理
我現在就去吃 等著我 “沙頸岬”
好期待呀
這可咋辦
你們看 是不是開始退潮了
嗯 是嗎
看 和剛才拍的照片比比
真的呢
差不多能過去了吧 小明
是啊 我們走吧
正中央還沒有路呢
但是 已經有幾個人開始過去了
大家為了吃“沙頸岬”開始渡海了
我們也要快點 不然吃不到了
你們幾個 跟我來
真是沒轍呀
對不起 我來遲了
在附近找停車場花了點時間
老師辛苦了
我們現在要穿過沙頸岬了 老師怎麼說
我就在這裡看著吧
你們路上小心哦
明白了
我們出發了
石頭鬆動不穩 好難走
就是啊
你們倆 別跑太快 會摔倒的
摔倒了嗎
我說 小明
現在過去是不是太早了點
根本就是踩在水裡
沒辦法 再等等吧
這丫頭已經過去了
沒想到3月份居然要下海
是有點冷呢
早知道帶拖鞋來了
就是啊
到達小島
沙頸岬攤位 已經開了嗎
沒有攤位啊
朱莉啊
“沙頸岬”呢 不是食物
是退潮時露出平地的自然現象哦
原來你是騙我的 小葵
抱歉 看你那麼期待沙頸岬 我實在是說不出口
不過 朱莉 這就跟捲心菜和生菜一樣
捲心菜和生菜
不是有的小孩分不清捲心菜和生菜嘛
但是長大以後 一定就分得清
沙頸岬也一樣
居然已經懂得沙頸岬不是吃的
朱莉 你也長大了啊
我不想長大 我就想吃沙頸岬
這對姐妹什麼人啊
那邊的島應該是過不去了吧
幹潮時不弄濕腳能到的島 應該就到此為止了
不是 已經濕透透了好嗎
夏天來這裡 游泳渡海應該會很好玩的
好主意呢
想像一下就覺得好冷
有機會再來
你們幾個
滿潮了就回不去了哦
嗯 知道啦
1小時之內海上出現道路
1小時後又消失於海中
大自然真是神奇
採購完成
沙頸岬事件的賠禮
老師
去露營地的路上 我走前面可以嗎
你說過想跑跑西伊豆天際線公路的吧
那你開車小心 別光顧著看風景 要出事故的
是
說明一下
志摩凜 和小摩托合體
會成為完美志摩凜
時速30公里 能夠進行高速移動
誰騎了小摩托不是這樣啊
和去年跑過的長野維納斯公路有點像
仿佛在天上跑
爸爸他們也騎著摩托跑過這裡吧
雖然很冷 但能來真是太好了
你看你看 瞬間就跑進山裡了啊
看那 不是“鹿出沒小心”的看板嗎
有鹿嗎 這裡有鹿嗎
別配音啦
(安樂半島 伊豆 公路服務站 達摩山高原)
久違的富士山
地質點其十 達摩山高原
由達摩火山噴火形成的平緩高原
縱貫高原的西伊豆天際線公路 是有名的騎行線路
伊豆真是瞭望台地獄啊
想全看一遍不知道要來幾趟呢
看到富士山就感覺回到了老家
讓人覺得很放鬆啊
是因為你去年開始騎小摩托去了好多地方吧
喂喂 伊豆露營還沒結束呢
就是就是 沒見著水豚我可不回去
也是呢
各位 露營地的手續辦好了哦
好
那我們走吧
走吧
達摩森林 露營地
小明你們就要做晚飯了嗎 是不是太早了點
不 我們的料理 得花兩三小時呢
不快點開始 天都要黑了
這樣啊
那我們做什麼呢
我們去泡澡吧 雖然有點早
泡澡啊
對了 老師在櫃檯拿到溫泉宣傳冊了呢
那我們去溫泉吧
去暖暖身子吧
就是就是
老師 能開車帶我們嗎
大白天來一杯
路上小心
好
開始吧
風吹著真舒服
剛泡完澡吹風好舒服
地質點其十一 禦濱岬
沿岸流作用形成的沙咀
同時也是天然防災林
這個海岬的形狀真有意思呢
看起來像防波堤呢
這前面還有大瀨崎海岬 和這裡的地形很類似
第一次來的人 經常把這兩個地方搞混呢
是小凜昨天去過的地方吧
朱莉 你怎麼了
沒 沒怎麼
朱莉 今晚要給她們倆辦小型慶生會
你可要裝出雲淡風輕的樣子哦
是要給她們驚喜的 不能被發覺
撫子家慶生會有固定的菜品嗎
爸爸做的燉牛肉吧
好期待大家會做什麼呢
你們已經知道要辦慶生會了嗎
什麼知不知道的 小明她
3月的話 4號就是犬子的生日吧
露營的時候搞點活動吧
她都這樣說了
剛才還買了奶油噴罐呢
小明她們也太不會搞驚喜了
晚飯馬上就好了 可以回來啦
老師 晚飯好像做好了
那我們回去吧
祝你生日快樂 祝你生日快樂
生日快樂 親愛的犬·撫子
祝你生日快樂
來來 小葵 撫子
一二
生日快樂
接下來要吹這邊的蠟燭
吹得滅才有鬼
(生日快樂 犬子&撫子)
居然做了這麼好看的蛋糕啊
裡面其實是熱鬆餅哦
還有 這個 給你們
還準備了禮物啊
小意思啦
可以打開看看嗎
是木器餐具 好洋氣
這個是在富士吉田卡力布看到過的
這個是用木纖維和樹脂混合製成
熱飲可用 也不需要費心保養
謝謝大家 今後露營的時候我會用的
我會好好用的
儘管用吧
居然被這麼正經地祝賀 有點不好意思呀
是呀
準備好 要拍了哦
好
飯菜要涼了 先吃吧
嗯 來吃來吃
老師 也有適合下酒的小菜哦
這個適合葡萄酒和啤酒
好好吃
蝦的味道好鮮
這個蝦和番茄的燴飯 特別好吃
好
用的老師買的紅龍蝦 取蝦殼做了高湯
而且也用了優質芝士
現在吃驚還太早
再澆上這額外的龍蝦醬汁嘗嘗
龍蝦
龍蝦味好濃
嘴裡全是龍蝦
全是龍蝦了
對吧
我能吃一口嗎
當然可以
太好吃了
龍蝦
喂
喂 姐姐
你那邊怎麼樣
玩得很開心哦
聽你這樣 應該是沒喝高呢
我都說我最近很克制了啦
太好了 看來你有好好在當顧問
這個我也不敢說呢
我啊
一開始想 要是當了社團顧問 就沒有自己時間了
本來是不太想當的
但是能以這種形式見證學生的成長
現在覺得 當初接下這個顧問 是對的
說不定只是還沒碰上大麻煩而已
那你回山梨路上多小心哦 老師
好好
明天晚上我會帶伴手禮去 順便還車
我說大家
明天早上 一起去達摩山看日出怎麼樣
去吧去吧
那今天就早睡吧
朱莉 我們到啦
我還想睡
好冷 快關上
真是的
我在這看著 大家去吧
凜和撫子爬太快了
還以為山頂很近 根本不是這樣
簡直像龍背一樣
好冷啊
清早的山裡果然很冷啊
小凜 你騎車會不會覺得臉幹呀
我打工寄送賀年信的時候 凍得臉特別幹
在臉上塗凡士林就沒事了
凡士林
嗯 薄薄塗一層就好 媽媽教我的
對了
媽媽也是騎過車才知道這事的
我之前得知 我們家的人 都騎過摩托
爸爸和媽媽都騎過嗎
嗯
那小凜喜歡摩托 原來是遺傳的呀
也許是這樣吧
給
雖然是速成的 紅龍蝦高湯做的味噌湯
好好喝
好暖呢
明明已經是第二次煮高湯
紅龍蝦的味道還是很足
對吧
之後把蝦殼曬乾磨成粉末高湯 還能再用哦
主婦能力好強
到了
來了來了 湯煮好了哦
活過來了
好暖啊
好厲害
煮第二次還能有這麼鮮的高湯呢
小凜也是這樣說的
那邊寫著距離山頂500米 沒想太多就上來了
可真是累壞了
海拔981米 和山中湖差不多了呢
是這樣啊
山中湖那時候真是冷得差點死掉
那一次 真的
感謝你的關照
不不不 救了你們的明明是老師和飯田先生
今天要去救了我們的飯田先生那道謝
然後還要去摸摸小豬口
太陽要升起來了
景色真不錯
滿目美景
好 最後一天的伊豆地質點周遊 加油
還有水豚呢
水豚
そよ風に吹かれて　おうちに帰ろう
微風輕拂  踏上回家的路
夕日が沈むまで　眺めてたかったけど
雖然還想多看一眼 直到太陽落山
走る君の背中　そっと追い越したら
看著你奔跑的背影 悄悄追過
手を振りながら　微笑んで
笑著揮揮手
心まで綻んだ
心也開朗起來
揺られながら　心地よい疲れが
搖搖晃晃 令人舒暢的疲勞
眠くなっても　起きてたい　このまま
就算犯困了 也不想睡著
ただいま　ゆっくり　おやすみ
“我回來了” 好好休息吧
少し寂しくて温かい　旅の終わり
有些寂寞 又如此溫暖 旅途的終點
ララララ～ララララ～
啦啦啦啦～啦啦啦啦～
まだ会いに行くよ　ララララ～
還會再見面的  啦啦啦啦～
我回來了
下一集 我回來了
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則。千萬不要忘記處理
殘留的篝火
和垃圾！
冬季的野外
十分寒冷，
一定要
穿戴齊全，
做好防寒措施 !!
野外生活委員會