我说…
她怎么了
还好吗
在发抖啊
舞台不是你一个人的
这次又太不显眼了
你拿不出自信吗
如…如果可以
我…我想和你永远和…和你在一起
但是即…即使我们走的路不同
也…也要一起努力
那个…
这个不介意请收下
我有点在意刚才的演出
谢…谢谢
你明明能演得更好的
未来的我和我说
能在掌声之中继续奔跑下去真是太好了
我听过语音留言了
那 你继我之后住进了那间房子吗
嗯
没想到居然能见到
是啊
水道桥动画学院？
嗯 一年级
我也是
声优科 二年级
真巧
但你为什么知道那声音是我
因为那声音听过一次 就忘不了了
是…是吗
我觉得是
不过 真的好巧
没想到听到那段留言的人 居然和我上同一所学校
连梦想也一样
我叫须山凑
我叫…
我知道 大森千歌子学姐 请多指教
请多指教
今天的演出怎么了
太紧张了 明明是重要的正式演出
紧张？
现在已经不在了
在我上一年级的时候 有一个很严厉的老师
她的话在我脑海里一直挥散不去
批评你演技差了？
差不多
你就这么害怕演砸了吗
演砸的话 我演的角色也太可怜了
是这样吧？毕竟我们是为了赋予角色灵魂才演的
赋予角色灵魂…
凑你为什么想成为声优
因为我被感动了
我这人很随意的 所以忘了那名声优叫什么名字
这样啊
没想到只靠声音就能产生如此强大的冲击力
演技里就是蕴藏着能左右人生的强大力量呢
我也想改变别人的人生
一起努力吧
你在语音留言里 这么说过
是啊
能再来一次吗
我在舞台上没能办成的事
我想看
请你收下 我送你的生日礼物
是我为了你第一次织的
是这个世界上独一无二的围巾
虽然听起来很棒
但织成这样 很难看吧
对不起 这真的是我第一次织东西
等等
谢谢 如果没有你 我早就放弃梦想了
你能这么说我真的太开心了
我也是 我也…
觉得能见到你太好了
我很开心 但是我要走了
就算路途遥远 但也要一起加油啊
加油吧
陪练的话 我随时奉陪
谢谢你
一年级学生一边学习表演基础
一边为将在秋天学园祭上表演的节目排练
学园祭是这所学校的头等大事
因为学生将在学院祭上展现自己一年以来的学习成果
反过来说 也是看清自己的真正实力和努力成果的机会
那厉害的…
厉害…厉害的
真卖力啊
凌太学长
好
我听说了你又要出演动画了是真的吗
只是上镜一集的士兵B啦
好厉害
之前的收录如何了
也没如何 就是喊一声而已
能请你演一次吗
拜托了
那就…
好厉害…
是专业演员的演技
我感受到了点什么
你们在玩我吗
怎么可能
没这回事
不过 这次是有具体台词的
台词吗
你是来过咖啡店的…
是的
来参演咖啡店的剧吗
能学到不少东西哦
可以吗
当然了 千歌子也一定会高兴的吧
那先给你台本
明天10点
请多指教
凑 你胆子好大啊
一下子就和凌太学长同台共演
今天起请各位多多指教
各位 凑他第一次上台 麻烦多多照看他
千歌子 你对男朋友没什么话说吗
男朋友？
开玩笑的啦
那就开始准备吧
客人也该来了
是
让我演这种角色 别开玩笑了
这样下去不知何时能出头…
你还好吗
嗯 有凑在 能让我放松
那就好
加油吧
突然又紧张起来了
这么说来 今天演员好少啊
大家都去打工了吗
大概是都辞掉了
是为了干其他工作
这时期 会有不少人走掉
这样啊
千歌子 要出场了 好好干哦
我…
在一旁看着
谢谢
舞台不是你一个人的
请…请你…
没事的
请你收下 我送你的生日礼物
是我为了你第一次织的
是这个世界上独一无二的围巾
虽然听起来很棒
但织成这样 很难看吧
对不起 这真的是我第一次织东西
我也是 我也觉得…
能见到你太好了
非常棒的演出
我…
从心底羡慕起了千歌子学姐