Processed by 繁化姬 dict-806124e0-r1044 @ 2024/02/18 13:22:20 | https://zhconvert.org
真是的
我真对自己的才能感到恐惧啊
你要一直做我的好孩子哦
我的百面相
《谎言游戏》
(英雄与诡计)
篠原同学 我一直在等你呢 喵
更纱
你怎么和篠原同学一起来了
彩园寺和百面相正在打赌
谁能先打败我
目前我们暂时达成了合作关系
我也是迫不得已的就是了
我说 风见 你回答我
当初常夜学园被袭击时
影像中的你明明还有些动摇
(备受瞩目的黑马出现了！)
但在上次的转播中
你却在旁白里对百面相极力称赞
为什么Libra
要袒护那样的暴君呢
请你回答我
喵…
我们要打倒百面相
就必须借助Libra的力量
不行喵 我不能再把你们牵扯进来了
你可别小看我们啊
不管是我 还是这个男人
我们都没有你想的那么软弱
那个
好吧 我就全都告诉你们好了
百面相是违规参赛者
她不属于任何学区
所以她当然也没有参赛权
但是她却伪造了他人的
个人账号强行参赛了
夺回失地的主办单位中
似乎有百面相的同伴
这个同伴该不会就是仓桥吧
百面相的个人数据根本就是一团糟
为了能够达成目的
她篡改了各种各样的设定
一切要素都只会对她有利
她根本就是个作弊角色
等我了解到这件事后
所有的责任和义务
也都一下子压在了我身上
如果就这么让百面相获胜
那么这地次比赛
将会成为学园岛史上最大的失败
而所有的责任
也都会被算在Libra头上
夺回失地本来应该是一个能让大家
真正沉浸其中的开心热闹的活动
为了能让大家能尽情享受这个活动
Libra可是花了很多心思
做了很多准备的喵
嗯 我知道
更纱…我…我
我不希望Libra
因为这种荒唐的事而被破坏喵
我也不希望自己重要的归宿
被搞得一团糟喵
所以 篠原同学 更纱
请你们…
一定要帮帮我们Libra喵
我知道了
我们这里可是有学园岛最强
还有六星的女帝在呢
百面相什么的
打从一开始就不是我们的对手
为什么我们要特意躲起来移动啊
这有什么办法
玩家在夺回失地的参赛期间
其实是禁止和Libra接触的
主人
篠原 你在摸哪里啊
我哪也没摸啊
可是我总觉得有东西在碰我
我真的要生气了哦
我不都说了我没有碰你吗
会不会是姬路啊
小雪怎么可能…
我没有 这是不可抗力
等一下
(联军名单)
这就是百面相正在使用的
联军技能
这未免也太过分了
她还真是一点都不手下留情
如果百面相得了第一
那么联军下的所有学园
都会按照并列第二名来处理
为了吸引其他人加入联军
这个条件可以说是相当诱人
原来如此
现在已经有七个队伍
与百面相结盟了喵
也就是说当时枢木的举动
并不只是在逃避
而是想拿到并列第二吗
我看到了一个讨厌的名字
(森罗高中)
(雾谷冻夜 铃木千夏 川越重孝 山崎文子 水谷小夜)
黑星的持有者 雾谷冻夜
他说不定比鬼神巫女还要更难对付
(雾谷冻夜 铃木千夏 川越重孝)
不会吧
(久我崎晴岚 玄田武卫)
目前虽然形势很严峻
但只要通过Libra
把其他学区的人聚集起来
我们就还有扳回一城的机会
百面相的领地
目前占整体数量的一半以下
也就是说 只要百面相以外的队伍
联手合作
我们就还有胜算
不过 要让所有队伍联手
基本上是不可能的…
如果百面相赢了
其他没有和他结盟的队伍
就会失去自己的星星
原来如此 大家应该都会尽力避免
这种情况发生
所以大家自然也会想要打败百面相
此时 已经从夺回失地中淘汰的我
如果能戏剧性地再次复活
大家应该会热血沸腾吧
是这样没错
大家最喜欢的桥段就是以下克上了喵
太精彩了 主人
所以我决定要去参加MTCG了
只要通过了MTCG的最难路线
你就能得到万用牌
从而获得夺回失地的参赛权喵
(支持率)
你必须在明天上午之内
通过最难路线才行
这样能赶上吗
风见 我没有多少时间了
你能告诉我怎么样
才能在最短时间内拿到万用牌吗
你需要打败隐藏任务中的
第六名刺客才行
第六名刺客吗
(第六名刺客)
她是外来协助者 是一名初中生
初中生…
你说的该不会是椎名紬吧
篠原同学 你怎么会知道
啊 这个嘛 怎么说呢
原来你在深夜的旅馆
和国中女生共处一室
还和她一起过夜了啊
主人 你下手可真快
你们不要恶意解读啦
总之 小紬就是
MTCG的最终BOSS喵
不过 从现在开始
我必须先参加MTCG
然后打倒椎名 拿到万用牌后
我才能再回到夺回失地
你们大家能撑到那个时候吗
没问题的 主人
你说什么丧气话呢 真不像你
英明和樱花 可没你想象中那么弱
所以
你只要想着怎么快点回来就行了
笨蛋篠原
你真是太有心机了 更纱小姐
那我们就开始行动吧
(次日 夺回失地第四天 上午)
(MTCG 集换式卡牌游戏)
就是这里喵
这里就是MTCG的会场喵
我会按照计划在你身边协助你的
谢了 风见
你看一下自己的终端装置喵
(强化 交换)
MTCG中最重要的
就是卡牌和任务 还有金币
首先卡牌上的数字有一到九喵
这些数字加起来的数值
就是使魔的等级喵
任务一共有五个阶段
每个阶段的目标都是打败对方的使魔
当自己的使魔等级
与对方的使魔等级相等时即为胜利喵
也就是说
这是个匹配数字的游戏 对吧
(强化 交换)
没错
玩家如果想升级
那就需要强化或交换卡牌喵
不过强化比较花时间
所以需要特别注意喵
原来如此 这就相当于
用金币来买数字了 对吧
所以如果你想节省时间的话
最好使用交换喵
交换是提升等级最快的办法了喵
你可以为自己的数字牌标上金额
然后和其他玩家交换
这样就能快速提升等级了
也就是说我必须用金币
来填补卡牌之间的价差
(技能牌 装备 购买)
除此之外 还有技能牌
技能牌可以在终端装置中用
金币购买
(升级)
每个人最多可以获得五张卡牌
分别是三张数字牌
和两张技能牌喵
这还真是可笑啊 篠原
你是谁啊
我就是因为你才早早地
从夺回失地中被淘汰的
茨学园的结川啊
你也是冲着复活来的吧
我现在已经到了任务的第五阶段
也就是说我马上就要通关了
你是不可能追上我的
我说
你想要什么卡牌
我想要数字牌四
是吗 那你只要付给我一百个金币
我就可以和你交换数字牌
你别无视我 听我说话啊
你只要一百金币就好吗
这我当然是求之不得
你不是想要打败百面相吗
那又怎么样
我们的队长
枢木千梨的判断不会有错
所以我认为
她选择和百面相结盟也是正确的
但那只是因为 我们太弱小了
我很不甘心
所以
我希望你能回到夺回失地
把千梨解救出来
我们栗花落所有人
都想变得更强
是吗
谢谢你和我交易数字牌
虽然我这样做并不是为了栗花落
但我会打倒百面相的
我明白了 那就好
太好了 这样我一下子就升到六级了
那么接下来就是寻找对战对手喵
这就是Libra特制的搜寻机能
现在等级为六的玩家是…
篠原
不会吧 你这就要对战了吗
你不是才刚来吗
对战开始
这可是你值得纪念的第一战
你要好好展现实力啊喵
(升级 提高报酬)
现在是你的回合
你需要通过预测对方会出的卡牌
来猜测对方的数字
(升级 提高报酬)
我就先用提高报酬技能吧
现在是对方的回合
对方应该也会用升级技能
(升级)
现在是你的回合
那么我也用升级技能变更数字
现在是卡牌的展示阶段
我们双方等级相同
是我赢了
(败 胜)
游戏结束 挑战者获胜
(任务 任务进度一到二 下一个目标等级13)
太好了
如果我想尽快通关
那我就需要大量的金币
我就赶快开始正式行动吧
那个人就是调整员
他负责卡牌和金币的交换
我想交换卡牌
我要用数字牌一
换提高报酬的牌
他居然不要珍贵的数字牌
后面要是数字牌不够了
他要怎么通关啊
你是认真的吗
是的 麻烦帮我换一下吧
我明白了
用数字牌一换技能牌提高报酬
两者的价差是…
九…九万九千金币
九万九千…
好多金币呀
他疯了吗
可以 就按这个条件交换吧
好耶
-好了
-他瞬间就获得了好几十个小时的金币
他到底在想什么
你太厉害了 篠原同学
这种方法可是谁都没有想到呢喵
这样之后就可以随意交换卡牌了
之后
我也顺利地达成了各个任务
并在Libra的协助下
把数字牌恢复到了三张
现在我必须尽快
把所有卡牌的数字都变成九才行
篠原同学
你应该差不多开始想要这个了
我们两个从早上开始
就一直在提高数字等级
我和多多良同学共有两张九的数字牌
你们愿意和我交换卡牌吗
当然啦
大家都是英明的伙伴
所以你并不需要在意价差
只要篠原同学你能够通关
英明也许就能扭转局面了
这就是我想看到的
所以这个你就拿去吧
这关系到了英明的未来
你在夺回失地也要加油哦 篠原同学
好 我知道了
我一定不会辜负你们的心意的
多多良 辻 谢谢你们
没事没事 你加油哦
加油啊
绯吕弟 绯吕弟 你在吗
我刚才成功登进了
小紬紬的个人数据里
不过她的防火墙设置得太牢固了
最后一个密码我破解不了
答案似乎是她自己的等级
但现在解析的话就太花时间了
绯吕弟 你能不能去帮我探一探啊
我明白了
需要椎名的等级啊 好吧
喂 篠原啊
真是可惜啊
我最喜欢看你
打不过却又无计可施的样子了
大哥哥 你也来MTCG了啊
椎名
你果然就是最终BOSS吗
对战开始
来和我决胜负吧 最终BOSS
你的等级是使用了技能牌
"突破极限"叠加后的数字
现在是卡牌的展示阶段
也就是说
你那边是33 怎么样
不对哦 完全不对
我才没那么弱呢
这怎么可能
冲吧
游戏结束 BOSS获胜
你快上来呀 大哥哥
如果是这个游戏的话 我绝对会赢哦
绝对…
她这么有把握吗
这个游戏本质上就是匹配数字
就算数字再大还是有可能会输
也就是说
你是负数 对吧
你的等级
是零以下
太厉害了
完全正确
我的等级是负99
洛伊德是来自地狱的看门狗
所以它可以让等级颠倒哦
是吗 真还真像你的风格啊
加贺谷 拜托你了
我就是在等这个
接下来就交给姐姐我吧
对战开始
给我冲
绯吕弟 我已经把数据改好了
你随时可以开始
好
(升级 突破极限)
现在是你的回合
我用所有的数字牌九
加极限突破
现在是卡牌的展示阶段
这样一来
我的等级就是30
但是我的等级是负99哦
应该是没有人能够
和我一样拥有这个数字的
为什么洛伊德的等级变成30了
那是因为加贺谷刚才用骇客技术
把它的等级改成30了
这样游戏就可以结束了
游戏结束 挑战者获胜
篠原太厉害了
真不愧是你啊 篠原同学
你真厉害
你真的很强啊 大哥哥
我好高兴啊 真的好高兴
这让我更加开心啦
现在的话应该就没问题了吧
我问你 椎名 你就是百面相吧
没错哦 我就是百面相 大哥哥
我们下次就在夺回失地中战斗吧
你要和我一起玩很多很多游戏
然后好好地和我分出胜负哦
从现在开始 才是重头戏哦
真正的幕后黑手 果然就是仓桥御门
我得马上回到夺回失地才行
太好了
我赶上了
篠原同学
你们好啊
你们听得见吗 是我
我是史上最快成为七星的篠原绯吕斗
发生了什么事
篠原绯吕斗怎么会出现在这里
他复活了吗
我在MTCG中获得了万用牌
所以我现在可以再次参加夺回失地了
而且我还发现了一件很有趣的事
百面相并不是玩家
而是主办单位准备的纯敌人角色
这不过是他们为了让游戏变得更有趣
而设置的机制而已
你们都是来自各个学园的顶尖玩家
每个人应该都持有好几个星星
但你们现在却被一个纯敌人角色
给玩弄于股掌之中
你们难道就不觉得屈辱吗
现在的形势的确很绝望
我们要逆转似乎已经不可能了
但是 如果在场的玩家中
有人不想屈服于这个不守规则的敌人
那么我们不如就联手合作吧
只要我们结盟了
那我们一定就能赢过百面相
而且 站在你们前面的是
重新回归的七星
也就是学园岛最强的 我
同意和我们结盟的队伍
请和英明学园达成休战协定
游戏还没有结束
-我才不想放弃
-只要有了七星的力量
(休战协定)
看来大家心里都很清楚啊
(同盟成立)
大家听好了 这次…
轮到我们进攻了