Processed by 繁化姬 dict-806124e0-r1044 @ 2024/02/18 13:22:18 | https://zhconvert.org
我对你太失望了 小恶魔
我已经给了你这么多非法技能
而你居然连一个作弊的混蛋都除不掉
地位 经验 才能
无论哪项你都比不过他
你这个给我拖后腿的家伙
你从我这里获得的所有东西
都必须给我等价还回来 听懂了吗
从今天起你就当我的奴隶吧
所有肮脏的工作
我会一件不留地全交给你去做
听到了没有 你这臭小鬼
我会做你的奴隶…
才怪呢 你以为我真的会这么说吗
好吓人呀 你简直就像是个
真正的恶魔一样
篠原绯吕斗
你怎么会在这里
不 并不是只有我哦
你至少要笑一下吧 仓桥
现在可是有成千上万的学生
正看着你呢
(圣城学园校长丑闻)
(814610人 正在观看)
这样一来 游戏就结束了
《谎言游戏》
(区内选拔战 最后一天
4/29 周五)
早安啊 诸位
(静止与改变)
其实啊 昨天发生了一件
令人愉快的事
某个令人厌恶的独裁者
终于露出了他的真面目
那家伙是个面容温和
但善于操纵人的骗子
他在一夜之间就跌下了神坛
昨晚我举杯庆祝直到黎明
所以现在很是困倦
不过这也是大人独有的魅力
还请大家见谅
那么 区内选拔战
已经进入最终阶段
存活到最后的是这两位
其中一位是学园岛最强 篠原绯吕斗
不过 如果七星都不能留到最后
那可是会丢脸丢到家啊
从这番话里 我只能听出恶意呢
接下来是六星的小恶魔 秋月乃爱
这两位都已经确定通过了选拔
我需要请你们在此决定出
他们谁才是英明首席
这将是六星和七星的巅峰对决
-你们可要仔细看好了
-那个…校长
可以让我说句话吗
那个…我
并不想
和绯吕斗同学对战
能让我们听听你的理由吗
我相信有很多人都看了昨天的直播
一直以来我都是个很不起眼的人
为了能够成为特别的存在
我用了非法的手段
企图抢夺绯吕斗同学的星星
真的非常抱歉
虽然这些把戏完全没有作用
但大家都在认真参与活动
只有我居心叵测
所以
-我决定要退出区内选拔战
-够了 秋月
怎么了 绯吕斗同学
你完全没必要退出
有错的是仓桥那个混蛋
我完全没有受到任何伤害
但是 大家是不可能原谅我的行为的
是吗 那你看看这个
(秋月乃爱可以被原谅吗？)
(99.5%的人选择可以原谅)
这是…
上次的直播结束后
Libra对英明的学生们
进行了问卷调查
结果如你所见
99.5%的人都选择支持你
也就是说 英明全体学生
都一致认为你没有错
真是的 你这哪里算是不起眼啊
连那个女帝都对你赞不绝口呢
怎么会…
听好了 秋月 你只是太心急了而已
其实你早就已经成为特别的存在了
这是你靠自己的力量所赢得的
因此 我有一个提议
区内选拔战的第一名
英明首席就是你 秋月
我的意思是
要退出比赛的人是我才对
为…为什么
你忘了吗 我早就是学园岛最强了
但…但是…
现在说什么都晚了
我刚才已经成功申请退出比赛了
之前预测我会拿第一的人
真是不好意思啊
-咦 那就是说…
-小恶魔是第一名吗
你看 这样一来
你就成为名副其实的特别的存在了
我知道了
那么就由我来当英明首席吧
我会成为即使和绯吕斗同学正面对决
也不会输的完美首席
所以 请大家全力跟上我的脚步吧
篠原那家伙
看来今年的交流战有好戏可以看了
(五月交流战代表队成员)
那么 我现在就来公布参赛成员
首先是完美的高阶女仆
(姬路白雪)
姬路白雪
不愧是姬路
只花一天就恢复成四星了
接下来是英明六星三人组之一
(浅宫七濑)
金色夜叉 浅宫七濑
以及同样是六星的学生会会长
(榎本进司)
千里眼 榎本进司
还有众所周知的学园岛最强
(篠原绯吕斗)
七星 篠原绯吕斗
最后是我们最新选出的英明首席
(秋月乃爱)
六星的小恶魔 秋月乃爱
以上五位就是本次参加
五月交流战的最终成员
-期待你们的精彩表现
-尽情享受比赛吧
最后总算是以这样的形式收场了
原来如此 还好小恶魔没有被驱逐呢
但是 作为樱花学园的学生
我还是无法由衷的感到高兴呢
不过 对她没有任何处罚也说不过去
所以她把获胜后得到的翠星给我了
也就是说
你已经成为了拥有三色星的三星了吗
嗯 是啊
虽然我离真正的七星还有很大的差距
但只要继续按这个节奏提高等级
我一定能找到那家伙
对了 我们好不容易放假了
你特地把我叫出来是要去哪里啊
(技能商店)
就是这里
这是怎么回事 彩园寺
(仅限情侣进店)
什么怎么回事
就是你看到的那样啊
这家店里卖的东西很不错
你在和小恶魔对战的时候
应该也深刻体会了吧
原来如此 更换代打
就是你在这里买到的吗
没错 但是每次进这家店
都必须达成一些奇怪的条件
(仅限情侣)
但再怎么说这也…
我不是告诉过你了吗
我一个人没法进去
所以才需要你陪我啊
你应该感到光荣才是
毕竟你是作为我男朋友呢
虽然只是暂时的
我已经告诉店长我今天会来了
有人在吗
欢迎光临 咦 是莉莉啊
-莉莉…
-哦哦 说起来
-这样啊
-你之前的确联系过我说你要来
她不能暴露身份
所以她两个名字都用不了
话说 莉莉你应该很清楚
我这里的规矩吧
我的商品只卖给我喜欢的人
嗯 那是当然
而我是否喜欢一个人
则取决于这个人是否能遵守我的规则
看来这孩子就是你的男朋友咯
是 没错
他叫绯吕 很帅吧
我只是陪她来的 你不用在意我
那可不行 毕竟莉莉的身边
可是至今从未出现过男性呢
而她现在居然会带男朋友来见我
原来如此 他看起来
确实是个走野性风的帅哥
姐姐我看得都快气死过去了
不过 我可不是因为嫉妒才问哦
你们两个真的在交往吗
我说啊 真正的情侣至少要牵手吧
但是…
我又不是要求你们在这里接吻
这种小事还是可以做到的吧
这种事怎么可能在人前做啊笨蛋
喂 莉莉 不 彩园寺
干嘛 笨蛋篠原
连你也要捉弄我吗
不是啦
她不就是要我们牵个手吗
那我们就赶紧牵一下不就行了
你说这话是因为想触碰我的身体吗
你这说法…
你就是太在意了
所以才会感到不好意思啦
那个 莉莉
这样只能算是握手啦
咦 不是的
那个 反正不是这样的
嗯嗯 真不错啊
你们之间这种酸甜的氛围
中途看得我都不好意思了
那我就承认你们是情侣吧
真的吗
那个 真的这样就可以了吗
毕竟我们只是握了个手而已
喂 绯吕
当然啦 毕竟我本来就很喜欢莉莉嘛
而且我也很中意你
所以你们完全合格了
(技能卡)
那么 你们就随便选吧
想要什么技能我都能卖给你们哦
不过
我真没想到那里
居然会有如此稀有的技能
你真的是什么都不知道耶
我都把那家店告诉你了
你可要好好感谢我哦
欢迎回来 主人 莉奈
哦 我回来了
你们的约会开心吗
什么约会 才不是呢
我只是让他陪我去买个东西而已
但是我听说那家店只接待情侣
为什么你连这个都知道啊
真 真不愧是高阶女仆
主人和莉奈
在区内选拔战中给予了我很大的帮助
作为答谢 今天我尽我所能地
为你们准备了丰盛的菜肴
不 平时受照顾的应该是我才对
你不用那么费心的
不过能够久违地吃到
小雪你亲手做的料理
我实在是太高兴啦
二位觉得这样如何
菜肴我已经准备好了
在那之前
你们要不要先泡个澡放松一下呢
也是 这样也不错
毕竟今天我们走了不少路
也流了很多汗
那我就恭敬不如从命吧
那么就由我
来帮二位一起冲洗背部吧
-我们一起吗
等等等等 一起是什么意思
那样我的身体
不就要被这家伙看到了吗
当然是要穿着泳衣的
毕竟莉奈你在夏天去海滩时
也会被许多不特定的异性
看到你穿比基尼的样子嘛
所以这样是完全没问题的
你这说法让我感觉到了一丝恶意啊
而且这间宅邸是七星专用的
所以当然也配备有大浴场
但…但是在浴室里穿泳衣
反而显得更加色情了
这么说 如果不穿衣服的话
就没问题了是吗
那样的话我也得做好心理准备…
我不是这个意思啦 真是的
难道说
你不会是因为我们两个
单独出去买东西所以在闹别扭吧
我怎么会呢
姬路这家伙在这种时候
总是意外地不肯让步呢
但是我也没有泳衣啊
我知道啦 小雪
那我们三个人就一起泡澡吧
啊 真是极致享受
等一下 你现在还不能看
非常抱歉 主人
请你稍等一会
这是怎么回事
我不过只是听到后面传来冲澡的声音
眼前也只有富士山的海报而已
可为什么我心脏会跳得这么快
那我们就进来了
水温怎么样
啊 水温正好
干嘛 你别不说话啊
好歹也说点什么嘛
这个泳衣很适合你
莉奈 你和主人太过亲密了
真是狡猾
我正在和超级高贵的千金大小姐
还有自己的女仆
一起在混浴里泡澡
-主人
-篠原
接下来我们要和交流战的成员们
去开作战讨论会 对吧
(秋月乃爱 久等啦 我现在就去2-A教室)
是啊 我们走吧
哇 是绯吕斗同学耶
我居然会在这里遇到你
我们果然很有缘呢
不是你自己邀请我一起过去的吗
真是的 你心里明明就很高兴吧
秋月小姐 就算你们交换了ID
你们也绝不是恋人
或者其他类似的关系 请你不要误会
真是的 小白雪你还真是死板耶
不过不过
你允许我当你的朋友这一点
真是太温柔太可爱了
请你不要突然粘过来
我就要
说起来 秋月 你和剩下的两名成员
是同班同学 对吧
没错哦
虽然和我这个英明的超级首席比起来
他们略显逊色
但会长和小宫的组合
也是十分有名的哦
嗯 好像是这样没错
我听说他们有什么瞬间记忆力
还有超群的反射神经
他们的战绩还有传说
连我们班的人都知道
只不过 我听说那两人关系相当不好
嗯 这倒是
与其说他们是青梅竹马
倒不如说他们更像是欢喜冤家
喂 进司 你听到了吗
(会议室)
没有
旁边有个笨蛋一直在大吵大闹
我什么都听不见
我会大吵大闹还不都是你害的
他们两个虽然嘴上都说最讨厌彼此
但他们总是待在一起
而且他们每次一碰面…
我真是受够你了
…都会在吵架
拜托 你们可真是的
今天大家能够聚在这里
参加作战讨论会
真的十分感谢
那么我们先看一下
前几天公开的宣传视频吧
好呀 我赞成
我也可以哦
(五月交流战
A.S.T.R.A.L)
这里面只有一些零碎的情报
不过看起来应该是抢地盘的游戏
我同意你的看法
但你的口气还真是随便呢 转学生
我确实是怀有敬意的
所以就请你见谅吧
然后呢 姬路 游戏的基本规则
也已经公开了吧
是的
本次活动将按照学园岛游戏运营规定
举办一场最多可容纳百人的大型游戏
领地抢夺收复战
简称ASTRAL/夺回失地
游戏从5月9日周一开始
一直持续到13日周五结束
(夺回失地日程安排 周一至周五)
每天分为9点到12点的前半战
以及14点到17点的后半战
共计十个活动时段
举办地点在零号区内
(开发特区)
那里被称为开发特区
是整个岛的中心地带
游戏领域
(共100万个格子)
由一百万个格子组成
(据点)
并随处设有一些地点
这些地点被称为据点
(占据)
玩家可以通过占据的方式
来抢夺据点
两个据点可以连成一线
占据三个以上的据点后
所有线条连成的多边形中
所包含的格子
都将成为该队的领地
并显示代表该队的颜色
据点每隔一定时间后
就会释放一种叫做“咒语”的消耗型能力
(陷阱 魔炮 枪火 剑闪 中和 解除 隐身 防壁)
此外还有一个叫做
“僵直时间”的机制
(使用咒语)
玩家使用咒语后
会在一段时间内
(进入僵直时间)
无法进行任何操作
僵直时间的长短
(僵直时间倒计时)
是根据每名玩家自带的
(僵直时间倒计时 从行动值得出)
行动值所计算得出的
此外夺回失地这个游戏中
存在五种职业
且同一队的成员不可使用相同职业
(称霸所有领地)
胜利条件是称霸所有领地
(击败所有队伍)
或者击败所有队伍
如果这两个条件都没能达成
则在游戏终止时
由领地占有面积最大的队伍获胜
接下来我来说一下败北条件
(LP LifePoint)
当玩家所持有的
生命值降为零时
(淘汰/GAME OVER)
则该玩家将被淘汰
生命值的上限各不相同
各活动时段结束后
数值将会恢复到上限值
(全员的LP=0则淘汰)
当队内成员全部被淘汰
或领地面积为零时
(领地面积为零则队伍败北)
则该队将被视为败北
在这次的交流战中
还有供学生们自由参与的
(自由参与的公开赛 MTCG/集换式卡牌游戏)
名为MTCG的游戏
(最高名次奖励)
得到最高名次的人将获得万用牌
有了这张卡 就相当于
获得了夺回失地的参加权
该名玩家
(作为第六名成员)
将可以代表自己所属的学园
(可参加夺回失地！)
以第六人的身份
参加本次对战
从目前公开的情报来看
主要内容有三点
应该分别是领地 职业 行动值
小白雪 我们在哪里
可以看到自己的行动值呢
只要打开前几天
系统分发的专用APP
就能在个人档案栏里看到
(夺回失地行动值)
行动值总共分为25个等级
(数字越小越好)
据说数字越小越好
行动值就是对玩家的综合评价
是根据玩家的等级
以及历史战绩等数据得出的
所以我当然是…
三吗 哇 好厉害
阿篠的评价等级果然很高啊
-真不愧是七星
-多谢夸奖
咦 阿篠是啥
就是我给你取的昵称啊 不行吗
啊不 也没有不行
那就没问题了
当然 我的行动值是假的
我真正的数值不是3而是19
是加贺谷小姐帮我修改了数字
那么接下来我们需要决定
大致的行动方案
夺回失地的攻略要素有两点
(拓展领地 击败其他队伍)
一是拓展自己的领地
二是让其他队伍淘汰
(战斗→需要咒语)
然而战斗时需要使用咒语
要获得咒语就必须拓展自己的领地
(必须拓展领地)
也就是说
我们并不需要把这两个要素分开考虑
因此我们现在需要决定的
就是队伍的分工
也就是职业的分配
这些是每个职业的详细情报
事实上
职业选择这一环
对我来说无比重要
可以说是第一道难关
(司令官 指挥官 行动值固定25)
这是因为
(仅可以和队员交换一次职业)
我如果不拿到指挥官
(擅长咒语：无)
这游戏就没法玩了
虽然行动值升高不是一件好事
但即便如此 对我来说
拿下这个职业
也绝对是利大于弊
不管是三星还是七星
只要有了指挥官的身份
即使行动值低也能隐瞒过去
而其他职业对行动值的要求都很高
(剑斗士 魔术师 斥候 守护者)
我的谎言
很容易就会被拆穿
我当指挥官
(浅宫七濑 榎本进司)
就能谎称自己使用了
(篠原绯吕斗)
情报系技能
(秋月乃爱 姬路白雪)
实则是让Company暗中协助我
这样我就能获得极大的优势
那么
我当然要选士兵啦
(剑斗士 士兵)
无论是运动神经还是动态视力
(战斗时自身行动值始终为-1)
我都有绝对的自信
(擅长咒语：剑闪)
我负责打头阵歼灭敌人
那我
当然要选间谍啦
(斥候 间谍)
悄悄设置陷阱还有隐身什么的
(不用技能就可探测周围陷阱 擅长咒语：枪火)
都是我擅长的领域呢
好 照这个节奏
我就可以按照原计划执行
我选择了指挥官以后
姬路紧接着
选择守卫就行了
-那么我就选…
-指挥官
我想选指挥官
难道篠原你也想选指挥官吗
没错 你为什么会想选这个
我当然要这么选了
如果没有好的指挥官
队伍就无法在夺回失地中获胜
如果是这种理由的话我也可以担任啊
不 完全不一样
指挥官的行动值会被固定在25
而你的数值比我还要小
因此选择这个职业
对你来说损失会更大
而且指挥官的职责是收集情报
分析其他队伍的战力
以及在建构地图时下达指令
这些都是我的特长
这样你能理解了吗 转学生
另外 请你对我使用敬语
你干嘛那么凶啊 进司
阿篠可是彩星的持有者
他手里有很厉害的技能
而且他可是七星耶
话说 我才不要听进司你的指挥呢
这和你愿不愿意没有关系
我在讨论的只是适不适合的问题
我要骗过所有人 不管是敌是友
我需要让他相信
我是真正的学园岛最强
如果不这么做的话
这个队伍就无法正常运作
而且我的谎言也有可能被拆穿
我说 榎本
虽然你忘了加上最重要的“学长”
不过你有什么事 篠原
指挥官可以在游戏中交换一次职业
所以一开始就先让我当吧
如果我的表现没能让你满意
我就找机会还给你
既然如此不如就先由我当吧
我本来是想这么说的
不过我有个条件
你要在第三天结束前
淘汰掉三个队伍的指挥官
如果你无法达成
你就得把指挥官让给我
请等一下 榎本先生
这个条件未免有些不公平
如果你在游戏中拒绝配合主人的指令
那么主人就无法达成条件了
你叫姬路白雪 是吧
你的敬语用得还不错
但你似乎误会了什么
误会吗
没错
身为英明学园的学生会会长
我只是想赢而已
在一年一度的学校排名中
英明这几年一直停留在第五名
我一直想要提高这个名次
今年我们有七星
也就是有篠原你在
所以我们有充分的获胜机会
因此我绝不可能有意妨碍篠原
好 那就这样吧
如果我没达成目标
我就立刻把指挥官的位子让给你
并且一辈子对你用敬语说话
-喂
-啊 篠原
太好了 我刚才还在担心
-要是你不接该怎么办
-你这么慌张是怎么了
因为现在真的大事不妙了
什么不妙了 发生了什么事
更纱她…
除了我和真正的更纱以外
现在出现了第三个彩园寺更纱
啥