Processed by 繁化姬 dict-806124e0-r1044 @ 2024/02/18 13:22:13 | https://zhconvert.org
我的女神 今天的你依旧光彩动人
初次见面七星
我是久我崎晴岚
将是第一个让你下跪臣服的人
然后呢 你找我有什么事
如果你用来战胜我女神的力量
不是弄虚作假的玩意的话
那就让我再见识一次吧
也就是说你是来向我申请决斗的啊
正确来说
我只是来证明我比你更强而已
你如果要开玩笑
那你还是注意一下表情管理比较好
我可以接受你的决斗
但我有一个条件
篠原
输掉这场比赛的一方
将永远不能再向女帝
彩园寺更纱发出挑战
你这家伙
居然把我高贵圣洁的女神作为赌注
如果你不愿意那你就另寻对手吧
放心 即便你临阵脱逃
也不会有人责备你的
你居然说我要临阵脱逃
我可是五星持有者
我流圣骑士团团长 久我崎晴岚
篠原绯吕斗 后天的星期日
你敢接受我的挑战吗
我求之不得
就让你领教下什么叫实力的差距吧
三流
《谎言游戏》
(互相角逐与觉悟)
太好了
你果然是篠原
我还在想 要是我认错人了该怎么办
还说我呢 彩园寺你才是
装扮和平时完全不一样
咦 是吗
你看起来像是个可疑人士
那么 昨天的事
你难道是为我才那样做的吗
才不是那样呢
我只是为了守住自己的谎言而已
我真是服了
你还真是个脑袋空空的白痴
但是 谢谢你
总之
现在我们的谎言交织在一起了
所以我们才要开作战讨论会 不是吗
欢迎回家 主人
欢迎光临 大小姐
我回来了
为什么她会在这里
姬路 你知道她的真实身份吗
是的 毕竟我以前
曾侍奉于彩园寺家
咦 那也就是说…
我是为数不多
知道莉奈小姐秘密的其中一人
那个 好久不见啊 小雪
是啊 我们已经有一年没有见面了
一年…是啊
你最近还好吗
这个嘛
我也曾有一段时间精神崩溃过
但我现在已经没事了
请随我到这个房间来
更纱小姐被绑架
好像就是在一年前吧
久我崎申请的决斗内容是这个
(我流二十七式游戏)
我流二十七式游戏
简单来说
就是收集卡牌
然后比较数字大小的游戏
-比较数字大小吗
-是的
该游戏分为两个阶段
(收集阶段)
第一阶段是收集阶段
(收集)
四号区内散落有
数字为0到19的卡牌
玩家需找出这些卡牌
每人最多可选择五张作为决战手牌
也就是说 玩家需要到处奔走
去寻找这些卡牌咯
不是
该游戏可以使用公共交通
(初始：五张)
游戏开始时会随机出现五张卡牌
之后每五分钟就会再出现一张
这些卡牌的位置会被显示在地图上
然后 到达那个位置后
只要将终端装置放在卡牌上刷一下
就可以获得那张卡牌 对吧
(收集)
正是如此 莉奈小姐
那么 刚才你说的第二阶段是什么
(展示阶段)
是用卡牌直接进行对决的展示阶段
(展示)
玩家从自己收集的卡牌中选一张出牌
数字大的一方获得一胜
卡牌最多只有五张
也就是至少要赢三局才算获胜吗
没错 在开始作战讨论会前
有件事我需要告知您
在过去也有过多次
五星对战一星这样力量悬殊的决斗
但一星从未胜利过
(无记录 NO RECORD…)
一次都没有吗
在学园岛20多年的历史中
也一次都没有吗
小雪说的没错
篠原 你还记得数值管理吗
就是我在最开始的决斗中
使用过的技能
就是那个把我的回合时间
减少为十分之一的技能吗
它是一个
可以操纵游戏中出现的数字的能力
也就是说原本这个游戏的
最大数字是19
但以久我崎的等级
则可以将其加到30
3…30吗
原本等级较低的学生
可以通过这一个技能
拥有对游戏内容的决定权
而我则相当于
连这个权力都已经放弃了是吧
说实话
您的胜率甚至连百分之一都不到
也就是说
我并非百分之百会输 对吧
没错 这个游戏的关键在于收集阶段
我们可以通过干扰久我崎的行动
来争取时间
然后组合出
能够打败数值管理的理想卡牌
一旦让他在万全的状态下
进入展示阶段
我们就没有胜算了
久我崎经常会使用一个
叫做紧急动员的技能
原则上 在决斗过程中
是不允许第三人参加的
而被紧急动员召集过来的人
将会被视为游戏的参加者
并且还能够携带一个技能
况且 久我崎还是
坐拥300名成员的
我流圣骑士团的团长
也就是说 他可以根据游戏情况
采取300种应对方法 对吧
但是他的第三栏技能
基本上是可以无视的
咦 为什么
久我崎的蓝之彩星的技能
你应该见过了吧
就是那个
可以放出烟雾和闪电的技能吗
名字好像叫漆黑之翼 对吧
他自从得到了蓝之彩星以后
每次决斗都一定会设置那个技能
也就是说 久我崎选择的技能
应该会包括数值管理和漆黑之翼
还有一个通过紧急动员召唤出的
尚无法预测的技能
话说回来 如果是彩园寺你的话
你会怎么做
我也许会选择可改写终端装置定位的
操作位置座标的技能吧
(操作位置座标)
操作位置座标是什么
只要把终端装置的定位
改写为卡牌的所在位置
这样我即使不移动
不也可以得到自己想要的数字吗
还有这种技能吗
(操作位置座标 五星以上)
不过这个技能的安装限制是五星以上
(探索)
还有一个方案
那就是使用探索技能
一开始就先把所有卡牌的所在位置
都查出来
但四号区这么大
全部找一遍会不会不太现实
姬路 你知不知道
有哪些是一星可以使用
而且还适合这次游戏的技能呢
在这种情况下
显示故障应该是最合适的了
原来如此
也就是让对方的终端装置
无法正常显示资讯吗
技能第二栏
则可以用控制概率的幸运技能
它可以使自己的周围
出现数字较大的卡牌
是个辅助技能
那最后一项果然还是得选数值管理吗
恕我直言 胜负的关键
还是在于收集阶段
数值管理的效果还未知
我知道 就当作是加一层保险吧
我明白了
那么就是“数值管理”加“幸运”
还有“显示故障”
这大概是我现在能选的
最好的战术了
你为什么要躲着她
不 应该说是莉奈在躲着我才对
你不叫她小姐吗
我们以前每天都会见面
而且是关系最好的朋友
那为什么你们会变成这样
我想大概是因为莉奈
对我还有对彩园寺家
都还有所隐瞒的缘故
请您保护好莉奈 主人
因为她其实只是个柔弱的小女孩
(我流二十七式游戏)
那么我正式宣布
我流二十七式游戏 收集阶段
现在开始
她还是一样充满干劲啊
已连接完成
好
显示故障设置完毕
因为有了幸运技能
现在我附近的数字似乎都比较大
没错 您先去拿最近的14号卡牌
然后根据接下来新出现的卡牌
是否大于17
再决定下一步的路线吧
收到
不过17号似乎离得有些远啊
您不用担心
我们已经准备好了伪装的专用公交车
真不愧是Company啊
久我崎那家伙
好像已经拿到5号卡牌了
也许那张卡牌正好出现在
他的起始位置附近吧
这样一来 他也许已经发现
我们使用了显示故障了
接下来他会如何行动呢
姬路 你怎么了
那个 刚才久我崎
好像已经获得第二张卡牌了
这怎么可能
可我这里显示的卡牌数量
并没有变化啊
恐怕是因为他在数字和座标显示前
就已经获得了这个卡牌
等一下 那也就是说
他使用了探索技能吗
如果说他从一开始
就知道了卡牌位置的话
那么他在情报公开前
拿到卡牌也就不奇怪了
不过 在不知道
数字是几的情况下行动
这样效率不是很低吗
难道说他放弃了数值管理…
看来你还是有点游戏天赋的嘛
久我崎 你是怎么联络我的
你应该不知道我的ID才对啊
(只闻其声/SOUND ONLY)
漆黑之翼这项技能的作用
可不只是为了展示舞台效果
它还可以轻而易举地
将我的声音传递到远处
然后呢 如果你只是
想炫耀 那我就要挂了
我是来告诉你一个好消息的
你从一开始就已经判断错误了
这样下去 这个游戏
将会以我的完全胜利而告终
再会了 篠原 还剩两秒
还剩两秒…
游戏开始才不过五分钟
等一下 五分钟 真是奇怪
第一张卡牌的位置
应该已经显示了才对
但是我这里却没有看到任何卡牌情报
这是怎么回事
久我崎已经获得了10号卡牌
但我这里却没有看到任何情报
而且刚才出现的卡牌
为什么突然间就消失了
不 不是消失了
而是情报公开
也就是说之前
他获得的数字不明的卡牌…
其实就是10
可恶
我们以为终端装置
没有显示任何新情报
但其实情报早就已经公开了
久我崎是想先查出所有卡牌的位置
然后再一张张地把卡牌弄到手
再这样下去
我永远也获得不了最新的情报
难道说…
他打算在收集阶段
把18张卡牌全都占为己有
这样他就胜券在握了
主人 加贺屋所开的公交车
好像被拦在路上无法过来了
据说是因为挂着
我流圣骑士团标志的失控车辆
在四号区到处横冲直撞
因而惊动风纪委员进行了交通管制
是他用紧急动员叫来的人吗
我的策略居然…
如果不能用作弊的方式
那我就没有能够帮得上忙的地方了
不 还没有结束
在这种情况下 我们还能怎么办呢
好了
我可以理解姬路为什么这么悲观
就算我现在坐电车去17号的所在地
也有极大可能会被久我崎抢先
那么…
-哦 我终于找到你了 篠原
-浦坂前辈
事情就是这样
你可要感谢
给了我从营业执照的那个
叫一之濑什么的校长啊
居然把摩托车
当作是一种公共交通工具
没想到她居然连这都料到了
那我就走了 你要加油啊 篠原
啊好 谢谢…
你了…
17号卡牌应该在二楼或三楼
好
喂 不会吧
这样也行吗
还差一点
好了
久我崎前辈在这时候
又获得了一张卡牌 喵
而篠原同学在这几十分钟的时间里
获得的卡牌数一直没有增加 喵
大大大大事不妙啦 喵
姬路
现在是什么情况
如果久我崎
把18张卡牌全都收集齐了
那我就没有胜算了
现在就放弃还太早了
现在只有我使用了数值管理
只要我拿到第三张卡牌
-有了一些优势我就能…
-就能干什么啊 你这个笨蛋
你现在必须要做的事
就是去医院看急诊
这怎么可以
我要去找她
我曾经把她从秘密通道里带出去
我们两个一起去了很多地方
所以在见到她之前
我绝不能输
而且 如果我输了的话
你也会完蛋的
你不是得作为
被绑架的大小姐的替身
继续生活下去吗
我和你可是一致对外的共犯啊
你的谎言
就让我背负吧
我是骗你的
更纱被绑架的事
全都是我骗你的
等一下 这是怎么回事
她想去普通的学校学习
这就是更纱的愿望
所以我才会伪装成她被绑架的样子
把她带到了我的家乡
你就这样一个人
欺骗了整个彩园寺家吗
对 没错
因为我是个天才嘛
那你至少可以和姬路联手…
这怎么可能啊 笨蛋
等更纱两年后毕业
这个谎言就会自动被拆穿
它就像个定时炸弹一样
我怎么可能把小雪卷进来嘛
所以你就认输吧
你现在收手的话 这件事
就会以我一个人的过失收场
你也不过是被我的谎言
欺骗了的受害者而已
这下我终于可以理解了
你是为了实现朋友的愿望
所以才欺骗了学园岛和彩园寺家
虽然这听起来很荒谬
但我却能够感同身受
而且也觉得你很了不起
最重要的是我很喜欢
这是什么意思
我是说我愿意陪你继续演完这场戏啦
-篠原…
-主人
您受伤了
姬路 告诉我现在是什么情况
好的
久我崎现在已经获得了16张卡牌
剩下的两张
目前还没有公开位置情报
那么我手里的卡牌几乎可以确定
就只有这两张了 那么…
我们必须要想一个
可以逆转局面的方法
请等一下
您还没有放弃吗
我们Company的作弊手段
已经无法使用了
即使在这样绝望的情况下
你们仍然认为我们能赢吗
那当然
主人
谢谢您听我说了那些任性的话
你在说什么啊 小雪
你哪有任性呀
没什么 莉奈
那么我也一起想办法吧
挚友和主人都还没有放弃
要是我再丧气下去的话
那我就不配做一个女仆了
挚友…小雪你真是的
(技能列表)
对了 彩园寺
有没有可以改变游戏规则的技能
(操作规约情报 可以改写决斗规则
安装限制：六星以上)
比较有名的就是规则打破技能
但这个技能属于高级技能
只有三星以上的人才能使用
这种事无所谓
重要的是真的有这样的技能存在
你似乎想到了什么不得了的计划啊
但是 要实施这个方案
就需要升级显示故障的效果
集结Company所有资源的话
也许勉强来得及
不
我一定会让它赶上的
对方不过就是个五星
不骗过他怎么行
-加油
-要赢啊
毕竟是把女神拉下神坛的人
我在谨慎对待这次决斗的同时
也有过些许的期待
但你已经无论如何都不能拿下三局了
你要怎么办 篠原
反正接下来的展示阶段
已经没有悬念了
你不如就直接认输吧
也许吧
这下赢的就是我了
那么 接下来我将要公布
最后的胜利者了 喵
大家准备好了吗
我流二十七式游戏的获胜者是…
来不及了
-久我…
-请等一下 裁判
怎么了
我说 久我崎
你知道这个游戏的结束条件是什么吗
你是把我当傻子吗
当然是在展示阶段获胜啊
这是获胜条件
我问的是让游戏结束的条件
只是游戏结束的话
那条件就是双方手里的卡牌全部消失
我快拖延不下去了
然后再根据胜利的局数决定胜者
怎么了
无意义的拖延时间
可是会让场面很难看的
久等了 绯吕弟
看来你好像误会了什么
嗯 你在说什么
(展示阶段的结束条件：
双方中任意一方手中的卡牌都消失时则视为展示结束)
(且展示结束时胜利局数较多的一方将为《我流二十七式游戏》的胜者)
这是怎么回事
规则应该是
双方手中的卡牌都消失的时候才对啊
就算你这么说
但实际上规则就摆在这了
如果不是你记错了的话
那就是谁做了手脚吧
难道说你用了规则打破技能吗
既然这就是规则
那么只要我废弃手中的卡牌
揭牌环节就算结束了
这一局的得分就是0比0
也就是我们平手了
你这个卑鄙的家伙
那我们就重整旗鼓 重新再来一局吧
我想你应该没有忘记吧
我可以使用紧急动员变更玩家
因此我仍然占据优势
唉 你还真是会给我找麻烦
你到底是怎么回事
这样就是我赢了
什么
难道说你还有没废弃的卡牌吗
但是我刚才已经把卡牌全都丢弃了
只要卡牌数量为0 分数就不会改变
这不是你自己换的规则吗
我换了规则吗
这只是你的误解
你说我误解了什么
我只是对画面显示做了一些手脚
让它看起来是这么显示而已
(展示阶段的结束条件：
双方手中的卡牌都消失时则视为展示结束)
那展示阶段呢
当然还没有结束
那么我们就重新开始吧
那你呢 你已经一张卡牌都没有了吗
所以 我刚才不是说了吗
这场游戏是我赢了 三流
恭喜您获胜 主人
您刚才非常帅气
(四号区大学医院)
篠原
真是的 你为什么不好好待在病房啦
你来看我了啊
才没有 我只是碰巧路过…
然后想起我有话还没对你说而已
你有话想对我说吗
第一件事是关于你的才能
你之前一直在隐藏自己的实力吧
如果我和你站在同一个立场
我不认为自己能在那场决斗中获胜
然后呢
既然你说是第一件事
那就代表还有其他事咯
还有就是
在我说更纱被绑架的事
其实是骗你的之后
你不是突然就鼓起干劲了吗
嗯 确实是这样没错
那究竟是怎么回事
你说喜欢…
啊 嗯 我知道了
姬路她要我回去
啊 不好意思 你刚说什么
我什么都没说
我可是伤员耶
你跑到屋顶来不好好休息
算什么伤员啊
不过你没受重伤
谎言也没有被揭穿
这样你也不用离开学园岛
真的太好了
你以为我是谁啊
我可是学园岛最强的七星啊
而且之前的那个
也不是什么大不了的危机嘛
这家伙可真是爱说谎