翻译：KuroKami Toshihiko akk 校对：かりん 时轴：影风 压制：cz 后期：Yuki
本字幕由西农YUI汉化组&悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
风儿 鸟儿 是否比我来得自由
既然没有翅膀 那就奔跑起来 向着梦想之处
我可以的吧…
Going on!
现实总是有别于想象
虽然不可能凡事都一帆风顺
在心灵深处有一汪泉水
无论内心多么消沉干涸
都能被透明之泉浇灌填满
这究竟 这究竟 是何种心情
燥热 疼痛 蠢蠢不安 眼泪要止不住了
风儿 鸟儿 是否比我来得自由
既然没有翅膀 那就奔跑起来 向着梦想之处
我可以的吧…
Going on!
然后又得到了新的卡牌？
嗯 两张
在家里吗
和秋穗在一起的时候
诗之本那个时候...
因为这个睡着了
这样啊
我还是什么都没感觉到
小樱呢
只有一点点 感觉到不对劲
不对劲？
我也不知道哪里不对劲 但是...
就是不对劲是吧
嗯
现在能感觉到卡牌气息的只有小樱吗
这是
怎么了 知世
没 可能是我的错觉
告诉我 可能会有所启发
这个「迷宫」和「转寝」
Labyrinth
Snooze
和之前遇到库洛牌「迷」和「眠」的时候发生的事件有些相似
Maze
Sleep
小樱和颠倒企鹅
方程之后会一直使用
要好好记住
首先 等式
这是等于 也叫等号
用它来表示数量间的关系的式子叫做等式
这个时候 等号左侧称为左边
右侧称为右边
两侧合起来...
正如知世所说 还有其他和库洛牌相似的卡牌
「水源」和「水」相似
Aqua
Watery
「飞翔」和「飞」
Flight
Fly
其他还有「疾风」和「风」
Gale
Windy
但这是...
木之本同学
在
有精神就好
是不是打瞌睡了
那就好 但是希望你能认真听讲
好的
我知道了 老师
这样啊 有点显眼呢
好羞耻
但是你并不是真的睡着了
但是发呆了
明明在上课
今天天气好 偶尔也会这样啦
我也是 有时会在课堂上思考故事
被老师点名 慌死了
现在在构思什么样的故事呢
还在考虑中
但是这次的公演主要面向一年级
所以让我来写剧本
奈绪子来写？
嗯 就是为了这个才加的话剧部
虽然文艺部也不错
我比起小说家更想成为剧本家
来我家时给你看的相册
小樱演公主的话剧？
嗯 那个话剧的剧本
是奈绪子写的哦
好厉害 奈绪子
我还在学习中啦
请务必给我看看
嗯
很热闹呢
抱歉来晚了
老师的事情办完了吗
嗯 是关于这次球技大赛的事
我和李同学是运营委员
这样啊
试着做了做发现挺有趣
但要决定谁参加哪个项目有点麻烦呢
是呢
因为都不想参加不擅长的项目呢
秋穗喜欢哪个项目？
我从小就在打网球
很遗憾 这次没有网球
其他还有哪些？
排球 篮球 乒乓球
还有羽毛球
可惜 虽然有点像网球
可惜？
说起羽毛球
是球员站在被网隔开的球场两侧
用球拍击打羽毛球 争夺比分的运动
作为世界上最快的运动被记录在吉尼斯世界记录里
还有不少人把它错称为batminton
正确的说法是badminton
咦 感觉没什么可以吐槽的地方
真是简单易懂的说明呢
山崎居然不说谎了
就是让你们吃惊
感觉无法释怀
区区山崎讲什么真话
今天三人都没有社团活动吗
嗯 啦啦队部休息
合唱部要调整钢琴 老师好像也有事
下个月有和其他学校一起举办的发表会
好像去谈这件事了
这个发表会我们也能去听吗
嗯 在我们的礼堂举办的
小狼也一起去吧
嗯
我很期待哦 知世 秋穗
我会好好练习的
秋穗
海渡先生
大家好
你好
现在要回家吗
嗯 海渡先生呢
刚买完东西要回
我来帮你拿
不用了 没事
打招呼晚了 初次见面
我在照顾秋穗小姐的起居
叫尤纳·D·海渡
我叫李小狼
秋穗小姐 你还有哪里要去吗
不用
那么我们一起回去吧
好
欢迎大家下次再来玩
你也一定要来
好饿啊
小可
闻到面包的香味了
那是因为海渡先生买面包了啊
你在学校里吃便当的时候 我不能出来
可把我饿死了
我不是有放点心进去吗
那一点肯定不够吧
要是你吃胖了 我可不管啊
我这身材稍微胖一点会更有魅力啊
哪里是一点啊 都成球了
没那么夸张吧
怎么了？
早上好
不 你那边差不多该说晚上好了吧
小樱身边有拥有魔力的人？
他是负责照顾小樱的转学生好朋友的人
名字是？
尤纳· D·海渡
尤纳· D
你认识他吗
这个人我倒是不认识
不过如果「D」是那个「D」的称谓的话
「D」的称谓？
那是英国某个魔术协会赐予最高位魔术师的「名字」
我没听说过
你的母亲还没告诉你吧
关于那个协会有各种谣言
他是属于那个协会的吗
无法断言 但有这可能
不过魔术师会自己主动暴露自己的身份所属吗？
或许他强大到已经不用在意这些了
小樱呢？
她没和我说什么 我也没和她说
也就是说
是小樱察觉不到的魔力
而你却察觉到了
难道对方也有「月」的魔力吗
可以这么想
那么
发生什么事的时候
与对方用相同魔力对峙
有点棘手啊
转校生没什么异常的吧
嗯 没有魔力 也没什么异常的
但她却搬进了我以前住的地方
也可能是那个拥有魔力的人选中那里的
那里是保存强力之物绝佳的地方
他就是知道这些才选那里的吗
有这个可能
我这边也调查一下
有什么发现再联系你
谢谢
这都是为了小樱 和她身边重要的人
小樱身边又有魔术师了？
小樱身边总是出现拥有强大魔力的人呢
那是因为…
她自身也是拥有强大魔法力量的人
小樱很强
这点我最清楚
是呢
而且最为她着想的人就在她身边
大学过得怎么样
一般般
哥哥你老是说这话
你呢
很开心哦
英语很难
数学也是吧
数学啊 我有点喜欢上了呢
老师的讲解很容易理解
这个很好吃呢
好像和平时的有所不同
我加了黄油
这么一说确实有那味道
你真的吃出来了
吃出来了啊
口感醇厚 松松软软
真像电视节目的美食点评啊
难得夸你
对了 爸爸这周末也回不来
是吗
我收到爸爸的同意了
我和朋友约好下次和她去书房
爸爸同意那就没关系了吧
我帮你把挡道的书挪到一边
谢谢
我吃饱了
打工加油啊
小可
可以下来了哦
哥哥出去了啊
嗯
雪兔子也说要出去了啊
你和雪兔成了短信朋友啊
嗯
那家伙只会在我饿肚子的时候发好吃的照片过来
你看
他也说他一直收到小可发的美食照片呢
就得以牙还牙
这张
还有这张
我很帅吧
照片里都有小可
你是怎么拍的呢
知世给了我快门遥控
那个超方便 用来自拍正好
你可以吃桌上的那个杯蛋糕啊
好像是哥哥打工的店里的
好吃
给我拍一张
好
咋了？
难道说又是卡牌
嗯
等等 小樱
今天知世好像和她妈妈出门了
她拜托我的
如果 万一看到小樱要出场
就让你穿上这件衣服
然后用这个给你拍摄
知…知世…
不过真是久违了呢 晚上的企鹅公园
是啊 这里也发生过各种各样的事呢
那个企鹅王 还倒过来了呢
嗯
怎么又倒过来了？！
又要变成新闻了
小只的也倒过来了
企鹅们 全都倒过来了…
所以是怎么一回事啊
得做点什么
可是 要怎么做
那里
好像有什么模糊的东西
就是它搞的鬼吗
我觉得是
好 靠过去把它变成卡牌
嗯
封印解除
release
无主之物啊
遵循梦之魔杖的引导 化作我的力量吧
卡牌…
se
谢…谢谢你 小可
吓我一跳
不过贸然接近他的话
就又会倒过来
然后撞到头
撞得很痛 还出个大包
大包 不要
这个要怎么做
得快点做什么才行
怎么办
我想到了
到此为止了
好 飞起来的话无论上下都没关系了
无主之物啊
遵循梦之魔杖的引导 化作我的力量吧
卡牌获取
secure
逆转
Reversal
卡如其名啊
嗯
总而言之先用那张卡牌把公园恢复…
怎么回事
好厉害
这个怎么回事
为什么是倒着的
然后就飞回家了吗
差一点就给人发现了
SNS现在又那么流行
请放心
小樱你们没被拍到哦
你看看电视
公园的玩具颠倒过来了
在安静的夜晚的公园里
发生了玩具颠倒过来的事件
据发现者称
犯罪行为是二十分钟内实施的
并没有目击者
现在在逃亡中
以上就是来自现场…
变成大事件了
因为我们急着逃跑了
为了让魔卡少女的存在不让世间发现
这也是没有办法的事嘛
等骚乱平息后 再偷偷回去复原吧
说 说的也是
然后 小可
怎么了
摄影怎么样了啊
我好好地拍了
请务必让我拜见一下
好
这样的话知世就能看见一样的东西了吗
是啊
然后这里这样再这样
好了要上了
我按
眼睛要看晕了
咦 这个是在哪拍的
这个是小樱最开始颠倒过来的时候
我急忙去接小樱
那个时候头上的录像机歪了吧
拍摄现场事故也避免不了嘛
说的也是呢
拍摄也有不可避免的事故
小可
在
明天开始来特训吧
什…什么的
当然是 拍摄的
为了一秒都不让镜头离开小樱
来特训吧
总觉得 总觉得感到了满满的干劲
一起 以成为摄影大师为目标吧
虽然不是很懂
好
是这个样子吗
不愧是小可
这样呢
很棒
这个怎么样
还记得那天
绘下的憧憬
希望 洋红 恋爱和梦
还有不放弃的坚强
垂髻年华虽已不再
心中的宝物却未曾改变
没关系
相信就是力量
即使现在稍显羞涩
内心亦早已知晓
没错
在心灵深处
闪耀的宝石
会给我勇气
无论什么时候
大家还好吗
魅惑的时刻「交给小可吧」的节目
这回介绍的是经常出场的公园
我喜欢那里
虽然被叫做企鹅公园不过正式名称是友枝中央公园
是广阔的绿地里面的儿童公园
企鹅形状的滑梯通称企鹅王
也融合聚集了秋千 跷跷板 攀登架这些必有项目
绿意十足装潢好
偶尔在公园里悠哉游哉也不错
我也想去公园睡午觉啊
再见
第一次球技大赛
我最喜欢体育了 好期待啊
秋穗和小狼同学要用羽毛球对决？
下回
小樱和冰之球技大赛
和小樱一起 封印解除
release