翻譯：KuroKami Toshihiko 校對：羽宮秦 時軸：影風 壓製：cz 後期：Yuki
本字幕由西農西農YUI漢化組&悠哈璃羽字幕社製作 請勿用於商業用途
大家還好嗎
新番「小可·吃到窮·無論多少」終於今天要開始了
沒有那種新番
按照劇本來
這次就特別來回顧一下之前的劇情吧
起因是小櫻在家裡的倉庫中發現了舊書
這本書裡放著隱藏著魔力的庫洛牌
小櫻解除封印後 便失散到各處
於是為了將它們回收的魔卡少女櫻誕生了
這位是好友知世
是一直給小櫻縫製衣服的好朋友
這是從香港來的小鬼 和小櫻相互喜歡
更鄭重一些！
那個 總之來看看吧
魔卡少女小櫻 透明卡牌篇
開始了
風兒 鳥兒 是否比我來得自由
既然沒有翅膀 那就奔跑起來 向著夢想之處
我可以的吧…
Going on!
現實總是有別於想像
雖然不可能凡事都一帆風順
在心靈深處有一汪泉水
無論內心多麼消沉乾涸
都能被透明之泉澆灌填滿
這究竟 這究竟 是何種心情
燥熱 疼痛 蠢蠢不安 眼淚要止不住了
風兒 鳥兒 是否比我來得自由
既然沒有翅膀 那就奔跑起來 向著夢想之處
我可以的吧…
Going on!
所有的卡片集齊之時
那不是結束而是開始
是走向終結的開始
小櫻和透明的卡牌
差不多到時間了 小櫻
我 木之本櫻 成為友枝中學的初一學生了
沒有異味 頭髮沒睡亂 各方面都很完美
感覺不錯
謝謝 小可
剛想去叫你
時間差不多…
奇怪嗎
沒 只是想著你不久前還穿著小學的制服呢
中學的制服很合身 非常可愛哦
對吧 桃矢
居然有怪獸穿的衣服
你說什麼 才不是衣服 是制服
不否認怪獸麼
哥哥大學生了還像個小孩子
你成為中學生了也還是小鬼
小櫻 再不出門就來不及了
我出門了 媽媽
小心點
好的
好漂亮
入學儀式的時候還只是花苞呢
好想和大家一起賞花啊
和知世商量一下…
也想和小狼一起看啊
我一定會回來的
等我在香港做完必須辦的事情
我能給這個小熊起名小狼嗎
嗯
小狼也在香港努力著
我也要努力
好了 今天開始上課
成為中學生後 如果有不懂或者煩惱的事
就和班主任我或者副班主任的森老師商量哦
好
能在知世旁邊 好開心
我也是
和千春也在一個班呢
奈緒子和山崎雖然在隔壁班
但也是同一個學校的
利佳雖然去了別的學校
也能用電話和郵件聯繫
下次大家一起去玩吧
嗯
下一個
小櫻 好厲害
不愧是小櫻
謝謝
My name is Mike, I'm from Portland.
第一天上課感覺如何？
好難 但是我會努力在中學裡搞好數學
英語也是
我為你加油哦
小狼…
香港那邊要辦的手續和事情終於完了
今後會一直在友枝鎮
真的嗎
嗯
不用忍受只能用電話和信跟你聯繫了？
今後要一直在一起哦
嗯
我有很多想說的話
還有更多想當面對你說的事
我也是
全部都告訴我哦
嗯
請不要在意我
今天拍到了超級可愛的小櫻呢
大道寺你還是一點沒變呢
對了 你的學校是？
明天開始也是友枝中學
真的嗎
嗯
能在一個教室就好了呢
但是不同的教室也行
隨時都能在一起
小櫻…
快點 得快點回去了
是的 小狼
他明天也開始在友枝中學上學了
那真是太好了
嗯
大家在一起的照片 一定要寄給我
我會一直期待著
我也是 很期待艾力歐在英國的照片
還有觀月老師的
她是這麼說的哦
我也是
一直都在期待小櫻的照片和信
啊 觀月老師
拍到好照片的話記得寄來哦
好的
下次給你寄好喝的茶
謝謝
剛才就想和小櫻說話似的一直看著這邊呢
關係真好呢
小櫻也是 今後能隨時見到心儀之人了
嗯
那麼今晚應該會做個好夢呢
你之前說過最近都沒做夢吧
嗯
可能是各種事都很忙的原因
有精神才是最重要的事
那麼晚安 也向可魯貝洛斯問好
晚安
好耶 打倒中BOSS了
艾力歐說向你問好
哦 讓他再寄好吃的過來
已經掛了
那我過會再發郵件給他
順便也給斯比發一下吧
之前我在甜點自助餐裡吃東西的樣子
發哪張照片好呢
這張麼 這張也不錯 看著好好吃呢
咦 這個小熊不是小櫻送給小鬼的嗎
小鬼要回香港那天徹夜做的
為什麼會在這裡
那 那個
謝謝你送我回來
還繞了遠路
因為想和你再待一會
對了 這個
一直陪伴在我的身邊 這隻「小櫻」
小熊「小狼」也是一直和我在一起
它和主人分開很寂寞
這段時間能讓它和你在一起嗎
嗯
這樣的話 小熊「小狼」也想和它的主人見面呢
是呢 這段時間就交換過來吧
嗯
我是
玩偶
來了
歡迎回來
阿雪給的 說是在打工的雜貨店發現的
我要給雪兔哥發郵件道謝
哦 早點睡哦
好的
玩偶
我是
玩偶狀態解除
今天雪兔子怎麼沒一起啊
好像是呢 要是來住下的話就能直接道謝了
好久沒用了
但是這樣更好
卡片
透明
誰
你是
怎麼了 小櫻
小櫻
雪兔哥
早上好
怎麼了 這麼早
緊急事態
進來吧
我換他出來
發生了什麼
這是什麼情況
昨天做了個夢
透明的牌懸浮著 又碎掉的夢
我有點擔心就打開書一看
所有的牌都變成了透明的
一點魔力都感受不到
我也是
鑰匙呢？
解除封印
release
就是說並不是小櫻沒有魔力了
夢裡是就只有牌碎了嗎
有一個人站著
怎樣的人
像是戴了風帽
臉和身體都被遮住了
有發覺什麼嗎
什麼都沒有
雪兔子自己也要上學吧
我暫時和小櫻待在一起
但是
為什麼會變成這樣現在還不知道
所以希望雪兔哥能夠儘可能的和往常一樣生活
雪兔沒有這個形態時候的記憶
但是他直覺敏銳
正因為不讓他知道
才有可能更讓他擔心
如果這樣的話 就由我來說
在那之前請不要…
我會遵守約定的
而且 小狼也回來了
我試著和他商量一下
一定要跟他說
無論是多小的事情
好的
卡牌？
月也不知道原因
小子 你怎麼想
我不知道
但是 我認為在夢裡出現的人和這件事情有關係
沒有看到那人的臉是吧
嗯
總之我已經給英國那邊發了郵件
那麼 如果發生什麼事情的話
魔卡少女櫻就能再次大顯身手了
知世
最近只能讓你穿很普通的衣服
有些提不起幹勁了
但是想著總會有這麼一天
我準備好的服裝庫存
終於可以出場了
也有我的份吧
當然了
差不多要去教室了
是 是呢
小狼
對不起 讓你擔心了
別在意
中午見
你是故意講衣服的事情的吧
為了不讓小櫻感到更加不安
因為我相信你們
小櫻有小可 月先生 爸爸 哥哥
在英國的大家
另外
還有李同學你在
再見
李同學是從今天才來上學的吧
嗯
午飯一起吃嗎
我做了點心
我最喜歡千春做的點心了
山崎君一直都能吃到好吃的點心 真好啊
也不是一直啦
但是有點擔心李同學呢
三班裡有山崎和奈緒子嘛
已經習慣學校了嗎
還沒 因為今天才剛剛開始
說到習慣
好久不見
是從虛構的動物「狎」變過來的哦
註：表示適應的「馴れ」有「狎れ」的寫法，此處為由此聯想而來
像「貘」一樣嗎
對對
然後狎特別友好
總對人說「不要吃我」 「我們是朋友」
這樣與他人交往
從這裡產生了「過分親密」「習慣」這樣的詞彙
註：即「馴れ馴れしい」「慣れる」，將漢字部分換為「狎」即成
我好像讀到過
我原來都不知道
謝謝你告訴我
李同學要繼續保持這樣哦
對啊
收到回復了嗎
還沒有
他們有時差 再稍微等一會吧
嗯 謝謝你 小可
嗯 明天多給我些點心就好哦
好啊 一起做吧
太好了
既然決定了的話就快點睡吧
做個好夢吧 小櫻
小可也是
晚安 小狼
你是誰
鑰匙
小櫻
你做噩夢了
沒事吧
夢
小櫻 這是？
夢裡面的 鑰匙
為什麼會在這裡
還沒收到艾力歐的回覆嗎
嗯
小可 昨天晚上你沒有不好的感覺對吧
嗯 在被小櫻做噩夢時的叫聲叫醒之前沒感覺
危險
什麼
不知道
我剛剛什麼氣息都沒有感受到
但是這個
不是單純的風
小櫻 快用卡牌
不對 都變成透明的了
鑰匙
這個鑰匙莫非是
解除封印
release
變成魔杖了
用之前的咒語肯定什麼都不會發生
為了使用這個魔杖的咒語
小櫻
無主之物啊
遵循夢之魔杖的引導 化作我的力量吧
卡牌獲取
secure
小櫻
這是什麼
新的 卡牌
還記得那天
繪下的憧憬
希望 洋紅 戀愛和夢
還有不放棄的堅強
垂髻年華雖已不再
心中的寶物卻未曾改變
沒關係
相信就是力量
即使現在稍顯羞澀
內心亦早已知曉
沒錯
在心靈深處
閃耀的寶石
會給我勇氣
無論什麼時候
不可思議的事情和新的卡牌
知世 你給我做了新的服裝嗎
下回
小櫻和沒有出口的房間
和小櫻一起 解除封印
release