翻譯：KuroKami Toshihiko 阿空 校對：かりん 時軸：影風 壓製：cz 後期：Yuki
本字幕由西農YUI漢化組&悠哈璃羽字幕社製作 請勿用於商業用途
風兒 鳥兒 是否比我來得自由
既然沒有翅膀 那就奔跑起來 向著夢想之處
我可以的吧…
Going on!
現實總是有別於想像
雖然不可能凡事都一帆風順
在心靈深處有一汪泉水
無論內心多麼消沉乾涸
都能被透明之泉澆灌填滿
這究竟 這究竟 是何種心情
燥熱 疼痛 蠢蠢不安 眼淚要止不住了
風兒 鳥兒 是否比我來得自由
既然沒有翅膀 那就奔跑起來 向著夢想之處
我可以的吧…
Going on!
早上好
當真？你沒事吧
在房間裡發生了這種事？
還好知世帶了針
我才是 能派上用場真是太好了
而且
這次終於拍到小櫻的勇姿了
得到卡牌的時候的微笑比V真是太棒了
還有…
棒極了
下一次終於能披露新的決勝姿勢了
哦吼吼吼
真讓人期待呀
小櫻的大雨警報
又變成了透明的卡牌
一樣的呢
總之我先帶著鑰匙和卡牌行動
小櫻牌呢
放在家裡
圖案消失了沒法使用
這樣啊
今天讓小可待在家裡
如果家裡又發生了什麼好讓他告訴我
得去教室了
森田老師來得早
稍後再聊
我把小櫻做的起司蛋糕帶來了
午休的時候嚐嚐吧
謝謝
發生在房間裡嗎…
早上好
早上好 千春
謝謝你給我起司蛋糕的菜譜
我順利做出來了哦
太好了
給大家帶過來了
好期待
早上好 大家回位置坐好
好
誒 下雨了？
今天降雨率明明是0的說
沒帶傘怎麼辦
小櫻 你帶傘了嗎
我放了把摺疊傘在包裡
太好了
午休前能停就好了
嗯 希望能和大家在外面吃便當呢
今天吃便當嗎
肚子餓了
我吃食堂 媽媽睡過頭了
李同學 這便當是你自己做的？
嗯
好厲害
料理系男生呢
沒 只是昨天剩下的
也就是說晚飯也是你自己做的呢
更厲害了
沒什麼
下得更大了
停不下來呢
感覺越下越大了
說到下雨
「雨」和點心的「糖果」發音相同呢
從前在埃及 雨是甜的
人們把雨用容器收集起來 使其凝固
這就是「雨」這個詞的來源
這實在是太扯了
為什麼在埃及起源的會變成日語
這是因為埃及的莎草紙飄到了日本
更加扯淡了
但是有相信的人呢
看那兩個人你的心不會痛嗎
話說 山崎最後加了長曲棍球部嗎
嗯 雖然最後在話劇部之間猶豫了好久
山崎也很適合話劇部呢
謝謝
這是在誇你嗎
話劇部如何
貌似很有趣
但是可能女部員會很多
現在都在討論會有多少男部員來
女生也會扮演男性角色麼
貌似也有這種事
男女反轉
引起不少回憶呢
小櫻的王子
和李同學的公主
我也大展身手了一番呢
嗯 演得不錯
非常棒呢
啊 怎麼會這樣
公主被魔女詛咒了
我的記憶出錯了嗎
如果男生不夠的話 儘管來叫我
希望你能再演女性角色呢
誒 明明有很多女生
啦啦隊部今天開始活動嗎
嗯 如果雨能停就好了
那麼 我們來繼續上週的內容
關於花的觀察
我說明了如何用小型放大鏡進行吧
順便一提 這是一朵蒲公英花
將其聚集起來就能看到大家所熟悉的大蒲公英了
小型放大鏡和放大鏡不同
請靠近眼睛使用
絕對不能用它來看太陽
觀察完了記得畫下來
要畫嗎 我不擅長畫花呢
認真觀察了就一定沒問題的
我會加油的
小櫻
怎麼了
大概是奈緒子吧
之前把課本借給她了
啊 真可愛
在插畫裡你們也這麼親熱呢
怎麼了 木之本
抱歉
結果還是沒停呢
難得社團活動今天開始
但是我已經交了入部申請書
在初中裡我也會加油的
知世也是 合唱部有比賽或者發表會什麼的
一定要告訴我哦
當然
但是今天不能和李同學一起回家真是遺憾呢
那邊
到那裡避避吧
好
這麼下去回不了家啊
好大的雨啊
完全看不見前面
像瀑布一樣
小櫻 這個雨…
莫非是
鑰匙在發光
那麼 果然
為什麼要穿洋服
本打算在休息時間裡完工的
帶著來學校真是太好了
那麼趕緊 擺出昨天練習的新決勝姿勢
嗯…
隱藏著夢之力量的鑰匙啊
在我面前顯示出你真正的力量
封印解除
release
簡直太完美了
小櫻
水要是纏到臉上的話
就呼吸不了了
知世
有什麼力量能夠操縱這個雨
肯定有什麼
疾風
Gale
在那裡
把水的源頭包圍起來
包圍
Siege
無主之物啊
遵循夢之魔杖的引導 化作我的力量吧
卡牌獲取
secure
水源
Aqua
知世
小櫻的英姿
沒能拍下來
錄像機弄濕了沒關係吧
我早就預測到這種情況
已經讓大道寺玩具開發部對它實施了完美防水處理
很有大道寺的風格啊
她還說下次要開發能自動攝影的機器 幹勁十足呢
不過 你們都沒受傷真是太好了
嗯
今後還不知道會發生什麼
要小心啊
嗯 謝謝你
明天見
真是不容易啊
還好用帶著的兩張卡牌解決了
家裡沒發生什麼事吧
嗯
三次就通關了地牢
你有好好看家嘛
真失禮啊
三次就通關很厲害了啊
斯比的話要用五次
我記得上次你和斯比奈魯聯網打遊戲時
他比起小可厲害啊
不要盯著我打啊
不行…哇
快救我
快用回復魔法
果然是斯比奈魯救你的吧
你記錯了記錯了
人常常會這樣記錯的
哈哈哈
不過淋了一身真是夠嗆啊
防止感冒 暖暖身體吧
好
對了 要幫哥哥準備晚飯
你哥哥今天也晚回來啊
嗯
又要打工又要上大學
每天真是好忙啊
哥哥才是 希望他不要感冒了
沒事吧
這不是感冒
一定是有人背地說道我
在表揚你吧 一定
嗯…？
小櫻
又發生了不可思議的事情。
新的卡牌…
確認     關閉
小櫻發來的吧
那傢伙又在為什麼事慌張吧
為什麼
你也是 小櫻也是
什麼事都寫在臉上
桃…桃矢
還有
給你們的力量已經無法恢復了
但好像又有了其他能做的事情
是嘛
你沒再一直打瞌睡了吧
的確
但你能做什麼
桃矢 不是你討厭的事吧
好了 趕緊換衣服回去了
桃矢…
等等
我馬上準備好
到那時候 你自然會明白
我們的教室在哪啊
已經集合了
最好快一點過去
不愧是友枝小學啦啦隊部
小櫻
非常成功呢
都是多虧了千春呢
今年的初一有很多以前也是啦啦隊的
真讓人期待啊
當然了 初學者也一起加油啊
是
那今天就到這裡
在下次訓練的時候
會發新的制服的
哇
大家辛苦了
謝謝老師
手疼嗎
一點也不
好期待新制服啊
嗯 會是什麼樣的呢
咦？
怎麼了
鞋帶鬆了 你先走吧
好 繫好了
大家都不見了
難道又是
因為新的卡牌讓大家都消失了嗎
這樣的話
解除封印
release
什麼都…沒發生
但是 還是一個人都沒有
果然是卡牌的力量在作怪
挑一張試下吧
「包圍」的話還不知道要包圍住什麼
Siege
選威力小一點的
疾風
Gale
撞上了什麼東西
再來一次
疾風
Gale
它在動？
疾風
Gale
果然在動
疾風
Gale
不行 一下子就給它跑了
根本不知道他的位置
而且又看不見
如果是範圍更大的魔法的話
告訴我 隱藏之物所在之處吧
水源
Aqua
找到了
無主之物啊
遵循夢之魔杖的引導 化作我的力量吧
卡牌獲取
secure
反射
Reflect
所以才把魔法給反彈回來了嗎
又給淋濕了
小櫻
你沒事吧
嗯
又是新的卡牌…
地面是不是濕了
昨天的雨還剩下這麼多啊
還好今天沒比賽
你還是快點換身衣服吧
不然會感冒的
嗯
我回來了
歡迎回來 小櫻
那個 我可以用洗衣機嗎
當然可以
不過 怎麼了嗎
我把體操服弄濕了
誒 今天有下雨嗎
下是沒下啦 不過灑水的時候被淋到了
沒事吧
我馬上就換了身衣服
到晚飯前還有一段時間
你還是先洗個澡吧
這就去
今天晚飯是包菜卷哦
還有雞肉飯
我洗完澡就出來幫忙
謝謝
不過不用擔心 慢慢來就好
好
我回來了 小可
歡迎回來
歐拉歐拉歐拉歐拉
怎麼樣怎麼樣怎麼樣
怎麼了小櫻 你要去哪嗎
我要洗個澡
小可要不要也一起…
怎麼了小櫻
小櫻
喂 小櫻
又來了
你到底是誰
這是在夢裡嗎
還是說
不行
不能過去
你是…
小櫻
我
你突然就倒下了
嚇死我了
有沒有哪裡痛啊
那個人
小櫻
個子 和我 差不多高
還記得那天
繪下的憧憬
希望 洋紅 戀愛和夢
還有不放棄的堅強
垂髻年華雖已不再
心中的寶物卻未曾改變
沒關係
相信就是力量
即使現在稍顯羞澀
內心亦早已知曉
沒錯
在心靈深處
閃耀的寶石
會給我勇氣
無論什麼時候
大家還好嗎
終於到了的「交給小可吧」節目
這回介紹的是這個
知世做的戰鬥服
以青蛙為模型的防水型傑作
長靴也精心準備了
上次沒能介紹的緞帶裝也很棒
果然知世的服裝對小櫻來講是必不可少的啊
不知道會不會也給我做一套
沒有必要
誰都不會想看的！！
不過透明的卡牌到底是什麼呢
接下來也請期待小櫻的活躍喲
再見
班上要來一位轉校生哦
名字叫做詩之本秋穗
我邀請了她一起吃午飯
如果能成為好朋友就好了
小櫻和優秀的轉校生
下回
和小櫻一起 解除封印
release