那是无人曾见的瞬间 那颗心触动着我
无数的「第一次」正等待着「懵懂无知」的我
就像每天清晨都有所不同的天空之色 总是让我惊叹不已
现在正不断地孕育出「现在」 胸中的思念不断满溢而出
然后 一定
那是无人曾见的瞬间 那颗心触动着我
它们自光辉而成
不可告人的自己 发现未来的力量
一直在寻找着最珍贵之物
无论何时
翻译：moezoku Toshihiko 鹤旋 校对：羽宫秦 时轴：影风 压制：cz 后期：Yuki
本字幕由西农YUI汉化组&悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
你已经无法回去了
那是…梦吧
怎么了？
虽然是个梦 但是过于真实
但是果然 还是不太像是现实
好可怕
小樱的透明卡牌
今天的梦这么可怕吗？
梦做到一半的时候 我还以为是在书中的世界
那时还很开心
爱丽丝的世界？
在时钟之国 和爱丽丝以及那里的各种居民相遇
一起经历了很多不可思议的事
对了 那里出现了一副镜子
能够复制魔法的镜子
但是那之后 时钟的声音变得越来越大
听见不知哪里什么东西碎了的声音
然后我听到了一个声音说
「你已经无法回去了」
而且我一直觉得 梦中的爱丽丝和我在某些方面有一些相似
但是今天…
您听说过反梦吗
被人称为即将会发生的是与梦中相反事情的梦
相反
如果您做了噩梦的话 那相反呢？
即将会发生好事？
就是这样
差不多到了上学的时间了
我去拿包
如果是反梦就好了
也有可能是正梦
我不会让它变成那样的
一定不会
你真的没事吗？
比起去学校还是在家里待着好点吧
没事的
根本没听说过有人因为做噩梦就请假啊
现在也不是说「这梦根本没什么」的时候啊
也有可能是她魔力导致的梦
我觉得还是先不要告诉那个孩子
艾利欧不告诉小樱她在自己制造卡片
肯定也是有原因的
在现在没有联络手段的状况下
我们还无法确认原因
但是艾利欧会帮助小樱…
不会的
是啊
而且大家都知道艾利欧家毁掉之后变成了一座公园
但是又建起来了同样一座房子这事情…
无人对此发起过疑问
那个魔法师的事情？
他目前还没有对小樱做什么
而且小樱和秋穗真的关系很好
怎么可能让小樱去警戒她呢
我先睡了 但是
不要离开吾主的身边
不会离开的
不过做噩梦这事我也管不了啊
而且这还可能是一个预知梦…
你没事吧
你看起来没什么精神呢
没 很精神很精神
如果是的话应该是肚子饿了吧
明明早饭吃个五个饭团？
我还在生长期嘛
Dream
是梦的意思
噩梦就是a bad dream
白日梦就是a waking dream
也可以理解为空想
而且英文中 梦也可以代表睡觉时做的梦以及心中所想的梦想
然后 梦和愿望也可以用其他的单词表示
Miss木之本
你知道是哪个单词吗
Hope
Exactly
小樱真厉害
还好说对了
梦？
嗯 在英语课上
老师教了我们噩梦和白日梦的英语
的确梦也不一定都是好梦
一个词语也有多种意思
比如说「ちゃう」
「ちゃう」总的来说也有好几种意思吧
比如大阪话的话
不对 应该不是松狮犬吧？
注：松狮犬（Chow Chow）日语为チャウチャウ，此处为大阪方言梗（ちゃう、チャウチャウちゃうん、ちゃう？）。
等等 真的有多种意思嘛？
有啊
有表示「不是」的「ちゃう」？
还有狗的「松狮犬」？
对对
这不是只有两个吗
有两个已经足够多了
真搞不明白你
又开始瞎吹了
比起那个 他的语调啊
好想把他那一点都不大阪的口音改过来
而且其实有3个意思啊
但是语言还是去看怎么理解的呢
「ちゃう」这个词有人会认为是不对的意思
也会有人觉得是狗的种类
也可能是某人的外号
也可能是哪种方言
这样的话 即使是一点点
就理解成能让听者感到幸福的含义好了
山崎同学
说的是呢
抱歉 又迟到了
没关系 反正我们都先开始吃了
事情做完了？
不… 没能联系上
可能是不方便接电话吧
是不是信号不太好呢？
这小子的通信也被干扰了啊
我再试着给家里打打看
抱歉 让你们担心
一二三四
一二
三原同学 稍稍往左一点
好
木之本同学　动作稍慢了
转过来后记得注意啊
好
一二三四
好 休息
啦啦队也在很努力的练习呢
对不起 我们也开始努力练习…
大家都还没来呢
这么说可能会有点失礼
我和小樱同学…
非常的像呢
而且也不会有什么失礼的
小樱会很开心的
是吗…
秋穗会觉得困扰吗
非常非常开心
但我害怕给小樱添什么麻烦…
发生了什么吗
我会做梦
以前给你们看的
「时钟之国爱丽丝」
关于这本书的梦
梦是一个故事 剧情不断地进展
爱丽丝经历了各种各样的事情…
在今天的梦里她被某个可怕的东西抓住了
那个今天梦到的爱丽丝
就是小樱同学
你已经回不去了
怎么了？小樱
嗯…没什么
我洗完了
好
桃矢 你先去吧
嗯
这下就好了
明天吃牛肉饼嘛
我打算放到便当里 然后冷冻起来
好期待啊
怎么了？
今天早点睡
什么都别做
今天好像有点降温 注意保温啊
嗯
果然联系不上…
法术能做到这一步啊
就算这样
我也一定要保护好…
小可也去洗澡就好了
在那坐好 我帮你吹干
好奇怪啊
明明我今天给你的零食和平常一样多啊
不要说的我总被吃的东西诱惑啊
谢谢
喂 小可
啊？
在地下室第一次和小可说话的时候
为什么玩偶会说话？ 当时真的很费解
还突然变成魔卡少女
然后观月老师来到我身边
知道了雪兔和月的事情
艾力欧他们到这里 又发生了许多事
真的觉得能和大家遇到真好
小樱？
我还有一堆搞不清楚的事情
尽是让大家担心给大家添麻烦
不只是开心的事
如果发生了令人难过的事
大家都会陪伴着我 一定
小樱？
小樱！
没事吧
嗯
小樱
那家伙是谁啊
在梦中出现过的…这 是梦？
不 不是啊
不是梦
封印解除
Release
飞翔
Flight
害怕了吗？
对不起 能和我一起飞出去吗
谢谢
走了 小可
这是什么
打不开
被魔力挡住了
小可
我们在梦里见过
你是有什么想对我说的吗？
想知道什么？
告诉我
你是
小樱
小可
我没事
快跑
火焰
Blaze
水源
Aqua
螺旋
Spiral
不行
不行 不能去那边
封印解除
release
飞翔
秋穗？
你又用了时间的魔法
特殊情况特殊对待
秋穗小姐怎么样
现在和平时一样是在梦中
简单点说就是梦游
会留下记忆吗
就算是记得
也会认为是在梦里做过的事
但是 小樱会…
会记得吧
那就没办法了
等一下 你真的准备这么做
这些卡牌还不够
还不够发动那个魔法
提纳·里耶·特里亚奇斯
遵循契约 回溯时间吧
欸？
就算是你
把时间倒退那么多也实在是太乱来了
即使这样
也要做吧
你也是为了看禁忌魔法发动
才跟过来的不是吗
这的确是原因之一
还有一点是…
然后呢
「大家都会陪伴着我」你刚才没说完 不是吗
小樱？
我不是一个人在战斗
绝对没事的
好嘞 这才是我认识的小樱
嘀嗒嘀嗒
有你的新世界
奇迹的概率
数不胜数
是神的恶作剧
使我们相聚
明天的天空会是什么样
去看看吧 没见过的颜色
不能证明的心 不能证明的东西
不能证明的事 这都随心
不能证明的事 这都随心…可能吧
有你的新世界
便是这份感情
路上小心
知道了
小狼
大家好
光阴似箭 魔卡少女樱透明牌篇结束了
这个栏目最后一集介绍的是
我
金色的身体 白色的翅膀 光滑性感的臀线
从小孩到成年人都喜欢我机关枪似的语速
吵闹的黄色团子
从下一集开始就有新节目
小可大胃王
没有这样的节目(第二次)
世界各地的你们就算吃不到
确切地说这个栏目废弃了
也能感受小可的帅气程度
总之 谢谢各位一直以来的支持和厚爱
期待和大家在某一天相遇
再见