翻译：KuroKami Toshihiko 阿空 校对：羽宫秦 时轴：影风 压制：cz 后期：Yuki
本字幕由西农YUI汉化组&悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
风儿 鸟儿 是否比我来得自由
既然没有翅膀 那就奔跑起来 向着梦想之处
我可以的吧…
Going on!
现实总是有别于想象
虽然不可能凡事都一帆风顺
在心灵深处有一汪泉水
无论内心多么消沉干涸
都能被透明之泉浇灌填满
这究竟 这究竟 是何种心情
燥热 疼痛 蠢蠢不安 眼泪要止不住了
风儿 鸟儿 是否比我来得自由
既然没有翅膀 那就奔跑起来 向着梦想之处
我可以的吧…
Going on!
便当掉水里了？
是啊
难得的约会 又因为卡牌被卷入奇怪的事件里
你们也真是不容易啊
所以你现在在重新挑战鸡蛋烧啊
嗯 但是不着急 可以等会烧
你可以边打电话边做鸡蛋烧啊
话说你都是中学生了 连同时做两件事都办不到可怎么办
但是 还是不知道为什么会发生奇怪的事呢
嗯
没受伤吧
小狼和知世都没事
我在问你啊
没事 我很好
那就好 但是不要大意
万一你受伤了大家会哭的
嗯
嘛 我可能也会稍微流点泪
珍珠那般大的
莓铃
那么以后再打给你 打扰你做料理了 抱歉
没 谢谢 再见
祝你鸡蛋烧成功
好了 继续继续
小樱和安眠迷宫
做好了
你好 我是小樱
我是藤隆 现在有空吗
嗯 正好刚做完鸡蛋烧
还真是想吃点啊
你还在工作吗
嗯 挖掘现场情况很好
藤隆                     今天开始挖掘 早上出发
做了面包 在冰箱里
桃矢                         大学有事会晚点回来
小樱                    社团今天休息
因为下周一直有雨
所以想尽可能多挖一些
我知道研究很重要 但不要逞强啊
谢谢 我会注意的
你那边没什么事吧
我把妈妈的照片换了
在相册里发现了张根棒的
我也想看看呢
我就这么放着 回来就能看到了
嗯 我会加油的
也向桃矢问好
嗯
爸爸一直很忙 好担心啊
为了他回来的时候能吃到好吃的
我会再加油的 妈妈
今天不知怎么的电话好多
你好
欢迎 秋穗
这种时间来打扰真的可以吗
当然 爸爸在工作 哥哥大学有事也不在
请进请进
嗯 打扰了
好香的味道
因为秋穗要来 我做饭很用心哦
和我一起吃吧
可以吗
一个人吃有点寂寞 你能来我很高兴
海渡先生呢
嗯 我转告他了
这是海渡先生给的
说请大家尝尝
可以打开吗
好可爱
也非常好吃
抱歉 突然大声
好期待 到房间里吃吧
我做了冰茶
嗯
房间很小吧
非常非常棒的房间
谢谢 但是老被哥哥说要好好收拾房间
收拾得很好
秋穗的房间一定很棒
没有的事 都是书
下次去你家的时候能让我参观你房间吗
当然 还没有在现在这个家招待过任何人呢
这样啊
我们家只有真正亲近的人才会招待来家里
那我和知世 是秋穗亲近的人吗
嗯
我在红茶里加了碳酸
你可以喝碳酸吗
嗯
来到日本 和小樱相识 真是太好了
关系真好啊 但是急忙躲到了这里
进来后感觉好小啊
好好吃
快吃饭了 不能吃太多呢
海渡先生说 这饼干很耐保存
也请你的家人尝尝吧
嗯 再来一个 我开动了
怎么了
你要吃吗
你真要吃吗
没什么
海渡先生真擅长料理呢
他什么都会
我虽然想着来这里后做些力所能及的事
秋穗看起来手很巧
不 我非常笨拙
特别不擅长料理和缝纫
缝纫的话向知世学就行了
这个 还有这个 这个
全部都是知世做的哦
设计和缝纫都是知世一个人干
好厉害
我每次都会被震惊
穿起来也很方便
非常棒
你什么时候穿？
啊 额 这个
小樱房间里知世做的衣服
怎么看都不是平时穿的
穿出门也是不可能的
有演话剧 那时穿的
好借口
干得漂亮
好想看
有照片吗
这件衣服的话…
那个 其他衣服的话有的哦
是公主吗
嗯…嗯
大家都参演了呢
知世同学呢
她去唱歌了
所以没有参加这次话剧
知世的歌声很完美的
嗯
这位是？
莓铃
小狼的堂妹 现在在香港
好可爱啊
嗯 前面刚好和她打了电话哦
这边的李同学演的是王子吗
嗯
你们很合适啊
有录像吗
姑且算是有吧…
务必要让我看看
嗯…嗯
下次可以嘛
当然了 我很期待呢
日本的学校原来是这样子啊
秋穗 你穿过礼服吗
有时会在派对上穿
下次我也想看看秋穗的照片
我…我的吗
嗯 一定很漂亮吧
或许并不漂亮
但我会给你看的
差不多该吃饭了
能帮我装盘吗
好 那我端这个
谢谢
我的 我的那份 帮我留着啊
明明是客人 还要麻烦你
门开着就行了
好的
放这儿行吗
嗯
秋穗你能吃洋葱吗
我很喜欢
有讨厌吃的吗
没什么特别的
我吃不了…魔芋…
是吗？
明明魔芋没什么错
但那个口感有点…
我也是
我也吃不了魔芋
小樱同学也是吗？
嗯嗯嗯
没关系
就算我们吃不了魔芋
爱吃的人也会把我们的份吃掉的
我家的话就是哥哥
这么一说 海渡先生也很喜欢魔芋呢
嗯…魔芋
没关系了
太好了…魔芋
嗯
是这个问题吗？！
希望能好吃呢
啊 面包肯定很好吃呢
是爸爸做好放到冰箱的
看上去好好吃
吃吧
我开动了
怎么样
好吃极了
太好了
虽然做了很多遍 也尝过味道
但还是有点担心
十分温和
不过好像和以前吃的土豆炖牛肉稍微有点不同
我加了点味增
所谓的隐藏风味
倒是没那么夸装了
是哥哥教会我的
小樱的家人都做菜呢
嗯 我们轮流做菜
小时候不可以做油炸食物
不过上了初中后就可以了
那么这个也是小樱做的
嗯 但只是能算练习品
好好吃
我要再吃一个
秋穗家的人会做料理吗
我们家人都比较忙
所以尽是交给照顾我们的人去做的
像海渡先生那样的？
嗯
总觉得很厉害呢
也没有啦
能够自己做自己的事情
小樱你们才很厉害呢
没有这回事啊
我也是一直学习 一直受身边的人帮助的
我能向你学习料理吗
但…我并不是很擅长
并且 海渡先生教的也一定比我好啊
我想瞒着海渡先生练好料理
秋穗是想让海渡先生吃到自己亲手做的料理吧
我明白你的感受
会想给喜欢的人做料理
让他品尝美味
嗯
那我们一起练习吧
一起？
嗯
我也还是练习中 想和秋穗一起加油呢
好
牛肉炖汤 再来一碗吧
我就不客气了
话说 我从图书馆借来了一本翻花绳的书
一会儿一起看吧
非常乐意
久等了
这么多炖汤可以吗
觉得多了告诉我哦
秋穗？
昨天没睡好吗
对不起 那倒没有
别勉强
想要稍微躺一会儿吗
不用 没关系
秋穗？！
发生了什么！ 小樱
怎么了 小樱
秋穗 突然就睡觉着了
什么
秋穗 秋穗
身体不舒服嘛
那倒看不出来
刚才…
那个
哪个？
是因为那个软噗噗的东西让她睡着的吗
我也这么想
没有受伤
真的只是睡着了
嗯
不去对付它的话
秋穗就会一直睡下去了吧
如果是卡牌搞的鬼的话 应该是
等着我哦 秋穗
要上了
好
两边夹击
小可
不用管我 先追上去
嗯
好痛啊
等下
小樱
怎么样 抓住没
这是什么情况
这是 什么
什么 这个怎么回事
家外面怎么变成其他的空间了啊
小可 你有没有感觉到什么
不 还是什么都没
绝对要抓住你
要上了哦
好
这个感觉久违了呢
你这… 急急忙忙到处飞
这回又跑到哪里去
封印解除
release
引力
Gravitation
怎么办 抓不住
用包围来围住怎么样
Siege
我试下
包围
Siege
为什么啊
这样啊 现在所处的这个空间也是卡牌
就是说包围围不住吗
Siege
怎么办 要不再夹击一次
那家伙意外地挺灵活
我们埋伏的地方他还会再过来吗
埋伏… 要是不让他注意到的话
小可 你先过去
好
我来做你的对手 欧拉欧拉欧拉
这样啊 我明白了
就是现在 小樱
无主之物啊
遵循梦之魔杖的引导 化作我的力量吧
卡牌获取
secure
瞌睡
Snooze
就是因为这个秋穗才睡着的吗
小樱
对不起
差点就长眠了
小樱 不快点的话
嗯
无主之物啊
遵循梦之魔杖的引导 化作我的力量吧
卡牌获取
secure
Labyrinth
迷宫
原来如此
就算围住迷宫也无法改变出不去的事实
原来我们落在这种地方啊
得快点回去 秋穗要醒过来了
小心点
居然在被别人招待的家里睡着了
不要在意啦
担忧
是因为卡牌的错嘛
这样的话 就再来我家玩吧
我家呢 在地下有个书库哦
我会问下我爸爸能不能进去
所以要再来哦
小樱
我稍微过去下
请问是哪位
打扰了
不好意思 让你来接我
不用介意
木之本小姐 今天真的谢谢你了
不用加小姐啦
可是
叫我小樱就行了
那我叫你小樱同学可以吗
好
今天真的谢谢你了
我才是 很开心哦
谢谢你了
不 非常抱歉 一不小心就…
请不要在意
小樱真是位挺好的人呢
她真的可爱又温柔
一直都为大家着想
对秋穗你也是？
是
那真是太好了
要是能和秋穗关系再好点就好了呢
还记得那天
绘下的憧憬
希望 洋红 恋爱和梦
还有不放弃的坚强
垂髻年华虽已不再
心中的宝物却未曾改变
没关系
相信就是力量
即使现在稍显羞涩
内心亦早已知晓
没错
在心灵深处
闪耀的宝石
会给我勇气
无论什么时候
大家还好吗
给予努力过的你的珍藏的奖励「交给小可吧」栏目
这回我的special talks在时间允许的范围内要介绍的是
我要关掉摄像机了
知世制造的那个小鬼的战斗服
在之前那件礼服的基础上加上知世的审美
准确的尺寸正好合身
行动起来也很方便
啊啊 好羡慕
说话方式！
那小鬼还不知不觉学会了从手里拿出剑的花招
在忘年会上会很受欢迎的吧
再见
感受到了卡牌的气息
之后来到企鹅公园 不过不得了了
企鹅都倒过来了
在再次变成新闻前我得赶紧做点什么才行
小樱和颠倒企鹅
下回
和小樱一起 封印解除
release