翻译：KuroKami Toshihiko 阿空 校对：羽宫秦 时轴：影风 压制：cz 后期：Yuki
本字幕由西农YUI汉化组&悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
风儿 鸟儿 是否比我来得自由
既然没有翅膀 那就奔跑起来 向着梦想之处
我可以的吧…
Going on!
现实总是有别于想象
虽然不可能凡事都一帆风顺
在心灵深处有一汪泉水
无论内心多么消沉干涸
都能被透明之泉浇灌填满
这究竟 这究竟 是何种心情
燥热 疼痛 蠢蠢不安 眼泪要止不住了
风儿 鸟儿 是否比我来得自由
既然没有翅膀 那就奔跑起来 向着梦想之处
我可以的吧…
Going on!
现在卡牌就这些是吧
嗯
直接看不就好了
所以说那样没有临场感啦
你到底明不明白…
小樱的心跳不止的水族馆
梦呢
时不时会梦到
没在睡的时候也会吗
前天也是 突然就倒下了 吓到我了
谢谢你帮了我一把 小可
嘛 第二天的零食翻倍了 也不错
卡牌的图案还是消失的状态
原因也不明
但也并没有发生什么让人非常困扰的事情
发生什么的时候 主人就把它变成卡牌
确实和库洛牌的时候一样
但是
还是不知道为什么会发生这样的事
嗯
嘛 没事的
发生什么了的话
还有我在
你这眼神是什么意思
无论发生什么都要告诉我
察觉到的事 还有在意的事
好的
小樱 时间到了
得出门了 再见 月
小心点
嗯 我出门了
拜托带点心来
便当能合他心意就好了
嗯
我出门了
一路顺风
你不跟着去吗
嘛 今天就算了
主人要去干嘛？
和小鬼出门
我以为你会很高兴地跟去
或者后面尾随
本来是想这么干的
小可 不要跟去哦
为什么呀 难得的摄影机会
我虽然也很想跟去
可以的话 真的
真的
真的很想这么干
真的 真的
真够渴望的呢
但他们两人独处的机会很少
难得的约会
话虽如此 要是再发生奇怪的事情
那时有李同学在她身边
所以 这就是我放弃的原因
是吗
但是斯比又不接我电话
真是闲啊
啊月 陪我打网游吧
喂！
是个好天气真是太好了
得抓紧了
想在约定时间之前到
小狼
抱歉
让你久等了
没 是我来得太早了
离约定时间还有12分钟呢
别在意
嗯
很合适你
衣服
是知世选的
是 是吗
虽然早了一班车 上吧
嗯
怎么了
没什么
在这种地方居然有水族馆
之前和雪兔哥还有知世来过
和小狼来是第一次呢
啊 等等
给
可以吗
爸爸在大学里拿到的
那个
「和关系好的人一起去吧」
这么说了
关系好的人…
呐 姐姐和哥哥的脸好红
关系真好呢
关系好？
走 走吧
为什么脸红了？为什么要脸红？
嗯
哇 软绵绵的
感觉好漂亮呢 水母
但是其中也有有毒的 在海里得小心
小狼你真了解呢
没 之前莓铃去海水浴的时候被蛰了
诶 没事吗
没什么事 但是她哭惨了
感觉非常疼呢 莓铃
与其说疼 感觉更像为发泄而哭
抱歉 我忘关手机了
不要在意
不…
出来约会，就要做好我的护花使者啦，不要老是害臊啊
怎么了？
不…莓铃发了信息给我
是吗
那家伙 虽然没有魔力但异常的敏锐
就像在哪看着一样 在恰好的时机联系我
我也总觉得她常在恰好时机会给我发消息
想听她声音时
在想该怎么办的时候
是吗
我待会儿也给她发消息吧
有企鹅表演
要去看吗
可以吗
嗯
我也想看
看企鹅表演的话是这样走吗
不 这是翻车鱼钻火圈的地方
能等我一下吗
嗯
请问需要帮忙吗
是的 我们想去看企鹅表演
我们也准备去那里 要不一起走吧
谢谢 那就一起去吧
好的 这边走
他们好像也要去看企鹅表演
可以一起走吗
嗯…嗯
谢谢
小狼很会说英语啊
毕竟在香港待过
真厉害
我的英语水平很差…
在我能力范围内让我来教你吧
可以吗
虽然可能帮不上什么忙…
谢谢
拜托你了
多么可爱的一对小情侣啊
嗯 真的是
好厉害
好厉害啊
嗯
太震撼了
你看到了吗
之前库洛牌「水」就是在这儿出现的
Watery
在表演到高潮时
你是当着这么多人的面捕获的嘛
不 等到了晚上
晚上也开门吗…这里
偷偷溜进来的
原来如此
企鹅真可爱啊
真厉害
这里 这里
小狼 快点快点
前面和中间的鱼好像变了
但茶室还是老样子
是错觉吗 好像没有变
这里的草莓牛奶刨冰可好吃了
和以前一样 有点开心呢
不过
之前和雪兔哥来的时候这里也出现了库洛牌「水」…
Watery
啊
怎么了
哥哥…
哥哥 你又在这里打工吗
替班
雪…雪兔哥也在吗？
他晚上要给人做读绘本的志愿者
是…是吗
可…可以点餐吗
小狼也吃草莓牛奶的刨冰吧 好吗？
嗯
草莓牛奶刨冰 要两份
知道了
抱歉
我不知道应该露出什么样的表情…
对了 招呼
我忘打招呼了
对不起
哥哥老是板着个脸
我的态度也不好
而且…
现在…那个
我…
那个…
想和小樱…
交…交…
交…
交？
交往…
小樱
和发现库洛牌的时候一样
没事吧
嗯
那个
和发现库洛牌「水」的时候一样
Watery
漩涡缠住了脚
一样吗
不过感觉这不是库洛牌…
便当
我去拿
小狼
发生了这么件事啊
嗯 真的就和以前发现「水」时一模一样
Watery
没有受伤吧
没事
但是便当…
好可惜啊
嗯…鸡蛋卷煎的那么好…
下次两个人一块出门的时候再做给他吧
反正现在随时都能见面了
说的也是啊
不过这会不会是新卡牌搞的鬼
我觉得也是
果然还是要去捕获它嘛
要是水槽又裂开来就糟了
那我也得像上一次一样采取行动了
咋了
太棒了 小樱
怎么还有其他人在旁边
好害羞啊
没关系的
大家都是专业的
很合身啊 李同学
听说你这次没把以前穿的礼服带来
于是我就在保留原来的风格上又重新设计了一套
不用连我也一起换吧
不 机会难得
如果不是你们两个一起的话…
难得…
就是难得
好适合你
是吗
嗯嗯 总觉得有点大人的样子
嗯嗯
真是最棒的镜头了
Best shot
还有我 也拍上我啊
辛苦了
这样做 没问题的吗
以前我也这样进来过
不止这里
库洛牌的时候和小樱牌的时候
也大多是悄悄潜入的
现在还说这些
有谁在那里吗
过来了
对了
透过
Lucid
我好像确实听到这附近有说话声
真奇怪
好像走了
这张卡牌真好用呢
不过不能长时间使用
趁警备人员还没再次过来
也是呢
这里有点让我在意
这不是和抓住水牌的时候一样嘛
Watery
来了
不是…水？！
小樱
追上去
好
引力
Gravitation
飞翔
Flight
外面
疾风
Gale
小樱
可鲁贝洛斯
什么事
你们上次是怎么做的
上次？
抓住水牌的时候是怎么做的
Watery
上…上次是
对…对了
在冷藏库让她冻结起来
可是冷藏库在建筑物里面
冰华招来
就是现在 小樱
嗯
无主之物啊
遵循梦之魔杖的引导 化作我的力量吧
卡牌获取
secure
没事吧
嗯
有没有受伤
没
小狼同学的魔法真厉害
果然是卡牌吗
嗯
Spiral
螺旋
不是水系的牌呢
嗯 也已经有水源这张牌了
Aqua
大家 有没有受伤
没哦
没
太好了
然后
果然有准备空中拍摄是正确的
也把我拍上
你碰到桃矢了啊
是
没事吗
虽然没吵架
不过哥哥一直瞪着小狼同学
真是让人头疼的哥哥呢
是啊
之后 水槽…
嗯 都上新闻了
有没有受伤
没 不过真的和那个时候一模一样
不过在身边的人换了一个呢
和小狼同学一起去水族馆太好了呢
嗯
那我下次会问下读绘本的志愿活动能不能带人参观
谢谢
到晚上为止发生了各种事情 你应该累了吧
好好休息吧
雪兔哥你也是
晚安
这样吗 我是世界第一帅吗
虽然发生了很多事 不过今天真是很棒的一天
还记得那天
绘下的憧憬
希望 洋红 恋爱和梦
还有不放弃的坚强
垂髻年华虽已不再
心中的宝物却未曾改变
没关系
相信就是力量
即使现在稍显羞涩
内心亦早已知晓
没错
在心灵深处
闪耀的宝石
会给我勇气
无论什么时候
大家还好吗
有好好地写作业吗
「交给小可吧」的节目
这回也是介绍战斗服哦
尖端装饰着水珠的帽子和裙子
和之前在这间水族馆捕获卡牌时的那件是一样的设计
使用了有超强防水性的材料
不过我也想换装啊
上次的时候明明也有我的衣服
不要垂头丧气的
水族馆的警备大叔还是一样有精神呢
有精神比什么都重要
大家也要注意别感冒了哦
再见
秋穗来我家玩 不过却突然睡着了
这也是卡牌搞的鬼？
我一定要抓住它
下回
小樱和安眠迷宫
和小樱一起 封印解除
release