翻译：KuroKami Toshihiko akk 校对：かりん 时轴：影风 压制：cz 后期：Yuki
本字幕由西农YUI汉化组&悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
风儿 鸟儿 是否比我来得自由
既然没有翅膀 那就奔跑起来 向着梦想之处
我可以的吧…
Going on!
现实总是有别于想象
虽然不可能凡事都一帆风顺
在心灵深处有一汪泉水
无论内心多么消沉干涸
都能被透明之泉浇灌填满
这究竟 这究竟 是何种心情
燥热 疼痛 蠢蠢不安 眼泪要止不住了
风儿 鸟儿 是否比我来得自由
既然没有翅膀 那就奔跑起来 向着梦想之处
我可以的吧…
Going on!
好
我叫木之本樱
今年春天起就读友枝中学的一年级
虽然数学还是不擅长
但是学习和社团活动都很开心
每天都很充实
小樱与兔子与月之歌
樱花落了还是很漂亮
和大家一起赏花好开心
小狼也在一起
好吃
真好啊 真好啊 真好啊
小可
赏花真好啊
我也想去啊
小可你要看家吧
我都忍住没去赏花了 可以吧
你不是吃了那么多我带回来的点心满足了吗
一码归一码
只有知世和小狼的话倒是可以
话说 听说转校生也一起？
嗯 秋穗
我带回来的点心就是秋穗给的
好 这是个好孩子
真的是好孩子呢 还有
大家吃完便当后 知世给大家唱歌了
哦 这个不错
很好听呢 如果录下来就好了
你不是带手机了吗
后面才想起来的
如果有在心里想着「就是现在」的时候
能立马记录或者录像的东西就好了
那样的话我的Good Looking Face就不会被漏拍了
小可也有一个手机吧
嗯
知世妈妈的公司好厉害
不止玩具 还卖手机和电脑
还配备头戴式耳机
但小可你只用来打游戏了吧
下次一定要赢过斯比
是秋穗
秋穗
小樱
你好
出门吗
嗯 准备晚饭的食材
秋穗呢
我也是
但是刚搬过来 不知道该去哪买
那我们一起去吧 我给你带路
非常感谢
一直都是秋穗你去购物吗
不是 还有一起住的人
重要的人？
嗯 但是 那个 那个人对购物也不熟悉
所以我想尽可能帮点忙
真了不起呢
我只能做这点小事
果然秋穗很喜欢那个人呢
好可爱的兔子
我一直带着
但是不知道能不能带到学校
其实赏花的时候我也想带来着
但是感觉有点小孩子气
完全没有 我们学校不管这个
大家也一定会说很可爱的
我也一直带着小可…
小可？
那个 这个 是叫小可的玩偶
我一直很珍重它
一样呢
嗯
我明天就和它一起去学校
小樱呢
那个 我
会的 和小可一起去学校
这孩子有名字吗
嗯 叫桃桃
我叫小樱 桃桃 我们好好相处吧
我才是 请多多指教
是吧 桃桃
我回来了
欢迎回来 小樱
你回来啦 大学那边呢
晚上还得过去 我回来取资料
这样啊
我回来了 妈妈
出去买东西了？
今晚我负责晚饭
今天是土豆奶汁干酪烙菜吗
猜对了
还有鸡蛋烧
那个是用来做便当的
大概5点回来？
后面再发短信
放学后打工 晚饭在家吃
4点回家
小樱
话说 你写了回家的时间
回晚了 抱歉
没什么 发生了什么事吗
碰到了朋友 一起去买东西了
就是那个转校生
哦 去过很多国家的那个
嗯
哟
莓铃 你好
还是老样子呢 木之本
呆呆的
是吗
那边没事吗 现在是准备晚饭的时间吧
还有时间 香港呢
之前也说过吧 只要把你那边的时间提前一小时就好了
正悠闲地吃着点心呢
啊真好啊 桃馒头
好好吃
这小丫头还是老样子
你才是 还是个小不点
你说什么
这副雄姿哪里小了
好好看看我这Good Looking
太大了 碍事
你这臭丫头
确实有点碍事
连小樱你也
占地方的玩偶一边儿呆着去
呆你妹
小狼还好吗
不准无视我
我才不是玩偶
嗯 他说安定下来后在参加社团
为什么明明这么帅 为什么
但还是在学校过得开心
当然开心啦
有人陪在身边嘛
你还真是没变呢
她可是小樱
小狼看来还要苦一阵子
丫头你不过来吗
我也要上学 没法马上过去
不过打算在暑假来日本
真的嘛
要好好带我去玩啊
去好玩的地方
我会加油的
我会亲自教训你一顿
做好觉悟吧 丫头
准备好被反杀吧
切
那再联系
嗯 再见
能见到莓铃啦
也告诉知世一声
去哪好呢
去莓铃还没去过的地方比较好吧
到时候别忘记录像了
嗯
嗯 好吃
太好了
一般般吧
爸爸 吃完饭马上就要走吗
应该要在外过夜
真忙啊
要开学会了嘛
而且有第一次发表论文的学生
我也想尽可能帮帮他们
要注意身体啊
谢谢
经典失误
拍下来做纪念吧
住手
哥哥老是欺负人
怎么了 小樱
又是 你
你有话想对我说吗
想要钥匙吗
时钟
你 是谁
是谁
小樱
没事吧
我睡着了吗
不 和你说话没有回应
对不起 刚刚好像走神了
我再去切些面包
早上好
哟
小可也来啦
因为昨天跟秋穗约好了
跟秋穗？
这样啊
所以小可才会一起来啊
小可还算挺大
放在包外很显眼
但也不能这样对我啊
比手机还大的挂饰虽然有点那个…
好可爱啊
是吗
小可真单纯
…滚滚沸腾成酡红色
大船也会发出震耳欲聋的声响
奋力直追
却总是瞠乎其后
某天 我抓住一位船上的男子问
「这艘船是在往西行吗？」
男子讶异地观看了我一会儿后
才回问「为什么？」
「因为看上去好像在追落日。」
好 就读到这儿
木之本同学 谢谢
就是这样
「梦十夜」汇集了关于梦的故事
全是奇谈
可能有人会觉得这些很可怕
那么 大家知道「预知梦」吗
也就是能梦见未来的梦
不是说「梦十夜」是预知梦 但是…
预知梦啊…
那个梦到底是什么呢…
以前我也梦到过观月老师和艾力欧
那么继续往下读 诗之本同学
加油 秋穗
男子呵呵笑了起来
然后径自走远
「西行之日 尽头是东吗？
这是真的吗？
日出东方 娘家是西吗？
这也真的吗？
身在浪上
以橹为枕 漂啊漂吧」
好饿啊
去哪儿吃啊
我今天自己做饭了
秋穗
朗读得很棒哦
我刚刚读得好吗
好极了
嗯嗯
对了 秋穗
想好要加入哪个社团了吗
我还在纠结
友枝中学有话剧社哦
你刚才朗读好棒 可以试试
奈绪子同学参加了话剧社吧
是的
你们两位是拉拉队部吧
嗯 秋穗你也要试试吗
我以前没接触过
不要紧啦
很多人都是初中才接触的
合唱社怎么样
李同学
怎么了
没什么急事的话 务必一起来
我拜托老师让我在午休时借用这间教室
得到了许可
秋穗
嗯
你在赏花时唱歌了吧
啊 嗯
我听见你跟着唱了
我也听到了
真是美妙清澈的音线呢
对…对不起
给你们添麻烦了
我很开心呢
可以的话 要不要试试在这里一起唱歌
但…但是 我没怎么在别人面前唱过
可能会唱得不好
我想听
我也是
呐 唱吧
务必
我…我会加油的
秋穗 你知道这首歌吗
胧月夜
知道
我学日语的时候也学过这首歌
我最喜欢这首了
李同学
能拜托你伴奏吗
我来吗
听说你很擅长
听谁说的
莓铃
那家伙
小狼同学会弹钢琴吗
也不是弹很很好
我想听
要是让你们没法好好唱歌我可不管
菜の花畠に　入日薄れ
黄花田里夕阳薄
見わたす山の端　霞ふかし
远望山端暮霞深
春風そよふく　空を見れば
春风和煦望天际
夕月かかりて　にほひ淡し
夕月高挂暗香浅
里わの火影も　森の色も
乡间灯火林中色
田中の小路を　たどる人も
田间小路行路人
蛙のなくねも　かねの音も
蛙鸣声声钟响彻
さながら霞める　朧月夜
尽染晚霞胧月夜
好厉害
只有我们听到真是太浪费了对吧
嗯 很棒
是因为有知世带我啦
是因为秋穗的歌声很棒啦
伴奏非常贴合 谢谢
哪里
嗯
看来合唱部不错对吧
我还想再听你们的二重唱
不会给大家添麻烦吗
大家一定会很高兴的
我想进 合唱部
很欢迎你哦
我还是第一次听到这么好听的胧月夜
对了 啦啦队的练习要是早点结束的话
我就去合唱部参观学习吧
我也会一起邀请千春 山崎和奈绪子的
怎么了
不知道
虽然不知道但是
声音…
声音？
你练过其他日本歌吗
大道寺 我们还能使用这里吗
我申请了一整个中午所以应该没问题
稍微有点事
可以借给我吗
我知道了
秋穗 我们去领入部申请吧
诶 现在就去吗
走吧
好
咦 小樱他们呢
好像还有点事
声音怎么了
昨天晚饭的时候也有听到
是怎么样的声音
感觉是「唧——」那样的
总觉得在哪也听过
知世以前使用过的录像机
录像机？
不过 是从哪传来的
是那里
隐藏着梦之力量的钥匙啊
在我面前显示出你真正的力量
封印解除
release
无主之物啊
遵循梦之魔杖的引导 化作我的力量吧
卡牌获取
secure
Record
记录
又是新的卡牌
什么都感觉不到
和库洛牌的时候完全不一样
小狼同学
我什么都感觉不到
还记得那天
绘下的憧憬
希望 洋红 恋爱和梦
还有不放弃的坚强
垂髻年华虽已不再
心中的宝物却未曾改变
没关系
相信就是力量
即使现在稍显羞涩
内心亦早已知晓
没错
在心灵深处
闪耀的宝石
会给我勇气
无论什么时候
大家还好吗
必不可少的「交给小可吧」节目
这回是
出来啦 大家最喜欢的战斗服
这个是抓住行动的时候穿的
Action
有着和风和中华风的绝妙的平衡
桃子和莲的纹样是加分点
说到桃子就是以前因为偷吃桃子而惹怒了神明的
你见过悟空吗
像猴子一样的那家伙
不过那臭小鬼钢琴弹得那么好还是挺能干的嘛
我也不能输得想出什么必杀招
再见
被知世邀请去她家看新的录像机
虽然小但是好厉害
小樱与庭院捉迷藏
下回
和小樱一起 封印解除
release