deson dgwxx Mundus kunkun
A.I.R.nesSub
在那边
切 杂种
就这么点儿啊
真没法子
走吧
想获得自由
我想活在那片自由的天空中
我只愿
对某位飞行员的追忆
您真漂亮 小姐
真是太美了
快点 别让王子久等
法娜 不要做出失礼的事
只要照着教给你的去做就好了
照着教给你的去做
听说王子今天要向法娜小姐求婚
嗯 有了雷法姆王室这么硬的后盾
德·莫拉家的繁荣也指日可待了
真是可喜可贺
欢迎您大驾光临圣·马提利亚
您一路劳顿辛苦了
毕竟这两天的旅行也算不上舒适
在本国也为了天之上国的空军而头疼吧
嗯 真是群难缠的家伙
本来就是一帮出身卑贱的家伙
怎么赶都赶不走
借过
让我过去
抱歉
欢迎光临圣·马提利亚 卡尔洛王子
我是雷法姆空军东方派遣大队长官
多明戈·加西亚
你的功绩我有所耳闻
不胜光荣
没想到王子殿下竟亲自驾临这种边境之地
呀 出来了
小姐
是法娜小姐
法娜 走吧
王子已经等候多时了
法娜 向卡尔洛王子打招呼
您好 卡尔洛王子
盼了好久 终于盼到今天
感谢上天让我们相识
啊 法娜
我的心中纵是有千言万语
都不足以形容你的美丽
法娜 请你一定答应我
让我和你一起渡过这一生
衷心感谢 请允许我接受您的好意
我保证 我要让你…
成为这个世界上最幸福的人
然而 现在因为和天之上人的战争
本国也正在战乱之中
给我一年时间 打退天之上国
结束这场战争
在此之前 请你等着我
一年之后 你就是雷法姆的王妃
这样德·莫拉家也会家运安泰
承诺的一年早就过了
战局却一直在扩大
小姐和卡尔洛王子的婚礼到底怎么样啦
不必担心
卡尔洛王子绝对没有忘记他的承诺
每天都寄信来
真是个体贴的人
王子是个特别的人
那么正直而优秀的人 真是无处可寻
好了好了 你们两个
小姐该休息了
小姐 晚安
父亲
小姐 快逃
是天之上国的战机
父亲 父亲他…
请赶快
小姐 您没事吗
法娜小姐
小姐 小姐…
快 快出来
什 什么
敌人的目标是法娜小姐？
什么意思
通过杀害身为准王妃的法娜小姐
来狠狠打击我军士气
就是说法娜小姐现在还有危险？
不必担心
刚刚传来电报
应卡尔洛王子的命令
第八特种舰队已经从本国启航
那么 法娜小姐终于可以前往王子的身边了
这一天终于到来了
混蛋
甩开了
什么
喂 查尔斯 你要睡到什么时候
早上好 约尔金
早什么早 起床时间早就过了
刚刚一直在呻吟呢 又梦见被打下来了？
嗯
不是说了 不要和真电正面对抗吗
即使是以你的技术也赢不了的
你光是活下来就已经是奇迹了
说起来那真是怪物
雷法姆要是也有那么棒的飞机就好了
查尔斯
饭等会儿再吃
现在给我去把衣服洗了
好好洗干净
我们可不是杂役兵
你这佣兵说什么
你干嘛要袒护那个杂种
好了 约尔金
但是…
算了 我已经习惯了
哼 倒是很有自知之明
你这个肮脏的杂种
你说什么
算了 约尔金
狩乃一等飞行员
查尔斯·狩乃一等飞行员在吗
是 正是在下
有急事找你 立即到司令部来
是
司令部为什么会找这种人
查尔斯·狩乃一等飞行员
父亲是雷法姆人
母亲是天之上人
混血吗
是
生来就是最底层
平民阶层里的野老鼠呢
你是怎么长大的
靠偷？
靠乞讨？
七岁的时候
在这里 阿梅利亚机场获得杂役的工作
怎么学会驾驶飞机的
看着看着就学会了
哼 靠偷看的吗 不愧是老鼠
但是 他在空战演习中多次击落正规的王牌飞行员
是名副其实的圣·马提利亚最优秀的飞行员
是吗
我们要交给你一个重大任务
是
你要用水上侦察机的后座搭载一位大人物
靠单机将她送到本国
当然 没有护卫
能做到吗
要从敌阵中突破 虽然困难 但并非不可能
曾经靠一架飞机飞越过中央海吗
没有
想来也是
中校
是
怎么飞
到本国的距离约一万两千公里
要乘水上侦察机飞过这个距离的话
途中需要分三次给氢电池充电
需要在海上停留过夜
难点呢
最大的困难是这里 穿过大瀑布
此处敌方把守森严 只要突破这里
之后只需要正常飞向本国
但是 问题是真电
如果被真电盯上
普通飞机很难逃脱
这次任务将使用最先进的侦察机
圣·克鲁兹
圣·克鲁兹…
拥有其他侦察机所无法比拟的机动性
最高时速620公里
虽然比不上真电
但也算极快的飞机了
还有呢
还有一个问题
起飞后 怎样从圣·马提利亚空域的敌军眼皮底下溜走
这点比较困难
这不是问题
我们会动用圣·马提利亚的所有飞机掩护你
诶 全军？
还有呢
没有了
好吧
那么 准王妃法娜·德·莫拉小姐的极密护送任务
就交给你了
要把新娘送到卡尔洛王子的身边
懂了吗
实在抱歉
但我听说这任务由第八特种舰队来执行
哼
特种舰队在大瀑布近海遭到总攻
全军覆没
特种舰队被敌人打得落花流水
雷法姆王室颜面何存
议和派如果趁机施压
这仗怕是要打不下去了
事到如今 哪有停战的道理
所以现在你派上用场了
保护王妃 单机突破敌阵
送她乘上对面迎接的战舰
让这艘战舰以特种舰队生还者的身份 送她去本国
做得到吧
我会竭尽全力 完成任务
很好 出去待命吧
竟然要靠杂种来保护未来的王妃
这世道没希望了
了不起啊 查尔斯
你太厉害了
那群混蛋正规兵都要气死了吧
给他们点颜色瞧瞧
怎么了 查尔斯 苦着个脸
紧张了吗
没有
没问题的 你肯定做得到
又不是要战斗 只要不被发现就好
何况还有我们诱敌
诱敌吗 真对不起你们
别在意 诱敌也是重要的任务
这有什么 又不会死
我们佣兵可比蟑螂还命大
你也要好好护送小姐 平安归来
嗯 我保证
好嘞 你们这帮家伙
一个都不准死
等我们全员都平安归来 再来庆功
现在 作战开始
制空部队现在出击
掩护部队和轰炸部队 在制空部队升空15分钟后起飞
你们所有人都要为准王妃——
法娜·德·莫拉小姐掩护
把所有敌机引开圣·马提利亚
竭尽每分每秒在战斗空域拖住他们
让他们看看雷法姆空军的骄傲
全员 准备出击
狩乃 跟我来
加油
掩护交给我们
像你这种家伙 本来是想见小姐一面都不可能的
不准废话
只准回答是和不是
你这老鼠不要玷污了法娜小姐
懂了吗
是
让您久等了
这是为本次任务选出的
狩乃一等飞行员
他真年轻
不必担心
我以军队的名义保证他的技术
他是从雷法姆空军引以为傲的最强飞行员中严格挑选的…
登机之后留意脚下
给你的饯别礼
拜托你了
这么多 装不下啊
少骗人
就这么点行李怎么会装不下
都说了 机体会变重 拖慢速度
所以我们只放了旅途必需的东西
啊 这么多？
全都是法娜小姐要用的
不能再少了
总之给我全塞进去
我明白了 这就装进去
我就说可以吧
尽欺负人
请坐
请注意脚下
那么 请一路小心
听好了 狩乃
绝对不许失败
是 我尽全力
电池栈启动
请离开前方
小姐 能听到吗
是
我们马上起飞
小姐
小姐保重
祝您一路平安
小姐
塔台呼叫圣·克鲁兹
可以起飞
祝你好运
了解
去吧
无异常
小姐 听说您受过警戒训练
是的
那么 请您在飞行中注意后方情况
是
今天就在这里休息吧
我有一个请求
请丢掉必需品以外的所有东西
这架圣·克鲁兹速度很快
但是 不管怎么说 机体变重的话速度就会下降
会被敌人追上击落的
这样啊 我知道了
那就委屈您了
小姐
我在这
没事吗
对不起 不小心掉下去了
请小心
是敌舰 朝这边来了
请快坐上来 马上起飞
别管行李了 快
总算没有被发现
正在从海水中分离氢气
这样花一晚上
把明天一天发电所需的氢气储存到燃料箱
还是换一下衣服吧
没有换的衣服了
行李都掉进海里了
对不起 尽给你添麻烦
没有的事
那我去睡了
那个
嗯
飞行员先生在哪里睡呢
在机舱里
在那么窄的地方？
我已经习惯了
比起床来 反倒睡得安稳
睡前请熄火
是
这首歌…
我们启程吧 今天也请您观察后方情况
啊
右侧斜上方 云层缝隙中有光线
看不到
确实在那朵很大的云后面
那是！
敌方舰队
没有追来 距离在拉大
干得好 多亏了您
但是 为什么这里会有舰队
昨晚也是 我们的行动被看透了吗
真的这样的话…
计划一旦暴露
天之上人的新式战机就会成群结队地来阻截我们
万一如此 只有死路一条
这的武器只有一挺后部机枪
您受过射击训练吗
没有
那就更没有胜算了
这次作战是极密任务 司令部也做了万全的策划
再怎么说 也不可能泄漏出去
以这个速度下去 后天能到达塞恩岛
诶 目的地不是王都吗
我的任务是把小姐送到王都附近
赛恩岛近海与我们汇合的舰队上
那艘战舰会作为奇迹生还的第八特种舰队凯旋
是这么计划的
这不是在捏造事实吗
飞行员先生呢
连自己的功劳都要被抢掉
我可以获得高额的报酬
像我们这样的佣兵 一生也赚不来那么多
可以整整挥霍三辈子呢
这个任务完成后 我就辞掉佣兵的工作
找一个小岛悠闲地过日子
这样啊
敌人吗
嗯
没事 没有过来
一定是在找什么
果然很可疑
那个 飞行员先生
嗯
难道我们的加密电报被天之上人破解了
可能性很小
司令部的人也不是笨蛋
卡尔洛王子来信了
来信？
「在狭窄的侦察机后座上」
「不带侍卫孤身一人飞越中央海」
「肯定很辛苦」
这么写道
这是当然
然后 那封信
是由军用电报传过来的
哈？
会不会是电报出事了
飞行员先生
我们的计划完全暴露了
昨天可是派出了几十架诱饵机啊
他们冒着生命危险强袭了敌军基地
王子他到底懂不懂战争啊
王子他只是关心我…
只有未婚妻重要 我们士兵的性命就全然不顾吗
不会的…
王子他是…
单纯而耿直的人
耿直到不懂怀疑他人吗
不知道电报可能被破解吗
还不一定是计划已经泄漏
我们两个的话 还有胜算
小姐的眼力很好 今天的警戒让飞行员都自愧不如
哪有
在被发现之前尽快发现敌情 然后逃走
只要能做到这点 就能突破敌阵
我真的能帮上忙吗
全靠您了
是
今天就先睡吧
嗯
刚刚突然发火 对不起
没事
那么 晚安
晚安
那个 飞行员先生
小姐
您这是怎么了
对不起
我想把这里让给你睡
想让您至少睡个安稳觉
我习惯了 真的
倒是您总落水 让我担心得睡不着呢
我在家里望见窗外的大海
那么碧绿 美丽
让人心情舒畅
想着哪天能去游泳就好了
没想到愿望是这么实现的
说是游泳 不如说是溺水呢
嗯
真是不可思议
我一点都不觉得是这第一次遇到你
这是为什么呢
我们干嘛非得和你这种肮脏的杂种一起工作
这小子的老妈不知道怎么献的殷勤
得到了小姐的中意
切 脏兮兮的老鼠还是趁早赶出去的好
怎么了
你是园丁的孩子吗
你在哭吗 有什么伤心事吗
没有 我没有哭
花儿都是向着天空绽放的
没法离开土地的花儿们
一定向往着那片广阔自由的天空吧
广阔 自由的…
这是知世告诉我的
法娜小姐 您在哪里
对不起 我得走了
飞行员先生
飞行员先～生～
今天终于要穿越大瀑布了
这里是敌人戒备最森严的难关
请您倍加注意
是
咦
怎么了
之前在云的缝隙里 一直能看到蓝天
嗯 然后呢
刚刚过去的那块云间是全黑的
糟了
被包围了 果然是走漏消息了
导弹追上来了
不用看了 说话会咬到舌头
接下来操纵会猛一些 低头
抱歉
飞行员先生？
飞行员先生
真…电…
飞行员先生 飞行员先生
振作起来 飞行员先生
神啊 饶恕我吧
诶
为什么
飞行员先生
OverBoost吗 雕虫小技
对不起 我什么都做不到
法娜 我要保护你
快和我说话
不说点什么的话 我就要昏过去了
加油啊
完成这个任务后
你就能获得报酬 悠闲地过日子了
不是 我不是为了报酬
那为什么
因为这是救人命的任务
因为是与以往不同 不用杀人的任务
我想做能抬头挺胸的工作 哪怕只有一次
靠着雷法姆的机体居然撑这么久
技术不错
可恶 为什么打不到
第六真电小队
再往前就要超过母舰的电波范围了
返航
都到这里了说什么返航
飞行员先生 加油
我喜欢
我喜欢在空中飞翔
天空真好
天空是自由自在的 与身份无关
混蛋
够了 到此为止
千千石中尉 可是…
返航
混蛋
敌人…
总算甩掉了
要撞上了 飞行员先生
加油
穿越瀑布了 还有一点
加油 飞行员先生 振作些
飞行员先生
飞行员先生…
痛…
早上好 飞行员先生
还好吗
小姐 你的头发…
这个 因为很碍事就剪了
合适吗
嗯
怎么办？
昨天勉强飞到这里
要换个地方 进行修理
让我也来
您说什么
你受伤了还继续工作 我怎么能光休息
真美
这首歌
这首歌 是小时候照顾我的人教我的
很好听吧
我小的时候 也是听着这首曲子入睡的
我和母亲曾经在德·莫拉家里做工
我负责庭院 母亲是女佣
难道 你是知世的…
知世·狩乃的儿子 查尔斯·狩乃
您还记得我母亲啊
怎么会忘记
我小时候 一到晚上就怕得睡不着
但是 要是撒娇去妈妈的寝室就会挨骂
每当这时 知世就会偷偷进来陪我
终于有一天 被父亲发现了
马上滚出去
因为我的错 知世她…
母亲也从来没忘记您 总讲到小姐
她还好吗
已经去世了 离开您家不久就…
你的妈妈 教会了我温柔待人
知世 我想见她
您这么想 母亲在天之灵也一定会欣慰的
所以请擦掉眼泪
等平安到达王都后再哭吧
我不想去王都
抛掉身份 家族 所有一切
我想永远在天空中飞翔
你说过要找个小岛悠闲地生活吧
带我去吧
带我…
小姐
不行的
大家的期望只有一个
就是把您送到王子身边
那我的愿望呢？
你不肯听听我的愿望吗
不行
那个 把瓶子给我
不给
不要这样 再喝会影响明天的飞行的
谁管
想要就自己来拿 骗子
我 我什么时候骗人了…
你就是骗子 昨晚还大言炎炎说什么与身份无关
一晚上就忘得精光
那是…
够了 笨死了
和你比起来 还是卡尔洛王子好得多
又帅 又正直
又… 又帅
小姐 别开玩笑了
我没开玩笑 我一直都是认真的
那 和我跳舞
怎么突然…
不行
为什么
我不是贵族 不会跳
那我来教你
小姐 请不要这样
小姐 不行的
来 去休息吧
小姐 没事吗
那 那个
昨天…
今天的云真不错
我们启程吧 最后一段飞行
嗯
下午到达塞恩岛近海后
我们就要在那里告别了
你只要这样就满足了吗
现在只考虑如何平安到达
敌方舰队应该还在附近
昨天有侦查机飞过
敌人应该发现我们在岛上藏身了
喂
是
教我怎么开火
前天扣扳机也扣不下去
有安全栓
哪里？
在机枪的左方
啊 这个
这样就能开火了吗
是可以 可是…
「我们两人的话 还有胜算」 对吧
我知道了 要开枪的时候我来发号
要击中很难 总之一直开枪就好
嗯
不过今天云这么多 不会这么简单地…
有 就在附近
已经被锁定了吗
左侧斜后方
7艘敌舰正从下方上升
看我甩掉他们
重巡空舰？
这就用OverBoost脱离
成功了
就这么藏进云层里甩掉他们
看来还没完
只有一架吗
他就是…
这是？
表示要和对方单挑
天之上人传统的决斗方式
是武士的做法
这也是击坠我们的最佳方法
比起普通飞行员一拥而上
单机王牌飞行员可怕得多
你准备怎么做
只要能逃掉就赢了
嗯
让我看看你的本事吧
到了关键时刻了 小姐
虽然是强敌 我们齐心合力战胜他吧
是 齐心合力
左侧斜上方 来了
为什么没开火
在进入必杀的射程之前 不想浪费一颗子弹
谁会输啊
不能输
都已经到这里了不能输掉
我相信
我相信你
试试这个
可恶
来吧 给你看个绝招
就是这里
我赢了
法娜！
那样还能飞
虽然是敌人 但真的很厉害
真是大意了 被意外的伏兵绊了个跟头
我们走
嗯
飞行到此就结束了 之后就是等本国的迎接了
我想把她也带到王都去呢
经过这次旅程 总觉得她像朋友一样
那么 小姐也算是飞行员的一员了
飞机对于飞行员来说 是同生共死的战友
我也算飞行员？
您大破敌机 已经能独当一面了
那是因为你的信号
不是喊了我的名字了吗
法娜！
那是我以为已经完了 情不自禁
是吗
真对不起
我总算是帮上忙了呢
你也一起来王都吧
不可能的
这不正常
救了小姐的不可以是佣兵 必须是特种舰队
那起码一起乘着舰艇 参加凯旋仪式吧
好吗
那样就拿不到报酬了
你明明说了不是为了钱
能打动佣兵的只有钱
我就是这种人
骗人
没有骗人
即使我们从今再也无法相见 你也不在乎吗
好大的战舰
恐怕我是没法乘上那艘船了
让我再看看您的脸
愿您的未来 没有悲伤
我一个人是不能走这么远的
全因有您在我身后
我也是 如果没有你的话…
您是我的希望 今后 永远…
离远点
不懂轻重的脏老鼠
你干什么
请住手
请来这边
等等 你们要干嘛
不要 让查尔斯也一起
确认一下 赶紧
我看看
你可真是大难不死啊
刚刚发生的我就当没看到
好好感谢我吧
要是我给上面报告
你这种家伙肯定立马要被枪毙
放开我 带上他
查尔斯 抬起头来 为什么不挺起胸
你做到了谁都做不到的事情
出发
对这些家伙 鄙视他们就好了
说话啊 查尔斯
查尔斯！
太过份了
这就是高贵的雷法姆王室的所为吗
他拼上性命才完成任务
然而你们却像对猫狗一样拿钱把他打发了
这是人做的事吗
小姐 请冷静
小姐好像被那个飞行员给骗了呢
在小姐面前他可能装得像个绅士
但是在报酬前面 那点佣兵本性可是暴露无遗
他刚刚看到钱 那副垂涎欲滴的表情可真丑陋
倒是想让小姐您也看看呢
那是
圣·克鲁兹
查尔斯！
那家伙想干嘛
让我去和他告别
不行
请您不要做出容易让人误解的事
对友军告别为什么不行
您这样尊贵的准王妃 又要做出那种失态的事吗
让我过去
让开
您是命令吗
希望您在平安进入王室以后再对他们发令呢
在这之前不分轻重的话 可不好办呀
请您乖乖地…
退下
这是…
让开吧
法娜
对不起
-谁啊？
-不知道
查尔斯
查尔斯！
查尔斯在空中飞舞着
查尔斯
谢谢 查尔斯
谢谢你
皇妃法娜·雷法姆为了雷法姆皇国和帝政天之上国
的友好奉献了一生 载入史册
狩乃查尔斯此后的去向 并没有任何记录记载
作战成功后 他的存在被军方和皇国彻底抹消
两个人的结局 仍旧无人知晓——
夢の中を照らせよ 古の星明かり
夜の海は歌うよ ネムレ ネムレ静かに
安らぎの中で 悲しみが果てるまで
今だけ目を閉じて この胸に身を任せて
時の中を流るる 幾千の風の声
その歌は永久に ススメ ススメと響く
温もりの中で 悲しみが果てるまで
今だけ目を閉じて この胸に身を任せて
瞳を開く時 そこには何があるのだろう
明日を手にする時 そこには何があるのだろう
あの日の誓いがいつか叶うように
光を待ちわびて 闇を越える
高鳴っていく鼓動の 音を聞いたら
旅立つから 白い翼で
きっと誰もが未来へ向かう旅人
あの空へと 翼広げて