Processed by 繁化姬 dict-88053540-r1050 @ 2024/08/17 09:16:16 | https://zhconvert.org
本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄
本字幕仅供学习研究使用，禁止商用，请勿二次压制使用
手抄自：动画疯
要我死的人到底是谁？
手抄：orion  时轴：神云都是浮马
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
在练剑术吗？
努尔的立场是辅佐国王
平常总埋首在文件中
但是在小说中
他拿剑的本事比握笔高明
我干嘛在意他
莱利娜
你很无聊吗？
没有
训练完了吗？
某人的视线实在太热情
我怎么能忽视呢
我只是在看剑而已
想说我是不是也来练习
那个想法是也不错…
既然这样
要不要来做些更快乐的事？
更快乐的事？
Save my world
革命游戏
胜败就在这一手
You ready? 准备0K?
这迷宫般的世界充斥着棋子
If I could burn it all down
找不到出口
深切的祈求 究竟消失在何方
Pray all night long
有听到吗？
Black & white 在棋盘上微笑
Black & white 在棋盘足微笑
写下最完美的结局
Survive my World
Survive my world
革命游戏
胜败就在这一手
用才能取得胜利
Save my life
单程的轨道
不懂什么叫后悔
无论要试多少次
直到完美地将死
（她去公爵家的理由）
我说你
叫葛蕾丝过来
好的
趁这个机会
我想整理一下手边所有的宝石
为什么？
其实我有一位未婚妻
你说那位超美的未婚妻对吧？
那位超美的未婚妻
因为见识浅薄又粗枝大叶
什么东西都会捡回家收藏
都特别叮嘱她要小心了
他想说是我的错吗？
公爵大人
其实我也有一位未婚夫
你说那位相貌堂堂的未婚夫吗？
那位相貌还算端正的未婚夫
他对未婚妻的态度
毫不尊重马马虎虎
又四处跟人说有的没的
我都提醒他好多次了
来这边
然后手也不老实
努尔
看得到这些宝石吗？
我现在
尊重那位超美的未婚妻
将她带来了这里
这样你有感觉到
那位相貌还算端正的未婚夫
多用心了吗？
等等…
让您久等了，温奈特公爵阁下
葛蕾丝
这位不是传说中的未婚妻吗？
我一直以为阁下对女性毫无兴趣
原来只是还没碰上中意的对象呢
那个…
不愧是葛蕾丝女土
凡事都逃不过您的法眼
最近进了一批高级货
您要看一下吗？
那是当然的
它名为人鱼之泪
曾在蝶巴沙拍卖会拍出最言价
怎么样，喜欢吗？
这个好美
你喜欢就好
当然这里的每件宝石都好美
那么店里的全都要了吧
什么
不愧是公爵阁下
这件先给您
除了这个，其他都送去我家
好的
真的可以收下吗？
你戴起来很好看，莱利娜
绝对不能在意他
你不累吗？
也才走了一小段路
听说你让女仆休假了
对，连感谢祭时都不能回家
岂不是太可怜了？
其实这只是借口
我想一个人悠闲度过一天
主人
莱利娜
出事了
我现在得出去一趟
好，路上小心
是
失礼了
小姐
海莉
原来你还没回家
感谢您这次给我们休假
去感谢祭好好玩吧
是
其实我有件事要跟您说
什么事
您绝对
不能看西馆深处房间的一面镜子
镜子？
为什么？
曾有个女仆被派去巡视馆内
听说那里有人开口叫了她
这是怎么回事？
房间里的那面镜子
有灵魂被关在里面
一旦跟镜子里的灵魂四目相交
祂就会跟你说话
说什么？
据说任何事都会告诉你
任何事吗？
都这么晚了
那么，小姐
我得去整理回家的行李了
假如真的有那种镜子
有件事我想知道
故事里真正的女主角
贝儿托利丝现在在哪里？
好可怕
早知道就乖乖待在房间了
是这个吧？
果然好可怕
原来是鸟
怎么办
真的得跟祂对上眼吗？
要是什么事都会跟我说是骗人的
其实是会被诅咒呢？
声音…
虽然听得不是很清楚
但是刚刚…
没事吧？
为什么那么惊讶？
因为…我看到了
看到什么
鬼
鬼？
你该不会觉得我在骗人吧
是真的
那明天找神官过来吧
话说你怎么会在这里？
我忘了东西
难道是担心我吗？
不，我忘了东西
所以你马上就要回去吗？
不…
明天再处理也不会有问题
送你回房就行了吗？
对
可是为什么他会回来？
虽然他说是忘了东西
会在这种时间回来拿吗？
该不会真的在担心我
走了
好
不会吧
谢谢你专程送我回来
那么晚安了
你不会怕吗？
怕什么？
鬼
你不是看到了？
是没错
不会吓到快哭了睡不着吗？
你走吧
别这么说
等等
我会待到你睡着为止
快睡吧
那努尔睡床上
我在椅子上睡
你干嘛…努尔？
等等
又不是第一次了
害臊什么呢
你那种讲法别人听到会误会
我不想当让未婚妻睡椅子的人渣
你就睡我旁边吧
我可以看这个吗？
骑土与公主没有结果的恋爱小说
不过我想应该不合你的胃口
没关系
什么类别我都看
不行，完全睡不着
努尔
什么事
你读到哪儿了
他们在舞会上相遇
那里
看了有没有心跳加速呢？
的确
滑稽过头，反倒很戏剧化
滑稽？
偶然相遇一见钟情
却因为突如其来的意外分隔两地
几个月后在舞会上偶然再会
多个偶然凑在一起的状况太过滑稽
欠缺真实感
明明你也是恋爱小说的主角
光是追求真实感的话
岂不是既不心动也不浪漫了
看到骑士告白那里了吗？
还没
快读下去
会让你平然心动哦
莱利娜，你不睡觉吗？
为什么？
因为很麻烦
好好…
都这么晚了
快睡吧
知道了
好像快疯了
欧布莱恩伯爵
温奈特公爵阁下
久违了
我听说你因为任务去远征了
是的，任务顺利完成了
是吗，陛下在里面吗？
那个，阁下…
能请您稍等一下吗？
希亚托里希陛下
我是那奥米·欧布莱恩
陛下
您快起来
那奥米，你为什么这么粗神经
不是应该敲个门吗？
我敲过了
我没听到
至今为止我就算敲了门
您也从没注意到不是吗？
是这样吗？
您应该去做个听力检查比较好
话说我好像有听到敲门的声音
不，我确宝有听到
那就好
对了
刚刚的女性说了个有趣的谣言
在我徘徊在鬼门关前时
我可爱的弟弟努尔
似乎有了个深爱的未婚妻
名字好像叫拉莉？
徘徊在鬼门关前也太夸张了
而且她不叫拉莉
是麦米伦家的莱利娜小姐
切莫斯王国的现任国王
在床上也会谈那种事呢
正是因为我有弟爱
失礼了
陛下，您的伤都好了呢
奇斯，好久不见了
努尔呢？
我在这里
努尔，原来你在那里
好像少个人呢
那个红眼睛的
亚当去办事了，还没回来
真难得
既然人都到齐了
那就来为明天举杯庆贺吧
会期终于结束了
被驳回的法案几年内都不能重提
所以暴发户防止法暂畤挡下来了
意思是不用再把玉玺藏起来了
关于陛下的坠马意外
马的体内检测出兴奋剂
果然，马的样子不对劲
很难当作是偶发的意外
是的
国王暗杀计划
是听从贝尼特伯爵的指示
贝尼特吗
要是我死了，全天下他最开心吧
如果是贝尼特伯爵
应该会把陛下的尸体吊在广场上
手舞足蹈吧
还一边唱歌
你也真有办法
把那么恐怖的事说得那么开心
您误会了，陛下
对了，努尔
我听说你有未婚妻了
名字好像叫拉莉娜？
刚刚我跟您说过了
是莱利娜·麦米伦小姐
对，是莱利娜
在我因为止痛药，意识不清时
你的内心发生了什么变化？
有许多原因
其实…
失礼了
我放在这边
谢谢，海莉
秋雨好像已经结束
差不多要正式开始变冷了
秋雨…
好像让我想起什么
是什么？
会期终于结束
关于玉玺的下落…
该不会
小姐
我怎么会忘了
会期结束前一天
温奈特家的墓地
照剧情发展的话，她会在那里
金发的贝儿托利丝
未曾改变的
也就是说
那个婚约已经取消了
梦的延续
“不管谁拥有我”
“今天我也依然活着”
在流星之夜流去的你
会流向何处？
故事中不存在的
不会结束的命运
倘若能实现
Always and forever
只是活着
愿在如梦似幻的摇曳灯火消失前
即使距离再怎么 再怎么遥远
能更加 更加地爱你