本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄
本字幕僅供學習研究使用，禁止商用，請勿二次壓制使用
手抄自：動畫瘋
宿醉...
手抄：orion  時軸：神雲都是浮馬
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
萊利娜小姐
蓓妮亞
我今天想睡晚一點
有客人找您，小姐
客人？
說我今天不舒服把他打發走
找您的是溫奈特公爵
妳剛剛說什麼
交易？
此事跟玉璽有關
老爺跟夫人都外出了
您覺得該怎麼辦
我知道了
讓他去起居室等
要光明正大的說
弱點不想讓人知道的話
就協助我解除婚約
Save my world
革命遊戲
勝敗就在這一手
You ready? 準備0K?
這迷宮般的世界充斥著棋子
If I could burn it all down
找不到出口
深切的祈求 究竟消失在何方
Pray all night long
有聽到嗎？
Black & white 在棋盤上微笑
Black & white 在棋盤足微笑
寫下最完美的結局
Survive my World
Survive my world
革命遊戲
勝敗就在這一手
用才能取得勝利
Save my life
單程的軌道
不懂什麼叫後悔
無論要試多少次
直到完美地將死
（她去公爵家的理由）
歡迎，溫奈特公爵太人
麥米倫小姐
您昨晚有平安回家真是太好了
是的
全都是託公爵大人的福
您有哪兒不舒服嗎
臉色不太好呢
沒有
只是有點驚訝
好想吐
可是這麼快就能再見到公爵大人
是我的榮幸
跟昨天判若兩人
因為我一心想早日見到小姐妳
請原諒我的無禮
公爵大人
溫奈特公爵
不就是薇薇安·夏瑪爾送盡秋波
也得不到青睞的那位大人嗎
可是他連花束都帶了
宿醉果然就是要吃冰
明明酒力就不行
為什麼要喝得那麼猛呢
我想說很久沒喝了
只喝一點應該還行嘛
總不能說身體不是自己的
不懂怎麼拿捏吧
然後呢，溫奈特公爵是來做什麼的
果然艾瑪也想知道嗎
那當然
我雖然不能說太多
但是在昨晚的宴會偶然相遇
讓我們發現了彼此的共通點
天啊
我想說順利的話
或許他能成為很好的伴侶
那個溫奈特公爵大人跟小姐...
雖然是商業上的共通點
接下來
總而言之
學學怎麼寫契約吧
（連猴子都懂的簽約不上當法）
溫奈特公爵今天似乎有來訪
妳能和我們說明一下嗎？
我們 ...
不，我...
我想解除跟布魯斯卿的婚約
萊利
妳不是愛慕布魯斯卿嗎
不是的，父親大人
我只是為了麥米倫家
遵從兩家的決定而已
可是現在
我想跟愛的人共渡一生
但事關麥米倫家和父親大人的事業
我也不覺得能輕易讓他們點頭
我同意
父親大人，您說...
妳從以前就很聽我們的話
從未抱怨過任何事
我很驕傲有這樣的女兒
但是另一方面，我也擔心
對妳來說這樣真的是幸福嗎
對
妳不需要為了我們忍耐任何事
愛女能獲得幸福就是我們的幸福
我都自我厭惡到要撕心裂肺了
是
我並不是
你們真正的女兒...
嚥下的這句話
就像荊棘一樣刺痛我的胸口
歡迎妳，麥米倫小姐
老爺已經恭候多時
願您平安，公爵大人...
繁文褥節就免了吧
妳想談玉璽的事吧
是的
聽說失蹤的玉璽至今仍未尋獲呢
為什麼這種話我不是對別人
而是對公爵大人您說
原因您應該是最清楚的
因為知道玉璽下落的我
是公爵大人覺得最礙眼的
為什麼這麼想
因為玉璽就在您手上
有如團結舊貴族
對抗新興貴族的領袖
沒人會覺得玉家用來立法的玉璽
居然會在他手上
但這正是王家的目的
努爾假裝是舊貴族的領袖
其實是國王的手下
知道真相的
只有公爵家，跟王家的心腹
和來自外面世界的我
原本知道的不是我
而是這部小說的女主角
妳說這話是認真的嗎
枉費我還配合妳說謊
真掃興
什麼
浪費了我寶貴的時間
就當妳沒提過這件事吧
不能表現出不安
這傢伙正在測試我
我知道公爵家的墓地
在班賽利歐街31號地
您的堂親羅伯特·溫奈特的墳墓
就在裡面對吧
妳說再多都沒用的
請回吧
我都說這麼多了他還要裝傻嗎
既然這樣...
那麼
我就失陪了
他確寶對玉璽的話題有反應
也就是說，我剛剛肯定沒說錯
真是如此我就不能退縮
得表現出從容
話雖如此
我手上的牌不多
剛剛我講的都是捏造的
他這麼講我就輸了
所以快點...
快留住我
真的這樣就結束了嗎
沒辦法了嗎
只有一個國王的棋盤
數目不合的棋子
這是...
切莫斯王國的情勢
公爵大人
請把那個主教往右邊移動
蓋爾家應該會追隨你吧
因為蓋爾家的下一任當家
不是長男巴爾多
而是次男哈雷爾松
巴爾多袒護王國嚴防的武裝組織
並提供金援
您應該清楚這不止是謠言
對蓋爾家來說他是個定時炸彈
那他們就非得選次男哈雷爾松
誰知道呢，這無法證實
早晚會知道的
失陪
慢著
好吧
開始交易吧
這樣真的好嗎
感覺上像是主動招惹
比弗蘭奇·布魯斯還麻煩的對手
意思是
要我假裝是妳的未婚夫
是的，我只有這個條件
為什麼
需要理由嗎
視情況而定
這種情況呢
需要
好的...
話雖如此
我是來自其他世界的人
這個世界發生的事都在小說中看過
所以我也知道玉璽的下落
我又不能這麼說
我聽到布魯斯卿想殺我的謠言
所以我想盡快
拿到能解除婚約的藉口
妳相信那種空穴來風的謠言嗎
您不相信也沒關係
那個謠言
跟關於玉璽的情報出處相同嗎
是的...
跟我說出自何處吧
這個契約的前提是我不能透露這點
這可不行
提供情報者已經過世
我不能揭露其身份
如果您無法接受
這份契約就當我沒提過
我持有的情報極具價值
願意不計代價取得的人應該很多
為了陷害你
他們會不惜舔我的鞋子吧
笑什麼啦
你覺得他們不會相信
所以才來找我的不是嗎
我們別再討價還價了吧
六個月
只要假裝我的未婚夫六個月
之後我就不會出現在你眼前
再也不會
所以快點在這裡簽名
好吧
交涉成立？
真的假的
相對的
持續這場鬧劇的期間
在我需要的時候
妳也要履行身為未婚妻的義務
需要的時候是什麼意思
這一點...
不久後妳再不情願也會明白
在那之後
跟這個男人簽下契約的事
讓我後悔到簡直想死了
禍不單行嗎
要求賠償單方面解除婚約
“造成的巨大損失”
沒想到那個門第高的布魯斯家
居然會做到這種地步
應該說錢能解決的話
我也沒必要做到這種地步了
現在說這些都晚了
比起那個
現在最棘手的...
對，就是他
亞當·提拉
努爾派給我的專屬騎土
別名也叫監視者
目光讓我壓力山大
他在小說中也相當有存在感
自幼就是戰場童兵的他
是一名歷戰的武術天才
之後王家廢除了童兵制度
亞當因此走投無路
當時他被收留成為溫奈特家的騎土
從此效忠於努爾
雖然侍女們鬧著說努爾是因為愛
才將心腹亞當派來
但實際上
不過就是我一有可疑行動
馬上就會腦袋落地的威脅
這也就算了
問題是...
提拉卿
就算去了公爵邸
提拉卿也會當我的護衛嗎
你說句話嘛
對
我三天後得到公爵邸去
我要妳盡早搬去公爵邸
為什麼
妳要成為溫奈特家的新娘候選人
還是未婚妻不是嗎
所以才有必要
要做新娘修行
小姐
怎麼了
您一定很難過吧
為什麼老爺跟夫人什麼都沒說呢
大家都說沒有更好的結婚對象了
了解我的只有艾瑪
那對紅色的眼睛
彷彿現在就要舉起劍了
妳是說提拉卿嗎
對
街頭巷尾都叫他死神
而且謠傳他是蠻族阿爾薩薩的人
為何像他那樣的人...
艾瑪，提拉卿是這個國家的英雄
也是個偉大的騎土
小姐
所以溫奈特公爵
才會派他當我的護衛
可是...
注意妳無禮的發言
非常抱歉
我只是擔心姐的安危
我知道
我也只是不希望艾瑪
像那樣用外表跟出身看一個人
是
妳找我有事對吧
是的
您之前說的
加了杏仁的巧克力做好了
真的嗎
謝謝
做起來很麻煩吧
不會
提拉卿很懂花嗎
你喜歡吃什麼
太沉默寡言了...
姊姊大人
蘿絲
蘿絲·瑪麗
我的天使
妳在做什麼？
祈禱
祈禱？
希望姊姊大人和公爵大人
能永遠幸福下去
蘿絲·瑪麗
太可愛了
我頭昏了啦
這個氣球呢？
這個
像這樣放到天空
怎麼辦
待會兒漢斯來了請他拿吧
園丁應該有梯子
明明得飛上天才行
為什麼
氣球會將願望送給在天空的神明
“希望姊姊大人跟公爵大人”
“能永遠幸福下去”
要是晚點才給神明
氣球把我的願望忘掉怎麼辦
太可愛了
姊姊大人？
抱歉
因為妳太可愛了
沒問題的
它一定會記得妳的願望
真的嗎？
對
所以跟姊姊一起吃這個
一邊等漢斯來吧
好
氣球飛走了
真意外
還以為他會認為這種事跟他無關
謝謝你，提拉卿
蘿絲·瑪麗也來說謝謝
手給我
謝謝你
奇怪？
剛剛反應好像比平常還快
你該不會喜歡甜食吧
蠻可愛的嘛
從小就在戰場
沒做過什麼孩子會做的事
就長大成人了吧
我重新說一次
今後也請多指教
在我去公爵邸之前
得叫艾瑪多做一點
然後
那一天的早晨到來了
未曾改變的
夢的延續
“不管誰擁有我”
“今天我也依然活著”
在流星之夜流去的你
會流向何處？
故事中不存在的
不會結束的命運
倘若能實現
Always and forever
只是活著
願在如夢似幻的搖曳燈火消失前
即使距離再怎麼 再怎麼遙遠
能更加 更加地愛你