本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄
本字幕僅供學習研究使用，禁止商用，請勿二次壓制使用
手抄自：動畫瘋
手抄：orion  時軸：神雲都是浮馬
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
Save my world
革命遊戲
勝敗就在這一手
You ready? 準備0K?
這迷宮般的世界充斥著棋子
If I could burn it all down
找不到出口
深切的祈求 究竟消失在何方
Pray all night long
有聽到嗎？
Black & white 在棋盤上微笑
Black & white 在棋盤足微笑
寫下最完美的結局
Survive my World
Survive my world
革命遊戲
勝敗就在這一手
用才能取得勝利
Save my life
單程的軌道
不懂什麼叫後悔
無論要試多少次
直到完美地將死
（她去公爵家的理由）
用女人個的愛換銭
那就是我的慣用手法
被我的地位沖昏了頭
向我求愛的女人
傑克・蘭斯頓的妹妹
也是其中之一
可是...
跟其他女人不同的是
她為了贏回我的心
竟然想走上絶路
當時我只是想阻止她
你在做什座
別這様
不是
人不是我殺的
你...
有錢嗎
從女人身上撈銭的像伙
我想不可能有吧
去跟那個女的訂婚
她叫萊利娜·変米倫
是個平凡男爵家的女兒
也就是所調的暴發戸
跟這個女的訂婚後，然後呢？
放心吧
人家說一回生
二回就熟了
對吧，弗蘭奇·布魯斯
不是我的錯
我只是運氣不好
都是因為我挑了那種女人
該死
我已經
無路可退了...
這裡是？
你醒了喝？
心情如何呀，変米偏小姐
你是誰
我記得...
我去參加舞會
努爾要我接近艾利堤兒候爵夫人
然後房間補冒出煙
綁架嗎
會做出運種事的只有那個男的
弗蘭奇·布魯斯
那個卑部小人
怎座了，說不出話嗎？
你再過來我可要大叫了
來人啊，救命呀
有人在嗎
有人嗎
-來人啊···
-你儘管叫吧
-來人啊...
-沒有人會來的
誰快來救我！
我被維架了，運裡有維匪
沒人在喝？
真的沒有人在喝
你乖一點才叫聰明
只要你照我說的做
我就不會對你怎怎樣
還敢說
綁架溫奈特公爵心愛的未婚妻
你以為不會有事嗎？
對我來說連愛的一撇都沒有
你好像不太明白自己的處境
不明白的人是你
在這裡殺了我，你就拿不到錢了
你在威脅我嗎？
你覺得我不會對你動手？
只留著一命不就好了
不行，要是我破相的話
對不起
你說什麼
非常對不起
你這位大小姐還是可愛的嘛
那能放我走了嗎？
你就給我安靜待著
要是出嫁前破相不是很不妙嗎？
這傢伙是認真的
緊要關頭他真有可能殺了我
布魯斯也是，這傢伙也是
我身邊沒半個正經的人
我說
你為什麼要這麼做？
至少也告訴我原因吧
我妹死了
蘇菲被那傢伙害死了
幫死去的家人報仇是理所當然的吧
你妹妹是被布魯斯卿殺害的嗎
差不多
你妹妹...
你妹妹不會希望你做這種事
什麼？
要是她知道哥哥為了報仇而犯罪...
你在天國的妹妹一定會很傷心
所以不要做蠢事了
你覺得那種漂亮話說服得了我嗎
妹妹會傷心？
只要我能拿到錢
那些事都無所謂啦
所謂的貴族
就是以為地位能解決一切的笨蛋們
他就是個好例子
身為布魯斯家的長男
竟然為了銭不惜犯罪
世界上銭才是一切
幫我妹建一座好一點的墳
她才會開心
反正她已經死了
不行
跟他說什麼都沒用的
只有在小說跟電影中
運種漂亮話才會有效
再說我也不是這個故事的主角
是怎様
蘭斯頓
怎麼了
車輪壊了
什麼
山崩喝
馬車不要了，進森林吧
你看好那個女人
到底發生了什座事
弗蘭奇·布魯斯
只要乖乖跟我結婚
原本一切都會很順利的
結婚後你有打算留我一命嗎？
你本來就打算殺了我
每天在茶裡加砒霜
就是你殺我的計劃吧
你怎麼會知道...
萊利娜
你到底在幹嘛
像老鼠一様靈活的像伙
現在到底是怎様
我不想死
我好怕
誰快來救我
我想回家
不行不行
我幹嘛自己立死旗
再運様下去
不就真的成了一下就死掉的配角嗎
我得振作
我不能死在運裡
提拉！
得…得救了
那對紅色的眼睛
是威名遠播的亞當·提拉吧
很榮幸能見到你
發生什麼事了
我立刻處理
他在等我的命令嗎
提拉卿，將那個人...
我叫傑克・蘭斯頓
27歳
如同剛才說的，妹妹早已亡故
母親獨自生活在債台高築的領地
怎麼突然說起這個
就算把領地跟爵位都賣掉
我也還不起運筆債務
従小就是貴族
不知人間疾苦的母親
也得工作到死償還
現在被抓的話
我八成會被判終生監禁
我也是貴族，應該不會判死刑
所以你想殺的話就殺吧
你跟那個殺人魔不一様
應該一輩子都忘不了我
還有我母親
請不要叫提拉卿殺人魔
現在那不是重點吧
他真的很煩耶
但確實如他所說
現在殺了他我也會有罪惡感
再說我不想命令亞當殺人
提拉卿，有辨法活捉他嗎？
居然這麼快就追來了
沒辨法了
這麼快就出現了
運是什麼？
能誘出魔物的秘藥
但沒想到竟能釣到山鮟鱇魚
那個怪物就算是亞當·提拉
也沒辨法簡單收拾吧
提拉卿，後面是懸崖
為什麼...
還來不及跟亞當說“快逃”
在黑暗中被推落的感覺
我還記得
這個感覺
結果
這次也會死掉啊
努爾
萊利娜
等等，快放我下來
你給我安份一點
提拉卿有危険
你說亞當嗎？
再不快點的話
不過為什麼他能這麼冷靜
把場面弄得好大呢
對這裡的人來說
這點事沒什麼好大驚小怪的嗎
居然將這種怪物
好硬
簡直像是石頭
居然三兩下就打倒了
你讓他跑掉了嗎
要是當時我沒有猶豫
應該早就抓住傑克・蘭斯頓了
小姐
恩斯麗卿
您沒事吧？
我沒事，譲你擔心了
話說，那個人是？
是的
剛剛在路上
他一看到我們就轉身逃跑
就是他
聯手弗蘭奇·布魯斯綁架我的人
幸好我有抓住他
到各自被分配的區域去調查
一發現弗蘭奇·布魯斯
就立刻回報
是
謝謝
槍？
找到了
弗蘭奇·布魯斯
萊利娜
全都是你的錯
不是，求求你聽我解釋
哪裡不是了
等等
只要乖乖跟我結婚
原本一切都會很順利的
只要別想著要跟我結婚
好痛快
我都想拍照留念了
這様一来他就得被關一輩子了
這下總算能放心了
我還蠻會用槍的
就算馬的數量不夠
也用不著擠兩個人吧
努爾，馬好像走得比平常還慢
你以為是誰害的
可惡
（討厭鬼排行榜）
（第一名 努爾貝斯特·溫奈特）
討厭死了
努爾
謝謝你來找我
不客氣
明明只是道謝
為什麼會這麼害羞
突然好想睡
明明不能...
在這裡睡著
為什麼我會那麼火大呢
掐住我弱點的女人死掉
未曾改變的
對我明明也不是壞事
夢的延續
為什麼
亞當
“不管誰擁有我”
“今天我也依然活著”
在流星之夜流去的你
會流向何處？
故事中不存在的
不會結束的命運
倘若能實現
Always and forever
只是活著
願在如夢似幻的搖曳燈火消失前
即使距離再怎麼 再怎麼遙遠
能更加 更加地愛你
早上了嗎
再睡一下
你醒了嗎？