这必定是最后一个夜晚
无论是对人类而言
还是对我而言
绝对魔兽战线巴比伦尼亚
激流は続く 暗い底はまだ見えない
湍急地流逝 尚未看透黑暗的深渊
ふざけるな おい誰だ 無下に弄ぶな
别开玩笑了 你是谁 别冷淡地玩弄啊
時間が闇に競り負ける
时间与黑暗比拼屈居劣势
熱くなってもご注意 悪はたまに正義を隠してる
就算头脑一热也要注意 邪恶有时会掩盖正义
裏腹は暴かなきゃ 結末の理路は不整前
必须揭露一线之隔的事物 在通往结局的条理不清之前
無慈悲に泣く声も　無力に止まる足も
被残忍对待的哭声也好 因无力而停下脚步也好
未来の足かせになるから 目を覚ませよ
都会成为未来的枷锁 清醒点吧
「このままがいい」だとか「生きたい」も願うだけじゃダメってこと
不能只会祈祷「维持原状就好」或「想活下去」
大切なフレーズをこぼすな 物語がゴミになる
别吐露重要的话语 否则故事便徒劳无功
華麗に舞って Phantom's begun！ あまりにきらめいて蜃気楼
华丽地漫舞Phantom's begun! 太过灿烂夺目的海市蜃楼
心を動かして蜃気楼 明々暗々基準も不可解だ
撼动内心的海市蜃楼 就连明暗的基准都无从判断
全部無くなって消えたって ありえそうで笑っちゃう
想想就算全都消失殆尽 也是理所当然 不禁笑了出来
だけど忘れないで欲しい まだまだ旅は終わらない
但是希望你不要忘记 旅途尚未结束
納得するまで終わらない つまりこの空の先を見たい
满意之前都不会结束 换言之想看透这片天空的前方
邪魔すぎる恐怖のスパイダーネット穿ったなら
要是穿过了重重阻挠的恐怖蜘蛛网
強くなれる前途証明の時間
就是证明将来的自己更为茁壮的时间
悲しくちゃ終われない「まだずっと愛していたい」
悲伤又无法结束 「我还想继续爱」
I'll never catch bad fake
想必你们这些家伙
一定觉得乌鲁克的毁灭都是自己造成的
都怪自己释放了提亚马特神
一群蠢材
想露出惭愧的表情你们还早一千年呢
玛修
你说幸存下来的苏美尔人民仅有五百人 这个说法不对
不是仅有 应该说还有五百人活着才对
毕竟 在这局面之下
按千里眼所示乌鲁克只剩下本王一个人
但是实际上有五百条生命还活着
本王视其为一桩伟业
王早已知道会有今天了吗
是啊 而且人民也知道
也就是说
所有的市民都知道这个结局却依然战斗至今吗
了不起 真的是非常了不起
现在就该微笑没错 玛修•基列莱特
如果此时你脸上浮现怜悯的神色
就直接把你超渡了
你们帮助了乌鲁克的人民
热爱这片土地
选择与女神们对决
因此改变了未来
不需要自责
引以为傲吧 你们更适合那样的表情
怎么了
嗨
怎么了吗
对乌鲁克来说 我曾经是敌对的女神对吧
我不打算打扰人们迎接最后夜晚的心情
所以 可以让我叨扰一下吗
其实我早就知道了
真正的提亚马特神存在别处
那样 戈耳工并非提亚马特这件事也
是啊
但是 我本来是个坏女神
所以才没办法说出真相
为了戈耳工吗
我不希望有人怜悯她
而是希望人类能全心全意面对她的复仇
不过 最后还是被藤丸发现了
真是丢脸啊
我并不觉得这样很丢脸
这样啊 你这样想就好了
谢谢
是美式吗
美式:一种咖啡做法。一般由义式浓缩咖啡加入热水制作而成,香气无法持久
蓝山:咖啡的一种,通常指产于牙买加蓝山的咖啡豆冲泡而成的咖啡,世界上最昂贵且最受欢迎的咖啡之一
不 是蓝山
光凭香味就知道了吧
跟你不一样 我有很多不知道的事情啊
即使如此 不能因为无知成为阻碍就停滞不前
你很焦虑吗
是啊
不过 我能做的实在有限
所以 我想尽可能地做到最好
我现在好像有点被你感动到了
你这反应让我很困扰
请用
谢谢 藤丸呢
刚才他在打扫寝室
现在应该在休息了
做什么啊 现在竟然在打扫
这种表达感谢之意的方式很有前辈的风格 对乌鲁克的各位
道谢
是的
前辈没有在考虑乌鲁克毁灭的未来
也没有感觉离别会空虚
所以 只是像平常一样做该做的事
该说他神经很大条还是怎样
你看上去跟他不太一样
你很害怕战斗吧
至今仍然不能习惯吧
是的
可是
关于这一点
我已经不再把这件事视为问题了
你之所以会害怕战斗
是因为你深知很多重要的事物
只要这颗心不为自身的恐惧而屈服
你的盾牌就不会被任何人玷污
也不会败下阵来
就像那片星光一样
在遥远的过去 遥远的时代中 某个人璀璨的一生
在历经几千年岁月之后被传承到现代
真是一趟好旅程
是的 这是一段很好的旅程
简直像个笨蛋
为何要来这种地方啊
还不站起来啊 你这没志气的
本王不允许你暴尸于此
立刻站起来消失吧
只要如此便不问罪于你
怎么 站不起来
这还算是被誉为诸神最高杰作的家伙吗
神气什么啊
可恶
这副惨样 竟然被你看见
你
你在做什么啊 我可是敌人啊
我才不是你的恩奇都
我不是
我不是恩奇都啊
是啊 你不过是是使用他的躯体罢了
那还为什么
但是
你仍是本王庇护的
不 是友爱的对象
为什么
不说明白就听不懂吗你这大蠢材
就算内心不同 灵魂相异
你的身躯仍然是这地上唯一的天之锁
那家伙总是坚持自己是个兵器
假如模仿他的说法
那本王会关心你也是理所当然
毕竟
你就像是本王过去最为信赖的兵器的后继机体般的存在
偏袒一下有何不好
世界就要末日了 你大可随心所欲
等一下
你这到底是
本王是说
无关母亲与出生背景
去做你真正想做的事情即可
就像过去的本王以及那家伙一样
事到如今还说什么呢
明明我 连选择自由的自我都不具备
知性
那双腿对于承受巨大身躯来说未免太过纤细了
提亚马特神应该只能在黑泥上行走
本王和迦勒底都认同这个假设
重点来说 那片黑泥就是提亚马特神移动用的滑行步道
也就是说 只要除去黑泥就能阻止那家伙移动了
因此现在 迦勒底正在想办法把黑泥变回原本的海水
报告
南部观测所确认提亚马特神再度开始前进
距离抵达乌鲁克市还剩下大约8小时
比预测还早了半天
这样就算分析完毕也来不及做分解药啊
战士长
召集城墙内50名精锐
就算拼尽全力 至少要破坏那双脚
没有必要这样做
只限提亚马特神周围之内的话
只要用我的宝具来清除黑泥就绰绰有余
因为有那个嘛
那个是 该不会
Yes
就是放在埃里都祭坛上的太阳石
藤丸当时没有把它打碎真是太好了
可以交给你去办吗
可以 但是
一边压制住拉赫穆
还要持续供给魔力
为此长时间停留在母亲周围还是有风险
是的
这样做非常危险
好
来做吧
既然决定这样做
剩下就是照计划执行了
各位请尽速开始着手准备
给她一点颜色看看
了解
向所有留在乌鲁克的市民宣告
半年前 魔兽战线开始着手建造
本王曾对你们说过
不管怎样垂死挣扎 乌鲁克都会毁灭
你们可以逃跑 可以沉溺于享乐
也可以悲叹命运 投身冥界
但各位都表示要战斗到底
各位明知结局如此
依然决定与之抗争
毫无疑问 乌鲁克是一座幸福的都市
包括其历史 生活 民众 以及本王在内
本王再说一遍 乌鲁克毁灭了
这已经是无法改变的事实
但各位无需悲伤
要说原因
只要还有一人 能迎来胜利的黎明
那吾等的生命姿态 将永远铭刻在他的记忆中
就算最后会死去 就算不会留下后代
人也会在他人的心中留下自己的意志
这就是人类所拥有的力量纽带
不是血缘 而是知性的传承 是生命的连锁
乌鲁克的毁灭 不代表吾等的毁灭
吾等将闪耀于胜利的黎明
用这束光亮连接起新时代
都听好了 本王的精锐们啊
吾等将于此刻否定起源之神
开启人类的新时代
这是真正与诸神的诀别之战
将你们的性命
都献给王吧
我
为了向后世传达吾等乌鲁克的荣耀
玛修
我们一定要成功
好
提亚马特神 即将进入目视范围
我让豹人去照顾地上的人了
帮大忙了
看到了
这个数量实在是
第一波 来了
我等好久了
要上了
第一波 突破
雷达上 出现新的灵基反应
一个 两个
还在增加中
坏了 被包围了
在右边
前辈
又要来了
哎呀 真可惜 我又太操之过急了
转过去
尽耍这些小手段
没有时间应付她了
伊什塔尔
我知道啦
伊什塔尔小姐
弁庆
吾主闯出来的祸 请让贫僧也尽一份责任
事到如今还想来做什么
这种有勇无谋的行为真不像是胆小鬼如你会做的事呢
常陆坊
犹如风一般自由的你 竟然会如此执着于愤怒
贫僧非常不能接受
蠢材
还有多远的距离
还剩下10公里
怎么还这样远啊
母亲看上去就近在纳比斯汀之牙的前面了
等一下 那里有一大群拉赫穆啊
你们在想什么啊
就这样往前冲
我们没有时间一边应付牛若 一边闪避拉赫穆群
而且
这些家伙只是乌合之众
也会成为义经大人的阻碍吧
真是的 只能孤注一掷了
可恶啊
距离目标还剩下3公里
各位 准备回避魁札尔•科亚特尔的宝具攻击
我知道了
你们想做什么啊
目前这个局面还想做无谓的挣扎
没用
拉赫穆群中烧出一个洞了
藤丸 我在这里要跟你们分别了
供给魔力就全部交给你了
了解 我们会保持供给路径最极限的距离
跟
弁庆 你会被牵连进去的
弁庆
虽然很感谢你保护我
但是这样你也会跟他们一起被烧死的
正如我所愿
交给贫僧吧
过去在此 如今亦然
可恶
未来亦于此
风啊来吧 雷啊来吧
此乃拂晓明星闪耀之时
去死吧
太阳亦在彼方照耀
太阳 历
Piedra   Del
岂能让你如意
这次必定与你共赴黄泉
你这家伙
石
Sol
真是
真是不像你这个懦夫的蛮勇啊
常陆坊
确认宝具「太阳历石」展开
黑泥正在以惊人的速度被烧毁中
怎么了
牛若丸 弁庆的灵基反应 跟黑泥一起完全消失了
是吗
提亚马特她
停下来了
提亚马特神停止前进
作战成功
魁札尔•科亚特尔现在还在继续发动宝具中
这样继续争取时间的话
就能撑到冥界开门了
如此一来就是我们获胜了
那是什么啊
她打算站起来吗
可是她不是无法支撑自己的体重吗
应该是这样没错啊
将魔力集中在大角和背面构造体上
就能无视自身重量成功站立
该不会
她会飞吗
怎么会 这不可能啊
母亲是大地之神
应该无法接近天空才对
她会飞翔 就代表没办法落入冥界
前辈 这样一来作战就不能成功了
美索不达米亚世界的武器 无法伤她分毫
我曾经这样说过对吧
但是 如果是拥有遥远魔境神性的我
美索不达米亚的神根本不在话下
让你见识一下我等南美地下冥界
Xibalba
Xibalba:[玛雅语]「恐怖之地」,玛雅神话中对冥界的称呼
令众多生命灭绝的大冲突之力吧
吾身化为燃烧之岩 化作彗星击杀大地
终极 冲击 飞踢
Ultimo     Tope     Patada
穿透这片防护罩的力量还不够
令咒啊 为魁札尔•科亚特尔带来胜利吧
燃烧吧 斗魂
炽焰 亦焚尽神灵
Xiuhcoatl
Xiuhcoatl;阿兹特克神话中的「火焰之蛇」
别输啊
魁札尔•科亚特尔
竟然
明明施放这样强大的攻击
居然无法伤及到她
坏了 坏了 这样下去的话
医生
请分析提亚马特神的损伤情况
或许能从损伤处找到突破口
我 我知道了
伊什塔尔去迎战西北方向的拉赫穆
了解
玛修
在敌人面前发动宝具 稍微争取一点时间
可是 前辈你的魔力已经
没关系
我还能继续
前辈 果然不能再
即使如此
现在也不能停下脚步啊
我知道了 我
踏み込んだshadowland 楽園なんてない
踏入shadow land 才不是乐园
那是
Sappy old remedies 確信なんてない
Sappy old remedies 无法确定
それでも go up the river
即使如此 go up the river
しがみつく became a ladder
咬紧牙关 became a ladder
涙にさえ灯る日が
连有眼泪都宛如灯火
ひとつのsign ひとつのlight
一个sign 一个light
明けない夜も 歌が途切れないように
但愿没有黎明的夜晚 歌声不会间断
戈耳工
当てなく迷う夢が縺れないように
但愿不要困在和彷徨迷惑的梦境里
起源之星,仰望天空
すれ違った足跡達 振り返らぬように
但愿交错的足迹们不再执着过去
踏み外したあなたでさえ 手放さないように
但愿就算你一旦失足 也千万别放手
I'm the prover I am the prover
終らない世界にだって立ち向かうように
但愿能勇敢面对没有结束的世界
I'm the prover 命の声がまた
I'm the prover 生命的声音
響きだす頃に あなたと
还在发出声响 与你一起
沈まずに行く船を
驶着的船只 不让它沉没