有什麼好驚訝的
根據目擊情報就能推測出飛空艇在這一帶了
快去調查
現在就調查嗎
光線這麼差 調查起來太費勁了
我不是在徵求你的意見 趕緊幹活
明白了
不過 奇基斯先生
為何要如此小心呢
基地都準備好了 還是放棄了
你聽不見那個腳步聲嗎
那悄然逼近
撲向獵物
齜起毒牙的…
蜘蛛的腳步聲
(前勇者與暗殺者的日常)
晚上睡覺 早上起床
這是很幸福的事
早上的準備運動 結束
清晨耀眼的陽光 運動時的舒暢
打掃完衛生後清爽的心情
我原本認為勇者不需要這些 早早將其割捨
是我心中誕生出的加護「真」改變了我
「真」不是德米斯神賦予我的
我認為它不是加護 而是自心靈中誕生的力量
這就是慢生活
早上好 憂憂先生
藥草農園也大有起色了呢
嗯 多虧你一直在幫我
我也沒有種藥草的經驗 不知道有沒有幫上
兩個人比一個人強
話說回來 您當初突然想開墾藥草農園 嚇了我一跳
冒險者是副業 藥草農園才是我的主業
您種植藥草 是為了幫助雷德先生嗎
這個理由很重要
但更重要的是
我很想嘗試一下 不用戰鬥的力量做些什麼
真是太棒了
話說 昨天晚上…
好了 開始今天的工作吧
露緹大人
憂憂先生 你能看出些什麼嗎
「土很冰」 它是這樣說的
還真是 可這是為什麼
單憑我們的知識 處理不了這問題
請雷德先生來看看吧
這是冰黴菌繁殖造成的吧
冰黴菌是洞窟這類地方長的那些霉嗎
嗯 會吸收周圍的熱量 很棘手
雖然能妨礙冒險的就只有巨型菌落
但在田地中 哪怕少到肉眼看不見 也能致病
起步總會遇上各種問題的 沒辦法
嗯
不過 這次好在你們發現得早 立刻來找我商量了
應該有辦法處理
可以來幫忙嗎
應該的 這可是我的藥草農園
辛苦了
只要撒下去的藥能除掉冰黴菌
藥草應該就能恢復健康了
嗯
接下來就相信你自己培育的藥草吧
是啊
謝謝你 哥哥
露緹大人變了
是啊 為了保護藥草那小小的苗 那麼努力
她還在當勇者時 我從沒見過她這樣
那就是露緹大人的慢生活
但是我…
應該不用擔心她們
我是媞瑟 隸屬於暗殺者公會
是個今天準備小睡個懶覺的暗殺者
早…早上好
早上好 今天有什麼安排
要照料藥草
這工作我剛才已經幹完了 還有什麼
沒什麼了
太好了 今天我想帶你去個地方
去哪裡呢
有非常重要的事要辦
咦？直接就這麼吃起早飯了
我們為什麼要來泡澡呢
媞瑟你…
您…您說
喜歡泡澡
是…
是很喜歡 甚至會寫點評書
我哥哥做的飯菜 是全世界最好吃的
非常好吃
就是這麼回事
怎麼回事
方案很完美
肯定不是小事
重要的事究竟是什麼事呢
在這裡 哥哥給我買了髮飾
是很漂亮的髮飾呢
莫非她的意思是這裡可能會出現犯罪行為
要我盯緊了？
我也會認真觀察的
有亞龍失控了
我去攔下它
不用 我來吧
交給您會出問題的
坐下
-那頭把好幾個馴獸師送進醫院的亞龍 被她治住了 -快看 那頭野亞龍老實得跟小貓一樣
果然引人注目了
這裡的景色非常好
而且 會颳很舒服的風
是這樣啊
是來這裡辦重要的事嗎
露緹大人？
打擾一下
這裡的地下沉睡著怪物 最好是除掉
你冷不丁地說什麼呢
我已經提前打過招呼了 所以請你不要驚訝
食人蚯蚓
是一種從冬眠中醒來就會吃周圍人類的怪物
太厲害了
您莫非就是佐爾坦的最強冒險者 露緹大人？
剛才那下是誰都能辦到的手刀
我只是隨處可見的普通冒險者
空手把食人蚯蚓劈成兩半 想不引人注目都難
接著是劇場 重要的事究竟是什麼呢
這部戲主角的演技深受好評
肯定很好看
故事講的是騎士和盜賊喜歡上同一個女人了啊
你們快住手 我們是從小認識的好友啊
真是讓人心動的發展
咦？
那把劍被詛咒了
最好立刻扔掉
太突然了 我無法接受
我是在得到這把劍後 才有了出色的演技
怎麼可能扔掉它
藝術的惡魔
它會附在人身上 賦予其能力 吸收壽命
我是路過的冒險者 相當普通
他們兩個人爭鬥竟然是惡魔搞的鬼
這劇情太出乎意料了
戲還沒演完
用這個吧
冒險者小姐 請救救我所愛的人吧
這是今天最引人注目的時刻
很可能給觀眾留下終生難以忘懷的回憶
簽了好多名啊
我沒想引人注目的
感覺從明天開始 會改成有冒險者露緹登場的劇本
這樣啊
久等了
反正露緹大人早就是佐爾坦人盡皆知的冒險者了
用不著太在意的
可是 今天是很重要的日子啊
到頭來 今天的目的究竟是什麼呢
奇怪 露緹大人很沮喪
今天還沒結束 還有挽回的餘地
要挽回嗎
嗯
話說 你近況如何
有沒有遇上什麼麻煩
呃…露緹大人今天不太對勁 讓我有點不知所措
沒效果啊
那個 您究竟怎麼了
我看你最近好像有什麼煩惱
今天就想帶你出來散散心
我原本準備跟你一起吃你愛吃的燉菜 聽你傾訴
原來是這樣啊
嗯 不過我的辦法沒奏效
我有這種感覺
對過於強大的露緹大人而言
今天發生的事根本不算什麼
所以她沒想到會鬧得那麼大
觀念跟普通人差太多了
不過…
露緹大人很溫柔呢
我總是把事情搞砸 害得你為我善後
難道說您一直很愧疚嗎
今天為防引人注目 我沒用特殊的技能
還聲明了我是普通的冒險者
感覺適得其反
這樣啊
但是 比之前好很多了
你覺得我之前更嚴重嗎
您把橋上的騎士扔下去時 我都愁死了
謝謝您 露緹大人
不用擔心我的
因為到了早上 問題就全解決了
你們在幹什麼
飛空艇也調查完了 情況都寫在報告書上了
媞瑟的情況別報告 刪掉
這可不行啊
既然媞瑟在這裡
就表示飛空艇的主人有可能是勇者露緹吧
隱瞞如此重要的情報 會辜負呂普閣下的信任
要是讓你們報上去我就難辦了
因為對我而言 跟媞瑟分出勝負遠比教會的任務重要
你讓我等得好苦啊 我的宿敵
好久不見了
奇基斯·維佩爾
看著眼前的你
讓我想起了我們一起跟著老師修行的歲月
媞瑟·加蘭德
擅自脫離暗殺者公會的叛逃刺客 公會會怎樣處理
你肯定很清楚吧
這殺氣真棒
不愧是老師看好的暗殺者
在這裡殺死你太可惜了
可惜是什麼意思
要不要來當我的搭檔呢
你的實力夠格當我的左右手
那你現在的隊友呢
被我殺了
因為他們會妨礙我跟你這最大的獵物戰鬥
那我可以毫不憐憫地殺掉你了
公會絕不會放過殺死隊友的人
這就是你的問題 你欠缺了作為暗殺者的純度
我就以師兄的身份 教教你什麼是暗殺者好了
身手有長進啊
不過 這樣你還有辦法嗎
你準備怎麼辦呢 躲開這東西的話 飛空艇會被炸爛哦
你的目的難道不是飛空艇嗎
而且老師禁止我們使用會牽連無辜之人的技能吧
所以說你的純度太低了
既然加護裡有這個技能
遵循加護戰鬥才是暗殺者該有的樣子
我理解了這個道理 所以逃離了公會
奇基斯應該比我更忠於刺客的加護才對
為什麼會淪落至此呢
得手了
結束了 有什麼遺言嗎
別…別殺我
我是被教會的呂普樞機主教雇用的
你很想知道情況吧
竟然說出委託人的名字
我會把我知道的全說出來
所以 饒我一命吧
-呂普想得到飛空艇 -竟然連暗殺者的底線都守不住
-他似乎準備立即開走飛空艇 -那我眼前這人 豈不就是個沒原則的殺人魔？
奇基斯只是盲目遵循加護的指引
沒有自己的想法
露緹大人
結束了？
是的
那人是逃離暗殺者公會的叛逃刺客
這樣啊
其實暗殺者公會沒大家想的那麼嚴苛
不想接的任務可以拒絕
也可以自由選擇退休
加護決定了我們只能當暗殺者
可我們依然想好好活下去 就有了互相幫助的組織
這就是暗殺者公會
真意外 大家都很害怕暗殺者公會
是形象戰略啦
「沒有正當理由的暗殺委託不接」的規則
也只是為了擁有大義名分 防止公會被人剷除
我們拚盡全力 只是為了活下去
所以你們不允許擅自進行暗殺？
沒錯 如果隨便暗殺 我們的處境會很艱難
但暗殺就是暗殺
露緹大人是勇者 我害你成了幫兇
這就是你不找我商量的原因嗎
明明您想在佐爾坦過上慢生活
我卻…
我卻無法放棄暗殺者的身份
我這樣的人 有資格陪在您身邊嗎
無論你是不是暗殺者 都是我的朋友
所以你沒必要逼自己改變
你爭取當個慢生活暗殺者就好
慢生活暗殺者？
呃…
那算什麼啊
我今後還是一樣 你有困難我就會幫你
跟勇者和暗殺者的身份無關
是我自己想幫你
露緹大人
所以 下次一定要來找我商量啊
好的 好的
露緹大人
怎麼奇基斯辦事也不靠譜了
這下我就只能親自過去 讓他帶路
否則連在哪裡都不知道
不過 這下就可以確定飛空艇在那裡了
把梵叫回來
遵命
等等 還是我去吧
閣下親自去嗎
跟梵會合後 直接去佐爾坦
我神聖的野心 終於到開始行動的時候了
教會的戰士們已經跟不上梵的戰鬥了嗎
隊友們撐不住了 我們下山吧
不過 我還可以戰鬥哦
就算你沒事 隊友也撐不住了
那有什麼問題嗎
你說什麼
能拯救世界的就只有勇者
既然如此 為勇者提升加護等級的犧牲
對世界而言就是正確的吧？
你錯了
命令下山的狼煙升起來了
是呂普主教的指示嗎
好開心啊 真正的冒險終於要開始了
你就不對為你死去的人說些什麼嗎
「勇者絕不回頭」
在歷代勇者的語錄中 我尤其喜歡這句
勇者是希望 所以勇往直前就行了
這句話說得很好吧
把手舉起來
今天也要照料藥草農園
一起努力工作吧