我將遵從您的教導
當一個稱職的勇者 奉獻自我
謹遵德米斯神的旨意
喂
你在這裏啊
呂普主教 那位是？
向你介紹一下 這是你的新同伴
我是艾絲卡拉塔 就叫我艾絲塔吧
艾絲塔？
莫非您就是擊退了魔王軍四天王
水天王阿爾特拉的面具騎士 艾絲塔女士嗎
對 是我
不過你用不著加尊稱
好的 我是梵·渥夫·弗蘭博格
叫我梵就好
弗蘭博格？
那你是…
沒錯 魔王軍毀滅的弗蘭博格王國的第八王子 王室遺孤
亡國的王子成為勇者
這想必也是神的旨意
你我相遇 也是德米斯神的指引
今後還請多多關照 艾絲塔小姐
也請你多關照
來 你也打個招呼
我叫萊文妲 是梵的頭號知音
也是好搭檔
這樣一來隊伍人就齊了
開始書寫勇者拯救這世界的故事吧
來過慢節奏的生活吧
這就是平凡生活
心曠神怡
睡前喝的熱牛奶 只能映照出一片空白
或許很好喝吧
但其實味道並不重要
該改變了
怎麼就沒心思努力呢
想起來了
我不是早就想通了嗎 不必再努力了
我的生活全是未知
即使過著慢節奏的生活
卻在跳舞和睡覺間猶豫不決
讓我急躁
雖然成長之路很辛苦
但現在不需要辛苦 未來一定會綻放
就算是迷茫的每一天
也是平凡生活
心曠神怡
(來一場慢生活的旅行吧)
我都說了他們在哪兒了 能放我走了吧？
不行 天曉得你說的是不是實話
而且你答應過我吧？
你真的認識英雄莉特？
還認識她身邊的男人？
嗯 我跟他們的關係可好了
那你可以帶我去找他們嗎
當然沒問題 只要你肯陪我…
都說跟美女喝酒不把握好分寸會很嚴重
但我沒想到會這麼慘
好了 趕緊走
我們是冒險者 來找朋友的
冒險者啊
可以通行
謝謝
還好佐爾坦管得不嚴
奇怪
怎麼了 露緹
哥哥
你心情很好啊
嗯 因為這是第一次嘛
第一次？
過去我一直是以勇者的身份四處奔波
但現在不一樣
這是我第一次和哥哥旅行 而不是為了戰鬥
這讓我開心得不知道該用什麼來形容了
露緹
我們正在前往號稱「世界盡頭之牆」的山脈
跟在勇者隊伍時不同 等待我們的不是戰鬥
而是場輕鬆悠閒的旅行
你們在幹什麼呢 走了
好 再走一段就休息下吧
嗯
不過 為了製作訂婚戒指
竟然要去旅行者無不懼怕的「世界盡頭之牆」
你們也太瘋狂了
我非常想找到藍寶石
我覺得和莉特眼睛的顏色很配
雖說這種寶石很稀有 不過寶石巨人族應該有
我想跟他們談判 請他們給我一塊
畢竟是一輩子只送一次的禮物 我不想妥協
一…一輩子只送一次啊
肯…肯定啊
受不了 真能秀恩愛
莫古力姆你還說我
你來這裏也是為了敏克吧
你也是為了妻子嗎
對了 我還沒告訴你
其實我老婆懷上了
恭喜
謝謝
醫生說了 生的時候可能得剖腹產
雖然我很想盡可能幫助老婆
可我就是個鐵匠 只會掄錘子
於是我就想用地水晶做把小刀
為什麼要選地水晶呢
地水晶武器以鋒銳聞名 號稱能讓你感覺不到傷口
這樣就能儘量減少她的痛苦了
雖然那東西很難弄到
但寶石巨人族那裏應該也可能有
你們肯帶我一起來 真是幫大忙了
大家都是為了別人才來的啊
我也是
過去哥哥都是為了我才去冒險的
但我卻從沒為哥哥冒險過
這次該換我幫哥哥了
露緹
停一下
這是哥布林的氣味
估計是搶旅行者食物和財物的掠奪隊
雖然我很想避免戰鬥 不過這就沒辦法了
不愧是我的劍 太鋒利了
好像沒有更多敵人了
全解決掉了 也沒有在遠處監視的
怎麼了 莫古力姆
雖說有點年頭了 不過這應該是我打造的槍
這樣啊 槍原先的主人恐怕是被哥布林殺死了
世間充斥著戰鬥
任何人都無法遠離戰鬥
一切生靈都擁有至高神德米斯授予的「加護」
想提升加護的等級
就必須與擁有加護的對手戰鬥 將其殺傷
我說 哥哥
我放棄了靠戰鬥活下去的人生
這樣做是不是不對的
露緹獲得了號稱最強加護的勇者加護
沒這回事
你好不容易才找回了自己的人生
用不著在意的
嗯 不過…
我只想普通地活著
這真的是一種罪過嗎
沒錯 你必須作為勇者活下去
勇者想過上安穩的生活？
神和人都不會允許
神明肯定不會允許的
吉迪恩就住在這裏啊
然而很不巧 似乎出門了
該不會是偷懶不工作 約會去了吧
他們可能去哪里呢
我哪知道這麼多
我的任務已經結束了 放了我吧
喂 戈德溫
果然是你啊
你認錯人了吧
裝傻也沒用
之前聽說你越獄了 沒想到你還敢回佐爾坦
越獄？他好像是莉特和雷德的朋友
朋友？怎麼可能
這傢伙想要英雄莉特的命 利用惡魔襲擊她
還拐走了莉特和雷德收留的孩子 是個大壞蛋
是嗎
你也背叛了那個人嗎
「你也」？誤…誤會啊
我以前確實跟他們敵對過 但是…
真…真的是誤會啊
等…等一下
戈德溫 你又惹什麼事了嗎
我什麼都沒幹啊
那個叫亞蘭朵菈菈的女人以為我是雷德的敵人
亞蘭朵菈菈？
背叛者絕不能輕饒
偉大的太古森林之王
萬物的根源 瑪那的支配者
別別別…分寸 注意分寸啊
白…白癡
別在這種地方召喚那種狠角色啊
別刺激她 神秘眼鏡
有人要在這裏鬧事
我身為佐爾坦的冒險者 絕不能坐視不理
無法近身
極地之風啊 奪命寒氣啊
暴雪
蜜絲托姆老太婆…錯了 蜜絲托姆女士
你認識她嗎
她是佐爾坦的前市長
公會的幹部們也很尊敬她
我現在就只是個隱居的老太婆
先不說了 憑我的魔法似乎沒法阻止它
我去阻止它 可以麻煩您掩護我嗎
嗯 當然沒問題
你是什麼人
我是雷德先生和莉特小姐的朋友
我不相信
那您就當面問他們吧
他們今天早上啟程去「世界盡頭之牆」了
為什麼要去那種地方
是去找寶石 讓雷德先生做成戒指送給莉特小姐
戒指？你說的是真的嗎
是的
這樣啊
他們的感情還是這麼好
走之前記得把這裏復原啊
喂 真的沒問題吧
什麼意思
別看祖格鼠體型小 他們可是食人怪物啊
雖說他們有時候會襲擊人
但不會傷害我們
我認識他們的長老
雷德總能遇上奇緣
連我都會被嚇到
祖格鼠很熟悉「世界盡頭之牆」
應該知道寶石巨人居住在哪里
好久不見 雷德先生
長老 別來無恙啊
我知道佐爾坦離這裏很遠
不過你也該偶爾過來玩玩嘛
抱歉 一直沒能過來
主要是真的沒時間離開佐爾坦
二位結婚了吧
嗯 正準備結
為二位的未來 以及我們的友情獻上祝福
獻上祝福
對了
我帶了自己做的火腿當禮物
這可真是太感謝了
我們這裏常年缺肉
要是我們也懂怎麼做生意就好了
言歸正傳 長老 我們是來找寶石巨人的
可以說說他們的村子在哪里嗎
這個好說
不過 各位還請當心
最近這段時間 寶石巨人的情況不太對勁
大家似乎都很暴躁
很暴躁？
是的 具體原因不清楚 請一定要當心
明白了
怎麼了
這孩子從樹上摔下來了 玩著玩著樹枝斷了
真是小題大做
沒事吧？
哎呀 沒事的 這點小傷真不要緊
傷好了 大姐姐好厲害啊
這棵樹好像很虛弱
所以樹枝才會斷
其他樹看起來也沒什麼精神
能看出來嗎
仙靈們告訴我的 不過具體原因就不清楚了
雷德 你能做樹木的營養劑嗎
可以 用現有的材料就能調出來
太好了 雖然只算應急措施 不過我們就盡力幫忙吧
可以嗎 長老
當然可以 那就麻煩你們了
你一個人沉思什麼呢
莉特…沒什麼
看起來不像是在想戒指啊
我剛才在想露緹的加護
現在的露緹 憑藉獲得的新加護「真」
讓勇者加護剝奪人性的力量失效了
這是露緹一直渴望實現的願望
畢竟以前的露緹被剝奪了生活的樂趣
非但不會疲勞 甚至不需要吃飯睡覺
恐怕「真」這種力量 不是神給予的
而是露緹體內自然誕生的
為什麼會發生這種事呢
雷德
儘管有太多不明白的事
但我依然是露緹的堅實後盾
嗯 我也是露緹的堅實後盾
怎麼了
植物們的情況不對勁
這一路走來 我發現植物的精神越來越差
好像是土地發生了異變
土地嗎
嗯 可能是上面出什麼事了
不管問題出在哪里 今晚最好是在這附近紮營
明白了
我問你
什麼事
你為什麼要跟我一起來呢
為了給您帶路
應該沒必要跟到這裏吧
其實原因也沒什麼大不了的
非要說的話 就是我聽說「世界盡頭之牆」有天然溫泉
僅此而已？
僅此而已
這樣啊
亞蘭朵菈菈小姐還不知道 露緹大人也跟他們在一起
要是她得知露緹大人不當勇者了 會怎麼做呢
那個 我可以問您一件事嗎
什麼事
您為什麼會成為勇者的隊友呢
你知道我的來歷啊
因為我是雷德先生 莉特小姐 以及另一個人的朋友
那就表示 雷德的身份不會錯了
是的 他是吉迪恩先生
雖說我對此堅信不疑 但能得到證實還是很開心
太好了 他還活著
我為什麼要成為勇者的隊友？答案很簡單
因為我很重要的朋友吉迪恩在隊伍裏
僅此而已嗎
嗯 僅此而已
還有比幫助朋友更重要的事嗎
當然了 如果能拯救世界 我也想拯救
如果有人受苦 我也想幫助他們
但是 為了拯救世界 只靠六個人去取魔王的首級
太荒謬了 我不會選這條路
荒謬…
難道不是嗎
何必一定要只靠這寥寥數人戰鬥呢
讓勇者肩負全人類未來的重任
如果勇者倒下 一切都付諸流水
所謂「勇者」就是這麼荒謬的賭博
那麼 您是認為勇者不必為了世界一直戰鬥下去嗎
原來如此
你不必擔心 我跟吉迪恩的想法一樣
不過 我還真沒想到
露緹也在他身邊吧
好冷
好 試試好久沒做的那個吧
嗯
我說 露緹
你可以隨心所欲地生活哦
就算神不允許也沒關係
我會保護好你的
嗯 知道了 哥哥
露緹大人
媞瑟 你怎麼來了
吉迪恩
幹得漂亮 梵
肯定啊 這種級別的敵人 梵一個人也能幹掉
如果能早一點趕到
就不會有人被害了
不必傷心
他們只是履行了自己的使命而已
什麼
梟熊襲擊人類 是加護賦予的命運
這人命中註定會被梟熊殺死
他們只是履行了各自的使命而已
被殺是使命？
是的 他們遵從德米斯神的旨意過完一生 最終死亡
我們不該憐憫 而是該稱讚他們
而他們的犧牲則令我變強
讓我得以作為消滅邪惡的勇者 履行自己的使命
燃燒自己 一路走來 卻從未找到意義
不糾結了 今天就試著放下一切吧
聽從指引 厭倦了碌碌無為的時光
原來我只是想改變
讓我欣賞你那美麗的個人世界
好想將我的一切全交給你
在生活中搜集祈願的碎片
哪怕它並不美麗也無妨
去期盼吧