我要變強
一定要殺了那名少女
然後
成為真正的勇者
來過慢節奏的生活吧
這就是平凡生活
心曠神怡
(我被逐出隊伍後過上慢生活 第二季)
睡前喝的熱牛奶 只能映照出一片空白
或許很好喝吧
但其實味道並不重要
該改變了
怎麼就沒心思努力呢
想起來了
我不是早就想通了嗎 不必再努力了
我的生活全是未知
即使過著慢節奏的生活
卻在跳舞和睡覺間猶豫不決
讓我急躁
雖然成長之路很辛苦
但現在不需要辛苦 未來一定會綻放
就算是迷茫的每一天
也是平凡生活
心曠神怡
(對付戀愛的妖精與貪婪的樞機主教)
我請大家來 是想商量下梵的問題
剛才艾絲塔女士聯繫我了 說是梵很快就會回來
他在南洋獵殺怪物 提升了加護等級
似乎又有了充足的信心
嘖 就是說他很想大幹一場啊
聽說梵有時會開心地笑出來 揚言要殺了露緹小姐
真噁心啊
那麼 要怎麼收拾那個混賬勇者呢
真收拾了他 事情會鬧大的
最好是避免戰鬥 將他趕出佐爾坦
情況就是這樣
於是 我就想趁他沒回來 先制定好對策
特徵捕捉得好準確啊
這是誰畫的？
我畫的
媞瑟很擅長這方面
那麼 請您整理下情報 正好也可以回顧下情況
好的
首先是梵
他是弗蘭伯格王國的第八王子
從小就被寄養在修道院
因為有些王族和貴族認為親自養育孩子是恥辱
確實有不少人都這麼想
不過 我想親自認真地養育孩子
嗯 我也一樣
我覺得很好
那個
梵那虔誠的信仰 是在修道院養成的吧
是的 後來梵去了拉斯特沃大聖城
宣稱自己是勇者
是的
聽說他在獲得教會的承認後
便開始不停殺怪物
一直在提升加護的等級
問題就在這裡啊
梵在殺怪物的過程中 失去了很多同伴
正常來說 「勇者的加護」應該不允許他拋棄同伴吧
「讓勇者的加護成長 比同伴的性命更重要」
估計他是真心這麼想的吧
所以他才能拋棄同伴
真是越來越讓人冒火了
這種人也配當勇者嗎
達南 冷靜點
梵的情報就只有這些
不是很清晰啊
梵是怎麼想的呢
梵的世界很狹隘
在他的世界中 只有自己和神
沒有父母和朋友 也沒有愛的人
正因如此 他對自己的價值觀堅信不疑
不會迷茫 也不會屈服
再說下呂普和萊文妲
萊文妲的來歷 蜜絲托姆女士跟我說了
萊文妲 在我搬來佐爾坦之前 曾經見過她
雖然她當時的樣貌不同 但那魔力我絕不會忘
樣貌不同？這是怎麼回事
我當時看見的是自如操控閃電的巨大黑影
雖然很不甘心 但我退出一線已久 對付不了她
不好意思 這件事能交給你們嗎
考慮到容易波及周邊 最好能避免跟萊文妲交戰
可就算要談判 我也想不到突破口啊
我去說服萊文妲吧
對方是身份不明的怪物 不要緊嗎
我覺得我是最適合的人選
因為我正在戀愛啊
那個 雖然萊文妲的本質跟人類截然不同
但我們都在戀愛 在這方面應該是一樣的
我想用這個當成談判的突破口
就這一個理由？
就這一個啊
可其他人是完全沒勝算可言了吧？
有道理
達南 你可以陪莉特一起去嗎
我去嗎 還是你陪她去比較好吧？
我去跟呂普談判
感覺會很有意思 我跟你一起去
既然是這樣 保護莉特的任務就交給我吧
有勞你了 達南
呂普樞機主教是平民出身
全靠「樞機主教的加護」取得了現在的地位
一直以來 他貪汙受賄 用盡手段中飽私囊
他已經見過雷德先生了吧？
我會喬裝的
露緹繼續低調行事 防止身份暴露
媞瑟就負責照應她
好的
一切都是為了保護佐爾坦和露緹
有勞大家了
好
交給我吧
謝謝大家
那麼 會議就結束了
來吃飯吧
就等這個了
媞瑟 怎麼了
雷德先生
沒什麼 只是…
想問問在梵回佐爾坦之前 還有什麼需要我去做的
閒著讓你坐立不安嗎
是的 勇者梵給我的感覺裡 「可怕」壓過了「強大」
我體內的加護告訴我 要殺死他非常困難
既然你有這種感覺 那就不會錯吧
您覺得他是怎樣一個人呢
都是勇者 為何梵和露緹大人會有那麼大的差別
我想想啊
首先的一點 他們作為勇者的戰鬥方式有很大不同
戰鬥方式？
露緹的目標 是不管敵人是誰都不會輸的實力
也就是「不會輸的勇者」
那勇者梵呢？
估計他從不假設敵人
只想靠最強的攻擊取勝吧
也就是「無敵的勇者」
不會輸的勇者和無敵的勇者
露緹假設了各種敵人 考慮過所有的可能性
梵則從未假設過敵人
只不過 梵這種做法 我是不會用的
我也不會
雖說我的劍也有必勝的招式
但如果只靠一種招式 遲早會失手的
這也是他的弱點
也就是說 梵依賴加護
而露緹認為加護並非一切
原來如此 我現在明白他們的差異了
露緹大人今天的實力 離不開您的引導
你過獎了 我就只是想讓露緹學會保護自己而已
我真是慶幸 是由您來引導露緹大人
不過 梵身邊恐怕沒有能引導他的人
梵的世界確實很狹隘啊
我的心情輕鬆一點了
那就好
呂普主教 就算是加護等級有所提升
也無法保證勇者一定能戰勝那個少女
在這種邊境國家將勇者置於險境 真的有意義嗎
不管怎麼說 首先要收集情報
查清那個打敗梵的少女 向我報告
受不了 真夠麻煩的
這次你又想惹什麼禍啊
我之前就說過了
勇者的問題交給雷德他們處理
我們只能盡力安撫民眾 防止他們動搖混亂
是啊 就這麼辦吧
向大家介紹下 這是我的侍從 亞爾貝
各位 初次見面 還請多多指教
情況我已經聽說了 你要好好為勇者效力
我很榮幸
勇者大人 乘坐飛空艇旅行感覺怎樣
感覺很好
南洋的島上有很多殺人的怪物
是個提升加護等級的好地方
嗯 下次肯定能贏的
我得去找那歌少女了
不用 那少女的情報由我們來搜集
你沒有追蹤目標的技能吧
你最好是稍微休息下
這事就交給我們處理吧
梵 不用擔心
有我跟在你身邊呢
哎呀 有蟲子啊
你們兩個蟲子 鬼鬼祟祟的幹什麼呢
唉 暴露了
信不信我拍死你們
信啊 現在梵不在你身邊
你完全可以拿出真本事
你說什麼
我的加護能看出來 那小小的身體是假的
你的本質是 巨大且狂野的力量
你這蔑視人類的強者
為何要隱瞞自己的本質 裝成小妖精
是因為你愛上梵了吧？
你很清楚 人類懼怕你的真實樣貌
為了讓梵愛你
你變成了符合人類想像的妖精
再說下去我就殺了你
我也戀愛了 所以我想跟你聊聊戀愛的話題
我是莉茲蕾特·渥夫·洛嘉維亞
叫我莉特吧
莉特啊
那麼 那就是你的戀人？
沒有 不是他
我就知道 因為他那長相注定跟戀愛無緣
亂編故事騙不過萊文妲
只能開誠布公 找出我們的共同點
我以前是北方的洛嘉維亞公國的公主
哦？原來你是公主啊
那你的戀人是王子還是騎士？還是說…
是其他國家的騎士
現在成為了平民 跟我一起在佐爾坦生活
難道是私奔？
你還挺厲害的嘛
為了愛情 就得抱著犧牲一切也在所不惜的決心啊
嗯 我是真心這麼認為的
我想永遠跟他在一起
永遠陪在他身邊 至死不渝
嗯 合格了
我要蜂蜜酒和沙拉
就是這樣
有段時間我們天各一方
不過多虧這段經歷 我們都有所成長 更喜歡彼此了
不是吧
也就是說 你在洛嘉維亞時還沒愛上他啊
才沒有這回事呢 以前的雷德我也很喜歡
你說什麼呢
愛情可不是成長出來的啊
愛情美麗幸福 是完美無缺的
愛上一個人的瞬間 時間就停止了
會渴望愛情持續下去 永不改變
沒有這種心情的愛情不是愛情
你不希望梵改變啊
肯定啊
繼續上蜂蜜酒
萊文妲不希望梵改變啊
但那樣只是把自己的愛強加於人
為了這份感情 甚至願意毀滅世界
這才是真正的愛情
可是 如果你是被毀滅的一方該怎麼辦呢
你想嘛 魔王軍有強得恐怖的敵人吧
就算是勇者 也不是必勝無疑
作為戀人 很擔心吧
對我而言 讓梵保持現在這樣子是最重要的事
如果這會令梵死亡
我就陪他一起死
我會一直愛著梵 直到死亡那一刻
世上沒有比這更幸福的故事了吧
你是這樣想的啊
你不是這樣啊
萊文妲 我有個請求
請求？
不行不行 我只聽梵的話
但這請求也是為了梵好哦
那就說來聽聽吧
希望你能勸梵離開佐爾坦
這裡的戰鬥 不值得賭上性命
收穫就只有提升加護等級
勇者還有更重要的戰鬥吧？
你說的確實沒錯
那麼…
我當然要拒絕
我就知道你會這麼說
幸好啊
你稍微再糾纏一下
我就會殺了你
那可就不好了
那麼 在道別之前
祝願我們還能像這樣和平地聊天
這既不是約定 也不是祈願 真夠古怪的
乾杯
衝啊 衝啊衝啊
跑起來 快跑
超過去超過去超過去
甩掉它們
快衝啊
什什…什麼 為什麼要在這時候停下
跑啊 還不趕緊跑
混蛋啊 對得起我嗎 退錢
假賽 這明顯是假賽啊
呂普主教
我正休假呢
有事改天再說
我有個您會感興趣的情報
聽了絕對有好處
5號太胖了
這裡是佐爾坦
按照常理來押注肯定不行
你準備押多少
雷德 沒問題嗎
要是沒押中 可就根本沒法和他談了哦
我當然有計策
哇哦
哎呀 真是精彩
竟然從最後一名奮起直追 最後以一鼻的優勢贏下比賽
既然都大賺了一筆…
呂普主教 我認識一家店 那裡的紅酒很好喝
先提醒你一下 我對紅酒相當挑剔哦
入口柔和順滑
彷彿有高檔絲綢掠過舌尖
濃厚的果味在口中慢慢擴散開來 醇厚且深沉
品出來了
我彷彿看到高雅的貴婦突然掙脫衣裳
在森林中放肆奔跑 好棒的野性風味
想不到佐爾坦還有如此美味的紅酒
也嚐嚐用魚做的這道菜吧
這…這哪裡有魚了啊
先將魚肉糜用香草燻製過
再塗上極品橄欖油烤製而成
又胡說八道了
用魚來配紅酒？
這家店想什麼呢
這這這…這道菜
真是顛覆常識的味道 好醇厚的口味
呂普主教 我有事想和您聊聊
真是煞風景 我就知道是這麼回事
是要幹什麼 幫你介紹工作嗎
是跟梵大人有關的事
事情不大就睜一隻眼閉一隻眼吧
他是早晚能拯救世界的勇者
我想說一下梵大人找的那位少女有多危險
你知道襲擊梵的少女是誰嗎
是的
她到底是什麼人
是古代精靈的遺產
什麼
荒唐
古代精靈的遺產 淨是些裝著發條齒輪的機械
口說無憑 想必您是不會相信的
請跟我來
食人魔裔啊
這是古代精靈的文字 怎麼回事
這食人魔裔並不尋常
聽說智力很高 能夠使用武器
據推測它是古代精靈遺跡中製造的生物兵器
你說什麼
因為在佐爾坦北邊的山中 有古代精靈的遺產
據說裡面還有其他生物兵器
其中還有外形跟人類一樣的兵器
襲擊梵的少女是古代精靈的遺產？
能打敗梵的力量 的確不是常人能擁有的
佐爾坦盜賊公會的報告也印證了這個猜測
原來如此 她被創造出來 是為了守護古代精靈的遺跡啊
如果魔王軍打到佐爾坦了
這些古代精靈的遺產應該會應戰
也就是說 為了人類 梵也應該放棄這裡的戰鬥？
是的 不管死的是梵大人還是古代精靈的遺產
對人類而言都是損失
確實 我去勸梵直接離開佐爾坦吧
有勞您了
雖然勸是會勸
但最近的梵 開始連我說的話都不聽了