翻譯：傻瓜三世 水熊 御邪魔虫 東條路易 校對：傻瓜三世
時軸：iZAKLX 後期：Misaki喵 術語顧問：東方狐
明明還沒到熄燈時間
房間就這麼安靜 氣氛就這麼沉重
這種氣氛 有一半責任出在我身上
但是談到最根本的起因
機師星野也難辭其咎吧
其實我們也很為難
自從星野空曹長被分配過來
築城的OTF就一直保持著FOXTROT狀態
我們也不清楚原因
前任機師就能維持OTF的HOTEL狀態？
不過還是能飛的
也沒有替補機師了
我明白了 再見
還是不清楚原因嗎
這樣下去會影響下個任務的
但飯干事務次長似乎有他自己的考量
請想一想
OTF將機師這種異物請進自己的肚子裡
將自己身體的自由拱手相讓
這可是天大的恥辱
所以OTF才需要這些機師
它們交出自己身體的自由
向機師們索求精神的自由
所以白色戀人就是說
心靈純白 擁有「空白」的少女們
你是說適應性測試吧
不喜歡自己 認為自己不完整的少女
沒錯
跟OTF相處 她們才能第一次找到自己的定位
所以OTF才同意與那些少女合為一體
但是星野繪瑠似乎並沒有對OTF敞開心房
你可別忘了 曾曾田團司令
選中她的可是OTF
會有人想被喜歡的人討厭的嗎？
「少女翱翔於那片天空」
孤單的少女 心懷焦慮
沉沉的黑夜 萬物俱寂
忽然聽到隆隆的心跳
便叫我找到了你
少女翱翔於那片天空
流過的淚 串起我未圓的夢
晨光微熹 那些漸漸暗淡的星
我會緊緊握在手心
ACM果然很讚
因為OTF被下令暫時禁飛
我們才能專心致志在訓練上
怎麼了 男主角怎麼唉聲嘆氣的
我感覺自己這次有點做過頭了…
你是說那個星野繪瑠嗎
你在洩氣什麼啊
只有把她整到體無完膚
才能享受擊墜後的狂歡時間
你可把她傷得不淺啊
到現在都還沒振作呢
狂歡 狂歡
喂 Castle
別放心上
真的嗎
狂歡 狂歡
今天就訓練到這裡
一八〇〇時開始簡報
各單位簡報開始前自由活動
是
解散
那些人真的有問題啊
反正跟我沒關係
好
大腿 我發脾氣了
怎麼辦 我身材這麼壯又大聲吼起來
會給人很大壓力
還會嚇到別人的
你的飛行員不過來呢
那我來駕駛你吧
騙你的
到底是怎麼了
怎麼辦才好
所有人都看不起我
這樣下去永遠也無法互相接近的
什麼互相接近 你說得好聽
但我可不想有人騎在我頭上
為什麼星野不認可F-2呢
是它沒有認可我
在最關鍵的時候讓我丟臉
那不是它讓你丟臉 是星野你自己…
你什麼時候在的
我還想問你呢
那個 對不起
我又自言自語了
那個
幹嘛 不要跟著我
我也沒選擇啊
我的換洗衣服在這邊
星野 等等我
又搞砸了
為什麼會這樣呢
這是
什麼嘛 什麼嘛
繪瑠
你好
那個 就是 怎麼說呢
昨天的訓練辛苦你了
沒有人一開始就會順利嘛 嗯
總之 不要把胸勒太緊了
不對 跟勒不勒沒關係…吧
財投 爽到了嗎 狂歡！
閉嘴
現在公布下一個訓練項目
明早〇五〇〇時 與OTF一起在日本海做特訓
OTF不是暫時禁飛嗎
這次我們要觀察
各位與OTF在遭遇險境時會如何應對
在有限的物資和條件下
你們會如何做出判斷
演習關鍵在於D機師的團隊合作
這算什麼啊
這次訓練是十分重要的
成果不佳的人有可能被解除D機師一職
解除D機師一職？
詳細情況會在當天說明
各自要有作為D機師的自覺 認真對待這次訓練
以上
怎麼辦 要是我被解職
要是間租譚從我身邊被帶走
我就會成為只會自言自語
又不懂跟人保持距離的 不適應社會的人
以團隊合作為關鍵的訓練
我肯定應付不過來的
間租譚
它在鼓勵你呢
不要 我絕對不要和間租譚分開
甘粕 今天還沒洗間租譚的身體
間租譚 黏黏的真香真好舔 間租譚
我和星野繪瑠一樣
什麼取名字 什麼OTF的性格和感情
這些我都沒考慮過
但是你會把這些放在心上
所以被這傢伙選上了
但是間租譚也把貝崎你吞進去過
沒問題的 甘粕你們一定有能互相理解的特質
聽到了嗎 所以甘粕…
那我也來舔舔名緒
快停下
這次訓練在那座無人島進行
各單位逃出無人島並回歸基地 則訓練結束
逃出無人島？
近海沒有船隻往來
我們也會限制飛機通過這裡
所以你們不會得到救援
總之 這是求生訓練吧
可以駕駛OTF嗎
當然 可以選擇駕駛OTF回基地
如果你們做得到的話
時間限制是一週
過了一週還不能離開無人島的人 會被強制送回
這次訓練提供你們三天份的水和食物
1 2 3 4 缺4天份啊
會肚子餓的
可能會死
缺少的飲食請就地採集
別忘記訓練的關鍵只是返回基地
以上
怎麼辦 星野
乘坐OTF回歸基地
求生訓練呢
快點結束這種訓練 我…
你怎麼了 肚子痛嗎
原來如此 沒有想像中那麼簡單
為什麼不飛
到底該怎麼辦才好
終於開始了
向著即將到來的那一天嗎
沒錯 為此要提升團隊合作
還要達成另外一個條件
海鷗蛋
身為白色戀人的她們的感情
無論怎樣的感情 都得由OTF溫暖並孵化
為什麼不飛
難不成這座島受到了詛咒
食物足夠吃三天
一定要在這期間找出原因
原來龍也吃人類的食物啊…
不對 怎怎怎…怎麼辦啊
一週後才會來人接我們
稀有金屬也都被吃掉了
糟透了
這個背包不可以吃
裡面裝著很重要的東西
借用一下
這是怎樣
名緒 為什麼間租譚它們飛不了了呢
既然飛不了 悶悶不樂也無濟於事
那該怎麼辦才好
首先立足點就是錯的
確保食物和飲水才是第一要務吧
也是
餓著肚子怎麼可能想到好辦法
我明白了
謝謝你 名緒
你在做什麼 日登美
我在探測
探測？
哭…哭了
都怪大腿把大家的食物和飲水都吞掉了
所以我想 至少為大家找到水源
原 原來是這樣啊
都怪大腿把所有的稀有金屬都吞掉了
所以我想 順道也找找稀有金屬
如果這裡真有稀有金屬的話
早就引發領土爭端了吧
非法船隻早就蜂擁而至了
對了 這樣反而可能會得救
還是有可能找到稀有金屬的
名緒也為你加油
加油 加油 日登美
那我先走了
睡午覺嗎
反正一週後會有人來接我們
不如只保留呼吸算了
別別別
絹番 你還記得這次訓練的目的嗎
逃出無人島回到基地才是我們這次的任務
我做不到
況且沒有水是撐不了一週的
會下雨的
你怎麼知道的
我求過雨了
求雨？
不愧是星野
你準備建造木筏逃出孤島吧
請讓我也盡一份微薄之力吧
不過想裝下OTF的話 需要相當大的木筏吧
你是白癡嗎
怎麼可能造出能裝下OTF的木筏
這是什麼意思
雖然我不知道原因
上面的人早就預測到OTF會飛不起來了
那不正需要大木筏嗎
你沒有聽他們說嗎
他們並沒有要求和OTF一起返回基地
我是無法留下間租譚它們 獨自逃脫的
即使星野的說法是正確的
好痛
現在明明是需要大家團結的時候
但為什麼會這麼缺乏團結
名緒 你也說點什麼啊
你胡說什麼啊
你不也是只會胡鬧 沒做什麼有用的事嗎
就是說啊 我也什麼都沒有做
口渴了
好吧
各位 甘粕檜曾根二曹
接下來要去海島的北面尋找水源
有誰願意參加嗎
我想也是 跟平時一樣無人搭理
知道了 我自己一個人去
沒有 沒有 沒有 什麼都沒有
我這輩子做什麼都徒勞無功
這裡怎麼會有鳥居
該不會是通往冥界的入口吧
我的一生不知不覺走到盡頭了嗎
白費力氣大聲說話
還是不能讓D機師團結
間租譚
還有這種地方
難道你是擔心 所以來找我的嗎
間租譚
最愛你了啦
間租譚 不鹹了耶
舔起來是甘甜的水
各位 我有世紀大發現
洞窟裡面有湧泉耶
是誰生的火？
絹番生起來的
要點在於讓空氣對流
以及放置易點燃的火種
什麼 我記得絹番你是怕麻煩的人啊
真沒禮貌
差不多好了吧
那是什麼薯嗎
野生的野山藥
是你探測而來的嗎
也可以這麼說吧
來 快吃吧快吃吧
我沒有資格吃這山藥
我居然對你們失去了信心
以為只有自己在努力
但最後反倒是你們有功勞 我卻一事無成…
我經常自以為很努力 卻給人添了麻煩
動作慢吞吞 反應慢半拍
但是大腿卻選擇了這樣的我
這讓我非常開心
所以對星野說F-2的壞話非常生氣
我頭一次那麼生氣呢
我本來就很討厭自己 現在更討厭了
我也一樣 不想和明美分開
因為我不太懂怎麼和人相處
日登美 絹番
它們好像在玩啊
嗯
其實我們不必強求回基地吧
就讓它們在這好好玩耍
等到肚子餓想回去了 說不定就會載我們飛了
對耶
水源和食物可以想辦法解決
這一週就讓間租譚它們玩到膩吧
我贊成
這真是祥兆
白色戀人們因為OTF的陪伴 加深了情感
OTF們似乎也回憶起了彼此
可是星野繪瑠還是…
當她對OTF敞開心胸之際
節慶的大門便會開啟
我跟你們這些OTF飼養員不同
是F-2的機師
我會證明這一點的
待續
我 我一直
衷心期待著
新學期的到來
度假加上日常生活
讓我們分離
但我還想與你重逢
我 我一直
衷心期待著
新學期與心愛的你相見
到了新學期
還要翱翔於夏日的天空
與你接吻
無論是岩山
還是暖陽照耀的海灘
想的都是 新學期才有的你的身影
你要去
加那利群島旅行
我就在聖特羅佩附近
假期就要結束
卻彷彿永遠不會告終
假期還是結束了
彎著手指也數完了
還有一段時間
要與你分離
雨天又更是難熬
神明 你可知道嗎
在這片失樂園裡 降雨是何種愁味
接吻的時候總會想起你
一想到假期沒有了你
我簡直無法忍受
秋風漸起
我聽見沙沙的樹葉聲
我這就去你的身邊
等到冬天一來
就什麼都阻止不了我了
讓溫暖的我躺在你懷抱中
就算每個人都笑話我
就算每個人都不願意
燦爛的夏日就要離開了
我 我也會一直
衷心期待著
新學期與心愛的你相見
我衷心期待著
在河那裡
那種東西脫了比較好吧
外面居然這麼熱
我來舔舔你
這份男子氣概與笨拙
與他合為一體
我會呼喚你的名字
實在是好