翻譯：傻瓜三世 水熊 御邪魔虫 東條路易 校對：傻瓜三世
時軸：iZAKLX 後期：Misaki喵 術語顧問：東方狐
我不是動物飼養員
我…
為什麼…
我會呼喚你的名字
「少女翱翔於那片天空」
孤單的少女 心懷焦慮
沉沉的黑夜 萬物俱寂
忽然聽到隆隆的心跳
便叫我找到了你
少女翱翔於那片天空
流過的淚 串起我未圓的夢
晨光微熹 那些漸漸暗淡的星
我會緊緊握在手心
藍色衝擊波代言的卡士達長崎蛋糕
不知道適不適合配咖啡
還是說配紅茶呢
那人天天來我們店吧
他常常來買本地名點呢
這裡的種類挺齊全的
※ 空自將每天訓練時間分為第一二三與夜間等，第一訓練約為早上8點半至9點。
第一訓練取消了啊
不知道她們順不順利啊
反正我也幫不上什麼忙
來喝一罐吧
真的嗎
限時販賣的手採奇異果口味
你知道嗎
聽說奇異果連皮吃很好吃
奇異果還是剝皮吃吧？
聽說表皮比較甜
表皮比較甜嗎
外表
稍慢 請稍慢
小姐 能把您手上奇異果口味的Joie給我嗎
我不會白拿的
給你這份藍色衝擊波代言的卡士達長崎蛋糕
不要 我討厭卡士達
不要啊
釣到了
你好厲害 甘粕
生存訓練第五天 第一次得到蛋白質
這種日子再過兩天就結束了
它們都這麼要好啦
看起來還不想回去呢
但是F-2卻沒有加入
跟它的機師一樣
雖然今天陽光不強
但背著機殼不熱嗎
不是熱不熱的問題
穿著機殼就和披著大鐵板一樣
F-2
對不起 F-2
居然一直沒有注意到
咦 好像沒那麼熱
真的耶 會不會是用特殊材質做的啊
※法拉里斯銅牛
中世紀刑具之一，將人關入銅牛腹部，下方點火將人活活烤死的酷刑。
甚至能默默忍受法拉里斯銅牛一般的熱度
既有男人味又少根筋
跟阿健一樣呢
高倉健
阿健？
不用在意
我個人感覺 阿健比F-2叫起來好聽多了
阿健得不到星野的愛 依然這麼努力
太了不起了 我替星野來舔你吧
怎麼了
Morris和Jimmy也來舔舔看吧
怎麼突然用戰術代號叫我們
被發現了
被發現了？
到這座島上過這麼久了
我覺得我們也多少親近些了吧
差不多可以不用再互稱姓氏了…
我拒絕用戰術代號互相稱呼
我不喜歡私人時間跟工作扯上關係
這樣啊
請叫我莉莉克絲
我…我可以直接用綽號叫妳嗎
那日登美 我可以叫你日登咪嗎
嗯
那…那我是工作和私人時間不分的人
所以都用戰術代號叫我吧
檜曾根哦！
Hisone
跟之前一樣啊
還挺悠閒的啊
氣溫氣壓下降 將形成巨大積雨雲
和預計一致
※醒鰤日
臨近12月的初冬，在雷天漁民出海撒網捕鰤魚，被形容是「天雷喚醒鰤魚的日子」，
所以用醒鰤來比喻雷天。
就像北方提早的醒鰤日一樣
但願她們也能在這場訓練中學點東西
※長官說的脂が乗る指鰤魚魚脂肥厚鮮美，也可指工作學習順利。
接下來就看星野空曹長的態度了
飯干事務次長
我不愛吃海鮮
那你喜歡吃什麼
怎麼這麼漫不經心
現在是奇異果
要下雨了呢
但是這裡到底是什麼地方
說是無人島 但入口有那麼漂亮的鳥居
名緒 你覺得呢
檜曾根 你看看這個
祠堂
那邊牆上還有壁畫
這是間租譚？
原以為這個島沒有人 才會成為訓練場的
但或許是有什麼其他意義
找到了
怎麼了 日登咪
日登咪？是我啊…
兩位 不好了
她終於拼成木筏了啊
但是浪這麼大還出海 太魯莽了
星野 換個好日子吧
你先回來吧
她真的打算把阿健拋下啊
星野
星野 該放棄了吧
別管我
星野
還是點不著火
今晚可能是不眠夜了
星野不會有事吧
我…
還是認為星野太過分了
阿健太可憐了
日登咪
但不知道為什麼 也覺得星野好可憐
我去看一下
等一下 日登咪
外面下暴雨 很快就會變成落湯雞然後感冒
所以
對喔
不愧是莉莉克絲
用這套全身黏答答也很舒適的套裝就行了
冷死人了
熱傳導率和滲透壓太強了吧
我好像看到海上有什麼
難道星野被沖進海裡了
名緒
檜曾根
放開我 那是我忘在海邊的名緒
很危險的
她只是回到自己該回去的地方
求求你日登咪 讓我去吧
名緒
名緒 名緒
現在不是難過的時候
還沒找到星野呢
沒錯 自衛官應將援救生還者作為首要目標…
什麼聲音
這是後燃器？
也就是說
阿健…
檜曾間租 檜曾間租 檜曾間租
我一直有個夢想
畢業典禮
等著我吧 F-2
我一定會當上F-2機師的
這才是…
我身在這裡的意義
OTF？
和它融為一體
和它一起翱翔
這才是我誕生的意義
你們也夢到了？
嗯
好像有一位可愛的女孩
駕駛著舊式飛機外形的OTF
我們居然做了同樣的夢
有點嚇人
星野！
妳還是別太勉強了
不過臉色已經好多了
是你們救了我？
不是我們救的
在昨天那場暴雨中
你被壓在了折斷的樹下 動彈不得
是找到你的阿健用全力通知我們的
阿健真是個好孩子
後燃器的咆哮震撼了我的心
就是說啊
阿健是什麼
對不起
就是F-2 因為它是男子漢中的男子漢
不許你們亂叫它
簡直太胡鬧了
我加入空自可不是來照顧OTF的
那個 星野
滿足於當個D機師的你們肯定不懂吧
女性想當戰鬥機機師是什麼情況
不允許有絲毫的失誤
只要稍微有點氣餒
背地裡就會有人說「女人就是這樣」
但我還是堅持了下來
因為我有一定要當F-2機師的信念
但是偏偏…
到底為什麼
我努力這麼久 為什麼是這傢伙
我想要駕駛真正的F-2
阿健
好燙
不會吧 為什麼
熱量完全沒有排出啊
是後燃器
它為了告訴我們星野的位置
在地面空燃了那麼久
怎麼辦 這樣下去它會死掉的
趕快把它泡到海裡去吧
沒錯 阿健趕快變回HOTEL形態
它完全沒有動靜
星野 快過來給阿健下命令
因為阿健只聽星野你的命令
這傢伙是不會聽我命令的
不會的 阿健它…
協同訓練的時候
這傢伙也不聽指示 想讓我出糗
我懂了
檜曾根？
你怎麼一副恍然大悟的樣子
所以阿健才會保持戰鬥機的樣子
什麼意思
阿健想滿足星野成為第一企鵝的願望
所以才會一直保持戰鬥機的模樣
原來如此
這麼說確實有道理
而且阿健在這無人島上
依然保持著閉塞的FOXTROT形態
如果不能散熱 OTF就無法存活下去
所以阿健才會趁沒人注意的時候
偷偷跑到海裡去游泳
你怎麼會知道
我之前在舔阿健的時候 嚐到一股鹹味
那是海水的味道
你居然做到這一步 阿健
星野 之前訓練時阿健只是太過努力
儲熱過大 想散散熱而已吧
無論何時 阿健都想保持你理想的樣子
僅此而已
請你說服阿健 星野！
阿健它…
吵死了
別讓我說那麼多遍
請不要用「阿健」來稱呼它
還在糾結這個
星野！
不行啊 會被燙傷的
你是笨蛋嗎
你不是飛機 而是龍
不用為我這種人保持這副模樣
不用再勉強自己了
讓我看看你真正的模樣吧
所以…
別死啊 諾馬
好溫暖
明明在外面摸起來那麼燙
第一次被諾馬吞下飛行時
我是很不知所措的
但是…
我心跳個不停 胸中激盪不已
甚至差點忘了堅持想當機師的自己
純粹是那麼開心
對啊 你並不是F-2
我明明從一開始就明白的
你還願意為這樣的我而飛翔嗎
謝謝你 諾馬
你們是怎麼了？
它們好像很開心耶
難道間租譚 你也想飛嗎
真是妙不可言
星野繪瑠還是按下了最後的按鈕
在對OTF的愛中覺醒
白色戀人終於結合了
實在是好
事務次長變回平時的德行了
另一個成果也表現得很完美
真美啊 諾馬
星野
諾馬該不會是…其實也不用猜了
是阿健的名字吧
為什麼取了這個名字？
因為F-2
F-2 E-FU-TSU FU-TSU
普通
英語就是Normal 所以叫諾馬
聽起來很高級 取名卻跟老爺爺似的
諾馬 真好聽的名字
非常適合呢
其實你在心裡都叫它諾馬 而不是F-2嗎
我們走 諾馬
她逃掉了
終於給我回來了
太好了
總算能為臨近的大祭祀 做進一步的訓練了
以後得請你們銘記報告的義務
我認為我們都有詳實地匯報
不 你們隱瞞了一件重大的情報
就是Joie婆婆的存在
她們幾個 表情真叫人不爽啊
喂 把腦袋還來
名緒
待續
我 我一直
衷心期待著
新學期的到來
度假加上日常生活
讓我們分離
但我還想與你重逢
我 我一直
衷心期待著
新學期與心愛的你相見
到了新學期
還要翱翔於夏日的天空
與你接吻
無論是岩山
還是暖陽照耀的海灘
想的都是 新學期才有的你的身影
你要去
加那利群島旅行
我就在聖特羅佩附近
假期就要結束
卻彷彿永遠不會告終
假期還是結束了
彎著手指也數完了
還有一段時間
要與你分離
雨天又更是難熬
神明 你可知道嗎
在這片失樂園裡 降雨是何種愁味
接吻的時候總會想起你
一想到假期沒有了你
我簡直無法忍受
秋風漸起
我聽見沙沙的樹葉聲
我這就去你的身邊
等到冬天一來
就什麼都阻止不了我了
讓溫暖的我躺在你懷抱中
就算每個人都笑話我
就算每個人都不願意
燦爛的夏日就要離開了
我 我也會一直
衷心期待著
新學期與心愛的你相見
我衷心期待著
Love
Loveveveveve…
好好吃啊
戀愛的國度