取子箱
所謂取子箱
是指邊長約20公分的正方形木製鑲嵌箱子
若不按照特定步驟 將會無法打開箱子
此類箱子是用於詛咒殺人的巫術道具
據說箱子所放置的地點周圍
所有人都會五臟俱裂 吐血身亡
但會受此詛咒的 只有孩子與婦女
相傳起源於約1860年
由於某村村民受盡年貢之苦 為了詛咒村長而起
只要將箱子埋於詛咒對象的院子
婦女與孩子就會相繼去世
最後絕子絕孫
所以取子箱的意思就是
奪走孩子的箱子
具體製作方法是
在盒內倒滿雌性野獸的鮮血 放置一週
趁鮮血還沒乾涸之前
將作為祭品的孩童身體的一部分放入盒中
根據孩童的年齡 放入的部位也會有所不同
如果是嬰兒 放入臍帶和食指第一關節
亦或者嬰兒的鮮血
如果是未滿七歲的孩童 則是食指第一關節和鮮血
如果是未滿十歲的孩童 則只需食指第一關節
依據放入祭品的數量不同 相應稱呼也不同
一人稱為一寶
二人稱為二寶
三人稱為三寶
四人稱為四寶
如果放入八人 則被成為八開
據說此盒的詛咒力量會達到相當強大的危險程度
根據實際情況 詛咒有可能會持續超過百年
可怕 實在太可怕了
你都身為超自然現象部落格的管理人了
居然對恐怖話題沒有免疫能力
我 我才不害怕呢
順便說一句 其實這個不能告訴你們
據與《MUMU》有往來的情報來源透露
其中一個取子箱據說就在吉祥寺的某處
吉祥寺受到的詛咒也太多了吧
你們幾個 聽清楚了
取子箱可不是隨便鬧著玩的道具
不要以為輕易就能找到
聽明白了吧
「希望」なんてどこにもない
「希望」無處可尋
「想い出」なら手の中に
「記憶」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若問「答案」 已在那口袋深處
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」於夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引誘「快樂」的劇毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意識」之下的感觸消弭無形
I have nothing to offer but blood and tears.
我能提供的 已剩血與淚
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身現在 滿月之夜 隨光而動的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
無關生命的長度 而是深度
もう一つの空がある場所
那擁有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
匯聚 靠近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任誰都未曾見過的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
獨一無二的心觸形意已幾近混沌極限
そして 残された真実の鍵
而殘存於世的真相的鑰匙
善なる究極の悪
是那化為善的終極的惡
僕はいまセンシティブで
我在此時化作敏感
明らかに 震えている
於光影間顫抖不止
稜塔斯今晚不敢上廁所了
話說實優Pom怎麼會注意到取子箱呢？
如果可以…我希望可以馬上開始找
純粹是謠傳而已
是否真的存在 還無法馬上證明
就算上網搜尋 也找不到任何相關訊息
這本漫畫若真的是預言書
其中必定會藏有某種提示
提示…
這不僅是一本小黃書
其中包含龐大的情報量 這點是可以確定的
有類似的內容嗎？
故事裡確實提到了神社
也就意味著 取子箱在神社
這也太簡單了吧
目前能做的事盡量去嘗試一下吧
吉祥寺一帶有三座神社
極樂神社
武藏野七幡宮
十枝神社
井之頭公園內有神社嗎？
辿財大神吧？ 我曾經去過
能確定是哪一個神社嗎？
很獨特的畫風
也不像是取材於照片
如果能畫出鳥居 倒還能鎖定具體目標
每個神社的鳥居都不同 大致有60種式樣
真的假的 我一點也不知道
但是這本同人漫畫裡沒有半點鳥居的影子
神社佔地相當寬敞 該不會是武藏野七幡宮吧？
這裡有一個標題寫到「二人福神」
福神居然出現在小黃書裡 你也未免太異想天開了吧
難不成這是指七福神？
萬一是這樣
你們不覺得井之頭公園裡的辿財大神有點可疑嗎？
但在這兩個人身上 找不到半點福神的特徵
普通的帥哥而已
公園裡的辿財大神不是神社 而是寺廟吧
是嗎？
我記得那裡沒有鳥居
既然如此 僅考慮神社的想法是錯誤的
怎麼了？
如果將寺廟也算入搜索目標 那會增加至九座
用七福神 寺廟 吉祥寺上網搜索試試
我試試
好像每年一月都會舉辦活動
原來還有這種活動
讓我看看
井之頭辿財大神
武藏野七幡宮
大養寺
大法仙寺
安命寺
火繼大社
有六個地方？ 但是七福神有七個人
怎麼會少一個地方？
就是安命寺
魔女小姐來了
紅之亞里亞
紅 紅之…亞里亞…
她是來下咒的 我果然沒猜錯
一定是因為我發現西園梨梨花藏在漫畫裡的真相
所以身為共犯的她便想用黑魔法殺了我
這種橋段未免也太老套了吧
薩來伊 她是黑魔法代行者
專門從事用黑魔法殺人的勾當
冷靜一點 我聞
現實世界怎麼可能有什麼詛咒殺人
可是…
我根本不認識什麼叫西園梨梨花的人
你們剛才聊的話題
我倒是很有興趣聽一下
但是你明明才剛到啊？
其實聽到的人是我的搭檔
他是惡魔
簡直不知所謂
你居然說黑魔法和惡魔…
不僅在現實世界中隨意帶入幻想
竟然還以此為職業
實在詫異不已 更令人鄙夷
甚至 還說搭檔是惡魔？
看起來你還很年輕
如果要開玩笑 請僅限於你這身cosplay的服裝就好
既然你能與惡魔交談
能麻煩你馬上請他來嗎
務必讓我跟他見上一面
為了當作將來的參考
我就照我對希臘神話的記憶來請教他幾個問題
如果這是魔術 完成度還不錯
類似手法 我在電視上也見過不少
話說你沒事先準備 這戲法變得還不錯
這就是黑魔法…
不 應該是設法試探我的報應
設法試探她的報應？
謊稱我腳踏兩條船而委託黑魔法的事嗎？
果然 她會殺了我
就像剛才的電燈泡一樣 腦袋爆裂而死
比起那個 你還是抓緊時間比較好吧
一般每一座神社 每一座寺廟
僅供奉一位神明
但安命寺卻供奉毗沙門天和壽老人兩位福神
兩位福神 難道取子箱就在安命寺？
這個世界充滿了惡意
其意識最終會合為一體
看來是我們搞錯了
你在跟誰說話？
那是比惡魔之意識更加殘酷無情
並且不知痛苦為何物的純白存在
懷抱巨大箱子的那個人…
在安命寺 抱著箱子的人
就是少年
髮色乃至一切皆為純白的少年
實優Pom
那麼 到底是怎麼回事？
那個男人…
怎麼了？
我曾經見過他 沒想到會在這種地方重遇
我朋友失蹤前 最後發了一張照片給我
照片裡有被晚霞染紅的街道和她本人的影子
還有一張集換式卡牌
卡牌映射出很不自然的白色光線
僅憑這些 就已經讓人覺得不妙了
而且還寫了一句小鳥籠
小鳥籠…
取子箱…？
如果亞里亞小姐囗中的少年真的在安命寺
說不定他知道些什麼
這是什麼聲音？
是從那邊傳來的
你是誰？
純白的人類
真的存在啊
等等 那傢伙很危險
我說 姐姐
我好像搞錯了箱子的製作方法
雖然網路上有類似說明書之類的東西
但我沒有很認真看 所以沒辦法了
不過一般不會有人去看那種東西吧
有人會去認真研究嗎
肯定80％的日本人連說明書也不看 就直接開始組裝了
小千…
聞到了一股血腥昧
請問 你認識我的朋友嗎？
她叫小千
本名是川畑千津 成明高中一年級
活祭品是必須的
取子箱內需要放入祭品
網路上寫到 祭品必須是深受大家喜歡的存在
我是未成年人 所以無法追究法律責任
誰叫我還未成年呢
有人告訴我 有一個人特別適合做為祭品
還說是什麼備受關注的女高中生
既然如此 簡直太適合做為祭品了
喂…
但我好像弄錯了
畢竟是祭品
就算弄錯了 但我還未成年 所以不會被追究法律責任的
喂 那箱子裡裝了什麼？
那又如何？
反正我未成年 所以無罪
我 我要報警
報警？
為什麼？
剛才我重複說了很多遍 我還未成年所以無罪
回答我的問題
既然你這麼想知道 那麼這箱子就送給你吧
我已經做了一半
實優羽
應該是你才對啊~
等 等一下
那傢伙怎麼會知道你的名字？
我不知道
我明明知道…看了一定會後悔的
可惡 不行
跟丟了
實優Pom 你在幹嘛？
不要
萬物皆會死
正如禪學所說
人類的生命是有限的
伴隨著醫療技術的發展
與過去相比 人類壽命有了飛躍般的增長
但目前仍無法實現長生不老
不過經過我們多年的研究與探索 得出了這個理論
名為「新·世界系統」
能將無限的生命變為現實
生命就是記憶和意識
是由記錄個人情報的電能所組成的
然後 受到某種影響
脫離肉體後 被稱為靈體或星辰體
被視作一種不可思議的現象
其保存與維持才是唯一且最重要的問題
但我們終於找到了解決的方法
這是從尼古拉·特斯拉的遺產中 所挖掘出來的通往靈界的入口吧
但如果不解決時間牢籠相關的問題
也只不過是紙上談兵
正如你所說
即使能永久保存靈魂
但徒留其存在 卻無任何意義
絕對時間與相對時間的同步
唯有滿足這個條件 人類才算得上是活著的
各位無須擔心
我想告訴各位 這個問題可以說是已經解決了
這個重要的提示 隱藏在橋上教授還沒發表的論文
《靈體化的世界與時間》中
沒錯 根據這位非常優秀的學者留下的研究成果
我們終於有可能逃離所謂的時間牢籠
假如向外公布這一切
想必會顛覆人類的現有常識
當然 教授並非寫下了所有的答案
但以此為基礎 靈活修正我們今後的研究路線
或許有可能讓靈界和現實世界的時間同步化
隨後能夠預見的
也將會是 靈界的獲取
3月6日 （星期日）
這麼說 你很少去你哥哥的房間
是的
那樣 打掃之類的家務呢？
難道任憑室內積滿灰塵…
看來並不是這樣
店內也打掃得非常乾淨
店內的氣氛也不錯
請問 找我有何貴幹？
呃…其實從安命寺內找到
一個裝有類似屍體肉糜的箱子
根據遺物判斷此人身份
是附近一名叫作川畑千津的女高中生
其實盒內除了她之外 還混雜其他人的血液屍塊
目前正在等法醫的鑑證報告
你有什麼問題嗎？
有
為何要特地跑來告訴我？
你不是很熟悉黑魔術和詛咒嗎
我認為或許你會有點頭緒
雖然我是黑魔術專家 但為什麼找我？
應該還有其他有名的黑魔法師吧
不不 調查了局內的吉祥寺電話簿內黑魔術一欄
就找到了你這家店的電話號碼
本店的號碼並未登記在黃頁上吧
啊 露餡了
話說 最近有人委託你詛咒過誰嗎？
你所指的誰是…？
嗯 並非特定某個人
是否有類似執念或怨念相當深的委託人？
例如出手闊綽的委託人
或者隨身攜帶大量毛髮 希望下咒對象盡快死的人
關於橋上教授的事 上次我已經都說了
你沒理由再次登門造訪
真是冷淡 趁此機會我再問一個問題
水無瀨小姐
是
你知道蠱毒嗎？
不知道
簡略說明一下
在封閉的瓦罐中放入多種昆蟲
令其互相廝殺啃食
最後只留下一隻最強昆蟲的咒術
不知道 畢竟這家是西洋魔術的店
這麼說 你知道蠱毒是東洋魔術
討厭 你剛才明明說不知道的
那麼蠱毒和寺院內發現的箱子有什麼關聯嗎？
難道盒內的被害者是蠱毒的犧牲品嗎？
不不 看起來不像是要讓人互相廝殺而製作蠱毒的
屍體沒有活體反應
好像是死後被碎屍的
但有一個地方令我有點懷疑
若利用蠱毒中最後殘存的昆蟲當作媒介
據說咒術效果會大幅增強
關在瓦罐內的蟲子互相殘殺
蠶食屍體 飲食糞尿
若將直到最後都渴望生存的汙穢之蟲當作祭品
詛咒效果會增強百倍以上等等
這個話題很有意思
哇 這口氣聽起來根本沒有半點興趣
請回吧
那麼可以允許我問最後一個問題嗎？
你想問什麼？
你怎麼知道川畑千津在安命寺？
惡魔告訴我 他說那裡匯集了很強的業
原來你的咒術是靠惡魔為媒介的嗎？
你在什麼地方遇到那個惡魔的？
是值得你信賴的對象嗎？
你剛才說過是最後一個問題
不用擔心 真的是最後一個問題
其實 你…
根本就不相信惡魔什麼的吧？
水無瀨莉愛小姐最喜歡哥哥了吧
兄妹之情 太溫馨了
我也很想有一個愛慕我的可愛妹妹
你想說什麼？
水無瀨與惡魔的關係
與我所知的黑魔法主僕完全相反
好像水無瀨是僕人 而惡魔是主人
所以我猜想你是否想找代替已故哥哥的主人以求安心
不 滿足於目前狀況吧
你並非想擁有豐富的黑魔術知識
也不是能忠實實行黑魔法的使者
而是能認同模糊不清的自己確實存在的證人
這與陷入抑鬱狀態的人重複自殘的行為是一樣的
給我滾
希望有人能夠肯定自己的存在
只要能滿足這個條件 什麼都可以
就算是惡魔…
哇 嚇死我了
你剛才的行為 我可以視作妨礙公務
快點滾 快滾
抱歉 看來我逼得太緊了
方才的無禮抵消妨礙公務的行為 煩請你忘記
告辭
可別陷得太深了 死神
所以才將使用完畢的第一世代256人都處理了
無論開發何種特效藥 都需要臨床試驗
雖然理論上此藥能夠治癒疑難雜症
若不實際進行使用
就無法發現目前的問題及找出相應對策
正確地說 他們的犧牲是為了迎接新世界與時代的重要產物
我確實說過冷眼旁觀是不行的
也提及第一世代256人的bug有必要採取相應對策
即使現在採取一些強硬手段 也不會構成太大問題
為此製造了超自然現象盛行的假象
如果目前打開電視的話
從早到晚都是超自然 超自然 說個不停
即使如此 一次性全部滅囗也太過分了
更何況還用如此張揚的手法
綜合考慮的結果就是 最優先採取此次行動
我說你啊 打算做這種事做到何時
吵死了
難道沒有其他更該做的事嗎
放著她不管真的好嗎
她就那樣暈過去了
現在我並不能幫實優Pom做些什麼
不如說 我只能做這個
這種事還是交給其他人做比較好吧
到現在為止我已確認了43人的名字
最後應該能確認所有人的名字
比起名單 還是鑰匙 鑰匙
很明顯鑰匙更重要吧
我也知道鑰匙很重要
我四處都找遍了 連鑰匙孔也找不到
現在應該做的事就是這個
只有這個
啊 累死我了
怎麼了？
之前井之頭公園的案件有什麼進展嗎？
喂喂 有人聽到了嗎？
呃…抱歉 請問發生了什麼事？
難道大家一起合夥來整我嗎
這種做法很過時
作為成年人的我覺得這樣捉弄人 一點也不好笑
「捉弄人 遜斃了」 這口號也過時了
我們回來了
等等 聽我說 篠山先生
大家都在捉弄我
喂喂 你們都認真的
話說 為什麼你們兩個都穿著喪服呢？
難道剛參加完誰的葬禮嗎？
至少聽我說幾句吧
我說
雖然不知道你們哪裡不爽
但好歹也聽我說幾句吧
主編 之前在安命寺發現的碎屍盒
盒內好像是相川實優羽的朋友
主編？
我回來了
媽媽？
媽媽…
警方剛才公布了最新確認的死者名單
這樣一來 已確認身份的死者也達到二百人了
而剩下的56人 還沒確認身份
最新確認的死者名單如下
井囗正 石塚陽子 江渡光子 大場豐彥 岡田安美
好了 這下確認70個人的名字了
接下來…
我聞悠太
柊元奏華 葛花琴音…
我說 存子
剛才你聽到了嗎？
我…我竟然是死者
這實在太搞笑了吧
不僅是天花板的文字序列
我的名字還出現在電視新聞裡
這到底是…
被你發現了？
開玩笑…的吧？
冰冷的淚水也在震動 更何況這份悸動
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
睜開你的雙眼 彼此凝視的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成無法甦醒的夢
醒めない夢になって
順應自己的直覺 天色紛繁多變
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每個人心中不同的藍色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想與藉口的數量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守護 又何來受傷
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
人生不公 但我依從
Life is not fair. But I will follow it.
越是骯髒越愛偽裝
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢鏡頭銘刻時間
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的淚水也在震顫
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何況這份悸動
震える(another world) この鼓動さえも
睜開你的雙眼 彼此凝視
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成無法甦醒的夢
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐漸微弱的五官見證我們的存在
微弱なる五感が僕らの存在
這個地方 近在眼前又彷彿遠在天邊
近くて遠すぎる この場所
終結之時又是下一個開始
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE
第二階段的過渡不是應該循序漸進的進行嗎
無視此問題 而一次性把第一世代全部抹殺
這種做法太胡鬧了
原本鈧元素的計劃是…
實驗用的老鼠偶爾也會有咬人的時候
各位有權利說他們是高性能產物
但我的觀點卻不同
缺乏管理的實驗老鼠也有可能破壞全盤計劃
雖然第一世代中確認有bug的僅有數人
但正是所謂的前兆
只要時間一長
這個數字極有可能從個位數上升至三位數
請各位設想一下 若一個籠子內出現多隻染病的實驗老鼠
如果置之不理
籠內的所有老鼠都遭受感染
道理確實說得通
但一下子不可能出現這麼多感染者
將患者進行隨機管理 自然應該承擔相對應的風險
實在過於獨斷獨行
你應該知道收拾這個爛攤子需要扯上多少人吧
這件事無需勞煩羽斗山老師
由超自然產生的精神控制已發揮了充分的效果
社會環境的大氛圍
就這個國家的國民性來說 是最優先的因素
即使意識到將會發生異常的情況也一樣
沒錯吧
接受完成使命的第一世代已被廢棄的現實
提前貴社的計劃
令計劃順利步入第二階段
喂喂
Site 06 是你才對啊