最近过得怎么样啊
多亏了你
我有了很多愉快的经历
潜水
登山
还有运动
藤球 英式橄榄球 马拉松
当然还有学习
还有十分愉快的科学实验
唉
你也在做着各种事情啊
因为分散在世界各地的御坂体验者不同的事
经验会作为知识储存起来
规格在不断上升的感觉
因为必须要定期接受检查
在身体能动的时候
我想把想做的事都做一遍
御坂在冷静的自述着自己缥缈的人生
你说话的口气好像一个大叔啊
你没事吧
《更多更全的超电磁炮V》
是MMR哦
来吧
芜~湖~
没有我射不出去的东西
我的手机啊
我的遥控器
我的棒球棒
我的本体
我的丹麦犬
我的强力蚊子
怎么还有巨屌的螳螂
为什么只有我的是全部
我都射出去了
都过去一晚了
他还没把衣服还回去
难道是因为没玩够
想变成我吗
不
她不会这样的
监控探头
检查一下记录
应该就能找到踪迹了
救护车
找着了
是她
没错
说到她即便不吃午饭也想吃东西
一段时间后…...
G和T的那个拉面
牛肉盖饭好像很好吃
从上回到现在 中间空了很长时间
所以想在重新审视的基础上
再梳理一下设定
真是一本正经
即便不做那种事
抱着轻松的心情做动画就好了啊
那可不行
会发生许多一般人所无法理解的事情
那就是学园都市
科学 科学最棒
好的 好的
我知道了
那么 要说些什么呢
就我个人而言 是机械狗
机械狗
没错
是机械狗
啊 美丽动人的机械狗
狗从太古时代开始就是人类最好的朋友
在现代科学进步的时代
用机械第一个造出狗 也没什么不可思议的
而且动画也不例外
比如说
是啊
虽然有点久远
动画里有名的应该是 “机械魔犬” 吧
具体我记不清了
好像是为了救女主角死了
以那个狗为原型做了个机械的….
还挺乱来的呢
是这么一个不幸的开始吗
不
狗搭载着活着时候的记忆
就科幻而言 算是活着吧
很棒的科学啊
我觉得凯兰被父亲称呼时
“不叫本名而叫凯利安” 的那里很可怕
因为被机械化了
竟然不用原名去叫了
机械化在百分之几以下才算人类
在科幻小说上很有争议啊
就没有别的了吗
那么 虽然不是动画里的
AlBO
那是真正的机械狗啊
没错
没错啊
那是有着未来感的完全体机械狗
嗡嗡的运行声
有点僵硬的动作
而且还有那脸
那个确实挺不错的啊
听说有几个大人倾尽钱包买了那个
那个 我承认
但是设计那个的人也对机械太狂热了
在好莱坞的奥利弗·达利老师的作品里登场的机械狗
这个话题就不深入了
再怎么说 人和狗又是摩托这种不可理喻的
这还挺上头的
学生要是看了 这是要留下心理阴影的
在这之后又继续聊了接近一个小时的机械狗的话题
机械狗还真是深奥啊
不
御坂同学不应该相信我的情报
咦
为什么
因为我可能已经被食蜂操祈洗脑了
我带来的情报都是假的
御坂同学应该把这种可能性考虑进去
这里有什么线索
哎呀
那只猫好像是妹妹的
不
这应该不可能
因为原本是黑猫啊
但是我的记忆可能已经被食蜂给篡改了
但是明显不同啊
好像不应该是那种连饭都没好好吃的猫
怎么办呢 光子
已经没有时间绕路了
但是猫要…..
不
不能坐视不管
在动画里
不管什么样的情况猫和小孩都是要救的
没有我打不飞的东西哟
小狗也要救啊
朋友被侮辱而感到愤怨
难道流行对别人的精神依存吗
装作是什么 “为了别人”
要是导致无法处理的后果
也只会后悔地说 “都是他的错”
看来缺乏想象力的人
不实际体验一下 也许是无法理解的
什么 什么
你没事吧
明明没有任何能力
却把 “工作没做好” 往组织上甩锅
又想着 “我明明能做更多事”
甚至还说 “这份工作不适合我和我想的不一样不想干了” 之类的
小马是不是因为这样才被讨厌的呢
现在的年轻人啊
能和猫说话吗
不是
我的能力是 “心灵感应”
和 “念话” 之类的是不同类型的能力
并不能意识相通
为什么是猫耳
那么
能看到刺头的男性和白衣的女性
“我肚子饿了”
“就算你说这种话”
好像是见到了这样的场面
白衣服 刺猬头
为什么那家伙
而且还说了这样的话
“Auribus oculi fideliores sunt” 怎么样了
Auribus oculi fideliores sunt
Auribus oculi fideliores su...
Auribus oculi fideliore...s
“Auribus oculi fideliores sunt”
是 “Auribus oculi fideliores sunt”
哦~~
事情变麻烦了呢
怎么看都是吃多了呢
总之过量摄入了比学园都市规定量要高的食物
就会变成这样
在那之后、平安无事地回去了