Мы обнаружили главный отряд Амакуса в парке Параллель Свитс.
Тем не менее, установить местонахождение Книги Закона и Урсулы не удалось.
Неужели Урсулу уже...
Главная цель Амакуса - заполучить у Урсулы шифр к Книге Закона.
Скорее всего, она в безопасности до тех пор, пока они не добьются желаемого.
Ясно...
Мы выманим Амакуса и атакуем их.
Вы же в это время должны обыскать парк.
Найдите и захватите Книгу Закона и Урсулу.
Если не уничтожить завихрение для Особого способа перемещения, то они могут сбежать с Урсулой.
Хотя завихрение нельзя уничтожить, пока оно не откроется в полночь...
Завихрение остаётся активным на протяжении пяти минут, так?
Да.
Уходите, если вам не удастся захватить их до пяти минут после полуночи.
Обезвредив Амакуса, мы сами организуем поиски в парке.
Найти Книгу Закона и Урсулу, а затем уничтожить завихрение...
Какой у нас плотный график.
Разве такое можно простить?
Христианство распространялось, чтобы принести всем спасение души.
Но вот так злоупотребить его силой...
Амакуса
Эй, Стейл.
Что ещё?
Как думаешь, мы успеем выполнить всё за отведённое время?
Если честно, будет непросто.
Есть ещё кое-что, что я не сказал католикам.
А?
Кандзаки Каори, которая должна была находиться в Англии, пропала.
Кандзаки?
Скорее всего, она действует на стороне своих бывших подчинённых... вернее, своих товарищей.
Если мы попытаемся нанести Амакуса сильный удар,
то вполне возможно, что эта святая нападёт на нас.
Поэтому лучше даже не пытаться выполнить все задания.
Тогда...
Тогда как насчёт сделать Урсулу нашей главной целью?
Не возражаю.
Без шифра Книга Закона всего лишь бесполезное сокровище.
Я тоже согласна.
Ведь ты всё равно поступил бы по-своему, что бы мы ни сказали.
Мы и так уступаем им числом, поэтому лучше действовать сообща.
Понял.
Спасибо.
Не говори такие обескураживающие и неприятные вещи прямо перед боем.
Диверсия уже началась.
Вперёд!
Пригнись!
Камидзё Тома,
лови.
Что это?
Не выпускай его, если не хочешь умереть!
Тома!
Стейл, Индекс!
Вот же...
Неужели нельзя было подать знак перед побегом?!
Я что, снова в роли приманки?
Интересно, зачем Стейл дал его мне?
Надеюсь, Индекс и Стейл в порядке.
Ну и где может быть Урсула?
Урсула?
Вы же тот человек, которого я встретила на остановке.
Что вы делаете в таком опасном месте?
Спасаю тебя, ясное дело.
Э... Вы правда пришли спасать незнакомку?
Да.
И вы никак не связаны с Книгой Закона?
Подобное меня не интересует.
Разве я похож на маньяка, притащившегося сюда ради какого-то старого талмуда?
Тогда...
Благодарю вас от всей души.
Кстати, а ты сама что тут делаешь?
Ну...
Мне удалось ускользнуть в этом переполохе.
Ясно.
Спасибо,
но как вы смогли это сделать?
Ну... Это моя единственная способность.
Долгая история, поэтому не буду пускаться во всякие нелепые объяснения...
Они не могли далеко уйти.
Продолжайте искать!
Похоже, они ищут тебя.
Как я знаю, Особым способом перемещения можно пользоваться только до пяти минут после полуночи.
Так что можно просто прятаться здесь до этого времени.
Ой...
Так вы можете простудиться.
Да...
А вы как-нибудь связаны с Римско-католической церковью?
Ну... У меня есть знакомые из Англиканской.
Значит, у вас родственные связи с Англиканской церковью, а не Римско-католической?
Нет, ничего такого.
Вы правы.
Таким людям, как вы, лучше не вмешиваться в наш церковный мир.
Хм...
И правда, этот крест мне ни к чему, но ничего не поделаешь.
Ого!
Его дал ваш друг из Англиканской церкви?
Да.
Я всё равно без понятия, какой от него прок, так что, может, возьмёшь его?
Правда можно?
Да.
У меня всего одна просьба!
К-какая?
Не могли бы вы надеть мне его на шею?
Я... Я не против...
Что-то не так?
Н-ничего.
Кстати, ты правда можешь прочесть эту Книгу Закона?
Скорее, расшифровать, чем прочесть.
Ты не подумай...
Мне просто стало любопытно, по какой причине ты исследовала её.
Всё-таки это опасная книга.
Я хотела силы.
Можно без сомнений сказать...
Сила гримуаров никому не может принести счастья.
Из-за них возникали только сражения.
Поэтому я хотела узнать, как эта книга устроена, чтобы уничтожить её.
Стейл!
Ты что тут делаешь?
Беги отсюда!
А ты что делаешь,
священник из Англиканской церкви?
Эй, куда подевалась твоя гордость английского джентльмена?
Покажи её мне, Татемии Сайдзи.
Так не пойдёт. Ты даже девушку защитить не можешь.
Ты сражался, защищая Индекс?
Сосредоточься на главном!
Как я понимаю, Урсула Аквинская с тобой.
Даже не знаю, везёт тебе или нет.
Я уже много раз говорил...
Урсула Аквинская, мы не собираемся причинять тебе вред.
Я понимаю, ваши слова наполнены надеждой.
Но я не верю, что мира можно достигнуть путём демонстрации силы.
Жаль.
Возвращаться к католикам бесполезно.
О, ты безоружен?
Этот меч...
Ты отобрал его у Урагами?
Твоя подчинённая лежит вон там.
Я придержал её, чтобы она не ударилась головой, так что она жива.
То, что она жива, ещё не значит, что всё хорошо.
Ты надо мной издеваешься, что ли?
Если ты из тех, кто сражается ради других,
то почему бы тебе не убрать меч?
Я бы предпочёл не сражаться с тобой.
Надеюсь, это так.
Католики - наш враг, если ты хоть как-то с ними связан,
мы не дадим тебе уйти, даже если ты из Англиканской церкви.
Хватит нести чушь!
Такой взгляд меня расстраивает.
Что ж... если хочешь драки, ты её получишь! Сегодняшний день станет для тебя последним!
Исчез?
О?
Магия?
Тогда...
Нет!
Нет, Тома! Это не магия!..
Назад, Индекс!
Бушующее пламя Бытия...
Божественный свет...
Стань защитником невинных и покарай нечестивцев своим мечом!
Он переместился?
Всё-таки магия!
Тома!
Давай...
Бей сквозь меня, Стейл!
Я уже наложил на себя основное заклинание для защиты от физических атак.
Мне нужно опасаться только того огненного меча.
Я быстро подниму барьер...
Ох...
Тома, Тома! Ты цел?
Ты не ранен?
Нигде не болит?
А, ничего серь...
Уверен? С тобой точно всё хорошо?
Я цел.
Говорю же, цел я.
Правда?
Я рада. Теперь...
Я могу вцепиться тебе в голову!
Что ты о себе возомнил?
Я понял!
Разве можно сражаться с настоящим магом?
Я, Камидзё Тома, понял, что на этот раз во всём должен винить только себя!
Тома, ты дурак!
Безрассудный.
Э... Индекс-сан?
Тихо, да?
Даже не верится, что недавно тут была такая суматоха.
И правда.
Эй.
Не могли бы вы меня развязать?
Я не могу её оставить.
А?
Ты о ком?
Кстати, а ты вообще в курсе, что с ней собираются сделать?
А?
Тома, не слушай его.
Его слова - это его оружие.
Её убьют.
Послушай, не отдавай её католикам.
На самом деле, они хотят её убить.
Это вы похитили Урсулу.
И вы же украли Книгу Закона.
Мы не крали никаких Книг Закона.
Если бы мы воспользовались её силой, христианский мир рухнул бы в тот же день.
Неужели ты считаешь, что такая сила нужна Амакуса, предпочитающим скрытность во всём?
То же относится и к католикам.
Думаешь, крупнейшая ветвь христианства может желать, чтобы власти христианства пришёл конец?
Они решили тайно избавиться от Урсулы Аквинской.
Она почувствовала это и пришла к нам за помощью.
Проще говоря, "кража" Книги Закона - всего лишь уловка Римско-католической церкви.
Нет.
Я всё равно тебе не верю.
Почему?
Если ты говоришь правду,
то почему Урсула сбежала от вас?
То же самое...
То же самое?
Всё-таки она, как и ты, не смогла до конца нам поверить.
Она подумала, что нам нужен шифр к Книге Закона.
Тогда зачем вы похитили её?
Причины нет.
И никогда не было.
Не было причины?
Мы всегда тайно следили за Жрицей.
Поэтому мы ни разу не сбились с пути,
ни разу не злоупотребили силой
и всегда шли в верном направлении.
Жрицей? Кандзаки?
Да.
Но мы не оставили от её пути камня на камне.
Наши смерти и наше бессилие вызвали только скорбь Жрицы.
Мы должны вернуть ей её законное место.
Поэтому мы и пытались помочь Урсуле Аквинской.
Ур... сула?..
Ты сказал, что собираешься отдать её католикам.
Она доверилась не католикам, а тебе.
Чёрт!
Не спеши.
Они не могут убить её здесь.
Что?
Раз уж всё так вышло, я не буду просить тебя верить нам.
Только пообещай, что ты отберёшь Урсулу Аквинскую у католиков,
и отведёшь её туда, где никто из нас её не достанет.
Мы пришли за лидером еретиков.
Так это он - враг Бога?
Эй, подождите.
Что?
Я хочу ещё раз увидеть Урсулу.
К сожалению, вынуждена отказать.
Это ведь Урсула сейчас кричала?
Где Аньез?
Она тоже там?
Тома!
Сестра Люция...
Нам приказали избегать лишних контактов с гостями...
Помолчи, сестра Ангелина!
Чёрт!
Нечистая рука неверующего...
Плечо... Плечо... Плечо...
Настроение хуже некуда.
Я обставлю всё так, будто главарь Амакуса оказал сопротивление, и убью вас всех...
А заодно и заткну его самого!
Тома!
Сестра Ангелина.
Д-да!
Явись ко мне, один из двенадцати апостолов,
бывший мытарь, святой вершитель судеб магов!
Индекс!
Чёрт!
Лучше беспокойся о себе!
Особенно о том, как бы поменьше мучиться перед смертью!
Сестра Ангелина, как ты посмела?
Э-это не я!
CTR, CTOP, AO.
Как неразумно.
Ты не следила за окружением, помешать тебе было легко.
Перехват заклинания?
Сигнал к отступлению?
Сестра Ангелина!
Д-да!
Теперь понял?
Вот так католики, приверженцы крупнейшей ветви христианства, ведут закулисные дела.
Смотрите в следующей серии
Враг Бога?
Это касается только магов?
Будто меня это остановит!
Я обязательно, обязательно спасу Урсулу.
В следующей серии: "Ужас Шеола".
Когда наука и магия пересекаются, рождается история!