А теперь я расскажу о прогнозе погоды на завтра, четырнадцатое сентября.
На территории всей страны будет стоять ясная погода,
ближе к вечеру ожидается облачность, возможны осадки.
Тома, Тома.
Что?
На этой карте нарисованы линии, похожие на годичные кольца деревьев.
Как по ним узнают, какая будет погода?
А, это изобары.
Прогноз погоды делают, исходя из областей низкого и высокого давления.
А?
Значит, в Академия Сити уже создали искусственные системы, способные предсказывать будущее?
Вот и еда.
Ещё горячо, так что ешь осторожно...
А?
Тома!
Нечестно! Нечестно, Тома!
А когда я ворую еду, ты всегда злишься.
Если за тобой не следить, ты съешь всё, до чего сможешь добраться.
Но знаешь что, Тома...
Девушка из прогноза время от времени ошибается.
Неужели она делает это нарочно?
Просто прогнозы погоды не всегда бывают точны.
Хотя ещё совсем недавно были...
А?
Это шаттл 258.
Начинаем сбор осколков.
Монетку я возьму, подброшу высоко.
Она подскажет дальнейший путь.
Но для начала тебя спрошу.
Тайну мне открой, забудь про страх и боль.
Отчего должна я крест нести свой и судьбу любить?
Ты герой, по жизни рядом мы идём, нам нет преград.
Я поняла, что нет печали без конца. Никак иначе.
Да, ведь это дар небес, ничтожный шанс сбежать.
В край, где нет проблем, где я смогу с тобой счастливый век прожить.
Ты верь!
Осколок
Нет, это уже слишком.
Из-за этого Всеобщего спортивного сбора уже в который раз всю школу согнали на физкультуру.
Ничего не поделаешь.
На прошлом сборе наша школа Токивадай заняла унизительное второе место,
так что в этом году все отчаянно желают победы.
Кстати, сестрица, что ты делаешь сегодня после школы?
А что?
Я просто хочу хоть иногда пройтись с тобой по магазинам,
скушать что-нибудь сладкое, пирожное, например.
В последнее время мы так редко видимся.
У меня много работы в Правосудии,
а ты, сестрица, всё время что-то ищешь по всей округе...
Честно говоря, мне так одиноко.
Куроко?
Невинность...
Сегодня я буду самой невинностью.
Хоть она в этом никогда и не признается,
но после такого сестрице точно захочется позаботиться обо мне.
Этим нужно воспользоваться.
Сладкое, говоришь?
После работы в Правосудии ты и так пожираешь сладости тоннами,
даже животик отрастить умудрилась...
Сестрица!
Запуск американского шаттла прошёл успешно
Сестрица?
Что-то они зачастили, да?
Пуски также были у французов и русских. И даже испанцы запустили на прошлой неделе.
Сестрица, что-то не так?
Похоже, у тебя неважное настроение.
Ещё бы.
Кое-чьё голое тело совершенно диким образом свалилось на меня буквально из ниоткуда.
Покупай уже то, за чем пришла!
Я очень смущаюсь, когда нахожусь в таких магазинах.
Сестрица, не упускай свой шанс нарядиться, как подобает гордости Токивадай!
Вот так...
Или так...
Или даже так...
Подушечки для груди?
Даже и не знаю, зачем сестрице подобное!
Неужели у тебя парень на примете?
В-вовсе нет.
Конечно же, нет.
Сестрица ни за что не станет думать о парне...
Кстати, в последний день каникул...
Нет, быть не может, чтобы сестрица...
Да, сестрица-а?!..
Её реакция так говорит сама за себя, что даже и не пошутишь!
Только не говорите мне, что сестрица влюбилась в ту макаку...
Да нет же, меня такое не интересует.
К тому же, они сразу выпадут, если я разденусь.
А?
Сестрица...
Неужели ты даже о таком думала?!
Ты меня не поняла!
Я о физкультуре!
Мы же переодеваемся перед ней...
У тебя мобильник звонит. Мобильник!
Вот же...
Будто нельзя было выбрать другое время.
Алло?
А, это ты, Уихару.
Ограбление?
Пусть с этим Антинавык разбирается.
Двадцать третий округ? А, который аэрокосмических технологий.
Прости, сестрица, что уговорила тебя пойти со мной, но...
Ничего страшного.
Постарайся вернуться пораньше.
Говорили, что к вечеру погода может испортиться.
Хорошо...
О, Сирай-сан!
Ты одна, Уихару?
Все остальные заняты.
Точно, пойду заварю чай.
Спасибо, конечно, но это лишнее.
Как же так?..
А я так хотела хоть немного побыть благородной девушкой!
Я как-нибудь научу тебя манерам настоящей леди.
А сейчас - изложи детали происшествия.
Вот.
Что это?
Рация вместо мобильника?
И жертвы тоже подозрительные.
Взгляни ещё на это...
Эмблема двадцать третьего округа...
Я смогла определить номер модели.
Это кейс особого типа, он полностью герметичен и защищён от космических лучей.
Неужели они собрались запустить его в космос?
А может, наоборот, он прибыл из космоса.
Мы быстрее выясним всё, если поймаем нападавших.
Куда они скрылись?
Они бросили машины и ушли в подземку.
А?
Из-за сбоя в работе светофоров возникли большие заторы.
Такое нечасто бывает...
Будем считать, что нам повезло.
А?
Уихару, выслеживай тех, кто скрылся.
Сирай-сан!
Быстрее!
Прошу прощения.
Что?!
Телепортация?
Я здесь.
Я из Правосудия.
Полагаю, нет нужды объяснять, почему я здесь.
Чёрт!
Какое устаревшее оружие...
Они пришли извне?
Алло, Уихару?
А, Куроко?
Сестрица?
У меня к тебе одна просьба.
Где ты сейчас?
О, ты же ещё на работе.
Извини-извини.
Наверное, я помешала.
Вовсе нет.
Так о чём ты хотела попросить?
Ну, я слышала от кохая, что у нас намечается досмотр комнат.
Я подумала, что ты могла бы спрятать кое-что из моих вещей.
Ты тоже ещё не дома, сестрица?
Ладно, проехали.
Я попрошу кого-нибудь ещё.
Возвращайся домой поскорее.
Ночью обещали проливной дождь до самого утра.
Пока.
Сестрица!
Я не могу позволить, чтобы просьбу сестрицы выполнил кто-то другой!
Мне надо немедленно телепортироваться в общежитие!
А ты ещё кто?
Телепортация?
О, уже догадалась?
Этого следовало ожидать от эспера с аналогичной способностью.
Моя способность - Смещение.
В отличие от неудачников вроде тебя, мне не надо прикасаться к предмету, чтобы переместить его.
Разве не восхитительно?
Сирай Куроко-сан из 177 отдела Правосудия.
Просто!
Всё равно просто!
Разве я не говорила, что мне нет нужды касаться предмета?
Жаль.
Не думала, что она из тех, кто втянет кохая в личные дела.
Эта Мисака Микото...
А?
Почему ты упомянула сестрицу?..
О, так ты не в курсе?
Значит, ей всё-таки не приходило в голову использовать тебя.
Должно быть, Рейлган из Токивадая очень благородна.
А ты не думала, что совпадений слишком много?
К примеру, то, что наши люди застряли в пробке.
Ты несомненно должна знать, какой способностью обладает гордость Токивадая.
О чём ты вообще?
Обломок... Так ты вряд ли поймёшь, о чём речь.
Случайнокремниевый... Тоже сложновато.
Точно.
Ты должна понять, если я назову это фрагментом Дерева диаграмм.
Центрального процессора суперкомпьютера, считавшегося мозгом Академия Сити,
в котором даже после его уничтожения остался огромный потенциал.
Чушь.
Он всё ещё должен быть на орбите.
Вот фотография из доклада о его уничтожении.
Редкость, не правда ли?
Дерево диаграмм уже давно перестало существовать.
Вот почему люди со всего мира гоняются за его обломками.
Нелегко же Мисаке Микото.
С уничтожением Дерева диаграмм её кошмар должен был закончиться.
Но когда его восстановят, возобновится и эксперимент.
Можно сказать, я понимаю её тягу к тщетному сопротивлению.
Эксперимент?
Никак не можешь понять?
Да ты, похоже, вообще не в теме.
Двадцать первое августа.
Если ты сможешь меня понять, я отнесусь к тебе по-дружески.
"Плюх!"
Крикнула Мисака-Мисака, прыгнув в ванну.
И с чувством свободы принялась колотить ногами по воде.
Да ладно, пусть ты и маленькая, но чувствовать свободу в такой небольшой ванне...
"Наверное, неудобно лишиться способности к отражению?"
Задала вопрос Мисака-Мисака, взглянув с жалостью.
"Как может эспер плакать из-за шампуня, попавшего в глаза?" - спросила Мисака-Мисака с удивлением.
Я не плачу!
Если я использую для вычислений твою сеть, то отражение...
Ёмикава!
Почему я должен присматривать за этой малявкой?!
Другого выхода не было.
Ох уж эта Кикё.
Спихнула на меня лишние неприятности.
Ну, не думаю, что от них будет много хлопот.
Ёмикава!
Сирай-сан, я узнала имя той, с которой ты сражалась.
Мусудзиме Аваки, четвёртый уровень, второй класс Женской Академии Киригаока.
Её способность - Смещение.
Как ты и говорила, она может перемещать предметы на расстоянии.
Пространственное перемещение из точки А в точку Б.
Что-нибудь ещё удалось выяснить?
Так... Она не может перемещать эсперов с аналогичными способностями.
И она обычно медлит перед тем, как телепортировать себя.
Возможно, дело в том, что пару лет назад она получила серьёзные травмы.
И хоть это не подтверждено,
но она является одной из проводников.
Проводников?
В то здание без окон и дверей...
Штаб председателя совета директоров администрации Академия Сити...
Но это же лишь городская легенда!..
Сирай-сан, что с тобой?
Ничего, продолжай.
Хорошо.
Согласно информации Антинавыка, они поймали тех людей в чёрном, ставших жертвами нападения.
Они оказались перевозчиками, нанятыми двадцать третьим округом.
Это узнали из их памяти при помощи психометров.
Но о содержимом кейса они ничего не знают.
Выходит, двадцать третий округ перевозил кейс из одной лаборатории в другую,
когда группа Мусудзиме выследила их и отобрала его.
Обломок... Дерево диаграмм...
Нелегко же Мисаке Микото.
Её кошмар должен был закончиться.
Постарайся вернуться пораньше.
Говорили, что к вечеру погода может испортиться.
Сирай-сан?
Может, нам стоит оставить это дело Антинавыку?
У меня такое чувство, что нам это не под силу...
Я бросаю трубку.
А?
Куроко?
Что такое, сестрица?
Ты принимаешь ванну?
Если ты дома, то хотя бы включай свет.
Э-электричество надо экономить.
Куроко заботится об окружающей среде!
Вот как?
Но Академия Сити почти всю электроэнергию получает от ветряков.
Нам не нужно беспокоиться о выбросах углекислого газа.
Какая ты вредная, сестрица.
Я хотела воспользоваться этим предлогом, чтобы заманить тебя в мрачное и зловещее местечко.
О чём ты?
Сестрица, а где ты была?
Искала то, что не смогла купить ранее.
Пока так и не вышло.
Вернулась же потому, что кое-что забыла.
Сейчас снова ухожу.
Надеюсь, дождя не будет.
В последнее время синоптики частенько ошибаются.
Это точно.
Спасибо, что беспокоишься обо мне.
Я постараюсь вернуться как можно раньше.
Сестрица...
Двадцать первое августа.
В ту ночь возник сильный ветер неизвестной природы.
В семнадцатом округе была разрушена сортировочная станция.
А на следующий день...
Уихару,
группа Мусудзиме как-то связана с организацией, находящейся вне пределов Академия Сити.
Можешь смоделировать их отходной путь?
Прости, сестрица.
Ты несёшь ношу, тяжесть которой мы и представить себе не можем.
Ай...
И ты делаешь всё, чтобы я не оказалась замешана.
Заранее приношу извинения,
но, чтобы положить конец тому кошмару, о котором говорила Мусудзиме,
я вмешаюсь, несмотря на всю свою бесполезность.
Сестрица!
Выходи, трусиха!
Долго ты ещё прятаться собираешься?!
Сестрица...
Что-то ты сегодня спешишь.
Неужели так боишься, что все обломки будут собраны?
Или тебя пугает возобновление эксперимента?
Заткнись!
Оставь их в покое.
Всё равно они были созданы лишь для эксперимента.
Пусть их постигнет та участь, которая была уготована.
Ты это серьёзно?
Ты ведь сражаешься только ради себя?
Сожаления, печаль и злость...
Всё для небольшого самоудовлетворения.
Именно.
Я зла.
Настолько, что вены у меня в мозгу вот-вот лопнут.
Неужели эта дурочка думала, что я ничего не замечу?
Даже через дверь, её голос звучал... ужасно.
Да. Я зла. На свою идеальную до глупости кохай,
на отрeбье перед собой,
но больше всего на ту, кто в ответе за всё! На саму себя!
Ты просто запредельно добра.
Если бы ты сочла себя жертвой обстоятельств, то и сражаться не было бы нужды.
В любом случае, я не могу задерживаться здесь.
Я скроюсь отсюда, чего бы это ни стоило.
Думаешь, удастся?
Я вижу твои планы насквозь!
В таком щите полно дыр!
Вопрос:
сколько среди них простых прохожих?
Похоже, пришёл мой черёд.
Что ж, вперёд, Сирай Куроко.
Чтобы обязательно вернуться домой,
надо отправиться в самое сердце битвы.
"Если это правда, то нужно торопиться", - увеличила Мисака внутренний приоритет.
"Комендантский час уже наступил, но нельзя терять ни минуты", - Мисака отчаянно ищет себе оправдание.
"Положение ухудшается с каждым мгновением", - Мисака...
Раньше всё казалось так просто, но пришла пора забыть о сне...
И потому тебя на помощь я зову!
Лекарства от несчастий выпить очень хоть глоток хочу.
Иллюзорен страх падения, забудь об этом, дальше иди.
На всю мощь работает сердце, значит, будет всё ОК?
Даже если бога спрошу напрямую, вряд ли он даст ответ.
Ты рядом - вот что нужно мне.
И чудес поток неиссякаемый.
Непредсказуем мир, где я живу. Борьба за шанс, которой нет конца.
В царстве снов живу я с надеждой, что везению нет границ.
Я хочу, чтоб только было можно всех моих друзей спасти.
Раньше всё казалось так просто, но пришла забыть о сне пора...
И потому тебя на помощь я зову!
Смотрите в следующей серии
Начинается битва между Сирай Куроко и Мусудзиме Аваки, обладающими способностью к телепортации.
Сёстры начинают охоту за осколком.
И она тоже.
В следующей серии: "Смещение".
Когда наука и магия пересекаются, рождается история!