Три - это небо, четыре - земля.
А двенадцать означает мир.
Придавая некоторым словам определённые значения,
можно получить большие числа.
Хорошее заклинание, но не христианское.
Оно относится к учению Пифагора в Древней Греции ещё до начала нашей эры.
И когда вы успели признать мир, существовавший ещё до рождения Сына Божьего?
Затягивать битву смысла нет...
Жаль.
Когда видишь хрупкую вещь, её даже жаль разбивать!
Мечту лелея, мосты сжигая за собой, предчувствуя победу.
Все двери пред тобой открыты, нужно сделать выбор.
По силам ли тебе победить?
Свой путь до конца пройти и не отступить?
Преграды преодолеть, не свернув назад?
Дух твой сломить не может ничего, победа - цель твоя.
У всех есть шанс желание исполнить, за свой покрепче ухватись.
По силам тебе мечту в жизнь воплотить?
Забыв обо всём, дело завершить?
Но самое главное, что есть у нас, - это возможность жить мечтой.
Она нам сил даст.
Всё былое ты забудь.
Будущее близко, оно совсем рядом, об этом ты знала всегда.
Для тебя нет преград, и дух твой не сломить.
Всего добьёшься и зайдёшь далеко.
И только тогда откроется тебе новый мир.
Где будем мы вдвоём.
Завет
Если они объявятся...
У меня осталось только четыре минуты в режиме эспера...
Я любой ценой вытащу малявку из тьмы.
В здании чисто.
Полагаю, здесь никого нет.
В сообщениях говорится о действиях террористов.
Весь персонал и пациентов временно эвакуировали.
Нас заметили?
Дела плохи.
Ловушка?
Нет, инфракрасного излучения не зафиксировано.
Долго же вы.
Обманщик небес!
Времени нет, так что перейду сразу к делу.
Оставьте Кихару и бегите.
Иначе ваши жизни будут в опасности.
Серьёзно?
Вас поубивает Акселератор.
Он не будет сдерживаться.
Избегайте Акселератора.
Это всё.
Чушь какая-то.
Ясно.
Что ж, тогда не умирайте.
Если вы не умрёте, я спасу вас.
Нам сообщают о многочисленных случаях потери сознания в различных частях Японии.
Полиция пытается определить причину,
но есть сведения, что подобные случаи происходят и в других странах.
Уже началось, да?
Если бы мне только удалось раздавить Академия Сити...
Последний заказ?!
Нет, Кихара?
Как хорошо, хоть кто-то ответил.
Я уже слышал этот голос...
Я обзваниваю все номера в телефоне Последнего заказа.
И только ты ответил.
Может, ты не понимаешь, что происходит, но мне нужна твоя помощь.
Она в опасности!
Какова ситуация?
Вы разделились в том ресторане?
Об остальном позабочусь я.
Ты же выброси телефон и вернись к своей безмятежной жизни.
О чём ты?
Я помогу!
Иди к большому железнодорожному мосту в седьмом округе.
Мы договорились встретиться там.
Если её ещё не поймали, то она бежит туда.
Понял!
В Академия Сити сегодня немного странно.
Какая-то иностранка устраивает погромы.
К тому же люди из Антинавыка и обычные жители падают без сознания.
Похоже на беспорядочное нападение, так что будь осторожен.
Вот геморрой.
Прости.
Не следовало оставлять её одну.
Аналогично.
Я ведь тоже оставил её одну...
Мы потеряли связь с несколькими отрядами.
Скорее всего, они...
Или убежали, или умерли.
В любом случае, их сердца я соберу позже.
Вы вытащили тех, кто был приманкой, когда пришла та девка?
Да.
Видимо, на них повлияла какая-то сила.
Уровень кислорода в их телах крайне низок.
Искусственно вызванное удушье?..
Дело рук той девки?
Чёрт!
Это из-за неё...
Эй!
Чёрт, как же она выбирает цели?
Или же это не относится к науке?
Ладно, делаем то, что должны делать.
Завет готов?
Да.
Он здесь.
Это... её...
Как делишки, Акселератор?!
Что надобно, Кихара-кун?
Ну, нашёл кусочек её одежды?
Если нет, посмотри вокруг.
Я оставил его специально для тебя.
Всё-таки классная штука этот Завет!
Не каждый день удаётся засунуть вирус прямо в мозг!
И как мне реагировать на это?
Может, Мазохисту-куну лучше смеяться, пока не лопнет?
Эй, ты там совсем соображать разучился?
Почему ты не убил малявку?
Не думаю, что тебе и твоим дружкам пришла бы в голову затея вытаскивать её невредимой.
Или же наш трусишка боится даже пальцем притронуться к ней?
Я убью её.
Так и знал.
Тот Кихара, которого я когда-то знал, вырвал бы ей глаз, если бы услышал подобное.
Но он этого не сделал, а значит...
Ну и ну, он торжественно произведён в пешки.
Кто-то из тени приказывает ему, что делать.
Неужели и всему Академия Сити тоже?
Тогда надо поискать среди совета директоров...
Как же я крут, до столького додумался.
Думаете, мне можно мозги парить?!
Да пошли вы все!
Похоже, снаружи стало шумновато.
Развёртывание НД излучающего поля Иллюзорного округа - Ведомства Пяти Элементов завершено.
Если кто-то воспользуется магией внутри Академия Сити, его будет ждать перегрузка и самоуничтожение.
Венто, что Спереди, верно?
Ты не исключение.
Текущей мощности недостаточно, чтобы накрыть весь мир,
но с выходом Фьюз=Кадзакири
всё перевернётся.
Да что ж такое?
Я недавно почувствовала какое-то неясное сознание...
И сейчас чувствую...
Ах ты...
Что ты здесь делаешь?!
Ты пришёл сюда для того, чтобы умереть?
Где Последний заказ?
Последний заказ?
Будто я знаю, кто это!
Что?
Где Венто?..
Ясно.
Так это и есть Иллюзорный округ -
Ведомство Пяти Элементов?
На этот раз тебе повезло.
И не смей нас презирать!
Думаешь, над нами можно так просто издеваться?!
Исчезла?
На что она смотрела?
Не может быть...
Иллюзорный округ - Ведомство Пяти Элементов начал расширяться.
Старший индивид - Последний заказ: код принят.
Начать активацию Фьюз=Кадзакири.
Всему задействованному персоналу приготовиться к ударной волне.
Неужели...
Ангел?!
Здесь уже опасно...
Где же Последний заказ?!
Чёрт!
Я на мосту, но Последнего заказа нигде не видно.
А у тебя как?
Дурак, что ли?
Ты правда поверил?
Я скоро выясню, где она.
Бессмысленно бегать по городу, пытаясь найти её.
Я всё сделаю сам.
А ты иди домой.
Ты ведь тоже видел?
Светящиеся крылья.
Я должен остановить ангела.
Так что мне будет сложно тебе помочь.
Мне всё равно.
Прости.
Не умирай.
И ты тоже.
Он уже прибегнул к этому?
Ублюдок...
Он правда хочет избавиться от всех, кто стоит на его пути.
Получен сигнал от номера 20001.
Уровень опасности поднят до пятого.
Мисака 10032 отправит отказ.
Отказ отклонён.
Сигнал принят через маршруты R, V, Y.
Обнаружена сильная перегрузка на когнитивных направлениях.
Отказ отклонён.
Мы должны делать всё, что в наших силах, не нарушая приказ.
Если нам удастся помочь преодолеть критическое положение...
Томас Платинабанк.
Один из двенадцати членов совета директоров.
Кодовое имя операции: "Ангел".
Чтобы уничтожить неизвестную угрозу,
необходимо вернуть Последний заказ и переписать вирус для противостояния угрозе.
Что за бред?..
Но это значит, что малявка ещё жива.
Где же ты прячешься, Кихара?
Что происходит?
Эй!
Что ты тут делаешь?
Отпусти!
Мне нужно идти.
Там Хёка!
Хёка?
Не надо, Тома!
Не убивай Хёку!
Индекс?
Мисака?
Сюда!
Пожалуйста, Тома, не ходи туда!
Этот ангел на самом деле Хёка!
Это Кадзакири?
Я не знаю, что с ней, но не ходи туда!
Если ты дотронешься до неё, она исчезнет!
Я что-нибудь придумаю для Хёки, поэтому, пожалуйста, не трогай её...
Нет.
Я остановлю её.
К тому же она сейчас не единственная проблема.
Но, если ты воспользуешься правой рукой, она умрёт...
Я не дам ей умереть!
Я не собираюсь её убивать. Я хочу спасти её!
Разве это похоже на обычную Кадзакири?
Конечно, нет!
Поэтому я должен пойти и спасти её!
Идём, Индекс.
Мне нужна твоя помощь, чтобы спасти Кадзакири!
Я не совсем поняла, но ты, похоже, опять вляпался в большие неприятности.
Значит, в центре той штуки твоя знакомая?
Не знакомая. Подруга.
Просто для проверки. Она ведь не злодей?
Разумеется, нет.
Индекс ведь сказала.
Там наша подруга.
Подруга...
Выходит, плохие парни - они?
Что поделаешь?..
Я с ними как-нибудь разберусь.
Подо...
Извини, я уже начала!
Ч-что за?..
Мисака!
Уговор!
Сегодняшний день ещё не закончился.
Спаси свою подругу и вернись живым несмотря ни на что!
Понял?
Я вернусь!
Так что и ты не умирай!
Я сейчас так взбудоражена...
Эй, Тома.
В городе так тихо из-за мага?
Да.
Расскажи мне об устройстве её атаки.
И о способе её обратить, если можешь.
Наверное, это Небесная кара.
Что это?
Она делает одну из эмоций ключевой.
И каждый, кто испытает эту эмоцию, падает, где бы он ни находился.
Поэтому и Небесная кара.
Тома, ты видел, как она себя вела?
Она пыталась вызвать у тебя какую-нибудь эмоцию?
Какую-нибудь?
Неприятие?
Нет, враждебность?
Неужели это и есть ключ к её магии?
Да.
На какой бы стадии она ни была, её нельзя разрушить, пока её не отменит сам маг.
Тогда что насчёт Кадзакири, которая стала ангелом?
С ней ведь всё будет хорошо, да?
Я не знаю!
У меня есть несколько гримуаров, где есть что-то похожее, но нужные части в полном беспорядке.
Никогда их раньше не видела.
Я лишь знаю, что ангел и ядро, которое контролирует его, находятся в разных местах.
Кадзакири всё-таки из научного мира...
Кому ты звонишь, Тома?
Чёрт, не отвечает.
Кроме Комоэ-сенсей больше всех должна знать...
Мисака!
Ч-чего тебе?!
Мы должны остановить ангела.
Ты - наша последняя надежда!
Мисака!
В тебя попали?
Нет, но пойми, что ты заставляешь меня работать головой посреди битвы...
Ты просто так не отстанешь, да?
Хорошо, Индекс, спроси у неё обо всём, чего не знаешь!
Ого, как круто!
Что же это?
Ну ты даёшь, Алистер!
Я не понимаю ни твоей теории, ни логики.
Ты учёный, но в то же время отвергаешь науку...
Какой же из тебя учёный?
Зацените!
С этого момента можно считать Библию книгой с картинками...
Кихара-кун!
Ну, стреляйте уже.
Иначе вы только мешаете!
Не двигайся!
Круто-о!
Я почти в тебя влюбился, Акселератор!
А теперь...
Время выносить мусор!
Козёл!
Кадзакири...
Кадзакири!
Кадзак...
Чёрт!
Надо же...
Это же друзья по грехам.
Разве вы не собираетесь зализывать друг другу раны?
Я уж было хотела оставить тебя напоследок, но ты сам пошёл на поиски своей смерти.
Неужели ты не можешь больше выносить этого жалкого зрелища и хочешь, чтобы я покрошила тебя первым?
Не трогай Кадзакири!
Я одна из "Трона справа от Бога", поэтому не могу отпустить это чудовище.
Это нечестивое порождение науки, её существование оскорбляет тех, кто молится кресту!
Возьми свои слова обратно!
Хорошо, я и тебя убью.
Вместе с этим недоангелом!
Думаешь, я позволю?!
Ей хватает страданий и без твоих оскорблений и угроз убить её.
Заглохни!
Думаешь, я подпущу тебя к моей подруге?!
Я в темноте одна и мне страшно вздохнуть, как хочется скорей от всего отдохнуть.
Глаза закрою я и тихонько скажу, что кошмары - это обман!
И придёт ко мне новый день, не дождусь никак его.
Ну а будет ли он таким же, как прежний был?
Не узнать того!
Куда ни посмотрю, года летят, догнать их не могу никак.
Не говори прощай, меня не бросай, я дождусь тебя тогда...
Там высоко, где нет проблем, сможем мы спокойно жить.
Жизнь на двоих с тобою делить.
Больше всех того хочу.
И уйдут тогда кошмары прочь... их прогонит голос твой.
Смотрите в следующей серии
Многочисленные битвы разгораются всё ярче.
Какой ответ даст Индекс этому хаосу из науки и магии?
В следующей серии: "Небесная кара".
Когда наука и магия пересекаются, рождается история!