Тома!
Явись ко мне, один из двенадцати апостолов,
бывший мытарь, святой вершитель судеб магов!
Индекс!
Чёрт!
Сестра Ангелина, как ты посмела?
Э-это не я!
CTR, TTOP, AO.
Как неразумно.
Ты не следила за окружением, помешать тебе было легко.
Перехват заклинания?
Сигнал к отступлению?
Сестра Ангелина!
Д-да!
Теперь понял?
Вот так католики, приверженцы крупнейшей ветви христианства, ведут закулисные дела.
Монетку я возьму, подброшу высоко.
Она подскажет дальнейший путь.
Но для начала тебя спрошу.
Тайну мне открой, забудь про страх и боль.
Отчего должна я крест нести свой и судьбу любить?
Ты герой, по жизни рядом мы идём, нам нет преград.
Я поняла, что нет печали без конца. Никак иначе.
Да, ведь это дар небес, ничтожный шанс сбежать.
В край, где нет проблем, где я смогу с тобой счастливый век прожить.
Ты верь!
Ужас Шеола
Если он сказал правду,
то Урсулу Аквинскую сразу не убьют.
У них есть свои причины.
Какие причины?
Она может расшифровать Книгу Закона, что является угрозой для католицизма,
но Урсула Аквинская не совершала никаких грехов.
Они не могут казнить истинно верующую.
Тогда почему Амакуса пытались предотвратить убийство Урсулы?
Потому что бывают исключения.
Нельзя казнить истинно верующих.
Если придерживаться этого правила,
то становятся оправданными убийства неверных учению Божьему,
которых отлучили от церкви.
Проще говоря, её заклеймят врагом Бога.
Сила гримуаров никому не может принести счастья.
Из-за них возникали только сражения.
Да как такое возможно?..
Жаль, но это конец.
В этой истории для нас больше нет места.
Ты вообще о чём?
Неужели человеческая жизнь для тебя ничего не значит?!
Католики просто следуют своим правилам, чтобы рассудить внутренние проблемы.
Или ты хочешь
развязать войну только ради её спасения?
Это...
Ну же, парень.
Незачем так расстраиваться.
В отличие от англиканцев, у нас есть повод вмешаться.
Надо бы заглянуть в их логово, чтобы вызволить наших дураков, ну и эту Урсулу заодно.
Только не говори, что собрался идти туда в одиночку.
Ничего не поделаешь, у меня нет другого выбора.
Вот и разобрались.
Давайте разделимся и попытаемся затаиться.
Возвращайся с Индекс в Академия Сити.
Понял.
Ах да.
Я хочу кое-что у тебя спросить.
Что именно?
Тот крест, что я тебе дал.
Похоже, у тебя его больше нет.
О, извини.
Я отдал его Урсуле.
Он был дорогой?
Нет.
Просто была причина, по которой ты должен был держать его при себе.
Ну да ладно.
Всё равно больше надобности в нём нет.
Пошли.
Д-да.
Что мне делать?
Должно же быть хоть что-то, что я могу сделать.
Это дело магов.
Тома, ты не должен вмешиваться в это.
Вот как.
Не бери на себя слишком много.
Нет такого человека, который бы смог в одиночку справиться со всеми трудностями, что ждут на пути.
Ясно.
Ах да.
В холодильнике пусто.
Поищу магазин и куплю что-нибудь.
Пойдём в магазин вместе.
А ты знаешь, куда идти?
Не особо.
Но я найду, если поброжу по округе.
Церковь Урсулы?
Да.
Она преуспела в распространении слова Божьего в трёх нехристианских странах,
поэтому ей дали особое разрешение на постройку церкви в свою честь.
Вроде бы, она была где-то здесь.
Ну и ну.
Не надо было тебе доставлять мне столько неприятностей...
К сожалению, у меня нет времени на детские игры.
Если понимаешь, то покорно прими свою участь...
Ты вообще слушаешь?
Я спрашиваю: слушаешь ты меня или нет?!
И всё же негусто у тебя верных друзей.
Подумать только, ты попросила помощи у Амакуса, которых едва встретила.
Амакуса, англиканцы... Да они недостойны даже называться христианами.
Вот что случается, когда доверяешь свою жизнь таким людям.
Одного невинного взгляда было достаточно, чтобы вы все ко мне прибежали.
Обманули?..
Выходит, вы их всех обманули?
А?
Они не сотрудничали с вами, а просто были обмануты?
Да какая разница!
С их стороны было невероятно глупо возвращать врагу ту, кого следовало защищать.
Вот, значит, как...
П-почему ты улыбаешься?
Вот как...
Я сейчас улыбаюсь, ведь так?
Мне каким-то образом удалось осознать...
суть Римско-католической церкви, нашу истинную суть.
А?
Они действуют, исходя из того, во что верят.
Они верят в людей, в их мысли, в их чувства.
И благодаря своей вере достигают желаемого.
Мы же, напротив, находимся во власти сомнений.
Как же это ужасно...
Если ты так сильно хочешь на тот свет, то твоё желание исполнится!
Умри, проклиная тех, из-за кого тебя постигла такая судьба.
Но почему я должна проклинать их?
Что?
У них вообще не было повода вмешиваться.
И все же они пришли на помощь совершенно незнакомому человеку.
Что в этом мире может быть чудеснее?
Почему я должна проклинать тех, кто преподнёс мне такой дар?
Неужели магический барьер рассеялся?
Чёрт, кто это ещё может быть?
Даже интересно, как такому дилетанту удалось попасть сюда.
У тебя есть сила, которая действует на магические барьеры, так?
Спрошу на всякий случай.
Ты больше не собираешься притворяться?
Притворяться? Зачем?
Разве ты ещё не понял?
Похоже, англиканец ушёл, но что здесь забыл ты?
Учти, это твой последний шанс.
Надеюсь, ты знаешь, что делаешь.
Да.
Это мой последний шанс.
Я прекрасно понимаю.
Тогда...
Ах ты!..
Ты что себе позволяешь?!
Знаю ли я, что делать? Ты за кого меня принимаешь?
Конечно, я приду на помощь!
А ты забавный.
Посмотрим, как долго ты продержишься в одиночку.
Вот же...
Хотелось бы, чтобы ты не начинал всё сам.
Стейл?!
А-англиканская церковь?
Не может быть.
Это дело касается только Римско-католической церкви.
Ты понимаешь, что это вмешательство в наши внутренние дела?
А?
К сожалению, не в этом случае.
Взгляни внимательнее на Урсулу Аквинскую.
На ней англиканский крест.
Когда на тебя надевают такой крест,
это значит, что ты под защитой Англиканской церкви.
Другими словами, Урсула Аквинская принадлежит Англиканской церкви, а не Римско-католической.
Ясно, так вот как...
Думаешь, такая простая логика сработает?
Не особо.
Но если вы решили устроить казнь в одностороннем порядке,
то Англиканская церковь не останется в стороне.
И ещё...
Похоже, тебе не занимать смелости, раз ты подняла на неё руку.
Думаешь, я настолько равнодушен и кроток, что закрою на это глаза?
Вас теперь всё равно стало лишь двое...
Двое, говоришь? Я так не думаю.
Уж меня-то ты не будешь спрашивать, почему я здесь?
Татемия?
Я хотел договориться с англиканцем и уладить всё до того, как в дело вступишь ты...
Но ты глупее, чем я думал.
Ну, я ничего не имею против таких забавных дураков.
Говорила же, что разберусь со всем. Тома, тебе не надо было беспокоиться.
Индекс?
Но раз уж так вышло, то ничего не поделать.
Спасём её, Тома.
Мы сами спасём Урсулу Аквинскую.
Да!
Убить их!
Урсула, ты в порядке?
Да, я справлюсь.
Что за чёрт?
Повод сражаться был всё это время передо мной.
Спасибо.
Ты наверняка тронута до слёз, да?
Цутимикадо?
Ну, я рад, что твои старые друзья не крали Книгу Закона и Урсулу из жадности.
Ты уже закончил свои дела?
Я было подумала, что ты хотел воспользоваться неразберихой и украсть оригинал Книги Закона.
Ты ведь знаешь, как обстоят дела?
Амакуса не похищали Книгу Закона.
Католики их оклеветали.
Так что никакой Книги Закона в Японии и быть не могло.
Книга Закона, которую привезли в Японию, - подделка.
Оригинал наверняка до сих пор покоится в недрах Ватиканской апостольской библиотеки.
Тебя это устраивает?
Да.
Пока они здесь, Амакуса не собьются с верного пути.
В-вы целы?
Д-да.
Чёрт!
Не заставляй меня смотреть на такую дурацкую сцену!
Стой!
Не приближайся к ней без нужды.
Если мы подойдём слишком близко, действие этой способности ослабнет.
Ч-что это?
Эта песня использует содержимое 103 000 гримуаров,
чтобы тщательно выявить противоречия в христианских учениях.
Ужас Шеола.
Можно сказать, естественный враг тех, кто посвятил себя служению вере.
Если послушать её хоть мгновение, личность разлетается на кусочки, как пазл.
Гримуары предназначены не только для чтения.
Она может пользоваться ими, даже не обладая способностями к магии.
На роль библиотеки гримуаров никто не подходит лучше её.
Но если у вас было такое оружие, то почему не воспользовались им раньше?
Эта атака использует групповую психологию и разрушает защитный барьер души.
Особое значение имеет чистота групповой психологии.
Когда мы сражались с вами,
такие нечистые люди, как Камидзё Тома и я, были помехами, портившими общую чистоту.
Из-за этого атака не возымела бы нужного эффекта.
Не хотелось бы мне попасть под такой удар.
Что же нам делать?
Нам нельзя убегать...
Отставить панику!
И так уже на дур похожи.
Особенно ты, сестра Ангелина.
Н-но... Сестра Аньез...
С начала битвы прошло уже десять минут.
Нас гораздо больше, даже если считать Урсулу одной из них.
Это неправильно.
Слышали?
Кто устроил этот взрыв?
Вдруг они уже перешли в наступление?
Н-нам тоже стоит вступить в бой.
Даже если ненамного, но нас станет больше.
Тогда я освобождаю вас от обязанности защищать меня.
Идите и вступайте в бой.
Е-есть.
Мы не дадим им уйти.
Вам не спастись.
Вы не сможете спастись.
Так уж он устроен.
Этот чёртов мир.
Переходим от обороны к нападению.
Уничтожим врагов Господа нашего, разобьём, не щадя жизней своих!
Какая-то магическая атака?
Не может быть...
Чтобы избежать Ужаса Шеола, они...
Раньше всё казалось так просто, но пришла пора забыть о сне...
И потому тебя на помощь я зову!
Лекарства от несчастий выпить очень хоть глоток хочу.
Иллюзорен страх падения, забудь об этом, дальше иди.
На всю мощь работает сердце, значит, будет всё ОК?
Даже если бога спрошу напрямую, вряд ли он даст ответ.
Ты рядом - вот что нужно мне.
И чудес поток неиссякаемый.
Непредсказуем мир, где я живу. Борьба за шанс, которой нет конца.
В царстве снов живу я с надеждой, что везению нет границ.
Я хочу, чтоб только было можно всех моих друзей спасти.
Раньше всё казалось так просто, но пришла забыть о сне пора...
И потому тебя на помощь я зову!
Смотрите в следующей серии
Начался последний бой.
Лавина их атак загнала нас в угол.
Удастся ли нам прорваться?
В следующей серии: "Жезл Лотоса".
Когда наука и магия пересекаются, рождается история!