Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/03/31 12:57:59 | https://zhconvert.org
克萊那傢伙
每次都找同樣的藉口
這到底是怎麼回事, 史威
你問我我也不知道啊
要問那傢伙的事明明跟山一樣多
黑金十字
我記得你們說是要來接委託的吧?
對
你們的實力我信得過
抱歉這麼突然
你們可以幫忙去調查白狼巢穴嗎
完全被耍了啊
一切又都在你的掌握之中了嗎
克萊
這是個前所未見的寶藏獵人黃金時代
在帝都傑柏迪亞嶄露頭角的無數天才當中
有個男人格外地出眾
其名為"克萊·安東黎西"
這是和兒時玩伴組成最強隊伍
以最強隊伍隊長
和最強的戰團團長身分闖出名號
他充滿榮耀與苦惱的英雄故事
"雖然盡是些麻煩事找上門"
"老是像這樣嘆氣著"
"(抱持著愛)別棄之不顧"
"(互相扶持)再次 Cry no more this way"
"因為沒有想做的事"
"Oh Give me reasons"
"明天一定會到來這句話是真的嗎"
"糾結 Tomorrow"
"帶著隱匿於回憶的驕傲"
"不追求目的地 和你踏上旅程吧"
"我不會後悔 誰也無法阻止"
克萊先生
這些是前幾天接到的委託資料
請過目
謝謝
您之前詢問的情報也有在裡面
(第06話 想不負責指揮繼續睡覺)
"想不負責指揮繼續睡覺"
"帶著隱匿於回憶的驕傲"
"不追求目的地 和你踏上旅程吧"
"我不會後悔 誰也無法阻止"
約會, 約會
今天也要跟小克萊約會
莉茲你冷靜點
今天不是來約會的
這裡是帝都治安最差的地方啊
她, 她是"絕影"吧?
為什麼會在這裡?
話說回來
來這裡有什麼事嗎
有點事
根據愛娃的情報
這一帶似乎不斷有人失蹤
雖然說這種事件
在廢區不管發生幾起都不奇怪
但如果是西朵莉史萊姆在襲擊人的話
那可不是開玩笑的
還有就是…
這附近好像有間新的冰店
一舉兩得
居然真的相信我的話去查證
愛娃真不愧是愛娃啊
小克萊?
總之, 我們先去前面的冰店看看吧
那兩個傢伙怎麼會在這裡?
怎, 怎麼會
到底是怎麼回事
我應該沒有被跟蹤啊
放我逃走果然是個圈套嗎
不可能
誰都不知道這間剛開張的冰淇淋店
是我們其中一個研究據點
但千變萬化在這裡…
總之今天先關店
好痛…
你沒事吧?
我回來了
你, 你你…
怎麼了嗎
你回來了啊, 索菲亞
喂, 有人在裡面吧?
快出來
差不多該給我…
等等, 莉茲
怎麼了?
今天是不是公休啊
可是有種甜甜的香味
我想店應該到剛才都還開著喔
但這樣會對店員造成困擾
回去吧
他們一定是賣完了
好吧
沒有收穫啊
畢竟小克萊沒有吃到冰嘛
就是說啊
結果到處都沒看到西朵莉史萊姆
要是有能毀滅帝都的東西出現了
八成會引起更大的騷動才對
它現在到底在哪裡?
莉茲
西朵莉什麼時候會從萬魔城回來?
西朵?
如果是我能做到的事, 我可以幫忙喔
我想要的是魔法生物的知識
那方面的啊…
那的確感覺只有西朵有辦法
不過她帶了很多器材
我想應該會花很多時間
這樣啊
沒事的
她很快就會回來
她很快就會回來…對吧?
打擾了
小愛娃, 哈囉
哈囉
探協委託協助調查白狼巢穴的事
這邊已經挑選好成員了
雖然亞克先生不在
但因為史威先生他們已經先進到裡面了…
謝謝, 就交給你了
調查團會在明天出發
據說也會派遣調查遺物的專家
進行徹底調查
陣仗還挺大的啊
不過我不會去
所以跟我沒關係就是了
有什麼讓您在意的地方嗎
沒有, 這安排還行吧
有"足跡"的成員在就沒問題了吧
小克萊說得沒錯
那我這就去安排
恐怖的千變萬化
竟然輕而易舉地找到了廢區的據點
那間冰店偽裝得很完美
所以是他的情報網更勝一籌嗎
但他卻刻意視而不見…
搞不懂那傢伙的想法
不需要對惡作劇感到害怕
但既然搞不清楚千變萬化的目的
那我們接下來該如何行動才好?
索菲亞, 你怎麼看?
戰鬥吧
對方是等級8耶?
你有勝算吧?
當然了
空界之塔是真理的探究者
即使不受到法律允許
但無論對手是誰
都完全不需要退縮
對手是高等級獵人的集團
最適合用來確認我所建構的防衛系統
究竟多有效
只要讓他們滅團
消息也就不會再外傳了
您意下如何?
好吧
既然已被千變萬化察覺到了
就沒辦法毫髮無傷地全身而退
那麼, 就只能將對方一網打盡了
索菲亞
你就放手去做吧
請包在我身上, 大賢者
真不愧是姐姐大人
一點瘀青都沒留下
我在訓練中失去意識之後
姐姐大人一定是把我泡進藥水裡
再把我丟到床上了
活著真好
怎麼有這麼多輛馬車?
發生什麼事了嗎
蒂諾
你沒聽說嗎
戰團要跟探協合作
一起闖入白狼巢穴
這麼多人嗎
團長原本好像打算派亞克先生過去
聽起來很像在開玩笑對吧?
調查等級3程度的寶藏殿
竟然說要派帝都數一數二的等級7過去
這只讓人覺得事情很不對勁啊
不過聖靈的御子不在
所以聚集在這裡的是
他們的"替代人選"
這些人數有辦法解決嗎
誰知道
黑金十字已經先出發了
但還是沒辦法取代聖靈的御子
除了嘆靈之外
白狼巢穴的等級比那時候更高了?
這樣的話
那裡到底發生了什麼事?
奇怪
怎麼了, 發生什麼事了?
這麼多人聚在這
是有什麼慶典嗎
就是昨天跟您報告的那件事
那件事啊
克萊先生原本期望是派亞克先生
因此我選出了能替補他的戰力
如有考慮不周的地方, 還請不吝告知
不是
我之前的確是打算塞給亞克處理
但那是因為
他是個不管什麼事都會笑著完成的好人
只要交給他, 一切就能放心的關係
說起來
派這麼多人去會花超多錢
這經費從哪來啊?
我們戰團的成員各個都是菁英
就算只派一半的人應該也能輕鬆解決吧?
一半? 不可能!
這是需要那個亞克出馬的狀況吧?
等級3的寶藏殿到底發生什麼事了?
各位請先安靜
克萊先生似乎有話要說
哪裡的克萊先生啊?
大家先冷靜點
那本來就是等級3的寶藏殿
就算人只有一半也完全沒問題的啦
騙人!
我才沒騙人
連蒂諾也在?
團長, 你就放過我們吧
我們其實也很不安啊
有什麼非得縮減人數的原因嗎
這委託的酬勞付得出來嗎
沒有問題
因為卡克分部長爭取到了追加的預算
真的假的
就算經費的事解決了
西朵莉史萊姆也還是完全不見蹤影
難道說它會在白狼巢穴嗎
那好吧
可以嗎
既然你們說想要這麼做
那我也沒有權力阻止你們
派這麼多人過去
就算沒有任何成果我也不管喔
不管卡克先生跟我說什麼
我都要裝傻到底
無聊
換成是我, 別說一半了
就算只有我一個人去也行
雖然小克萊的要求每次都很高
但也不應該抱怨
對吧, 小克萊
那是因為"絕影"你很強吧
就是說啊
你那麼強哪會懂啊
我也能懂小克萊為什麼會傻眼了
你們就是這樣
所以才一直沒辦法進步啊
對了
小克萊, 這個委託我接下囉
我跟小蒂一起
不行
為什麼?
不行就是不行
再怎麼說那樣蒂諾太可憐了
而且現場也還有其他隊伍
要是讓莉茲過去
想也知道會變成怎樣
還是讓在場所有人去吧
我知道了
那麼克萊先生
能請您在現場指揮嗎
原來如此
有等級8的團長在的話就能放心了
只要有團長的力量
幻影根本微不足道
大家是在嗨什麼?
不, 我可不去喔
我怎麼可能去啊, 傻了嗎?
論指揮現場
我覺得有比我更適合的人選喔
像是史威…
黑金十字目前在現場喔
想到一個好主意了
那我就去吧
小克萊你要去嗎
只不過我現在有件事要辦, 抽不開身
我之後再跟大家會合
在那之前指揮權就交給黑金十字吧
我知道了
那麼各位, 準備出發
好!
我會等事情搞定了
再悠哉地晃過去看狀況的
真讓人失望
幻影的等級確實變高了
但沒什麼特別的變化呢
總之先前進吧
為什麼我不能去啊
為什麼?
我也想去啊
拜託啦, 讓我去好嗎
好啦
好了, 你先冷靜點
莉茲你…就是那個啦
我有其他事要請你做
是嗎
是啊
- 要是不這麼說
- 什麼嘛
- 你就會拉著蒂諾自己跑過去了吧
- 早點跟我說不就好了
克萊
這次的委託有什麼要注意的地方嗎
對了
我不知道那東西會不會出現
但如果有看到像是史萊姆的傢伙
最好要小心點
史萊姆?
白狼巢穴不會出現史萊姆那種東西吧
所以才說我不知道會不會出現啊
但要是出現了, 那它八成…
就不會是一般的史萊姆
所以要小心點喔
知道了, 我會記住的
這樣講好像太敷衍了
真的很抱歉
可惡的獵人們
竟然要派那麼大規模的戰力闖進來
居然正面挑戰我等魔導師
真是被小看了啊
我等研究的結晶…
魔力元素的攪拌裝置
既然那些傢伙要阻饒我等探求真理
那就只有將他們擊潰一途
不過對手是千變萬化
要是他的隊伍
"嘆氣的亡靈"也出動了
就會有點棘手了
沒有問題
他們的確是帝都的頂尖隊伍之一
但是
我的防衛系統就是設計來擊退頂尖隊伍的
而且嘆氣的亡靈當中
現在人在帝都的只有兩人…
不對, 只有三人而已
"千變萬化"克萊·安東黎西
"絕影"莉茲·斯瑪特
以及
令人厭惡的鍊金術師
西朵莉·斯瑪特
你說他們大部分都不在?
你是怎麼調查的?
弗利克先生
我可不是個研究狂
我在各處都安插了
不依賴空界之塔的"眼線"
對付"絕影"只要做好物理攻擊的對策
就能輕鬆應付
至於首腦"千變萬化"
只要沒有能接受指揮的隊伍成員在
他就沒辦法發揮實力
那麼問題就會是…
西朵莉·斯瑪特
不, 我用盡各種手段所建構出來的
這個據點的防衛系統
一個受到法律限制手段的鍊金術師
是不可能攻破的
那個女人是我的宿敵
無論如何都必須將她擊潰
西朵莉她一直根據師父留在帝國的論文
四處在打探這項研究的事
你說什麼?
魔力元素的研究
正是大賢者崇高理念的體現
並非是西朵莉那種人可以干涉的事物
師父, 此次為排除礙事者
請允許弟子使用至今所有的研究成果
好吧
弗利克, 以及在場所有人聽令
服從索菲亞的指揮
索菲亞的指令就視同我的指令
聽到了嗎
是
一切皆是為了師父的崇高使命
這裡也沒有異常嗎
這個委託果然不需要我們來接吧?
有什麼辦法
卡克分部長都當面那麼說了
我會遵從史威先生的判斷
但感覺這樣好像…
是在幫那位團長擦屁股
或許是吧
但是亨利克, 你總有一天也會懂的
知道了, 謝謝
情況有變
先出去外面一趟
鳴笛
好, 好的
我說"黑金"先生啊
饒了我吧
明明沒有任何異常狀況
你還發出緊急狀況的信號啊?
沒錯
你們哪位有看到什麼了嗎
根據"黑金"先生得到的情報
似乎是要我們小心史萊姆啊
所以是怎麼了?
你的行動基準比起現場的判斷
更相信在城鎮上擺架子的男人說的話嗎
是啊
你在開玩笑嗎
聽好了
我們是基於"好意"才鳴笛的
你說什麼?
換成是嘆氣的亡靈在這裡
他們就絕對不會鳴笛
克萊一定會說沒問題
莉茲或路克對弱小的傢伙沒興趣
西朵莉的話
她反而會叫你們先前去調查
但我們隊伍所有人同時也是"治療術士"
放任著傷亡發生, 有違我們的"作風"
等我們的增援來了再繼續調查也不遲
但想送死的話就隨你們便
說起來, 這指示很奇怪吧
叫我們注意史萊姆?
這裡怎麼可能出現那種嘍囉啊
以前
克萊曾經提議過要大家一起去賞花
說因為是在城鎮外面
所以要大家還是帶著武器
突然提什麼賞花…你到底在說什麼啊?
當時去賞花的地方
現在已經變成了寶藏殿
你們有看過寶藏殿產生的瞬間嗎
那麼大家, 開始賞花吧
那簡直…
好, 乾杯
就像是地獄出現在這個世界上的景象
難道是那個"花園"嗎
"千變萬化"看得見未來
我們會花大錢把共音石弄到手
也是為了盡可能提早獲得情報
那傢伙給出的情報
就是有這個價值
我說啊
小克萊你什麼時候要去啊?
你說的事情是什麼啊?
我都準備好了喔
好了嗎…
竟然能在小克萊面前戰鬥
真讓人期待
畢竟上次沒辦法拿出真本事嘛
就是說啊
既然都說會去了
我是想在調查結束時去露個臉啦
出發的時間點好難抓
為什麼?
我回來了
怎麼了嗎
西朵莉, 歡迎回來
好快喔, 你是一個人回來的嗎
為什麼啊?
我才不想被拋下隊伍先回來的姊姊這麼說
克萊哥
我想你需要我的力量
所以就回來了
因為我有種不好的預感
對方是很強大的敵人
得在對方勢力增強之前
先徹底擊潰才行
終於回到我們的克萊·安東黎西身邊的
西朵莉·斯瑪特
受到不明原因的異變所籠罩的寶藏殿
"白狼巢穴"
依然行蹤不明的"西朵莉史萊姆"
以及暗中活動的秘密組織"空界之塔"
一切將在下集揭曉! 敬請期待!
請問, 您真的要去嗎
分部長
不用擔心, 我不會亂來
您都已經隱退了喔
"初始的足跡"會全面協助調查
這裡就交給年輕人處理吧
怎麼能就這樣被莉茲看不起啊
我可不覺得自己會輸給現役的
真是孩子氣
卡克先生
你是…
我有事想拜託你
難不成是: 過不了關的遊戲
苦苦苦
驚聲尖叫! 好想乾脆拋開一切
懷抱著1t的煩心事
嘆氣 呀 呀 呀
靠著超過負荷 反而還能飛上天空
啊哈哈
驚聲尖叫! 好想吃冰淇淋
在東南西北四處喊著 救救我
喊叫 呀 呀 呀
累人的事 難受的事 全都不想做啊
但是 我還不會放棄人生
苦啊 苦啊 不要 不要
苦啊 苦啊 討厭 討厭
苦啊 苦啊 好累 好累
唔…呀!
空界之塔的
(嘆氣的亡靈想隱退 下集預告)
"空"
(負責人:諾特&弟子們 feat.索菲亞)
空腹一般不斷探求! 空界之塔!
空界之塔的
"界"
界定目標下定決心! 空界之塔!
空界之塔的
"之"
之所以拚命努力, 皆為吾師大賢者!
之所以?
下集, 嘆氣的亡靈
想隱退
屈服在我等之下吧, 千變萬化
(第07話 空界之塔想實驗)
"空界之塔想實驗"