梦路小心
我已经给你们准备好墓地了
你们就放心的死在这吧
那么 你能再准备一个垃圾筒吗？
在那崩坏的黑暗中 你哭泣的身影如此清晰
壊れた暗闇　泣いてる君の影
冰冷的门  至今依旧紧闭
冷たい扉が　今でも閉ざされ
再也回不去了
もう戻れはしないの
那些过往 那些梦境 那些希望
あの日々　あの夢　あの希望は
这才是天空的本色
この空は本物
随心所欲 肆意变天
気まぐれ　突然　色を変えてく
翻越吧  越向障壁的另一面
越えて　その壁の向こう側へ
穿过吧  穿越世界的碎片
潜って　行く世界の欠片が
如四散的尘埃般 消失无踪  白日梦
はがれ落ちて消えて行くわ　Daydream
橘
今天真是不好意思啊
考试之前还耽误你的时间
并没有 您能倾听我的志愿
不管怎么说 我都很高兴
是吗
那可真是太好了
橘
你没事吗
没…没 我没事
回去的路上要小心哦
是 谢谢您
梦混乱
好了 接下来该你出场了
二位还真强悍啊
你们是迷你二人组吗
并不是这样的
绝对不可能
你不要出手
我来把这家伙遣送回去
我不是说了这是不可能的吗
我才不信你说的
我一定要把他们遣送回去给你看看
随便你
不过把他消灭了也毫无意义
玛莉
让我结束这场马戏吧
你这个梦魔杀手
你怎么啦
是想杀人 还是想被杀掉呢
你可是身心都在退缩哦
够了
你这么犹犹豫豫的 真的能干掉我吗
你真是太嫩了 太嫩了
我也是同感
我来把你们全部消灭
我自己也已经做好死的觉悟了
我不会像食梦者那样犹豫不决的
这话真是够漂亮的啊
但是姐姐您要是死掉了
只剩下的「容器」小姐要怎么办呢
她在这里还能有意识的话
就意味着你没有完全地支配她吧
你们一直和平共处吧
这样的话…
你想怎样？
这跟由衣…
或者说人类是毫无关系的
我才不会把她跟你们混为一谈
不要把人类卷进来
这只是梦魔之间的问题
才不是这样的呢
你不知道吗
难道说你还不知道吗
有什么好笑的
我在笑像姐姐这样的梦魔…
还不知道梦魔寄生在人类的什么地方呢
不断前进的力量
编织梦想的勇气
连接思念的希望
驱动意念的热情
还有就是…
达成理想的力量
本是内心深处最坚强 最耀眼的地方
却也因此成为最容易迷失自我的地方
梦魔就藏身于那里
藏身于人类的梦想中…
你说…梦想
你别胡说八道了
你爱信不信
我只是说出了事实而已
梦魔和梦是同心同体的
我们死掉的话 那个人类的梦想也就消失了
那家伙的梦想是什么呢
姐姐每次埋葬梦魔时 毁掉的都是怎样的梦想呢
还有就是 姐姐你要是有个什么万一
那位小姐的梦想会怎么样呢
这下明白了吧
姐姐你跟我们一模一样
我们都已经被卷进来了
这已经是无法挽回的事了
这真是没梦想 没希望的对话呢
接下来你要怎么办呢
喜欢说漂亮话的姐姐
你还要对我下手吗
你会怎么做呢
你还真是够坦白
正因如此 老大的工作才能进行的如此顺利啊
即使这样我也…不会饶恕你们
你这样算什么意思
如果不能给我个满意的答复 即使你是人也…
你想怎样啊
茄子女
你们这些家伙
还真是非常有趣啊
(针灸)
为什么阻止我
冷静一下啦 安琪
你别插嘴 由衣
快回答我 梦路大人
换了是谁 都会阻止你的
他可是把「梦」绑做人质了啊
你所说的不要把人类牵扯进来 难道是假的吗
你又能明白些什么
就到这里 放开他吧
你也不想弄坏由衣的身体吧
为什么
为什么你会身在「现界」之中
是啊 我也想知道呢
总之你先把梦路给我放开
呐 安琪 冷静一点儿
我当然明白
你作为人类而采取了正确的行动
我明明知道的…
但是 我也只是一个不能抑制自己愤怒的弱者啊
只能通过向梦路大人泄愤 才能保持自我的蠢人
我 是个卑鄙小人
是…是啊
哭可是很卑鄙的 对吧
安琪…
请 不要责怪安琪了
光凪
安琪她 我们…
的确曾经打倒过梦魔…
但是这不是安琪的错
刚才我们不也是可能会被杀掉吗
我希望你们别把安琪当成坏人
对不起 光凪
我也有点冲动了
谢谢 由衣 换我出来吧
那么 我想讨论一下今后的事
先等一下
怎么了 食梦者
那个 现在这个是茄子女？
正是
脑袋好像变的奇怪了
day dream(白日梦)
喂 别突然就展开梦境啊
吓了我一跳
我在这边呢
麻烦死了
跟我来 食梦者
我有话想对你说
安琪她们在说什么呢
不会吧 万一决斗起来了怎么办啊
安琪也曾经这么干过
玛莉好像也很喜欢那一套呢
那么 你想跟我说什么啊
请打我吧
啥
你因为梦路大人的事 肯定无法原谅我吧
那么至少 请打我直到你们消气为止
但是 我、不想让由衣看见那样的我
这是我的任性
你就迁就我一下吧
既然你这么说的话 那我可就不客气了啊
光凪
上次我们和安琪战斗的时候 你好像不在这里吧
关于这个嘛
云隐术
啊… 原来如此
光凪你 为什么会和安琪在一起呢
因为她拜托我的
她说「请借给我力量…」
有人能拜托自己 不是让人很高兴吗？
自己能够帮助别人 也让我很高兴啊
不够我可不希望你产生「只是这样啊」的想法
不 没有…
自己在别人的背后支持她
然后也有人在自己背后支持着自己
这样形成的圆 就会成为自己的力量
爷爷是这样教导我的
那位先生说的真不错啊
我打算尽自己的全力去支持安琪
因为这是只有我才能做到的事
这是我的任性 难道不行吗？
所以来吧
如果藤原有什么困难的话 就尽量依赖姐姐吧
好… 嗯？
光凪 你多大来着
春日学园的高一学生
我 是二年级的说…
尽…尽管依赖我这个妹系的姐姐吧
真是的 这岩石还真是不堪一击呢
和那个谁谁谁真像啊
根本没有回去「幻界」的方法
你还真是烦人啊
果然要扁你一顿才好吗
在「幻界」中卷入人质的那一刻
我就不能对他们出手了
状况只是对我们越来越不利了
但是 你好像还挺从容的嘛
为什么呢
谁知道呢
在这之前我也烦恼了很长一段时间呢
但是有人拉了我一把
嘛 该怎么说呢
是因为你相信他吧 相信梦路大人
别抢话啊 茄子女
有一件事我想问问你
安琪 你知道一个叫做树海的梦魔吗
树海…
米斯特路汀吗
他是个什么样的家伙
没什么他做不了的事呢
他是个只有杀戮才会让自己高兴的 恐怖的梦魔
连海格力斯 都认可了他的强悍
海格力斯都…
不止这些
米斯特路汀她 拥有特别的力量
那家伙 能将被灯塔的光芒吸引而来的梦魔
和「现界」中的人类强硬的混合在一起
当然 完全不会考虑梦魔和人类自己的意愿
放任不管的话 只会把越来越多的人牵扯进来吗
我想至少也得把她作为不得不打倒的对象
还是做好觉悟 好一些呢
啊 找到了
小鱼
为什么你…
升学指导完了就来找你了
因为往家里打了电话听说你还没回去
这位是
啊 她是这附近医生的孙女
我是光凪由衣
我是橘勇鱼
然后 什么时候和这位孙女…
成了在这种无人烟的地方见面的关系了？
别 别误会
再说 玛莉也在一起不是
玛莉一直在这里吗
不~去吃甜甜圈来着
你看 果然是
什么叫「果然是」啊
那个 我说呐 绝对不是什么奇怪的关系
我一直在找你
害我担心了
抱歉
还有玛莉也是哦 真是的
两个人每次每次都不让人省心
勇鱼小姐吗
不可思议的人啊
恩 很可爱的人
藤原的背后有那个人的支持吧
有可能
对我来说 你也像帕蒂姐姐一样
安琪 我是不会放弃的
不管变得多么不利
我相信一定有顺利进行的方法
虽然并没什么根据
但是 我认为所谓的「梦」就是把这变成现实
人类这种生物 真坚强啊
然后 升学就业指导怎么样了
很愉快哦 又学到了东西
我对饭岛老师也说了
说我想做画画相关的工作
你的梦想是图画书作家嘛
别说得那么干脆啦
姐姐 什么是升学就业？
思考将来要做什么的吧
玛莉呢 有什么想做的吗
想做的事…
不过 饭岛老师也真热心
学校中最给力升学就业指导的吧
听说他是因为喜欢学生们相信着梦想努力的样子
他说了暑假前也要和河浪同学谈谈
玛莉 找到要做的什么没
总觉得不是很明白啊
随便说下 我想当英雄…
这位不是树海大人嘛
你找我有什么事吗
一点都不像你
居然盯上自己同伴的梦魔
是这样吗
感谢你哦 帮我准备了容器
由于你的力量 我可省了很多功夫
来吧 差不多解放我了吧
现在我得到海格力斯大人的身边去
飞的好远
你要干什么
你可真有趣
就算你跟着灯塔那家伙
就以为不会被我杀掉了吗
你对我做这种事的话 海格力斯大人他…
给我记住 我可没有同伴
有的只是追杀的目标而已
怎么了 吉田
喂 没事吧 吉田
才怪呢
笨蛋 笨蛋
偶尔也出来一下啦
我知道你在的
每次每次都来偷看
果然你也需要升学就业指导啊
这些家伙们 不过是垃圾居然大言不惭敢做白日梦
喜欢动物？想拯救生命？
愚蠢至极的雏蛋 嘻嘻哈哈张嘴说着哟
呐 你不这么认为吗
梦魔容器的转学生同学
沉默似金的我最喜欢了吗
真帅呢
一直跟踪我也跟够了吧
偶尔也教教你
下一个垃圾说是想做画画相关的工作呢
我早就设好陷阱了
敬请期待吧
说起来 从学校回来的路上
好像做了什么片段的梦
梦？
嗯 在都是书的织料一样的地方
有个大大的帐篷
然后…还有容器什么什么的声音
然后呢？
就这样 等反应过来我已经回到原来的地方
抱歉 说这些奇怪的事情
不会 看来可以成为下一次小说的材料
真那样就好了
勇鱼她…
明天万里无云 洋溢着笑容出行吧
明日は青空　笑顔でお出かけ行こう
无顾忌的大吃着 香甜的点心
甘いお菓子　たくさん食べて
恢复了精神 就悄悄的想起了大家
元気になると　そっと　みんなの事思う
一起裹在棉被中数着羊
布団を被り　羊数え
一起在辗转难眠的夜晚 期盼天亮
朝を待って　寝れない夜
一起幻想着明天必到的快乐
きっと明日　楽しくなれば
多美好啊
いいな
这些都化为坚强的心 将我笼罩
気持ちが強さに変わって　あたしを包む
笑容传递着希望
笑顔が希望を伝えてゆく
明天一定会到来
明日がきっと来る
我都在干什么呢
最不希望发生的事
最不愿相信的事
但是 现实摆放在眼前
那家伙她 真的很想画画啊
要下雨了 和梦路的心一样
下回 食梦者玛莉
梦不醒
河浪 你…
是我们同伴吧