在那崩坏的黑暗中 你哭泣的身影如此清晰
壊れた暗闇　泣いてる君の影
冰冷的门  至今依旧紧闭
冷たい扉が　今でも閉ざされ
再也回不去了
もう戻れはしないの
那些过往 那些梦境 那些希望
あの日々　あの夢　あの希望は
这才是天空的本色
この空は本物
随心所欲 肆意变天
気まぐれ　突然　色を変えてく
翻越吧  越向障壁的另一面
越えて　その壁の向こう側へ
穿过吧  穿越世界的碎片
潜って　行く世界の欠片が
如四散的尘埃般 消失无踪  白日梦
はがれ落ちて消えて行くわ　Daydream
还不是因为你在海里跑来跑去的
结果笨手笨脚的负伤了吧
笨手笨脚的
请说这是正义的负伤
昨天医院都在放假 都没去检查
暂时先用绷带绑紧缠上了
「祈望成为格力卓而伤 伤至断腿」 BY秋柳贵照
不 没有摔断啦
总之 放学之后要去医院好好看看
我也会和你一起去的
哎 没事啦我自己…
不行
如果要住院了的话 就麻烦了不是吗
不至于吧 就这点小伤
哇哦 担心满满的小新娘子
小咲
但是呀
去海边玩时完全忘得一干二净了呢
马上就是期末考试了呢
别说了 我还不想回想起来呢
算啦算啦 这之后不就是暑假了嘛
偶尔也一起复习准备考试怎么样
不错啊
反正最后都是厌烦了 完全变成各种玩
梦路 不要做这种预告
梦回廊
没事吧 要我帮你换鞋吗
我说你呀…
呦 橘 还在呢啊
饭岛老师
抱歉 忘了通知你了
升学志愿的面谈 今天轮到你了
接下来能到办公室来一趟吗
必须要现在进行吗
如果有事的话 下次也可以哦
那个…
不 没事的
呐 快去吧
但是…
不要担心我啦
本来就不用你陪着我的
那么 为啥你会跟过来啊
被小鱼拜托了嘛
要好好带梦路去医院才行
那么 该走哪条路呢
大叔的地图也太随便了吧
这简直就是寻宝图嘛
那个
那个猫假面 说过我在这边跟海格力斯有关系吧
恩 虽然好像他也不知道详细情况…
那么把那个灯塔本人抓住 然后直接问他就好了
这样做的话 肯定就会知道回到「幻界」的方法了
恩
谢谢惠顾
我想应该是在这附近的…
(绝赞圈圈熊   一定要来品尝哟)
不如你在这儿等我吧
不行 我也要去
我已经从小鱼那得到「陪着你」这个重大的使命…
「陪着你」的使命…
昨天的梦 真的很销魂啊
墙壁咚的一下 啪的一下
我说 那个咚啊啪的是真有其事？
真的真的 之后也很厉害啦
欢迎光临
地面就像这样开始扭曲
等我察觉的时候 天空就…
橘
抱歉啊
班会延时了所以稍微等一下吧
吉田想成为兽医啊
是 从以前开始就非常喜欢动物
家里也有在养猫养狗
所以想要尽可能多的拯救动物们的生命
但兽医可不是光凭兴趣就能当的工作啊
拯救生命的同时也意味着要接受死亡
有时还需要亲手终结它们的生命
如果吉田有在认真考虑的话
我当然会全力指导
但是这件事还得自行找出答案吧
不能抱着模凌两可的觉悟
就选择需要接手生命的工作啊
明白了吧
是 我会拼命努力的
为了这个 我也得多加学习啊
可怜的蝴蝶啊
被甜美的光芒引诱
可悲的蝴蝶姐妹啊
姐姐 快逃啊姐姐
那身体早已被毁坏
不…不要
居然被烧焦了也毫无察觉
可怜的蝴蝶啊
姐姐
只能任之发生在眼前
安琪 你怎么了？
抱歉 惊扰到你了
我回想起了帕蒂姐姐最后的记忆
帕蒂姐姐是因下到现界才被惩罚的
如果我那时候阻止了姐姐的话
如果我全力阻止姐姐的话
我就…
我…
安琪
我！
真希望你不要这样责备自己
安琪的痛楚也会传达到了我心里哦
对不起 我一直依赖着你
别看我这样 我好歹在初中也是学生副会长呢
就交给姐姐我吧
恐怕我活得比你更久吧
嗯 那安琪就是我姐姐了
一定要为姐姐的报仇哦
谢谢你 由衣
针灸  接骨院
那先告诉老夫 你叫什么名字
我叫藤原梦路
高中生吗
是的 六花高中2年级
你有双不错的眼睛呢
因为和学校很近 受伤的小鬼总是往这儿跑
最近突然出现了很多那种丧失梦想
眼神死掉的家伙
丧失梦想 好像是这么说的
看来这个和你无缘啊
丧失梦想？
那么 是手腕吗
不 是脚腕
闭嘴 呸
哎 骗人的吧
真丢脸
抱歉让你久等了
那么…这个
橘是想要继续升学吧
对
但是学科和将来想要做的工作都尚未决定啊
对 哪里都没关系
只不过父亲一直念叨着希望我继续念大学
嘛 现在也还只是两年级
也不必急急忙忙就现在决定
不过 橘啊 我也不是想催你决定
但你其实有想做的事情吧
现在才二年级 所以现在说出来还不晚
不论是什么样的梦想 希望 愿望
说出来看看吧
说不定是可以实现的哦
好的
其实…
这个 还对其他人说过吗
怎么了 不想说吗
不是…那个…
我将来想做绘画方面的工作
嗯 就是普通的扭伤
再过两三天 就不疼了吧
是吗 谢谢您
再跟老头子说一会儿话吧
由衣 快给客人上茶
来了 爷爷
久等了
你不是…？
你是之前的…
孙女把孙女婿给我带来了
啥？
爷爷
爸爸不会允许的 由衣
(首先要交换日记哦)
男女的交际是是纯洁端正的
算了算了 老公
现在跟我们的时代已经不同了
说起来都是因为你不能子承父业
爸爸你才是 差不多改退休了吧
老夫还能再战三十年
你还打算再战吗
这里变得好混乱 我们还是去外边吧
那个 我记得你叫光凪吧
是的 我名字是原由的「由」 天妇罗面衣的「衣」
合起来就是光凪由衣
藤原同学
那…这个是？
这是我家秘制的混合药草茶 对疗伤很有效的
是吗
我怎么觉得有榻榻米的味道…
好喝吧
不太…
等…你刚刚说什么
不是 那个…说这个好喝有点儿…
是吗 是他吗
难道是电波系吗
电波系：对拥有妄想症状 或是鲜少与他人沟通的人所使用的歧视用语。
那个 你认识安琪吗
难道你是…
稍等一下 我这就把安琪换出来
真的是万分抱歉
啊？
把人类卷进来 还让你受伤了
本来应该切腹谢罪的
但是现在我有未竟之事业在身
还请求你原谅我
我…我知道了
总之还是先把头抬起来
你的意思是 你的身体并不是「侵占」的吧
不过 我的学姐就是被「侵占」了身体
我是拜托由衣借用「容器」之身
因为在现界 我有个必须要打败的敌人
灯塔·海格力斯
那 把梦路先生的学姐当做容器的梦魔是…？
是个叫做克里斯的 矫揉造作的家伙
还停留在这边吗
已经被玛莉遣送回去了
不管多少次我都要说 这是不可能的
我才不信
不管多少次我也要说这句
但是还真是难啊 这个迷宫
真的走不出去啊 这里要这样走…？
欢迎光临
你在做什么？
你是不是太慢了
遇到了点儿事情
遇到了一个跟你很像的家伙
跟我？
你们见面一定会很愉快的
说起来 你决定去美国交换了吗
基本上吧 等我回来的时候英语就很流利了
你这是找打吗
而且我也有我自己的想法
玛莉
白日梦（daydream）
这家伙的容器 我就收下了
那是小丑
女士们先生们
迷宫兰兹伯勒 终于来到现界了
来 拍掌
偶果然走运啊
一来到现界就能见到前辈
我已经厌倦了在梦里了
无聊的每天已经受够了
所以呢 得感谢主人才行
主人？
不明白吗？
说起主人 只有一个人啊
就是灯塔·海格力斯
Bingo 姐姐正确
茄子女？
你那边也波及到了啊
我说你 上次竟敢…
有话待会再说
海格力斯他吞噬别的梦魔
用以扩大自己的领域
照亮来现界的路
指引什么都不知道的梦魔
主人真是好厉害的梦魔
被那漂亮的光呼唤
同伴的梦魔不断聚集过来
人类不断地被梦魔取代
于是到了最后…
只剩下我们！
开什么玩笑 这种事情不会让你得逞
梦路
藤原同学
现界的伤也会带过来吗
来来 不自量力的人类就别管他
小姐 姐姐 和我一起协助主人吧
一起把现界收入囊中吧 呐
别开玩笑了
遍地都是梦魔的话 谁来做甜甜圈啊
我才不要做这种没梦想也没希望的事
我是食梦者玛莉
你们全部人都是我们的敌人
无聊的说话到此为止
海格力斯对不合他们同流合污的梦魔
都会毫不留情的杀掉
那么我也就不客气了
哎呀 我也听说过有不服从的梦魔呢
他们是我准备的特制自动人偶
明天万里无云 洋溢着笑容出行吧
明日は青空　笑顔でお出かけ行こう
无顾忌的大吃着 香甜的点心
甘いお菓子　たくさん食べて
恢复了精神 就悄悄的想起了大家
元気になると　そっと　みんなの事思う
一起裹在棉被中数着羊
布団を被り　羊数え
一起在辗转难眠的夜晚 期盼天亮
朝を待って　寝れない夜
一起幻想着明天必到的快乐
きっと明日　楽しくなれば
多美好啊
いいな
这些都化为坚强的心 将我笼罩
気持ちが強さに変わって　あたしを包む
笑容传递着希望
笑顔が希望を伝えてゆく
明天一定会到来
明日がきっと来る
回去幻界是不可能的
安琪的话 在玛莉的心中留下了阴影
我才…不相信这种事呢
然后带出的 梦魔和容器的真实
无法挽回的牺牲
不能回头的命运
我们什么都不知晓的战斗了
下回 食梦者玛莉
梦混乱
真是的 还是没梦想也没希望的故事