這裡是？
這裡是什麼地方啊？
太好啦 你醒了
放心吧
這是我的房間
是夢路把你背到這裡來的
夢路？
在那崩壞的黑暗中 你哭泣的身影如此清晰
壊れた暗闇　泣いてる君の影
冰冷的門  至今依舊緊閉
冷たい扉が　今でも閉ざされ
再也回不去了
もう戻れはしないの
那些過往 那些夢境 那些希望
あの日々　あの夢　あの希望は
這才是天空的本色
この空は本物
隨心所欲 肆意變天
気まぐれ　突然　色を変えてく
翻越吧  越向障壁的另一面
越えて　その壁の向こう側へ
穿過吧  穿越世界的碎片
潜って　行く世界の欠片が
如四散的塵埃般 消失無蹤  白日夢
はがれ落ちて消えて行くわ　Daydream
夢與希望
夢路把暈倒在路上的你帶了回來
雖然我說還是送到醫院去比較好
但是爸爸他卻說…
讓她在房間裡睡一會兒就好
一定是有苦衷的吧
所以你就不用客氣了
明明用不著管我的
別這麼說 小瑪莉
你怎麼會知道我的名字？
是夢路說的
「小」就免了吧 好肉麻
太好啦 好像恢復精神了
很快就要開晚飯了 再稍微等等
對了 在那之前…
那個「約翰」…
瑪莉…
沒有這個的話 心裡怎樣都不踏實啊
明明沒有傷口 可是卻留有清晰地痛感
這果然不是夢
你看上去很有精神… 太好了…
真是難以置信
你這都是第幾回了
大概也就8回…不9回吧
都已經是15回了吧
算了 別這麼生氣了
小時候你們兩個不是一直都一起洗澡的嗎
那都是多少年前的事兒了啊
最後一次還是在小學四年級的第三學期吧
用不著說得這麼具體吧
你又光吃西紅柿
這個無所謂吧 因為我喜歡吃啊
西紅柿（tomato）可是擁有正著念反著念
都不會動搖的強大信念啊
夢路做事就是極端
極端可是年輕人的特權啊
爸爸又這麼說
夢路 別滴到衣服上了
抱歉啊 瑪莉 我這麼囉嗦
「吃飯時要熱鬧」是我家的規矩
這樣才好吃吧
是啊 我還是第一次吃到這麼好吃的東西
真有很多護士學校呢
我要好好想想 到底報考哪裡比較好
確實 很難決定呢
賽利歐
太謝謝你了 賽利歐
多虧了你 我才找到了當護士這個夢想
才不是 我什麼都沒做
就是多虧了你
是你一直指引著我前進
你為什麼要救我啊？
我作為男人 不能丟下你不管自己先回家吧
你那是什麼理論啊
被搶走了！
給
謝謝
太苦了是嗎？
那個 白天那個傢伙 到底是幹什麼的？
那是夢魔
夢魔…？
沒錯 我們就是這麼稱呼自己的
我們來自與這裡不同的另一個世界 是幻界居民
看來夢魔中有人到這個世界來了
一點一點地潛入這裡
花費大量時間 慢慢的
然後 奪取作為「器」的人的身體是嗎？
有奪取人身體的傢伙 也有和人共存的傢伙
夢魔也有各種各樣的
你出現在我的夢裡
跟我說「希望你能做我的『器』」的時候
我真的很害怕
等等
謝謝
我叫賽利歐
我是幻界的住民
我對人類感興趣
我想切身感受 你們雖因此歡笑哭泣仍懷有的夢想
我的夢想？
我不會強迫你的 只是我也想要追逐你的夢想
那個時候 我也不清楚自己的夢想
和你相遇了之後 才第一次開始認真的考慮它
那個時候 相信你真是太好了
謝謝你 賽利歐
那個 瑪莉也是用什麼人來當自己的容器的嗎
當然不是了 我才沒有做過那樣的事
帽子 衣服和身體全都是我自己的
啊 對不起啊…
當我醒來的時候 就已經在這裡了
你們的世界 現界這裡
這是哪裡？
到底發生了什麼 為什麼會在這裡
無論怎樣想都想不起來
我所擁有的 就…
只有衣服 帽子 一點點記憶和
強烈的「想要回去」的心情而已
但是在某個時刻 偶然間遇到了
在這個世界和幻界連接在一起的瞬間
碰到了意欲奪取人類意識的夢魘
從那以後 我就一心只顧尋找著夢魘
從他們的庭院裡一定能回到幻界
但是 至今為止只遇到了三個人
而且說的話全都一樣
「你是什麼人 容器在哪 怎麼跑到外面來的」
完全沒有收穫啊
也沒有了夢想和希望
第四個人就是那個約翰·杜嗎…
啊 那傢伙好像知道些什麼
再碰面一次話 說不定能打聽出些什麼
吶 現在立刻把那傢伙叫出來
等 等一下啊
召喚方法什麼的我又不清楚
而且更重要的 是我被他襲擊了啊
沒事的啦 也許…
只是也許啊
那麼 就是絕對沒事啦
這辦法太亂來了
瑪莉…
這樣很不合情理 我也是知道的
可是 我來到這裡這件事 更是不合情理啊
啊 對不起 打擾到你們了嗎…
這裡有些甜甜圈 我想和大家一起吃來著
睡前吃啊 小心又會變胖哦
我可不想被你這個偷窺狂這麼說
來 請吧
快吃吧
好吃嗎
何止是好吃啊
甜甜的脆脆的 還是第一次吃到
這簡直就是現界的至寶
瑪莉也太誇張了
第一次吃 嗎… 或許這是真的吧
再多吃一些吧
對了瑪莉 爸爸說了
要是沒地方可去的話 可以暫時住在這裡
差不多該睡了吧 晚安 夢路
今晚的夢是什麼顏色
最近經常會出現的 閃亮亮的粉色
是被甜品包圍的夢嗎
真是期待啊
有顏色 約翰·杜不會來了
也就是說 瑪莉的線索…
辣椒和芥末 要襲擊過來了…
雖然有些對不住 但我不能留在這裡
要走了嗎…
雖然我不會阻止你 不過還是有些可惜
勇魚好像真的有了妹妹一樣 很高興
我當然也有我的想法就是了
謝謝 但是我有不得不做的事
那是你一個人可以辦到的事嗎
還是你一個人不得不去做的事
兩方都有吧
站住
是嗎 走掉了啊
啊 半夜的時候
按自己意志行動的傢伙 我是不會阻攔
所以夢路 不要露出那麼依依不捨的表情
雖然很突然
我來介紹下 今天開始轉到我們班的轉校生
河浪 進來吧
我叫河浪千鶴
橘 你後面的位置空著吧
是
那麼就…
那麼好 我們開始上課了
今天打開課本的…
我是橘勇魚 請多指教
什麼啊那是 感覺真不好
肯定是因為緊張
河浪同學 常有之傲嬌否
有沒有嬌你怎麼知道
飯島老師
結果 志願選在護士學校了嗎
是 考慮了很多 終於決定下來了
老師 粘在臉上了
啊 謝謝
你既然已經決定了 一定要努力
河浪 稍微適應班上了沒
恩 是
那個人是誰啊
轉校生 很有個性吧
喲 迷路了嗎
剛才的感覺是什麼
怎麼回事
這裡是夢境?
多麼寒冷的夢
賽利歐
由美 這裡不是我的夢…
由…美
賽利歐
由美
哼哼 害怕嗎 疼嗎
讓你更痛苦一點吧
誰 打算對我們怎麼樣
賽利歐
由美
由美！！！
那是你一個人可以辦到的事嗎
當然 我一直以來都是這樣做的
以後也是 小菜一碟
夢魔 幻界與現界
瑪莉…
唯一能確定的 就是我被她所救的事實
既然這樣 這次輪到我救她了 對吧
還是你一個人不得不去做的事
對 無力與夢魔戰鬥的現界人類能做得了什麼
雖然不知道我到底能做什麼
所以…
但是…
我才不需要幫忙
我想幫助她
明天萬里無雲 洋溢著笑容出行吧
明日は青空　笑顔でお出かけ行こう
無顧忌的大吃著 香甜的點心
甘いお菓子　たくさん食べて
恢復了精神 就悄悄的想起了大家
元気になると　そっと　みんなの事思う
一起裹在棉被中數著羊
布団を被り　羊数え
一起在輾轉難眠的夜晚 期盼天亮
朝を待って　寝れない夜
一起幻想著明天必到的快樂
きっと明日　楽しくなれば
多美好啊
いいな
這些都化為堅強的心 將我籠罩
気持ちが強さに変わって　あたしを包む
笑容傳遞著希望
笑顔が希望を伝えてゆく
明天一定會到來
明日がきっと来る
迷茫的我遇上了奇怪的女孩
而且 不知為何夢路也…
用不著一聲不響就走了吧
一聲不響的把人拐走的又是誰
圍繞著偶然的相遇
Day dream 之門再次打開
下回 食夢者瑪莉
從夢境中來
瑪莉 你的目的 我能幫上忙嗎
來自夢之彼方