来啦 请问是谁呀
藤原 玛莉
你是…
我稍后会和你解释
ED
刚才我们和米斯特路汀战斗了
在那崩坏的黑暗中 你哭泣的身影如此清晰
壊れた暗闇　泣いてる君の影
冰冷的门  至今依旧紧闭
冷たい扉が　今でも閉ざされ
再也回不去了
もう戻れはしないの
那些过往 那些梦境 那些希望
あの日々　あの夢　あの希望は
这才是天空的本色
この空は本物
随心所欲 肆意变天
気まぐれ　突然　色を変えてく
翻越吧  越向障壁的另一面
越えて　その壁の向こう側へ
穿过吧  穿越世界的碎片
潜って　行く世界の欠片が
如四散的尘埃般 消失无踪  白日梦
はがれ落ちて消えて行くわ　Daydream
小鱼…
事情我已经大致明白了
你们能平安的回来 真是太好了啊
也不能这么说…
下次我也会参加战斗
不能完全相信敌人
期末考试期间 也可能会来偷袭
趁这个机会把她…
不可能的
只要战斗过了 就会知道…
她到底有多么强大
虽然很不甘心 但的确如此
那个树藤女 完全就没有认真应战啊
梦想和希望都没有了
没有雷欧的枪的话 是打不倒米斯特路汀的
然而我…
枪？
这是哪里啊
Day dream（白日梦）
小唯 不要离开我身边
接下来就由我来说明吧
雷欧
你是河浪的…
我是雷斯汀 叫我雷欧就好
米斯特路汀她不是普通的梦魔
以前我曾经追杀过米斯特路汀
呀 招待我的东西好多啊
今天肚子已经饿扁扁了 所以我会把你们全都杀了
那家伙在幻界无差别的不断地屠杀着梦魔
那天我和同伴们一起将她包围了起来
你们实在是太烦人了
粉碎吧
完全没有取胜的希望
我也不知道为什么自己会活下来
是偶然吗
还是那家伙的一时高兴
明明有那么多人 还以为能把肚子填饱一点呢
真不爽 肚子还是很饿呢
米斯特路汀仿佛是从恶魔的山谷中出来的存在
恶魔的山谷…
人类会将一天之中积存下来的负面感情
当做一场梦来丢弃
然后 在下一个明媚的朝阳下继续活着
那些被舍弃的感情最后归属的地方
便是恶魔的山谷
这把枪 是我同伴的遗物
为了打到那家伙 我才收回了它
既然这样为什么要对其他的梦魔视而不见
既然有这把枪 就可以打倒米斯特路汀了不是吗
因为没有子弹
那把枪的子弹 是由梦魔的临死前的痛苦和
梦想破灭的人类的绝望而做成的
那个 无论存有多少颗…
都只能一次射出
那么 你见死不救就是为了…
制作子弹吗
没有这把枪的话 就没有赢得对方的胜算
再有一个牺牲者 子弹便能完成了
就可以葬送掉米斯特路汀了
所以不管是谁都无所谓
我好像明白雷欧的意思了
如果继续像这样什么都不做的话
只会有更多的梦魔被杀害
有更多的梦想消失…
但是 不能让橘为此牺牲于那个梦魔之手
虽然 我也不知道该怎么做了…
我依旧还会按照自己的做法进行下去
雷欧
如果妨碍你们了的话 我只能一个人继续做下去
千鹤
你说过 米斯特路汀不是一般的梦魔吧
那么我也认识 非同一般的梦魔
唯一一个如人类一般生存的梦魔
你说我吗？
明明没有「容器」 却能在「现界」中阔步的梦魔
明明不是「容器」 却能混进「幻界」中来的人类
再没有比他们更加特别的存在了吧
我并不是和你辩驳 不过…
你们 赢不了米斯特路汀
我相信人类的梦想
不管现状多么不利
我相信一定有转危为安的方法
根本不需要恐惧
但是能这样做的 只有拥有梦想的家伙
这是你说过的话 梦路大人
安琪…
雷欧
我对太多的梦魔 和人类的梦想见死不救
这份报应 本以为我能够承受
但是 我好怕…
现在的我 一想到勇鱼会消失就很害怕
河浪…
当那把枪射击后
雷欧就会死
子弹是由绝望和临死前的痛苦做成的
而发射它的火药 是雷欧的性命
他从一开始就知道 为了达到目的而让自己送命的话
「容器」的梦想也会跟着被破坏掉
所以…
所以他才把失去内心的你作为「容器」吗…
我本不想取回内心的…
朋友什么的 我是不能交的啊
没有这回事
说不能交朋友什么的 真是卑鄙的理由
对不起 我
没什么需要道歉的
对于和橘勇鱼相遇 已经取回内心的你
我并没有想要去阻止
不 应该说是很开心才对
千鹤 你恨我吗
正相反哦 雷欧
勇鱼她 在屋里睡着了哦
到了明天早上 肯定会健康的醒来的
嗯
玛莉
哎？
你 对我…
抱歉 没什么
我相信你
梦路 我们不是约定好了吗
你会把我送回「梦界」去
所以 我相信梦路
玛莉
不要误会哦 是契约啦
哦…嗯
契约
现在就来救你 田和君
我就是代表爱的 令敌人闻风丧胆的格力卓
早上起来的时候 吓了我一跳
我昨天是什么时候回的家啊
哎
真不可思议呀
是因为画画太集中注意力了吗
就算这样 …
在美术室又做了奇怪的梦
多多少少还记得些
什么嘛 我觉得这也是个难得的经历嘛
我也是 以前从军的时候…
抱歉爸爸
哎？
我们上学要迟到了
走吧梦路
喂 正要演格力卓呢
而且饭也…
行啦
行了快点走吧
格力卓 占卜专场
本周 比任何人都努力的人
就是巨蟹座的你
哦 是梦路的星座啊
现在有很多困惑的事吧
是你的话 一定能够克服的
一定要相信自己
相信自己就一定能够成功的
(第一科 国语)
考完了
所有科目用尽全力了
这下终于可以玩了
暑假要来了
一时还以为暑假不会来了呢
小咲 这回很努力了嘛
暑假 山中野营烤肉派 BY秋柳贵照
贵 这个好 去野营吧
行吧 小鱼 藤原君
当然
好
橘
饭岛老师
我正想要去你们家的咖啡馆呢
开到几点的？
开到九点钟
老师要来光临吗
我会和爸爸说 让他准备好大份米饭
真的吗 那就太好了
那么 我九点过去
拜托了
是
怎么了 梦路
看上去一脸可怕的样子
不…雾岛
绝对要大家一起去啊
烤肉派
干嘛要笑啊
因为藤原君用十分严肃的表情说烤肉派嘛
今晚真是盛况啊
考试也完了 大家也都想放松一下
饭岛老师可能也是这样想的呢
成为年轻家伙们的聚集地也不坏
我也应该为他支持你上美术大学的事向老师道谢啊
怎么说也是让你模糊的梦想变清晰的恩人啊
欢迎光临
晚上好
哟 聚齐了啊
欢迎 老师
大份咖喱饭和混合咖啡
是
爸爸 拜托
其它学校的学生也在呀
盛大的欢迎真感谢啊
我们会保护小鱼
绝对不让你为所欲为
真会说
难道有什么策略吗
又让那个扯线人偶当护盾吗
算了吧 余兴节目一次就够了
你说的太多了
「会叫的狗不咬人」
人类还真是能说出些有哲理的话
你丫
混合咖啡  让您久等了
上吧
咦 这是哪？
安琪的白日梦（Daydream）
这是我的庭院
好帅啊
就算是你这家伙 在这里也不能随心所欲地战斗
欠的债要好好的还回来
树藤女
好可怕
明明都是弱脚虾
得手了
我是特意在你们的庭院陪你打
你们就这程度？
既然这样 给你做点好事
呐 漂亮吧
你做了什么
勇鱼
梦路 不可以过来
现在冲上去太冲动了
抱歉哦 擅自装饰了起来
怎么会 在我的世界怎么会这么容易的被…
挺有意思嘛
不就一颗树 随你喜欢
是啊 不过弄脏我和姐姐庭院的罪孽
我要你偿还
啊~这么恐怖的脸
和传闻一样强
我终于理解了无数的梦魔被送葬的原因
被你这样称赞我会害羞啦
既然这样 为什么还要特意迎头上来
什么啊 你也不知道啊
想知道吗
嗯嗯嗯嗯
连这个都不明白 看来我们也还有胜算
等下 不打算告诉我吗
哼 自己想去吧
你是不可能明白的
紫天月华 霰茄子
什么啊 有个飞翔道具很炫嘛
安…琪
茄子女
你 不可原谅
我食梦者玛莉
要将你遣送到恶梦的夹缝里去
飞过头咯~
完了啊
啊~就完了？
还没回答刚才的问题呢
人类 你想做什么
藤…原…
笨蛋 人类能做什么
我也不知道能做什么呢
但是 其他能打的人没有的话
那就只能打不是
我要上了 米斯特路汀
明天万里无云 洋溢着笑容出行吧
明日は青空　笑顔でお出かけ行こう
无顾忌的大吃着 香甜的点心
甘いお菓子　たくさん食べて
恢复了精神 就悄悄的想起了大家
元気になると　そっと　みんなの事思う
一起裹在棉被中数着羊
布団を被り　羊数え
一起在辗转难眠的夜晚 期盼天亮
朝を待って　寝れない夜
一起幻想着明天必到的快乐
きっと明日　楽しくなれば
多美好啊
いいな
这些都化为坚强的心 将我笼罩
気持ちが強さに変わって　あたしを包む
笑容传递着希望
笑顔が希望を伝えてゆく
明天一定会到来
明日がきっと来る
幻界 现界 梦魔 人类
梦想 绝望 无穷无尽的黑暗
梦想 放弃 没完没了的静寂
梦想 空虚的东西
梦想 缥缈的东西
人类的生命也同样
但是人的梦想 柔软却坚强
坚强温柔地 只能向前…
成为只能向前的力量
下回 食梦者玛莉
梦再临
我是玛莉 食梦者玛莉