気分は
ハイ
ハイ!
心情HIGH翻天
トンでって
フライ
HIGH翻天 FLYFLYFLY!
タネも仕掛けもござらんよ  ほら
哪有什麼秘密和訣竅 你看
ホップ! ステップ! ジャンプでゲッチュー! YEAH!
Pop! step! 跳起來get you! YEAH!
準備OK? きみはDJ? ゼンゼンだれでも歓迎
準備好了嗎? 你是DJ嗎? 不介意哦 我們歡迎任何人
キミョーキテレツ  マカフシギ  いくぜ
奇妙離奇 不可思議 我們走吧
1の2の3の4でGO!(いくしかな～い!)
1234 GO!(不去不行!)
飛び出せ常識!(イツダツ!) シフトチェンジ!(コペ転!)
脫軌的常識!(脫離!) Shift Change!(突然轉變!)
ネジ外れてもおかまいナッシン(かまへん!)
就算脫線也沒有關係(沒關係!)
ちょっとおかしなナカマが集まれば(ビートゥギャザー)
如果聚集了些奇怪的小伙伴們(Be together)
毎日伝説が生まれマシマシマシ!(爆盛で～!)
每天將不斷增加新的傳說!(爆棚~!)
瞬間移動
空をサンポ(テクテク…)
瞬間移動 空中漫步(一步一步…)
瞬間移動
できちゃったっておかしくナイぽ(諦めんなよ!)
我能做到這並不奇怪(別放棄啊!)
心ブギウギ  それ大事(インポータン)
奏響心靈爵士樂 這很重要(important)
さめざめ興ざめ  NO! 笑ってナンボ
掃興掃興 興致全無 NO! 盡情歡笑吧
マジック
サイキック
ハイキック
Magic Psychic HighKick
世界を変えたいだなんて
想要改變世界什麼的
エスパー
ウィスパー
んじゃぱー
Esper Whisper Japan
大それたこた言わないが
我雖不會如此口出狂言
自分の周りのアレコレくらい
但自己周圍的大小事
ヘンテコリンでもバチあたんない
就算奇特也不會遭報應
曲げてこねて  いっちょあがり(おまたせしました)
就把它甩到九霄雲外去吧(讓你久等啦)
楽しいことならキミとで倍倍倍
有愉快的事就要和你加倍分享
笑い飛ばしちゃえば  だいたいなんでもカイカイ解決  モーマンタイ
只要能一笑了之的事 大致都沒問題
やらかして  間違って  スッポかして
玩脫了 搞錯了 棄之不顧
じゃんじゃんにぎやかせ  大大大フィーバー!
繼續熱鬧起來吧 大大大fever!
つまらないもんはキミとでBye Bye Bye(C U)
無聊的事就和你一起說Bye Bye Bye(C U)
100点満点じゃニッコリ満足なんなんなんてできない!
就算100分也無法輕易滿足!
おカタいリクツはポイしちゃえよ
拋開那些嚴肅的理論吧
ライカイノシシで突っ込んでいけ
如同野豬般向前衝吧
クリビツテンギョーでてんこもり
這簡直驚世駭俗
ボルテージはウナギのぼりで最Ψ最好調!
讓熱情上升到最最最佳狀態吧!
どんなに背伸びをしてもキッズ
不管長得多高還像個孩子
まだまだオトナにゃなりたく
ない!
我還不想 不想 不想長大成人!
對不起! 沖繩修學旅行
醒來後發現旅館不見了
齊木同學 這是什麼情況
話說旅館裡的人呢 裡面人都死光了嗎
你閉嘴
總之要先想辦法把旅館復原
裡面的人應該沒事
如果是用念力轟飛的話 那就全滅了
然而切口太整齊了
一定是用傳送能力轉移到別的空間去了
齊木同學 底下好像有什麼東西
大家真的沒事嗎
嗯 沒事的
恐怕 一定 大概 十有八九
果然大家都死了 你個混蛋
男生就算了 為什麼連女生也不放過
冷靜點 這不是旅館裡的人的骨頭
女高中生是國家之寶…
那是什麼
是艘船 而且恐怕不是一般的船
是裝著和旅館等價財寶的沉船
就是用瞬移和這個對調了吧 旅館現在…
在海上
咦 停電了嗎
難辦了 我漆黑一片睡不著啊
到了熄燈時間不能用了吧
真的假的
比起這個 聊聊喜歡的女生吧
No 空調也斷電了
別岔開話題嘛 佐爾維 除了你都坦白過了
灰呂也沒開口說過
灰呂8點就睡了 沒辦法
先說清楚 不許說是照橋同學哦
那人已經算藝人範疇了
要說同校的人哦
真是熱死了 我開窗囉
話說 這扇窗看得見大海來著？
剛才就因為這裡看不見大海滿口抱怨的不就是你嘛
現在反了 一眼望去只有大海啊
這怎麼可能 扯什麼呢
不 真的你看看
沒啊
咦 怎麼…
會不會太暗看錯了
燈也亮了
真是的 就差一點
厲害 瞬間回來了
這下一樁搞定了
還沒完
這個還給我 是你拔掉的吧
頭上那個沒有啊 是掉了嗎
怪我嗎？ 我沒偷過啊
什麼
女生的私人物品 也就算了
真的 我什麼都不知道啊
他確實沒有說謊
那種東西 我怎麼知道
我真的什麼都不知道啊
而且還在修學旅行的晚上
憑什麼非得和男人
那究竟是誰？
來海邊不可啊
可惡
真的…
小心美還沒回來啊 明明過了熄燈時間了
我覺得先跟老師說一聲吧
是啊 她也不像會偷偷外出的人
我去找老師
沒錯了 是照橋同學
是她拿著控制裝置不見了
不 準確來說應該是我讓她消失了
那麼照橋同學也應該和旅館一樣
和某樣東西對調了
但我身邊什麼都沒掉
不 冷靜點
照橋同學的話用千里眼找比較快
太好了 她沒事
齊木同學 啊嘿顏嗎
沒事才怪
那是什麼表情
咦 齊木同學？
齊木？
真是的 事已至此已經搪塞不過去了
都是自己闖的禍 沒辦法 坦白…
這是…夢嗎
齊木同學
真是跑哪裡去了 我要回去囉
找到了
真是的 你去哪裡了
早就熄燈了 好擔心你啊
找我嗎
太好了
真的
什麼情況 難道我終於到了桃花期？
別讓我們擔心你啦 小心美
照橋同學 你跑哪裡去了
照橋同學？ 是我？
怎麼了 小心美
睡迷糊了嗎
是齊木同學做了手腳吧
聰明 是催眠
讓你的外貌看起來像照橋同學
畢竟再騷動下去情況會不妙
抱歉 這個能力無法用在自己身上
這下豈不是只受男生歡迎而不是女生了嘛
居然把這麼麻煩的事推給我
那我們走吧
去哪
還用問嗎 當然是我們的房間啦
走啦走啦
齊木同學…
多謝款待
照橋同學 那是什麼表情
別做奇怪的事情
不過這下那邊應該沒問題了
接下來只要和真正的照橋同學對調就行
齊木
到底該怎麼辦
最糟糕的夜晚事遭遇in沖繩
這情況該如何脫身呢
這還是第一次 這就是清醒夢吧
清醒夢…知道自己在夢中。幹什麼事都能如願以償。
知道自己在夢中 幹什麼事都能如願以償
這就是清醒夢
看來照橋同學誤以為現在的情況是夢境
齊木
這份誤會就讓我好好利用吧
明明是夢卻好真實啊
但有一個問題
感覺也和現實中一樣
摸摸看齊木
我現在沒有控制裝置
換言之我現在無法控制自己的身體
本來應該馬上咚一下敲暈照橋同學
並送她回旅館的
雖然說法很糟糕 不要在意
如果沒有那個就不是掌握不好力道的問題了
而是碰到的東西都會被毀
這種情況下連咚都不敢咚
照橋同學的腦袋一定會咚飛
要是我現在敢動一下手臂
照橋同學一定會像可樂瓶火箭一樣
直接上天
所以我只能陪到她自然睡著
睡吧 睡吧 乖寶寶
好像腦袋裡聽到了奇怪的歌聲
我頂多只能在腦內放放搖籃曲
話說這裡是哪裡呢 感覺陰森森的好討厭
這裡本來就不是日本
對了 既然在夢裡 地點也會隨心所欲的吧
希望有座大城堡
咦 沒變 難道這不是夢…
奧地利 福拉爾貝格州
好厲害 雖然裝飾和想像中不太一樣
大致上和我想的一樣
別要求太高 好歹是瞬移到了最近的地方
夢還真是一切如願啊
雖然我現實中也差不多一樣
一切如願…對了
齊木 給我「哦呼」一聲
這個齊木當然也是夢吧 那他一定會如我所願的
感覺有點睏了…不過現在在夢境裡
是要從輕度睡眠進入深度睡眠了嗎
都已經半夜兩點多了
不過 在齊木哦呼之前 我絕對不會睡的
熬夜是美容的天敵啊
來 跪在我腳下吧 齊木
哦呼
他說啦
齊木看到我害羞啦 好開心…
明明剛才還在女生房間裡的 這裡是哪裡
我讓鳥束看起來是我的外表了
好 回去睡覺吧
齊木同學
你這麼不願意「哦呼」嗎
不願意
睡得很香 畢竟修學旅行期間累積了很多疲勞
還是自己家好 好了
繼續努力吧
你昨天幾點回來的
熄燈時你不在吧 去哪裡了
好吃 好吃
別在意 不過是去國外兜了一圈
都怪昨天做了奇怪的夢 都不敢正眼看齊木了
沒想到連夢裡都是他 我真是的
昨天小心美好奇怪啊
回房間以後 突然說耍玩摔跤 還要互脫衣服
咦 我居然…
那個蠢貨
好 吃完早餐上巴士
今天要去鳳梨園和水族館吧
是啊 下午就是期待已久的海邊
翡翠海灘哦
沒錯 我的修學旅行 好戲這才開始
因為就是為了今天 從一個月前戒甜食
埋頭減肥
雖然來到這邊以後有點得意 吃了點零食
總之 一切都 沒錯
夢原同學 哦不 我認錯了
四季如夏的樂園寶貝小姐
Sunshine Crazy
為了讓齊木注意我 用了今年的壓歲錢買新泳衣
要努力表現自己囉
真是的 接下來要對付你嗎
哪張卡上畫的是海藤？
透視
後半繼續！
呀吼! 沖繩修學旅行
沖繩修學旅行第二天
PK學園的學生們前往鳳梨園
菠 蘿 園
你好像鳳梨啊
鳳梨不是長得一環一環的嗎
聽著 只是「試吃」哦 只是試試哦
比試的試哦
鳳梨
芒果
鳳梨…芒果
真討厭 他在說什麼 真噁心
去了水族館
好大 捕獲等級得有20左右吧
你也是黑暗世界的居民嗎
魚聚集到照橋同學身邊了
它們以為她是人魚
時至下午 終於到了夢原知予的目的地
翡翠海灘啊
擋鏡了擋鏡了
這才有國外的感覺啊 哥們
女生好慢啊
那堆人群是怎麼回事
翡翠海灘的確美麗 不過也就那樣
是啊 絕不能錯過
就是為了這一刻才來修學旅行的
來了
久等了
這時 海灘上湧起潮水般的掌聲
抱歉 一直沒找到空櫃子
沒事 我們根本沒等
是啊 沒問題
切 只露這點不值得你「哦呼」嗎 齊木
那我們走吧 大家都集合了吧
不 還有夢原同學和目良同學…
剛才還在更衣室看見她的
喂 夢原同學
沒臉出去…
在小心美後面根本沒臉出去嘛
不 沒事的 知予振作點
我現在是最佳的體重 加上泳衣應該天衣無縫…
我是不會輸給小心美的
久等啦
抱歉 塗防曬乳…
和平常一樣一個分鏡略過？
字也太大了吧
小心美那樣的聖光呢
只剩目良同學了吧
什麼情況 沒反應？
我的戲份就到這裡沒了？
抱歉
泳衣太小換上去花了點時間
目良同學也是個大特寫？
好像還帶姿勢的 角色轉變了？
沒想到目良同學還挺有料的
而且還是舊式死庫水
我最喜歡那種體型的女生了
午餐沒吃飽啊
目良同學的戲份還沒完？
肚子好餓…
原來叫中尾同學啊
那是誰
不過算了 只要齊木君看我…
四季如夏的樂園寶貝小姐
咦 齊木君呢
哥們的話他說先走了
看都不看啊
好好結束了 我的修學旅行結束了
咦 你不去海裡玩嗎
感覺不太舒服
難道你也不會游泳嗎 其實我也…
我會游啊 海藤君不去游嗎
我現在受到海神波塞頓的詛咒
沾到海水就會像碰到酸一樣
神明的惡作劇真讓人頭痛啊
說是這麼說 其實是不會游吧
才不是嘞
你剛才看到我害羞了 害羞了是吧
還哼一聲把頭轉過去
真可愛
海藤君
球滾到這邊來過嗎
沒沒沒來過
居然翻滾了三圈
居然反應上差距這麼大 太過分了
沒事吧
沒沒沒事的…
誰來說一聲我可愛啊
超可愛啊
在
那個女生
美呆了
和我們一起吃冰沙吧
不是吧 居然搭訕我…
好嗎 來吧來吧
這群人到底有多不知天高地厚
就算我太可愛了 他們也太魯莽了吧
這根本算不上勇氣
不 也許別看這樣其實身價有400億
緊張了嗎
不過看起來傻兮兮的
那群傢伙在幹嘛
難道父母是有錢人…
好 決定一起走啦
真是的 趁還沒鬧出大事幫幫她吧
放開她
痛
沒看她不樂意嗎 閃一邊去
明天見! 沖繩修學旅行
沖繩修學旅行第二天
翡翠海灘上洗海水浴的遊客人來人往
就在這裡 圍繞著照橋同學發生了一起事件
沒看她不樂意嗎 閃一邊去
你他媽是誰啊
沒…沒看她不樂意嗎
所以那個…
關你屁事啊
不…老子我和她是同班同學…
不適可而止的話…我也要拿出真本事…
唧唧歪歪些什麼呢
我都說了…
住手
抱歉我們正在修學旅行
再纏著不放我們就叫老師了
少得意忘形了
又沒跟你說話
你們找的是她 閃一邊去傻瓜
還是說沒人搭訕自己就嫉妒了？
你個混蛋 快向夢原道歉
你他媽想幹什麼
少廢話快道歉你們這群渣滓
混蛋開什麼玩笑 好痛…
根本不痛 我被揍了是吧
紅得像被叮腫了一樣
你個豆芽 拳頭一點都沒用
不 沒這回事
好痛
現在才痛？
當然痛了 這可是漆黑之翼的憤怒一擊啊
痛得就像臉頰裡面被人擰著一樣
沒事吧
好痛 痛…
你們給我記著
好痛 還傳染給我了
果然是在硬撐
你…你沒事吧 那群人真沒禮貌
夢原視角
不用在意 夢原
夢原聽覺
你已經夠可愛了 知予
海藤君…
好棒
做得漂亮 海藤
然後修學旅行第二晚過去了
到了最後一天
修學旅行也結束了 感覺就一眨眼的功夫
才三天兩夜 也就這樣吧
我感覺像過了兩週
睡眠不足嗎 矮子 要長不高的哦
都怪你才沒睡好
所以開始回想了嗎
呼嚕聲太吵 本來想敲醒你的結果靠近一看…
嚇死了
為什麼睡覺時翻著白眼啊
什麼 既然這麼說 那你也很吵啊
什麼
你不是在嘀嘀咕咕說夢話嗎
所以你也要回想嗎
這股力量怎麼回事 難道要失控了
這傢伙哪裡來的力量…住手 停下
本來嫌你太煩想踹你一腳結果靠近一看…
好難受…
惡吐了
我臉上不蓋毛毯睡不著的 總比你打呼好
你說夢話才煩呢
而我就睡在他們倆中間
昨晚就最後一天了 清淨了
趕緊買完禮物回去吧
不 還沒完
我還有件事要做
那是來的飛機上 於是請允許我也開始回想
碰巧在書上看到了它
沒錯 國際大道推薦甜品
幻之咖啡餡蜜年糕紅豆粉
一天限定5份 是隱秘小店內的幻之年糕紅豆粉
雖然都上雜誌了 隱秘和夢幻都算不上了
總之 在回去之前我想吃這個咖啡餡蜜年糕紅豆粉
為此首先要單獨行動
以小組為單位活動一定會受阻撓
女生們去哪裡了
說起來真沒影兒了
這倒不用擔心 女生那邊有我的同伴
好啦 目良親 其他人都走了
金楚糕真好吃
我們快走吧
別看到店裡有試吃就跑進去啊
目良同學修學旅行一路上只顧著試吃了吧
男生要跟丟啦
夢原同學你先去吧 我在這裡等她
大概他還在附近 海藤君
為什麼…說海藤君
抱歉 我就猜你是不是喜歡他
女生那邊隨便活動就行 問題在於…
涼瓜好吃嗎
好煩 旅館裡吃飯的時候不是吃過了嗎
問你呢 喂 問你呢 喂
在於這群傢伙
得想辦法甩掉他們
感受我的高難度吧
閉嘴
再見! 沖繩修學旅行
我們PK學園沖繩修學旅行 最後一天的後續
我必須在沖繩完成的事 那就是…
吃咖啡餡蜜年糕紅豆粉
為此必須想辦法甩掉他們 不然一定會礙事的
問你呢 喂 問你呢 喂
我喜歡海藤君 照橋同學居然一清二楚
我有這麼明顯嗎
抱歉 我絕對不會告訴別人的
不過我也知道 小心美喜歡誰
直說就是燃堂君…
不行 別說出來
這個就放在夢原同學的心裡吧 好嗎
要是從別人嘴裡說出來 我會崩潰的…
我知道啦 但我可不想一個人偷跑
那趕緊帶目良同學走吧
你給我過來
在此之前好像要被別人帶走了
還有 差不多該叫我名字了吧
叫我夢原同學很見外啦
連我喜歡的人你都知道了 叫我知予吧
我也會叫你心美的
知予
幹嘛 心美
好青春啊
這傢伙還要吃啊
這邊沒問題
問題就在這群傢伙
那裡的帥氣小哥
來一件T恤吧
好有派頭啊
對吧 來一件回去當禮物吧
可以嗎 謝啦大叔
多謝惠顧 等等 給錢給錢
不是給我嗎
怎麼可能白送你 幹嘛披在肩上一臉帥氣地走人啦
小哥 給你便宜點哦
不過已經買過蛇粉了
平時28000日元的東西 現在特價給你3000日元哦
這麼便宜？ 我買
那你買一件的話 再送你一件吧
那我買這件 這件送我吧
哪有這麼玩的
喂 齊木去哪裡了
多謝惠顧
哥們不見了
很好 通通甩掉了
這下沒人妨礙我吃咖啡餡蜜年糕紅豆了
照這個點 正好能在開門時間走到店裡
現在只要往店家走就行了
怎麼了
肚子…
喂 怎麼了 高橋
還在啊
高橋原計劃第二天因為肚子痛回去的
我想起來了
我幫他把時間倒回去了
好痛…才怪
算了反正要回去了 不管他了
喂 齊木 把老師叫過來
你們倒是去一個人叫老師啊 真麻煩
喂 高橋 沒事吧
這裡就交給我們 你去把老師叫來
拜託你了 齊木
你們真礙事
撐住啊 高橋
真是的
在無聊的事情上拖了點時間
算了 這下沒人礙我事了
找到你了
是變態哥哥
心美在哪裡
這傢伙真的追到沖繩來了嗎
哥哥翹掉「特搜警察」的拍攝來見你囉
怎麼總是東電
說 心美在哪裡
心美 我想死你了
什麼
你誰
我還想問你呢…
六神通 我超粉你的
催眠還真有用
請給我簽個名
找到了 就是那家店
歡迎光臨
不是哥們嗎
這裡這裡
你去哪裡了
虧你找得到這裡
這下小組人齊了
開門之前就察覺到了
歡迎光臨
咖啡餡蜜年糕紅豆粉嗎
非常抱歉 那邊幾位客人已經都點完了
讓您久等了
來囉
好像很好吃 畢竟限量5份
真是的 結果是這樣嗎
哥們 坐吧 我的分一點給你
大叔 給我們一份盤子和勺子
我的也給你
我也是
目良同學也分嗎
試吃吃太多了…
好 完成囉
好厲害
這下齊木的那份最多了
那還我一點…
來 開動吧 這是修學旅行最後的回憶
我開動啦
也不賴
そっと風が吹いて　水滴がきらめく
清風拂面 水滴晶瑩
いつも通りの道　違って見えた
每天走過的路今天卻有所不同
きれいな景色だと素直に思うのは
讓我覺得景色如此美妙的原因
光のせいじゃなく
不是那束陽光
隣で君が笑うから
而是你在我身邊的微笑
1%近づいた距離　だけどもどかしくて
這接近了1%的距離 讓人如此心焦
ポケットにしまった気持ち　解放してもいいかな
我能將藏在口袋裡的心意告訴你嗎？
歩道橋から　君越しに見た　雨上がりの街は
站在步道橋上看向你身後雨後的街道
僕らを反射してた　時よ　止まらないで
彷彿映照著我們 時間啊 請不要停止
意外不斷的沖繩修學旅行總算順利結束了
我是同伴的照橋心美 能記住我的話我會很高興的
普通的校園生活又要開始了
盛 情 款 待
下集「齊木楠雄的災難」
這傢伙挺有趣的
我也是轉學過來的
真是的 又有轉學生要來嗎
我迷上那傢伙了
要變熱鬧了