気分は
ハイ
ハイ!
心情HIGH翻天
トンでって
フライ
HIGH翻天 FLYFLYFLY!
タネも仕掛けもござらんよ  ほら
哪有什麼秘密和訣竅 你看
ホップ! ステップ! ジャンプでゲッチュー! YEAH!
Pop! step! 跳起來get you! YEAH!
準備OK? きみはDJ? ゼンゼンだれでも歓迎
準備好了嗎? 你是DJ嗎? 不介意哦 我們歡迎任何人
キミョーキテレツ  マカフシギ  いくぜ
奇妙離奇 不可思議 我們走吧
1の2の3の4でGO!(いくしかな～い!)
1234 GO!(不去不行!)
飛び出せ常識!(イツダツ!) シフトチェンジ!(コペ転!)
脫軌的常識!(脫離!) Shift Change!(突然轉變!)
ネジ外れてもおかまいナッシン(かまへん!)
就算脫線也沒有關係(沒關係!)
ちょっとおかしなナカマが集まれば(ビートゥギャザー)
如果聚集了些奇怪的小伙伴們(Be together)
毎日伝説が生まれマシマシマシ!(爆盛で～!)
每天將不斷增加新的傳說!(爆棚~!)
瞬間移動
空をサンポ(テクテク…)
瞬間移動 空中漫步(一步一步…)
瞬間移動
できちゃったっておかしくナイぽ(諦めんなよ!)
我能做到這並不奇怪(別放棄啊!)
心ブギウギ  それ大事(インポータン)
奏響心靈爵士樂 這很重要(important)
さめざめ興ざめ  NO! 笑ってナンボ
掃興掃興 興致全無 NO! 盡情歡笑吧
マジック
サイキック
ハイキック
Magic Psychic HighKick
世界を変えたいだなんて
想要改變世界什麼的
エスパー
ウィスパー
んじゃぱー
Esper Whisper Japan
大それたこた言わないが
我雖不會如此口出狂言
自分の周りのアレコレくらい
但自己周圍的大小事
ヘンテコリンでもバチあたんない
就算奇特也不會遭報應
曲げてこねて  いっちょあがり(おまたせしました)
就把它甩到九霄雲外去吧(讓你久等啦)
楽しいことならキミとで倍倍倍
有愉快的事就要和你加倍分享
笑い飛ばしちゃえば  だいたいなんでもカイカイ解決  モーマンタイ
只要能一笑了之的事 大致都沒問題
やらかして  間違って  スッポかして
玩脫了 搞錯了 棄之不顧
じゃんじゃんにぎやかせ  大大大フィーバー!
繼續熱鬧起來吧 大大大fever!
つまらないもんはキミとでBye Bye Bye(C U)
無聊的事就和你一起說Bye Bye Bye(C U)
100点満点じゃニッコリ満足なんなんなんてできない!
就算100分也無法輕易滿足!
おカタいリクツはポイしちゃえよ
拋開那些嚴肅的理論吧
ライカイノシシで突っ込んでいけ
如同野豬般向前衝吧
クリビツテンギョーでてんこもり
這簡直驚世駭俗
ボルテージはウナギのぼりで最Ψ最好調!
讓熱情上升到最最最佳狀態吧!
どんなに背伸びをしてもキッズ
不管長得多高還像個孩子
まだまだオトナにゃなりたく
ない!
我還不想 不想 不想長大成人!
充分運用才能吧! 鳥束的受歡迎計劃
去向他告白吧 美子
我做不到啦
要先下手為強哦 學長可受歡迎啦
談戀愛嗎
雖然我不會產生這種感情
但大多數的高中生滿腦子都是這東西
學長在那呢 加油啊
鳥束學長
下次一起去看電影吧
發展太快了吧
好啊 一起去啊
你也說好和我一起去的
我也要和零太一起去
我眼裡進海膽了嗎？
真的好頭痛喲
太受歡迎原來也這麼苦惱呀
我一點都不覺得你苦惱
某種意義上來說 還是多虧了齊木同學呢
你看 我在文化祭上不是舉辦了live嗎
那場演出獲得了巨大成功
什麼
一開始簡直是車禍現場
我甚至還聽到了哪裡發出了「啵啵」聲
正當我準備放棄之時 那個人出現了
你還好嗎
但這人是幽靈 剃著蘑菇頭帶著圓眼鏡
人氣風靡全球 但年僅40歲便死於非命的傳說中的音樂家
難道說他是…
沒錯 是約翰…
約翰小松
把你的身體交給我吧
你是誰啊
憑依在我身上的小鬆一下子就抓住了觀眾的靈魂
通靈術這能力簡直太棒
反正立刻就會露馬腳
你幹嘛盯著別的男人看
好痛 放開我
別對女孩子動粗
和你這小子有關係嗎
男人還吃醋真丟人
看我不揍你
憑依
齊木同學 看了剛才的動作你明白了嗎
那位年僅32歲就去世的動作巨星
難 難道說…
沒錯 他是李…
李小蠍JR
我召喚了那位傳說中的武打明星
所以他是誰
齊木同學 我要用這個能力成為全世界最受歡迎的男人
抱歉抱歉 讓你們看到了我暴力的一面
通靈術確實是個很方便的能力
但那麼便利的能力不可能沒有反作用
沒有哦 你好帥啊
好嘞 我們去看電影吧
哇哦 後宮爆炸了 一共有13個人吧
也就是有26個歐派呢
差不多該換我了吧
還沒輪到我出場嗎
你們別急啊
話說那麼多後宮要選擇障礙了
那姑娘
雖然很可愛 但怎麼說呢
感覺只要我敢碰她一下
她立刻就會繞到背後 挖出我的心臟…
你感覺還挺准
鳥束 說些有趣的話題吧
我也想聽
有趣的話題嗎？ 那就說說我昨天看的H…
好險 差點就自己說漏了嘴
全部交給幽靈就好啦
你這樣就滿足了嗎
還是交給擅長交流的幽靈吧
比如說那位領頭先鋒CEO…
應該不是賈伯斯吧
須藤蒙特卡洛
我最近把手機換成iphone了
但仔細一看 這不是ipod touch嘛
蒙特卡洛好無聊哦
真是 擔心跟過來看看 是我想太多
我來模仿一下坂東英二
喂蒙特卡洛 可以了快換人
不用模仿也行
怎麼回事 換不了人了
按理說只有我才能隨意更換人格啊
換我上 我想唱歌了
小松？ 我沒有召喚你啊
是嗎 但我就這麼進來了啦啦啦
什麼 這是怎麼回事
應該是幽靈多次進出 把入口給拉鬆了吧
你當這是內褲上的鬆緊帶啊
話說這是我的身體 為什麼換不回來
因為這已經不是你的身體了
齊木同學
是她…
最近他們使用這具身體比你這個主人時間長吧
就像旅行回來發現自己寄養的狗 已經是別家的狗了
身體也是這樣嗎？
也就是說我的身體被他們侵占了嗎
連髮質也被侵占了
怎麼會這樣 救救我齊木同學
什麼 不要
現在不是說不要的時候
來吧 大家來謳歌和平吧
他快讓女孩子們敗興而歸了
可惡 虧我還覺得幽靈都是善良的
因為幽靈沒理由生氣 所以看起來都挺和善
但是你讓他們想起了生前的感情
事到如今 他們是不會輕易把身體還你的
喂 也換我玩一玩
就一會喲
真是拿你沒辦法
結束了
變成人類也不見得全是好事
他們也應該也能理解到人類的辛苦了吧
齊木同學 多謝相救
我知道錯了
從今以後我不會再靠幽靈 用自己的力量去釣女孩子
好嘞 我們去看電…
好失望哦
莫名開始唱歌 又莫名開始吼叫 可怕
齊木同學
你的兩個歐派是真貨嗎？
你也給我歸西吧
活用你的才智吧! PK超自然部
你那邊來了多少人
已經7個人了
現在是新學期
真的嗎 我們才2個人
每年這個時候都是招人進社團的高峰期
話說你什麼部的
藤球部
齊木同學 看見你太好了
齊木同…
吵死了真是的…
其實我有件事想和你商量
我是不會加入社團的
齊木同學 和我一起創建社團吧
都說了不做
你看現在大家都在招人進社團 我們要順應大潮流啊
反正你的目標是女子新生
創建社團是有人數規定的 所以就來找你了
不過我還沒想好叫什麼部
我看叫「可恥部」就行
學校的恥辱
其實我想加入其他部的
但總是不能如願
希望加入游泳部的 集合
我是一年級的中村愛美 擅長自由式
我是一年級的田上皆子 在游泳學校受訓6年
我是二年級的鳥束零子 歐派能浮在水面上
給我拖出去
被女子游泳部拒絕了
你到底想加入哪裡
防守 防守 防守
這人是誰啊
也被女子籃球部拒絕了
你才是最該被嚴防的人
我還試圖加入其它社團
要不要試試間接接吻呀
女子網球部經理
把要洗的都放進來
全被拒絕了
事到如今我只能自己創建社團了
創建只屬於自己的後宮
只屬於自己
社  團
後        宮
這詞讀社團好嗎
話說我突然有了靈感 我想到要創建什麼社團了
不 夠了
就是超自然部
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
超自然部？
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
招收新社員！！ (主招女生)
想加入的同學
請來試聽教室
好可疑
為什麼主招女生
上鉤了 上鉤了
好像挺有趣的
真會有人看了那種海報過來嗎？
你知道「吊橋效應」嗎？
就是將因恐懼而心跳加速的心情誤解成戀愛的學說
這傢伙明明是個學渣 卻知道這種東西
利用這個來受歡迎 創建超自然部是最好的啦
或許有想要加入的姑娘啦
果然還是心急了點
不 人在那
那個 我想加入超自然部
這個聲音是女生
初次見面
出現啦 是幽靈啊齊木同學
冷靜點 幽靈你不都看習慣了嗎
況且她不是幽靈
我叫萬城乃亞梨棲
在中學時就看過將近3000本有關黑魔術以及降靈術的書
因為召喚惡魔的儀式需要6個祭品 所以想加入超自然部
好 好像來了個可怕的姑娘
不 等等
說不定掀起瀏海是個大美女呢
超自然部的人在對面
是這樣嗎
喂 超自然部部長
歡迎來到超自然部
到底是哪？
是超自然部嗎
吾名漆黑之翼 是名路過的驅魔師
是你啊
齊木
齊木同學 你認識他嗎
哦 你不是那個吉娃娃小弟嗎
不要叫我吉娃娃
抱歉喲 我們不收男性社員…
那個… 我想加入超自然部
哎呀這不是海藤同學嘛 好巧喲 嚇死我了
夢原同學
演技浮誇
我很喜歡超自然部
你跟蹤了海藤吧
沒想到海藤同學也在 真的好巧哦
哇 來了個可愛的女生
等等 好像在哪裡見過她…
念念不忘
對了 她是阿健的前女友啊
朋友妻不可欺啊…
來得好 和我一起享受這危險的遊戲吧
這個社團不是不收男生的嗎
是啊 這裡可是我的後宮 超自然部啊
女生的靈力比男生強得多 你不行
什麼 海藤同學不加入嗎？
對不起 我要退部
海藤同學 我們自己創建一個超自然部吧
說的是啊
那麼我也…
哇 等等 等等啊
我同意你們加入
可惡 我的後宮裡混進了個男人
請多指教啊 海藤同學
難道這姑娘喜歡吉娃娃小弟？
不過她馬上就會為我所傾倒
畢竟對方是那個吉娃娃小弟
你根本做不到
不過「吊橋效應」嗎？
有趣
怎 怎麼了？
停電了？ 討厭 好可怕
快看 電視亮了
嚇死我了
如今這個數位化播放時代居然還會出現雪花屏
門打不開啦
冷靜點
冷靜下來吟唱咒語吧
反而更可怕了
好了 差不多可以了
看看有沒有效果
太好了
對海藤的好感度是95嗎
夢原同學的初始數值本來就很高 不算
海藤對夢原同學的好感度是52
真是的 好像沒什麼意義
怎麼還降低了
真是的 我就不該多此一舉
這份悸動不會錯的
這就是愛啊 萬城乃亞梨棲醬
「吊橋效應」也太厲害了
讀取他的想法 猜拳贏過他
後半繼續！
最差勁的廚師
下節什麼課
我並不討厭學習 但也確實無聊
我想早點回家看電視
下節是家務課吧 這次是做可麗餅
甜品啊 沒勁
好嘞
立刻出發去家務課教室
齊木你已經換好衣服了？
今天的料理實踐是做可麗餅
為什麼是你來上課
雖然我不會做飯 但我有菜譜沒問題
你的圍裙未免太可愛了
多教一點實用的菜品啊
你的圍裙也好厲害
先不談這個
雖然可麗餅直接吃也不錯
但它和奶油以及巧克力 水果等各種甜品搭配都特別美味
是一種能百搭出無限美味的料理
那麼烹飪開始
既然要教我們做 沒辦法
課要認真上
我對這個分組有些不安
好了該怎麼做呢
兩位多指教啦
算了 燃堂不在就謝天謝地了
①將雞蛋打進碗裡攪拌成蛋液
三個人打兩個蛋就夠了吧
等等齊木 讓我來敲雞蛋吧
本大爺能單手敲雞蛋呢
不行 我已經預見結果了
蛋殼也掉進去了
要用兩隻手才穩啊
難道說這兩個人…
根本不會做菜
要充分攪拌 注意不要結塊
沒想到選那邊才是正確的
我家媽媽上班很忙 偶爾我也會自己做飯
真的嗎 我家也是
什麼 窪谷須也會做飯？
真是的 我選錯隊友了
總算把蛋殼都夾出來了
雖然已經成一團漿糊了 但沒關係
③在打好的蛋液和牛奶中
加入適量的低筋麵粉和砂糖
接著在打好的蛋液裡放入適量的低筋麵粉
適量是多少？
不 不知道啊
總之先放三小撮吧
你當它是佐料啊
接下來是…
海藤你也太膽小了
放入適量的砂糖
又是適量啊
有多少放多少吧
你膽大過頭了
大膽的灰呂
纖細的海藤
不行 交給這兩個人 我的可麗餅就徹底完蛋
大膽的灰呂
纖細的海藤
我還是一個人做…
把一整塊奶油丟進來？
適量的奶油 大概一整塊就夠了吧
④放入適量溶解後的奶油
⑤點火加 熱 平底鍋
當鍋底冒熱氣時放油並倒入面 糊  攤 成薄餅
仔細看是放入「溶解後的奶油」
是真的 看錯了
放到微波爐裡叮一下就好了吧
好主意
等等你們倆
咦 怎麼發光了
那是金屬碗啊
做個可麗餅也會弄壞一台微波爐
沒想到金屬碗是不能放進微波爐的
好孩子絕對不要模仿哦
這個該怎麼辦啊
感覺像是地獄裡的日常早餐
雖然很浪費 只能扔掉了
沒辦法了
給我
丟掉的話就給我吧
好嘞 重振旗鼓從頭再來
我已經知道怎麼做了
行了 做好了
完成品是這個樣子的
已經做好了
是齊木做的嗎 還挺不錯呢
還挺不錯？
看起來還挺不錯嘛
當然啊 這可是我們做的啊
不是我「們」
這可是我們血淚汗水的結晶
聽起來就很難吃 閉嘴
什麼啊 難點還在後頭呢
什麼 我們已經弄壞了一台微波爐了
難點還在後頭 教室都要被炸飛了
不要說這種不吉利的話
真沒辦法 我給你們做個示範
什麼 我們不需要你來教
首先在平底鍋上塗一層薄薄的油
麵糊什麼時候倒進去？
像這樣倒進鍋中間
這樣麵餅會不會太厚了
之後要轉動鍋讓它攤開
要烤多少時間才算熟啊
烤成金黃色之後翻個身
他教得還挺熱心
就像這樣
不是吧
你們就加油吧
煩死了 誰要你教啊
都教完了
將餅皮翻身好像有點難啊
我看其他人都用木鏟或筷子在翻身
什麼 海藤在看我
那我們也用安全點的方法吧
但是這樣就等於輸給燃堂了
不 還不僅如此 說得簡單點…
我就是想玩一次這個啊
別這樣 海藤君
真是的 你們在幹嘛
我打算用筷子試試看
交給你了 灰呂
應該可以了吧
不
我說沒關係吧
還不夠
都焦了好嘛
不 還不夠
還不夠熾熱啊
變得跟魔界的點心一樣啦
事到如今只能靠齊木了
很自然的讓目良拿走了
算了 交給我吧
好了將麵糊…
目良同學的胃受過特殊訓練
投食太多了…
什麼嘛 你們麵糊都沒啦
真沒辦法 我分給你們點吧
燃堂 我一直都相信著你
你是個在關鍵時刻拿得出手的人
拿去 燃堂特製美乃滋鮪魚可麗餅
鹹的可麗餅嗎…
開庭! 心美後援團的審判!
最近總有人在我周圍亂晃
真是的
我害怕的事還是發生了
他們終於開始行動了
齊木楠雄 在班級裡似乎是個低調的人
這人居然很危險 開玩笑吧
他是個可有可無的不起眼的傢伙啊
但是我們收到許多目擊線報
不是吧
我可以斷言他是迄今為止最危險的傢伙
胡說八道
居然是這樣的傢伙
但現在也許還來得及
我們要從那個男人手裡保護那位公主
就由我們照橋粉絲俱樂部 「心美後援團」來守護
哦呼
TRHS
會員號521號 我們「心美後援團」鐵則第三條是？
哦呼 拼上這條命也要幹掉所有接近照橋同學的男人
沒錯 敢接染指我們女神的人 不管是誰都要幹掉
幹掉齊木楠雄
真要來的話 我寧願是盯上我超能力的邪惡組織
快看 是照橋同學啊
哦呼
她還是那麼美若天仙
我的心靈被淨化了
我要抱著粉身碎骨的決心去告白
笨蛋 你會被照橋粉絲俱樂部給滅掉的
俱樂部的會員不僅有我校學生
還有老師和其他學校的學生
甚至還有身居高位的政治家在內的巨大組織啊
照橋粉絲俱樂部
你這小子想和她說話 首先要加入會員
會員號36853？
我被允許可以跟她問候天氣
就算入會了也只被允許問候天氣？
這個組織簡直可怕
齊木同學 早安
今天天氣真好
那傢伙也是會員嗎
他不是 但這是照橋同學跟他搭話
並沒有違反規定
但是好火大啊
那我跟你換啊
那待會見
我來和你打招呼了喲
真是的 這下是徹底激怒了他們
還是乖乖地被抓吧
等你很久了
真是的
我們是照橋粉絲俱樂部
現在將對你進行審議
你們還真夠誇張的
心美後援團會員號
執行部隊隊長布袋
NO.
用不著審議了 直接肅清吧
你的頭銜好威風啊
心美後援團會員號
情報收集部隊隊長春野
NO.
等等 首先是要收集情報
你是用什麼心態穿上這件羽織的
心美後援團會員號
防衛部隊隊長木蜂
NO.
我能吞了這傢伙嗎 我餓了
你算怎麼回事
反派中規定總要有個智商歸零的怪力猩猩嗎？
大家都冷靜點
我不想使用暴力 我們好好談談吧
你是
我是「心美後援團」的會長沢北
心美後援團會員號
第八代總會長沢北
NO.
沒想到同班同學居然是會長
齊木 知道你為什麼會被抓到這嗎？
說穿了就是有關照橋同學
看這裡的布置 你說不是我反而會慌
你和照橋同學關係不錯啊
我們表示羨慕嫉妒恨
你遷怒的心情夠實誠
吾等心愛的心美雕像
會員號No.36(美術部前部長:畢業生)創作
阿西 把那個給他看
哦呼
你知道這是什麼嗎
心美後援團會員號
會計主任西
NO.2981
中二病嗎
這是在入學式時
我奇蹟般坐在照橋同學旁邊時 她跟我握了個手
請多指教喲
從那天起 我再也沒洗過這隻手
為了不在洗澡和上廁所時沾到水而封印了起來
臭死了
因為不能玷汙這隻被淨化過的手
這上面有照橋同學的香味
是你的臭味
你也給他看看那個
哦呼
齊木 你知道這是什麼嗎
心美後援團會員號
下午茶班長三島
NO.
因為我對照橋同學的思念太過強烈 而自動浮現的
騙誰呢
我的愛之證明是這個
我換了信箱地址
土爆了 這樣也能當上會長？
這個信箱地址證明了他完全放棄了現實的女朋友
簡直驚天地泣鬼神
原來如此
那麼我們開始審議吧
你們在臨街約會這是事實嗎
居然去約會了
為什麼要做成八卦雜誌風
心中充滿了哦呼
羨慕到哦呼
這個也請你解釋一下
什麼 不可告人的一夜？
沒想到這也被拍到了
難道你們哦呼了嗎
肅清 肅清 肅清
算了 這是和照橋同學撇清關係的好機會
你們等一下
你們看這個
別不說話啊
居然有私生子
這怎麼可能
我要滅了你
Badsmell·Shakehand
惡臭與握手
原來你知道臭啊
Badsmell·Shakehand
惡臭與握手
總 總會長
阿西 我們「心美後援團」鐵則第一條是什麼？
拼上性命也要守護照橋同學的幸福…
沒錯 這傢伙是讓照橋同學幸福的不可或缺的存在了
這種渣男也是照橋同學孩子的父親
滅了他照橋同學會傷心的
齊木 就算這樣我們也永遠是「心美後援團」的人
你可別讓照橋同學傷心啊
這算什麼鬼啊
再見了
快來肅清我啊
贏過窪谷須
剪刀石頭布
這裡要用拳頭決勝負
暴露你曾是不良少年了
恐怖! 動畫第〇話的災難
100円
你撿到錢了嗎 哥們
警察叔叔在那邊喲
你們倆在演天使與惡魔嗎
好在意啊
如果有100枚就是一百萬了
只有1/100好嘛
算了 這點小錢上交還不如直接還給失主
那就在前方100公尺的百元店裡隨便買點什麼吧
我已經還給失主了
退一百步來說 去前方100碼新開的百貨店逛逛？
才開業100天左右
為什麼用碼做單位？
是有100層高的那家嗎
實際並沒有那麼高 齊木也一起去吧
我沒興趣
那裡似乎在召開「世界百選甜品展」
只陪你們100分鐘
這叫百聞不如一見
從剛才起就感到一股奇怪的違和感
還沒走到100步就到啦
別跟個孩子似的幼稚嗎？
沒聽說過「三歲時看到百歲」啊
話說人好多啊 差不多有100多人了
用我的百烈推手殺出條血路吧
住手
看了你那張有100條前科的臉自然會讓路
都想參加百人一首的顧客到這裡來
好嘞 上啊
我才不會輸呢
讓你見識一下我千錘百鍊的實力
有你在一人頂百人啊
獎金有100萬美金啊
果然哪裡奇怪
恭喜 你們是第100萬名顧客
恭喜你們
這果然是
我是店長百地
我們社長百目鬼百太郎將為你們送上一百朵百合
名字好炫酷啊
而且社長今年是百歲高齡
我還精神百倍呢
這老爺子停不下來了
不斷重複說明 我想是人都知道這違和感是什麼了
再為您們送上百獸之王的布偶 以及100%鮮橙汁100升
就是100
從剛才起就莫名在重複這個數字
這就是違和感的來源
再送上本店含有100積分的會員卡
我剛說完又出現了
這個數字到底有什麼意義
還可以在本店人氣商品前100中選出一個喜歡的作為禮物
好難選哦 給我100小時考慮
我們三個都能選嗎
當然可以啊
這個數字的意義…
那套百科全書很棒哦
收錄了100萬個詞條+例句說明哦
這個真的受歡迎？
這是我媽喜歡喝的酒 百天祝福
酒可謂是百藥之首啊
順帶一提感冒可是百病之首
為什麼要加上這句話
同樣還有百葉箱 還配有能測量至100度的溫度計
你們太牽強了吧
最棒的就是這套「怪談百物語」全套藍光碟
收錄了百鬼夜行時發出的100分貝的噪聲
以及怪人百面相和百次參拜的怪談啊
煩死了
多謝惠顧
這到底是什麼數字
仔細看看滿街都是啊
到底是什麼原因
以前河下水希在jump上連載過的漫畫名稱？
是草莓100%
硬扯話題也要有個度
就是這個
真是 所謂知己知彼百戰不殆
你們倆是五十步笑百步吧
順帶一提我的胸圍是100喲
是誰啊
趁現在快逃 再和他們待下去我要變傻子了
我的臀圍也有100喲
停車
喂 四眼
遇到我算你倒了一百年的霉
照橋哥哥
之前的事 = 動畫第16話
之前的事先請你在100秒內說明清楚
真是的
不把你揍個100拳我心裡不爽
根據你的回答
考慮將你綁在車上用時速100Km拖行
還是單挑我一百位保鏢？
你也被這個數字洗腦了嗎
你居然敢和我的心美約會 還牽她的手？
而且回來後心美臉上掛著100分的笑容
除了可愛 還有可恨…
沒有啊
你倒是說啊
你除了可愛只有可愛啦
這裡應該說可愛比憎恨強100倍吧
為什麼要我來說
心美在我心中是120%的
真愛2000%啊
這傢伙簡直火大
再不從實招來 這些握力有100kg的保鏢
用百種酷刑中的百丈之刑招呼你
哥們 你在幹嘛呢
這不是演員百神通嗎
是六神吧
是六神先生 我是你的超級粉絲
我看過你100部電視劇
好開心呢 因為我男粉很少
男女比例1比100吧
真的嗎
六神現在距離我只有100cm
你要是知道他的真面目
那就百年愛戀 一朝冷卻
恭喜你的自傳小說發行超過100萬部
真有出版？
我看了你的R100
我有一個請求 你能來一句魔眼偵探joker的經典台詞嗎
這傢伙很喜歡啊
一百件案子也百發百中 瞬間破案
絕不看漏百分之一的可能性
我是擁有百萬馬力的名偵探joker
有那種經典台詞嗎？
好帥 是本人啊
你還有其他要求我會一併滿足哦
真的嗎 我知道我百般皮厚
請說一下百百百藏的經典台詞
比剛才社長的名字還多一個
百里之行始於足下
雖不是身纏百貫之身 我也會發達給你看
接下來拜託你演百瀨
用百萬伏特擊中你的心
戀愛如同一百顆巧克力般甜蜜
就算過了一百年 I love you
土爆了
接著演百舌
以價值百萬美元的夜晚為背景
和一百條百足蟲大戰一百回合如何？
我反而想看看如何決勝負
接著是那傢伙
在這個百花繚亂的時代…
我受夠了
100個 100回 100台 100首
這數字到底代表什麼
你不知道嗎
這是什麼聲音
你不明白我就告訴你
恐怖! 動畫第100話的災難
動畫第100話？
沒錯 這一集是值得紀念的第100話
為了讓你注意到這點我才…
原來如此 是這個啊
這並不是播放的第100週啊
Jump上的連載也只有99週
動畫只播了20週而已啊
回去了嗎
話說剛才那是誰！
そっと風が吹いて　水滴がきらめく
清風拂面 水滴晶瑩
いつも通りの道　違って見えた
每天走過的路今天卻有所不同
きれいな景色だと素直に思うのは
讓我覺得景色如此美妙的原因
光のせいじゃなく
不是那束陽光
隣で君が笑うから
而是你在我身邊的微笑
1%近づいた距離　だけどもどかしくて
這接近了1%的距離 讓人如此心焦
ポケットにしまった気持ち　解放してもいいかな
我能將藏在口袋裡的心意告訴你嗎？
歩道橋から　君越しに見た　雨上がりの街は
站在步道橋上看向你身後雨後的街道
僕らを反射してた　時よ　止まらないで
彷彿映照著我們 時間啊 請不要停止
事到如今不該再提這件事了
我居住的街道叫左脅腹町
不知道的人給我重看第一話
或許是我一次都沒說過
下集「齊木楠雄的災難」
雖然不怎麼感興趣 帶你們去見見那傢伙
在倫敦