気分は
ハイ
ハイ!
心情HIGH翻天
トンでって
フライ
HIGH翻天 FLYFLYFLY!
タネも仕掛けもござらんよ  ほら
哪有什麼秘密和訣竅 你看
ホップ! ステップ! ジャンプでゲッチュー! YEAH!
Pop! step! 跳起來get you! YEAH!
準備OK? きみはDJ? ゼンゼンだれでも歓迎
準備好了嗎? 你是DJ嗎? 不介意哦 我們歡迎任何人
キミョーキテレツ  マカフシギ  いくぜ
奇妙離奇 不可思議 我們走吧
1の2の3の4でGO!(いくしかな～い!)
1234 GO!(不去不行!)
飛び出せ常識!(イツダツ!) シフトチェンジ!(コペ転!)
脫軌的常識!(脫離!) Shift Change!(突然轉變!)
ネジ外れてもおかまいナッシン(かまへん!)
就算脫線也沒有關係(沒關係!)
ちょっとおかしなナカマが集まれば(ビートゥギャザー)
如果聚集了些奇怪的小伙伴們(Be together)
毎日伝説が生まれマシマシマシ!(爆盛で～!)
每天將不斷增加新的傳說!(爆棚~!)
瞬間移動
空をサンポ(テクテク…)
瞬間移動 空中漫步(一步一步…)
瞬間移動
できちゃったっておかしくナイぽ(諦めんなよ!)
我能做到這並不奇怪(別放棄啊!)
心ブギウギ  それ大事(インポータン)
奏響心靈爵士樂 這很重要(important)
さめざめ興ざめ  NO! 笑ってナンボ
掃興掃興 興致全無 NO! 盡情歡笑吧
マジック
サイキック
ハイキック
Magic Psychic HighKick
世界を変えたいだなんて
想要改變世界什麼的
エスパー
ウィスパー
んじゃぱー
Esper Whisper Japan
大それたこた言わないが
我雖不會如此口出狂言
自分の周りのアレコレくらい
但自己周圍的大小事
ヘンテコリンでもバチあたんない
就算奇特也不會遭報應
曲げてこねて  いっちょあがり(おまたせしました)
就把它甩到九霄雲外去吧(讓你久等啦)
楽しいことならキミとで倍倍倍
有愉快的事就要和你加倍分享
笑い飛ばしちゃえば  だいたいなんでもカイカイ解決  モーマンタイ
只要能一笑了之的事 大致都沒問題
やらかして  間違って  スッポかして
玩脫了 搞錯了 棄之不顧
じゃんじゃんにぎやかせ  大大大フィーバー!
繼續熱鬧起來吧 大大大fever!
つまらないもんはキミとでBye Bye Bye(C U)
無聊的事就和你一起說Bye Bye Bye(C U)
100点満点じゃニッコリ満足なんなんなんてできない!
就算100分也無法輕易滿足!
おカタいリクツはポイしちゃえよ
拋開那些嚴肅的理論吧
ライカイノシシで突っ込んでいけ
如同野豬般向前衝吧
クリビツテンギョーでてんこもり
這簡直驚世駭俗
ボルテージはウナギのぼりで最Ψ最好調!
讓熱情上升到最最最佳狀態吧!
どんなに背伸びをしてもキッズ
不管長得多高還像個孩子
まだまだオトナにゃなりたく
ない!
我還不想 不想 不想長大成人!
暑假前的災難 暑假正酣! 超自然部合宿篇
馬上就要放暑假了嗎
煩人精們
一個月內能遠離那群煩人精 簡直棒透了
齊木 你現在有空嗎
是煩人精二號和八號
算了 今天就聽他們說說吧
暑假我們三個一起去考摩托車駕照吧
一起去考吧
這個話題結束 給我滾蛋
這種比我快步走還慢的交通工具我不感興趣
而且我也沒錢付考駕照的學費
好 就用這個理由拒絕
是嗎 這就沒辦法了
學費確實也不便宜
終於保住了我珍貴的假期
齊木同學有空嘛
這次是煩人精七號嗎
暑假我們一起去打工好嗎
地方有點遠就是了
你請回
參加者不到規定人數就取消了
只去一個星期 一起去好嗎？
別說笑了
就是去一個可疑的研究所
再喝下可疑的研究員給你的可疑的藥片睡一覺就行啦
就是群可疑的傢伙啊
醫療試驗嗎
但這事很危險啊
時薪有920円呢
如果他們調查了我的身體
到時候研究的對象就變成我了
就回答她太遠不去了
我要將暑假行程表變成一張毫無汙點的白紙
齊木君 看見你太好了
是煩人精三號嗎
這個暑假要不要參加我們社團的合宿？
這跟我有關係嗎
因為有人不參加合宿 旅費都付了太浪費 你來嗎？
難得的假期哪有人會特地浪費體力？
吃飯
睡覺的時間很充分喲
上午練
吃飯
晨練
上午練
吃飯
晨練
上午練
吃飯
晨練
上午練
吃飯
晨練
上午練
吃飯
晨練
上午練
下午練
吃飯
晨練
上午練
下午練
吃飯
晨練
上午練
下午練
吃飯
晨練
上午練
下午練
吃飯
晨練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
晨練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
你知道一天只有24個小時嗎
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
廣播體操
開會
自由時間
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
晨練
夜練
上午練
下午練
吃飯
話說我之前也參加了一個社團
就騙他說那邊也有合宿 拒絕他吧
是嗎 這樣就沒辦法了
真是的
齊木同學
這傢伙的話不用聽也行
超自然…
等等嘛 我們超自然部也搞個合宿唄
超自然部是什麼東西？
在合宿時就要請你幫忙撮合我和亞梨棲喲
亞梨棲
我清楚地記得你的亞梨棲並不長這樣
「亞梨棲怦然心動❤零碳大受歡迎心靈大作戰」
零碳 人家好怕怕喲
不怕 哥我是寺廟出生的
剛才我藉口和灰呂說要參加這邊的合宿
我已經沒辦法拒絕了
但就這樣走吧
齊木同學
呵呵 我家裡蹲的暑假即將拉開帷幕
齊木跑哪去了
最危險的煩人精四號
真是 跑哪去了嘛
還想著趕著暑假開始前把這個交給他呢
和照橋同學去遊樂園 想想就覺得可怕
好險
差點被風吹掉了
可惡的神
你吊在那裡幹嘛呢 齊木同學
掉下去就出大事了
對我來說這個情況才是出大事了
話說你剛才是不是做了鬼臉
沒有
這下糟了 我根本沒辦法拒絕照橋同學的邀請
因為這是這個世界的設定
周圍沒有人 很好
齊 齊木同學 你暑假有空嘛
那個什麼 偶爾去遊樂園…
照橋同學
所以在她邀請我之前就做好了對策
我把她剛才的慘叫用心靈感應傳遍了全校
你怎麼了照橋同學
照橋同學不會在那麼多人面前 向我提出約會邀請
你手上拿著什麼？
這個是…那個…
你們看錯啦
就算是擊退她了
Good job
這裡在吵什麼？
不知道 我也剛來
這群傢伙也湊過來了啊
齊木同學 跟我一起合宿嘛
直接廢部算了
咦 你不去超自然部的合宿嗎
不好 我是用去超自然部的合宿拒絕的灰呂
你會來的嗎
好棒 8月1日和2日就拜託你了
真是的 只有兩天我就忍忍吧
什麼啊 我們的合宿是從3號到9號啊
額
地點在遠井町 就算你一個囉
等等 開什麼玩笑 居然要去一個星期
什麼 我剛才說的打工也在遠井町呢
而且是從10號開始一個星期
額額
好棒啊
等等等等 我空白的行程表瞬間被填滿了喂
你要去打工嗎
那學費就沒問題了
考駕照合宿是兩個星期
爭取在暑假裡考出駕照啊
額額了個額
等等等等 我8月的行程都成什麼樣了
只剩下一天空白了
與照橋同學約會
之後照橋同學來了電話 剩下的一天也填滿了
OK 阿姨幫你轉達
八月一日·二日 超自然部合宿
我的暑假從今天起就結束了
你好慢啊 齊木同學
好痛痛痛 要掉了要被撕下來了
都怪你這傢伙
來 請進
好 好厲害
不過這裡不是我家
是拜託我老爸的熟人讓我們寄宿在這
好厲害喲
你是被趕出來的吧
這裡是我的房間
請進
好小清新的房間
怎麼樣啊 我的小清新房間
寺廟裡不需要這種小清新房間
我可愛的亞梨棲
我會動員我全部108個煩惱 來讓你心動108次
你的腦子和臉頰沒問題吧
這是個機會
和海藤一晚上同在一個屋簷下 這可是千載難逢的機會
你也是嗎
你們倆別心照不宣啊
暑假正酣! 網球部合宿篇
午夜零點
之前有很多人失蹤在這座森林裡
半夜出現被迫自殺的一家子的幽靈 將人們帶去陰間…
好燙
氣氛白瞎
這裡可不是隨便就能進去的地方
我能看見無數恐怖的怨靈
一看就知道她經常看靈異節目
我可是在寺廟出生的喲
這並不意味著能沒事
試膽大會開始了喲
我們就組隊穿過森林的一直線小路
分組嘛…
亞梨棲 & 鳥束小隊
按照情況這樣就可以了吧
海藤&夢原小隊
那就這樣吧 沒必要浪費時間在分組上
我一個人嗎
算了 還是一個人比較輕鬆
等一下 我想和齊木學長分一組
可以的話 我也想和齊木一組
單獨和女孩子一組我會緊張的
別把我牽扯進去
你為什麼要和齊木同學一組
因為海藤學長看起來特不可靠
從生理上又接受不了鳥束學長 用消除法就…
原來是消除法啊
放心個球啊 說明你完全沒戲唱了啊
那就公平的用抽籤決定吧
原來你做了簽啊
抽到相同長短免洗筷的人就是一組
那就這樣吧 時間還很充裕呢
那麼齊木同學你先抽吧
齊木同學抽最右邊的那根 你要幫我
雖然我討厭被這傢伙指指點點 但我想一個人走
接著亞梨棲抽
中等長短的筷子啊
下一個知予會抽到什麼呢
知予 抽最中間的
抽哪個呢？
我知道了 最中間的
所以你們別那麼自然地心照不宣啊
哇 最長的一根
無聊的演技
接著是我抽
我呢？
抽到中等長度的就能和亞梨棲一組啦
咦 長的？ 為什麼
因為我有點不爽 所以就回溯了一下筷子的時間 抱歉啦
齊木同學
這傢伙怎麼回事嘛
我又為什麼會在這裡啊
冷靜一看這座森林好詭異啊 感覺真的會有鬼出現…
哎喲好險
走路一定要留心腳下哦
謝謝你
好了 我們快點走出去吧
鳥束同學你不害怕嗎
不是說過嗎？ 我是寺廟出生的
不是的 這只是被絆倒而心跳加速
但鳥束同學意外很可靠呢
等等我啊
怎麼回事 這姑娘也太容易心動了吧
你是剛破殼的雛鳥嗎？
但現在鳥束一心想著亞梨棲 沒那麼容易中招
啊 亞梨棲…
對不起 但我真的好害怕
這股心動的感覺是怎麼回事
你在捏哪裡啊 人渣
不 我心裡已經有了一個亞梨棲了
這人誰啊
你的詛咒終於解除了啊
我們走吧
好可怕啊
兩個都是戀愛腦的人談戀愛會有那麼順利嗎
我好怕啊
不管發生什麼有我保護你
有野豬啊
但沒關係 零太他 零太他一定會保護我的
之後海藤過來解救 夢原對鳥束的戀情完全破滅
你沒事吧 夢原
結束了
八月第二週 網球部合宿
他們是與我同伴的燃堂君和齊木君
是我邀請他們參加合宿 請多指教
如果有什麼不明白的就來找我唄
沒想到他也把燃堂叫來了
你們幾個怎麼不練習
教練 現在我正向大家介紹燃堂君他們
就是他嗎
那個擁有驚異的身體素質 背負起日本網球界的男人
都把他捧上天了
看起來也不怎麼樣
練習開始前先給我繞場跑50圈
是
這個教練好斯巴達啊
繞場50圈嗎
有意見 不想跑就退部
不能因為比賽將至就對我們手下留情
各位跑個100圈吧
能別那麼坑嗎
那就100 不 跑105圈
是
你就別和他抬槓了
你們還有沒有點幹勁啊
誰允許你躺下了
下一個是誰
是我
是他嗎
看球
什麼
這 這傢伙…
多麼驚人的速度和彈跳力啊
但你能接下我這一球嗎
什麼 又接下了
但第二個球已經到了他另一側
什麼 這球也接下了
話說他的行動也太噁心了
他毫無疑問是個人才
難道這傢伙也打得很好？
我只是個普通人
教練 覺得他如何
灰呂 你去和他比一場
和我比一場嗎？
他可是背負起日本網球界的男人
我也說過這句話哦
不過 和我比未免太欺負他了
原來是要用網把球打回去啊
我一直用球拍框打的 怪不得一直打不順手
我會拿出全力的
燃堂君 要不要跟我打場比賽
一上來就要和灰呂比賽嗎 燃堂也夠不容易的
和哥們一起雙打 我就跟你比
什麼？
預知一下最後誰能獲勝吧
後半繼續！
暑假正酣! 醫療試驗打工篇
灰呂組和燃堂·齊木組要開始比賽了
放馬過來
真是的 為什麼要拖我下水
你們要是贏了我
就讓你們當網球部的部長和副部長
我謝謝你哦
如果你們輸了 就都給我進網球部
不管輸贏都是地獄啊
這個發球初學者是打不到的
接住啦
他真的是初學者嗎
灰呂也接住啦
燃堂君 你果然是天才
球往我這邊來了嗎
這球他接不到了
沒錯 就當我接不到吧
打回去了
雙方都已經不是高中生的水準了
兩邊的動作都超噁心
不管輸贏都是地獄
燃堂君 如何
誰斷了這場拉鋸戰就算輸了
正合我意
既然這樣 就用那個吧
又是個刁鑽的球路
太天真了
讓開 這球是我的
球到另一個人那邊去了
說起來都快忘記這是雙打了
拜託你了 哥們
抱歉了 就讓我來結束這場比賽吧
他往哪裡打啊
球完全出界了
那傢伙就是個外行啊
這樣就夠了
雖然比賽輸了 但這下就不會強制我加入了
那個男人果然是人才
但另一個就只是個外行了
咦 球還在飛啊
要飛到哪裡啊
我忘了 雖然徒手扔球已經練好了
但用球拍打球還是老樣子
球飛到好遠啊
你的力量好強啊
那個球不算出界 而且誰都打不回來
我沒看錯人 我同意你們加入網球部
之後的一個星期裡 齊木和燃堂接受了魔鬼訓練
八月第二週·最後一天
多謝指教
真是的 終於結束了
快看啊哥們 居然有人睡在那裡
是暈倒了
那個背影好像是…
果然是目良同學嗎
齊木同學 我吃了這個蘑菇感覺有點暈
這種THE·有毒的東西別隨便吃啊
暑假到現在我吃的都是草…
暑假都已經過半了喂
目良親 那東西有毒最好別吃哦
為什麼你也吃過
但我已經沒事了
我們快去那個高收入兼職 醫療試驗吧
八月第三週
醫療試驗打工
醫療試驗
是指醫藥品在製造銷售前
為了確認產品的安全性 有效性
而進行的臨床試驗
感謝大家今天的到來
說起醫療試驗 雖然有很多恐怖的謠言以及都市傳說
我是這次的現場負責人 骨川
接下來的一週裡還請多指教
但實際上會有明確的說明
並在嚴密的實施計劃下進行 不會有危險
那麼關於本次要試驗的藥品將會有較大的副作用…
喂
雖然大部分的說法都是謠傳
這次的藥品非常安全 請各位放心
看來這次我們將成為都市傳說
感覺有點慌啊 哥們
為什麼你還在
機會難得就順便一起叫來了
我還沒給老媽買禮物呢
你們倆太缺心眼了
快逃…
那麼我來說明一下這一星期的安排
請你說明一下剛才那傢伙
這些藥片早晚各一次
只是普通的胃藥 不用擔心
是胃藥才怪
服藥30分鐘後會采一次血樣
之後就能自由活動了
這種THE·危險的胃藥鬼才會吃
對不起 我有個問題
這下連目良同學都覺得不對了
我一次吃兩片 時薪會不會翻倍啊
並不會
怎麼可能翻倍啊
那麼請各位服下第一粒藥吧
能別突然笑得那麼嚇人嗎
真是的 該如何是好呢
服藥後一小時
目良親也一起玩嗎
我還要做副業
你還真是分秒必爭
雖然讀了醫生們的心 知道這藥片並無害處
但是在太可疑了 還是提高了警惕
看來是我杞人憂天了
但是第二天發生了異變
第二天
早安 昨天睡得還好嗎
這個目良同學怎麼了 總覺得哪裡不對
我睡的可香了
所以我感覺身輕如燕 肩膀也不酸了
咦 沒了 雖然不是沒有但真沒了
怎麼會 真到了危機時刻我還想把我這唯一的財產賣掉呢
你別把那兩個當成品牌手錶好嗎
是藥品的副作用嗎 但我沒有任何異常啊
我睡過頭了
你的右手怎麼回事 好可怕
燃堂同學你的手怎麼了
怎麼了
你倒是察覺到啊 明顯發生異變了啊
我的手一直都是這樣啊
果然是藥品的副作用嗎
總之先把他們的時間回溯到一天前吧
哇 鼓起來了
手臂縮水了
不過這到底是怎麼回事
太好啦
吃飯吃飯
第三天
早安
你是誰啊
因為晚餐暢吃 一不小心就吃多了
才一天怎麼可能變成這樣
早安
下巴好可怕 到底怎麼了
我不是一直都這樣？
你稍微多留意下自己好嗎
第四天
早安
好大
哥們看起來好小哦
是我們倆變大了啊
沒問題的啦
反正很快就會復原的
是我幫你們復原的
暑假正酣! 駕照合宿篇
燃堂和目良同學的身體異變還在持續
還是不要繼續讓他們服藥比較好
感覺這個藥有股糖味
真的呢 還以為是巧克力呢
如果明天他們倆沒有變化 那麼問題就一定出在藥上
第五天
早安
我已經搞不懂了
接著第六天
多謝大家多日來的協助
最後有件事想告訴大家
這其實是偽藥
沒有任何藥物成分
只有外表做得像
這次是讓大家以為這藥有毒 進而觀察各位的身體變化
開什麼玩笑
我早知道你們會這麼說 但你們看
光憑臆想怎麼可能變成這樣
現代科學根本就無法做出這種藥
你們是什麼人
難道是Dark Reunion？
這難道說
兩位昨天是否吃了這種蘑菇？
這個叫帕魯奔菇
只要吃一口 第二天身體就會發生異變
一小時後就能復原 並沒有什麼危險
恢復了
今天恢復的有些慢呢
蘑菇？
對了對了 這個試驗中變化最明顯的就是你了
變化最明顯的人
對哦…這是搞笑漫畫啊
八月第四周
駕照合宿
我是你們的教官 真鍋梅久
彷彿就是為了這份工作而取的名字
遇上了個可怕的教練
我嚴格教導你們的 給我做好心理準備吧 白痴們
B·K·B
我們開始訓練 把摩托車拿過來
剛才那是什麼
搞不懂
哦 是說那個嗎
是CB400嗎
我讓你發動引擎了嗎
但你說拿過來
我是讓你們推過來啊
想開引擎上路還要等上個10年啊
距離畢業要等幾個10年啊
話說你這傢伙 有過無照駕駛的前科吧
怎麼可能嘛
攤上亂來的騎車人 那輛摩托車真是可憐啊
首先要學會把車扶起來
把這輛車給我扶起來
摩托車很可憐的啊
只是扶起來嗎？
蠢貨 雙腳也要發力啊
車有200kg以上 光靠手勁是扶不起來的
你是怎麼扶起來的？
靠雙腳的力量
你就是單靠手勁扶起來的吧
是靠雙腳的力量
我已經明白訣竅了 這下易如反掌了
還不是和剛才一樣
蠢貨 要雙腳發力 腰緊貼在車身…
哦 貼著呢 姿勢也很完美 很好
你不行 回去吧
為什麼
歷經艱辛萬苦走到這裡 你要我放棄嗎
你並沒有歷經艱辛萬苦
再讓我試一試 我想學騎摩托車
這傢伙 他的眼神是真心愛著摩托車的
彷彿看見了過去的我
你太厚臉皮了 禿子
那麼就多為我們學校捐點錢吧 蠢貨
教官
捐點錢吧 蠢貨
B·K·B
是
他這是什麼意思啊喂
如此 海藤的苦難開始了
就連窪谷須的苦難也…
一個字都看不懂啊 我還以為是這種問題呢
畫線配對
信號燈
紅燈
前進
信號燈
綠燈
停下
請塗成正確的信號燈顏色
你當幼稚園入園考試啊
喂 那邊的中分四眼
告訴我這個標記是什麼意思
標記？ 標記也有意義？
當然有
那標記我好像在哪見過
對了 那是克典在圍剿「巢零武」時用的拿手武器
那麼答案就是…
幹架萬歲？
你這小子說什麼呢
那這是什麼意思
那個好像江之島跟我單挑時拿來耍過
注意有殺氣？
夠了 你給我滾蛋
你這小子沒資格考駕照
等等啊
我以前確實是個不良
你說我沒資格 我也無話可說
但是啊
即使如此我還是想學騎摩托車啊
這小子的表情和剛才不同了
那麼短的時間裡變得跟我一樣了
簡直就像是失散多年的親兄弟啊
你的眼裡究竟看到了什麼
真拿你們沒辦法
看那些書自學吧
教官
看書自學吧
B·K·B
所以這到底什麼意思
就這樣 2人面對苦難的合宿開始了
然後終於…
扶起來了
功夫還是不負有心人的啊
你做到了啊 瞬 好厲害
你是否高興的太早了 窪谷須
說出這些標記的意思
①禁止自行車以外的輕車通行
②鳴笛區
③牽引車專用車道 第一通行道指定通行區域
全部回答正確
你終於全都記住了
好厲害
那麼你呢 齊木
你考出駕照了嗎
你成功了啊 齊木      -大家都好棒 做得好
你們3個做得不錯
你們畢業了
多謝指教
你們倆不是來考駕照的嗎？
好了 獲勝的會是誰
獎品是烤肉嗎
沒有獎品
暑假正酣! 照橋約會篇
月    日 約會
暑假的最後一天
對大部分學生黨來說 這是最憂鬱的一天
爸爸 我們走吧 爸爸
你問我？
我們快進去啊
這個嘛 我當然也很憂鬱啊
不過對接下來要過來的人來說
別說憂鬱了 這是人生中最棒的一天
你說是嗎 齊木
久等啦
你等了很久了嗎
不 我也剛到 謝謝你肯陪我來
這個齊木連聲音都變得輕快了
他就這麼期待嗎
我真的好期待啊
我們快點走吧 蜜桃γ少女
嗯 我們走吧
那裡是走失孩子訊問處
簡直不可理喻
一般人會帶孩子來約會？
按照我的計劃 坐雲霄飛車3個哦呼
哦呼 哦呼 哦呼
在鬼屋7個哦呼
在摩天輪預計38個哦呼
這下全泡湯了
幸虧我把游太帶來了
和照橋同學並肩走在遊樂園裡 實在太引人注目
就算現在 大家都把我們當作吉祥物聚集了過來
算了 抱怨也沒用
游太 你想玩什麼呀
卡丁車？
那麼旋轉咖啡杯？
還是雲霄飛車？
那你是來幹嘛的
我想看這個
乖孩子們 大家好
你好呀
想看英雄秀啊
這已經不算約會了 而是一家三口平凡週末
好開心啊
快點出場吧 汽水俠羅夢音
游太你最喜歡這個英雄了吧
嗯 我最喜歡他了
當然我也喜歡汽水俠2號哦
不要顧忌我
但我最最喜歡的是妖怪沃奇
這個笑聲 難道是…
喂 給我顧忌點
等等 他看表演的時候 我就有機會和齊木獨處了
齊木…
他還在錄影啊
我要用薑汁汙染全世界
哎呀 不好了
怪人L·薑汁怪人跑到觀眾席了
大家都要小心啊
吃我一招薑汁噴射
不好啦 L·薑汁怪人朝我們這邊來啦
吵死了 這只是演戲而已啊
要是怪人把你抓去就好了
首先要把你抓去泡姜
哎呀 不好啦 L·薑汁怪人抓走了一個姑娘
你這小子還算個男人嗎
不是吧
那姑娘超級漂亮啊
簡直人間少有的可愛啊
那個臭小鬼 你給我記住
蜜桃γ少女被抓走啦
真是的 照橋同學在幹什麼呢
夠了 為什麼我要遭這份罪
看我抹你一臉生薑
那位姑娘有危險
不要 你住手
對 對不起
你別停下啊
怪人停止攻擊了
不好 在做什麼呢
話音剛落又開始了 窮途末路啦
到此為止了
那個聲音是汽水俠…
並不是
你還不快住手
你是誰啊
就是就是 你給我住手
演出快被攪黃了
你的對手是我 薑汁怪人
到此為止了
汽水俠羅夢音終於登場了
到此為止了 L·薑汁怪人
唔噢噢噢 幹掉他
不是吧 近距離看她更加可愛了
汽水飛踢 汽水飛踢 汽水飛踢
你只會用腳踢嗎
汽水俠羅夢音實在太強了
如何 搞定了
混蛋 在那姑娘面前我居然是這幅慫樣
什麼 你想跟我說什麼？
要贏啊 阿實
本名 阿實
她 她在為我加油
受死吧 看招 必殺汽水飛踢…
沒想到關鍵時刻L·薑汁怪人展開了反擊
羅夢音他沒事嗎？
他氣都漏光了
真是的 只要扯上了照橋同學都沒什麼好事
不好啦 羅夢音陷入了危機
你快去救她啊 汽水俠2號
什麼
你是汽水俠2號嗎
你真是汽水俠2號的話 就快想想辦法
不 我不是啊
拜託你了2號
是2號啊2號
快住手 別推我
你快披上這個
從觀眾席那邊登場的是…
2號 2號 2號
是改造人汽水俠2號
傳說中的英雄回來啦
齊木同學 你在幹什麼啊
我才想問呢
你是誰啊混蛋 別來妨礙我
真是的
不幹掉他就沒辦法結束這場鬧劇
幹掉他啦 是鼻祖汽水飛踢
在同伴遇到危機時 突然登場的汽水俠2號
漂亮地打敗了L·薑汁怪人
齊木同學你好厲害哦
結果還是成了這樣嗎
我沒辦法忤逆神寫下的劇本…
多謝大家觀看
そっと風が吹いて　水滴がきらめく
清風拂面 水滴晶瑩
いつも通りの道　違って見えた
每天走過的路今天卻有所不同
きれいな景色だと素直に思うのは
讓我覺得景色如此美妙的原因
光のせいじゃなく
不是那束陽光
隣で君が笑うから
而是你在我身邊的微笑
1%近づいた距離　だけどもどかしくて
這接近了1%的距離 讓人如此心焦
ポケットにしまった気持ち　解放してもいいかな
我能將藏在口袋裡的心意告訴你嗎？
歩道橋から　君越しに見た　雨上がりの街は
站在步道橋上看向你身後雨後的街道
僕らを反射してた　時よ　止まらないで
彷彿映照著我們 時間啊 請不要停止
原本漫長的暑假轉眼即逝
拜託了讓我混過去吧 不然就讓他睡著吧
好了 第二學期開始了
在我的宅院中要舉行萬聖節儀式
這種情況難道說 又要來了嗎？
那塊肉真好吃啊
下集「齊木楠雄的災難」
切克鬧 切克鬧 吼吼
果然如此 我們班要來一個轉學生