気分は
ハイ
ハイ!
心情HIGH翻天
トンでって
フライ
HIGH翻天 FLYFLYFLY!
タネも仕掛けもござらんよ  ほら
哪有什麼秘密和訣竅 你看
ホップ! ステップ! ジャンプでゲッチュー! YEAH!
Pop! step! 跳起來get you! YEAH!
準備OK? きみはDJ? ゼンゼンだれでも歓迎
準備好了嗎? 你是DJ嗎? 不介意哦 我們歡迎任何人
キミョーキテレツ  マカフシギ  いくぜ
奇妙離奇 不可思議 我們走吧
1の2の3の4でGO!(いくしかな～い!)
1234 GO!(不去不行!)
飛び出せ常識!(イツダツ!) シフトチェンジ!(コペ転!)
脫軌的常識!(脫離!) Shift Change!(突然轉變!)
ネジ外れてもおかまいナッシン(かまへん!)
就算脫線也沒有關係(沒關係!)
ちょっとおかしなナカマが集まれば(ビートゥギャザー)
如果聚集了些奇怪的小伙伴們(Be together)
毎日伝説が生まれマシマシマシ!(爆盛で～!)
每天將不斷增加新的傳說!(爆棚~!)
瞬間移動
空をサンポ(テクテク…)
瞬間移動 空中漫步(一步一步…)
瞬間移動
できちゃったっておかしくナイぽ(諦めんなよ!)
我能做到這並不奇怪(別放棄啊!)
心ブギウギ  それ大事(インポータン)
奏響心靈爵士樂 這很重要(important)
さめざめ興ざめ  NO! 笑ってナンボ
掃興掃興 興致全無 NO! 盡情歡笑吧
マジック
サイキック
ハイキック
Magic Psychic HighKick
世界を変えたいだなんて
想要改變世界什麼的
エスパー
ウィスパー
んじゃぱー
Esper Whisper Japan
大それたこた言わないが
我雖不會如此口出狂言
自分の周りのアレコレくらい
但自己周圍的大小事
ヘンテコリンでもバチあたんない
就算奇特也不會遭報應
曲げてこねて  いっちょあがり(おまたせしました)
就把它甩到九霄雲外去吧(讓你久等啦)
楽しいことならキミとで倍倍倍
有愉快的事就要和你加倍分享
笑い飛ばしちゃえば  だいたいなんでもカイカイ解決  モーマンタイ
只要能一笑了之的事 大致都沒問題
やらかして  間違って  スッポかして
玩脫了 搞錯了 棄之不顧
じゃんじゃんにぎやかせ  大大大フィーバー!
繼續熱鬧起來吧 大大大fever!
つまらないもんはキミとでBye Bye Bye(C U)
無聊的事就和你一起說Bye Bye Bye(C U)
100点満点じゃニッコリ満足なんなんなんてできない!
就算100分也無法輕易滿足!
おカタいリクツはポイしちゃえよ
拋開那些嚴肅的理論吧
ライカイノシシで突っ込んでいけ
如同野豬般向前衝吧
クリビツテンギョーでてんこもり
這簡直驚世駭俗
ボルテージはウナギのぼりで最Ψ最好調!
讓熱情上升到最最最佳狀態吧!
どんなに背伸びをしてもキッズ
不管長得多高還像個孩子
まだまだオトナにゃなりたく
ない!
我還不想 不想 不想長大成人!
最強美少女VS難攻不落的男人 (前篇)
你在幹什麼啊 哥哥
你好啊
照橋同學的哥哥
照橋信 職業 演員
好你個頭啊
你在我床上幹什麼
沒幹什麼 只是累了在上面躺一會
睡你自己的床就好啊
我們是兄妹 有什麼好計較的
對了 我有事要跟你說
那我先換衣服 你給我出去
哦 是嗎
是你個頭 我要換衣服
沒關係 我會閉上眼睛
眼睛瞪那麼大
真是夠了 趕緊給我出去
…發生了這樣的事
從那天起 心美就再也不理我了
滾回去 變態
真頭痛啊 小情侶拌嘴什麼的…
你知道小情侶拌嘴嗎？
就是指相愛之人為些小事而拌嘴
能和心美小情侶拌嘴的只有我
說重點
明天在我家附近有電視劇外景拍攝
拍攝現場會來很多業界人士
讓他們察覺到心美的美貌就完蛋了
要是被星探看中了 你知道後果嗎？
不知道
出道兩天後就會成為9月劇的主角
還有舞台劇和電影的主演 並成為CM女王
小剛和小力的飯碗會被她搶走
搶不走的
心美對演藝界沒有興趣
花店裡的花自然很美
而我是比花店的花更美的野花
所以我允許你跟心美說 讓她不要接近拍攝現場
除此之外不准跟她多說一個字 也不准和她四目相對
也不准接近她10公尺之內
少胡說八道了
其實我想親口告訴她的 但畢竟我們在小情侶拌嘴中啊
好好做
為什麼要找我？
但如果照橋真成了藝人就不好辦了
校門前每天都擠滿粉絲也是麻煩
什麼 我哥哥去找過你了？
我家哥哥給你添麻煩了真是抱歉
你說的沒錯
你為什麼要離我那麼遠
問你哥
真的對不起啊
那個蠢貨哥哥 又給齊木添麻煩
我要向他道歉 道歉…
話已帶到 回去吧
等 等一下 齊木同學
你今天放學後有空嗎？
沒錯就是道歉
你還真是找了個好藉口呢 齊木
道歉就沒辦法了呢
可以的話…
這是道歉 這只是道歉我才勉為其難…
放學後一起喝個茶好嗎？
陪你約會吧
好了 快感到無比榮幸吧
雖說只是道歉 但這是我出生以來第一次邀請別人約會
這樣就能拿下他的第一次哦呼… 咦？
什麼嘛… 對了 他都感動得說不出話來了
就是說嘛 沒一個男人會拒絕我的約會邀請
本想很普通的拒絕她
你看 又不能去拍攝現場 我們去隔壁街道逛逛吧
不是吧 你快點給我答應啊
你要是敢拒絕我 我就去死了哦 我沒臉活下去了
這還真不好拒絕啊
放學後·隔壁市
放學後和齊木去隔壁街道約會
不是 這是道歉 道歉 勉為其難而已啦
好可愛
這條街上還有這麼可愛的？
而且她心情不錯啊
齊木肯定感到無比幸福吧
能和我約會臉上一定笑開了花
至少哦呼了不止20下了吧
真是的 本以為隔壁街道沒有熟人就會好一點
她旁邊的男人是誰
錢包吧
果然還是說自己肚子痛 趕緊回家吧
齊木你喜歡吃甜食嗎
前面有家蛋糕店可好吃啦
吃完蛋糕馬上回去
齊木喜歡甜食我早就調查清楚了
蛋糕 哦呼 哦呼 照橋同學
哦呼祭典就要開始了喲
沒開門
抱歉 今天店家休息
我們去那邊的商店街逛逛吧
難得出來一次 我們去探索新店吧 Let's go
一小時後
什麼都沒有
商店街上沒有飲食店還叫商店街嗎
這開在一起的三家榻榻米店是什麼 榻榻米店激戰區？
那不是咖啡店嗎？
又是榻榻米店…
別總是榻榻米的說個不停
那個…你有什麼煩惱嗎？
我想找個喝茶的地方…
我知道 我來帶路
你這小子太狡猾了
陽光太強了 幫你撐傘
這是店家的打折券
我去幫你們占位子
我好高興哦
哦呼
哦呼祭典
謝謝大家了 已經沒事了下次見哦
還有其他吩咐嗎
都怪齊木 差點忘了我是個完美美少女
好啦 繼續約會吧
真是的 照橋同學果然難纏
沒辦法 隨便糊弄一下 趕緊回家吧
拍攝已經結束了吧
真是受不了那個任性的導演 突然變更外景地點
來到隔壁街道了啊
看來根本沒必要拜託他
居然往這邊來了
吃完蛋糕必須馬上離開這條街
最強美少女VS難攻不落的男人 (後篇)
糟糕了
哥哥他們改變原計劃朝這邊來了
如果和照橋同學見了面就會引起大麻煩
怎麼辦啊 真是頭痛
我要想個辦法
再點一塊蛋糕吧
我要快點想個辦法
真的太好吃了呢 齊木同學
真是的 哥哥正往這邊來 我卻還在這裡
不過隔壁街道也不算小 不會這麼快就遇上…
那家店人氣真旺啊
進去坐坐吧
好啊 好吃的話下次帶心美來
伏筆回收的真快
總之我們要快點離開這裡
要走了嗎？
抱歉 能等我一會嗎
保全
大家都希望跟我握個手
現在是做這個的時候嗎
這樣的話只能一不做二不休了
咦 關門了
沒開門嗎？
怎麼了 裡面有個女孩子在開握手會啊
是偶像的活動嗎？
通你偷偷溜進去如何？ 大家都會高興的吧
這樣她的握手會就沒戲唱啦
因為大家都會涌到我身邊
實際上最多排個隊
沒辦法 去別的地方吧
好了 趁現在快點離開吧
總共6850円
好貴啊
我來付 一共多少錢？
這樣啊 那就200円吧
這麼便宜啊 我還有優惠券
20円就夠了
有機會重新投胎 我想成為美少女
哥哥那邊已經結束了吧
我覺得現在回去應該沒關係了
你說呢 齊木…
直接回家
什麼人嘛 我都表態想和你多玩一會了
你居然一心想回家 還直接往車站走
不 看來不能直接去車站了
那群傢伙就在車站裡
不好了 回不去了
咦 不走了
其實齊木內心很糾結吧
其實我還想和照橋同學多玩一會
但我實在說不出口啊
你是這樣想才停下腳步的吧
真是個讓人頭痛的青春BOY啊
沒辦法 就由我替你說
我說 時間還早我們再逛逛吧
繼續約會嗎…
我好久沒來過這裡了 玩的地方真多
想想目前這個狀況正合我意
可以想辦法讓照橋同學討厭我
還有唱卡拉OK呢
現在沒興趣打保齡球 好想唱卡拉OK呢
兩位打保齡球嗎
雖然有點於心不忍 但這是為了雙方好
你稍微跟我商量一下也好啊
對了 原來他想讓我看他帥氣的一面才逞強玩保齡球啊
但齊木他肯定會因為太緊張而失敗
哦呼
這樣我們之間還能好好比一場
楠雄
心美
贏到你體無完膚
這樣她對我的好感度就大幅下降了吧
你看 是猩猩兔的玩偶呢
齊木 你擅長抓這個嗎
我要反其道而行
我要滿臉笑容地抓起你剛才看了一臉嫌棄的美少女手辦
然後要繼續
齊木原來是這種人
這下照橋同學就對我完全死心了吧
我們差不多該回去了
那就回去吧
好累哦
什麼
糟了 這裡人多而且我又集中注意力在聽照橋同學的心聲
完全沒有注意到他
要趕緊離開
咦 這不是四眼嗎？
Time Up
心美
不 還沒事
我和這傢伙的利害關係是一致的
對了 因為在家附近攝影 所以和四眼來隔壁街避難
你這個超級臭四眼
趁此機會就厚顏無恥的和心美約會嗎
冷靜點 別忘記了你的目的
你怎麼了
不好
到極限了 要逃了
抓住他們 他居然趁機牽手
別讓他們逃了 快追
一分鐘 只要爭取一分鐘就行
在這裡嗎
不在 是那邊嗎
千鈞一髮趕上了
雙人透明化
我的透明能力能讓我接觸到的人一起透明化
這人是怎麼回事 簡直不敢相信
居然敢牽我的手
突然就牽了她的手 這下她更加討厭我了吧
他怎麼這麼自說自話又強勢啊
這樣正好 這下就徹底死心…
但是為什麼… 我為什麼會心跳加速啊
不拍照嗎？
你居然是個反差萌…
讀取對方心思 贏下猜拳吧
後半繼續！
超能力·聖誕老人
世上根本就不存在聖誕老人
存在的啊
是啊 存在的啊 小拓
小健他說過沒有
你看 有人來了
可能是聖誕老人哦
反正又是來送快遞的
騙人 真的是聖誕老人
怎麼可能嘛 你是我父母叫來的吧
你工作辛苦了 能快點吧禮物給我嗎
這小屁孩一點都不可愛
好痛
消失了
媽媽 是聖誕老人啊 是真的啊
真是的 我為什麼要做這種事
你看 是聖誕老人哦 楠雄
我現在要去為鄰居的孩子們分發禮物
你腦子終於壞了嗎 爸爸
我在居委會和大家說爸爸每年都扮聖誕老人
大家都希望爸爸去他們家送禮物
家醜不可外揚知道嗎？
大家都等著我國春里肌肉的到來呢
說的你像塊肉似的
那我出發了
爸爸 你怎麼了
腰閃了…
腰閃了… 完全閃了 閃了…
嘰嘰歪歪煩死了
楠雄 拜託你了
真是的 沒辦法
不行 回不去
早上已經用過一次了
腳趾踢到了衣櫃 楠雄A夢
怎麼會 那這些禮物楠雄你去…
我拒絕
拜託你啦 聖誕楠雄
我才不要叫怎麼蠢的名字
我去送
這裡就交給我吧
就是這樣 現在由我去送了
讓37歲的母親扮演聖誕老人在附近亂晃
作為兒子必須要阻止
真是的 趕緊完事吧
就像聖誕老人那樣空降就行了吧
這裡就是下一家嗎 真是麻煩死了
爸爸 聖誕老人馬上就要來了嗎
是啊 馬上就要來了
聖誕老人要是來了 要讓他抱抱我
算了 為了孩子 沒辦法
爸爸 聖誕老人是從煙囪裡進來的吧
誰知道呢
聖誕老人才不會按門鈴進來呢
但是走煙囪很危險的
聖誕老人沒事的啦
他要是從大門進來 我一臉失望給他看
一臉失望？
你是從哪裡學會這種話的…
是聖誕老人 是聖誕老人啊
不要給我一臉失望
拿去 禮物
請 請你放在那裡吧
臭小鬼
你不是要讓他抱抱嗎？
不 真的不用了 非常感謝您
不要說敬語
真是的 就沒有一個不熊的孩子
這家沒有煙囪啊 好
有事嗎？ 你是哪位啊
難道你不知道聖誕老人嗎
媽媽不在家 請你回去吧
不 你不會不知道的吧
給我想起來 我是聖誕老人
什麼意思 聖誕老…
殺…殺死三太
我沒說過
你認錯了 我是寬太
真是可惜啊
這家父母能好好告訴孩子今天聖誕老人要來嗎
這是最後一家嗎 早點結束回家吃蛋糕吧
等等 你是怎麼回事 這個點還去什麼公司
沒辦法啊 出問題了
派對怎麼辦啊 健太也太可憐了
都說了那是工作啊
看來不是進去的時候 把禮物放在門口吧
聖誕老人 我不要禮物了
所以我請求您
希望爸爸媽媽能和好 和我一起開聖誕派對
聖誕老人 我請求您
我做不到欸…
居然許願？ 聖誕老人不是神也不是佛啊
不要對一年休息364天的人抱有期待啊
真是的 麻煩死了
讓開啦 下次會補償你們的
真是沒辦法相信你了
什麼？ 問題解決了？
到底怎麼解決的
什麼 聖誕老人來了
你看 這裡還有禮物呢 是聖誕老人啊
是聖誕老人來幫助爸爸了
謝謝你 聖誕老人
真是的 真是災難啊
聖誕老人可是休息364天的人
去買新家電囉!
新年快樂
給你壓歲錢 今年也要做個健康的好孩子哦
給 爸爸也給你壓歲錢哦
不要亂花哦
什麼 我應該給的和媽媽一樣多哦
聖誕老人 公司遲到
那個什麼…
把咖啡撒在原稿上…
OK 小楠 我們好好談談
有了這點應該夠了吧
好了 那就去看看吧
我想買的東西 那就是電視機
我房間裡的電視自三年前無法開機後
使用壽命一直保持在一天前
我每天都回溯一天的時間 勉強延續它的壽命
也差不多該解放我和電視機了
您想買電視機嗎？
讓我一個人慢慢看
這台電視賣的很好喲
看來這人就像狗皮膏藥
這款很輕也很方便搬運呢
不需要 映像管電視機我也搬得動
抱歉 請你別來理我
切 不過他身上肯定有壓歲錢
讓你見識一下我連續四個月的銷售力
實習中
閃亮亮的新人不是？
那款如何呢？
那是家電藝人也推薦過的新商品 請看它高畫質的成像
畫質嗎？
確實很棒 2秒後就能看見其內部構造
內部的配線雜亂 簡直負分
還不止這些喲
這款配有1TB的HDD記憶體 你錄多少都存的下喲
我又不錄影
錯過直播 之後會被心電感應劇透一臉
連接網路後 在看直播時能看其他人吐槽甚至還能發彈幕
這些機能是我的標配
還有呢 這款還能看3D
好討厭哦 讓我想起燃堂爸爸 好討厭哦
一點興趣都沒有
真是的 麻煩死了
這台就夠了 我要這台
這款家電藝人根本就沒介紹過
家電藝人算個球
給我打個折
那就去個零頭 49000円如何啊
再送你兩倍積分 一台鬧鐘和20節錳電池…
這價格太亂來啊 這樣我們就虧本了
不亂來 這就是你剛才想的價格
這台能降到25000円 對方又是什麼都不懂的小屁孩
送他點錳電池就會心滿意足地回去了吧
錳電池不需要 給我降價
這傢伙 難道已經在網路上對比過價格 心裡有數了吧
比其他店貴一円就給您打折
免運費 3年聯保
這位客人 我們確實說過「比其他店高1円就打折」
但也僅限於實體店啊
讓我搜索一下所有我去過的家電城
念寫出最便宜的一家
這下服氣了吧
群馬縣 26700円？
電話也好 什麼都好 去確認一下
我 我知道了 那就26699円好了
去零頭
2 26000好了…
好了 開票
可惡 殺價殺成這樣
只有在龜有店研修時遇到的眉毛連在一起的警官了
但不能這樣就算了 讓你見識一下四個月的意志力
客人 除了電視您還需要其他商品嗎？
不需要 快開票
這個怎樣呢？ 享受個人空間 完全隔音的耳機
能隔絕這世界上所有的噪音哦
買啊 給我買啊
給我按定價買啊 買它個6台啊
恐怖的噪音反而聽得更清楚了
還有其他的 學習的朋友 電子字典
我腦子裡都有 不需要
這個是男人們的憧憬 單眼相機
我用念力就能拍遍全世界 不需要
那就奇怪的猩猩
連上音樂播放器之後 能一邊叫一邊敲鼓 很厲害的
一般奇怪的猩猩沒人會要
家電藝人
能介紹就好了
這個能做咖啡果凍嗎
上鉤了
您的眼光真好 這個商品只有我們有賣
只要按下按鈕 就能做水果 咖啡等所有的果凍的機器
只…只要按下按鈕？
用附帶的噴嘴還能製作生奶油
連生奶油都可以？
還附贈能讓製作添加樂趣的7種模具
7種模具
還帶手提方便攜帶
還帶手提
這傢伙就跟變了個人似的上鉤了
而且裝上電池就能使用 也能做到不拖線使用
只需這點
29800円…
買了這個就買不了電視機了
只能買其中一個
電視我如果睡了一天的懶覺 忘記回溯時間就再也沒辦法看了
自己做咖啡果凍還要洗盤子 還要收拾桌子
不拖線還要準備電池 果然還是買電視機…
現在購買贈送雙倍積分 鬧鐘 廚房清潔劑
便攜吸塵器和40節錳電池
我 我買了
小楠 你用壓歲錢買了什麼呀
也讓媽媽嚐嚐吧
贏下灰呂吧
剪刀石頭拳頭
你一開始就出了拳頭吧
新年伊始的循環
感冒
B-box嗎？
你感冒了嗎 海藤君
是啊
感冒就不要來學校 給我去醫院
這恐怕是Dark Reunion撒播的新型細菌武器
他們打算徹底毀滅這個世界
給我醫院掛腦外科
什麼嘛 真弱雞
是人都會感冒的吧
明明就是感冒
真不巧我從沒感冒過 因為我是超能力者
我也沒感冒過
說起來我也好像沒感冒過
你們給我感冒啊
窪谷須 你也感冒了嗎
你不是帶著口罩嗎
是啊
你們看啊 正常人都會感冒
你們幾個太弱了
對哦 普通人只在感冒的時候戴口罩
這算不良標配嗎？
第一次〇〇
你是說真的嗎
這說不定是我今年的第一次笑啊
喲 哥們和小不點
快看啊 第一個怪動作
第不第一根本無所謂
第一張鬼臉
進入新年的那天起 你每天都在做
開什麼玩笑啊 吃我一招初UItimate nightstorm
目良親 你在吃第一頓拉麵嗎
應該說是第一頓飯 今天終於發工資了
當然之前在吃草和雪 差點就餓死了
今年已經過了20天了
年末雜談
你跨年的那一刻在幹嘛
現在再談這個？
我跨年的那一刻不在地球上哦
好厲害
你好厲害哦高橋
現在還說這種無聊的話 真佩服你的毅力
什麼嘛 這種事你們至少也做過一兩回吧
我小時候確實做過 但一點都不好玩
除了地球真藍就沒有任何感想了
齊木你跨年的時候在幹嘛呀
怎麼 你也來啊
你如果想從地球上消失 我會全力幫助你
我當然是那個啦 除夕敲鐘啦
敲108下鍾除去108個煩惱 這工作特適合你
但我敲了七 八下之後 手超痛玩膩了
煩惱
然後來了一群說想敲鐘的人
開完笑說敲一下1000円 他們真的付錢了
大賺了一筆
煩惱
而且其中有個巨乳姐姐
每敲一下就搖擺不停喲
煩惱
哎喲 除夕夜的鐘聲真的超級棒啊
別撞鐘了 把你的腦袋撞108下如何？
正月肥
胖了…
這不好了不好了呀
雖然我吃了很多年節菜 年糕湯和點心
也不至於胖成這樣啊
你個醜陋的肥豬
這個體型會被海藤君嫌棄的 要想想辦法
浴巾
沒錯 就是這個重 拿掉這個就能減掉5公斤…
0.1公斤… 浴巾好輕哦
事已至此
是時候摘除這個4.2公斤重的頭箍封印了
雖然違背了Master的命令 為了維持世界平衡就只能如此了
不 根本就不需要確認
我已經知道結果了
好啦 吃冰淇淋囉
打雪仗
我們來打雪仗吧
打雪仗嗎 有趣
不管發生什麼事 和燃堂君的對決一定要贏
灰呂 融化了融化了
重整旗鼓再來一次
這 這是為什麼
我們搭好了雪屋 大家快進來哦
灰呂 融化了融化了
為什麼
這是為什麼啊
灰呂 融化了融化了
歡迎來到超能力者的世界
賀年卡
為什麼啊 今天也沒寄來 這是為什麼啊
為什麼齊木不寫賀年卡給我啊
糾結了半天 還加了個心心寄出去
然而他卻不回信 這簡直不敢相信
應該有什麼其他理由
難道說
為了不讓我討厭 他拼命考慮如何回信
很有可能
又或者為了寫一手漂亮字 用實用原子筆講座在練字
這很有可能啊
不等等 難道他是在吊我胃口
他就想看我為他煩惱的樣子？
區區一個齊木
但是有可能啊
我確實在煩惱
到底是送降低好感度 還是不送降低好感度呢…
我該怎麼辦…
そっと風が吹いて　水滴がきらめく
清風拂面 水滴晶瑩
いつも通りの道　違って見えた
每天走過的路今天卻有所不同
きれいな景色だと素直に思うのは
讓我覺得景色如此美妙的原因
光のせいじゃなく
不是那束陽光
隣で君が笑うから
而是你在我身邊的微笑
1%近づいた距離　だけどもどかしくて
這接近了1%的距離 讓人如此心焦
ポケットにしまった気持ち　解放してもいいかな
我能將藏在口袋裡的心意告訴你嗎？
歩道橋から　君越しに見た　雨上がりの街は
站在步道橋上看向你身後雨後的街道
僕らを反射してた　時よ　止まらないで
彷彿映照著我們 時間啊 請不要停止
好了 到了下集預告的時間了
這次大概是帶著心靈感應消音器的關係
周圍超安靜
這下可以安心做下回預告了
下集「齊木楠雄的災難」
海藤 台詞量不少 你要加油