六花真厲害
自己一個唱反調  自己一個死去
自己一個復活  把控了輿論的導向
但是我們不只有一個人
九郎學長和我不會讓你為所欲為的
說的也是
雖然第三個解法被駁回  但並不是所有人都全盤否認
肯定會有百分之幾的人不相信鋼人七瀨是真實的亡靈
只有百分之幾的亡靈否決者是指望不上的
之前的三個解法應該也有感到滿足的人
但是這些人並不在我計劃之中
六花和你想的一樣  選擇了亡靈否決者較小的未來
如果她假設我是在分階段削減她的支持率
當她有了這個想法就已經掉入我的陷阱
我先前的三個解法  都沿用了前一個解法的部分理念
寺田刑警在獨自調查鋼人七瀨
七瀨花凜的父親是帶著惡意留下札記
即便分別的結論都被推翻  但是這幾個要素並沒被否定
即便是剛剛被推翻的第三解法
雖然犯人的形象被推翻了
卻沒人質疑是七瀨花凜的姐姐把札記透露給媒體
對六花來說  只要不推翻鋼人七瀨是亡靈這個結論就行
沒有必要從根本上駁倒我的解法
只要擊潰結論  目的就已達成
如果連結論以外的細節都否定  會顯得太刻意遭人質疑
因此六花只能做出簡單的選擇
既然這樣…
難道六花現在的行動  還有她會決定的未來
全都在岩永意料之中嗎
準備已經就緒
接下來只需要打出最後一擊
虛構中誕生的虛構  將會取代真相
鋼人七瀨就會消失
第四解法  開始!
七転八倒で到着
磕磕絆絆總算到達
既存理論でカクメイ
用現存理論掀起革命
誰もが予測不能の連鎖
無人能預測的連鎖效應
虚ろう瞳に映る
映射在虛無的眼眸中雜七雜八的東西
有象無象は御免
全部都過濾
この世の理、手繰って
將世間的真理  追溯到底
心中　警戒　絶後　消失　如来像
心中  警戒  絕後  消失  如來像
虚構　徹頭　徹尾　真実　風来
虛構  徹頭  徹尾  真實  隨風而來
モノノケトケモノ
妖怪與野獸
ヒトも、割と同じ
還有人類也意外地沒什麼區別
今、走る言葉がつまづいても
即便現在口若懸河也頓時無言以對
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
即便是無聊的話語也請你認真傾聽
例え細くても　ほどけないように
就算再如何纖細  再如何無法解開
不確かな　未来でも
就算是不確定的未來
掴んで撃ち砕け
也要緊緊抓牢將其粉碎
即便如此  鋼人七瀨仍是虛構出來的
之前的三個解法只是為了挖掘出真相的基石
犯人是存在的
不僅製造出鋼人七瀨這個亡靈  並殺害寺田刑警真凶
等你很久了
還沒完嗎
真是糾纏不休
犯人不是別人  正是七瀨花凜
真名是七瀨春子
她並沒有死
死在公寓施工現場的  是花凜的替身
既然是沒臉的屍體  那麼一般都是用了替身
真正的七瀨花凜現在還活著
這一點剛剛已經否決了吧
這種像電視劇一樣的劇情太不現實了
七瀨花凜還活著的話  就不會有鋼人七瀨吧
七瀨花凜甚至失去了家人  孤獨地潛伏起來
等風頭過後  流言也會停息
不過偶像是不能再當了
我還很年輕  可以從頭開始
那個…
抱歉  突然叫住你
該怎麼說…
感覺你跟我很像呢
她遇到了
雖然容貌不同
但是頭髮長度和體型都跟自己很像的年齡相近的人
我們姑且稱她為A小姐
我不知道A小姐的情況如何
她沒有親屬  或許有精神障礙
這個倒霉的女性出現在了七瀨花凜面前
如果捨棄七瀨花凜的人生  以其她身份生活下去…
這股誘惑讓她走上了犯罪的歧途
那個…
我有一事相求
七瀨花凜用計引誘A小姐到酒店的房間
讓她在自己的私人物品上留下指紋
她事先抹掉自己的指紋  讓房間只留有A小姐的指紋
或許A小姐也有幫助她的理由吧
可能是已經心死要自殺時被她勸阻了
從而變得依靠她
也可能是七瀨花凜給了她錢  所以順從了
作為你的替身  我去吸引媒體的注意
真的能順利嗎
可能很快就會暴露  無法混淆他們的視線
不會有事的
你看  很完美
不用擔心
你看到那個施工現場了嗎
媒體不會去那裡  是個很好的碰頭地點
我們晚上見吧
如果沒有遇到A小姐
七瀨花凜會等風頭過去  或許能過上普通的幸福生活吧
但是她在絕望的深淵中
遇到了能讓自己人生從頭再來的重大機會
臉被鋼筋壓得粉碎
這樣就不可能通過臉部確定身份了
這種情況下  也可以解釋那個謎題
為什麼七瀨花凜都沒有躲閃  從正面被砸中
那是因為屍體不是她
而是失去意識以後倒在那裡被鋼筋砸中的另一個人
偽裝好現場後
七瀨花凜就離開了現場
在之後她利用A小姐的身份
捨棄自己的過去  重新開始了人生
非常感謝  這是您的駕照
也許需要改變一下自己的樣子
但是不被人發現也挺簡單的
膽識過人的她肯定能做到吧
今年的1月30日
在真倉坂市施工現場發現的屍體  並不是七瀨花凜
是利用無臉屍體混淆視線  她本人還活著
鋼人七瀨這個亡靈是不可能出現的
那麼鋼人七瀨是怎麼一回事
那應該是七瀨花凜捏造出來的吧
為什麼要這樣
如果七瀨花凜還活著的話  鋼人七瀨又是怎麼一回事
如果亡靈出現了  就表示七瀨花凜已經死了
你的意思是為了讓大家確信自己已經死了嗎
如果是為了讓別人那樣想的話
鋼人七瀨的登場是不是晚了一點
有七瀨亡靈的傳聞是從什麼時候開始的
今年六月份左右
在二月底都還在熱議七瀨花凜之死吧
隨便引發亡靈騷動不會打草驚蛇嗎
七瀨花凜不可能四處散播鋼人七瀨的傳聞
這樣太容易暴露自己還活著
網站的瀏覽者都在踴躍地參與解謎
等一下  七瀨花凜在五月份之前還安然生活著
可能因為身邊的人都在說她和七瀨花凜很像什麼的
有可能
整形需要花錢花時間  也不能變成完全一樣
這樣啊  所以七瀨花凜就搬家了
但是想到以後可能也會發生同樣的事情
然後為了讓七瀨花凜完全死去  就捏造出了鋼人七瀨
不斷有人給謎題做出解釋
以之前提出的三個解法為基礎
現在是改用一個新的形式
換掉裡面的角色
並保持各個解法重點
那麼是七瀨花凜本人裝成鋼人七瀨的樣子襲擊人嗎
應該襲擊過兩三次吧
為了讓傳聞更容易傳播開來
拿著鋼筋  穿著禮服戴著蝴蝶結
還有搖晃的巨乳
為了不讓人認為是人裝扮的
就創造出拿著鋼筋  臉部被毀壞的鋼人七瀨這個角色
為什麼鋼人七瀨是必要的  和第三解法是同一個理由
只要利用那個解法展開分析  就可以得到答案
她教給了大家合理解釋都市傳說的樂趣
這就是她提出了多個解法的真正目的
在此之前  這個大百科網站就是鋼人七瀨的生命力
聚集了數十萬人的想像力  保證她的存在
但是現在不一樣了
網站的閱覽者以鋼人七瀨並不存在的潛意識下思考問題
最後的虛構
贏了吧
還沒有
我還沒有投出最後一擊
六花  我不會讓你抓住你所期待的未來
因為這個世界上有著不容任何人侵犯的秩序
沒錯
七瀨花凜為了讓世人相信自己確實已經死了
才捏造出鋼人七瀨
創作出能讓人馬上聯想到是亡靈的角色
她計劃出這種事情
可能是有人指出她長得很像七瀨花凜吧
也是以防萬一
避免以後被人發現人物的替身和無臉屍體的手法
她才使用這種極端的方法
七瀨花凜每晚都出現在真倉坂市扮演著鋼人七瀨
因為是本人扮演的  所以很有說服力吧
傳聞也得以擴散
鋼人七瀨這個名字在網上也成為了話題
她為了讓傳言更加有效率地傳播  就做了某件事
沒錯
就是建立了這個鋼人七瀨的大百科
七瀨花凜
我知道是你建立了這個網站並在背後管理著
不會吧
你現在也在看我的留言吧
我一直都在努力告發你
這個網站在很不自然地擴散鋼人七瀨的傳言
增幅其說服力
還輕而易舉地搜集到消息
這是當然的
因為身為犯人的你在管理和整理網站  並創造出了鋼人七瀨
你試圖將我提出的解法都逐個否決
因為我的解法都是在否定鋼人七瀨的存在
如果大家得出了亡靈是假貨的結論
將與你的目的相悖  讓你很困擾
你明明想進一步擴散傳聞
如果被否認了亡靈的存在就麻煩了
所以你才會執拗地反駁我  甚至還想限制我的發言
這個謊言也太大了
建立和管理網站的人是六花吧
我一開始就說自己要撒謊的
為了擴散鋼人七瀨的傳聞才建立了這個網站嗎
花凜  你看到我的留言了嗎
我原本是來調查都市傳說的  沒想到遇上了這麼厲害的事情
如果是七瀨花凜的話  確實能做得出來
在這場議戰中  真相並不是重點
對於相信這個謊言的人來說
現在看到的這個網站才是鋼人七瀨案件的最前線
那我就說明一下你殺死寺田刑警的原因吧
好啊
全都揭露出來
她真的還活著嗎
問題是為什麼殺刑警
真不想相信  她居然是殺人犯
會怎麼樣呢
你昨晚去了真倉坂市
為了讓鋼人七瀨的傳聞擴散得更廣
你去下一個適合引發騷動的現場踩點了
懷疑鋼人七瀨是人類假扮的刑警  對你產生了懷疑
雖然你是穿著普通的衣服  卻沒能逃過他的法眼
因為你的胸太大了
讓人聯想起鋼人七瀨的大胸  觸動了刑警的直覺
聽說寺田警官好像不喜歡胸大的女人
九郎學長也是
對我小巧的身體…
九郎不會以胸部或是身體特徵來判斷女性
趕快繼續留言吧
最近真倉坂市有很多目擊到可疑人物的報案
請你配合調查
你在這裡做什麼呢
那個…
我在去便利店買東西的路上
肚子餓了
你沒預料到這個情況
感覺在哪見過一次
不  是很多次
一樣的臉…
七瀨
七瀨花凜
本應死去的人卻在自己面前
健壯的刑警對此陷入混亂  變得毫無防備
你沒有放過這個機會
你打暈了寺田刑警
並決定將此偽裝成是鋼人七瀨所為
如果健壯的刑警在無反抗下被砸碎臉龐
身為女性的你被懷疑的機率就微乎其微了
然後你清理掉自己來過的痕跡  便離開了現場
這就是你犯罪的全過程
如果你還要否認也無妨
不過可以的話  希望你拿出自己不是七瀨花凜的證據
我再說一遍
七瀨花凜  犯人就是你
這個謊言太過分了
我再說一遍
七瀨花凜  犯人就是你
這個留言的人到底是何方神聖
七瀨花凜還活著!?
七瀨花凜還活著?
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
如果是真的那就震驚了!
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
七瀨花凜還活著!?
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
這什麼神展開!
七瀨花凜還健在啊!
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
這什麼神展開!
七瀨花凜還健在啊!
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
這什麼神展開!
七瀨花凜還健在啊!
真的假的  花凜還活著嗎!
這網站是七瀨花凜開的?
這什麼神展開!
七瀨花凜還健在啊!
喂
管理員看到的話  就出來說句話啊!
喂  管理員看到的話  就出來說句話啊
■■■■■■■■■■■
<623>
確實仔細看看之前的評論
有幾個還挺可疑的
<624>
鋼人七瀨也是假的?
<625>
這人到底是什麼人啊?
一開始做一堆假設
我還以為就是鬧著玩呢
<626>
不會和事件有關吧
果然還是沒法相信用了替身這種事
果然還是沒法相信
用了替身這種事
怎麼可能呢!
是真的嗎?
還是在騙人?
我們這是目擊了事件真相揭露的全過程嗎?
我們這是目擊了
事件真相揭露的全過程嗎?
我也不知道
也不可能知道吧
如果說的是真的
那我們可真是見識了大場面啊?
牽扯進來了
建立網站的理由  還有犯人的企圖
否決前三個解法也都是犯人的意思
我再說一遍
七瀨花凜  犯人就是你
單純明快地將鋼人七瀨的存在抹去
將一切導向「七瀨花凜還活著」這個事實
真虧你能設計到這一步
如果真正的網站管理員六花說自己不是七瀨花凜的話…
誰又會相信呢
輿論的趨向已經偏向管理員就是七瀨花凜
大家都很起勁  因為這樣比較有趣
不管她認同還是不認同
這樣的趨勢是不會改變的
岩永為了讓人們相信最後一個解法
用三個解法把基礎設定滲透大家的思維
應該是決定了很多次未來才抵達的結果吧
在他反覆的死亡中  找出打敗這個怪物的未來
一次又一次
九郎學長決定好未來了
六花也無法掌握改變這個未來的分支
她已經無法通過這個網站來操控鋼人七瀨
那麼  出席本議會的各位
表決的時間到了
鋼人七瀨這個亡靈究竟是存在
還是不存在
不需要特別的投票操作
究竟會選擇哪一方  都會自動做出表決
只需各位問心無愧  在腦海中自由地做出期望即可
雖然世間有著神明和妖怪
也充斥著許多虛構
虛構終將歸於虛構
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
因謊言而誕生的怪物  終將因謊言而毀滅
翻譯:gddlxz&えんさん&送水蛙   校對:初夏   時軸:河馬君   後期:小聖
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go, as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
從幽夢中醒來 應該選擇怎樣的道路
サファイアの夜　生ぬるい風　潜めて
寶藍色的夜色 不冷不熱的微風 悄悄拂過
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
在深邃的夜晚 你的眼眸如星星般閃耀
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
將你輕輕擁入懷裡 用野獸擬音在你耳畔輕聲細語
You can do, we can do, try
お遊びのまま　いじらしいまま
就這樣繼續風花雪月 繼續惹人憐愛
君らしく暴れて
遵循你的本色狂亂起來
ふざけないなんて　つまらない
太過循規蹈矩 人生也太過無趣
僕ららしく踊らせて
踏出我們風格的舞步
I'll save the last dance for you
妖怪  鬼怪  怪異  魔物  怪物  幽靈
一切都皆有秩序
下一集  守護秩序之人