為了勝利  並不需要有所保留
讓我們竭盡全力來編織謊言吧
鋼人七瀨攻略議會
開會!
七転八倒で到着
磕磕絆絆總算到達
既存理論でカクメイ
用現存理論掀起革命
誰もが予測不能の連鎖
無人能預測的連鎖效應
虚ろう瞳に映る
映射在虛無的眼眸中雜七雜八的東西
有象無象は御免
全部都過濾
この世の理、手繰って
將世間的真理  追溯到底
心中　警戒　絶後　消失　如来像
心中  警戒  絕後  消失  如來像
虚構　徹頭　徹尾　真実　風来
虛構  徹頭  徹尾  真實  隨風而來
モノノケトケモノ
妖怪與野獸
ヒトも、割と同じ
還有人類也意外地沒什麼區別
今、走る言葉がつまづいても
即便現在口若懸河也頓時無言以對
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
即便是無聊的話語也請你認真傾聽
例え細くても　ほどけないように
就算再如何纖細  再如何無法解開
不確かな　未来でも
就算是不確定的未來
掴んで撃ち砕け
也要緊緊抓牢將其粉碎
鋼人七瀨真的存在嗎?
是出於某種目的被捏造出來
只存在於傳言中的虛物
這不就只是都市傳說嗎?
鋼人七瀨真的存在嗎?
是出於某種目的被捏造出來
只存在於傳言中的虛物
這不就只是都市傳說嗎?
紗季
如果九郎學長有什麼特別的變化  請告訴我
明白了
他現在以不被殺死的程度牽制住鋼人七瀨
到昨天為止有關鋼人七瀨的話題
都只是道聽途說  有人目擊到了和有人被襲擊了
但是在今天卻出現了巨大的變化
因為發生了寺田刑警疑似被鋼人七瀨殺害的案件
案發現場是真倉坂市
案發時間是深夜
遇害刑警被砸得面目全非
可是連抵抗的痕跡都沒有
現役警官被殺案
公佈的死因是臉上所受的傷
沒錯
如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
案發現場是真倉坂市  案發時間是深夜
遇害刑警被砸得面目全非  可是連抵抗的痕跡都沒有
公佈的死因是臉上所受的傷
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
案發現場是真倉坂市  案發時間是深夜
遇害刑警被砸得面目全非  可是連抵抗的痕跡都沒有
公佈的死因是臉上所受的傷
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
案發現場是真倉坂市  案發時間是深夜
遇害刑警被砸得面目全非  可是連抵抗的痕跡都沒有
公佈的死因是臉上所受的傷
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
案發現場是真倉坂市  案發時間是深夜
遇害刑警被砸得面目全非  可是連抵抗的痕跡都沒有
公佈的死因是臉上所受的傷
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
案發現場是真倉坂市  案發時間是深夜
遇害刑警被砸得面目全非  可是連抵抗的痕跡都沒有
公佈的死因是臉上所受的傷
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
案發現場是真倉坂市  案發時間是深夜
遇害刑警被砸得面目全非  可是連抵抗的痕跡都沒有
公佈的死因是臉上所受的傷
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
案發現場是真倉坂市  案發時間是深夜
遇害刑警被砸得面目全非  可是連抵抗的痕跡都沒有
公佈的死因是臉上所受的傷
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
所以說那個案件是鋼人七瀨幹的吧?
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
所以說那個案件是鋼人七瀨幹的吧?
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
所以說那個案件是鋼人七瀨幹的吧?
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
所以說那個案件是鋼人七瀨幹的吧?
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
所以說那個案件是鋼人七瀨幹的吧?
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
所以說那個案件是鋼人七瀨幹的吧?
寺田刑警身材高大精通柔道
卻被如此輕易地被殺害
沒錯、如果不是身為亡靈的鋼人七瀨用鋼筋砸死
是不太可能會出現這種死法
所以說那個案件是鋼人七瀨幹的吧?
不  應該說這才是犯人的目的
正因如此  犯人才需要鋼人七瀨
犯人為了殺害寺田刑警
才把編造出鋼人七瀨這個都市傳說
捏造出虛空的亡靈
好了  會多大的反響呢
寺田刑警是位優秀的刑警
總是關注著市內的變化
能迅速發現犯罪的預兆
在事情沒發酵前採取行動  是位很優秀的刑警
犯人就利用了這一點
利用在網上極少部分人之間流傳的真倉坂市的都市傳說
怪人鋼人七瀨
在現實生活中接連引發傷害未遂的案件
犯人刻意假扮鋼人七瀨的特徵
天天晚上跑去襲擊別人
鋼筋是用木頭或者泡沫苯乙烯自製而成
顯眼的胸部就用填充物撐大
只要把臉塗黑  在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
會這麼順利嗎
可能不會
反正這是騙人的
只要看起來有道理就行
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
「被鋼人七瀨襲擊了」
犯人並不滿足只是傳聞的程度
並等待有人報警  讓警察介入調查
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
「被鋼人七瀨襲擊了」
犯人並不滿足只是傳聞的程度
並等待有人報警  讓警察介入調查
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
「被鋼人七瀨襲擊了」
犯人並不滿足只是傳聞的程度
並等待有人報警  讓警察介入調查
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
「被鋼人七瀨襲擊了」
犯人並不滿足只是傳聞的程度
並等待有人報警  讓警察介入調查
只要把臉塗黑
在大半夜看起來就像是被砸碎了一樣
頭上綁著大蝴蝶結
因為目擊者無法從容鎮靜
只要看到一臉黑就認為臉是被砸碎了
「被鋼人七瀨襲擊了」
犯人並不滿足只是傳聞的程度
並等待有人報警  讓警察介入調查
「被鋼人七瀨襲擊了」
犯人並不滿足只是傳聞的程度
並等待有人報警
但是警察並沒有重視
受害者也很難申報受害情況吧
但是犯人認為  如果市內連續發生這種可疑的事件
優秀的刑警一定會採取行動
或許有人假扮成鋼人七瀨  這個都市傳說中的怪人
並在背後圖謀不軌
從對方花費的精力來看  不可能是單純的惡作劇
可能是有計劃的犯罪
他對此產生懷疑  便獨自進行調查
這正中了犯人的下懷
一旦他獨自調查鋼人七瀨
就能讓他單獨行動
犯人就能如願地創造出他單獨行動的時間
太長  不想看
依據是什麼
鋼人七瀨是真實存在的
如果那不是亡靈  就解釋不通了
再聽一下吧
這裡還有人不相信那是亡靈所為吧
然後  犯人聯繫了寺田刑警
怎麼了
寺田警官  剛剛我被鋼人七瀨襲擊了
雖然讓對方逃走了
但是對方留下了凶器和蝴蝶結
現場還留下了腳印  希望你能來一下
因為還有事情尚不明朗  希望你能一個人來
這樣引誘他出來的話
寺田刑警就會馬上獨自前往吧
他所前往的地方  正是殺人現場的加油站舊址
被這樣引誘的話
寺田警官可能會獨自前往加油站舊址
犯人在寺田刑警來之前
就事先在加油站舊址設置了機關
從屋頂往下設置一個大單擺
把繩子掛在屋頂的鉤子上
在繩子的另一段掛重物
重物必須足夠重  必須能一擊砸碎頭顱
設置的高度則是按照事先調查過寺田刑警的頭部高度
做完這些準備後  犯人保持擺長不變
把帶有重物的一端  安裝在另一個設置在屋頂的鉤子上
但是這邊是設計成能用遠端遙控隨時控制
只要那個鉤子鬆開後
重物就能高速擺動墜下
為了殺一個人  居然如此大費周章
犯人讓寺田刑警站在事先設定好的地方
這不是什麼難事
犯人手中有吸引寺田刑警的遺留物
只要拿著那個東西在加油站等著
寺田刑警就會把車停在犯人的附近
這是對方掉落的蝴蝶結
那邊還留有對方的腳印
因為有點黑  為了不踩到腳印
我先走一步給你照明
請你在這裡等著
好的
這樣一來  寺田刑警就會停在那裡等著吧
犯人就在那個瞬間
通過遠端操控掛鉤鬆落  讓重物下墜
用繩子綁著的重物會形成單擺
在漆黑的加油站半空中擺動
並一擊砸碎在其軌道上的寺田刑警的臉龐
案發現場周圍沒有住戶  也幾乎沒有車輛
所以單擺的機關也不會馬上被發現
寺田刑警應該在將死之際才發現
這個要殺死自己的單擺機關吧
對啊  這樣就能解釋那個謎題了
這就是健壯且優秀的刑警會無抵抗被輕易殺死的理由
他根本無法預測到突然砸向自己的單擺機關
只能毫無防備的被砸碎頭顱
殺死寺田刑警後  犯人回收了機關
並消除了自己的痕跡  離開了現場
之後只要處理掉偽裝成鋼人七瀨的服裝
還有單擺的機關就好
案發現場是在國道旁邊
都不知道什麼時候會有車輛經過
卻設置如此費時的機關去殺人  風險也太高了吧
犯人調查過交通流量
事先知道那個時間內幾乎不會有車輛經過
做好單擺的實驗
決定好寺田刑警的站位
為了設置這個機關  應該從幾個月前就開始調查了
刑警是從正面被砸死的
就算再黑  再看不清
犯人會設置從正面撞擊刑警的機關嗎
應該會設置成讓刑警站在被重物砸中後腦勺的位置吧
如果從正面襲來的話
可能會被發現躲開  或者用手抵擋
犯人的單擺機關就是那樣
讓重物從難以被發現的方向襲來
但是寺田刑警注意到後面有東西接近
儘管沒有防備  但他也是一名優秀的刑警
說不定感覺到了有殺害自己的東西在接近
或許他是聽到了掛鉤掉落的聲音
所以條件反射地往那邊看去
重物以高速墜落
再加上周圍一片漆黑
想躲開或者防禦都為時已晚
所以他才會以從正面承受凶器的狀態下死去
你考慮了很多對策啊
被正面砸死是偶然嗎  還是犯人特地設計的?
我無法斷言是哪一種
故意讓寺田刑警從正面被襲擊
犯人通過遠端操作讓重物落下之後
那是!
並誘導寺田刑警的注意
只要犯人做出轉移視線的舉動
寺田刑警也會被誘導  朝那邊看去吧
那個方法會有風險啊
是的
這種情況下  重物可能會偏離寺田刑警的頭部
這個缺點與被害者從正面被砸死的優點
很難判斷犯人是選擇了哪一種
我能斷言的是現在的結果正是犯人所期待的
機關是明白了
但是你沒有解釋關鍵的地方
沒錯  為什麼犯人要設置如此複雜的機關
在前期模仿鋼人七瀨的都市傳說作案也是大費周章
就算對方是個壯健的刑警
毒殺還是能做到的
比起準備鋼人七瀨的服飾和單擺
還是用毒藥更加簡單
這是理所應當的質疑
如果不知道設置這個機關的理由
這個謊言就沒有說服力
犯人會如此大費周章
是為了在殺害寺田刑警之後
盡可能將自己從搜查對象當中排除
壯健的刑警在室外被人從正面砸死
那麼犯人會很容易被鎖定吧
如果不知道機關所在
可能大家會認為犯人是死者的熟人  並比死者還壯健
因此犯人是與之相反
對方是比寺田刑警更加弱小  無法用蠻力殺害他
在深夜和他在人煙稀少的地方單獨見面還很不自然
如果用了毒殺的方法
可能會從犯罪手法上而被懷疑的人
也就是說
犯人是女性
鋼人七瀨攻略議會
犯人是女性的情況下
晚上在荒涼的地方  和非男友的人獨處
大家會率先否定
她也沒力氣讓刑警在毫無抵抗下將其砸死
以柔道而聞名的寺田刑警不可能輕易被女性殺害
這樣一來犯人就能逃出搜查範圍
犯人就是為此捏造出鋼人七瀨這個亡靈
為什麼必須要用到鋼人七瀨
為什麼採用特殊的殺人手法
這樣就能解釋清楚了
如果知道了殺人手法和捏造鋼人七瀨的理由
就可以鎖定犯人了
犯人的立場是能獲得寺田刑警的身高訊息
犯人就算半夜裡把寺田刑警叫出來也不會被懷疑
犯人是能料想到當市內發生可疑事件後
寺田刑警就會採取行動
滿足以上條件的人就是凶手
犯人就是…
和寺田刑警在同一個警局工作的女警官
如果在同一個警局工作
要找出被害人的頭部位置和身高也不是難事
犯人可以利用門的高度推測出
在同一個警局的話  還能知道寺田刑警的風評
如果是警官的話
被可疑人物襲擊時
為了正確保存好證據  向可靠的刑警求助也是人之常情
根據現有的訊息推測出的犯人形象只有女警官這一點
殺人動機就只能推測了
也許被害人對犯人單方面地抱有好感  讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
第一個主張就先這樣
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的讓世人相信的
殺人裝置!
就算沒法指出犯人是誰
但通過縮小條件範圍  就讓凶手是真人具有說服力
能如此精確地描述出犯人的細節
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
就等於鎖定了犯人
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
也許被害人對犯人單方面地抱有好感
讓犯人很困擾
從殺人的麻煩準備工作  到計劃的周密性來考慮
動機可能是糾纏不清的感情瓜葛
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這個解釋還挺合理的
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
這樣解釋的話  並沒什麼奇怪的地方
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
凶手是女人的說法也能說得通
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
凶手是女人的說法也能說得通
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
凶手是女人的說法也能說得通
鋼人七瀨不是亡靈
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
凶手是女人的說法也能說得通
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
凶手是女人的說法也能說得通
因為臉被砸碎就認為凶手男人
確實是盲點
只不過是為了殺害寺田刑警
由女警官捏造的
讓世人相信的
殺人裝置
這樣也行嗎?
凶手是女人的說法也能說得通
因為臉被砸碎就認為凶手男人
確實是盲點
論壇的言論趨向一下就改變了
九郎一定能抓住岩永的解法會獲得支持的未來吧
喂  等下!
這樣的犯人  幾乎就是說我吧
被發現了嗎
怎麼可能不發現啊
在同一所警局的女警官
並且寺田警官還對她有好感
即使是真倉坂警局的局長也能馬上想到
請你忍住
也不能讓素不相識的女警官被懷疑吧
而且這個解法  已經不行了
我不能接受
女犯人能獨自在加油站屋頂設置單擺機關嗎
把都市傳說擴散到讓寺田刑警行動
並在市內成為問題  如此麻煩對犯人很危險吧
果然單擺殺人很難實現
這個趨向是怎麼回事  雖然這個解法不太現實
居然在短時間內就被駁回  也太奇怪了
剛剛九郎應該使用能力改變了趨向吧
岩永
想讓鋼人七瀨實體化的是六花吧
是的
她也和九郎一樣  擁有決定未來的能力吧
是的  如剛才所說的一樣
那麼她不也能強行抓住自己想要的未來吧
是的  所以剛剛的解法被瞬間駁回了
本來支持亡靈是存在的一方佔大多數
只要稍微指出我方解法的幾個漏洞
然後她再來死亡選擇
就能挽回支持吧
有些留言說不定就是六花自己寫的
六…
這個網站即使很多人同時瀏覽和留言也不會崩潰
明明在踴躍地交流著  卻沒產生分歧爭執也很異常
那是六花在盡可能地選擇了沒分歧的未來
並在加以維持吧
雖說沒有被限制留言
但是六花確實佔有優勢
六花也有用常理外的道理
那對決的條件還是沒有變化
不如說是六花讓人們有了先入之見  覺得鋼人七瀨是亡靈
讓我們處於劣勢
這個議場很特殊
在此  從一開始就沒有真相
唯有虛構而已
我和六花都知道鋼人七瀨一開始是不存在的
而在此前提下  六花想讓虛構實體化
我和九郎學長
則是要讓大家相信「鋼人七瀨並不存在」這個虛構
換言之…
這是虛構爭奪取代議會
我會贏的
我不過才提出了四個解法中的一個而已
只要讓部分人相信就足夠了
部分人…
這樣啊
在眾多價值觀各異的網路世界
想讓所有人都信服唯一的真相並不容易
那就迎合各異的價值觀  提出各異的真相就行了
雖然單擺解法沒能掃清鋼人七瀨存在論的支持者
不過應該改變了部分人的想法
再如此重複三遍的話
她是想這樣削弱支持派的人數嗎
就算一個解法沒能得到大多數的支持
只要讓大家覺得六花的議案也無法通過就好
所以這種戰略才能成立
真厲害
傾盡智慧以此為刃
再同時偷偷注入毒藥
沒想到以謊言為武器的答辯者  會如此凶惡至此
不對  鋼人七瀨是真實存在的亡靈
我親眼看到了
它突然出現在我車前
也就是五天前的事
鋼人七瀨像煙霧一樣出現
不僅大鬧一場  還拿鋼筋砸過來
那不管怎麼看都是怨靈
我可能差點就像那個刑警一樣被殺了
我會贏的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:gddlxz&えんさん&送水蛙   校對:初夏   時軸:河馬君   後期:小聖
那麼我要開始了
第二個解法
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go, as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
從幽夢中醒來 應該選擇怎樣的道路
サファイアの夜　生ぬるい風　潜めて
寶藍色的夜色 不冷不熱的微風 悄悄拂過
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
在深邃的夜晚 你的眼眸如星星般閃耀
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
將你輕輕擁入懷裡 用野獸擬音在你耳畔輕聲細語
You can do, we can do, try
お遊びのまま　いじらしいまま
就這樣繼續風花雪月 繼續惹人憐愛
君らしく暴れて
遵循你的本色狂亂起來
ふざけないなんて　つまらない
太過循規蹈矩 人生也太過無趣
僕ららしく踊らせて
踏出我們風格的舞步
I'll save the last dance for you
為了擊潰鋼人七瀨而提出的第二和第三解法
對此加以阻擾的櫻川六花
到底能否驅除亡靈呢
下一集  虛構爭奪取代