第一次見到她的時候就馬上知道
她一定是九郎的初戀
她挺不錯的  九郎
她是我的戀人
大學裡的學姐  叫弓原紗季
初…初次見面
那我先去樓下的咖啡廳
我在的話會打擾到你們吧
我只是想打個招呼而已
所以你們慢慢聊
我先告辭了
那個人是九郎的…
但是感覺她似乎是能悄悄地…
能悄悄地讓身邊的人墮落的女性
昨天櫻川好像又被送去手術室了
是的  又是自殺未遂嗎
傳聞她自殺未遂了很多次可能是真的
聽說  她命不久矣了
九郎  你被那個人束縛著
如果你能通過和岩永交往而從中解脫
雖然我內心五味雜陳  不過也不錯
紗季  我喜歡六花  或許也被她束縛著
但是有時我會希望她能死去
死去…
六花已經去世了吧
六花沒有去世
她不可能會去世
紗季  六花是我的堂姐
難道說  她也是櫻川家族的…
七転八倒で到着
磕磕絆絆總算到達
既存理論でカクメイ
用現存理論掀起革命
誰もが予測不能の連鎖
無人能預測的連鎖效應
虚ろう瞳に映る
映射在虛無的眼眸中雜七雜八的東西
有象無象は御免
全部都過濾
この世の理、手繰って
將世間的真理  追溯到底
心中　警戒　絶後　消失　如来像
心中  警戒  絕後  消失  如來像
虚構　徹頭　徹尾　真実　風来
虛構  徹頭  徹尾  真實  隨風而來
モノノケトケモノ
妖怪與野獸
ヒトも、割と同じ
還有人類也意外地沒什麼區別
今、走る言葉がつまづいても
即便現在口若懸河也頓時無言以對
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
即便是無聊的話語也請你認真傾聽
例え細くても　ほどけないように
就算再如何纖細  再如何無法解開
不確かな　未来でも
就算是不確定的未來
掴んで撃ち砕け
也要緊緊抓牢將其粉碎
搞砸了
徹底搞砸了
居然創造了九郎學長和紗季兩個人的獨處時間
他們發生了什麼事
這種微妙的氣氛是怎麼回事
岩永
趁現在補充點營養
就快到鋼人七瀨出沒的時間段了
如果我在的話  前來報告鋼人七瀨的妖怪可能會害怕
紗季  我在出口等你們
好  那我和岩永留在車裡
跟紗季關係親近的人才去世不久
這樣的她和溫柔的九郎學長…
曾定下婚約的一對男女
我睡了大概一個半小時
有一個半小時可以做很多事情
可以做很多事情…
岩永
你見過六花嗎
是的  見過
因為六花住的那間醫院  是我經常去的醫院
這樣啊
那你應該知道她也吃了件和人魚的肉吧
之前聽學長說  他沒告訴紗季關於六花的體質
這是在試探我嗎
不過  也無所謂
我知道  因為妖怪們也很害怕六花
具體的情況  學長和當事人都沒有告訴我
她一直住院好像是為了調查她的能力和身體
是這樣
最近她怎麼樣了
直到一個月前  她還住在我家
什麼?
今年年初的時候她突然出院了
為什麼她會在你家
作為他的女朋友  怎麼可能讓她和九郎學長同居
她好像是因為醫院理事長的換屆
和隨之變化的派系形勢而出院的
即便是醫院  對她的處理好像也是不可接觸的領域
應該有很多人想趕走這個麻煩吧
因此產生了這種的氣氛
而且六花好像也知道有傳言說她命不久矣了
就是這樣  你意下如何
差不多是時候出院了
這樣說好嗎
萬一她抵抗起來…
這樣我們也會不擇手段的
好的  我明白了
這段時間給你們添麻煩了
因為要收拾一下行李
能叫我的堂弟九郎過來嗎
六花
你這麼著急出院  找到新住處了嗎
還沒有
能讓我先在九郎家住一陣子嗎
不行的  我家很擠的
不行…
我會好好做家務的
家…務?
歡迎回來  九郎
可以去洗澡了
晚安
我說了什麼奇怪的話嗎
不是  我家裡只有一張床
你是一個人住啊
所以說…
對了  找岩永商量一下
岩永的爸媽人脈廣  說不定能找到門路
我覺得不用麻煩人家
不能住九郎家的話  可以睡公園…
岩永  我有事想找你商量
九郎  有什麼事嗎
你會找我商量  真罕見呢
其實…
等等
我要收取商量費
智慧之神也要收商量費嗎
要的  這是根據當事人的情況
但不是收現金  而是接受條件或提交貢品
我不會太過分
只不過這個商量可能跟你有關
九郎  你現在在哪裡
今天這個時間
大學裡應該有個你很想去的特別講座
但是你不僅跟我聯繫  甚至還拜託我事情
不是什麼簡單的事情吧
現在是五點
再加上電話裡傳來的獨特聲音
你現在在醫院吧
那麼  你的請求肯定和六花有關
所以我的態度可以稍微強硬點了
放心好了  我不會提什麼過分要求
說說你的條件吧
請把九郎家的備用鑰匙給我
別強人所難
讓你把房間的備用鑰匙給女朋友怎麼就強人所難了
我也不會拿去做什麼壞事
女朋友在家幫你做家務等你回來  不是很棒嗎
家…務?
歡迎回來
飯菜和床都已經準備好了
混浴  混浴
一起睡  一起睡
九郎
我找到了一間好房子
溫暖
健康樂園♪
還有休息的房間!
溫暖
健康樂園♪
還有休息的房間!
溫暖
健康樂園♪
還有休息的房間!
~世界第一寬敞澡堂~
溫暖
健康樂園♪
還有休息的房間!
~世界第一寬敞澡堂~
我要住這裡
知道了
我會給你備用鑰匙  你就幫個忙吧
好開心
這樣我終於是你名副其實的妻子了
不對
於是  我馬上派人去接她
六花也就此離開了醫院
事情就是這樣
我就說「反正我家的空房間很多  儘管來住吧」
不管怎麼說她可是住院長達5年的神秘患者
在這之後好像就有了她去世的傳聞
而我也聽到了那個傳聞嗎
其實她可精神了
因為她的言行舉止都很得體  也很有禮貌
我的父母也很歡迎她
你難道沒被六花討厭嗎
這個提問為什麼是以我被討厭為前提
我和六花第一次見面的時候…
九郎  我覺得這個女孩不太好
同感
太尷尬了
是的  大家都十分尷尬
害得六花都想來圓場
雖然不太好  但應該也不會很差
那個六花竟然顧及你的感受?
這不是應該的嗎
之後我們和解了
有時候還不管九郎  就兩個人單獨出門
彼此過生日時還一起圍著蛋糕慶祝
就你們兩個!?
生日快樂
謝謝
看我的
那麼  現在她怎麼樣了
你剛剛說她一個月前還在吧
現在是下落不明
一個月前  她說自己找到了正式的住所和工作
跟我父母打過招呼之後就走了
手機也打不通
新的住所和工作地點都是騙人的
九郎聽到後有什麼反應嗎
崩潰的學長推倒了我
就像是發洩心中不安一樣  強行對我…
請你認真回答我
一開始沒什麼反應
他說六花可能有自己的想法吧
但是兩個星期以後  他就一個個地打電話
還給我發了一封簡訊後就不見了
我有事  別找我
好了  紗季
你是在懷疑什麼呢
在我睡著的那段時間  你和學長說了些什麼
你很快就察覺到了吧
鋼人七瀨的背後有著六花
九郎來到這裡也不是因為你讓他過來
他是來找六花的吧
是因為什麼事情  才把話題就轉到六花身上了嗎
不過反正讓她知道了也無所謂
結果他們兩個人什麼也沒有發生
那麼我就放心了
為什麼要對我隱瞞
因為沒有確鑿的證據
六花在我家的時候  雖然有用過電腦
不過我沒看她在幹什麼
沒想到她是做了那個大百科  還逐漸讓鋼人七瀨實體化
我想都沒有想過
在我接到妖怪們的委託之前
對於鋼人七瀨  我是毫不知情
我注意到六花跟這件事情有關
是在我調查過程中  看到大百科的那張畫的時候
畫?  就是那個網站首頁上的那張畫嗎
是的  就是那張畫
那張畫充滿了六花的畫風
編織虛構之人
應該是一年前吧
她開始積極地畫起畫來
現在想來
她應該在那時就開始制定想像力的怪物的計劃了吧
把數十萬的妄想集合在一起  並讓人們對怪物有個共同的印象
名字和樣貌是很重要的
讓故事增添色彩的插畫  是最有效的方法
被人們看到後  就能想像出一樣外貌的怪物
七瀨花凜的死亡事件應該正好成為了她創作的素材吧
雖說只是一部分  但也是被社會知曉的偶像
負面醜聞  戲劇性的意外死亡事故
再為此增添亡靈的因素
很有可能發展成為妖怪或者都市傳說
七瀨花凜的亡靈出現在真倉坂市的傳聞
可能一開始就有了
但是讓其擴大的是六花
恐怕  鋼人七瀨這個名字以及後續的故事
都是她所為吧
九郎學長也注意到了
在尋找六花當中
聽到了鋼人七瀨的傳聞
他好像察覺到了什麼東西
之後看到大百科的那張畫後就得到確信  便來到了這裡
紗季
你是選擇了只關注正常的世界  並在此生活
如果知道了水面下的淤泥  你會怎麼做呢
九郎學長應該以他的方式關心你
不想再把你牽扯進來才瞞著你的吧
這樣啊  和九郎一樣
六花也擁有件的決定未來能力  並在背後操縱著
鋼人七瀨才會如此快速地成長到這個地步啊
應該是吧
她應該不斷反覆生與死才抓住的吧
讓鋼人七瀨的話題在網上熱議不斷的未來
她為什麼要這麼做
創造出無差別殺人的怪物  自己又能獲得什麼
雖說是決定未來的能力  也不是什麼厲害的能力
九郎學長也說過
未來只有在自己的才能  可能性與努力的範圍內才能決定
這樣和普通人沒有什麼太大的區別
但是她不是創造出怪物了嗎
所以說六花應該是在嘗試吧
用決定未來的能力  到底能做到什麼地步
不斷積累可能性
一次又一次的決定
把有二分之一的機率會發生的現象  重複十次的話
就能到達一千二十四分之一機率的現象
投出硬幣  也能做到連續一萬次出現正面的事情
正常來說鋼人七瀨是不可能誕生的
它如今的現世便是如此呈現
明明創造出怪物也無濟於事
公主殿下
鋼人之輩又出現了
還請您快快前往
只是一隻貓妖而已  不用害怕
我們走吧  紗季
真受夠了
六花的目的是什麼暫且不管
先集中精力打倒鋼人七瀨吧
不管六花的目的是什麼都一樣
世界並不是未知的
就算是妖怪  怪物  怪異  魔物
也有不可顛覆之道
而守護此道  就是我的職責
差不多快到鋼人七瀨出現的時間了
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
差不多快到鋼人七瀨出現的時間了
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
差不多快到鋼人七瀨出現的時間了
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
差不多快到鋼人七瀨出現的時間了
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
差不多快到鋼人七瀨出現的時間了
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
差不多快到鋼人七瀨出現的時間了
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
差不多快到鋼人七瀨出現的時間了
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
差不多快到鋼人七瀨出現的時間了
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
差不多快到鋼人七瀨出現的時間了
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
我住真倉坂  好想去便利店但是不敢出門
今晚…
是啊
還需要更多吧
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
我住真倉坂  好想去便利店但是不敢出門
鋼人七瀨出現了
還沒有目擊情報出現嗎
今晚不會又死人吧…
我住真倉坂  好想去便利店但是不敢出門
鋼人七瀨出現了
今晚不會又死人吧…
我住真倉坂  好想去便利店但是不敢出門
鋼人七瀨出現了
今晚不會又死人吧…
我住真倉坂  好想去便利店但是不敢出門
鋼人七瀨出現了
在哪裡
我住真倉坂  好想去便利店但是不敢出門
鋼人七瀨出現了
在哪裡
嗯? 七瀨來了?
我住真倉坂  好想去便利店但是不敢出門
鋼人七瀨出現了
在哪裡
嗯? 七瀨來了?
鋼人七瀨出現了
在哪裡
嗯? 七瀨來了?
鋼人七瀨出現了
在哪裡
嗯? 七瀨來了?
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
在哪裡
嗯? 七瀨來了?
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
在哪裡
嗯? 七瀨來了?
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
在哪裡
嗯? 七瀨來了?
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
嗯? 七瀨來了?
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
嗯? 七瀨來了?
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
嗯? 七瀨來了?
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
嗯? 七瀨來了?
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
在大橋下面  還想著要不要過去  它就不見了
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
也沒人想看啦
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
也沒人想看啦
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
也沒人想看啦
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
也沒人想看啦
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
也沒人想看啦
看了那種圖才是真的會被詛咒
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
也沒人想看啦
看了那種圖才是真的會被詛咒
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
也沒人想看啦
看了那種圖才是真的會被詛咒
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
也沒人想看啦
看了那種圖才是真的會被詛咒
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
也沒人想看啦
看了那種圖才是真的會被詛咒
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
也沒人想看啦
看了那種圖才是真的會被詛咒
那麼九郎學長  麻煩你了
拜託了  岩永
這裡應該沒人會來攪和  可以拖住鋼人七瀨一整晚吧
就算能復活  也不能眼睜睜看著男朋友整晚反覆被殺
登上大百科了
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
什麼啊  有本事就去抓它
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
被殺了也沒人管你
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
沉寂了一陣子的留言  又活躍起來了
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
鋼人七瀨快點出來
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
怎麼可能  這種東西說到底還是假的
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
你這麼說話會被詛咒的
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
說是詛咒  其實是被鋼筋砸死的吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
如果被殺  就會像那個警察一樣臉全被砸爛嗎
是啊  跟七瀨花凜一樣
七瀨花凜死時的圖片什麼的  應該不能發吧
你想看嗎
畢竟有寺田刑警那件事
大家都想得到新消息  爭先發言吧
如果是六花在管理網站的話
不就可以刪除你的留言或者禁言嗎
六花不會這麼做的
如果她刪除或者禁言懷疑亡靈存在的留言
就會讓人覺得那些留言對網站方不利才被處理了
大家或許會認為  其實刪評禁言是因為鋼人傳說是假的
如果出現這種情況
對想讓鋼人七瀨實體化的她來說是件壞事
所以不管是什麼留言  她都不能插手
原來如此
你說想出了四個解決方法相互搭配
難道數量越多越好嗎
有時正是因為數量夠多  謊言才能擊潰真相
而成為新的真相
這之後鋼人七瀨的大百科上會出現的情形
大概就像在議會  理事會和評議會上決定議案的好壞
而此處的議題正是「鋼人七瀨這個亡靈是否存在」
六花已經完成了拉票工作
還準備好了大量證明其存在的數據和論據
該如何推翻這些  讓議案被否決
就要看我的表現了
既然對方已經拉好票  不就幾乎不可能逆轉了嗎
確實  如果這是正式的議會或理事會
有決議權的人都有利害關係互相牽扯
在關鍵時候發表相反的意見  風險就太高了
但是這次的議會中擁有決議權的
是瀏覽這網站的所有人
重要的是這幾乎沒有關聯的幾萬人會怎麼想
不負責任  且毫無自覺的決定者們嗎
這麼說來也很可怕
正是如此  但是反過來說
這場議會正是因為不用負責任
我們的黑箱作業
都不會受到法律  正義和真相的限制
就算結論是非正義的  是謊言
只要得到這幾萬瀏覽者中過半的支持就贏了
看誰能提出條理最清晰  且更有意思的故事
大家就會不負責任地決議  去支持那一方吧
那麼這場議會就有著無限的可能
隱瞞篡改真正的資料  顛倒黑白
給出多個矛盾的答案
即便如此
只要其中有著些許合理性  讓人更相信這個解釋
就能將虛構變為真相
在網路上就是這麼做也無所謂
為了勝利  並不需要有所保留
讓我們竭盡全力來編織謊言吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
鋼人七瀨攻略議會
翻譯:gddlxz&えんさん&送水蛙   校對:初夏   時軸:河馬君   後期:小聖
開會!
Let's dance with me on a moonlit night
Now I gotta go, as I want to
But I'll save the last dance for you
Come on
どこへ行こうか　夢から覚めたら
從幽夢中醒來 應該選擇怎樣的道路
サファイアの夜　生ぬるい風　潜めて
寶藍色的夜色 不冷不熱的微風 悄悄拂過
真っ暗なほどに　きれいな瞳が瞬く
在深邃的夜晚 你的眼眸如星星般閃耀
そっと抱き寄せて　優しい獣の声で
將你輕輕擁入懷裡 用野獸擬音在你耳畔輕聲細語
You can do, we can do, try
お遊びのまま　いじらしいまま
就這樣繼續風花雪月 繼續惹人憐愛
君らしく暴れて
遵循你的本色狂亂起來
ふざけないなんて　つまらない
太過循規蹈矩 人生也太過無趣
僕ららしく踊らせて
踏出我們風格的舞步
I'll save the last dance for you
鋼人七瀨到底是不是真的?
難道不是編造出來的都市傳說嗎
圍繞其存在  謊言和真相的戰鬥拉開了帷幕
下一集  鋼人七瀨攻略議會