毫…
毫无家庭气息的房间
你多大了
19岁
目前在你和九郎学长的大学里上学
之前在附属医院  我见过你一次
在医院里?
你不记得也是很正常的
毕竟是四年前的事情了
刚才你说的话  是假的吧
说你是九郎的女朋友
你不是九郎喜欢的类型
因为被自己喜欢的类型悲惨地背叛了
喜欢的类型也是有可能朝反方向变化
疼…疼…
听说九郎那个住院的堂姐去世了
可能他因此自暴自弃  在和这孩子搭话后
却被她缠上了  弄得现在非常烦恼
好痛!
既然这样  你就好好看看我和学长亲密无间的照片
九郎不是一脸嫌弃的表情吗
很不乐意吧
那是学长害羞了
我跟他交往了五年多  你骗不了我
现在  九郎怎么样了
现在还在上大学
因为不用和你结婚  所以不用急着出来工作
他之前就有打算读研的
在计划结婚时也有把这个考虑进去
但是没有结婚
因为你逃离了九郎学长
我有什么办法
我没想过他不是人类
抱歉  我说太过了
没事  虽然不准确但也差不多了
他虽然是人类  但是应该不算是一名人类
说起来  我跟他也差不多
所以说  我们不是很般配吗
差不多…
你是什么
妖怪  鬼怪  怪异  魔怪
这类存在的智慧之神
就当我是为它们的困难进行仲裁跟解决的巫女吧
巫女不能破瓜吧
七転八倒で到着
磕磕绊绊总算到达
既存理論でカクメイ
用现存理论掀起革命
誰もが予測不能の連鎖
无人能预测的连锁效应
虚ろう瞳に映る
映射在虚无的眼眸中杂七杂八的东西
有象無象は御免
全部都过滤
この世の理、手繰って
将世间的真理  追溯到底
心中　警戒　絶後　消失　如来像
心中  警戒  绝后  消失  如来像
虚構　徹頭　徹尾　真実　風来
虚构  彻头  彻尾  真实  随风而来
モノノケトケモノ
妖怪与野兽
ヒトも、割と同じ
还有人类也意外地没什么区别
今、走る言葉がつまづいても
即便现在口若悬河也顿时无言以对
くだらない話でもちゃんと聞いてよ
即便是无聊的话语也请你认真倾听
例え細くても　ほどけないように
就算再如何纤细  再如何无法解开
不確かな　未来でも
就算是不确定的未来
掴んで撃ち砕け
也要紧紧抓牢将其粉碎
比起这个  当务之急是钢人七濑
警察已经开始调查了吗
有一个刑警注意到市内发生的异常事件
现在开始调查
有被害者报案吗
我想只是时间的问题
刚才的钢人七濑
比传言中还要凶残
如果继续这么放任它  说不定会引发杀人事件
不错  确实有这个可能
必须尽快采取措施
但无论是妖怪  还是都市传说
目前还没有发生过警察会介入的事件
无形的犯人  连存在都无法确认的情况
很难想象会被列为事件
但是…
钢人七濑就不一样
你的着眼点不错
一般的怪物行动会更谨慎  不会做出格的事情
但它并不一般
所以久居此地  非常一般的幽灵和怪物们
跨越几百公里来跟我说  自己的生活被它的出现所威胁
希望我能帮它们
话说回来  为什么九郎没有跟你一起
被妖怪所害怕的他在的话  应该很靠得住吧
而且他不是那种会让学妹独自来降妖而不管的人
因为我打算当天解决问题  所以就打算不叫他
按你的性格  应该会以旅游为名把他叫上的吧
九郎学长他…
得了法定传染病
为什么要扭过头去
麻烦再要一杯咖啡
别糊弄过去
那是因为九郎学长…
从上周开始行踪不明  音讯全无
给他的手机留言也不回
然后…
这是他最后发的信息
我有事  别找我
你果然是被九郎讨厌了
所以我说  九郎学长不太擅长表达感情
我都说骗不了我吧
明明学长现在只有我  为什么啊!
我跟他交往的时候
他从来都没试过不回信息
他就是那种…
希望他陪在身边的时候  就会在你身边
明明因为区区的河童就抛弃了他  现在还有什么颜面说这个
什…
就是因为你很可疑  我才担心九郎的
你们已经没有半点关系  不需要你担心
是啊  已经没有关系了
但是他一个星期杳无音讯  我还是觉得很奇怪
是的  不过我还是有一点头绪
而且  他是杀不死的
说不定要杀他的一方会更惨
只要不是很严重的情况  他就一定会活着回来
她知道九郎的特异体质吗
知道了还和他来往
她做到了我做不到的事情
她是真心喜欢九郎的吧
钢人七濑事件我会尽快解决的
如果再见到她  请毫不犹豫地逃走
倒是你这副身体  能搞定那个怪物吗
你的右眼  是义眼吧
你注意到了吗
独眼单足
这是我既接近神也接近妖怪的原因
因为有这个  我才安然无事
那么  谢谢你的咖啡
方便的话  等我和九郎学长结婚时会发请帖…
不需要
没想到竟然会和那个纱季相遇  真是意外
不过我们应该不会再见面了吧
风景不错啊
我们出发吧
那么  钢人七濑下次会在哪里出现呢
偶像七濑花凛  其本名七濑春子
并没有那么有名
虽然由于死因  让知名度有所提高
但是仍然有很多人并不知道她
出道时间是17岁那年的6月份
那对大胸绝对可以  不可能不红
社长  别这么突然
觉得我的看点只有胸部  也太没眼光了吧
这种胆量  更是可以了
被艺人事务所的社长直接相中
一开始虽然没有什么人气  但是在出道的一年后
接到新工作了
竟然是深夜连续剧的女主角
深夜连续剧
喷火少女
企划书
完全燃烧吧
喷火少女
就这样  七濑逐渐增加了在电视广播中的出演
并因为头脑机灵  说话风趣而广受好评
她还一举考上了有名的国立大学
当时也成为了话题
单从履历上来看  虽然可以说她是个成功人士
但是她也只不过是个被部分人所熟知的偶像
不知道是不是因为幸运招来了祸端
听说还有人仇视她
说到底  导致钢人七濑产生的七濑花凛之死
到底是怎么回事呢
关于钢人七濑     关于七濑花凛
公告牌           考察博客整理
链接集         超自然现象整理
钢人七濑大百科
还有这种网站吗
关于钢人七濑               关于七濑花凛
公告牌                       考察博客整理
链接集                    超自然现象整理
父亲的死亡事故
七濑花凛杀害了亲父
七濑花凛在十九岁的六月杀了父亲
父亲的死亡事故
正值七濑花凛偶像事业攀升期的19岁那年的6月
她的父亲去世了
当时警方认定是从自家公寓的台阶上摔下来的意外死亡
并没有认定存在任何事件
我会继续努力的  这也是为了去世的父亲
然而就在同年的11月末
社会上突然开始讨论起  对其父亲死亡的疑点
说什么七濑花凛受够了光想靠自己而不工作的父亲
所以就将父亲杀害并伪装成意外死亡
而且她还给父亲买了巨额的保险
她父亲在去世前的一个月曾经向朋友抱怨过
那个家伙完全瞧不起我
从以前就一直吹嘘自己聪明  趾高气扬的
她父亲的笔记在其死后五个月后被发现
我从春子身上感受到了杀意
有人读到这篇文章时
我肯定已经被春子杀了
一定是这样
笔记中写着其父亲察觉到了女儿对自己的杀意
此事开始在网上扩散开来
周刊杂志和体育新闻也紧随其后  争相报道
居然写出如此乱七八糟的报道
一定是别家事务所恶意散播的吧
我要告对方诽谤
就算现在告别人  也只会让事情消停的时间变长
还是静待事情的风头过去吧
暂时远离这里  好好休息一下吧
但是  你一定可以挺过去的
就算你不说  我也打算这样做
我很快就会回来的
还请你找好下一份工作吧
就这样  七濑暂时了工作活动
她一边辗转于各地的酒店
一边躲避媒体的追踪
1月末  她来到了真仓坂市
然而当时的她尚不知道数日后会命丧于酒店的旁边
偶像死在钢筋之下
寺田警官
你就没有想过钢人七濑可能是真正的亡灵吗
又说这个吗
看了她的履历以后
我觉得她会变成亡灵出现也是很正常
她杀害父亲的谜题最后也不了了之
在背后煽动的人也没被追究责任
七濑花凛也是通过努力而出名的
她化成怨灵  无差别袭击人们
只是想要报复社会也是可以理解
我是这样想的
是啊  虽然我很难相信幽灵是存在的
我倒是不否认幽灵的存在
每年的扫墓我从来都没有缺席过
所以我还是相信灵魂的存在
但是钢人七濑就不一样
这家伙  就像是…
被人刻意制造出来的
穿着迷你裙
面目全非  还拿着钢筋挥舞等等
这正是真正逼死她的社会上那些不负责的人喜欢的要素
憎恨社会而化为怨灵出现的女孩
却是那副样子也太奇怪了吧
那么这背后肯定存在着与她的意志相悖的某种东西
是啊  没错
如果说钢人七濑是怨灵的话
也太迎合大众的口味  在理论上也太奇怪了
钢人七濑是真正的亡灵
可是事到如今
几乎已经无法说服寺田警官了
不过  该怎么说呢
七濑花凛的死亡其实是谋杀事件
我们也得考虑这或许就是钢人七濑事件的起因
是啊  没错
这是搜查资料
如果你能替我查看
并整理好重点告诉我  就帮大忙了
好的
不过还真是难办啊
本来幽灵也是可以交流的
就算没脸也能沟通
特别是拥有可以杀人力量的幽灵
应该是有着一定的智慧
但是  钢人七濑就不同
她本应是个亡灵
可完全不像是有意识和思考能力的样子
对我们说的话也没反应
也没感觉到怨念  执念或是邪念这类构成她存在的力量
就像个空虚的提线木偶
盘踞在真仓坂市里的怪物们甚至都不愿靠近它
真想知道一些真实的情报
这张画和昨天看到的钢人七濑一模一样
若是参考众多的目击证言和她生前的模样
就应该能画出相近的画
不过有可能是完全一样吗
这张画简直就像是对着钢人七濑画出来一样
不对  恰恰相反
若是如此  想打倒对手就非常棘手
总之需要先收集情报
网上的消息真假莫辨
我需要来自可信渠道的  关于七濑花凛之死的真实资料
那就只能找警察
得找纱季帮忙  真是无法释怀
七濑花凛的尸体于1月30日星期六被发现
发现现场为入住酒店旁的建筑公寓的工地
第一发现者是马路对面独户宅的老人
我发现尸体的前一天晚上  听见了好像钢筋倒落的声音
那天下着大雨
我就想是不是什么被雨水冲垮了
第二天早上就走过去看看
果然不出所料  钢筋倒落在地
成为凶器的钢筋长约3到5米
尸体的脸和头部都被毁坏了
颈部以上的部分损伤严重  无法确认面容及齿痕
从遗物中的手机  钱包和大学的学生证显示
死者为七濑春子的可能性极高
于酒店中的私人物品上收集的指纹也与死者相吻合
死者被确定为七濑花凛
推测死亡时间约为30日凌晨12点至1点
与第一发现者听见声音的时间无冲突
警察从事故  他杀和自杀三种可能性展开调查
官方的回应为事故死亡
一般的话应该会更早发布此结论的
或许是媒体聚光灯下的明星莫名惨死
因此花了很多时间  调查力度也特别大
大概因为此事关乎警察的颜面吧
但有一点令我十分在意
那就是死者的姐姐
七濑初实的证言
她说…
妖…妖怪!
深夜叨扰  十分抱歉
使您受惊并非我本意
在下乃木灵源一郎
受独眼单足的公主殿下之托前来拜见
独眼单足?
是那家伙吗!
Yeah
还请求阁下千万别动粗
在下实乃弱小的木灵…
行了
妖怪用不着害怕我
还有你说话小点声
依公主殿下所言  因您脾性暴躁才让在下定要以礼相待
那个臭丫头  下次见到一定要揍她
所以她找我想干什么
所言之要事  乃是钢人之事
恳请您助公主殿下一臂之力
要我帮忙?
若您拒绝  往后每晚同样的时间
木灵源二郎  源三郎  源四郎等前来请愿
你有多少兄弟啊
这根本就是疯狂骚扰吧
据公主殿下所说
欲击溃钢人七濑  便需知其原型的七濑花凛死因的详情
至于为何想知道  她会当面为您解释
她也把重点放在七濑花凛之死吗
知道了  那我去哪里找她
久等了  这是您的海鲜炒面
纱季到底会不会来呢
就算她愿意帮忙
也不知道能不能把资料带出来
嗯  味道相当不错
公主殿下
钢人七濑出现了
在哪里
在真仓坂3丁目的公交车站
好近
如果纱季来了  就让她在这里等我回来
或者让她来钢人七濑出现的地方找我
好的
纱季很喜欢小孩子
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你对她多撒撒娇  她会很高兴的
就算摸几下屁屁和胸部也不会生气的
翻译:gddlxz&えんさん&送水蛙   校对:初夏   时轴:河马君   后期:小圣
好的
真期待她的反应
比起这个  如果让普通人遭到袭击就糟糕了
要保护全市的人民或许不太现实
不过既然出现在附近  那就需要想想办法了
找到了
不妙  有人被袭击了
九郎学长?
面对钢人七濑的猛攻而陷入苦战的樱川九郎
钢人七濑并非普通的怪异
为何它会在七濑花凛死后  化为拥有实体的怪物
并有着强大的力量
下一集  想象力的怪物