那個男人一點都不愛你
別說了
他很快就會離你而去
怎麼會呢…怎麼會呢…
莉澤洛特
殿下
今天的天氣真不錯
你看 天空多美啊
不過 這世上最美的
當然是你
您 您在說什麼呢
拿我與天空相比 簡直滑稽至極
不客氣地說 這是對大自然的褻瀆
你的這份謙虛也可愛極了
我 我都說了…
殿下好像變了啊
那是我這種人才會說的話吧
值得學習
攻勢不斷啊 幹得好 西格
畢竟只有西格堅定的愛 才能從古老魔女手中保護小莉澤
我會發現我說不出口的真情
用拐彎抹角詞不達意的話傳達
全都告訴你
我總下意識地掩飾
（不讓你看出我心跳有多快）
全怪你實在太耀眼
我沒法變得乖巧可愛
（成了那樣我還是我嗎？）
我甚至沒法正視
映在你眼中的天空
還要在滿是謊言的世界駐足多久？
這樣下去無法做出任何改變
我不願就此止步
就算神明告訴你我的真心
我仍想有朝一日親口說出我喜歡你
哪怕拐彎抹角也好 我也會趁心中痴情仍在
鼓起勇氣
(章節8 師徒和面具和傲怒大小姐)
休息日我們也得努力推進度啊
是啊 保護莉澤洛特的「古老魔女包圍網」正在逐步形成
現在正是關鍵時刻
巴爾和阿爾
小法比安和莉澤爸爸
而最前線的西格現在幹勁十足
還有 菲內媽媽的意思好像是她能說服萊昂老師
可萊昂老師是最難說服的人吧
說不定沒法說服他
我們沒有合適的視角 看不到他們的互動啊
是啊
什麼人
你好 萊昂小朋友 你長大了啊
你是…
說起來 聽菲內媽媽的意思 她好像認識萊昂老師
但這兩個人看起來沒有交集啊
其實他們交情很深哦
他們兩人的關係非常隱秘
馬施納公爵和…
妖精公主 伊麗莎白大人來了…
今天她越發光彩照人了
令郎迎來了七歲生日 真是可喜可賀啊
非常感謝 馬施納公爵
聽說他是伯爵的情婦生的孩子
衷心祝願令郎健康成長 夏赫家日益繁榮
伯爵膝下無子 才把他接回了家裡
話說回來 一眼便知令郎聰明伶俐
人不厚道 運氣倒是挺好
哪裡哪裡 您過獎…
那邊有老鼠
快點抓住它
真是無聊死了
妖 妖精公主…
別用那個莫名其妙的外號叫我了
對 對不起
沒事沒事 不用跟我客氣
請問…剛才的老鼠…是您用魔法召喚出來的對吧
你發現了啊 它是我的朋友 叫卡爾辛
它是和我一起在廚房裡偷東西吃的同伴
總覺得您不太像貴族家的小姐啊
你這樣誇我 我都難為情了
我沒有誇您
您為什麼要那樣做
因為剛才你的臉色一直很難看啊
我看不下去 就帶著你逃出來了
沒想到他們十七年前就相遇了
長大成人後他們久別重逢 真讓人浮想聯翩啊
他們說不定已經開始了一場新的羅曼史
您究竟在幹什麼啊
哎呀 抱歉抱歉
我本來想嚇嚇你 結果反而被你嚇到了
真是的 您還是這麼亂來 和剛認識的時候一樣
謝謝
我沒有誇您
說實話 我簡直不敢相信您居然還能保持頭腦清醒
那個陷阱灌注了各種各樣的魔法
弱化昏睡 麻痺毒 迷惑 記憶模糊還有…
好奢侈啊
所有魔法的基礎 都是我七歲時跟師父您學的術式啊
嗯 是啊
我很欣慰哦 愛徒青出於藍而勝於藍了
哎呀 厲害厲害
這裡有很多不能讓外人看到的東西 您應該知道的吧
要我繼承這間密室的人
不是別人 正是您啊
這東西還在啊 我和卡爾辛交朋友時用過它
您到底是什麼人
嗯 非要說的話
算是野心家吧
野心家？
是的 我有一個計劃
所以我才學會了不法之徒才用的禁咒魔法
並藏起了自己的本性
這都是為了欺騙敵人
敵人？
就是敵人
對我來說 我的家人與貴族社會都是敵人
他們想奪走我心愛的人
這些可惡的敵人想奪走奧古斯特
你應該和我一樣吧
你在這裡的家人
都是你的敵人對吧
我也能…
我也能學會那種魔法嗎
那天我拜您為師後 您教會了我許多
那段時間雖然還不到一年
但我得到了莫大的救贖
師父…不 伊麗莎…
就算知道面具下是誰 也不能說出名字
這可是化裝舞會的禮節 你得記住…
擅自摘下女士的面具 更是無禮之極
我一直想見到 我所仰慕之人的容貌
您和那時一樣 一點都沒變
萊昂小朋友倒是長大了不少啊
是的 我現在和當時您的丈夫同年
對了 我今天來是有事找你
有事想請你幫忙
請我幫忙嗎
莉澤洛特成了我家小菲內的姐姐
聽說有壞蛋想拿她做祭品毀滅世界
萊昂 能請你幫忙嗎
要是…
要是 我同意幫您…
不 我不想趟渾水
是嗎
你這徒弟真沒良心
師父可沒有把你養成這麼冷酷的孩子
您又沒有養過我
不用在意
我來之前就覺得你應該不會答應
我看到了你的笑臉
這就足夠了
對不起
再見啦
這個
媽媽？
你還沒睡啊
因為聽到了腳步聲
你去哪兒了 莫非是萊昂老師那裡？
嗯 可是我沒能說服他
這樣啊
對不起
沒關係 哪怕沒有萊昂老師 我們也會想辦法獲勝的
晚安
真是 對不起啊
果然失敗了
她好像很難過
不過伊麗莎白也能理解萊昂老師的心情
所以才沒有強求
真讓人難過
是啊
不要 求您了
別走 您是我的…
早上好 小姐
進來
今早殿下又送來了可愛的禮物
昨天送寶石 今天送花束
我心愛的莉澤洛特 這是我的一片心意…
殿下多麼溫柔啊
花不要擺在這裡 放在大廳吧
小姐…
早上好 莉澤洛特
真不錯 西格今天也保持著凌厲的攻勢
你喜歡我送的花嗎
而莉澤洛特選擇了逃避
莉澤洛特 這裡有空座位
逃之夭夭
一起回家吧
哎喲
居然硬把她請上了馬車
在馬車裡就無處可逃了嘛
莉澤洛特
感恩節上你想穿什麼樣的禮服？
我送你一套吧
設計上會與我的禮服相稱 畢竟我是你的舞伴
我…我覺得只要不粗俗 不害殿下失了體面就好
但這種事就算我不多嘴 您也能安排好吧
是嗎 那就選我想讓你穿的禮服好了
金色還是不能少
我的眼睛
和你的頭髮都是金色嘛
請請請您不要動手 頭髮會亂的
抱歉啊
你說得對 我還是下次再弄亂你的頭髮吧
下次？什麼下次？
莉澤洛特
您送到這裡就行了
非常感謝您送我回來
莉澤洛特…
我該怎麼辦呢
確實 莉澤洛特最近傲嬌過頭了
說實話 我有時不禁希望 她能稍微坦率點接受我的愛
非常抱歉
莉澤在人際關係方面極其笨拙
她為了讓自己成為配得上您的王后
從小就光顧著刻苦提升自己
初戀拖上十年會變成這樣啊
原來如此
嗯？不過…
她和法比安很快就要好起來了啊
怎麼了
咦？沒什麼
我覺得沒那麼複雜
她只是太喜歡西格 受不了那麼強的刺激
受寵若驚了吧
我也贊成小林大人的意見
我認為姐姐把殿下看得過於特別了
姐姐彷彿把殿下當成神明崇拜著
或者說愛到了信仰的地步
對啊 我懂我懂
怎麼會這樣
那我該怎麼辦啊
她又不是討厭您才逃避的
殿下只要窮追不捨 直到她無路可逃就行了吧
無路可逃？
可要是真的無路可逃 那傢伙的心臟受得了嗎
不要緊 如果只是心臟停止跳動
我和里希特學長會想辦法治好的
好啊 治療魔法管夠
這哪裡不要緊了
總而言之
古老魔女在不久的將來就要復活
小莉澤的惡夢似乎也已經相當棘手了
我們現在必須齊心協力 把弦繃緊才行
拜託了啊 西格
是
不招人愛的女人 沒有人會愛你
沒人愛我也不要緊 我還是會愛著殿下…
你還不明白嗎 那個男人絲毫不愛你
我明白
我清楚得很
自從那次我昏倒後 殿下明顯在刻意地關照我
他做的一切 說的一切 都是因為同情
他對我越溫柔 我越明白那不是愛
可我卻不由得為此開心 這令我懊悔不已
我好可恥 我好難過
我好痛苦
愚蠢 他一時的同情毫無意義 你卻沉迷其中
那個蠢男人肯定會被其他女人迷了心竅
你會越來越受折磨
殿下他 不是那樣的人
殿下他 有多麼嚴於律己
忍受著孤獨 為國家而活
不…那傢伙是個蠢男人 不會有錯
你什麼都不明白
我不允許你
褻瀆殿下
我是莉澤洛特·里芬施塔爾
為了保護殿下 幸得女神寵愛
不要向古老魔女認輸
小莉澤 你要堅強
別開玩笑了 古老…
魔女
非常感謝您這麼快就為我擠出了時間
我有幾句話 無論如何都要告訴您
我隨時歡迎你來
我明白了
肯定是她終於感受到了我強烈的愛意
我…
不會向古老魔女之流屈服
要問為什麼 因為我愛慕著您
咦？這話確實是愛的表白
可是怎麼沒有一點甜蜜的氛圍？
我當然不會輸給那種水平的敵人
根本不可能輸
似乎我只要懷有堅定的信念 就能和她對話
我有多麼愛慕殿下
殿下有多麼出色
我決定一晚也好 兩晚也好 說到她明白為止
呃 什麼情況？
恭喜
莉澤洛特從傲嬌
進化成了「傲怒」
傲 怒？
所以 我已經沒事了 您不用再為我擔心了
可這話頭聽起來不太對勁啊
莉澤洛特在心目中把西格美化得過了頭
她似乎認為西格最近的言行另有深意
您只要保持您原本的樣子 對我來說就足夠了
這樣我就能擅自愛著您
擅自把這份感情當成精神支柱活下去
我這樣就能活下去
所以…求求您了…
請您不要再同情我了
莉澤洛特 你太高看我了
殿下 您這是幹什麼
您 您別開我玩笑…
莉澤
我一直想稱你為莉澤
巴爾杜爾能叫你莉澤 我一直很羨慕他
菲內小姐總和你在一起 也讓我心裡不是滋味
這還不算完
我甚至嫉妒起了法比安這個孩子
這些真心話 我一直不知道該怎麼說出口
可是我希望你…
唯獨希望你
能接受我這沒出息的一面
我才是 一直克制著自己的感情
我從小就覺得
阿爾圖爾·里希特和您身邊的其他人能與您親密交談
多麼耀眼 多麼令人羨慕
一開始我甚至嫉妒過菲內
我們一樣
殿下您真的 和我有一樣的想法嗎
您真的 和我愛您一樣愛著我嗎
我真的可以…這麼自負嗎
我希望你能自負一點 希望你相信我
我愛你
我希望能得到您的愛
我一直 一直有著這個夢想
莉澤
現在我有些難為情
不想讓您看到我的臉
我…鬆不開手了
那我們就這樣再過一會兒吧
好的
-太好啦 -恭喜你 西格
疼疼疼疼
對不起啊 遠藤 我鬧過頭了
沒事…你沒摔疼吧
嗯 你呢
我沒事
不過這可是 向前邁出了大大的一步啊
是啊 就算古老魔女在感恩節現身 大家也一定能擊退她
嗯
詛咒吧…詛咒那個女人…詛咒世界…
災難降臨吧
現在我仍舊無法正視
你令我窒息的耀眼微笑
我要學會耐心地整理
內心深處散亂的思緒
夜空中的星星是否
見證所有？知曉一切？
我打開窗戶問星星
為什麼？
你的笑容讓我記住
世界上充滿了色彩
讓我不禁期盼美滿的結局
盼著能陪伴在你身邊
直到永遠
(下集預告)
師父 您現在還會去廚房偷吃東西嗎
當然了 和卡爾辛一起去
卡爾…唉
下集 禮服和文化節和滿溢的愛意
啾啾
這是什麼意思？