父親
侯爵
莉澤洛特 來幫幫我
小菲內 小菲內 你在哪裡
媽媽？
小菲內
媽媽
我會發現我說不出口的真情
用拐彎抹角詞不達意的話傳達
全都告訴你
我總下意識地掩飾 （不讓你看出我心跳有多快）
全怪你實在太耀眼
我沒法變得乖巧可愛 （成了那樣我還是我嗎？）
我甚至沒法正視
映在你眼中的天空
還要在滿是謊言的世界駐足多久？
這樣下去無法做出任何改變
我不願就此止步
就算神明告訴你我的真心
我仍想有朝一日親口說出我喜歡你
哪怕拐彎抹角也好 我也會趁心中痴情仍在
鼓起勇氣
(章節5 母女和姐妹和初次約會)
小菲內 你沒事啊
這下人物到齊了
這樣說雖然聽起來挺響亮
其實我也沒想到會以這種方式到齊
說起來 你怎麼穿了這麼一身漂亮的禮服
皮膚也水靈靈的 氣色也好…
不是說裡芬施塔爾家的大小姐一直在欺負你嗎
禮服是莉澤洛特大人把舊衣服量身改好送給我的
而且我在這裡每天都能吃好吃的
莉澤洛特大人心可好了 她才不會欺負人呢
我們是好朋友
小菲內
快看 莉澤洛特的嘴抿不嚴實了
最近和小菲內要好起來 她一直滿心歡喜嘛
順便一提 她送的禮服大多是新品
不過這件事對小菲內是保密的
請恕我冒昧…你今年多大了？
那個…我十五歲了
果然如此
眼睛一模一樣 都是天藍色的
初次見面 小姐 我叫布魯諾·里芬施塔爾
我是這個家的家主 莉澤洛特的父親
同時也是
你的父親
的弟弟
小菲內的父親是裡芬施塔爾侯爵的哥哥
他叫奧古斯特·里芬施塔爾 在十六年前去世了
堂姐妹
是的
莉澤洛特和小菲內從血緣上來說是堂姐妹
而剛才大鬧城門的就是菲內的母親伊麗莎白
來自繼承王室血統的大貴族馬施納公爵家 人稱仙子公主
我還是第一次看到她倆的堂姐妹關係以這種方式公開
仙子公主…
她曾是一位憑著花容月貌風靡社交界的高貴少女…
失去心上人後 她便銷聲匿跡
十幾年過去了 她的悲劇愛情和仙子般的容貌
依然在社交界口口相傳…而她現在…
我聽說小女菲內在府上叨擾
所以來打個招呼 並向你們道謝
嫂嫂…
準確地說是想把菲內搶回去 砸了城門闖進城堡
本來甚至打算動武…對不對
菲內 你父親奧古斯特 對我而言是一位和藹善良的兄長
只是 他體弱多病
甚至有醫生說 他未必能活到繼承爵位
我和奧古斯特自幼定下了婚約 並相愛了
但我到了能結婚的年齡時 他已經…
伊麗莎白…
不用再照顧我了…
不 我絕對不會離開你
可我的族人卻…
真是抽了個下籤
不會 和伊麗莎白定下婚約的是他家的家主
那讓她和他弟弟布魯諾結婚好了
伊麗莎白是我們的棋子
無論如何都要讓她當上裡芬施塔爾侯爵夫人
伊麗…莎白？
結不了婚也沒關係…所以…
奧古斯特
奧古斯特去世之後 我才發現我懷孕了
這事不該當著女兒的面說吧
我擔心敗露之後 馬施納家會企圖連我帶孩子一起剷除
於是偷光家裡的珠寶逃走了
後來我保護著小菲內 過了好多年逃亡生活
可是有一天…
小菲內
小菲內…
媽媽…我就打了一下 他們就昏過去了
這時我才發現 這孩子已經能保護自己了
於是我把小菲內交給魔導學園 自己藏了起來
原來是這樣啊
您為什麼不早點告訴我
居然想謀害兄長的妻女
這種人我一定傾裡芬施塔爾家全力趕盡殺絕
所以我才沒說啊
兩大貴族全面開戰可不是鬧著玩的
我可不願意自己和小菲內成為戰爭導火索
反正小菲內在學校裡是安全的
要是能順便逮個願意保護她的男孩子就更好了
你想 馬施納家發現殺不掉小菲內
肯定會想方設法把小菲內變成政治婚姻的棋子
總不能就為這個…
咦？好像正好有個男孩子願意保護她
就是巴開頭爾結尾的那位
我個人非常推薦他
不行 太危險了 哪有時間慢慢等結婚對象啊
菲內同學 我認為
你應該做我的妹妹
父親 請您馬上收養菲內同學做我們家的養女
然後立她為裡芬施塔爾家的正式繼承人
莉澤洛特大人
如果兄長的女兒能做家族繼承人 我當然也求之不得
可我們還有巴爾杜爾…
不用考慮那個傻堂兄
聽說他為了追求菲內同學 絲毫不顧繼承人的職責
是這樣嗎
那個傻堂兄 為了他心愛的菲內同學
一定很樂意讓出繼承人的位置
只要父親您再宣布 由菲內同學將來的丈夫繼承爵位
就算是馬施納家 應該也沒法再插手了
嗯 有道理
「那貨」能得到菲內同學的芳心當然最好
做不到說明「那貨」火候不夠
要怪也只能怪他自己
居然說「那貨」…
連自己的心上人都追不到的廢物
本就不夠格做家主
那就應該有自知之明 安安分分做個騎士
反派大小姐範兒出來了 莉澤洛特
但一想到話裡是對小菲內的友愛 和對巴爾杜爾的信任
就讓人受不了啊
小莉澤永遠是我的最愛
莉澤洛特…
等一下
你們覺得會有人相信小菲內是奧古斯特的女兒嗎
空口無憑啊
就 就是啊
突然說我是貴族 我也很難相信啊
只要有證據就行對吧
阿爾圖爾·里希特
婚姻離不開神殿
小菲內的父母在十六年前宣誓了結婚
能找到當時的紀錄就行了吧
我覺得只要我去找 肯定就能找出來
他是要「捏造」嗎
對啊 那麼早的紀錄 也有可能已經遺失了
小莉澤開始配合他了
沒想到她會在這時候和阿爾聯手
難得我們這麼合得來啊
那我也去…翻翻王國的紀錄好了
西格也行動起來了
三人串通一氣打起壞主意了
這也都是在為小菲內著想
別想得太複雜了
做我的妹妹…你不願意嗎
我怎麼可能 不願意呢
莉澤洛特大人那麼優雅
和殿下在一起的時候總是那麼可愛
雖然有時候「傲」勁很嚇人
但最近我反而覺得這種反差很可愛
可愛得都有點耍賴了
總之…我最喜歡您了
菲內劈頭蓋臉一頓夸 讓莉澤洛特亂了陣腳
不把弦繃緊 小莉澤沒準真的會被搶走哦
可是…我怎麼做得了下一任侯爵夫人…
你身邊有我呢 菲內同學
而且還有大家在
莉澤洛特大人
哎呀 你不肯叫我姐姐嗎
姐…姐姐
我 我是獨生女 而且總是搬家 交不到朋友
現在有了姐姐…真的好開心
我也很開心 我總算也有了一個坦率可愛的妹妹
西格的表情五味雜陳
這是所謂的姐妹愛
應該不是進入了百合路線…我猜
百合路線是什麼意思…
太好了 太好了啊
太好了
也真虧你能忍到現在啊
我一直拚命忍著呢
怎麼能用擤鼻涕聲毀了那麼感人的一幕
至於這麼激動嗎
因為在遊戲原本的劇情中 不可能出現這樣的情況
除了逆後宮路線 只有小莉澤死後
人們才會知道菲內和小莉澤是堂姐妹
魔戀的殘酷倒是從不讓人失望啊
我居然能看到她們那麼幸福地一同歡笑
對啊 明天我們出去玩玩慶祝一下吧
慶祝莉澤洛特和菲內成了姐妹
咱倆一起去吃好吃的吧
遊戲休息一天
好 偶爾出去走走確實不錯
那就這麼定了
明天出去玩
這是約會啊
約…
約會？
本週特輯的主角是現在星光無限的久遠桐聖先生
感謝大家一直以來對我的支持
您今天的打扮也非常時尚帥氣
謝謝你的誇獎
我平時真應該讀一讀時尚雜誌的
遠藤
對不起 我來晚了
好 好…
好可愛 可愛極了
小林太可愛了 我該怎麼辦
怎 怎麼了？遠藤 怎麼突然這樣說
抱歉讓你久等了
不會 是我來得太早了
還有五分鐘才到約定時間
你打扮得這麼漂亮 花費的準備時間肯定比我更長
這樣想的話 其實來晚的是我啊
呃…
我才應該道歉 連衣服都和平時差不多
你身材高大挺拔 穿這種簡樸的衣服也很帥啊
你是天使嗎
不要取笑我啊
沒有 你真的很可愛 可愛得不得了 像天使一樣可愛
真的嗎
太可愛了 世界第一可愛
謝謝你
再…再加上笑臉 你是女神嗎
確實 你是女神…
唉 我應該穿配得上小林這身打扮的衣服
那吃完飯後 一起去幫你挑挑衣服吧
好體貼啊 女神
哪裡 平時遠藤神對我關照有加 就當是為下次做準備了
還 還有下次啊
既然決定了 我們快去吃飯吧
預約時間就要到了
好 好
艾法
我們抄近路吧
好
就在前面 我等不及了
艾法
咦？放 放開我
艾法？
你找她有什麼事嗎
你不是艾法
我問你找她有什麼事
對…對不起
她實在…那個 太像我的戀人了
不對 雖然很微弱 但她確實有艾法的氣味
但這個世界還沒有…
和我之外的人結緣了？怎麼可能
氣味？
什麼意思？說白了就是搭訕？
不是的 我絕不會做那種沒原則的事
那個…我是…
久遠桐聖？
咦？有點眼熟…
屏幕上的人
沒錯 身為公眾人物 我不會輕佻地搭訕別人
抱歉嚇到你了
我有一段時間沒有見到戀人了 很想她
腦子有點混亂了
這樣啊…那我們告辭了
你不找他要個簽名嗎
我不感興趣
真的快到時間了 快走吧
好
為什麼有茄子
那個…
剛才雖然是情急之下…
但我確實抱住了她
她好苗條啊
香得不得了
我真噁心 但光靠回想那種感覺我就能活下去…
遠藤
你選什麼？
那個…這個吧
我為什麼選了這個 偏偏是我不愛吃的茄子
剛才謝謝你了
還好有你在
不客氣
那人到底什麼情況啊
嗯…我也有些好奇 他畢竟是久遠桐聖
對哦 你還不知道
是這樣 久遠桐聖說不定也和魔戀有關係
他也有？
魔戀有一條全線通關後才會出現的隱藏路線 神明線
神明線？
嗯
那是菲內能聽到神的聲音 與神相戀的路線
那條路線的結局裡
菲內成為神的新娘 被帶到了神明的世界
那個世界 怎麼看都像是地球上的現代日本
那位神明是個大帥哥 就讀於早稻田大學 還是知名演員
而且名字是「久遠」
神明的設定就和久遠桐聖的簡介一模一樣
遊戲粉絲們也曾議論紛紛
說魔戀的製作公司可能擅自拿他做人物原型了
艾法
艾法是什麼呢
我也不知道
如果他叫的是菲內 我倒是就能確定了
真是讓人心裡生了個疙瘩
嗯
抱歉 特意出來慶祝 不說這個了
說起來…
你一直避著茄子吃 莫非不喜歡茄子？
這…
剩著不吃就太遜了
我現在最擔心的是巴爾的將來
嗯 我也擔心
茄子…我吃完了
還沒完呢
菲內小姐可不止這麼點實力
我得變得更強
強到能夠保護菲內小姐
繼續遊戲
目標是 比最棒更棒的 最棒的美滿結局
今天你也活力四射啊
當然昨天的你也很可愛
真是的 又說這種話
好疼 疼
真是的 真是的 真是的
好疼啊 小林
西格瓦爾德殿下
您在磨蹭什麼呢
出發時間早就過了
我不想回去
您在說什麼呢 殿下
回去之後還得工作…我不想回去
請 請恕罪
因為殿下很少露出這樣的表情
你對我失望了？
我明白我有王太子這個身份
但我有時也會打不起精神
有時會想任性 有時會想說說心裡話
在這裡度過的日子太快樂…我捨不得走
一想到要離開你 我就深感寂寞
你不寂寞嗎
不…不是…那個…就是…
快看 現在的莉澤洛特
她進入了「心動過度喘不上氣」狀態
平時完美無缺的王子殿下表現出軟弱的一面
這反差萌的殺傷力簡直太強了
現在小莉澤的心中
聽到西格撒嬌的喜悅和對西格的愛接連爆發
她已經什麼話都說不出來了
那個…
給您這個…
這是什麼？
總算交出來了
打開這條手帕吧
這緞帶是…
我…我只是外行人 手藝拙劣
但畢竟受您委託 我不得已才做了出來
不得已才把它交給您
說是這麼說 她可是做了好多條緞帶哦
她做了幾十條緞帶 從中選出了做得最好的這一條
謝謝你 莉澤洛特
我會把它當成你 看著它努力工作的
好 好了 請您快點出發吧
大家都等得不耐…
那好…我們新學期再見
好的
看他倆的情況 應該不用擔心了吧
小林大人？
這聲低語 在我心中種下了一絲不安和不祥的預感
現在我仍舊無法正視
你令我窒息的耀眼微笑
我要學會耐心地整理
內心深處散亂的思緒
夜空中的星星是否
見證所有？知曉一切？
我打開窗戶問星星
為什麼？
你的笑容讓我記住
世界上充滿了色彩
讓我不禁期盼美滿的結局
盼著能陪伴在你身邊
直到永遠
菲內同學
姐姐
我真的好幸福
我也是
下一集 惡夢和窩囊廢和公主抱
西格和巴爾根本無機可乘啊
(章節6 惡夢和窩囊廢和公主抱)