響？
修行中 學校請假
這是什麼東西
不是那樣子
出拳要迅如閃電 並要有足以粉碎雷鳴的力量
我完全聽不懂
但會試著做的
我也要進入狀態
Listen to my song... Uh...
僕の声は聴こえていますか？
你能聽到我的聲音嗎？
Please tell me…
答えのない虚構の空目指し
向著那無盡而虛構的天空邁進
Fly far away
言葉じゃ足りないから
僅僅只有這話語還不夠
僕のすべて受け止めて
要用心去接受我的一切
制御出来ない…したくないよ
控制不了…也不想去控制
初めて知る感覚
這是初次知道的感覺
君に歌うよ　永遠の始まりを
向你歌唱 這永遠的開始
「だから笑って…」
「所以綻開笑容吧…」
誰よりも熱く　誰よりも強く
比誰都要炙熱 比誰都要用力
抱きしめるよ
去緊緊擁抱
震える心 揺さぶればいい 何かが動き出す
這顫抖的心 盡情的搖曳吧 未知的事即將發生
僕等きっと、生まれた日から出会える日をずっと探してたんだ
我們一定從出生的那一天開始 就一直在尋找著相遇的這一天
風の鳴く夜は思い出して
回想起這風聲鳴響的夜晚
共に奏でた軌跡
這共同奏響的軌跡
天に舞うよ
在天空飛舞
來自昏暗的深淵底
我們交給你的聖遺物 它的啟動實驗進展怎麼樣了
所羅門之杖…
Solomon
正如報告那樣 完全聖遺物的啟動需要相應水平的Phonic Gain
不容易做到啊
務必要解開遺失的先史文明的技術 為我們所佔有
異端技術…
Black Art
這只是等價交換 感謝貴國的支援
今天的襲擊也拜託你了
最終也只是在利用我嗎 那麼我想看看與其對等的結果
這我當然明白 順從的狗可以活得更久
野蠻又卑鄙
跟他出生的國家一樣的卑鄙
對於那樣的男人來說 不能告訴他所羅門之杖已經完全啟動了
克莉斯
難受嗎 可憐的克莉斯
都是因為你磨磨蹭蹭的猶豫
明明把那個被誘出的孩子帶來就可以
但是你不僅猶豫 還空手回來
這樣就行了吧
什麼
要達成我的願望
只需要順從你就行了吧
是的 所以你要接受我的一切
不然我就討厭你了
好可愛啊 克莉斯
只有我能給予你愛
記住了 克莉斯
只有痛苦才能把羈絆刻在人心裡
這是世界的真實
來 一起去吃飯吧
立花同學
立花響怎麼總是遲到
老師
響
立花同學 今天得了感冒好像請假了
真是沒辦法啊
騙子
從早上開始就太難了
拜託了 明日的冠軍
給 辛苦了
啊 不好意思
那個 雖然自己已經決定了 但還是稍微問一下
不去拜託年輕的女子高中生
就沒有和Noise戰鬥的武器或者別的方法了嗎
國外有嗎
官方上沒有
就算是日本Symphogear也是作為最高機密
完全禁止公開
我完全沒注意 華麗地幹了一場
情報封鎖也是二課的工作
但是有時候也會有些勉強
現在還儘是些不為我們著想的官僚和省廳
排擠特別災害對應機動部二課 被當成異類
情報的藏匿是聽從政府高層的指示
但是無法做完美
不管是哪個Symphogear 都是有利的外交王牌這點是肯定的
歐盟和美國一直在等交涉的機會
Symphogear的開發
是以和已知系統完全不同的地方突然發展的理論和技術而成的
日本以外的國家基本而言無法模仿
所以就更想得到了
結果還是各種各樣的麻煩事
啊 師傅 說起來了子小姐在哪裡
在長天町
長天町
被政府的大人物叫出去
有關本部的安全性以及防範系統
對相關官僚履行說明義務
沒辦法的
不管什麼事變得很複雜
雖然政府都是些麻煩又不肯負責任的傢伙
但在那點上 廣木防衛大臣
了子回來得似乎有點遲
誰在說我的閒話
今天真是個好天氣
好像會有什麼好事情發生
我還活著
不對 只是沒死成而已
奏是為了什麼而活著 又為了什麼而死
太認真了吧 翼
太過於緊繃的話 會倒下的
變成一個人的我 不斷的鑽研
打敗了數不清的Noise 跨越死門
不追求任何意義 只是一味的戰鬥
然後終於發現
我的生命是沒有意義和價值的
戰鬥的反面啊對面啊
是不是還有著不同的東西
我帶著這種想法看著那傢伙
那是什麼
這不就是你自己需要發現的東西
奏老是捉弄我
但是捉弄我的奏已經不在了
那不是件好事嗎
我不要
我還是希望你在我身邊
我陪著你 或是遠去 是由你決定的
我
那麼我就
醫生 患者的意識
通知各部門詳細檢查 快
是
不可思議的感覺
好像是脫離了世界
只有我一個人悠閒地度過
是嗎
像這樣既沒有工作也沒有任務
卻向學校請假還是第一次
全勤獎看來絕望了啊
不要擔心 奏
我不像你說的那麼認真
不會倒下的
所以今天也不像樣地找尋生存之道
只是打了個電話預約就全滿了
真是個大忙人
雖說是舊陸軍時代以來的特務機關
也太放縱了
即使如此 也是能與特異災害對抗的唯一王牌
我的使命就是盡可能保護他們的肆意妄為
說異類也沒錯
你一定是廣木防衛大臣
你們
讓你們久等了
了子君
怎麼了 讓你們感到寂寞了嗎
廣木防衛大臣被殺害了
真的嗎
有多個反抗勢力發出了犯罪聲明
詳細情況還無法掌握
六課在全力追查中
也無法和了子小姐取得聯繫 大家都很擔心
好像是壞了
但是謝謝你們擔心我
還有從政府接收的秘密資料也沒事
只有完成任務才是對廣木防衛大臣的交代
私立莉蒂安音樂學校高等科
也就是特別災害對應機動部二課
從以本部為中心頻頻發生的Noise事例中
其目標是本部最深處深淵中嚴密保管的
「完全聖遺物D」杜蘭達爾的奪取 政府作出了以上結論
Sacrist D                   Dullindal
杜蘭達爾
歐盟經濟崩潰的時候 作為承擔部分不良債權的交換
由日本政府管理保管的 少數完全聖遺物中的一個
說是轉移 轉移到哪去
比這裡更好的防範系統應該…
長天町最深層 特別室
統稱記憶的遺跡
就是說那裡的話沒問題
無論如何
只要我們不同意 就不能轉移到其它地方
社蘭達爾的預定轉移時間是明早五點
具體內容記在這個儲存卡裡
這裡就是深淵嗎
東京SkyTower的三倍高地下一千八百米
好了 在預定時間前好好休息一下
你的工作從那時候開始
是
喂 你從早上開始去哪了
就算你突然跟我說要修行也…
那個那個 就是說呢
好好解釋一下
啊 對不起 不走的話…
連擔心也不讓我擔心嗎
絕對惹未來生氣了
這種心情是睡不著的
男生都喜歡這種東西
情報操作也是我的工作
緒川先生
翼已經脫離了最危險的時期
但是暫時要在二組的醫療設施靜養
月末的演唱會也終止
該怎麼樣向粉絲們道歉 響也一起想想辦法吧
啊 我沒那樣的打算
對不起 沒有打算責怪你
我想告訴你的是
很多人在各種地方支持著你們
所以響也稍微放鬆下肩上的壓力也沒關係的
緒川先生真是溫柔
只是害怕而已
真正溫柔的還有其他人
稍微變得輕鬆了一些 謝謝你
我要徹底休息下
翼如果也能像響一樣坦率就好了
以搜查殺害廣木防衛大臣的名義佈置戒嚴
一口氣衝到記憶的遺跡裡
命名為天下大道一人獨戰作戰
了子
好好抓緊
我開車可是很狂暴的
敵襲
沒發現有藏有敵人 應該是Noise吧
這種展開比預計的要快啊
下水道
Noise在使用下水道攻擊
要撞上了
弦十郎 是不是有點不妙啊
這前方的藥品工廠如果發生爆炸的話 杜蘭達爾就
我知道
剛才開始防衛省就瞄準了 警戒著不要讓Noise突然出現
目標是杜蘭達爾的話
就反而衝進危險的地方 封住它們的攻擊
勝算多少
剛想到的東西怎麼可能用數字來算
和計劃一樣
快跑
了子小姐 這個好重
那就乾脆放在這裡 就我們逃跑吧
這樣是不行的
說的也是
看不見
了子
沒辦法啊 你就做你想做的事吧
我來唱
Balwisyall nesceell gungnir tron
絶対に…離さないこの繋いだ手は
絕對不會放開這緊握的雙手
こんなにほら暖かいんだ　ヒトの作る温もりは
人的溫度是如此的溫暖
難しい言葉なんて いらないよ
不需要複雜的話語
鞋子好礙事
今わかる
現在知道了
共鳴するBrave Minds
共鳴的勇敢之心
ぐっとぐっとみなぎってく 止めどなく溢れていく
情绪一点一点地高涨 无法抑制涌出的情感
紡ぎ合いたい魂
這交織著的靈魂
100万の気持ち…さぁ　ぶっ飛べこのエナジーよ
這100萬份的心情…沖吧 這股能量
解放全開!
イっちゃえHeartのゼンブで
去吧 用心中的全部
進む事以外 答えなんて あるわけがない
除了前進以外哪裡有其他的答案
見つけたんだよ 心の帰る場所
找到了心靈的歸處
Yes届け!全身全霊この想いよ
Yes傳達吧!全身全力把這份思念
響け!胸の鼓動!未来の先へ…
響起來!胸中的鼓動!向著未來…
這傢伙變得能打了
這個反應
難道是
解放全開!
解放全开!
イっちゃえHeartのゼンブで
去吧 用心中的全部
進む事以外…
除了前进以外…
今天就把你帶走
我還無法熟練使用Symphogear
要怎麼辦才能有ArmedGear
覺醒？啟動？
這就是杜蘭達爾嗎
怎麼可能讓給你
這傢伙 幹了什麼
讓我看看你的那個力量
把你帶回去 我…
難道使用了杜蘭達爾的力量了嗎
那是什麼 剛才的力量
身體自己動了起來 把所有東西都打飛了
這就是杜蘭達爾
靠你的歌聲啟動的完全聖遺物
那個 我
那麼了子小姐的
那樣的事情不是很好嗎 我們兩人也得救了
喂 瞭解
轉移作業暫時終止進行撤退的準備
是的 杜蘭達爾沒事
Get back to where I once belonged, BUT!!
振り向けば風の音だけ
但回首而望 只有風的呼嘯
Don't let me down, Don't make me confuse
絶望が塗り潰してく
使我不斷充斥著絕望
Escape from here!! It's like a nightmare
追いかけてくる
會追上的
夢も理想も情熱も またかき消されて
無論夢想、理想、或是熱情 還是會被消除
哀しい日々はいつかは終わりがくるの?
哀傷的日子 何時才能迎來終點？
迷いながらもがきながら それでもまだあきらめたくない
不停迷茫 不斷掙扎 即使如此仍不願放棄
傷だらけでもこのてのひらに
即使滿身傷痕 在這隻手上
決して消えない星がある
仍有絕不會消逝的星光
流れて堕ちた光は今も あの場所を遠く照らしてる
墮天而下的光芒 現在仍遠遠照耀著那處
何度でも手を伸ばそう 今は描けなくても
無論幾次都會伸出手 即使現在無法描繪
信じることが強さに変わる
信念一定能化為力量
輝いてよ Shooting STAR
閃耀吧 Shooting STAR