今天的社团活动就到此为止吧
是
好累呀
我也是
要去那家店吗
辛苦了 明槻部长
辛苦了
大家贵安
再见
接下来去吃煎薄饼吧
好啊
为什么她会在这
不存在 不存在 那份心意
いない　いない　その心
交错而过 熠熠生辉
すり抜けて瞬いた
充斥演技的世界里
演じていた世界は
痛苦都无法感知 太狡猾了
痛み分かんなくてずるいよ
在噪声中努力分辨
ノイズを受け入れたら
那微不可闻的声音
微かに聞こえる声
遍布裂纹的祈愿
ひびの入った願い
像玻璃球那样 变得更加美丽
ビー玉みたいに　より綺麗になった
不会轻易地碎裂
そっと割れないよう
无所谓眼泪与迷惘
涙も迷いも何もかも知らずに
到底是为何而烦恼呢？
どこでどこで迷ってるの？
如果将转瞬即逝的现在 奢侈地集中起来的话
もしもほんの僅かな今　贅沢に纏ったら
那就将映在你眸中的真实 一点一点收集起来吧
君の瞳に映った真実だけを　すくい取って並ぼう
献给充满信念的今日
信じた今日へ
音梦?
是说那个Magius的柊音梦吗
你认识音梦吗
不好意思 我只是稍微听说过
知道到什么程度了
Magius之翼她们
时不时会到小爱的结界里回收魔女
好像说了需要柊音梦的协力
音梦被Magius强迫帮忙了?
是不是被抓住了
要是真的话就不得不重视了
忧有可能一起被抓住了
要不要抓个黑翼来问问
说不定知道音梦的事情
可是要怎样才能找到
还是靠传闻去找么
没有更直接的方法吗
有的话我们就不用这么辛苦了
现在来想想办法吧
也对
那姑且也调查一下传闻吧
打扰了
等下 月夜同学
有什么事
我是明槻月夜
跟天音月夜没有丝毫关系
你果然是天音月夜吧
Magius之翼的…
我是Magius之翼的事请慎重保密
那我们能换个地方说吗
你要审问我吗 还是拷问
我不会做那么过分的事
只是找你有点事
茗莉音流
咖啡厅
今天是一个人呢
是 想跟你好好聊聊
你在找妹妹吗
音梦跟灯花是我唯一的线索
为什么跟我说这么多
因为我无论如何都想见到音梦
月咲是
你的妹妹还是姐姐
妹妹
你们看上去关系很好
当然
月咲…我们是
仅仅二人的
要是不让我跟音梦见面
我就把月夜的身世告诉八千代她们
威胁我吗
你要是这么认为也没关系
给八千代
我要是不能平安回到三日月庄
到那个时候就
拜托了
让我见音梦吧
只要是为了忧 我怎样都…
我知道了
我并不是不能理解你的心情
但是这件事
我要跟美冬姐商量一下
杯垫?
我想给大家买同样的杯垫
作为马克杯的回礼
给八千代一个惊喜
我觉得很好
这能成为队伍的象征
我只有过年时攒的压岁钱
没关系
还有我跟菲莉希亚在万万岁赚来的钱呢
要准备一份豪华的礼物让八千代师父大吃一惊
那是挺好的 可我的工资呢
今天有摄影的工作
所以会迟点回去
八千代
惊喜大作战
给万万岁带来美味
鹤乃
我们上！
选哪个好呢
好多啊
那 那个
我觉得这个挺好的
好可爱
挺好的
这个不错嘛
她会喜欢吗
肯定啊
那个是什么
玫瑰吗
这是…
难道说
他们…
不行
杯垫呢
找到了
那是
都干了什么 你这混蛋
莎奈
太好了
什么?
虽然很抱歉 但是今天要抓紧解决掉
好
很轻松啊
虽说如此 这次买东西还是挺辛苦的
但是 买到了很不错的东西
嗯 是啊
接下来就只需要交给八千代了啊
好
鹤乃
准备OK
我们三人在内院
如果八千代回来了  就只需要发消息就可以了吧?
要把握好时机哟
责任重大啊
八千代
欢 欢迎回
美冬小姐
那 那个
我去给你倒杯茶
不用费心了
那 那个
我可在这里住了七年
被当成客人对待也有些悲伤啊
还是我对这个家更了解哦
接下来
那个柜子
八千代说过不要碰的
啊 那没问题的
因为有一个是我的
但是
彩羽的马克杯是这个?
是的
很可爱的杯子啊
一眼就能看出是彩羽的杯子
这是大家一起去买的
三日月庄的大家
是这样啊
那个
那么你找八千代有什么事呢
来拜访朋友
还需要什么理由吗
你一直都没来看望的吧
八千代很担心你
永      别
是呢 一直都过不来
因为Magius之翼的事
小千是不会原谅我的
但是我今天是有些话想和彩羽说才登门造访的
对我吗?
那我就直说了
彩羽 如果想要知道音梦的事
有没有加入Magius之翼的想法呢
为什么要劝诱我呢
如果彩羽加入Magius之翼
我们就能不起纷扰地帮你寻找妹妹
你们对忧的事有所了解吗
她在Magius之翼中吗
环忧的事 我并不清楚
但也说不定在我不知道的地方加入了Magius之翼
那音梦呢
莎奈说她在结界之中听到了音梦的名字
好慢啊
还不发信号吗
我不能纵容魔女与传闻
小爱也说过她不赞成Magius之翼了
为了让你们了解到底什么是解放魔法少女
我邀请你们听一场讲座
时间是周六下午三点
星期六
在记忆博物馆
能不能到时候再判断我们是否错误呢
有客人来吗
欢迎回来 小千
美冬
对不起 我并没有想让你受到惊吓
我这就离开
毕竟也和彩羽聊了很多了
你对彩羽灌输了什么
一会儿问问彩羽不就好了
你们关系 很好的吧
站在厨房里 我都惊讶了
彩羽她们的马克杯 都备齐了啊
你又要 交朋友吗
不是朋友
不过是同居人而已
诡辩啊
你又回到了曾经的自己啊
遇见彩羽之后
那种事…
因为小千很温柔
没法放下那几个孩子吧
所以一不小心就把手伸了出去
就算明白却还是要重蹈覆辙
请你回去
你仍然 会重蹈覆辙的哦
回去
还好吗八千代
你脸色很差哦
对不起
我感觉不太舒服
我先去休息了
什么吗 真是的
时机有些不对啊
真棒
为了我这次交了那么多朋友
我很高兴
才不是
不是的
惊喜大作战(改)
在八千代晚归的日子秘密装饰卧室!!
在八千代回来的时候拉响花炮!!
在她震惊的时候
迅速将礼物杯垫递给她!!
八千代的笑颜!!
讲座？
是的 昨天被美冬邀请…
想去的话就去吧
那么 我去大学了
是不是还太早了
从今天开始我要提前去了
不和你们一起去了
而且晚上我要摄影到很晚
你们不用等我一起吃晚饭了
再见
怎么回事啊？
那个 你真的要去听她讲座吗
嗯 我想了一晚上 还是觉得要去
我们的目的并不是和她们战斗
绝对是个陷阱
不过只要我出手 她们就只有逃跑的份了
对啊 大家一起的话肯定没问题的
体验学习进行中
话说 那个「记忆博物馆」在哪呢？
诶
关于魔法少女解放的讲座吗
事情变得奇怪了啊
我们被告知到一个叫「记忆博物馆」的地方去
却不知道那地方在哪
记忆博物馆？
你有了解吗？
荣区有关于它的传言
记忆博物馆的传言
废弃的博物馆里陈列着古老的记忆
之类的传言
喂 你听说了吗 听谁说了
记忆博物馆的传闻
想要改变的记忆
想要遗忘的记忆
或者是想要回忆起的记忆
如果你有关于记忆的烦恼
欢迎来到记忆博物馆
只要摇动铃儿
你所有的记忆都会被展示出来
并对其进行研究的博物馆
通过浏览记忆
你会发现许多被掩藏的事实
如果观看那些储存的记忆
你会被它们所影响
这个传闻在荣区盛传
哎呀哎呀 怎么回事？
荣区？
荣区废弃的建筑
只有这个了
非常感谢
你要告诉玲奈和小枫吗？
肯定不能说啊
而且 枫根本不适合掺和这件事
我觉得你至少应该告诉玲奈
总比她之后来问你要好吧？
我知道了
在下雨啊
莎奈 带钥匙了吗？
嗯
我出发了
彩羽 我们要丢下你了哦
等下 我马上过来
好大的雨啊
这是在订立契约时的丘比吧？
但是小了一些
只要彩羽在 这个小不点丘比总会出现啊
有传闻的地方就有它呢
我第一次触碰它的时候
记起了忧的事情
好的 我们走吧
这里就是记忆博物馆吗？
什么都没啊
那是什么？
这家伙到底是什么啊？
哪个家伙？
小不点丘比
小丘吧 虽然之前我都是叫它小丘比的
小丘比太拗口了
我们来起个名字吧
那 八兵卫
小不点
小小
萌丘
真是的 我都湿透了
如果不是特别重要事情的话
桃子？
我觉得应该告诉你
一年前八千代她们到底发生了些什么
为什么要现在说 和我有什么关系吗？
有关系
和每一个魔法少女都有关系的
时间是下午3点 在记忆博物馆
没想到你们真的来了
灯花？
你真的知道我呢
初次见面 环彩羽
我叫里见灯花
Magius的一员
时间是下午3点
在记忆博物馆
誰がの描いた  シナリオじゃなくて
不是他人所描绘的剧本
私たちの  道見つけたい
我要找到我们的道路
誰だって探してる  自分だけのストーリー
无论谁都在寻找属于自己的故事
噂だけを頼りに  飛び回り蝶みたい
尽是依靠传言就如来回飞翔的蝴蝶
夜の路地裏  静かな声
无论是夜里的小巷寂静的声音
駅の雑踏  心の隙間
车站的喧闹还是心中的间隙
何もかもを  横目に置いてく
无论什么都放在一旁
ただ一つの本当を手に入れるために
为了得到真正的宝物
流れてく前に
在随流而去之前
消えてゆく前に
在消逝于世间之前
知らない未来があるのなら
若前方是未知的未来
誰がの描いた  シナリオじゃなくて
不是他人所描绘的剧本
手を繋いだままで進める
牵着手前进
私たちの道  見つけたい
我要找到我们的道路