没想到下一次去的时候 那个红色的电话亭消失了
小千 你有在听吗
啊 这样啊
真的是 心不在焉的
反正你又在讲那些灵异的东西
能出现传闻的 首先是要发生非自然现象
和人无意识的欲望
正是因为有这类都市传说 邪恶的魔女才会潜藏于此
好好
小千 如果那个传闻是真的话
我们有可以就能因此被拯救了
我们两个都能长大成人
不能依靠传闻这种模糊不清的东西
我们要抛下这些 长大成人
必须要坚强起来
小千你 不想从这个命运中解放出来吗
我不断地寻找你
是为了让自己接受你已不在世上的事实
美冬
不存在 不存在 那份心意
いない　いない　その心
交错而过 熠熠生辉
すり抜けて瞬いた
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：kori  阿轴  ひかり
校对：鱼心  时间轴：Eyboarder  压制：紫雪 特效：Sakime
充斥演技的世界里
演じていた世界は
痛苦都无法感知 太狡猾了
痛み分かんなくてずるいよ
在噪声中努力分辨
ノイズを受け入れたら
那微不可闻的声音
微かに聞こえる声
遍布裂纹的祈愿
ひびの入った願い
像玻璃球那样 变得更加美丽
ビー玉みたいに　より綺麗になった
不会轻易地碎裂
そっと割れないよう
无所谓眼泪与迷惘
涙も迷いも何もかも知らずに
到底是为何而烦恼呢？
どこでどこで迷ってるの？
如果将转瞬即逝的现在 奢侈地集中起来的话
もしもほんの僅かな今　贅沢に纏ったら
那就将映在你眸中的真实 一点一点收集起来吧
君の瞳に映った真実だけを　すくい取って並ぼう
献给充满信念的今日
信じた今日へ
美冬
忧 是你吗
等等
忧 真的是忧吗
忧 是姐姐啊 忧
我找了你好久 终于见到你了
忧?
想改变命运的话就来神滨市吧
因为在这这个城市里 魔法少女会被拯救
魔法少女?命运?忧你在说什么
为什么你会知道魔法少女的事情
想改变命运的话就来神滨市吧
因为在这这个城市里 魔法少女会被拯救
来神滨市吧 魔法少女 命运
会改变
魔法少女
命运
会改变
来神滨市吧
命运
会改变
魔法少女
你不是忧吗
姆Q姆Q
忧…
你真的是美冬吗
你还是老样子疑心很重呢
要让我轻易相信面前发生的一些
才更加难以接受
那么 你要怎样才会相信我呢
这个…
我跟小千会在每年的年初互相写信
我们魔法少女一直伴随着危险
怕出现意外 就把希望身边的人知道的事情写下来互相交换
小千的奶奶入院的时候
你一定会一周去探望两次
你非常珍惜大家喜欢用的马克杯
现在也一定保存在手中
你还要我说什么呢
我什么都知道
我跟小千从12岁开始就一直在一起
好了已经够了
至少记忆层面上 你是我所知道的美冬
我是真正的美冬
我就是小千心中空缺的那块碎片
小千你 不是来找我才来到这儿的吗
你到现在都在做什么
为什么又出现在了我的面前
看来过了这么久 必须要好好说明一下了
一起回去吧 回到我们家
从明天开始再给我慢慢讲清楚就可以了
怎么了
对不起小千 我不能回去
因为我的身体已经和这个世界融合了
美冬
所以 要不小千你留在这吧
难得再次相见 我们多聊一聊吧
聊我们分开后这之间发生的事情
八千代
环
那个人是
美冬 不能留在这
这里总感觉很奇怪
一起找出去的方法吧
小千 不要走
我们一起出去吧
不可以留在这
你真的是 美冬吗
我不是一直在说吗
请离八千代远一点
就是因为有你在
小千才不愿留在这里的吗
你是谁 是小千的什么人
我是小千的挚友
互相难以割舍的旧友
我们之间并没有你的插足之地哦
能够填补小千空隙的 就只有我
小千 为何 小千
并不是 你并不是美冬
并不是美冬 不可能是美冬
八千代 振作一点儿
没关系的 刚才的不是真的
她融化消失了
我知道
对不起 我没事
那种东西不可能是美冬
这不是你自己的吗
我不能对八千代见死不救
八千代师父 彩羽
鹤乃 你还好吗
和我战斗的家伙突然之间不知所踪
不知所踪？
我以为可能是去了彩羽你们那里
我也在绘马上写上名字进来了
这家伙大概就是此处的主人了吧
快被打倒吧
没用
干嘛呢
火焰发不出来
我们陷入绝境了
我会把它拖住的
你们赶紧找到出口到外面去
我也要战斗
还在说那种话
环
这灵魂宝石
为什么要在这种状态下将悲叹之种给我使用了
我觉得我还能再坚持一下的
可能是因为没见到忧 太受打击了吧
好痛
三人要一起被干掉了
别说那种不吉利话了 快逃了
就好像是从身体深处溢出一般
我就要死了吗 明明还没找到忧
不知要被吸入何处
深深的 深深的 自我的深处
这是 难道说
等一下 等一下
鹤乃
终曲
Tiro Finale
环
你是
我追寻着奇怪的魔力
没想到有一只假扮人类的魔女
请将枪放下
你能不能让开
你是谁
我是巴麻美 见泷原市的魔法少女
见泷原市的魔法少女为什么会在这种地方
比起我的事 如果不抓紧将那只魔女处理掉的话
她不是魔女 你仔细看看
她是魔法少女
如果明白了就快把枪放下
确实 貌似和刚才那灾祸的魔力有所不同
那刚才的到底是
你能证明她不是伪装成人类的魔女吗
不会是被魔女所操纵了吧
不是的
只是因为彩羽是我们的朋友
最近神滨市的魔法少女为了独占悲叹之种
而聚集魔女的传言已经传开了
你知道这件事吗
你想说是我做的吗
真是欲加之罪啊
你知道神滨市正聚集各处的魔女这个事实吧
以及因此而导致周围的魔女数量减少
就算如此 这也是与我们无关的事吧
八千代
那 那个
我们也因为魔女增加的太多了而为难 正在寻找原因
我们的领地问题由我们来解决
所以也请你不要将你领地的问题带到神滨市来
能不能请你离开
可能是我多管闲事了 那个人在隐瞒些什么
不要太过相信她
她在对你们说谎
姐姐
来神滨市吧
魔法少女 命运 改变
治好忧的病
来神滨市吧
命运 改变
治好忧的病
来神滨市吧
魔法少女 魔法少女
改变 改变 改变
来神滨市吧
命运
这是哪儿？
诶 我以为它已经浑浊了
你醒了？
这是哪儿？
我家
你昏过去了 所以我就把你带回来了
现在要和你父母联系吗？
哦
抱歉占用你这么多时间 我马上就走
还有电车吗
这么晚了吗
你最好不要半夜到外面去
晚饭我也准备好了 今天就住在这怎么样？
可以吗
你不觉得困扰就好
当然不会了
好
我能帮你做点什么吗？
你应该很累了吧
还要一会儿 你先去休息吧
嗯
明天还要上学
哦 是星期六
感觉已经好久没人为我准备饭菜了
做好了哦
我不断地寻找你 是为了让自己接受你已不在世上的事实
我不停地战斗 是为了将失去之物的分量铭刻在心
美冬
我比任何人都要困囿于过去
我们之间没有你的插足之地哦？
誰がの描いた  シナリオじゃなくて
不是他人所描绘的剧本
私たちの  道見つけたい
我要找到我们的道路
誰だって探してる  自分だけのストーリー
无论谁都在寻找属于自己的故事
噂だけを頼りに  飛び回り蝶みたい
尽是依靠传言就如来回飞翔的蝴蝶
夜の路地裏  静かな声
无论是夜里的小巷寂静的声音
駅の雑踏  心の隙間
车站的喧闹还是心中的间隙
何もかもを  横目に置いてく
无论什么都放在一旁
ただ一つの本当を手に入れるために
为了得到真正的宝物
流れてく前に
在随流而去之前
消えてゆく前に
在消逝于世间之前
知らない未来があるのなら
若前方是未知的未来
誰がの描いた  シナリオじゃなくて
不是他人所描绘的剧本
手を繋いだままで進める
牵着手前进
私たちの道  見つけたい
我要找到我们的道路
桃子 玲奈 快回答我啊
桃子 玲奈
不 不要 不要啊
我不行了 谁来救救我
刚刚那是？
桃子 玲奈 快起来
桃子 玲奈…
桃子
结束了吗？ 桃子
怎么办 怎么办
变成那样绝对不正常
难道我是魔女吗？
那绝对不正常
怎么办？