爸爸…
妈妈
你到底…是什么鬼东西啊
那个是魔女
是吞噬人类心灵的怪物
你有与魔女战斗的潜力
我能把那股力量引发出来
我…
那么你的回答呢
我要将魔女…
赶尽杀绝
抱歉彩羽
只有魔女
只有魔女我是不能原谅的
いない　いない　その心
不存在 不存在 那份心意
すり抜けて瞬いた
交错而过 熠熠生辉
演じていた世界は
充斥演技的世界里
痛み分かんなくてずるいよ
痛苦都无法感知 太狡猾了
ノイズを受け入れたら
在噪声中努力分辨
微かに聞こえる声
那微不可闻的声音
ひびの入った願い
遍布裂纹的祈愿
ビー玉みたいに　より綺麗になった
像玻璃球那样 变得更加美丽
そっと割れないよう
不会轻易地碎裂
涙も迷いも何もかも知らずに
无所谓眼泪与迷惘
どこでどこで迷ってるの？
到底是为何而烦恼呢？
もしもほんの僅かな今　贅沢に纏ったら
如果将转瞬即逝的现在 奢侈地集中起来的话
君の瞳に映った真実だけを　すくい取って並ぼう
那就将映在你眸中的真实 一点一点收集起来吧
信じた今日へ
献给充满信念的今日
喂 你们的老大真的在这种地方吗
你倒是说点什么啊
初次见面 深月菲莉希亚
我是Magius之翼 白翼 天音月夜
我是Magius之翼 白翼 天音月咲
你们就是这群黑衣人的老大吗
大错特错
虽然比起黑翼 我们的地位更高
我们是Magius之翼
是协助Magius三位大人达成目的的集团
这个集团是她们的翅膀
就是这样
Magius?
她们的崇高理想是拯救魔法少女
能将魔女全部消灭 是真的吗
魔法少女的拯救
不把魔女全部消灭是无法实现的
如果你愿意如此的话
能跟我们一起保护传闻吗
哟 又来新人啦
让菲莉希亚跟过去真的好吗
我在她身上装了GPS信号发送器
看app就能知道她的位置了
你看
深月菲莉希亚
不愧是师父
居然还有这种操作
这么做是理所当然的
因为我还没有相信她
菲莉希亚说过
她的双亲被魔女杀掉了
无论她有什么缘故
也不会改变我对她失去了信任
距离目的地还有  300m
深月菲莉希亚
看来应该是进入了地下
是丘比
没错 应该就在里面了
走吧
你是她们的同伴吗
我也是才碰见她们
那 你也是为了报酬?
现在神滨市不是出现了很多魔女嘛
然后我所在的风见野的魔女就减少很多
大概这都是她们搞的鬼
所以我会来这边也是正常的吧
魔女再这么减少下去
我可受不了
悲叹之种和食物还有睡的地方
只要有这些东西 什么都无所谓
哦 是啊
我是佣兵
我要是死了 连为我哭泣的家人也没有
只要能得到报酬就行了
吃吗
只要一直喝这个
好运就会一直伴随我吗
没错
但要是不心用光24次的运气
一下子就会被不幸缠绕
这一点请注意
两倍的幸运就要喝双倍的分量
三倍的幸运就要喝三倍的
积累起来的幸运和接踵而至的不幸是相应的
就是这样
也是啊
希望和绝望的平衡相消为零
只有其中一方的话也太走运了吧
只要遵从Magius
就会每天给你们提供幸运水
比起靠这种可疑的水来赢得幸福
还不如给我悲叹之种来的实在
还想着要那种东西啊
在这神滨市
并不需要悲叹之种
月夜大人 月咲大人
等一下 有人过来
没想到这里竟然会暴露
这说不定也是客人所喝掉的猫头鹰幸运水
所带来的好运吧
你们也是名为Magius的组织的一员吗
不是Magius的哟
我们是Magius之翼
乃是支撑Magius三位大人的翅膀
你 为什么…
菲莉希亚
你也喝下了猫头鹰幸运水是吗
如果不想幸运耗尽的话就听我们的话吧
怎么样
传闻中的怪物
就是你们做的好事吗
为什么要做这种事
是为了Magius以及魔法少女的解放
也有人受到传闻所害的啊
我们也从没说过是为了大家
不管怎样
你们是不愿我们继续前行
才出现在我们面前的吧
正是如此
但作为相见的纪念
今夜我们所奏响的饕餮盛宴
请沉醉其中吧
你们是 魔女
这是什么啊
哈哈 真是疯狂啊
到底是怎么回事
为什么你们有这么多魔女
请不用担心
我们用魔力控制着
那么 要上了
你们清楚自己在做什么吗
抱歉
但是如果我们的计划成功了
所有的魔女都会消失这件事
是真的
将魔女全部消灭 是不可能的
八千代 鹤乃
那边那很弱的孩子 就交给你了
好
菲莉希亚
彩羽
发生了什么
我要将所有的魔女全部打倒
说不定就是这些魔女将爸爸和妈妈杀害
所以是魔女就要击溃
全部击溃
不管是魔女的传闻还是不幸
全部毁灭殆尽
虽然很不好意思
我能不能也退出啊
等等 连你都在说些什么啊
你们说的话 实在是太含糊了
难以让我信服啊
目标是传闻对吧
那就先过去吧
但是
如果你也喝了那水的话
还有什么余地吗
环 请你去吧
好的
上啊
谢谢你
丘比
那就是传闻的中心
把那个毁掉就可以了吗
我明白了
啊 真是的
那样是赢不了的
啰啰嗦嗦的 好烦啊
魔女就要一只不剩的 全部击溃
那就好好想一想
到底是为了什么才成为魔法少女的
那种东西我才不知道呢
不是为了死去的谁 或者想要杀死的谁
不是为了自己才成为魔法少女的吗
至少赌上性命的时候
为了自己就可以了
魔女已经用完了吗
还是适可而止吧
你们的灵魂宝石已经很浑浊了
那正合我意
对于我们来说正好
你 难道说…
各位真的是非常幸运
因为神滨市作为魔女解放之地的证据
各位能够亲眼目睹了啊
从身体里冒出了魔女
真的假的
那是 那时候彩羽放出的…
接下来 就如我们所想
接下来 就如我等所愿
从所有的噪音中将我们隔离吧
将所有的纷乱都与我等绝缘吧
得救了
倒计数 还剩下多少次了啊
那个时候
我到底怎么了
那是
对了 从灵魂宝石里有什么东西它…
变强
如果不能变强的话
就什么都没法找到
将听觉封锁
将视觉封闭
缄默将看清命运
做到了 我做到了
我一个人就打倒了她们
这是？
猫头鹰幸运水的传闻被摧毁了
是彩羽做的
该怎么办啊？
这样下去的话我们就麻烦大了
这是怎么回事？
到底发生了什么？
非常抱歉
猫头鹰幸运水的传闻被消除了
美冬
小千
美 美冬
鹤乃姐
美冬 你真的是美冬吧？
真的真的是你吗？
嗯 这次真的是我
美冬 你去哪里了？
我到处在找你
今晚一定要在「万万岁」店里为你开一个派对呢
很遗憾 那个不行
诶 为什么？
我现在是Magius之翼
你们好像在通灵神社里找过我
能成为你们的好朋友 我无上荣幸
多亏了你留下的神滨传闻档案
你明明从来不相信传闻的
真是不可思议呢
为什么？为什么要丢下我？
不是那样的 被丢下的其实是…
小千要是能加入Magius之翼的话 我们会一直很欢迎的
我们的目标真的是拯救魔法少女
不可能 你们用传闻掳走人是打算做什么？
一直说着拯救 拯救
在成为魔法少女时就应该有了觉悟不是吗？
再见
小千很坚强呢
可是我梦想着能够从这个命运中解脱
我不会让你们过去的
正因为是朋友 所以即使动武我也要阻止你
等等
美冬
菲莉希亚 要回去了吗？
嗯 我要去找个地方睡觉
诶 你家呢？
我没有家
那到我家来吧
而且 那个 虽然我马上就要搬出去了
你介意吗？
环
我不介意
我不能受你的照顾
我 我想被你照顾
我很弱 如果和魔女战斗的时候你在的话…
我在的话又会连累你惹上麻烦
首先为了见到魔女也不会暴走 来修行吧
一起加油吧 菲莉希亚
学会忍耐也是变强的一种形式
跟着姐姐我修行的话 你的忍耐之力会成为最强的哦
你也和她一起修行去
师父 你好过分
听说需要忍耐的时候 深呼吸就好了
是嘛 我一定要忍住悲伤
住口
忍耐忍耐忍耐忍耐什么的 烦死了
都是魔女的错
魔女从我这里夺走了一切
为什么我不能愤怒？
为什么我一定要忍耐？
如果没有魔女 如果魔女不存在的话…
对不起 我自说自话了
但是我希望你能和我一起回家
否则不管是明天后天
我都会想着你在哪里受冷挨饿
或是在忍耐着什么
我不愿意那样
彩羽
就算只住一天也行 怎么样？
之前约好的要做饭给你吃的
今天住在我家吧
你可以用厨房的
菲莉希亚
环 我…
可以操纵魔女的魔法少女集团
神滨比我听说的还有趣啊
嗯 我很好
现在暂时住在朋友家里 嗯
阶梯的传闻
通灵神社的传闻
猫头鹰幸运水的传闻
诶 你找到了新公寓吗
嗯 嗯 诶？
我想和你一起回家
誰がの描いた  シナリオじゃなくて
不是他人所描绘的剧本
私たちの  道見つけたい
我要找到我们的道路
誰だって探してる  自分だけのストーリー
无论谁都在寻找属于自己的故事
噂だけを頼りに  飛び回り蝶みたい
尽是依靠传言就如来回飞翔的蝴蝶
夜の路地裏  静かな声
无论是夜里的小巷寂静的声音
駅の雑踏  心の隙間
车站的喧闹还是心中的间隙
何もかもを  横目に置いてく
无论什么都放在一旁
ただ一つの本当を手に入れるために
为了得到真正的宝物
流れてく前に
在随流而去之前
消えてゆく前に
在消逝于世间之前
知らない未来があるのなら
若前方是未知的未来
誰がの描いた  シナリオじゃなくて
不是他人所描绘的剧本
手を繋いだままで進める
牵着手前进
私たちの道  見つけたい
我要找到我们的道路
吓我一跳 没想到公寓竟然是三日月庄
也许是猫头鹰幸运水的效果吧
或许吧 可能这并不是偶然
电灯  奶糖
现在我终于不用和八千代住一起了
她太麻烦了
菲莉希亚 我说过把客厅地板上的漫画书收拾好的吧
虽然有点担心
我很开心八千代和菲莉希亚关系变得这么好
欢迎来到三日月庄 环
你有新消息
发信人不明
请帮帮我
你是魔法少女吗？
解锁