Magius之翼
是為了解放被丘比編織的謊言欺騙的魔法少女
而創建的組織
我們的行動擴散於全世界
環彩羽
你也跟隨我們一起被解放吧
即便你這麼說我也不懂啊
我本來只是想問你關於憂的事情
美冬 快離開她
你想要做什麼
小千 能別打擾我麼
我正在告訴大家
魔法少女背後的真相
還沒到告訴她們的時候
你覺得太早了嗎 還是沒必要
她們是在你放任下才來到了這裡
閉嘴
我也是
誒 八千代?
這樣你就全知道了吧
不應該來這種地方的
回去吧
八千代
我來的是時候和鶴乃一起的 不知道她去哪裡了
被美冬帶走了
得去找她們
還沒出記憶博物館就好了
鶴乃她們沒事吧
現在只能祈禱了
還有 環
在
我們隊伍解散吧
不存在 不存在 那份心意
いない　いない　その心
交錯而過 熠熠生輝
すり抜けて瞬いた
充斥演技的世界裏
演じていた世界は
痛苦都無法感知 太狡猾了
痛み分かんなくてずるいよ
在噪聲中努力分辨
ノイズを受け入れたら
那微不可聞的聲音
微かに聞こえる声
遍布裂紋的祈願
ひびの入った願い
像玻璃球那樣 變得更加美麗
ビー玉みたいに　より綺麗になった
不會輕易地碎裂
そっと割れないよう
無所謂眼淚與迷惘
涙も迷いも何もかも知らずに
到底是為何而煩惱呢？
どこでどこで迷ってるの？
如果將轉瞬即逝的現在 奢侈地集中起來的話
もしもほんの僅かな今　贅沢に纏ったら
那就將映在妳眸中的真實 壹點壹點收集起來吧
君の瞳に映った真実だけを　すくい取って並ぼう
獻給充滿信念的今日
信じた今日へ
等等
八千代 隊伍解散是什麼意思
字面意思
為什麼突然間要解散
那些人跟你說了什麼嗎
沒有
那就告訴我理由
跟你沒關係
有關係 是我跟你的問題
我不想再團體行動了
僅此而已
我不能接受
不給我個理由的話
我不能接受隊伍解散
你要無視我也好
但我是不會從你身邊離開的
你這樣我很困擾
八千代不也是
從我看來你只是在耍脾氣
跟我在一起 你會死的
我成為魔法少女時許的願望是
活下去
我是許了活下去這種任性的願望
才成為的魔法少女
我自己活下去的代價是
身邊的人會替我死去
那是什麼
不可能的啊
光憑這種理由就解散隊伍嗎
我不想你們…
八千代!
八千代
我一定會救下你
那傢伙真的把頭髮剪了啊
不可能吧
跟我人設重疊了
她覺得能贏嗎
被踢下台的反而是她自己
這是在自尋死路
我喜歡這個髮型
跟大家一起拍的話
一定更加好看
我們越來越有模特組合的感覺了
別說了
無論在怎樣的情況下 我都必須要活下去
要保護各位
別說了
身為隊長的我必須變強
跟丘比許下的願是
想活下去
但這也是為了保護同伴
跟同伴競爭然後活下來
我從來沒希望過
所以我模特一直在一個人幹
真正希望的東西
八千代必須要支隊伍
我都放棄了
能幫到七海學姐的話
那今天對我來講真是個幸運日
別說了 別再說了
我明明從沒希望過那種事
環
八千代
太好了
走吧 我們去找鶴乃她們
我多虧了八千代你們才變得堅強起來
如果八千代覺得有人死去是自己的錯
我就要成為並非如此的前例
如果八千代的願望被扭曲的話
就由我來將它糾正
這點兒事我做得到
但是
我不會簡單死掉的
我向你保證 八千代
謝謝你
彩羽
你第一次叫了我的名字啊
只能暫且退到外面去了
明明還沒找到鶴乃她們
畢竟你還沒事
鶴乃她們說不定也已經脫離了
只要去了調整屋
她們會分悲嘆之種給我們的
抓緊我
在從這裡出去之前 堅持住
彩羽
就快到了
解放的傳聞
巴小姐
看來你們也招致了福音
福音?
作為Magius之翼 為解放魔法少女鞠躬盡瘁
而作為其無上榮耀的就是福音
很抱歉 我們是不會加入Magius之翼的
為什麼不願直面悲傷呢
那裡明明就有著跨越悲傷的路
巴小姐 你稍微聽我解釋啊
不用聽就可以了
畢竟她對我們的勸說也是充耳不聞
你
遵照Magius的指引
真不像你啊
竟然欺凌弱小
美樹
真是的 你可讓我好找啊
麻美
沒想到你在這廢墟一般的地方
美樹
你是美樹嗎
你是來責備我的吧
我對你們做了無論如何也難以贖罪的事
麻美 你在說什麼啊
你無論怎麼責備我都可以
但是 已經沒問題了
最壞的事態可以迴避了
我找到了方法
最壞的事態?
鹿目呢 她來到這附近了嗎
對啊 也要把鹿目叫來啊
叫到神濱市
只要來到神濱市
魔法少女就能被拯救
抓住的希望其盡頭一片虛無
我們被騙了嗎
這樣下去的話大家
都會被絕望所支配
變成魔女
大家都會被拯救嗎
有那種權利嗎
我絕對會
想盡辦法的
啊 不妙
我還有預定
接下來就拜託了
八千代
噓
必須去幫助她
我們贏不了的
維持現狀的話說不定是的
你想要使用魔女化身嗎
沒問題的
我一定會回來的
為什麼 魔法少女之間要做這種事
不是要拯救魔法少女的嗎
八千代
一直瞞著你 很抱歉
我也能使用魔女化身
這個力量很危險
快做個了結吧
好的 八千代
抱歉啊 巴麻美
但是多虧了你的幫助
我們才有可能研究出 能夠更有效收集情感能量的傳聞
這一點對魔法少女的解放很重要
即使你死掉的話也是可以理解的吧
我是這麼認為的
彩羽
我剛才
小心 那是魔女分身的副作用
八千代在的話 我們一起的話
不會有事的
魔法少女們
曾經擁抱希望 卻終究墜入絕望
魔法少女們 告訴我
你們在成為魔法少女時許下了什麼願望？
為了自己而許願 為了他人或夢想而許願
大家都各不相同吧
人類為了更加美好的未來而許下願望
那可真是件可怕的事情呢
橫跨1300萬年 人類創建了文明
改進了社會制度 建立了發達的科學體系
願望的力量驅使著人類進步
這才是丘比不曾擁有的 人類願望的潛力
所以我們可以說 通過許願創造奇蹟的魔法少女
比普通人更加符合人類的定義
但是現實呢？
沒有人在意我們的情感
我們傷痕累累 筋疲力竭 生命消散
卻只能嘆息自身的命運 散布詛咒
可是 如果我們的希望和絕望
作為方便的能源被不斷消費著呢？
如果因為某人 這份感情被踐踏 被榨取呢
這可以允許嗎？
不 決不允許
我們並不是別人的商品
魔法少女的同仁們啊
我堅信
我們的情感 願望之力能夠改變我們自身的命運
丘比肯定無法想到這一點
魔法少女能夠任何創造奇蹟
麻美
不會讓別人利用我們的希望
彩羽
Magius給予大家未來
憑藉我創造的魔女分身系統
靈魂寶石不會變的汙濁 魔女化也不會發生
Magius希望儘可能多地拯救魔法少女
大家會幫助我的吧？
你們是Magius的
不 你們會成為所有存活著的魔法少女之翼
如果有人阻礙我們的話 我們就一起消滅他們
玲奈 你要去哪啊？
回去了
Magius是魔法少女通往未來的唯一指引和希望
不行哦 你說過我們要一直在一起的
我們一定會解放魔法少女
是的 魔法少女就由Magius來拯救
八千代
彩羽
不是約好了嗎 說你不會死的
不是約好了嗎？
いつか全て消えるなら
或許一切終將消逝
それが救いと誰かが言う
有人說那會是救贖
握った手には冷えた奇迹だけ
手中只握有冰冷的奇蹟
落ちた星はただの石
墜落的繁星不過是塊凡石
墜ちた人の決めた意思
墮落的人類無數所想所思
願いの数の炎を燃やせ
燃起成祈願之火
快點到來吧
魔女之夜
君を壊す呪いが
毀滅你的詛咒
君を許す祈りが
原諒你的祈禱
胸に宿した光
胸中著寄宿光明
崩れ行く世界の中
分崩離析的世界裡
緩やかに溶ける声が
逐漸消散的聲音
命の花を咲かせる
會綻放生命之花
唯一的路標
環彩羽 你的願望實現了
魔女分身系統之謎
姐姐 我的病治好了 可以出院了
正是悲劇和殘酷 推動著故事發展
而且 為什麼使用魔女分身可以淨化靈魂寶石？
這份職責 被強加於魔法少女
過去與謊言
大家都很後悔
這次我會
我不想變成魔女
我無法認同Magius
變成最強的話 一定
大家都變成                                                             魔女的話   我
不可原諒
不是已經救了很多人嗎
Magius奪回了魔法少女的權利和尊嚴
讓我們狂歡吧
拯救與解放
不是一直在被奪取嗎                                                         不是嗎
我們回到寶崎市吧
將所有的魔法少女從故事中解放出來
不明白的事情太多了
神濱市毀滅
我們還要去拯救其他人嗎
醫生也說這是個奇蹟
夏娃覺醒計劃
那誰又能拯救我們？
只有我孤身一人                                                         好害羞啊
傳聞與願望
姐姐 你在哪？
用你的靈魂做交換 你的願望是什麼？
環彩羽已經不在了 是你殺了她
柊 音夢
姐姐 不要忘了我哦