本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：kori  佩佩  ひかり
校对：鱼心  时间轴：树莓派  压制：紫雪  特效：Sakime
拜托了丘比
请治好忧的病
忧
我为什么会忘记
忘记这么重要的事情
いない　いない　その心
不存在 不存在 那份心意
すり抜けて瞬いた
交错而过 熠熠生辉
演じていた世界は
充斥演技的世界里
痛み分かんなくてずるいよ
痛苦都无法感知 太狡猾了
ノイズを受け入れたら
在噪声中努力分辨
微かに聞こえる声
那微不可闻的声音
ひびの入った願い
遍布裂纹的祈愿
ビー玉みたいに　より綺麗になった
像玻璃球那样 变得更加美丽
そっと割れないよう
不会轻易地碎裂
涙も迷いも何もかも知らずに
无所谓眼泪与迷惘
どこでどこで迷ってるの？
到底是为何而烦恼呢？
如果将转瞬即逝的现在 奢侈地集中起来的话
君の瞳に映った真実だけを　すくい取って並ぼう
那就将映在你眸中的真实 一点一点收集起来吧
信じた今日へ
献给充满信念的今日
治好妹妹的病
你想起来这就是你的愿望对吧
我纯粹出于好奇问一个问题
环忧到底是谁
你的妹妹真的存在过吗
要消除某个个体的存在的话
是需要跟魔法少女的愿望
相匹敌的力量才行
里间医疗中心
尽管如此消除环忧的理由又在哪
比起上述
还是移植妹妹实际存在过这个记忆会更容易吧
我也说不清楚
但我觉得这是我真实的记忆
我心里空缺的地方
正是忧的形状
电车即将到来
梦里出现过的医院
调查过后是在神滨市真实存在的地方
去到医院说不定就能找到忧的线索了
黑江同学
妈妈
而且神滨市还有小型丘比
你认识神滨市的丘比吗
是幼年期的丘比
小孩形态的个体?
应该没有才对
魔女
那个人是
对对对 对不起对不起
我也打不过的 快逃吧
但是 乘客们
乘客们
住手
竟敢我的队友出手
真有胆量
桃子
你又扯后腿了
快把它收拾掉吧 玲奈
好
不会吧
枫
怎么还把她带到调整室了
但也不能放着她不管
你醒啦
那个 这里是
这里是调整室
不过你是从神滨市外来的 可能不知道
这是面向魔法少女使用的医院 或者说是商谈所
现在店主不在
魔法少女
谢谢你们救了我
那个 跟我一辆车上的人呢
他们都醒了 应该回去了吧
没见过你的校服 你是从哪里来的
宝崎
你不知道神滨的魔女比其他地方强吗
还大摇大摆地走进结界
不用太在意
她是在担心你
谁担心了
要喝什么吗
休息好了我们送你到车站去
在回去的路上又被袭击了就糟了
神滨真的有那么多魔女吗
是啊 不仅强 数量还多
以前感觉不是这样的
那个 我必须要走了
我要去里见医疗中心
医院？有人住院了吗
我不知道她现在在不在
但是她应该在那里住院了
忧 我的妹妹
应该？
所以我为了寻找消失的妹妹来到了神滨市
我觉得自己肯定有个妹妹
什么啊 我不信有这种事
还是难以置信吗
我知道了
这样的话 就要先去里见医疗中心是吧
桃子？
这也算是一种缘分
我帮你去找妹妹
魔法少女要互相帮助
可以吗
怎么可以啊 我们的调查怎么办
找了一个星期都没有找到
今天休息一下也没关系吧
是啊 本来这个传闻就很可疑
或许已经被其他魔法少女打败了
而且最不相信锁链魔女传闻的 不是玲奈吗
那个
你听说过锁链魔女吗
没有
我们正在追寻那个魔女
她的事情比找魔女还重要吗
只是帮个忙啊
我没关系的
你们照顾了我很多 妹妹的事情就不用麻烦了
不用在意 大家都是魔法少女嘛
我叫秋野枫
十咎桃子
玲奈
水波玲奈
我们是在新西区活动的魔法少女
那个…
环
我叫环彩羽
彩羽啊
请多指教 彩羽
诶 那个人没有入院吗
嗯 他们说没有叫「环忧」的病人入院
以前的入院记录也没有吗
查过了 但是也没有找到
不会吧
真的真的 真的消失了
好可怕
占到位置了
我们帮你占了位置
那个 你是桃子吧
玲奈 你又变成桃子的样子了吧
没有
骗人 我都看到了
因为有同班同学在 别管我
真是不好意思让你们陪我一起
我会想办法混进病房的
玲奈
玲奈才不干
不要这样说
彩羽遇到困难了
跟你说哦 玲奈能使用变身魔法
刚才你也看到了吧
那个果然是
只要你变成护士 就可以混进病房了
说的那么轻巧
要完美冒充别人很辛苦的
而且要是暴露了 有麻烦的是我
玲奈总是在无关紧要的时候变身
需要你帮忙的时候就不愿意了
无关紧要的时候 是什么时候
比如刚才
你想吵架吗
彩羽是为了找忧专门来神滨市的
要说的话 真的有这个人吗
有的啊
彩羽是为了忧才成为魔法少女的
不可能有错
别人的愿望我怎么知道
玲奈总是只想着自己
好不容易成为了魔法少女 却只考虑自己
没有那种事 玲奈也
你什么意思
你还不是 保护家庭菜园什么的
因为这种无关紧要的愿望成为了魔法少女
无关紧要的愿望是什么意思
我说家庭菜园无关紧要 怎么了
并不是无关紧要的啊
是爸爸妈妈 佩罗 小八 小东
是我们一家人最重要的家庭菜园
我不知道该做什么
这只是个无心的口误
我不是在说你的家人怎么样
而且还把佩罗这种恶心的爬虫类当做家人
一件重要的事
佩罗才不恶心啊 不要嘲笑它
玲奈就是这样才会在班上没有朋友
这种事情跟你没关系吧
是啊 这跟我没关系了
我要和玲奈绝交
枫
你们这是第几次绝交了
玲奈你也有点过分了
我知道啊
如果老是说「绝交」什么的话
朋友宣传
活动
锁链怪物会来绑架你的哦
傻子一样
还装作监护人一样 别乱插嘴啊
过保护 多管闲事 笨蛋桃子
搞砸了
彩羽 对不起
吓到你了吧
诶 没有 都是我的错
不是的 我们经常吵架的
并不是你的错
而且这一次 是我给了致命一击
那个 锁链怪物指的是锁链魔女吗？
在你的学校里 有关于「绝交阶梯」之类的传闻吗？
绝交阶梯的传闻
喂喂 你听过绝交阶梯的传闻吗？
神滨市私立大学附属学校中学部
东楼北侧 从第四层到房顶之间的阶梯
如果你在绝交阶梯的第六阶写上自己的名字
在第七阶上写上想要绝交的人的姓名
那就是绝交证明书
就被认定为以后再无交集
如果之后万一谁想重归于好的话
道歉的那个人会被锁链怪物绑架的
关在绝交阶梯里 被迫清扫着无尽的阶梯
在学生之间广为流传
绝交阶梯上写下的六个名字
其中有三人下落不明
三人？
那传闻难道是真的？
枫 快来呀
桃子同学
她到现在还没回家
真是的 那家伙去哪里了啊
彩羽 抱歉呢 特地把你叫过来
玲奈没事吧
那个 我昨天去玲奈的家里道歉了
你去了玲奈的家？
什么事？
那个
玲奈 你是玲奈吧？
你们说什么 我听不懂
别想骗过我们
那 那个
别想跑
玲奈
等等
你想说什么？
你为什么要逃？
你的摩卡兔吉祥物
绝交什么的是骗你的
不会让你逃掉的
昨天我已经道过歉了对吧
不够的话我可以再道歉
如果可以继续做朋友的话 无论多少次我都愿意
放开我
不放 除非你说原谅我才放
玲奈 对不起
我老是惹你生气
但是我绝对是你的朋友
就算你讨厌我 我也要努力与你和好
朋友？ 可笑
都绝交了
确实
你把你们的名字写到绝交阶梯上了 对吧？
玲奈？
我们明明都已经绝交了
借着朋友的身份 说话口无遮拦
就是因为她 所有人都对你抱怨
不是的
就是因为她 你才会被大家讨厌
不是的 不是的
她总是马上道歉
不要啊
所以玲奈不道歉 也是枫的错
我并没有这么想
玲奈
你们不可能再做朋友了
秋野   枫
这就是绝交证明书
誰がの描いた  シナリオじゃなくて
不是他人所描绘的剧本
私たちの  道見つけたい
我要找到我们的道路
誰だって探してる  自分だけのストーリー
无论谁都在寻找属于自己的故事
噂だけを頼りに  飛び回り蝶みたい
尽是依靠传言就如来回飞翔的蝴蝶
夜の路地裏  静かな声
无论是夜里的小巷寂静的声音
駅の雑踏  心の隙間
车站的喧闹还是心中的间隙
何もかもを  横目に置いてく
无论什么都放在一旁
ただ一つの本当を手に入れるために
为了得到真正的宝物
流れてく前に
在随流而去之前
消えてゆく前に
在消逝于世间之前
知らない未来があるのなら
若前方是未知的未来
誰がの描いた  シナリオじゃなくて
不是他人所描绘的剧本
手を繋いだままで進める
牵着手前进
私たちの道  見つけたい
我要找到我们的道路