点缀神滨夜晚的FM神滨
在没有人的街道上一直徘徊，从深夜到黎明?
选台
点播
信息
神圣广播站
开始了
大家过的怎么样?
首先来听一下当下的最流行歌曲
Trysail的「掩盖」
不存在 不存在 那份心意
いない　いない　その心
交错而过 熠熠生辉
すり抜けて瞬いた
充斥演技的世界里
演じていた世界は
痛苦都无法感知 太狡猾了
痛み分かんなくてずるいよ
在噪声中努力分辨
ノイズを受け入れたら
那微不可闻的声音
微かに聞こえる声
遍布裂纹的祈愿
ひびの入った願い
像玻璃球那样 变得更加美丽
ビー玉みたいに　より綺麗になった
不会轻易地碎裂
そっと割れないよう
无所谓眼泪与迷惘
涙も迷いも何もかも知らずに
到底是为何而烦恼呢？
どこでどこで迷ってるの？
如果将转瞬即逝的现在 奢侈地集中起来的话
もしもほんの僅かな今　贅沢に纏ったら
那就将映在你眸中的真实 一点一点收集起来吧
君の瞳に映った真実だけを　すくい取って並ぼう
献给充满信念的今日
信じた今日へ
好的 接下来看看第一封的来信
住在中央区的 aya呸
滨先生 神滨 神滨
滨先生能听听我的烦恼吗?
我要读了哦
我今年14岁 就读神滨的一所中学
我经常和其他学校的人联谊
但总是不上心
其实我喜欢的是我的一位女性朋友
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：kori  阿轴  ひかり
校对：鱼心  时间轴：树莓派  压制：紫雪 特效：Sakime
自身失去的一部分
世界已然翻天覆地
早已遗忘梦想的终点
追寻着消失的踪迹
我…
我出发了
我也出发了
她是转学过来的环彩羽同学
大家好 我是环彩羽
环同学
一起吃午饭吗
那个
不好意思
今天我已经约了别人了
明天我就要转过来神大了哦
今天一起吃饭吗
这样啊
那改天再一起吃吧
明天我就要转过来神大了哦
今天一起吃饭吗
我转校到了神大 和枫是同一个地方呢
明天我就要转过来神大了哦
小枫还没有回复我
小枫
发信人不明
拜托了 请回复我
都说真的啦
那也太厉害了
喂
你在这干嘛
玲奈
真是的 要转校的话早一点联络我啊
因为我看你没有回我
是吗
小枫也是
枫她也没有回我 甚至电话也不接
就算在学校
只要放学了她也会马上回家
这样啊 会不会是魔女的影响
没有感受到魔女的气息
她现在在闹脾气吧
反正应该又是我说了些什么
找到你妹妹的踪迹了吗
还完全没有头绪
但我觉得她一定被卷进了神滨市的传闻事件里了
然后我就去调查了神滨市的传闻
玲奈
玲奈你知道些什么吗
最近在神滨流行的传闻之类的
我没有朋友
抱歉
但我还是知道点的
你知道透明人的传闻吗
透明人?
嗯 原本只是在班级里存在感很低的人而已
被搭话了 也只是很含糊地笑一下
渐渐地 大家都变得不跟她说话了
然后她就逐渐地透明化
最后变成透明人的传闻
坐在那里 谁都不会发现她
谁都不跟她说话
像是空气一样 透明的存在
还有的不知算不算传闻
「孤独的末路」
孤独的末路?
在网上查传闻或者都市传说之类的东西
就会出现这种帖子
最好不要接近孤独的末路
是什么意思
孤独的末路
我去验证了孤独的末路
我也不懂啊
去孤独的末路玩真的很危险
只是有这样的留言
有谁知道孤独的末路这一传闻吗
完全没有前因后果
孤独的末路只是听说过而已
但完全不知道什么意思
但这也是一种传闻吧
不好意思 我走错了
啤酒
幸运星
生啤 鲜榨
来一杯如何
菲利希亚
什么吗 这不是彩羽吗
说起来 你说开始打工代替做佣兵来着
她说如果我在这里工作的话
就免费供饭给我哟
所以你点什么
我不是来吃饭的
我是要把便当盒还…
既然来了饭店就给我吃点啊
我不饿
我回来了
彩羽
鹤乃
菲利希亚
又在强买强卖了吗
才没有呢
皮蛋
回锅肉
麻婆豆腐
桃包
煎饺
蛋黄酱虾仁
谢谢你的便当
承办宴会
明天吃八宝菜
你就好好期待吧
谢谢你
但是便当我会用前一天剩下的东西做好的
不用担心我
是吗
那要不要吃四千年套餐
悠久的大分量
究极四千年套餐
超～级好吃
现在买的话还有三日月庄优惠哦
但是第一天就能找到传闻的线索
有两下子啊 彩羽
不过是玲奈正巧知道而已
透明人的传闻吗
我也在常客那里听到传闻哦
什么样的传闻啊
电波少女的传闻
电波少女?
在中央区 有一座高高的信号塔
用于发送电视及广播信号
如果在那信号塔之下
将手机贴近耳朵
据说就能听到女孩子的声音
声音
那个声音在说什么呢
据说是泛着哭腔说
救救我 把我从这里放出去
是不是被关在哪里了呢
我回来了
终于也出现在你的面前了吗
Magius之翼
你果然知道她们啊
我早就对她们感到棘手了
虽然很是羞愧
但是东侧已经被带走了不少人了
好像是巨大的抛物面天线 有多人在场。攻击性低?
神滨球的传闻 在废弃保龄球场的十人
你知道美冬在Magius之翼吗
她在…
我挂了 我会再联系你的
欢迎回来 回来的很晚啊
我去了一趟万万岁
那你肚子还饿吗
饿 我要吃
说起来 我在玲奈和鹤乃那里听到了传闻的消息
什么传闻
收到一条短信
发信人不明
请将我消灭掉
是骚扰短信
最近骚扰短信真是多啊
短信的内容也总感觉有些奇怪
环
我觉得你应该明白
绝对不能回复骚扰短信哟
骚扰短信 绝不纵容!!
糟糕了 是诈骗
我知道了
我会注意以免不小心回复的
开锁
也就是说
什么是挚友?
在这地球之上我们与挚友相遇的概率是
挚友人数
一个挚友大约
0.0000000004%
这实在太难理解了
总之 像我们四人一起在这里相聚
是无论实验多少次也难以再现的
概率骇人的奇迹
用数值来描述奇迹实在是
用数值来描述奇迹太过不解风情
不解风情
你们俩 都别吵了
今天也在神滨市中央区进行放送的
FM神滨 神圣广播站
主持人就是我 DJ阿滨
今天的第一则来信来自这位
工匠区的听众名为
蘑菇的蘑先生
DJ阿滨先生
收音机前的各位
神滨 神滨
我的梦想是成为一名时尚设计师
真不错啊 时尚设计师
阿滨我的梦想是什么来着
毫无疑问
现在的梦想是成为世界知名的DJ
但谈及年轻时候的梦想啊…
对 粉刷匠
环同学
深月菲莉希亚同学是环同学的朋友吗
她现在被中央区的警察局看管起来了
好像说要叫环同学过去
我还以为是不是哪里搞错了
我这就赶过去
说着地盘什么的也就算了
但是你们可不能和坏人拉帮结伙
好
你要和她父母好好讲一讲
彩羽
你不问问我吗
为什么打架之类的
菲莉希亚
还在做佣兵吗
不做了
现在毕竟还有万万岁
那冲突的次数也一定会越来越少的
她们太可气了
说八千代来历不明
还说彩羽是外人
你维护了我和八千代吗
那怎么可能
我就是很来气 就揍了她们
咱们去看看吧
这附近就有
信号塔
这就是 信号塔
很高吧
听到了吗
我也听到了
但是和听说的是不是有些不同
救救我 把我从这里放出去
并泛着哭腔
鹤乃是这么说的来着
刚刚听到的声音是笑着的
真的真的 昨天都被老师叫回去了
那她不就是个声名狼藉的不良吗
等等 还是不要说这么不负责任的话比较好
好了 大家都入座吧
唉 怎么会变成这样呢
我查到了关于「孤独的末路」的线索
诶
看这个页面
全部都是市长的错
孤独的末路到底是什么啊？
注：97楼留言已被删除
如果存在孤独的末路的话，
那可能说的就是我了。
小学中学9年来没交到一个朋友。
断肠人在东洋。
发现了吗？留言已经被消除了
闲聊的话去别的地方吧
回复97楼：
进不去
不要接近孤独的末路
前面的留言被消除了的话 剩下的信息就意义不明了
被消除的留言到底说的是什么呢？
我循着记录终于找到了
抱残缺之心 超变幻之世
欢迎来到孤独的末路
这个页面
现在这个网址好像已经被删除了
文件未找到 未发现检索页面
回到首页
只有这些了
虽然是算不上线索的线索
我觉得还是告诉你比较好
我很高兴 谢谢你 玲奈
又是骚扰短信
把它们屏蔽了啊
最近收到了好多
请救救我囚禁的孩子
请把我删掉
请救救我
你是魔法少女吗？
这是什么？囚禁？
魔法少女？
为什么你魔法少女的身份会暴露？
哭喊着 救救我 把我从这里救出去
请在信号声后留言
八千代 我要再去一趟中央区的电波塔
骚扰短信和电波少女的声音
它们之间可能是有关联的
那个女孩 是Magius之翼
请在信号声后留言
中央塔
房顶
是你在跟着我吗
既然你看到我了 那就绝不能让你离开这里
是你们给我发的信息吗
信息？您在说些什么？
说有人被囚禁了
囚禁？
你是指二叶莎奈吗
二叶莎奈？
请告诉我 Magius之翼是什么？
为什么保护传闻就可以解放魔法少女呢？
环
有人捣乱
想逃吗？
在收到你要去中央区的信息后就联络不到你了
幸好为防万一过来找你了
那么 关于你给我的留言
能详细地说说吗
确实 太过符合
八千代 可以回复这些信息吗？
嗯 可以
就算现在发生了什么 也能够采取相应的对策
编写短信
发件人：环彩羽
文件名：回复：
你是谁？
未知发信人
你是魔法少女吗？
我在孤独的末路
未知发信人
请到孤独的末路来
我在孤独的末路
未知发信人
请到孤独的末路来
誰がの描いた  シナリオじゃなくて
不是他人所描绘的剧本
私たちの  道見つけたい
我要找到我们的道路
誰だって探してる  自分だけのストーリー
无论谁都在寻找属于自己的故事
噂だけを頼りに  飛び回り蝶みたい
尽是依靠传言就如来回飞翔的蝴蝶
夜の路地裏  静かな声
无论是夜里的小巷寂静的声音
駅の雑踏  心の隙間
车站的喧闹还是心中的间隙
何もかもを  横目に置いてく
无论什么都放在一旁
ただ一つの本当を手に入れるために
为了得到真正的宝物
流れてく前に
在随流而去之前
消えてゆく前に
在消逝于世间之前
知らない未来があるのなら
若前方是未知的未来
誰がの描いた  シナリオじゃなくて
不是他人所描绘的剧本
手を繋いだままで進める
牵着手前进
私たちの道  見つけたい
我要找到我们的道路