好 原地待命
犯人輕視人質生命 不能貿然出手
恕我居高臨下 我是他們的領袖
御堂班長 犯人發來的
我是警視廳特別搜查班的御堂
雖說這不是全國播放 你們不用清散人群嗎
和外表不符你挺紳士的嘛
這方面不用擔心
咱們推心置腹聊聊吧
你們的目的是什麼
必須懲罰 報道及各媒體機構的煽動大眾行為
它們應以少女們的墓碑為新的基石
而重生成更神聖的東西
能請你說得簡單點 讓腦子不靈光的我也聽得明白嗎
這樣我也很難和上面解釋
還有不要再殺人質了
不然會被數十萬粉絲圍毆的哦
我也沒有嗜殺少女的愛好
但是
我請她們登上了新的舞台
班長 是十八樓
30分鐘
每30分鐘 我會請一人跳進觀眾席
首先請準備好10億的現金
等準備好了 我再說下一個要求
好了 秀開演了
時間到
按約定 請跳下去一個吧
首先 從你開始
我不要
求求你 放過我吧
我很有用的 我什麼都願做 而且
而且 就連黃毛丫頭做不到的事也...
開什麼玩笑 老太婆
是啊 當然年輕的更好
你叫我什麼
等等 大家
可惡 人質亂成一片 我無法瞄準
求求你 不要殺我
救命 放開我 不要
晦 大家好
為宇宙飛船引擎點火 Galactic on stage
突然搞什麼
還在想躲到哪去了呢
是四樓我們走
使你心跳加速的的聲音
即使看不見你
亞矢 是對手也是朋友
縮減睡眠時間拿來練習
即使在網上被侮辱 即使被別人欺負
仍把眼淚藏起來 帶著笑容為大家歌唱
生命的重量絕不是平等的
她比你們要閃耀好幾百倍
絕不饒恕
starlight explosion
是什麼
爆炸？
火藥是不是放多了
狗狗 狗狗 喂喂
是從荒熊的無線傳來的
登場得那麼囂張 結果沒什麼大不了的嘛
你是什麼人
是啊
算是個路過的偵探王吧
果然是女人嗎
就別演那蹩腳戲了 Black Lobel
沒想到這麼快有和你對話的機會 炸彈手
這是巧合嗎 還是說
你就是不見蹤影的三個偶像之一？
這傢伙
挺會耍嘴皮子啊 狗狗
但你的計劃注定失敗 因為有我在
仔細聽著 我在周圍四條樓梯都安了炸彈
只要引爆 樓梯就會崩塌
連同旁邊的地下電梯和嘟系一起癱瘓
你們的逃跑通道肯定會被堵住
不可能
你既沒有時間準備 也沒有火藥
剛才的爆炸正是我幹掉了你的三個同夥哦
反正你們是自殺性襲擊吧
還是說
你沒打算死在這裡 其實另有目的？
他們沒打算死
肯定另有目的 才鬧事吸引注意罷了
好吧
我就不殺女人了
正如你所說 我們有我們的計劃
但是
不要誤會了
你現在身處的是個巨大牢籠 是在陷阱中
你沒有自由
在下面 集結人手到安保室
隧道怎樣了
SAT已就位 只等你們切斷電源了
連接外部的連絡配線和入侵路線
已被物理性切斷了
但電力電纜 似乎裝在了其他通道
怎麼看都奇怪
你指什麼
唯有地下的構造 和設計圖不同
這是…
這傢伙
謝榭你救了我
這幫傢伙居然打我 好過分對吧
雖說是偷襲 你一個偶像真是了不起啊
電腦？沒意義的 線路都被…
果然
唯有這裡 不受電波干擾和線路切斷的影響
什 怎會…
可...可是胡亂聯繫警察 人質的安全...
我知道 比起這個 你幫我盯著外面
哦
要趕緊通知望月醫生
我要命SAT衝進去了 切斷電源
明白
請切斷電纜
導致什麼結果我可不承擔哦
這傢伙也是獵人？
副團長
真慢
既然身份已暴露  我也去和團長匯合
到最終階段了 你們到上面死戰
是我們獲勝了 同志們
整個街區都停電了？
好像電源被接了旁路
完全恢復需要半日
姐姐 我們要快去屋頂
織葉 真是笨蛋
可她為什麼那麼努力
此刻也正在...
而我們等救援真的沒關係嗎
姐姐 難道你
我超怕 但是
我更討厭怕得一味逃避的自己
有什麼好笑的
怎...怎麼辦
人質是最優先
衝進去
不准動 我們是警察
趴在地上
出來
從左右繞過去
黑帶已是我囊中之物
羽露 童
你們為什麼
你明明是後輩 卻把風頭全搶了
是呀 織葉
不用什麼都一個人擔著
為什麼 這可不是演戲
被打到 是會死掉的
說什麼呢 你不也一樣
這種時候 就該為不破壞大家的夢想而努力啊
因為我們 是偶像啊
講實話 只會成為我的累贅
不過 不過
我好高興
謝謝你倆
走 我們得去救其他人
才怪呢
我怎會救你這個對手呢
你是絆腳石
姐姐？
沒錯 也不知道照照鏡子
你就是個三流偶像
童
被嚇到了？
我看到你們的感人友情劇
不自覺想惡作劇一番啊
你就是炸彈手吧
這聲音
別演蹩腳戲了 Block Lobel
莫非 你就是
猜對了
我就是 WIId HUnt
可愛的 Black Label
您叫我？
織葉傳來消息
現在知道他們的目的了
這事件…
難道
手術開始
你這變態
織葉的內褲 看一眼要付十萬哦
真有活力
可愛心臟的跳動變得激烈起來了
不管怎麼逞強 其實心中在害怕
你很聰明 已經想像到自己的下場了吧
我還是第一次做現役偶像的拷問秀呢
晚安 織葉醬
害怕？
若織葉孤身一人 肯定會這樣
但現在不同
望月醫生代替媽媽給我的東西
所以 等我醒來…
我相信著
再幫我點忙
放心 這牆薄得很
這條路我設計得隔了段距離
隔壁就是地下鐵路
現代都市的地下 到處都是洞呢
狩獵結束了
從現在起 我們要以紳士自居
到底怎麼回事
電車？
為何摩托車會...
是什麼
電車嗎
不對
動手
零級 黑色
織葉
嵐 你先去
這裡交給我
你趕緊把笨蛋織葉帶回來
氣息消失了
你在哪兒 織葉
前方是T字路
通道深處看不見
再開槍也是浪費子彈
只會反告知我的位置
心跳在迴響
意外的冷靜啊
可你能理智到什麼時候呢
有人在那邊嗎
織葉 是我 你在哪兒
一片漆黑 我也不知道
敵人好像跑掉了
能動嗎 跑過來
不行 我被綁著動不了
而且被槍打到 在流血
什麼
救命
我真正的名字是Siren
擾亂人的心神 拉至海底的魔物
我黑暗中迴響的聲音 會逐漸削弱你的意志
並且慢慢奪走你的判斷力 甚至平衡感
怎麼了 快來救我啊 血流個不停
被潮水一點點淹沒
心跳開始紊亂
嵐
龍
冷靜下來嵐 你應知道的
在黑暗中受到奇襲該怎麼做
他應教會過你
在這情況下 心跳反而變緩了
但人質增加了又會怎樣
這是陷阱 快跑
那邊才是陷阱 快跑
明明沒有說話 卻聽到織葉的聲音
為什麼
織葉的聲音
這麼說
反應過來了嗎
然而已經晚了
我的爪子啊 給予愚蠢的旅者平靜的死亡
十一點方向 三
我三步前方就是他的背後
這次一定...
你已束手無策
沉到海底去吧
聽著 嵐
做不到就是死 僅僅如此
在手腳能夠到的範圍內 也就是
零距離不存在黑暗
怎麼可能
有空氣流動
是這邊
看到了
沒錯 嵐
距離是十五米 要在黑暗中正確帶動身體
我和你同心協力 肯定能做到
打算在黑暗中全力奔跑過來嗎
但我能靠心跳...
心跳消失了？
他心臟停了？
怎麼可能
三 二 一
我竟死在了自己打造的牢籠裡
少年 為何你的心臟停了
你和我們一樣 也是怪物
但要不了多久
世界的法則 將會...逆轉...
嵐 你太亂來了
要是打到織葉怎麼辦呀
我有看到一瞬 沒問題的
而且
我不會聽錯同伴的聲音
你真厲害 我可分不清哦
她的歌 我就分不出和其他偶像的區別
你說什麼 美琴大笨蛋
不過
還是不能少了你這個當妹妹的啊
逮捕兩名犯人 其他成員似已死在槍戰中
人質也已保護 正在確認全員身份 另…
沒找到織葉
我這邊也
怎麼辦 姐姐
要是我們當時...
現在沒空哭
她才不會這麼簡單消失呢
才不會
姐姐
難道 為了救我們 和那恐怖組織做了交易？
怎麼會
真可怕
織葉 時價500元
成為賭場Vlp室每晚舉辦的美少女拍賣會的商品...
姐姐 你的妄想已經突破天際了
不然 沒理由只我們得救啊
不要說了 我又想哭了
打起精神 童
謝謝 織…
羽露
閉嘴
你這傢伙 你這傢伙真是
姐姐
諾 堇
太好了 織葉醬
要窒息了
好像忘了點什麼
織葉
你在哪裡 織葉
亞矢 我幫你報仇了
雖然織葉還笨手笨腳 要依賴大家的幫忙
但織葉總有一天 一定...
你怎麼看
什麼事
織葉說的話
這傢伙到底是什麼人
那個「老師」的同夥嗎
大概是
但她又沒拿到錢 就拋棄同夥逃跑了
到底是想做什麼啊
是誘餌
什麼
賭上時間和生命
為了把警察和我們的視線從某樣東西上轉移開
背後到底有什麼
到底發生什麼
不知道
但望月醫生應該知道
你們看