千里之外 一桥重义在江户城对幕府发动了反叛
而其影响也即将波及长崎
而庆一郎 以及雾子的身边
也开始出现些许的杂音..
雾子..
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
第七话 热情的忍者、血之新选组！
喂 大哥
我们到底会享受到什么服务啊？
这个嘛 一定是凡间难寻的无上体验啦
啊 真的吗
喂 我们只是来剪头发的
不要那么嬉皮笑脸的
绝对办不到啦
怎么还不叫到我啊
庆次郎先生和 二百助先生？
是！
庆次郎和二百助..
你们好像很快活呢
你们到底在做什么呢？
那..那个 这是..
那个 理..理发 理发！
没错 我们打算剪个头发啊
这样的话咱也..
来帮个忙吧
嗯 光是剪个头发怎么够呢
痛痛痛
喂 雾子
给我放手！
今后 不准出入那种不检点的场所！
今天一定要让您痛改前非
不 不光我一个人吧！
那边有那边的惩罚
好烫！
千..千春小姐不也经常潜入大哥的床吗？
好烫 烫！
咱偏就可以
但是你不行
背叛是不可饶恕的
没有这种道理的啦
救命啊！
不要啊啊！
放纵一下有什么不行啊
这17年间
我一直碰不得女人忍到现在啊！
就算我..就算我啊啊啊！
这样的话
至少请您再忍耐一下 直到天下太平为止
庆一郎的童贞关系到这个国家的未来
真是的 真不知道这诅咒解开有何用
说起来 我可不是为了让您对女性随便出手而解开..
啊？你刚才说了解开..也就是说
不是的
你果然 那个..接..接吻
我..我不知道！
我..我..
我们接吻吧 雾子
何许人也！
你这家伙是谁啊！
捨..捨丸？
捨丸？
我来迎接你了哦 我的雾子
滚出去滚出去！
大白天的泡什么澡 给我干活去！
到底搞什么啊
心情很不爽的样子啊
千里迢迢从伊贺赶来 真是辛苦你了
不 能见到您是我的荣幸
传说中的庭番 富大人的事迹
连我伊贺之贵公子捨丸都有所耳闻
真是个奇怪的男人啊
失礼了
我之所以前来 正是为了伊贺村的事情
哦 对了 村里的人们现在过得怎么样？
其实不久之前 重义的手下攻入了伊贺
你说什么？
我也以这幅千锤百炼的身躯和华丽的忍术奋勇作战
可仍然抵挡不住 而村里的人们也都四散而逃
这样啊
伊贺的高手们被这么轻易地..
是一群自称新选组..
宣誓对重义效忠的剑士们
她们掀起一场又一场残虐无情的杀戮
听闻她们身着的浅葱色制服也因沾染了无数鲜血
而变得如黑似墨
大约半年之前
也有一位名为浅井玄云斋的道场主为了探寻重义之动向
而被新选组下手杀害
她们不但斩断他的双手 还把他钉在柱子上
她们新选组非常强悍
就连我 也只能以俊敏的双足勉强逃脱
这样啊
那么捨丸 你来此处的目的是？
是 我是特来通知你们的
新选组的真正目的在于长崎
她们应该马上就会抵达这里吧
你说什么？
她们的目的是德川庆一郎大人的性命
以及须佐之男
也就是说 她们在前往长崎的途中顺手袭击了伊贺
原来如此
这样的话
就必须做好迎击的准备
捨丸
是
你来这里 应该是还有其他的目的吧
原来如此
青春啊..
真是个讨人厌的家伙！
可话说回来 长发飘飘的潇洒哥怎么会来这里啊？
谁知道啊 可能是来要钱的吧
小庆也真迟钝呢
那个长发小哥肯定是冷血女以前的男人
你说什么！
真的吗？
他不是特地来找那个女人的吗？
而且还长途跋涉不远千里 关系肯定不一般啦
到底找我有什么事？
我可没有闲工夫跟你聊往事
雾子 愿不愿意舍弃伊贺
哈？
伊贺已经消失了
和我一起远走高飞吧
然后在别的土地上 成为一对俊美夫妇幸福生活下去吧
你..你突然说什么啊
你我不是约定过终身吗
那是孩童时代的玩笑
我没打算和任何人结为夫妇
你还在介意哥哥的事吗？
那不是你的错
让我这颗比早春的太阳还温暖的心来安慰你吧
我不能离开庆一郎大人的身边
既然现在伊贺已失 你也没必要再履行使命了
而且庆一郎大人和你我终究不是同一类人
哪怕你再怎么倾心于他
总有一天你俩也会渐行渐远
捨丸
什么？
我有..
一个请求
嗯 找我有事？
还没跟您打过招呼呢 德川庆一郎大人
我是势必会站到忍者顶点的男人 捨丸
而你似乎也会成为将军
跟你做个朋友也无妨哦
不好意思 我这忍者满员了
不 雾子卸下她的职务了
过阵子她会跟我一起踏上旅途
在别的土地一起生活下去
你说什么！
奉陪一下如何？
意思是面对面决一胜负么
正合我意
好了 是男人的话就用拳头来决胜负吧
虽然不知道你有什么误会
不过我没打算和你对打
因为我不想让你的血弄脏了我的拳头
你说什么
你对雾子了解到什么程度？
啊？
你有没有感觉到在雾子的内心深处隐藏着小小暗刺？
刺？
嗯 是古老的忍者铁则在她内心中钉入的刺
雾子小时候 就和哥哥一起被伊贺村收养
但是规矩不容许感情深厚的兄妹二人一起留在村里
雾子的哥哥知道这一点后
用刀对准了自己
哥哥 哥哥 哥哥！
不用担心 你已经不是孤单一人了
所以..别哭了
好好活下去 雾子
哥哥！！
从那以后 雾子就不再去爱 她封闭了自己的内心
如果会像那时候一样失去所爱
那还不如从未爱过
你所知道的雾子
只不过是一块残片
即便如此你也能去爱雾子吗？
爱？
回答不了吗？
你说什么啊！那么难为情的话谁说得出口啊！
今后的战斗 你能保护好雾子吗？
我的话能够拯救雾子
用比这片蓝天 比大海还宽广的心胸！
那是什么？
近藤 我们这样擅自前来没问题吗？
别说这种无聊的话 阿岁
只要把须佐之男和庆一郎的人头带回去
重义大人怎么会抱怨我们
想和他们一战的心情 你也一样吧
正是 我已经厌倦收拾杂碎了
那么赶紧结束吧
你干什么？快放开我！
这是雾子的请求
她想让庆一郎大人远离澡堂
你说什么？
你要我眼睁睁看着那帮家伙大举进攻吗！
我也不想这么做
但是雾子她豁出性命想要保护你
你还是不在场比较好
你说什么！干什么玩笑！
我..我啊
不是那种可以坐看别人被自己连累的人
不管她说什么
新选组么
这谁？
好可爱
是法光院提到的 庆一郎的保镖
你说什么？
速速离去
从这里开始..
不会让你们前进半步
嗯？想开打的意思？
不让开的话就把你大卸八块！
站住
兵库小姐
她们是我的猎物
你又是谁？
我是浅井玄云斋的女儿 浅井兵库
杀父之仇 今日来此一报
做好觉悟吧 新选组！
浅井？她说什么？
小近 就是那家伙吧
小不点道场的大叔
啊 那个废物老头么
被宰了的人的名字我可记不全啊
他那两下子根本不值一提
你们这帮混蛋！
男装的姑娘么 真令人不爽呢
就这点程度么
伊贺的忍者真是弱的可以啊
哼 虽然绑小丫头不是我的兴趣..
雾子小姐！
女孩子要更乖巧一些才行啊
喂！！
可别小看了我们新选组 德川庆一郎
你的保镖现在可是春光乍现呢
如果想救你的女人就把鬼神叫出来！
庆一郎大人 不可以
什么？
怎么会？
来了来了来了
重义大人 这可是个上等货啊
总司 我们也来吧！
游戏结束了呢
切 两台么
须佐之男！
她们是我的杀父仇人
拜托你！让我一起战斗吧！
拜托你！
我们上！
须佐之男闪光风神
放了雾子！
哼 你说放就放啊
阿岁！把女人砍了！
你是谁？住手
终于见面了 我可爱的女狐狸
放手 在下根本不认识你..
阿岁！小土！
捨丸
我给她喂了药
破村之仇在先 夺她一吻也无可厚非
庆一郎大人 请对她们施以天诛！
好！我们上！
你这废物 少给我蹭鼻子上脸！
那么赶紧了结他吧
庆一郎 她们很快
张大眼睛 好好看清刀的动向
好！
好痛！
好嘞！如何啊？
你们对我的父亲百般愚弄 斩腕示众
在你们的罪孽偿还之前 我的复仇不会停止！
可恶 给我记住！
你一声不吭地就要走了么
除了雾子之外 还有大票的女忍在等着我
受欢迎的男人真难做
我从老婆子那听说了你村子的事
如果没有可去之处的话..
庆一郎大人
雾子从小就是个爱哭鬼
她总是紧跟在我身后 不愿离去
烦人的地方一点没变
嗯 但是她紧跟的人似乎已经不是我了
刚才的战斗 注视着你的雾子已不是以前的雾子了
不了解雾子的人看来是我啊
我再问一次
你爱雾子吗？
我..
无法言语的爱么..
什！
再会！
千春小姐 有个不得了的男人来澡堂了！
又是青梅竹马吗？
这次是个装模作样的大叔！
而且他单凭一对拳头就闯进来了
看来是个很有胆量的男人呢
下回也是一决天下的野球拳呢
下回 出岛的拂晓、天下第一拳是也！
拳头是只那个拳头啊！