从前 现身于浦贺的9条船
也就是后世称之为“黑船”的异国使者
强势要求幕府敞开国门
对于幕府回绝这项无理的要求
黑船开始用巨大的炮弹展开了无差别攻击
此时 一具鬼神挺身而出
它的名字叫武御雷
而操纵它的是一名尚未元服的少年
由于他和武御雷的神勇表现
黑船在一击之下变化为灰烬
于是江户再次迎来了和平
而那是距今21年前所发生的事情..
现在决定不从御中臈中选出
御中臈：江户时代时大奥中的职位之一，
负责服侍将军及将军正室，而将军的侧室一般也从中选出
而是为将军大人献上新的侧室
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
侧室必须从大奥中服侍将军的女官中选出
我的女儿已经等了好几年..
嗯 首先要听听御三家的意见
更何况如今将军大人圣躬不康 却要迎娶侧室
井伊大老是怎么想啊
嗯 我亦是无奈
虽说卧病在床 可这也是大人之圣意
而且继承人也是必不可缺的啊
对吧 松平？
遵命
在下失礼了
这蠢货..
第六话 大乱的重义、江户鲜血开城！
话说 你们不觉得奇怪吗？
小近 你还真能吃呢
啊？不多吃一点哪扛得住啊
话说回来 本该卧病在床的将军大人忽然要娶媳妇
这太奇怪了吧
井伊那家伙 到底在打什么歪脑筋
这样下去的话 国家就要被那帮老头子抢走了啊
干脆由我们..
重义大人吩咐不可轻举妄动
小方 你真是一板一眼啊
那是自然
如果没有重义大人的话
我们这种人根本不会有活路
可是啊 那些个老骨头
只要我们用色相让他们放松警惕 就根本不值一提啊
近藤 这可不行啊
喂 你瞧
你不也长了一对好乳嘛
住手 近藤 别胡闹了
好险
呀 小近被骂了
啊？
哼 你就算了
你说什么！色诱什么的我也不在话下啊！
你行的话就试试啊
我当然行啦！
究竟是为何呢？
我一桥重义 为了圣上即便粉身碎骨也在所不辞
那是因为我热爱这片神圣的土地
坚信着寄宿英灵的伟大城池
坚信着壮美山河 坚信着受其哺育的人民
但是..
我们的国家..变了
这座城池已经沦为了欲堑难填的邪鬼们的巢穴
每个人都抛弃了作为武者的大义
被金钱和欲望控制 人心涣散
请告诉我
为什么要一直把幕府的命运交给那样的邪鬼们
圣上 恕罪！
蠢货 松平 你太软弱无力了
这样下去的话幕府就会被世界抛离
大老 但是..
圣上真的决定要迎娶那样的侧室吗？
时代已经改变了
锁国绝不是我们该行之道
圣上认为有必要考虑打开国门么！
嗯 圣上必定是认为膝下无子的现在才是最佳机会吧
光是侧室之事就已经难以弹压幕臣们的不满了
特别是重义..
一桥重义么..
明明对他多有照顾
这不长眼的男人却总嚷嚷什么信啊义啊
但是 像新选组那样至今对重义之力深信不疑的人确实不少啊
鬼神动不了的！
讨厌..
如果没有鬼神的话
他也不过是个笼中之鸟 什么都做不了的
但是 一桥家拥有主导德川御三家的力量
特别是重义
圣上对他可是宠爱有加啊
那是过去的事了
武御雷之流 现在的我们根本不需要
YES 接下来 只要把鬼神交给我们
阿姆斯特朗炮就是你们的了
准备好了吧
嗯？
那是能一击击穿傀儡装甲的新型大炮
这就是交易么！
不仅如此 你还胁迫圣上接受侧室！
蠢货 松平 你太软弱无力了
那位侧室已经有身孕了
你明白那是什么意思了吧？
只要怀上了新继承人
我们和他们就有了更强的联系
和异国战斗是没有必要的
对吧？沃贝克大人
友谊深厚呢
重义大人的鬼神？
你说什么？
要卖武御雷？！
井伊那个混帐老头
他打算把它交易给异国人
切 以为重义大人不知情就可以乱来了么
该怎么办才好？
就算那是事实 现在的我们也无能为力
你在说什么啊！小方！
那可是21年前封印以来就无人见过的鬼神
甚至连它身在何方都..
话说 我们去把混帐老头教训一顿不就行了
等等 要这么做还需要一些证据
我们是为了保护重义大人而存在的新选组
而武御雷是重义大人的重要之物
总司..
连我们都瞻前怕后的话 就什么都保护不了啊！
等等 总司！
真是的
闹翻了？
你说什么？
法光院么
没有鬼神加身 过去的英雄也只是一介凡人
亏我以为是个有前途的男人而帮助他呢
是不是我看走眼了啊？
你皮痒了是吧？
你们新选组
最好也考虑一下今后的打算哦
我们新选组对重义大人坚信不疑
真是大义凌然啊
但是交易一旦成行 鬼神移交给异国
届时皆是井伊的天下了
井伊的这种肤浅计谋
重义大人不可能没察觉到
而且就算没有鬼神
只要一声令下 我们就会去揍翻那群老头子
哈哈 如果指望着那种事
那么你们就永远都动不了
你说什么啊！
那种事是什么意思？
卧病在床的圣上突然无视御三家
在井伊的牵线下迎娶侧室 这是为何？
那是因为他没有继承人..
原来是这样啊
无论谁都没有时间犹豫了哦
他们在与异国之人的交易中
想要用重义大人的武御雷当筹码
这样下去的话 国家会被那帮窝囊废占为己有的
我们新选组 一直都做好了根除他们的准备
感觉不到吗？
这个国家 成为了徒有虚无的不毛之地
重义大人？
过去英灵们统治的众神之圣城里
丧尽天良的邪鬼们群魔乱舞
为人取信之大义..已远在忘却的彼方
正因如此 请对我们下令吧！
重义大人！
感觉不到吗？
寄宿在我心中的恶鬼..
喷涌而出的愤怒..已难以抑制的！
重义大人
哦 等很久了哦
十分抱歉 井伊大人
没关系
快点过来吧
嗯？没见过的脸呢
这..这是小女第一次服侍您
哦 青涩可人啊
井伊大人..
天诛！
重义的手下么
和重义大人无关！
不过 劣犬伤人主人有罪是个常识
你应该知道吧？
那么你想怎么办！
来都来了 不好好享受一下怎么行
好漂亮的脸
我的天啊！
站住 有何贵干？
要送去将军大人那
啊 侧室么
我收到通知了
嗯？是谁？
等..等等！
你..干了什么..
月亮啊..
大家快来啊！
快来！
你染上一片殷红之时 吾鬼就此苏醒
世人称道的征讨黑船的大英雄也堕落至此啊
居然妄图谋杀圣上的侧室 其心可诛啊
大街小巷都传递着关于你的谣言
说你被鬼附身了
从什么时候开始的？
嗯？你在说什么呢？
圣上早已不能从大奥迎娶侧室了
你看到了么？不过算了
当做死前的礼物吧
你使计了呢
他是什么时候开始因病倒下的我都忘了呢
但是我们这些活着的人则会为天下带来安泰
你是愚弄欺瞒了神圣之幕府以及百姓的恶鬼！
蠢货 治理国家就是这么回事
将军只是为了维持幕府这种制度的理由
井伊
什么？
以虚无操控国家的你
是邪鬼之亡灵！
我是亡灵么？
也就是说你马上将被亡灵给杀了啊
我不会被邪鬼的亡灵打倒
鬼神会夺回国家
鬼神么
话说回来你让那个女人去调查的另一只鬼
是叫庆一郎吧？
不久后那只鬼也将落入我手
变成新型炮的标靶
感觉到了
寄宿在我心中的鬼..骤然涌起的愤怒
你就怀着那股愤怒被我送上西天吧
在三途川替我跟圣上问好吧
大老 迎娶侧室的宴席准备必须终止 幕臣也..
为什么？宴席要按计划举行
但是侧室不是被重义杀害了吗？
蠢货 你太软弱无力了 松平
你没听到城中的传闻么
重义会因暗杀未遂遭到裁决
未遂！？
正是如此 侧室在危急时刻捡回一条命
那么 那具尸骸是？
你到底指的是什么啊？
现在侧室正和沃贝克大人同赴宴席啊
难不成..换了别的女人？
重要的是 让幕臣们承认圣上迎娶侧室的事实
意思是换谁当侧室都无所谓？
那圣上对此也同意了？！
嗯 那当然啦
而且圣上也对重义的所作所为表示叹息
运气好的话他明明有可能成为将军
可现在被鬼附身也就万劫不复啦
真的要处决吗？
当然 而和他有瓜葛的新选组也将解散
但是她们很擅长操纵傀儡..
嗯？傀儡的时代已经结束了！
那么御三家呢？大老！
蠢货！不准碰我！
只要被男人碰到我就犯恶心！
..在下失礼了！
马上就要开宴会了 宴会
为什么重义大人不对我们下任何命令
一定要去救重义大人
等等 近藤
吵死了！说要相信重义大人的人是你吧！
看看那个
你们想干什么？
明知我们是新选组还故意这么做么！
扔掉武器投降吧
新选组被解散了
你说什么？！
昨夜 冲田总司因奉重义之命企图暗杀大老的罪名被捕了
什么？
那个蠢货！
抬起头来
遵命
今晚即将举行圣上迎娶新侧室的宴席
而可喜的是这次迎娶的侧室腹中已怀有圣上的子嗣
这下江户也就安泰了
但是昨天却发生了一起骇人听闻的事件
妄图破坏这样可喜可贺的宴席
以御三家之首而闻名的一桥重义妄图杀害侧室
所幸侧室并无大碍 但其行为不可饶恕
于是乎！
在这场宴席之前
要先请各位见证那位被鬼附身的罪人的处刑
那么把罪人带上来吧
那是？
其实我们从异国得到了很了不起的东西
这个是..
那是..
重义大人！
来对我求饶恕罪吧
哼 害怕地连话都说不出了么
那么开始吧
听好了！ 我的话语！
他说什么？
这个城池已经被邪鬼的亡灵支配了！
你疯了么 重义！
那是隐藏了真相的少数邪鬼们的恶行！
被鬼附身的男人还血口喷人！
我确实对鬼神发誓
从异国的猛攻中守住了这块神的土地
为了保护这座城池 保护人民 保护山河的话
我发誓愿向鬼神献出我的灵魂
这全是为了我所侍奉的圣上！
蠢货口中尽是一派胡言 闭嘴！
但是利欲熏心的邪鬼们
他们不仅把鬼神 甚至连国家都想一并卖给异国！
你..你有什么证据！
在现在的支配下 幕府满是虚无！
邪鬼的亡灵们所隐藏的真相 那就是..
将军大人早已逝去了！！
圣上他..
已经过世了..
怎么会..
天守阁中甚至已经连尸骸都不存在了
这就是井伊直弼所隐瞒的真相！
全是..全是一派胡言！
如果我的话语是骗人的
那么鬼神一定会保持沉默吧
但如果是事实的话 鬼神就会回应我的愿望！
开什么玩笑！
我感觉到了
把虚无啃食殆尽的鬼神之愤怒！
遭邪鬼之亡灵蔑视的..人民的无形愤恨！
自..自吹自擂到此为止了！
去死吧！
回应我吧 武御雷！
怎么回事？
鬼神的愤怒么！
你们！
全是为了将月亮染成一片殷红
可恶 重义！
天珠！
总司
哟 小方
阴险小人的所作所为 我早已洞悉！
你这家伙..一开始就知道印笼的所在之处..
鬼啊！怒吼吧！！
就是现在！上吧！
全都宰了！
新选组！要反叛么！
你这窝囊废 把国家还来
月亮啊
血已流尽 你愿已成
如果认同我的大义就做出回应吧！
时机已到！
觉醒吧！
武御雷！！
邪鬼们的鲜血唤醒了鬼神么
原来是这回事啊
一桥重义
果然是个有趣的男人呢
下回居然轮到雾子小姐的青梅竹马登场！
女三剑客 新选组也来袭吗？
对手出现 大哥的心也为之撼动
无论来者何人 反正我绝对不会输给大胸脯！
下回也是一决天下的情敌！
下回 热情的忍者、血之新选组！
请多指教