经过漫长的岁月 在动乱世代再次苏醒的..
传说的鬼神须佐之男
围绕着它那谜一般的混沌之力
人们心中开始各有打算
椿 技术进步了嘛
十分感谢
那个 法光院大人
我带来了重义大人的旨意
嗯
来这边 椿
姐..姐姐大人..
来 跟我报告吧
重义大人想在德川庆一郎学会掌控须佐之男之前先了结他的性命
哼哼 真是无趣呢
但是 也不能放任须佐之男不管啊
嗯..那里是..
这需要用到你的力量
我的力量吗？
能接受我的请求吗？
请尽管吩咐 只要是为了姐姐大人..
真是个乖孩子呀
姐姐大人 姐姐大人
翻译 TL旧民  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
早上好 小庆！
千..千春！
美好的早晨..
要从起床之吻开始！
早上好 庆一郎大人
庆一郎大人
啊？
赶紧吃早餐吧
大..大哥
你该去打扫女汤才对吧！
不要啦 那边有冷血女坐镇没事的啦
快点 继续今天早上的事~
住..住手
说谁是冷血女啊？
我应该忠告过你不可以缠着庆一郎大人
喂 雾子
抱..抱住喜欢的人有什么错！
庆一郎大人迟早会成为统御这个国家的贵人
不是你这种身份的女子能随随便便接近的
哼！咱才不管什么将军继承人
跟咱没关系！
没关系？
咱喜欢小庆！
又不是喜欢上德川！
不愧是大哥 人见人爱啊
啊？
那么哪位是您的菜啊？
吵死了！
真是的
切 一个个都这么自作主张
小庆
一个人泡澡会不会太凄凉啊？
咱来帮你擦背吧！
咦？脚底滑啦~
喂！裸体可不妙啊..
您在做什么？！
我才要问你在干什么啊！
真是的 哪都少不了你呢
逃跑的速度倒挺快
庆一郎大人也应该更自重一点才行
那个女孩之所以会得寸进尺
也是因为庆一郎大人让她有机可趁
你想说是我的错吗？
不 我认为只要严厉地说她一回
以后应该就不会出现这种闹剧了
你说什么？
您是要成为将军的人
请您重新拿出身为德川家的自觉
给我适可而止吧！
张口闭口都是德川德川
千春比你这家伙好多了！
因为她所追随的
好像不是身为继承人的我啊
到..到底干什么啊？千春小姐
有事想请你帮忙
无论如何都不行啦！
不 这件事只有你可以帮我了
只..只有我？
如果你肯答应的话
咱可以一个晚上任君随便摆布哦
真..真的吗？
明白了！我答应！
男子汉百助一定会说到做到的！
所以呢 先来点订金..
那么就赶紧去盯着那个冷血女吧
欸？雾子小姐？
趁那个女人离开小庆的空隙
咱要和小庆两人独处
为此你要去帮咱盯着那个女人！
第三话 错乱的性魔 法光院袭来！
千春比你这家伙好多了！
雾子
是..是！
月光很美哦 我们俩来聊聊吧
是..是
明白了 我这边要准备一下 请稍待半刻
嗯 我在木户桥头等你
真是的 她也太悠哉了
稍..稍微碰一下的话
千春小姐 千春小姐
讨厌 小庆的好雄伟哦
你在说什么啊 雾子小姐有所行动了
机会到来！
不 等等等！
小庆！
千..千春！你来干什么！？
当然是来夜袭的啦!
住..住手啊喂！
不要反抗啦
来嘛来嘛 小庆~
等大哥完事就换我了哦
庆一郎大人
什么！？
早就知道你是假扮的
庆一郎大人根本不会在乎我
既然如此..
我就收下你的身体
让你去接近庆一郎吧
住手！！
你不喜欢咱？
诶..啊不..不是那样
小庆
咱真的喜欢上小庆了啊
如何？
你这幅身体 就为我所用吧
就这点水平么？
什么！
不要小看坚守贞洁的伊贺忍者之修行
这种技巧我早已烂熟于心
这正是封印女体之秘技「花繁吹」！
啊 不..不行
别看咱这样 之前有说过咱已经活了250年吧
大概在一百岁的时候吧
咱第一次和男人同床同枕
那是咱的初恋
但是关于自己是妖怪的事情却怎么都说不出口
只记得脑子变得一片空白
当咱回过神来 躺在男人身体下面的咱已经变回原样
当然那个男人也逃走了
从那以后 咱就害怕自己会再次变身
所以就一直守身如玉..
但是 对于看到这幅妖怪模样之后还能直言称赞的小庆..
咱想要把这幅身子献给你..
能不能把咱变成女人？
千春..
不行..那里只有姐姐大人可以..
姐姐大人指的可是法光院？
那个黑幕的名字是？
不说的话我可不会停手哦
是..是德川御三卿之一
一桥重义！
怎么回事？
须佐之男 快出来吧
来 快过来吧
那..那个傀儡是什么呀！
快退下 我对那家伙有点印象！
啊呀 是那时候的小伙
快点嘛 快把须佐之男叫出来
哼 就算不靠那个大块头
你这种货色我一拳就能揍飞！
你要用那锤子跟我打吗？
看起来弱不禁风的好可怜哦
你说什么..
不承认自己的无力就是童贞的最好证明呀
诶？小庆是？
那么帅气那么有男子气概膀粗背壮自信满满
作为男人无可挑剔的小庆居然是
童童童..童贞？！
吵死了吵死了！不是啦！
只是因为一个扯蛋的诅咒让我碰了女人..
摸到胸部后会像触电一样失去意识..
总之 我才不是无力啊！！
哼 天真小儿 连女人都没尝过
还想要赢过我么！
小庆！
庆一郎大人！
好痛..雾子？
庆一郎大人 那个傀儡是想要取您性命的刺客
来 请赶紧用这个
又要靠这家伙么
终于终于！
我等这一刻等好久了
什..什么呀！？
痛痛..
那个傀儡又是什么啊？
那不是傀儡
是鬼神!
我们上！
又来了么！
到底要怎么做才能动啊 这家伙
就算那话儿再怎么雄伟
立不起来就没有意义啊
既然这样..
就尝尝我这炽热一击吧！
庆一郎大人！
什么嘛 一点也不来劲
好快 完全看不到
没劲..好没劲哦
原来只是外强中干啊
庆一郎大人 凭现在的须佐之男无法打倒那个人！
嗯？
椿那浑帐东西..
连块绊脚石都当不好么
须佐之男需要两个人搭乘才能发挥出真正的实力！
你说什么！？
所以请把我吞进去吧
就算你这么说 这家伙也不听我的话啊
来 我在这
诶？
不是我！？
千..千春？
小庆 你没事啊
笨..笨蛋 别在这里闹啊！
丫头 快从那里出来！
才不要
小庆 这里的话就没人妨碍了呢
住手啊
小庆~
居然敢无视我 胆子真不小
千春 你好碍事！
赶紧给我坐下！
小庆~
发..发生了什么？
那..那个是？！
须佐之男爆龙兽神
好厉害！
这个鬼神 连模样都变了呢
这浑身是劲的感觉是怎么回事
这就是须佐之男真正的力量？
让我浑身发热的粗大臂膀..
正好能用我的长枪..
来刺穿这鬼神！
来了哦
小伙子的第一次
我不客气地收下了！
哼 我可不愿
我们上 千春
哦 小庆！
这是..
如何啊？
这种感觉..好久没尝过了呢
毛头小伙居然让我这么心痒难搔..
就这样打倒实在有些可惜呢
鲜嫩欲滴的果实 在落地前一刻才最为美味
再变得更加更加成熟吧..
喂 给我站住！
小庆~
喂 别凑过来！
不要 为什么要逃啦
都说了别凑过来！
不用逃嘛
住手
小庆真是的~
别靠过来！
看来那姑娘说不定就是我这笨儿子的命运之人呢
我的任务是唤醒须佐之男的力量
如果她能担当此任的话..
我也没有意见
真是的 一点都不诚实呢
真是丢脸 又一次依靠了你
但是我感觉到自己体内涌出了无比的力量
你到底是什么..
小庆 我们果然是命中注定要结合在一起的呢
喂！放手
不放手
我们可是一同作战的战友呀
住手啊！！
带着无畏的沉默陷入沉睡的兽神须佐之男
终于解开的秘密封印
和作为关键钥匙的纯洁男子
以及女人们的命运究竟何去何从？
下回换女海贼和女剑士登场
巨乳又要增加了么
目标不是大哥而是须佐之男？
加油千春 要助小庆一臂之力！
下回也是一决天下的大危机
下回 须佐之男抢夺、惨烈的浅井兵库
来吧！