當那個怪小鬼的使魔好像也不錯
沒想到我居然說了這種蠢話
阿克塞爾鎮
沃芭克大人恐怕就在那裡
《為美好的世界獻上爆焰！》
(第11集 知名爆裂女和森林惡魔)
火球
一隻是五千艾莉絲
所以總共是一萬五千艾莉絲
如果我們再獵兩隻
就能額外得到十萬艾莉絲了
我們是時候去森林了
太快了吧
就算打倒這些小魔物
我們的等級也不會變高
我們要用更有效率的方法才行
謝…謝謝 師傅
您辛苦了
師傅 您辛苦了
喂 我們能不能
從明天開始去找別的工作
我不適合做勞力活啦
你在說什麼啊 真受不了
所以我才說足不出戶的啃老族很沒用
我不准妳叫我足不出戶的啃老族
怎麼能臨時丟下工作跑掉
好啦 我們用拿到的薪水
去泡澡提振一下精神
然後去吃美味的飯菜
-明天再繼續努力吧
-惠惠
妳怎麼了
沒什麼
笨蛋…
就算委託的報酬再高
誰會挑戰這麼多的魔物啊
妳是傻子嗎
什麼叫傻子 妳說誰是傻子啊
妳在挑釁我嗎
好啊 我接受妳的挑釁
芸芸 快趴下
爆裂魔法
喂 人類
妳還活著嗎
妳醒了嗎
對…
其實我正在這附近
尋找一隻漆黑的巨大魔…
妳 那雙眼睛…
我的名字叫霍斯特
不是巨大哥布林而是上級惡魔
不久後我將會成為某個小鬼的僕人
本大爺的自我介紹怎麼樣
妳們紅魔族都是這樣子自我介…
妳們在森林裡遇到上級惡魔嗎
對
他在找漆黑的巨大魔獸
對於他要找的魔獸 我倒是有點頭緒
那是被稱為菜鳥殺手的
相當危險的魔物
為什麼惡魔要找那種東西呢
謝謝妳們提供的情報
這實在太危險了
事情好像變大條了呢
我們遇到它的時機點太差了
要不是那時我已經耗盡了魔力
不然的話
我就會在見面的當下直接把他炸飛
妳別這樣啦
我們是贏不過那種對手的
那個惡魔看起來
好像連爆裂魔法都能承受
這是對我發起的挑戰嗎
好啊 我們明天就改變行程
再次前往森林…
不要 我絕對不會進森林的
要去的話妳自己去
三班也需要一位祭司
現場有沒有魔法師
會製作藥水的魔法師 請過來這邊
這是要送大家的藥水
真是幫大忙了
因為這是公會發起的作戰
所以我也想盡一份心力
美女窮店長做的藥水真的很有效
我真希望也能順便跟妳約個會
咦 已經沒有了嗎
我回店裡再多拿一點過來
我們還是先吃飯吧
麻煩妳囉
又得去收集素材了
接下來我就只能
暫時吃吐司邊配糖水了
真是熱鬧呢
因為公會決定要討伐惡魔了
話說惠惠 妳在興奮什麼啊
妳也看到了吧 那個惡魔
就連在紅魔之里的近郊
我都沒見過那麼凶惡的魔物
如果妳這麼不放心
可以在這裡等沒關係喔
這支討伐隊
只要參加就能領到酬勞
就算跟在隊伍的最後面
也能得到零用錢
我怎麼可能會錯過
如果妳要參加的話
我也不能置身事外
妳剛剛說了什麼
妳說了什麼吧
來啊來啊 說得大聲一點
妳聽到了吧
對吧
妳是聽到了才叫我再說一遍的吧
不過我參加的理由
並不是只為了酬勞
妳仔細想想看
如果在這時候大顯身手
就算不去拜託別人
讓我們加入隊伍
我們也會變得很搶手的
到時一定會有很多人來挖角
火球
這…這也太厲害了
真有一套
你們看 她就是那個
老是窩在公會角落玩撲克牌的人
妳還滿厲害的嘛 芸芸
怎麼了
借過
那是負責打頭陣的魔劍勇者
放我下來 我還能戰鬥
我怎麼可以在這裡放棄…
夠了 你別再說話了
還沒完呢
-連魔劍勇者都被打敗了
-我還能戰鬥
-完蛋了 我感覺我們贏不了
-為什麼…
-那是魔王軍的幹部階級
-快放我下來…
我們先暫時撤退吧
撤退吧 快撤
拜託了
可惡
各位冒險者 我已經收到報告了
聽說對手非常難對付
那位魔劍的冒險者好像受了重傷
說實話 如果連他都被傷成那樣
我們也無能為力
怎麼連鎮上最強隊伍的你們
都說這種話啊
再加上我們有
數十名主要戰力成員受傷
現在祭司們好像正在用
恢復魔法和藥水治療他們
但我們應該暫時無法再戰了
怎麼辦
這樣下去
我們只能等著被那傢伙擊敗
難道沒什麼好辦法嗎
我這邊有一個解決方法
那就是前幾天登記成為冒險者的人
在這個阿克塞爾鎮上
有一位專門驅趕惡魔的專家
職業是相當罕見的大祭司
什麼
也就是說 有惡魔害怕的天敵…
不 等一下
前幾天剛登記的話不就代表
那個人現在還是等級1嗎
關於這一點 請各位聽我說
那個人除了某些能力外
所有的能力值都非常高
而且還是學會了所有技能的
超優秀大祭司
真的假的
那麼 她也許能應付那個惡魔
可是她很少出現在公會裡
我想她應該還在這個鎮上…
喂 告訴我們特徵
快告訴我們那個大祭司的特徵
她留著一頭看似透明的水藍色頭髮
還擁有宛如女神般的美貌
大家都跑掉了呢
怎麼辦 我們也去找嗎
看他們那麼拚命
一定很快就能找到
我覺得有點累了
是嗎
我想再留在這裡一會
原來如此
妳想等別的隊伍來挖角妳吧
不是 不是啦
好啦好啦
妳不要太晚回來喔
知道了
別擔心 我一早就會回去
給我早點回來啦
大家快去找水藍色頭髮的女神
搞什麼
你的眼睛長在哪裡啊
因為你撞到我
害我得到的一萬艾莉絲薪水
全都掉在地上了
好了 快點幫我撿起來
要是有少的話
你要自掏腰包賠償我喔
對…對不起啦
可是掉在地上的金額
怎麼看都不到一萬艾莉絲…
妳的頭髮…
怎樣 你有意見嗎
應該不太可能吧
看起來髒兮兮的
高貴的聖職者怎麼可能
會做出這種像碰瓷的行為啊
你說什麼
沒有 話說我正在趕時間
這些給妳 妳就放過我吧
好耶 這就是處世的智慧
好了
你也快點把掉地上的錢撿起來吧
你為什麼要哭啊
因為妳這個人實在是…
不是
絕對不可能是那個人
妳回來啦 惠惠小姐
妳要泡澡 還是要我
還是要加入阿克西斯教呢
我有很多事想問大姊姊
叫我賽希莉
我覺得我們差不多
可以進展到互相叫名字的階段了
大姊姊 妳為什麼在這裡
叫我賽希莉
這個嘛…
這件事說來話長
我覺得解釋起來會很麻煩
妳就當作是阿克婭大人
指引我來的好了
一點也不好
再說妳是怎麼打開門進來這裡的
其實…
我是想拜託妳一件事才來這裡的
就算妳擺出這種認真的表情
我也不會被騙的
傑斯塔大人說他聽見了
女神阿克婭大人的神聖聲音
我是阿克婭
沒錯 我就是阿克西斯教團崇拜的神
女神阿克婭
如果你是我的信徒…
能借我錢的話就太好了
她這麼說
從頭到尾都很可疑
而且那個聲音
是從這個阿克塞爾鎮發出的
所以為了搞清楚神諭的理由
我這個阿克西斯教團的美女祭司
就被派過來了
阿克西斯教團還是一樣很閒呢
可是來到這個城市後
我就理解神諭的意思了
現在這裡
好像被我們的仇敵惡魔威脅了
因此 我想神諭的意思
應該是叫我用教團交給我的錢
請人殺了出現在這個城市的惡魔
妳為什麼會有這種跳躍性思考啊
話說回來 妳能不能離開那裡
這是我的房間
那是我在睡的床…
我來到這個城市後想到的第一件事
就是以前照顧過我的…
惠惠小姐
喂 怎樣都無所謂
總之妳先給我離開那裡
這個城市的阿克西斯教徒非常少
連教會都沒辦法好好經營
我根本找不到人能幫忙
不關我的事
那種事我才不管咧
我個人一點也不想跟你們扯上關係
話說妳不要再聞棉被的味道了
不准吸
如果妳能跟我一起找到
據說待在這個城市的那位大祭司的話
我就付妳五百萬
幫我打倒惡魔我就付妳一千萬
我做
喂 怎麼樣
你有找到嗎
沒找到
我只看到一個水藍色頭髮的酒醉藝人
可惡
厲害的大祭司美女 到底在哪裡
他們找遍整個城市都找不到的人
我們真的有辦法找到嗎
我想所謂大祭司
應該是那種在教會禱告
或是去公墓
安撫迷途的鬼魂的人吧
如果我是大祭司的話…
我會為了第一個泡澡
出其不意地跑進公共澡堂後
一邊吃炸田雞
一邊暢飲冰涼的深紅啤酒
跟用下流的眼神
盯著我美麗身體的醉漢吵架
最後再拿石頭砸艾莉絲教的教會
然後滿足地回家
我不應該問妳的
惠惠小姐
我們明天再開始找人
妳先和我一起去泡澡吧
我們來互相刷背吧
如果妳不想找
那我就回去了
這是什麼地方
說穿了 我認為厲害的大祭司
是阿克西斯教徒的可能性非常低
所以我就帶妳來艾莉絲教團的教…
喂 快開門
我知道你們藏著
能擊退惡魔的大祭司
要是不希望門被我踢壞
就給我快點開門
這裡才沒有那種人
跟阿克西斯教團有關的人
都禁止進入我們教會
請您回去吧
惠惠小姐 輪到妳出場了
請妳用魔法毀了這個教會吧
誰要做那種事啊
那樣會很麻煩的
拜託妳別把情況搞得更複雜啦
好球
《為美好的世界獻上爆焰！》
出局
妳是傻子嗎
為什麼你們要對他們窮追猛打啊
我也覺得自己有點不對勁
來到這個城市後我就覺得異常興奮
這該不會是
偉大的阿克婭大人的保佑吧
如果這就叫保佑的話
我死後見到女神阿克婭時
一定會要她好看的
喂 妳叫什麼啊
惠惠小姐居然發出哇的叫聲
真是的 妳怎麼這麼可愛
好痛
對不起 我不會再做了啦
我們數到三一起轉頭吧
好啊 我們同時轉頭看
發現那裡有東西的話就一起戰鬥
可以吧
明白了
一 二…
等一下 這跟說好的不一樣吧
這是我要說的話
我好歹算是妳的僱主吧
我又還沒有收到錢
而且委託內容是找人
並不是護衛
最近阿克塞爾鎮
好像變得很熱鬧呢
芸芸…
謝謝
你是在安慰我吧
我本來是想回去的
雖然想回去
但一想到也許有人
會在我回去後來邀請我…
我就離不開這裡了
妳看起來也很累的樣子
因為發生了很多事
嗨 紅魔族的小姐們
妳們是大魔法師對吧
沒錯 有什麼事嗎
我是雷克斯
其實我們有一項祕密計劃
這項計劃
無論如何都需要魔法師的力量
所以妳們要不要跟我們組隊呢
沉睡
芸芸 妳真厲害呢
怎麼樣 妳要不要直接加入我們隊伍
我嗎
這件事等我們回到鎮上再慢慢說
我們先把這傢伙運回鎮上
然後慶祝一下吧
好
之前那個惡魔說他在找黑色的魔獸
我想應該就是這傢伙
只要把牠關進籠子裡
惡魔就會來找我們談判吧
總覺得…有點不太對
找到了
你們想對沃芭克大人做什麼
沃芭克大人
喂 惠惠
我們好像陷入危機了
安靜
我們就這樣一邊觀察情況
一邊慢慢地離開吧
喂 等等
這傢伙只是菜鳥殺手吧
喂 妳們兩個
我是聞到熟悉的沃芭克大人的味道
才來到這裡的
結果味道的源頭卻是妳們
這是怎麼回事
不會有錯
這個惡魔的目標是我的使魔…
點仔
我感覺妳這邊的味道更強烈
喂 妳說話啊
話說回來
妳是我之前在森林裡遇過的紅魔族吧
妳可別說妳不知道
沃芭克大人在哪喔
為…為什麼你們
要用沃芭克這種奇怪的名字
稱呼我們家的點仔呢
你們一定是認錯貓了
既然這樣
我就去找一隻可愛的黑貓給你們
請你們別再跟點仔扯上關係了
點仔 那是什麼
等等 我好像在哪裡聽過這名字
我記得是那個小鬼說的…
這麼說起來 妳長得跟她有點像呢
小鬼
可以的話 我不想跟妳們紅魔族交手
這是交易
只要把沃芭克大人交給我
我就不會危害妳們
當然 我也不會危害城鎮
你是叫我們相信惡魔說的話嗎
我們惡魔不會破壞契約
這是惡魔必須遵守的事項
好了 妳們打算怎麼做
怎麼辦
妳要跟惡魔做交易嗎
我還不知道
可是只要把那隻毛球交出去
就能解決的話
好像也不錯呢
妳就別理會那種惡魔說的話了
而且這個城鎮…
雖然被稱為新手城鎮
但也有很多能幹的冒險者
所以…
(下集預告)
惠惠 大事不妙了
(第12集 為美好的世界獻上爆焰！)
真的非常不妙
只要有人挑釁
紅魔族就一定會接受
我要打倒那傢伙
我覺得惠惠很帥 而且很厲害喔
咦
下…下集 也為你那美好的世界
獻上爆焰