那天
我到平常玩耍的地方時
發現有東西出現在那裡
巨大的哥布林
喂 小鬼
妳別把本大爺和哥布林混為一談
我才不是小鬼 我叫米米
不是哥布林的人 你在做什麼
不是哥布林的人…
喂 小鬼
本大爺是邪神沃芭克的隨從
也是個上級惡魔
本大爺叫霍斯特大爺
妳給我記清楚了
你好酷喔
本大爺很酷嗎
看來妳很有前途嘛
謝謝誇獎
喂喂
那是解開沃芭克大人封印的
重要東西…耶
喂喂喂
好了
妳真厲害
米米 妳今天也來啦
妳和本大爺說好的東西呢
拿去 這是祭品
幹得好 本大爺就誇獎妳吧
這是什麼啊
祭品的親子蓋飯
這是我從跟蹤狂哥哥那裡拿來的
等一下
妳這大笨蛋
哪有能用親子蓋飯解開的封印
本大爺不是叫妳按照這個碑文
把母雞和小雞帶過來嗎
看來本大爺只能自己去抓了
我回來了
姊姊 妳回來啦
妳抓了什麼回來嗎
我抓到了大獵物喔
妳看
這是我經歷一番死鬥後
好不容易才打敗的
凶暴的漆黑魔獸
妳要吃嗎
(第5集 爆裂狂的誕生)
米…米米
米…米米她…
惠…惠惠 妳冷靜點
妳…妳妳冷靜點
那個孩子既擅長謀生又很堅強
她是不可能這麼簡單
就變成魔物的食物的
米米
牠…牠已經沒救了
我們就放棄牠吧
你為了我們崇高地犧牲了
我們會好好替你蓋個墳墓的
別擔心
牠今後也會跟我一起活下去
沒錯 牠會在我心裡
和我永遠在一起…
牠還活著啦
妳好好看清楚 牠還活著
現在就放棄也太早了吧
雖然不知道為什麼
但現在對我來說是個好機會
我要趁現在逃離這裡
去救我的妹妹
等一下 拜託妳也救救小黑黑啦
都這種時候了 妳在說什麼傻話
惠惠…
真是的 麻煩死了
喂
如果你們帶走牠
我可能會被滿心期待
牠長大的我妹妹給怨恨
你們就好好見識一下
我的投擲術吧
看招
我沒想到
牠居然會用風之結界
包裹住自己的身體
牠才沒有被結界包裹住咧
不管怎麼看 惠惠妳都是暴投啊
而且妳還把我的劍
丟到了奇怪的地方
小黑黑
牠一定是天堂的使者
牠只是回到了該回去的地方
但我們不能因此而哭泣
讓我們溫暖地送牠離開吧
妳不要添加奇怪的設定
然後放棄小黑黑啦
怎麼辦…
我們先把小黑黑的事擺一邊吧
比起牠 米米對我來說更重要
我妹妹她呀
別看她那樣 她其實很堅強
也很擅長謀生
她肯定還在某個地方
說…說得也是
米米妹妹可能會去的地方
妳有線索嗎
線索…
我們還找到了玩具
然後我們就一起玩了那個玩具
妳要不要玩
玩具…
連起來了 線索連起來了
惠惠 不管怎麼說
她都不可能在這種地方…
把晚餐還給我
為什麼會變成這種情況
米米妹妹她到底在做什麼啊
看來她好像想搶回小黑
她是不是在威嚇對方呢
米米妹妹她真的沒有問題嗎
她打算對付數量眾多的對手耶
而且她一點也不害怕
反倒是魔物那邊有點退縮
我妹妹也許真的是個大人物
惠惠
這樣下去不是辦法
雖然我實在是不想使用這一招
冒險者卡片
像…像我這種程度的天才
狩獵魔物什麼的簡直不在話下
只不過是點數而已
我很快就能再次集滿的
不管要花多少時間
就算要我花上幾十年
我也一定會學會爆裂魔法
沒事的 我還能…
繼續努力
妳在發抖喔
妳無法下定決心對吧
閃電
米米
芸芸
我會負責救出小黑黑
妳們快點到大人的身邊去
姊姊 芸芸她好厲害喔
她用閃電轟隆一聲攻擊了魔物
對啊 她很厲害吧
應該說 本小姐居然被芸芸超越了
我還以為她是只會戰戰兢兢的人
閃電是中級魔法
芸芸已經學會中級魔法
這樣她就可以正式從學校畢業了
所以她無法再從學校那裡
得到稀有的技能提升藥水
芸芸以後如果想學上級魔法
就只有透過與魔物戰鬥
提升自己的等級這個辦法
我的勁敵
往後這一年
都會被當成中級的半吊子對待
就算她作為族長的女兒不斷努力
一直以來都維持優秀成績也沒用
姊姊…
妳在哭嗎
我才沒有哭
我只是因為太不甘心了
魔力才會從眼睛溢出來而已
姊姊 妳怎麼了
妳跑累了嗎
米米 妳喜歡我嗎
我喜歡妳
就算我不能使用最強的魔法
妳也喜歡我嗎
就算我不是最強的姊姊
妳也會喜歡我嗎
我會代替妳成為最強的那個人
所以沒關係
聽好了 妳不能離開我身邊喔
我知道了
妳也不能挑釁抓走小黑的魔物喔
我會負責把小黑帶回來的
妳知道了嗎
我知道了 我會盡可能努力的
不是盡可能
是妳絕對不能挑釁那些魔物
我知道了
風之刃
小黑黑
這下子糟了啊
芸芸她好像自己一個人
把所有魔物都打倒了
她不可以自己打倒魔物嗎
當然不可以
這樣我抱著必死的決心回來這裡
就沒有意義了
好
這樣我就能償還剛剛欠她的人情了
我的名字叫米米
是負責看家的人
我是紅魔族首屈一指的
惡魔般的妹妹
米米…妹妹
米米
妳…妳這孩子真是的
妳搶走姊姊登場的風頭
是想做什麼
我不會道歉的
米…米米
等一下
為什麼妳們兩個會在這裡啊
妳們不是逃走了嗎
本小姐怎麼可能
欠自稱是勁敵的傢伙人情
然後逃走呢
拜託妳別再用
"自稱是勁敵"這種說法了
而且我是已經學會魔法的
真正的魔法師
閃電
我跟妳這個
虛有其表的魔法師不一樣
-妳說我是虛有其表的魔法師
-風之刃
區區一個中級魔法師
妳還真敢說呢
居然說我是中級魔法師
別用那種像是
紅魔族廢物的稱呼來說我啦
火球
這樣子
妳就不需要學魔法了吧
妳這個人真極端呢
妳之前明明極力阻止我
學爆裂魔法
這到底是什麼心境轉變啊
我並不是因為心境轉變
我到現在還是反對妳學爆裂魔法
但要是妳以這種形式放棄夢想
我總覺得有點可惜
-而且我好不容易學會中級魔法
-你沒事啊 漆黑的魔獸
-讓妳欠我人情
-你沒有受傷吧
-如果妳輕易就還我人情 誰受得了
-不愧是跟我經歷過
-能讓妳欠人情的機會可不多
-一番死鬥的傢伙
這份人情
只要把不會動的妳扛回家
就算扯平了吧
惠惠
我可是不惜學會中級魔法救了妳
那樣子就扯平 我覺得太過分了
吵死了
如果把妳丟在這裡
妳可能會被新出現的魔物吃掉喔
因此
說我是妳的救命恩人也不為過
妳那根本就是歪理
我可是賭上性命
和魔物激烈搏鬥耶
結果妳卻…
姊姊
怎麼回事
為什麼魔物的數量這麼多
難道牠們
是被我強大的魔力吸引過來的
我懂了
是大人和老師他們
把牠們趕來這裡的
他們想等魔物聚集後
一次把牠們給解決掉
他們認為沒有人在這裡
所以可以用威力超強的上級魔法
攻擊這裡
但我們在這裡耶
他們又不知道我們在這裡
芸芸
如果妳想說那句經典的台詞
現在就是好機會
"妳就丟下我先走吧"
妳可以這麼說喔
別…別丟下我啦
是妳剛剛自己說的
只要把我平安送回家
妳欠我的人情就扯平了
為什麼 我要說那種多餘的話呢
是因為你嗎
我每次被魔物攻擊
都是因為帶著小黑
米米她把拼圖…不對
把封印邪神的碎片當玩具玩
更重要的是
人們開始目擊到邪神手下的時期
跟小黑來到我們家的時期相同
妳怎麼了
我頭好痛
我的腦袋開始自我防衛
叫我不要繼續思考
妳不要在這種情況下逃避現實啦
姊姊 有好多的小鳥肉喔
我們多抓幾隻回家吧
什麼
不會吧 這樣有點不妙吧
芸芸已經不能動了
我必須學會魔法
協助她們兩個逃走
芸芸 妳就跟米米待在一塊吧
姊姊妳怎麼了
眼睛比平常還要紅耶
惠惠
就算從來沒使用過魔法
我也能靠紅魔族的本能
操控體內流動的魔力
沒事的 我已經做好覺悟
我也不會後悔 我絕對能辦得到
我的技能點數也很充足
上級魔法的話
我要用緋紅雷射 還是光之刃呢
或是…
(爆裂魔法 50點)
怎…怎麼了 我說惠惠妳
難道妳真的發瘋了嗎
我抓到晚餐的配菜了
我的姊姊壞掉了
芸芸 米米
妳們低頭然後趴下
我要使用所有技能點數
姊姊她正在放電
她發出了劈里啪啦的聲音
惠…惠惠
這是什麼 妳這是怎麼回事
一般來說 使用技能點數
應該是不會變成這樣的
難道說…
即使我知道這個魔法很傻
但我卻仍然一直追求這個魔法
我在很久以前死背下來後
就每天不斷背誦這個咒語
這是源起的火焰
也是終結的火焰
現在 過去 未來
超越萬象的禁忌力量
火焰啊
我是破壞者 冷血無情的人
現在以我的血 以我的肉
打破古代眾神的戒律
我的名字叫惠惠
是紅魔族首屈一指的天才
也是操控爆裂魔法的人
我一直…一直一心一意追求
最後終於得到這個魔法
我絕對不會忘記這一天
天地啊 千萬別忘了這個名字
我的名字叫惠惠
是紅魔族首屈一指的天才
是操控爆裂魔法的人
接招吧
爆裂魔法
就是這個
我想看的就是這個
難以言喻的爆炸
難以言喻的破壞力
如此舒暢又痛快的心情
姊姊她把小鳥肉通通炸飛了
後來 看見爆炸的大人們趕來
引起了不小的騷動
因為族長的女兒和我昏倒在現場
而小黑和米米則是站在我們旁邊
他們看起來就像是在保護我們
惠惠 該怎麼辦啊
名字被遺忘的傀儡和復仇的女神
聽說他們因為那場爆炸解開封印了
就在妳施展魔法的那個地方
封印被解開的女神不知去向
-村裡的人 當然沒想到
-該怎麼辦 妳說該怎麼辦
-是米米解開了邪神的封印
-然後
-拜託妳說話啊
-也完全不知道
-惠惠 妳有在聽嗎
-妳都沒有任何感覺嗎
-我已經學會爆裂魔法
-妳說啊 惠惠
妳們吃了很多苦呢
惠惠
妳要買像樣的玩具給妹妹喔
今天我想幫妳們占卜
最初的冒險者城市…阿克塞爾
妳應該會在那裡經歷各種困難
然後遇見一群很棒的夥伴
那些人非常優秀…
優…秀…
奇怪
我遮
怎麼了 妳看到了什麼
然後
因為我們已經學會了魔法
所以週末要為我們兩人
舉行畢業典禮
老師叫我們到時候去學校一趟
惠惠 恭喜妳畢業
也恭喜我畢業
這種事有什麼好哭的
只不過是給我們一張紙
然後叫我們不用再來
把我們趕出學校罷了
妳好過分
這是稱讚我們努力的證明耶
好啦好啦
惠惠 妳接下來打算怎麼辦呢
那還用問嗎
我現在已經學會爆裂魔法
為了讓全世界知道
我就是最強的魔法師
我要去旅行
旅行…
不過在那之前
我得先賺到離開村落的錢
話說牠的長相真是目中無人
既然是小貓
就應該長得更可愛一點
牠以後也會養在妳家嗎
我也不知道該怎麼辦
誰知道哪一天
牠會變成米米的食物
雖說是這樣沒錯
但把牠趕出去感覺也很奇怪…
我想到了
既然這樣
妳乾脆把牠當作真正的使魔
跟牠締結契約不就好了嗎
如果牠變成了對魔法師而言
相當重要的使魔
就算是米米妹妹
應該也拿牠沒轍了吧
我的使魔嗎…
把邪神當作使魔的魔法師
這樣聽起來好像也不錯
邪…妳剛剛說了什麼
我是說讓牠成為我的使魔
聽起來好像也不錯
對了
既然要成為我的使魔
一直讓你用假名有點不好意思
妳不能把小黑黑當作正式名稱嗎
當然不行
如果一直用這種沒品味的怪名字
牠不是很可憐嗎
妳居然說小黑黑是沒品味的怪名字
小黑黑 我問你
你應該也很喜歡現在的名字吧
我決定了
惠…惠惠
小黑可是母的唷
妳要把這一點考慮進去
然後幫牠取一個可愛的名字…
妳的名字就叫點仔
沒錯 妳就叫點仔
(下集預告)
惠惠 大事不妙了
(第6集 爆裂啃老族的求職活動)
我們明明努力畢業了
結果卻每天都在找打工
這個社會容不下我這種大人物
但我已經有辦法把錢弄到手了
什麼方法
那就是把點仔高價賣掉
妳這個惡魔
下…下集 也為你的睡眠時間
獻上爆焰