目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
教室のドアくぐるとほんの少し
胸を張って歩き出せる
そんな日常に吹き抜ける風
聞こえた気がした　感じた気がしたんだ
震え出す今この胸で　もう來る気がした
幾億の星が消え去ってくのを
見送った　手を振った
よかったね、と
她一次將過多的意識融合了對吧？
是啊...
是我的錯
不 由梨你是個很稱職的領導者
也避免戰線最大的危機了
再說 也沒有人會想到
公會裡居然會有大量的分身埋伏
而且 那是奏的...
冷酷的奏所想出的作戰
但那畢竟也是奏...
這也是沒辦法的事
是嗎？ 你這樣說我也好受一點
你不是說過因為沒人會生病
所以沒有醫院嗎？
那為什麼妳還不醒來？
可惡
這是前所未見的情況
還是第一次看到天使那樣的情況
這樣下去 她有可能一睡不醒
這才是不合常理的情況
她會醒的
總有一天
只是稍微睡了久一點
那時候會是哪個她呢？
椎名說話了！
代表這情況不容小覷啊！
沒錯 這就是問題所在
那會是哪個？
應該是最初的天使吧？
和我們一起釣魚的
但是襲擊我們的意識
全是好戰且冷酷的
要論數量 可以說是一百比一了
說到她昏迷不輕的原因
或許是眾多意識在她的小腦袋裡
呈現這樣一團亂的慘狀吧？
那就是以多數的意識甦醒嗎？
以機率而言
她以原有姿態甦醒的可能性只有百分之一吧？
怎麼辦？
已經在處理了
我將竹山送去天使領域了
還有能翻譯說明書的同伴
TK跟松下呢？
在保健室
負責看守
別看TK那樣子 他的英文可不太行
妳想消除資料並更新密碼
藉此封鎖她所有的能力嗎？
但那也只是暫時的
妳瞭解嗎？
我知道
她遲早會突破封鎖 重新編寫數據
那就把設備毀掉吧！
設備在電腦室多的很
軟體也一樣
可惡
咦？
今天大家的腦袋都不錯呢！
吃錯藥了嗎？
接下來只能聽天由命了...
神究竟會站在哪一邊呢？
完了 入學考試已經開始了
振作點
喂！
還好嗎？
頭有點暈
額頭出血了
意識清楚嗎？
沒事
感覺呢？
會想要吐嗎？
沒事
怎麼 你是醫生嗎？
不是 我只是學生
能站嗎？
出去吧！
還好吧？
不好意思
真慘...
嗯
總之先求救
可惡
不行嗎？
先救出裡面的人吧！
我來幫你
沒事吧？
是還有點暈
我是五十嵐
我是音無
趕緊吧
也許能得救
我去找出口
出去的話我會找人來
然後我一定會再回來
手電筒先借走了
拜託了
音無
我們絕對要獲救
嗯！
可惡
這算什麼啊？
音無
怎麼樣？
有點困難
是喔？
大家聽我說
隧道前後都被土石給掩埋了
手機也不通
無法和外界取得聯絡
現在開始我們要齊心協力
請不要只想著一個人得救
先收集食物跟飲水
然後平均分配吧！
等等
什麼時候輪到你指揮了？
那該讓誰指揮？
誰來照顧受傷的人？
他有醫療的知識
你們不是想無視受傷的人吧？
這... 這倒不是
一定會有救援的
在那之前要忍耐
一起加油吧！
口渴了就跟我說
食物會定時分配
不舒服的找音無
在忍耐一下吧！
有什麼事就叫我
音無
食物如何？
還有便當和一些零食
飲料剩一瓶紅茶跟
五、六瓶礦泉水
大概能撐三天啊...
話說你還真厲害
怎麼說？
充滿了奉獻精神
想成為NPO出國嗎？
不...
並沒有這打算
開玩笑的 別當真
但是要保存好自己的體力
不然第一個倒下的會是你
喂！ 你這傢伙！
他把水給...
站住！
混帳！
水...
好了！
怎...怎麼樣？
隊長大人
要把我綁起來嗎？
隨便你啦！
反正誰都別想要得救了！
吶 你們很清楚的對吧？
沒這回事 我們會得救
別說場面話！
剛才他把僅剩的水...
沒關係！
剛剛那是我的份
從現在起我不會再喝水了
所以安心吧...
誰來扁他幾下吧！
不然我們受不了！
會好好教訓他的！
沒關係
我的份會分給你
不好意思
別在意
好 把這傢伙移到別的地方去吧！
你們也來幫忙
知道了
音無 音無
好像有點糟糕 過來一下
可惡
回來！
給我回來！
傲嬌字幕組
翻譯 雨燕叶 時間 雨燕叶 後期 翡璃月
可惡
那天以來
我究竟會為了什麼而努力？
她...
初音告訴我活著的意義
然而...
又有生命消逝在我眼前
什麼都沒有改變
我依舊如此無力
這和那時有什麼差別？
可惡
可惡！
休息一下比較好吧？
我還想再看一下
真沒辦法...
來
要是感冒就不好了
可是...
妳的病怎麼都好不了呢？
如果有捐贈者就好了
捐贈者？
五十嵐
你有簽字筆嗎？
請圈選您願意捐贈的器官
真服了你
那是什麼
這樣的話
就算自己的生命結束了
也能對別人有幫助
賦予自己的生命意義
你啊...
果然很厲害
音無
你看
那些曾經絕望的人們
都將希望寄託給別人
是你拯救了他們的人生
音無
喂！ 音無
你有在聽嗎？
音無...
奏 我很擔心妳啊！
沒事吧？
身體沒事吧？
真是場壯烈的戰鬥
戰鬥？
和你有約定的我會甦醒
是個奇蹟
我全部想起來了
臨死前的事情
前往入學測驗的路上
遇到火車事故
我
原本想成為醫生
想幫助別人
想在別人的感謝中活下去
這樣想著
就如此拼命用功
但是
我最後
成了器官捐贈者 留下了這身體
我的身體
應該拯救了誰吧...
如此堅信
那個接受你器官的人
想必一生會感謝未曾謀面的你吧...
結弦
什麼？
你已經沒有遺憾了吧？
是吧...
如果真的拯救了別人
我的人生
也不算那麼糟了
可以這樣想了
難道說...
我會消失？
如果你沒有遺憾的話
還有他們
是嗎？
想和他們永遠在一起？
畢竟都是夥伴
當然想在一起
但是...
現在有其他的想法
他們...
希望也能和我一樣 感到滿足之後
大家一起離開這個世界
再開始新的人生也不錯
是吧？
等一下
難不成妳是
想讓大家感受這種心情嗎？
不知道嗎？
不知道啦！
而且第一次見面時就被妳刺穿了！
因為 你要我證明你不會死的
真是繞了一大圈
這傢伙和他們
還有 這傢伙真是夠笨拙
認真上課就會幸福嗎？
參加社團就能滿足嗎？
因為會來到這裡的
都是沒有好好享受青春的人
是這樣嗎？
不知道嗎？
不知道啦！
話說 怎麼會知道這種事啊？
你沒看出來嗎？
原來如此...
這裡是
救贖年輕靈魂的地方
日向也是
如果接到那二壘高飛球
就會因為滿足而消失
真是多管閒事啊
我和由依
岩澤則是靠自己的力量
滿足之後而消失
不是任何人都會想要留在這裡
只是要向這沒道理的人生抗議
而奏並非如此
不是想傳達沒道理的人生
只是希望大家能過著普通的人生
才開始說服留在這裡的人們
那...
還真是諷刺...
明明只是如此
卻因為各自理念無法傳達而對立
還做出武器
演變成每天對抗的日子
妳到底有多笨拙啊？
我知道
妳也有自覺啊...
但是如果...
有你在的話 或許能成功
妳是要我幫忙嗎？
其實你應該消失了才對
但你還在這裡
希望我成為妳第一個夥伴嗎？
你最後的遺憾不就是這個嗎？
或許是吧...
可是...
在那天之前
我還有當個好姊姊的自信
想守護的一切在卅分鐘內被奪走
這不是太沒道理了嗎？
該如何原諒這種人生？
太難了...
不...
所以...
我才想拯救背負著那記憶的她
辦的到嗎?
和這笨拙的天使一起
真靠不住
果然不行嗎？
不
這樣的話戰鬥會持續下去
我該怎麼做？
我是他們的夥伴
同時也是奏的夥伴
必須想點辦法才對吧？
我說...
妳願意幫忙嗎？
那是我的台詞吧？
這樣啊...
也是
我對天使說什麼啊...
我明白了 奏
讓大家從這裡畢業吧！
基於以上原因
知道之前是有人替換考試用答案紙
藉此來陷害立花同學
在立花同學...
進行筆跡鑑定後
可以證明她的清白
決定讓其復任我校學生會長一職
接著是...
代理學生會長的直井同學
則重任副會長職務
真是的
為什麼我要遭受如此待遇？
居然全被揭發出來
那個螺旋飛行到底是為了什麼啊？
就是說嘛！
難得意見相同了
這種心情只有體驗過才明白啊！
我們是螺旋飛行同伴啊！
想讓我脫嗎？
脫吧！ 脫吧！
閉上嘴 吵死了
沒錯 太噁心了 住手
到底要我怎樣？
話說回來她...
好像把這幾天的事忘光了
這是當然 多數獲勝
襲擊我們的那個
真的想過她會成為我們的夥伴
可惡
首先要問出他們過去的事情
但是...
在已經失去敵人的現在
要瞞著由梨行動是不可能的
所以 奏
希望妳重任學生會長
希望妳再與他們戰鬥
然後按我的指示行動
真是個適合我的作戰
不過又要讓妳獨自一人了
對不起
但是在一切結束之後...
結束之後？
那時...
我們會怎麼樣呢？
いつもひとりで歩いてた
振り返ると　みんなは遠く
それでもあたしは歩いた
それが強さだった
「もう何も恐くない」
そう呟いてみせる
いつか人は一人になって
思い出の中に生きてくだけ
孤獨さえ愛し笑ってられるように
あたしは戦うんだ
涙なんて見せないんだ
[c44]樂團因妳的吉他而死
[c164]天使... 嗎？
[c47]果然不是普通人
[c47]聽得懂聲音呢！
[c141]原爆固定
[c75]不過是想做的事之一
[c192]覺悟吧！
[c162]笨蛋治好了嗎？
[c185]我們男人會贏
[c193]KISS YOU！
[c210]你是幫哪邊的啊？
[c218]這是奇蹟！
[c105]知道了！ 幫妳實現吧！
[c289]他奪走了我全部的幸福