目覚めては繰り返す　眠い朝は
襟のタイをきつく締め
教室のドアくぐるとほんの少し
胸を張って歩き出せる
そんな日常に吹き抜ける風
聞こえた気がした　感じた気がしたんだ
震え出す今この胸で　もう來る気がした
幾億の星が消え去ってくのを
見送った　手を振った
よかったね、と
大家集體夜遊
看來需要些懲罰呢
這是怎麼回事?
奏
吶 這是怎麼一回事?
天使不是已經是無害的了嗎?
不對
那傢伙才不是奏
奏不曾對不抵抗的我們刀刃相向
可惡
由梨 該怎麼辦?
大家圍成半圓形
集中砲火
什麼時候輪到你這傢伙指揮了
Distortion發動之前還是有勝算的
了解
由梨 快退開
射擊
可惡
奏沒事吧?
傷口挺深的對吧
跟我們一樣的
致命傷也能很快恢復
有兩個同樣的人是怎麼回事啊
變成這麼莫名其妙的世界了嗎?
是有原因的
怎麼樣的
還記得天使領域的侵入任務嗎?
她的電腦裡有開發技能軟體對吧
在裡面有幾個沒看過的能力
這是裡面其中一個
叫Harmonics的技能發動的關係
Harmonics...
是怎麼樣的能力
你沒看過畫面嗎
是身體一分為二的技能
就是分身
分身！
也就是說 這也是天使自己
從軟體上開發出來的技能對吧
但是跟本尊有夠像
不同於這傢伙 她相當好戰
為什麼?
奏只會使用保護自己的技能
刀刃也是 只是為了檔子彈
真受不了 你們這無能的集團
當然是指音無以外
基本上盡是笨蛋聚集
我來告訴你其中的可能性
要是發動分身的條件是
擁有強烈的攻擊欲望的話
是那時候對吧
原來如此
也就說那時候本尊下的命令
現在還繼續執行對吧
但是奏不可能有強烈的攻擊欲望
那不重要 倒是你盡是在闢護她
那是因為...
她很可憐吧
算了 這樣就好
所以說現在問題在哪裡?
跟天使的分身戰鬥的方法嗎?
你是笨蛋嗎
是消除方法才對
你說什麼
但是！
你想怎樣
能靠意志發動的話
應該也能靠意志消除才對
不是只需要等她醒來就好了
等一下
要是能靠意志消除的話
她會傷成這樣嗎
恐怕是無意間發動的
所以她才沒辦法消除
就算非本意 也只好戰鬥
喂喂 你們等一下
要是那個消除不了的話
不就變成她永存的世界了
目前她放了我們一馬
明天可能就不會放過我們
要是不照著模範的話
馬上就會發生昨天那樣腥風血雨的戰鬥
已經不是學生會長的說
想要改正我們的意志已經形成了
再加上很好戰
情況太糟了
想要對抗也沒足夠的時間了
給我一點時間
要怎麼爭取時間
去上課
然後假裝專心上課
老師的話千萬別聽進去
要是認真上課的話就會消失
在不被分身發覺下 做一些別的事
想辦法撐過一天
就祈禱大家能在無一人消失下再見
能知道的東西都知道了
不能設法讓分身消失嗎
Angel Player?
軟體的說明書
可惡 這麼厚還全是英文
明明就沒多少時間了
我看看
拉高了
這是距離喔
弄這沒意義
這是什麼?
好耶
就是這個
本來依照這命令會自己消失
那麼 什麼是發生的條件
搞不懂
乾脆連電腦一起破壞好了
笨蛋啊
這樣分身不會消失啊
把它改成我看得懂的程式好了
快給我消失
時限是十秒
怎樣
怎麼覺得等十秒好久
為什麼不能設在十秒以下呢
好
總算搞定了
這是什麼
增加了
Howling？
是分身製作的嗎
要消去嗎
不 已經做得很周到了
只要做最低限度的修正就好
這樣就搞定了
接著只要她再用一次Harmonics的話
Absorb就會發動
分身就返回本體
失算了
會不會只是出去一下而已
不 那不可能
我跟奏約定好了
要跟我們在一起
你跟她說好那種約定了嗎
現場這麼凌亂
我只能認定她被擄走了
你這傢伙做了什麼
叫我「你這傢伙」
我改了程式的內容
只要她再使用一次技能
我追加的技能就會發動
分身就會返回本體才對
那種事能辦的到嗎
能幫上忙就好了
但是敵人的行動比預料中還快
她被藏起來的話 我們就無能為力
該怎麼辦
也只能去找了
要一個個避開兇殘天使的法眼嗎
光是假裝上課就夠麻煩了
佯攻可以撐多久呢？
佯攻是指我嗎
你是為了什麼才加入GLDM的啊
因為仰慕岩澤
GLDM是為了佯攻才存在的
不不不 那種可怕的對手
佯攻起不了作用的
給我做
你算什麼東西
我算是你前輩耶 怎麼反倒是你發飆
前輩嗎 真是非常抱歉 前輩
報告 我有可能會在演唱會中失禁
我很感謝你的覺悟
只是 這就算了
首先來做現在能做的事
向全員傳達
去收集天使的目擊情報
從迅速收集的情報來看
幽禁的地點是公會的可能性相當高
如此一來 應該在最深處
那個被爆破的地方嗎
對 陷阱還持續起動中
最危險且離這最遠的地方
又要潛入這裡喔
上次幾乎要全滅了耶
哼 在怕什麼啦
你是最先掛彩的吧
我為了大家就算失禁
也會繼續唱下去的
讓你們看我的毅力
對上那種對手
佯攻會被秒殺的
這次沒有佯攻
要堂堂正正進攻
要邊跟天使戰鬥邊前進嗎
對
聽好 作戰是登陸公會最深處
並安全確保天使本尊
作戰開始
傲嬌字幕組
翻譯 星來炭 時間 雨燕叶 校稿 冰耶 後期 翡璃月
之前的陷阱就這樣沒有復原放置著
Lucky
那個... 要是在這裡遇到天使
感覺好像不管怎樣我都會失禁耶
不要緊
請你要在意
這麼快就出現了
開火
可惡 動作好快
還有手槍
Guard Skill
Distortion
射擊
意外的迅速就分出勝負
什麼?
這是怎麼回事
是本尊嗎
不對 這也是分身
為什麼還有一個
就是說敵人增加了對吧
雖然不是很重要 那傢伙又第一個死了
可惡 開火
後方要怎麼辦啦
現在不是想這個的時候吧
先把眼前的敵人...
好像很忙呢
由梨 存彈量已經...
沒有勝算了
守住入口 快跟我來
要上了
由梨
還有十秒 來不及的人就留下來
十 九 八 七 六 五 四
三 二 一
零
那種兇殘的天使有兩個
比上一次的下降作戰更艱困
為什麼會有兩個
分身也會用Handsonic跟Distortion
表示Harmonics也能使用
真是一群低能的傢伙
當然不包括音無在內
我來統整問題點給你們吧
請
問題有兩個
首先到底製造多少個分身
要是分身能製造分身
數量就沒有上限
那就別說是兩個
搞不好有十個、二十個以上也說不定
等一下
但是由梨增加了技能
分身不是會回本尊嗎
不是只要等分身消失就好
那就是第二個問題
要是在那個技能增加之前
就大量製造分身的話
那不就...
一群愚民
終於注意到了嗎
當然音無是屬於貴族的
聽好了
要是事先知道我們會潛入這裡
預先量產分身並分佈在公會各處的話
那就...
Trap
對 這是陷阱
已經沒有後路了
這些傢伙也不會消失
你們已經沒勝算了
然後在這前方也都是成群的敵人
就是我們被困住了對吧
也無法進行武器的補給
只能成待宰的羔羊嗎
到底是為了什麼目的才不惜做這種事
最初就是要我們完全順從
這就是她的使命
要我們乖乖消失喔
對付我們真是最好的作戰了
我們走
又出現了
第三個了
別浪費子彈了
你想做什麼
松下五段
快走吧
在我還有意識的時候 快走吧
搞什麼 講一副要去送死的台詞
快一點
趁機快走
松下五段撐住啊
接著就交給你們了
大...家...
松下的犧牲不會白費的
多虧了他 我們了解前進的最佳方法
天使的體型小
要封住她行動那是最好的方式
就算天使有怪物般的力量
柔道的制壓行得通
松下教我們的柔道起作用了
也就是對付一個犧牲一人就足夠了
犧牲就足夠...
然後只要我們能救回本尊
他們也能得救
動作快吧
第四個
It's my turn
Get chance & luck
TK
搞什麼 這種像少年漫畫
最終回一樣的狀況進展
好了啦 繼續走吧
這副肉體 讓你們見識的時機到了
高松
怎麼可以皮皮剉
藤捲
膚淺
椎名
來 注意到吧
你是個小丑
你看 在那陰暗的地方
有位眼神孤寂的女孩
啊 真的有耶
我來讓你重拾笑容吧
大山
你太差勁了
音無 不是這樣的
只是話的措辭不同
下個換我了
喂 誰來說點話
不 我不知道他的名字
我們走
這是第幾個了
不知道
已經數不清了
這次換我了
等一下 該我上場了
你要留到最後
為什麼
那女孩在等你啊
我有這種感覺
所以你要繼續前進
好嗎
還有 如果...
要去就快去
等著我 前輩
你到底是喜歡他還是討厭他
到了
公會爆破後的場所
從現在開始要一口氣衝到最底層
音無跟由衣去找本尊
找到後 讓她使用Harmonics
我來戰鬥比較好
日向說過了吧
那女孩在等你
那我去戰鬥
你太弱不列入考慮
請你列入一下
那我們走吧
我其實亂強一把的
要是這是最後的作戰就好
是啊
等我一下啦
由衣呢
我好像聽到短暫的慘叫聲
是天使下的手嗎
太可憐了
但是馬上就會得救的
最後留下的又是我們兩個人
是啊
跟上次一樣
差不多是最後的了
希望是這樣
快點 你不要發呆
快去找本尊
果然
可惡 真難纏
摀住耳朵
Guard Skill
Howling
這是什麼
耳朵要...
竟然沒有失去意識
你說什麼
我塞住耳朵
聽不太清楚
你就認命吧
不然我在你的喉嚨再插一支小刀
有了
奏
沒事吧
戰線的大夥都賭上性命來救你
是嗎
對了
奏
不好意思要勉強你一下
希望你用一個能力
用Harmonics
要是你使用的話
大家都能得救
是嗎
我知道了
使用的話 身體撐得住嗎
嗯
一次的話
Guard Skill
Harmonics
你們改寫程式對吧
對
全部的分身都會回到她身上
讓這麼多冷酷的我們嗎
這是怎麼回事
分身也是有意識的
那並不是消失
而是同化
襲擊你們的大量的我
都會回到她身上
要一口氣吸收如此大量的意識
別以為這樣會沒事
時間到
等一下
可惡
你一定要沒事
奏
いつもひとりで歩いてた
振り返ると　みんなは遠く
それでもあたしは歩いた
それが強さだった
「もう何も恐くない」
そう呟いてみせる
いつか人は一人になって
思い出の中に生きてくだけ
孤獨さえ愛し笑ってられるように
あたしは戦うんだ
涙なんて見せないんだ
[c290]我們會變得怎麼樣呢？
[c12]天使處在那種狀態還是第一次
[c28]但那也只是暫時的
[c276]想讓我脫嗎？
[c93]這算什麼啊...
[c147]誰來打醒這傢伙啊！
[c83]絕對會得教的！
[c143]反正也不會有人來的！
[c239]我要消失了嗎？
[c34]神是站在誰那邊的呢？
[c160]快回來！
[c209]音無
[c221]
我
全部都想起來了