（シンドバッド）うん？
（シンドバッド）《何の音だ？》
うわっ！
ギャアァァァ！
２人とも起きろ！
ヘビ ヘビだぁ〜!!
（ミストラス）どうしましょう…
ジャーファル ミストラス
俺の分まで生きてくれ！
ウフ…
（ジャーファル）はい！
これでも食べて 元気出しましょう
ジャーファル…
それ… 食べるんですか？
暗殺者時代に
よく絞めて食べてましたよ
（シンドバッドとミストラスの
おなかの鳴る音）
（シンドバッド･ミストラス）
いただきま〜す！
（ジャーファル）は〜い
た〜くさんあるので
焦らなくていいですからね〜
（シンドバッド）よし 今晩の分の
ヘビの解体 終わりっと…
ジャーファル
例のやつ できたか？
はい　木の皮で編んだ
お手製布の完成です
おお！ スゴいぞ ジャーファル
最近 スコールが多かったからな
これで雨漏りが減ると
いいんだが…
（ミストラス）皆さ〜ん！
見てください
この前の雨で こんな立派な木が
流れ着いてましたよ
（シンドバッド）
おお！ 建材にちょうどいいな
よ〜し 午後は家の補修をやろう
まずは腹ごしらえだ
仕込みは済んでるぞ
（ジャーファル･ミストラス）
はい！
はぁ…
また いつものヘビ肉ですね…
そろそろ この味にも
飽きてきましたが…
（シンドバッド）
フフフ ジャーファル君…
ほれ
（ジャーファル）
こ… これは岩塩!?
（シンドバッド）裏の絶壁に
露出しているのを見つけてね
（ジャーファル）さすがシン！
お！ こっちも焼けたぞ
（シンドバッド）はい ミストラス
わ〜 うまそうっス〜!!
って… 違〜う!!
何 俺たち 普通になじんで
生活してるんですか〜？
おかしいでしょ〜!!
皆さん なんでこんな所にいるか
思い出してくださいよ！
なぜ ここにいるか？
（シンドバッド･ジャーファル）
そう 生きるため
（ミストラス）違うでしょ〜!!!
♪〜
鼓動が止まるその日まで
終わらない
次は君の番だって
夜明けが言う
♪〜
今日を生き抜くのは
そんなに簡単じゃない
不条理な世界で
きっと誰か泣いている
無傷で通過しようと思うな
その道を往くのなら
消せない傷は 生きた軌跡だ
死ぬまで忘れないよ
どんな悲劇の朝も超えてゆけ
握った夢の感覚を糧にして
報われる保証も無いが
予感を信じて走れ
愛すべき奇跡の瞬間は
ここにしかない
生きゆく理由なんて後付けさ
朝焼けのピンスポットが
僕等を照らした
鼓動が止まるその日まで
終わらない
次は君の番だって
夜明けが言う
♪〜
（ミストラス）
ここはアルテミュラ王国
俺たちは 女王の怒りに触れて
この谷底に落とされたんです
俺たちの目的は
アルテミュラとの外交！
ここから生還し 再び女王と
相まみえることでしょ〜！
そういえば
そんなことがあったなぁ
ええ 思い出しました
（ミストラス）だったら！
でも案外
ここは住み心地いいしな〜
おっ こっちも焼けてるぞ…
（ジャーファル）あ どうも
シャム＝ラシュの時よりも
よっぽど快適ですしね〜
（ミストラス）ノ〜〜!!
（シンドバッド）ここで暮らして
わかったことがある
俺が子供の頃は
戦争で食べる物も少なくてな…
いろんな人と助け合いながら—
それは必死の生活を
していたもんだ
けど… いつしか俺は
そんなことも忘れ—
レームでは飽食三昧
暖かいベッドで寝ることが
当然となり—
貧しさとは無縁になってしまった
それが どれだけ贅沢で
恵まれた生活だったのか
この谷底での毎日は それを
改めて教えてくれたんだ
毎日 太陽と自然の恵みに
感謝し—
命を分け与えてくれる動物たちに
敬意を払う…
そう これが…
これこそが“生きる”
ということなんだと…
シン…
（ミストラス）いらないんで…
そんな悟りとか いらないんで…
俺は 一刻も早く
ここから出たいんで…
（ジャーファル･シンドバッド）
そう？
（ミストラス）《ダメだ…
あの２人は 全てを忘れ—》
《完全に順応することしか
頭にない…》
《このままでは 本当に谷底で
過ごすことになってしまう》
《それだけは嫌だ…》
《ここから出なければ
あのお姉さんと…》
（女官Ａ）もし谷から戻って
こられたら—
お姉さんといいことしよっか
（ミストラス）
《いや… じゃなくて！》
《シンドバッドさんたちと
世界中を旅するという夢が…》
《何としても
ここから脱出しなくては！》
うわっ… ぶにょっ!?
うっ… これは！
何だよ
もう少し寝かせてくれても…
なっ！
（ジャーファル･シンドバッド）
生肉だっ!?
（シンドバッド）ちょっと
腐りかけてはいるが 立派な生肉
それも羊の肉だ！
（ジャーファル）
なぜこんなものが この谷底に!?
（シンドバッド）ミストラス
どうしたんだ これ
（ミストラス）
ゆうべ 谷底を探索してたら
地面に落ちてたんです
それも
この加工された状態でです
おい… それって…
（シンドバッド）今日は
ジンギスカンパーティーだな！
（ジャーファル）イヤッホーイ！
（ミストラス）ちっが〜〜う！
考えてみてください
この肉は明らかに
人の手が加えられているんです！
そんなものが
ここに落ちてるなんて—
おかしいでしょう？
偶然なんかじゃない！
誰かが故意に
生肉を置いたんです
これは脱出の糸口になります!!
（シンドバッド）俺 レアがいい
（ジャーファル）ダメですよ
ちゃんと焼かないと
あれ？
何だ？ この石？
ああ 宝石ですね
そういえば
この谷底では よく落ちてますよ
まあ 食べられないので
無視してましたが…
そうだな
食べられないしな〜
（ミストラス）《宝石が…
宝石が食欲に負けた…》
《やっぱり… ２人には もう
ここを出る気がないんだ…》
（シンドバッド）ミストラス…
お前は大変なものを
見つけてしまったようだな…
これは 今の俺たちの状況を
打開する—
決定打になるかもしれない…
さあ 肉のあった所に
案内してくれ
はい
（シンドバッド）
何ということだ…
昼間は何もなかったはずだ
ええ…
誰が いったい何のために
こんなことをしているのか…
ぜひ原因を…
うん… いい肉だ！
（シンドバッド）よし 取るぞ！
（ジャーファル）はい！
（ミストラス）
…って 言ってるそばから
生肉 回収しないでください！
そりゃ俺も
この生肉の正体は気になる
だが全ては
肉を回収してからだ!!
（ジャーファル）そのとおりです！
（シンドバッド）バラニク
（ミストラス）
何言ってるんですか!!
（シンドバッド）ブッ！
（ミストラス）真相を
突き止めることが先でしょう！
この肉には 脱出のヒントが
あるかもしれないんですよ！
（シンドバッド）あ〜っ
俺の肉を返せ〜!!
（ミストラス）ふざけやがって
（ミストラス･シンドバッド）わっ
アルテミュラの怪鳥が どうして…
（ジャーファル）うわああ!!
こっちも！
（シンドバッド）クソッ！
俺たちの肉が！
くっ！
（ミストラス）ああ!!
（ジャーファル）全て… 鳥たちに
奪われてしまいましたね…
（ミストラス）そんな…
あの肉が脱出の糸口になると
思ったのに…
うう… もうダメだ…
大丈夫だ ミストラス…
今日まで生き残った俺たちに—
運命は
味方してくれたみたいだぞ…
（女官Ｂ）む？ おかしいな…
お前たち 最近 宝石の収穫量が
減っているぞ
（男Ａ）それは
鳥ちゃんたちのせいよ〜
（男Ｂ）そうよ 最近
鳥ちゃんたちが—
お肉 取ってきてくれないのよぉ
（女官Ｂ）言い訳するな！
（男Ａ）や〜ん 私たちだって
頑張ってるのに〜
（男Ｂ）そうよ 横暴だわ〜ん
（女官Ｂ）うるさい！
賃金は歩合だからな！
収穫が減れば 当然 お前たちの
賃金も減るんだぞ！
（男Ａ）そんな〜
お賃金もらえないと
うちの女房に怒られちゃうわ
（男Ｂ）うちも うちも 女官様
（女官Ｂ）さあ 男ども
わかったから集中して仕事をしろ！
対策は こちらで考える！
（男Ａ）
女官様 女らしくて かっこいいわ
ステキ〜！
（男Ｂ）女の人は
本当に頼りになるわ〜
（シンドバッド）急げ！
今度は鳥たちに取られる前に
全て回収するんだ！
１個も残らずだ
気合い入れていけ〜！
（ミストラス）うう…
（ミストラス）
《“運命は味方してくれた”
とか言ってたくせに—》
《結局 本音は
肉が食べたいだけじゃないか…》
《もう誰も信用できない…》
ここから俺は
一生 出れないんだ…
（ジャーファル）
安心しなさい ミストラス
シンには 何か考えがある
私たちが無意味だと
思うようなことも
運命に導かれた行動に
変えてしまうような人です
だから 彼を信じましょう
（シンドバッド）おお！
見ろ ２人とも！
腐ってない新鮮な生肉だぞ！
（ミストラス）俺には—
ただ肉を食べたい人に
見えるんですけど…
（ジャーファル）気のせいです
ミストラス いいですか
気のせいです
（シンドバッド）今度のは…
（３人）デカい！
今までとは
比べものになりません
だからって
どうせ ここからは…
ミストラス…
（シンドバッド）俺は…
ずっと この肉が来るのを
待っていた
こいつが 俺たちの
運命の運び屋さ
（女官Ｂ）よし！
この大きな肉なら…
さあ どんどん宝石を回収しろ！
（男たち）は〜い！
（男Ａ）腕がなるわ〜
ほら 急いで
（男Ｂ）お肉が大きいだけに—
くっついてる宝石の数も
たくさん…
やあ
（男Ｂ）ギャアアアアア！
（女官Ｂ）なっ!?
（女官たち）ひいいいいいっ!!
（シンドバッド）
ちょっと この布 借りるぜ
（男Ａ）あらヤダ
（ジャーファル）おっと失礼
しばらく自然のままに
生活をしていたものですから
肉をくりぬけって言うから
何かと思えば—
こういうことでしたか
これは 一体…
彼らは あのヘビだらけの谷底に
肉を落とし—
宝石を鳥に拾わせていたんです
だけど 私たちが
片っ端から肉を食べ始めた
彼らは こう考えるはずです…
谷底に迷い込んだ肉食動物が—
肉を食べてしまって
いるかもしれない
ならば 一度に食べきれないほど
大きな肉を落とし—
急いで鳥に回収させるしかないと
と まあ…
そういうことだ
お前たちのような男を
市内で見ないと思ったら—
こんな所で
働かされていたとはな
（ジャーファル）
まさか あなた方は—
女性たちに
不当に扱われているのでは？
（男Ａ）不当に？
（男Ｂ）あはは
そんなわけないじゃない
私たちは ただの主夫よ
代々 この国では 女性しか
動物を使役できなくてね
勤労は 女たちの役割なのよ
（男Ｃ）そう！ 代わりに男は
家庭に入って家を守るの
時々 こんな内職をしながらね
（男Ｄ）女たちは大変よね
毎日毎日 仕事で
（男Ａ）本当よね〜
アルテミュラは 完全に
男女逆転社会なのですね
俺には
全然ピンとこないですけど…
（男Ａ）
も〜 さっさと仕事を
おっぱじめるわよ
（男Ａ）
も〜 さっさと仕事を
おっぱじめるわよ
（ミストラス）
何だか皆さん 楽しそうですね
（男Ｂ）
そうそう ファイトよ
シンドバッドさん
世界は広いっス
そうだな…
さて 生還報告も兼ねて—
女王陛下に 挨拶に行くとするかな
（女官Ｂ）本日の政務は以上です
おやすみなさいませ
ミラ女王陛下
（女王）フフフ…
ジンが宿る金属器の
何と美しいことか
他人の金属器で
力を発揮できないのは惜しいが—
私を飾るのに
これ以上の物はない…
（シンドバッド）飾る？
いいえ あなたの美しさの前では
全てが かすんでしまいますよ
（女王）シ… シンドバッド!?
あなたに会いに 死者の谷から…
（女王）チッ！
戻ってまいりました
（女王）まっ…
（シンドバッド）会いたかった…
（女王）ちょっ… へっ？
そう 会いたかったのですよ
俺の金属器を持っている あなたに
会見で 人形を身代わりにするほど
警戒心の強いあなただ
金属器も 自身の手の届く所に—
保管しているに違いないと
思ってました
おや 陛下
どうかされましたか？
（女王）許さん…
許さんぞ シンドバッド
この私を…
女王 ミラ･ディアノス･
アルテミーナを侮辱したことを
後悔させてやる
どんな男も 私には
かなわないと知れ！
苛烈(かれつ)と妖艶(ようえん)の精霊よ
我が身に宿れ
我が身を大いなる魔神と化せ！
ケルベロス！
私の力 見せてやろう！
シンドバッドさん
大丈夫っスかねぇ？
まったく あの人は
向こう見ずなんだから
早く ヒナホホさんを
助け出さないと
（ミストラス）
ジャーファルさん！
あ… あれ…
♪〜
バララーク！
シンドバッドさんと女王が
魔装で戦っている!?
女王もバアルと同じ
雷(いかずち)のジンを使うのか!?
（女王）雷同士
相殺してしまうようだな…
お前の攻撃は効かぬぞ
（シンドバッド）なら
ご覧に入れましょうか
もう１つのジンの力を
複数の迷宮(ダンジョン)を攻略し
異なるジンを従える私は—
魔装を切り替え その力を
行使することができる
虚偽と信望の精霊よ
我が身を大いなる魔神と化せ
魔装ブァレフォール！
別の魔装？
そんな小細工が
私に通用するかな？
（女王）何のマネだ
来ないのなら…
こちらから行くぞ！
♪〜
（女王）
どうした そんなものか？
ガルフォル･ザイール
♪〜
直撃した！
いや
無傷です
こんなものか？
複数迷宮(ダンジョン)攻略者の
“力”というものは？
“ケルベロス”は
三ツ首のジン
１つは“氷”を
１つは“雷”を—
そして本体の私は
“炎”をつかさどる
異なる三属性を宿す
最強のジン！
魔装の切り替えなど不要
２つの属性しか持たぬ お前は
私には勝てない！
そんな魔装
この世にあるなんて—
勝ち目なんてないですよ
このままじゃ
シンドバッドさんが…
いいえ…
ここは任せましょう
きっと シンには何か考えが…
地面に たたき落としてやる!!
ケルベル･ハディッサ
シンドバッドさん！
（シンドバッド）くっ…
（女王）よく よけたな
だが これで終わりだ！
♪〜
（女王）
ケルベル･ジャイルランケッサ
♪〜
シンドバッドさん…
（女王）たわいもない…
貴様も 他の男どもと
大した違いはなかったようだな
シンドバッドよ
ハハハハハ！
（シンドバッド）私は
まだ死んでませんよ 女王陛下
（女王）お前 なぜここに!?
（女王）
《あの体勢から どうやって…》
（ジャーファル）効いてますね…
ブァレフォールの真の能力
（ミストラス）真の能力？
（ジャーファル）ええ
（ジャーファル）ブァレフォールは
氷雪を操る能力ですが—
それは 本来の力の
一部でしかないのです
（女王）おのれ…
こざかしく逃げ回りおって
だが この攻撃は避けられまい
炎 雷 氷…
全ての属性を重ね合わせた
究極の消滅魔法
お前を灰に帰してやろう
極大魔法！
“ケルベル･カルブ･ヴォルケッサ”
なっ!? バカな！
（シンドバッド）
それはいけません 女王陛下
守るべきあなたの国に
被害が出てしまいますよ
（女王）《なぜ こいつは
私の背後をとれる!?》
《私は片ときも こいつから
目を離していないのに…》
（女王）貴様 男のくせに
私に指図するなぁ！
こちらですよ
（女王）《なぜだ!?
何をしても攻撃を当てられない》
《まるで…
まるで次元の違う相手…》
（ミストラス）女王の動きが…
（ジャーファル）ええ…
ブァレフォールの能力は“停滞”
物質の移動を制限する力こそが
あの魔装の真の能力なのです
先ほどの氷のヒョウも—
空気中に浮遊する
細かな水滴を—
固体に変化させて作り出したもの
そしてシンは この“停滞”の力を
女王本人にかけたのです
今や 女王の動きは
極限まで鈍くなっています
だが女王は そのことにさえも
気付かぬまま…
（女王）くっ… うおおおお!!
（女王）《かなわない…
私が生まれて初めて男に…》
（シンドバッド）女性に
手荒なマネはしたくないのですが…
ガルフォル･キレスタール!!
（女王）
《初めて負けた… 男…》
♪〜
鏡に映る自分が
冴えない顔をしてたから
昨日見た空を飛ぶ夢
瞳の奥で動き出す
少しの勇気があるなら
いつでも飛び出せるのに
大海原に風が吹いてたよ
手を広げれば
新しい世界が繋がる
全身全霊全てを掴むよ
僕の手の中には
生まれたての希望
羽ばたく翼
その先に何が見える？
分かるだろう？
高鳴る気持ち
共にこのまま今旅に出よう
♪〜