Какъв е този звук?
Събуди се и двамата!
Змии навсякъде!
Какво да правим?
Джафар, Мистра! Живей за мен!
Да възстановим енергията си, като ядем това!
Джафар ...
Ще го изядеш ли?
Удуших и изяде много от тях
през годините на убийството ми.
Хайде да ядем!
Да!
Отделете си времето, има много!
Добре, приключвам с убийството на змии
за тази вечер.
Джафар, напредваш ли с това?
Да.
Свърших тъкана
направени от лайна.
Брей. Впечатлен съм, Джафар.
Напоследък имаше много сблъсъци.
Да се ​​надяваме, че това ще предотврати изтичане.
Хей момчета!
Виж това.
Уравновесеният клон е измит на брега.
благодарение на онзи ден.
Страхотен! Това е перфектното дърво.
Добре! Да поправим къщата
този следобед.
Но първо да обядваме.
Всичко е готово за ядене.
-Да!
Още един ден на змийско месо
Боли ме с този вкус.
Джафар.
Тук.
Тази каменна сол ли е?
Намерих го на скалата.
Напред, грях!
И той е готов.
Хайде, Мистрас.
Това е вкусно!
Но ... почакай!
Защо се адаптираме към този начин на живот?
Това е абсурдно!
Не помниш ли защо сме тук?
на първо място?
Защо сме тук?
Да оцелееш.
Сигурно се шегуваш!
Това е кралството на Артемира.
Бяхме хвърлени в долината
защото ядосахме кралицата.
Целта ни беше да установим дипломация
с Артемира.
Трябва да се върнем живи
и пак ще се изправи срещу царицата!
Малко помня,
... след като го спомена.
И аз помня.
Тогава...!
Но се чувствам добре
които живеят тук.
И той е готов.
Благодаря.
Сигурно е по-приятно
отколкото в "Шам Лаш".
Не!
Разбрах нещо, като живея тук.
Когато бях млад,
храната е оскъдна поради войната.
Всички се помагахме,
отчаяно се опитва да оцелее всеки ден.
Но бях забравил за онези времена.
Изядох много добре в Рейм.
Спя в топло легло
се превърна в норма.
Бях далеч от бедните.
Разбрах как живея
луксозен и благословен начин на живот.
Живееш в долината
... ме смири доста.
Благодарна съм за благословията
на слънцето и природата.
Уважавам животните
които ни дават живота си.
Да, това ...
е "живот".
Sin ...
Пълна загуба на време.
Не те питах за просветление!
Искам да се махна оттук
... възможно най-скоро.
-Наистина ли?
Безнадеждно е.
Забравиха всичко.
Единствената им загриженост е как да се адаптираме по-добре.
Отиваме да живеем
в долната част на долината.
Няма да позволя това.
Ако се махна оттук ...
Виждам тази дама ...
Ако се върнеш от долината,
нека ти покажа.
Не, не.
Искам да изпълня мечтата си
да обикаля света със Синбад!
Трябва да се махна оттук.
А?
Свещени пушачи!
Какво е? Искам да заспя.
Какво?!
-Прясно месо?!
Малко гнило,
но все още е месо.
И агнешко.
Как стигна дотук
на долината?
Как разбрахте, Мистра?
Намерих го на земята
докато снощи търсят района.
Вече беше преработено, когато го намерих.
Значи ...
... ще имаме агнешко пиво вечерно!
Ура!
Не!
Помисли за това!
Това месо е преработено
с човешки ръце!
Не мислиш, че е подозрително
че е тук?
Не е съвпадение.
Нарочно поставени
Свежо месо.
Може да ни уличи!
Искам рядкост.
Това е твърде рисковано. Трябва да е добре.
А?
Каква е тази канара?
Скъпоценен камък.
Тук има много.
Но ги игнорирам
тъй като са негодни за консумация.
Прав си. Не можем да ядем.
Скъпоценни камъни...
Дори и скъпоценните камъни, изгубени от глад,
Тези двамата са прекалено удобни
да се махне оттук.
Мистра.
Ти ни доведе
в ситуация, променяща играта.
Може да е решителен удар
което ще скъса задънената улица.
Покажи ми къде намери месото.
Да.
Невероятно.
Не бяха тук следобед.
Да.
Чудя се кой е виновен ...
и защо.
Вкусно месо!
Съберете всички!
-Да!
Ще се откажеш от месото
и да го слушаме?
Разбира се,
Много ме е любопитно.
Но първо трябва да съберем всички!
Точно!
"Баларър Мейтъс"!
Какво по дяволите казваш?
Да разберем истината!
Това месо ни дава представа
как да се измъкнем оттук!
Хей! Върни ми го!
Не смей!
Тези птички от Артемира!
И те са тук!
Мамка му! Това е нашето месо!
Птиците ги грабнаха.
Не...
Това месо можеше да ни доведе до изход.
Сега е безнадеждно.
Всичко ще бъде наред, Мистера.
Досега оцеляхме.
Изглежда, че съдбата е на наша страна.
Това е странно.
Събират много по-малко камъни
отколкото преди.
Това е виновница.
Толкова вярно. Не са ни довели
... наскоро.
Без оправдания!
Но се опитваме да се справим.
Толкова вярно! Ти си тираничен.
Тишина!
Ще платите възнаграждение.
Ще намалее, ако не можеш да се събереш
... достатъчно количество!
О, не!
Ако не мога да правя пари,
жена ми ще ме убие!
Същата, моя дама!
Добре, добре! Просто се фокусирай и продължавай да работиш!
Ще измислим нещо.
Жена ми, наистина си женствена и страхотна!
Жените са толкова надеждни!
Побързайте!
Трябва да ги съберем
преди птиците да ги отведат отново.
Не оставяй нищо! Да го направим!
Каза: "Съдбата беше на наша страна".
Просто иска да изяде тема.
Не мога да вярвам на никого.
Ще остана тук завинаги.
Не се притеснявай, Мистра.
Греха има план.
Той е човек, който ...
превръщам безсмислеността в съдбоносен акт.
Да повярваме в него.
Виж, момчета!
Месо, което не е гнило!
Виждам един човек, който иска да яде месо.
Всичко е в главата ти, Мистрас.
Всичко е в главата ти.
Този път...
Гигантски са!
Те са по-големи от всякога!
Е, какво? Все още няма изход.
Мистра.
Бил съм...
чакам този ден.
Те са носителите на нашата съдба!
Добре! Трябва да е достатъчно.
Върни се с по-скъпоценни камъни!
Да госпожо!
Не мога да почакам! Да побързаме!
Тъй като месото е по-голямо,
има много повече камъни.
Здрасти.
Ще взема тази кърпа.
-Божичко.
Извинете ни.
Живеем в природата
от доста време.
Затова ни направихте
извай месото.
За какво е?
Слагат месо на дъното
на заразената със змии долина
и да накарат птиците да вдигнат
скъпоценни камъни.
Но започнахме да ядем всичко.
Помислили са
че хищникът се е скитал
до дъното на долината
и ядеше цялото месо.
Решили са да я използват
масивни парченца месо
... няма да се яде
преди птиците да ги изтеглят.
Мда. Точно така.
Чудех се защо
Не видях мъже в града.
Но са принудени да работят тук.
Възможно ли е...
че несправедливо се лекуваш
от жени?
Нечестно?
Разбира се, че не!
Ние сме само домакини.
Само жените могат да се справят с животни
в тази страна.
Жените отговарят за труда.
Да! Вместо това, мъжете поемат домашното
и защитаваме дома.
Заемаме и такива неща.
Жените са зает с пчели,
... работим усилено всеки ден.
Напълно съм съгласен.
Ролите на жените и мъжете са
съвпада с обществото на Артемира.
Не я разбирам.
Да работим сега.
Май са
... много забавно.
Добре!
Синди, светът е огромно място.
Наистина.
Ще докладваме на кралицата
и да й покажем, че оцеляхме?
Това е всичко
за днешните правителствени дела.
Приятна вечер, Твоя милост, Мира.
Колко красив е този метален съд
в Джина?
Жалко, че не мога да демонстрирам силата му
защото тя принадлежи на друга.
Но нищо друго не ме украси.
Украси ли те?
Грешиш.
Скъпата си красота
... всичко около теб.
Синбад ?!
Върнах се
от Долината на мъртвите ...
да те видя.
-Исках да те видя.
-Изчакайте.
Трябваше да те видя.
Защото си имал метален съд.
Толкова си предпазлива, че използваш кукли
за да застанеш на срещите.
Знаех, че ще останеш
... металния плавателен съд
където можеш да го гледаш
по всяко време.
Ваше превъзходителство?
Unforgivable.
Няма да ти простя за това, Синбад.
Аз ще...
... да съжаляваш
как обиди кралицата,
Мира Дианъс Артемина.
Никога няма да оставя човек да се измъкне
с такова неуважение.
Слугата ми на странност и очарование.
Убежи се в мен.
Преобразявам цялото си тяло
... на страхотен маг.
Cerberus!
Нека ти покажа силите си.
Мислиш ли, че Синбад ще се оправи?
Той е безразсъден както винаги.
Но трябва да спасим Хинахо
... възможно най-скоро.
Джафар!
Виж!
Bararaq!
Синбад и кралицата се бият
с Джин Едис?
Кралицата ще използва
Джан мълния като Ваал?
Светкавицата ни може да се отмени
... други.
Няма да усещам атаките ти.
Може ли да ти покажа,
силата на другия Джин?
Залових няколко подземия
и покори различни Джинове,
Мога да превключа на "Джин Ендпипс"
и упражняват силата си.
Слугата ми на измама и увереност.
Преобразявам цялото си тяло
... на страхотен маг.
Джин екипира Валефор!
Друго оборудване за Джин?
Мислиш ли, че този номер ще работи върху мен?
Какво чакаш?
Ако няма да нападнеш ...
тогава ще!
Това ли имаш?
Гаруфьор Зайру!
Гару Зариу
Директен удар!
Не.
Тя е невредима.
Не ме разсмивай.
Това е "силата"
от няколко улавящи тъмниците?
"Джейн" е триглав.
Управлява лед
а другият урежда мълния.
И аз, основното тяло, управлява огъня.
Подчиних върховния Джин
който съдържа три различни елемента.
Не е нужно да превключвам Джин Ендпипс.
Има само два елемента,
... не можеш да ме победиш!
Не мога да повярвам, че такъв Джин съществува!
Няма как да спечелиш.
При това темпо, Синбад ще ...
Нека вярваме в него.
Греха трябва да има план.
Ще те поваля на земята!
Серберо Хадиша!
Кербердо Хадиса
Синбад!
Близо.
Но това е краят!
Серберо Яйру Ранкеса!
Кербер Яри Руанце
Синбад ...
Колко лесно.
Предполагам, че си била
всички останали мъже,
Синбад.
Ваше Превъзходителство, още не съм мъртва.
Ти как си?
Откъде се отърва?
Работи. Истинските сили на Валефор.
Истинските сили?
Да.
Валефор манипулира лед и сняг,
но това е само част от истинската му сила.
Ужасно копеле ...
можеш да се кандидатираш?
Но няма да успееш.
Огън, мълния и лед.
Крайната унищожителна магия
който съчетава всичките три елемента.
Ще те превърна в пепел!
Магия!
Керберо Калб Волкес!
Кербер Калба
Невъзможен!
Не можеш, господине.
Ще нараниш страната
че ти трябваш да защитаваш.
Как е способен да се появи зад мен?
Не съм го гледал.
Копеле!
Отказвам да му се диктувам!
Тук съм.
Какво се случва?
Нападенията ми са пълни.
Все едно да се биеш с някого,
от друго измерение.
... движенията на кралицата ...
-Да.
Способността на Валефор е "стагнация".
Силата му да ограничи движението на мишената
е истинската способност на Джин Ерип.
Града по-рано
е създаден чрез втвърдяването на водни капки
плаващ във въздуха.
После прилага стагнацията
... на самата кралица.
Освободи кралицата доста.
Но все още няма представа,
Това не може да бъде! Това е първият път
... в живота ми ...
Предпочитам да не се отнасям с жени.
Гаруфър Кирещъл!
Първият човек ...