UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¿Qué es ese sonido?
¡Despierten los dos!
¡Hay serpientes por todas partes!
¿Qué deberíamos hacer?
¡Ja'far, Mystras!
¡Sigan viviendo por mí!
¡Restauremos nuestra energía
comiendo esto!
Ja'far...
¿Vas... a comer eso?
He estrangulado y comido muchas de estas
durante mis años de asesino.
¡A comer!
¡Sí!
¡Tómense su tiempo, hay muchas!
Bien, me cansé de matar serpientes
por esta noche.
Ja'far, ¿estás progresando con eso?
Sí.
Hice un paño tejiendo corteza de árbol.
Vaya.
Estoy impresionado, Ja'far.
Últimamente ha habido muchas borrascas.
Esperemos que esto evite las filtraciones.
¡Hola, chicos!
Miren esto.
Una rama fuerte que llegó a la costa
por la lluvia del otro día.
¡Genial!
Es madera perfecta para construcción.
¡Bien!
Reparemos la casa esta tarde.
Pero primero almorcemos.
Todo está listo para comer.
- ¡Sí!
Otro día comiendo serpientes...
Me estoy cansando del sabor.
Ja'far.
Toma.
¿Es sal de roca?
La encontré expuesta
detrás del precipicio.
¡Muy bien, Sin!
Esta también está lista.
Cómela, Mystras.
¡Vaya, se ve deliciosa!
¡Pero... esperen un minuto!
¿Por qué nos estamos adaptando
a este estilo de vida?
¡Esto es absurdo!
¿Acaso no recuerdan
por qué estamos aquí para empezar?
¿La razón por la que estamos aquí?
- Cierto, para sobrevivir.
¡Tienen que estar bromeando!
Este es el reino de Artemyra.
Fuimos arrojados al fondo del valle
porque hicimos enojar a la reina.
Nuestra meta era establecer relaciones
diplomáticas con Artemyra.
¡Así que debemos regresar vivos
y volver a enfrentar a la reina!
Ahora que lo mencionas,
lo recuerdo vagamente.
Yo también lo recuerdo.
¡Entonces...!
Pero ahora estoy muy cómodo viviendo aquí.
Esta también está lista.
Gracias.
Ciertamente es mucho más placentero
que mis años en Sham Lash.
¡No!
Viviendo aquí comprendí algo.
Cuando era pequeño,
la comida escaseaba por la guerra.
Todos nos ayudábamos mutuamente
para sobrevivir desesperadamente cada día.
Pero... había olvidado esas épocas.
Ahora estoy bien alimentado en Reim.
Dormir en un lecho cálido
se ha convertido en la norma.
Y ahora que estoy lejos de ser pobre,
he llegado a comprender que ahora vivo
una vida lujosa y afortunada.
Vivir en el fondo del valle
me ha hecho mucho más humilde.
Estoy agradecido por las bendiciones
del sol y la naturaleza.
Les rindo mis respetos
a los animales que nos dan sus vidas.
Sí, esto...
...es verdaderamente
lo que significa "vivir".
Sin...
Una total pérdida de tiempo.
¡No te pedí que me iluminaras!
Solo quiero salir de aquí
lo más pronto posible.
- ¿De veras?
Es inútil.
Se han olvidado de todo.
Solo están pensando en cosas
para adaptarse mejor.
Terminaremos viviendo
en el fondo de este valle por siempre.
No permitiré que eso pase.
Si salgo de aquí,
podré ver a esa señorita...
Si regresas del valle,
te haré pasar un buen rato.
No, eso no.
¡Quiero cumplir mi sueño
de viajar por el mundo con Sinbad!
Tengo que salir de aquí,
sea como sea.
¿Qué?
¡Santo cielo!
¿Qué pasa?
Quiero seguir durmiendo.
¿Qué?
- ¡Carne fresca!
¡Un poco podrida,
pero es carne que hace agua la boca!
¡Y es cordero!
¿Cómo llegó esto al fondo del valle?
Mystras, ¿cómo la encontraste?
La encontré anoche en el suelo
mientras investigaba la zona.
Ya estaba procesada cuando la encontré.
Entonces, eso significa...
...¡que esta noche
tendremos un festín de cordero!
¡Hurra!
¡No!
¡Piénsenlo!
¡Esa carne claramente
ha sido procesada por manos humanas!
¿No les parece sospechoso
que esté aquí?
¡No es una coincidencia!
Alguien intencionalmente
puso carne fresca aquí.
¡Podría ser una pista para escapar!
La quiero casi cruda.
Es demasiado arriesgado.
Tiene que estar bien cocida.
¿Qué?
¿Qué está haciendo aquí esta piedra?
Es una piedra preciosa.
Aquí puedes encontrar muchas de esas.
Pero las he estado ignorando
porque no son comestibles.
Tienes razón.
Ni siquiera podemos comerla.
Piedras preciosas...
Hasta las piedras preciosas
pierden ante el hambre.
Estos dos están demasiado cómodos
como para salir de aquí.
Mystras.
Nos has llevado
a una situación que cambia el juego.
Este puede ser el golpe decisivo
que rompa el estancamiento.
Ahora, muéstrame
dónde encontraste esta carne.
Sí.
Increíble.
Esta tarde no estaban aquí.
Sí.
Me pregunto quién es el responsable...
...y por qué.
¡Es carne buena!
- ¡Júntala toda!
- ¡Sí!
¿Pueden dejar de juntar la carne
y escucharme para variar?
Por supuesto, también
siento mucha curiosidad por esta carne.
¡Pero primero, tenemos que juntarla toda!
¡Exacto!
¡Balalark Carne!
¿Qué diablos estás diciendo?
¡Lo principal es descubrir la verdad!
¡Esta carne podría darnos una pista
para salir de aquí!
¡Oye! ¡Devuélveme eso!
¡No te atrevas!
¡Son esas aves de Artemyra!
¡También están por aquí!
¡Maldición!
¡Es nuestra carne!
Las aves se llevaron toda la carne.
No...
Esa carne podría habernos
guiado a una salida.
Ahora es inútil.
Todo va a estar bien, Mystras.
Hemos sobrevivido hasta ahora.
Parece que el destino
está de nuestro lado.
Eso es extraño.
Están juntando
muchas menos piedras que antes.
La culpa es de las aves.
Es verdad.
Últimamente no nos han traído carne.
¡No quiero excusas!
Pero estamos dando lo mejor de nosotros.
¡Es verdad!
¡Está siendo tiránica!
¡Silencio!
¡Su pago se basará en comisiones!
¡Así que bajará si no pueden reunir
una cantidad suficiente!
¡No!
¡Si no gano dinero, mi esposa me matará!
¡A mí me pasará lo mismo, mi señora!
¡De acuerdo, está bien!
¡Solo concéntrense y sigan trabajando!
Pensaremos algo por nuestra parte.
¡Mi señora, es verdaderamente
femenina y grandiosa!
¡Las mujeres son muy confiables!
¡Dense prisa!
Tenemos que juntarla toda
antes de que las aves se la lleven.
¡No dejen nada!
¡Hagámoslo!
Dijo que el destino
estaba de nuestro lado.
Y al final solo quiere comer la carne.
Ya no puedo confiar en nadie.
Voy a estar atrapado aquí por siempre.
No te preocupes, Mystras.
Sin tiene un plan.
Es la clase de hombre que puede
convertir la futilidad
en un acto del destino.
Entonces, creamos en él.
¡Miren esto, chicos!
¡Carne que no está podrida!
Solo veo un hombre
que quiere comer carne.
Todo está en tu cabeza, Mystras.
Todo está en tu cabeza.
Esta vez...
¡Son gigantes!
¡Son más grandes que nunca!
¿Y qué?
Todavía no tenemos salida.
Mystras.
He estado...
...esperando que llegara este día.
¡Estos son los transportes
de nuestro destino!
¡Bien!
Eso debería ser lo suficientemente grande.
¡Regresen con más piedras preciosas!
¡Sí, señora!
¡No puedo esperar!
¡Démonos prisa!
Como la carne es más grande,
hay muchas más piedras
incrustadas en ella.
Hola.
Tomaré prestada esa tela.
- Santo cielo.
- Por favor, discúlpennos.
Hemos estado viviendo en la naturaleza
durante mucho tiempo.
Entonces, es por esto que nos hiciste
perforar la carne.
¿De qué se trata todo esto?
Tiran carne en el fondo del valle
infestado de serpientes
y hacen que las aves
recojan piedras preciosas.
Pero nosotros empezamos
a comer toda esa carne.
Entonces, empezaron a pensar
que un carnívoro
había entrado en el fondo del valle
y se estaba comiendo toda la carne.
Así que decidieron usar
enormes trozos de carne
que no pudieran ser comidos
antes de que los recogieran las aves.
Sí. Eso es exactamente lo que pasó.
Me resultó extraño
no ver hombres en la ciudad.
Pero aquí son forzados a trabajar.
¿Es posible
que todos ustedes sean tratados
injustamente por las mujeres?
¿Injustamente?
¡Por supuesto que no!
Solo somos amos de casa.
Solo las mujeres pueden
manejar animales en este país.
Las mujeres son las que están
a cargo del trabajo.
¡Sí! A su vez, los hombres hacen
las tareas de la casa y protegen el hogar.
Y aceptamos
trabajos complementarios como estos.
Las mujeres están ocupadas
trabajando muy duro todo el día.
Estoy totalmente de acuerdo.
Los roles de mujeres y hombres están
invertidos en la sociedad de Artemyra.
No entiendo nada.
Pongámonos a trabajar.
Pero parece
que se están divirtiendo mucho.
¡Bien!
Sinbad, el mundo es un lugar grande.
Ciertamente lo es.
Ahora, ¿vamos a informar a la reina
y a mostrarle que sobrevivimos?
No hay más asuntos de gobierno por hoy.
Que tenga buenas noches,
Su Excelencia, Mira.
¡Qué hermoso es este Contenedor Metálico
que alberga al Djinn!
Es decepcionante que no pueda
demostrar su poder porque pertenece
a otro.
Pero ninguna otra cosa me engalana mejor.
¿Engalana?
Se equivoca.
Su propia belleza es más poderosa
que todo lo que la rodea.
¿Sinbad?
He regresado
del Valle de los Muertos...
...para verla.
- Quería verla.
- Espera.
Sí, necesitaba verla.
Porque tenía mi Contenedor Metálico.
Es tan cautelosa que usa muñecas
para que tomen su lugar en las reuniones.
Sabía que conservaría
el Contenedor Metálico
donde pudiera tenerlo vigilado
en todo momento.
Su Excelencia, ¿le ocurre algo?
Es imperdonable.
Nunca te perdonaré por esto, Sinbad.
Voy a hacer
que te arrepientas
de cómo insultaste a la reina,
Mira Dianus Artemina.
Nunca dejaré que un hombre
salga impune de tal falta de respeto.
Mi siervo de severidad y fascinación.
Refúgiate dentro de mí.
Transforma todo mi cuerpo
en el de un gran hechicero.
¡Cerebrus!
Déjame mostrarte mis poderes.
¿Crees que Sinbad va a estar bien?
Bueno, está tan temerario como siempre.
Pero debemos salvar a Hinahoho
lo más pronto posible.
¡Ja'far!
¡Mira!
¡Balalark!
¿Sinbad y la reina
están peleando con Equipos Djinn?
¿La reina va a usar
un Djinn que lanza rayos como Baal?
Nuestros rayos
podrían anularse mutuamente.
Ni siquiera sentiré tus ataques.
Entonces, ¿me permite mostrarle...
...el poder del otro Djinn?
Dado que capturé varias Celdas
y sometí a varios Djinns,
puedo cambiar de Equipos Djinn
y ejercer su poder.
Mi siervo de engaño y confianza.
Transforma todo mi cuerpo
en el de un gran hechicero.
¡Equipo Djinn de Valefor!
¿Otro Equipo Djinn?
¿Crees que ese truco funcionará conmigo?
¿Qué estás esperando?
¡Si no atacas...
...lo haré yo!
¿Qué, eso es todo lo que tienes?
¡Galfor Zayeil!
GALFOR ZAYEIL
¡Un golpe directo!
No.
Está ilesa.
No me hagas reír.
¿Este es el "poder"
de un múltiple Capturador de Celdas?
Cerebrus es un Djinn de tres cabezas.
Una domina el hielo
y la otra domina los rayos.
Y yo, el cuerpo principal,
domino el fuego.
He sometido al Djinn supremo
que contiene tres elementos distintos.
No necesito cambiar de Equipo Djinn.
¡Al poseer solo dos elementos,
no puedes vencerme!
¡No puedo creer que exista un Djinn así!
Es imposible que puedas vencer.
A este ritmo, Sinbad va a...
No, tengamos fe en él.
Sin debe tener un plan.
¡Te dejaré inconsciente en el suelo!
Cerebel Padissa.
CEREBEL PADISSA
¡Sinbad!
Bueno, eso estuvo cerca.
¡Pero este es el final!
¡Cerebel Jailankessa!
CEREBEL JAILANKESSA
Sinbad...
Qué fácil.
Supongo que eras
como todos los otros hombres,
Sinbad.
Su Excelencia, todavía no estoy muerto.
Tú... ¿Cómo estás aquí?
¿Cómo sobrevivió desde esa posición?
Está funcionando.
Los verdaderos poderes de Valefor.
¿Verdaderos poderes?
Sí.
Valefor manipula el hielo y la nieve,
pero eso solo es parte
de su verdadero poder.
Bastardo insolente,
¿lo único que puedes hacer es huir?
Pero no podrás escapar de esto.
Fuego, rayo y hielo.
La magia de aniquilación suprema
que combina los tres elementos.
¡Te convertiré en ceniza!
¡Máxima magia!
¡Cerebel Kalv Volkessa!
CEREBEL KALV VOLKESSA
¡Imposible!
No puede hacer eso, Su Excelencia.
Terminará dañando al país
al que tiene el deber de proteger.
¿Cómo es posible
que aparezca detrás de mí?
Nunca le quité los ojos de encima.
¡Bastardo!
¡Me niego a que un hombre me dé órdenes!
Estoy aquí.
¿Qué está pasando?
Mis ataques se desperdician por completo.
Es como pelear con alguien...
de otra dimensión.
- Los movimientos de la reina...
- Sí.
La habilidad de Valefor
es la "paralización".
La verdadera habilidad de ese Equipo Djinn
es limitar la movilidad del blanco.
El granizo de recién
fue creado por gotas de agua solidificadas
que flotaban en el aire.
Luego aplicó el poder de paralización
sobre la reina misma.
Eso debilitó mucho a la reina.
Pero todavía no tiene ni idea.
¡Esto no puede ser! Es la primera vez
en mi vida que un hombre me ha...
Prefiero no tratar de esta manera
a las mujeres.
¡Galfor Kirestal!
El primer hombre que me ha... vencido.