啪啪哔啵哔啵叭
啥？
哔哔啵呗叭叭叭啵
诶？ 啥 什么？
哔啵啵呗叭噗哔叭…
啵叭叭呗噗啵啵哔
叭叭哔啵啵啵哔噗叭
啵啵哔叭…嗞叭哔噗啵
啊…啊哈 啵…啵哔！
你说什么呢…
诶…
旅程的梦想开始奏响 翻开最初的篇章
觅到了比任何宝物更加闪耀的存在
回头一看
那中二般的笑脸能支撑我奋步朝夕阳挥洒汗水
在这六叠大的小屋内书写的故事 只不过是编织的小说的序章而已
那传至天空的加速感 无需掌舵往前奔跑
旅程的梦想开始奏响 书写下一段篇章
奔向那永无止尽的梦想之海 不管前途是黑暗光明
我们这不可重写的旅程 寻找着下一段故事
男子高中生和老爸
别给我来full swing好吧！
full swing:棒球中的强力挥杆
为毛用高尔夫球杆打棒球啊
那啥 老爸呀
咱俩玩接球吧
嘛 这样不是挺好的吗
再玩一会儿高尔夫吧
这算哪门子高尔夫啊
别看我这样 你爹我小时候可是想当飞行员的
这跟高尔夫和棒球一点关系都没有好吧
要是跟孩子玩接球 我的人生也算是完蛋了呢
别这么说嘛
那就把这件上衣团一团当球扔吧
这个捏他上集已经玩过了
眼镜仔你将来有什么想做的事吗
我想出国
想成为对别人有用的人
就你这怂样 能做到个毛？
别说这种话啊！
啊 原来你们俩在这儿呢啊
哥
雄介
家里门锁了我进不去
把钥匙给我
我们要是带钥匙了就不会在这儿耗着了
你老妈去旅游了
至少还要3天才能回来哦
男子高中生的日常
老爸虽然把秀则叫做眼镜仔 可是哥哥雄介不也戴着眼镜吗
由以下赞助商大大～～的赞～助～
今天响应大家期待将会有新角色登场！ 不过像往常一样记不住他也没关系啦！
赞助播出
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 塔比 斑马线 蝎 校译 洛艾妖 时间 SHO 后期 风 压制 风  米饭
男子高中生的神棍日常
男子高中生和文学少女4
为…为啥
为啥要坐我旁边 坐的也太近了吧喂
淡…蛋定
貌似搭个话比较好一点吧
您好 今天天气不错啊
但是用敬语什么的好奇怪啊
呜…
一直在看漫画所以没有注意到
我居然一个不小心坐到女生旁边了吗
惨啦… 这家伙绝对以为我对她有意思
被这样误会了我会蛋疼的好吧
这货绝对对我有意思
那就没什么问题了
装颗平常心打声招呼就行了
好…好嘞 上了
可恶 这时候要是突然站起来走掉会显得太过无情
说不定还会伤了这个妹子的感情
没办法 先静观其变吧
抬屁走人 尼玛我才不管你伤不伤的起！
诶！！！！！！！
怎么这样…
诶…
诶……
小安… 你散发什么怒气啊…
男子高中生的吃醋日常
男子高中生和争斗
躲哪去了 吉竹
那个混蛋
完全是想玩死我啊
可恶
唐泽 你看见吉竹了吗
不… 我才没…看见他呢！
可恶 这个死怪物
我再留在这里就危险了
吉竹你给我滚出来
我要跟你决一死战！
秀则！
吉竹！
得手啦！
玩蛋了
噢耶！！！
男子高中生的真格日常
男子高中生与踢罐捉迷藏
哦 玩踢罐捉迷藏啊
听起来挺有意思的
因为你是新加入的
由光雄你来当鬼怎么样
好啊 没问题
规则是禁止插眼和射杀
诶？ 那是啥
就是除那两样之外其余都可以做啦
略恐怖好吧！
因为没有罐子就用这个来代替吧
那 那不是我的宝贝吗？！
这不是小学四年级的时候 我第一次自己一个人完成的塑料模型吗
那么开始了
你们给我站住
喂 我不玩了 你们这俩笨蛋
做这样的事对你们有什么好处啊
喂 唐泽
你看到秀则和吉竹了吗
没有
我没有看到…啊
给我站住
什么
大笨蛋 我得脚啦
好痛 痛啊
挺有一手的嘛 光雄
元治
老子都叫你们住手了好吧！
得脚了
喂 唐泽
能过来帮帮我吗
你怎么会被同样的伎俩骗两次呢
你是白痴啊
为什么要这样欺负人家啊
请收下这个
光雄 生日快乐
我们几个凑钱给你买了礼物
但是我们调查后
发现你已经有了个相同的塑料模型
所以才毁了那个旧的模型
你们几个
谢谢你们
这是次等货好吧……
バッタもん就是不是正规发售的，虽然商品本身是正品，
但是却是快到期的或者用起来没问题，但是包装啥的有瑕疵或者企业倒闭流出的商品之类的。
主要关西地区是这么称呼，关西以外的地区称之为バッタ品。
男子高中生与劣等日常
男子高中生和闲聊
可爱感指的是什么啊
什么意思
也就是说 女孩子做的可爱的动作和可爱的天性指的是什么
举个例子说说
比如说大胃王的女孩子不是很可爱吗
不 我完全不这么觉得
是吗 不可爱吗
只是比一般人吃的多点的行为哪里可爱了
你的说法有问题吧
吃货的女孩子 觉得怎么样
啊 觉得好像变得有点可爱了啊
有这么一个故事
是最近举行的文化节前一天的事情
为了准备表演的节目
我们全班那天卖力工作到很晚
那时 小A突然大声哭了起来
钟表的指针指在当天晚上九点半
大家都下了一跳
小A是个非常酷的人 学习和运动都很好
可以说是鹤立鸡群
那样的小A为何会突然…
那家问她为什么哭
小A委屈地用手捂着脸
边哭边回答道
人家肚子饿了么 动不了了啦
戳中萌点啊！
把那些先决条件考虑进去的话
就成了虽然是比别人高出数倍的吃货
但在被别人发觉之前一直忍着 可最后还是暴露了的女生
事至如斯地步 终于因为过劳而倒下不是很萌吗
原来如此啊
区区一个大胃王小角色
完全无法戳中我萌点
等一下
让我们再继续考虑一下
傲娇的女孩子怎么样
那个完全out了啊 不坦率也就是说…
那迟钝娘呢
要说迟钝的话 就用这个角度思考下吧
比如说啊
那无口属性的女生呢
那个就要把无口属性从反向来思考了
原来如此
也就是说把到现在为止讨论的结果归纳起来看的话
最萌的女孩子是
明明是学生会长却被人当傻瓜耍的女孩子
嗯？
那种女生不存在二次元好吧
男子高中生的萌妹子日常
男子高中生和情书
这是情书吧
这里是男校诶
情书？
里面写的什么
我对你一见钟情
想和我交往
说想见我
地点呢
车站前的公园 5点
被小瞧了啊
就算是恶作剧性质也太恶劣了
怎么办
给他点颜色看 让他不敢再造次了
放学后大家一起去吧
竟敢随意践踏别人的感情
提前准备好爆竹和火箭式烟花
为啥没有一个人认为这是真格的情书呢
别闹出什么问题就行了
我们就藏在这里
尽情地让那家伙尝尝火药的滋味吧
如果不是恶作剧而是真的情书怎么办
就算是真的 但是知道他鞋柜的位置也奇怪了点吧
喂 吉竹 到点了
是你啊
啊？我是… 那个
都给我出来 大家
把光雄给我揍扁了
突然联系我 让我来这里
还以为发生什么事了 可这到底是个毛什么状况啊
对不起 光雄
我太害怕了 不敢说出来
男子高中生的异常
男子高中生和间隔
如果像这样被女性拉开距离
对男人来说是巨大的打击
她非常喜欢玩这出
受打击了他 被打击到了
爽啊爽气啊
这家伙
绝对是对我有意思
那…那个
男子高中生和上火
我和这个家伙在一起混的也算很久了
所以有时会因为些鸡毛蒜皮的小事就会觉得很烦
话说昨天啊
首先 对于他这说话基本不动嘴唇这一点
觉得相当烦
拜托你稍微动下嘴呀
还有他在便利店选吃的东西时
婆婆妈妈磨磨蹭蹭地也让我很上火
相反他吃饭速度却超快
也让我上火
我也觉得对这些小事火上加火的我有点问题
把衬衫袖子卷上去也让我上火
个人感觉
哇啊 ！
狗狗的便便!
冷不丁的常来点夸张派演技也让我烦躁
这是神马啊 不要乱吃啊
超现实了啊
时不时来个「超现实了啊」几连发让我火大
循规蹈矩让我烦躁
喂 塑料瓶不应该丢那里吧
虽然这是我的不对
看电影什么的时候
动不动就哭也让我很上火
虽然确实有那么点小悲伤
但也不至于哭成这样吧 恶心死了
诶 为什么要哭啊
催泪点在哪里啊
说点题外话
这种理解力超弱还跑来看电影的家伙也让我上火
坐椅子的姿势让我上火
不随身携带手机让我上火
零钱随便往裤兜里塞让我上火
下一节上什么课
稍微一查就知道的事还要问我 让我上火
虽然我知道这只是日常对话
老等着别人来吐槽 让我上火
从不喝碳酸饮料 让我上火
去厕所的次数多得像肾亏 让我上火
我一请假他就很自然地抄好笔记给我 让我上火
到我家玩的时候一定会带两罐咖啡 让我上火
我自行车的钥匙丢了的时候
二话没说帮我找了好半天
真让我火大
同样的把戏玩很多遍 我真的要喷火了
悲伤的夜晚笼罩着我们
但我们仍旧做着美梦
仅此而已 已足够
那是 够玩了
只要咱还有一口气 总能再次于转角相遇
太阳公公在天上看着呐
太阳公公歌唱吧
吧吧吧吧 哩啦哩吧啦
吧吧吧吧 啦哩啦吧
吧吧吧吧吧吧吧
吧吧吧吧 哩啦哩吧啦
吧吧吧吧 啦哩啦吧
吧吧吧吧吧吧吧
我的信仰只有你 太阳公公哟
直击内心的一击
女子高中生的异常
这个也不错嘛
你快看那个
什么
这个看上去也很好吃啊
很久之前我就很在意
我们之中谁是最强的
不错么 我们就现在决一胜负吧
等等啦 你们在说什么呢
我们不可能一直玩这种装好姐妹的游戏吧
什么啊
别这样啦 太莫名其妙了
谁强谁弱又有什么关系嘛
我看你倒是很淡定嘛 小怪兽
我看你是怕输了吧
干嘛啊
说吧 规则是什么
是啊
等等 你们不是要打架吗
为什么还要什么规则啊
为了避免在打架中造成无法挽回的错误
而需要制定规则
而此凶兽对此毫无概念
斗争的意义
与习惯运动格斗的我们比
在她的眼里有着本质的不同
哎呀 真讨厌～
我们开玩笑的对吧 羽原
别当真嘛 真讨厌
什么啊 原来是开玩笑啊
她这么说着
顺手就把一块大石头扔到了地上
「男子高中生和…」及其他
下回终于到了最终话
离别和踏上旅途、以及感动 想做成这样的最终话呢
下回的男子高中生的日常
由以下赞助商在大大的～栗子树下
做得到么？ 就你小样？
赞助播出