已经高二第一学期了啊
也差不多得考虑一下将来的出路了呢
我想一直当一个高中生呢
サザエさん方式:指的是随着故事的发展进行其中人物却永远不会长岁数的意思,
也被称为サザエ时空或サザエさん时空.
サザエさん是海螺小姐,日本放送时间最长的一部国民动画.
必然不行吧
只是打个比方啦
我要一直保持一颗男高生的心
哦 原来如此啊
啊…这样也不错嘛
不过因为这个动画是沿用海螺小姐那套的
所以我们一直都会是高二呢
旅程的梦想开始奏响 翻开最初的篇章
觅到了比任何宝物更加闪耀的存在
回头一看
那中二般的笑脸能支撑我奋步朝夕阳挥洒汗水
在这六叠大的小屋内书写的故事 只不过是编织的小说的序章而已
那传至天空的加速感 无需掌舵往前奔跑
旅程的梦想开始奏响 书写下一段篇章
奔向那永无止尽的梦想之海 不管前途是黑暗光明
我们这不可重写的旅程 寻找着下一段故事
男子高中生和一击必杀
一発芸：指在第一个动作下就能引发观众大笑或者惊奇的表演
我来表演一击必杀
这是一只河蟹
请…请看这边…
这…这边…
啊 痛!
好痛痛痛…
你到底想表演什么啊
完全意义不明啊
我也要来吗
我要把这边的牛奶从眼睛里弄出来
诶… 这个…不觉得有点奇怪吗
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
他不是说要从眼睛里给弄出来吗
翻译 蝎 斑马 校译 洛 时间 dk 后期 风 压制 米饭
你在干毛啊!
请大家注意这里
经常被问到「男子高中生的日常」是什么的简称啊
嗨～男子高中生的日常
由以下公司赞～助～播出～
因为实在是想不出好的称呼
所以就叫「男子高中生的日常」吧
FM?
男子高中生和室内冒险
闲得蛋疼 我们来玩勇者斗恶龙游戏吧
勇者斗恶龙游戏?
请选择 冒险书
诶 怎么直接就出冒险书啦
勇者斗恶龙中如无游戏记录要先制作冒险书.
我是玩存档过的游戏吗
那就…2号冒险书吧
喂 别靠近 小心这家伙的小命!
爸爸～
又是读取到这么揪心的存点啊
蠢货 你这新来的 在干吗啊
不要刺激他啊
新来的?!
队长 让我来牵制他吧
太乱来了! 戴普
neta强尼·戴普船长ing
那是谁啊!
快回来! 戴普!
你们这是在玩勇者斗恶龙吗?!
好了～
今天的训练就到此为止
训练?!
怎么样新来的
已经习惯城堡卫兵的工作了吗
队长…
好嘞 回去的时候去泡个舒服澡吧
好…
给我站住
从现在开始 别想再前进一步
你是哪路人
我是谁都无所谓
要说为什么不让你们过去…
先给老子交上泡澡钱
你这是澡堂老板啊!
哦 忠邦 这边是女澡堂哦
队长你是女人吗?!
赶紧上吧 忠邦
你谁啊
你在说什么呀 我可是你的同事戴普啊
我不是一直在你后面吗
鬼才知道好吧!
好厉害哦 我是后辈的马尔科维奇
neta约翰·马尔科维奇,老牌演员,
最近出演了赤焰战场里面那个有点神经质的退休特工.
吾辈乃霍珀是也
おいどん是鹿儿岛地方的第一人称代名词.特别是萨摩武士爱用.
hopper应该指的是丹尼斯·霍珀Dennis·Hopper,也是一老牌演员,著名作品有大地惊雷,
还有大家比较熟悉的基努·李维斯演的生死时速1里面的退休的放炸弹的老警官.
喂喂 你们一个劲地增加登场角色我都被弄混了好吧
那我说明一下好了
我们是对抗魔王的一支军队
哦 是么
明天我们准备把魔王一锅端掉
你谁啊
我是马尔科维奇的说
但是魔王也并非等闲之辈
我们的行动他已事先掌握
说不定会送刺客过来偷袭我们
你又是谁啊
澡堂老板
你跑来凑个什么热闹啊!
全员集合 准备出发了!
终于让我找到你了
你…你是何方神圣
喂 剪影都能看出来了好吧
男子高中生和室内冒险2
你…你是何方神圣
上集概要
为了拯救被魔王淫威所压迫的人们而踏上旅途的
勇者忠邦
队长
戴普
澡堂老板
++++澡堂老板
马尔科维奇
霍珀
杰克
在他们面前 出现了一位谜之人物
我的孩子被魔王抓走了
勇者大人 请救救他们吧
啥!!
遇见有困难之人 我们不能见死不救
走了 忠邦
你现在是谁啊
队长
但是据传闻 孩子好像被带到东边的岛上去了
需要船啊
你这会儿又是谁啊
我是杰克
杰克是毛啊!
同伴里从哪儿又冒出了个杰克啊!
你给我记清楚点好吧
呜哇好疼
为什么要打我啊
这里就是码头吗
喂 不要擅自就展开剧情了啊
要使用船的话 需要西边城市颁发的许可证才行
嗯 没办法
我们前往西边城市吧 忠邦
神马 你想要许可证?
那么就和我做个交易吧
你们要把北边山脉的龙除掉才行
那啥…
为什么救个小孩需要展开这么多分支剧情啊
这就是RPG的真谛精华啊!
能长久地享受这个乐趣不是挺好吗
等一下等一下
你们现在谁是谁我完全弄不清方向了好吧
到了 这就是北边山脉
多么地险峻啊
我都说弄不清你们真身了好吧
这 这个声音是
糟糕 是魔王 魔王来了
快点 中邦 这是最后的战役
诶 就最后的战役了 那小孩呢?
小孩刚才好像已经被什么人给救走了
喂 不要一下子全解决了啊
你终于来了 魔王
做好觉悟吧
痛啊 怪力女啊…
快救人啊 忠…忠邦啊
快为事件画上终止符吧!
不然我暂且在这里存个档吧
好吧 帮忙存个档吧
此为勇者斗恶龙中存档的经典BGM
男子高中生与哥哥
秀则的哥哥 悠助
说吧 找我有什么事
是有关我们弟弟们的事
他们都已经不是小屁孩了
我真心希望他们能成熟点
悠助 你是那些家伙的头是吧
你不是还和他们一起演过无厘头的即兴室内剧吧
嗯…算是吧
所以啊 希望你能去好好训他们一顿
如果是你说的话 我想他们是会听的
是吧…
话说跟你一起来的女生是你女朋友吗
诶 算是吧
悠助你什么时候才能明白我对你的心意啊
你说什么呐
那个人 完全没有反应呢
对不起 骗你们的
那是同好会的前辈
为什么要说这样的谎呢
为什么要死要面子呢
这又没什么
话题别扯远了
然后啊 小梅被他们偷了好多次的内裤啊
那的确有点过分了
我在圣诞节那天也被他们说了很过分的话
啊 是那次吧
在大马路中间嚎啕的那次吧
我还是第一次看见田中哭啊
哈?!
说漏嘴了…
你这是什么意思
说的好像你亲眼所见一样
不 不是啦…
彩信吧
你收到彩信了吧
让姐来查查你的手机
痛痛痛…
这是什么
痛死了…
这不是姐的内裤嘛
没有 女朋友吗
男子高中生与真实的自我
又被抓包了啊
你个死妖怪
不论你在我身后晃悠多少次
我都不会离开这河边的
而且我还要退散你这个妖…
干嘛这付表情啊
是因为上次她太没礼貌了被我瞪了两眼
还在在意吗
不用担心
男子高中生早就习惯中枪了
不过呢 你想要道歉的心意还是不错的
比起轮回着那种奇怪的妄想
说出那句话对人生来说不是更为重要的经验吗
你在干毛啊
真是 在搞什么啊
受伤了 不好
啥米!
快点打开吧
不要放弃啊
你给我差不多点别迟钝了啊
人家都这么努力地在憋笑了
你还一直给我戳中笑点
这样不管多久气氛都严肃不起来啊
你是搞笑天才吗
不 我觉得这样挺好啊
没必要耍帅的
尽管让我看到你出糗的样子吧
这才是真实的你啊
不必担心 我并没有生气
所以 打起精神吧
这下彻底down掉了
男子高中生……的日常
男子高中生与出路
写好了吗
写好了的话就传到前面来
我姑且问一下啊
你们有认真写吧
我还是现在就看看吧
(毕业后的出路:1.深造)
(第一志愿:中学生)
看这张 这个啊
算我求你们了 给姐认真点写啊
(第一志愿:地缚灵)
你真娘的可以去挂了 快给我升天去
(第一志愿:运动 冒险家)
你到底选哪个啊!
(第一志愿:老师的妻子)
恶心得老娘胃里都长鸡皮了啊!
(第一志愿:科学艺人)
哈?
(第一志愿:我不想做律师)
不想你写毛啊!
(第一志愿:考大学)
别废话啊!
真是的
什么啊
说了些什么鬼话啊
老娘都说了些什么啊
男子高中生与光雄同学
那个
说起让光雄最难以启齿的事情
就是他一去卡拉ok只老是唱童谣啊
什么 为毛老唱童谣 傻了他啊
不是 他就是喜欢啊
完全不懂要领啊
说起光雄啊
听说他很讨厌吃猕猴桃
嗯?为什么
听说他小学的时候第一次吃猕猴桃的时候
竟然把猕猴桃整个吞了下去
果皮上的毛粘了一嘴啊
吃了不少苦头啊
真是个笨蛋
白痴啊
据说从那以后他只要一听到猕猴桃这个字
嘴就会变成这个样子
他真是个笨蛋啊
说起来
我和光雄小学是同校
他爸妈第一次给他买手机时他巨高兴啊
然后
不知道为什么他把屋子里的灯都关了
说是给他的手机上打个电话
我问他在干什么
「看!这里有电流在流动哦」
他这么回答诶
看来他是深信用眼就可以看到手机的电波啊
真2啊
真是2到家了
说起来以前捉弄过光雄啊
啥事啊
怎么捉弄的
上小学的时候
把一个女生的校鞋和光雄的偷换了一下
这可真是有够过分的
可事情远不止于此啊
两个人什么都没察觉到就这么一直到毕业啊
不愧是光雄
竟然没察觉到啊
捉弄他也没用啊
谁让他是个2B啊
哟
早啊
啊 说起来我有光雄很多不为人知的秘密哦
什么什么
真假的啊
本尊在此还要继续吗
男子高中生与光雄同学 2
你们都是些什么人啊
竟然拿别人的过去当作笑柄
才没有那回事呢
我们都很尊敬光雄你啊
那是在小学的时候
学校餐里给的醋凉拌萝卜丝光雄怎么也吃不了
就那么含在嘴里
在午休铃响起的同时奔出教室
跑到中庭一口气吐到了池子里
还说我 你才是
把自己不喜欢的牛奶混到蔬菜汤里
这不是会更加难喝吗
亏你还用这种完全无济于事的方法来处理啊
那不是说的我吗
说起来
我有件事必须向你道歉
小时候有一次大家正玩得高兴
你突然大哭着回家去了 有这么件事吧
可能光雄是想要蒙混过去
但是大家都察觉到了
那就是你大大失禁了
对不起
所以我说那不是说的我吗
为什么对我的事那么了解
为什么把矛头指向我了啊
忘了是谁了
在音乐课上努力地大声唱歌
结果被老师说你吵死了啊
是本大爷啊
我也是知道你的秘密的哦 光雄
你在小学四年级的时候
搞错了坐到女生的座位上了
于是乎
不知道为什么那个女生嚎啕大哭了起来
莫名其妙地放学后一直向那个女生道歉啊
没 没有那回事
嗯?
啊咧 那好像是我哈
我哪知道
悲伤的夜晚笼罩着我们
但我们仍旧做着美梦
仅此而已 已足够
那是 够玩了
只要咱还有一口气 总能再次于转角相遇
太阳公公在天上看着呐
太阳公公歌唱吧
吧吧吧吧 哩啦哩吧啦
吧吧吧吧 啦哩啦吧
吧吧吧吧吧吧吧
吧吧吧吧 哩啦哩吧啦
吧吧吧吧 啦哩啦吧
吧吧吧吧吧吧吧
我的信仰只有你 太阳公公哟
直击内心的一击
(女生最棒)
女子高中生的异常
女子高中生度
这里的意思是有多符合女子高中生
第一问
这个人是谁
(某个动画里的角色)
正确
(贝尔菲戈尔)
贝尔菲戈尔(Belphegor)原是亚述古国的莫布山神.
在恶魔学中,Belphegor（也拼为Beelphegor）是一种帮助人们创造新发现的恶魔.
七宗罪中代表懒惰.
不正确
(贝尔菲戈尔)
为什么啊学姐 应该是对的啊
那画的是坐在马桶上的恶魔吧
难道不是贝尔菲戈尔吗
女子高中生不要给我回答什么恶魔的名字啊!
女子高中生读些有关地狱的书籍怎么不行了啊
别给我顶嘴!
我是期待着你们能更像女子高中生一点才问的
可是柳和生岛真令我失望
不管怎么说
你们都不可爱啊 一点边都挨不上
你们明白我说的话了吗
那么 下一个问题
这个人是谁
你来答 生岛
嗯…嗯…
不知道
正确
那就行
知道也给我装傻
那么 这个人是谁
织田信长
这题真难啊
好 柳你来答
是织田信长吗
嗯
不正确
为毛啊
这是完全的常识好吧
喊毛喊啊 蠢蛋!
连常识都回答不了的迟钝娘
才是女子高中生的萌点啊
听好了
那群男性的脑袋和视线都集中在…
你再说下去我要发火了啊
行了请你回去吧
结束了结束了
别管那么多 强行突破吧 羽原!
下周再见～
男子高中生与漫画及其他
那么 下周的福利是
才没有呢
下集开始 终于到了新学期了
男子高中生的日常
绝对【哔——】由以上赞助商赞助
他们的高二生活 还将继续!
什么【——】啊