啊  到夏天了啊
夏天了啊
夏天啊
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散步传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&曙光社概不负责
不对
现在不是夏天吧
我在问  现在不是夏天吧
翻译：信哉 校对：TurtleIzzy  时间轴：Sherry  后期：Pz-Cat
嗯  现在是冬天呢
不  不是说这个
说起来  那个
明明是学园动画却从夏天开篇有点奇怪吧
一般是从春天开始嘛
一般该怎么样
一般不都从入学仪式啊  新学期什么的开篇吗
转学生情节也是一定要出现的
结果却从在朋友家闲躺着的情节开始了
这叫什么事啊
话说  这也不是学园动画  是日常动画嘛
意思就是  在朋友家闲躺着就是我们的日常吗
呃…说起来好像就是这样
诶  是么
不好意思  忽然激动起来了
真热啊
（注：同时也是「激动」的意思）
嗯  夏天了啊
奏响梦的旅程  掀开最初的一页
发现了比起任何宝物都要闪耀的东西
不论走到哪里
只要回首就能看到天真的笑容在伴我同行
小小的房间里写下的故事  成为连载小说的序章
用冲入云霄的速度  不顾一切地狂奔
奏响梦的旅程  掀开崭新的一页
向着无穷无尽的梦的海洋  不分昼夜地狂奔
为我们仅此一次的旅程  寻找崭新的一页
男子高中生与暑假计划
（背景字：暑假计划）
暑假已经开始了…
为什么你们还穿着校服
虽说我也是
不过话说回来
你们还真能凑出来啊
套在你们身上的这么一整套不脏的衣服
开什么玩笑啊
如此宝贵的暑假  就一群男的聚在一起
你们干什么吃的啊
这样好吗
这样就满足了吗
绝对不行啊
给我说句话  忠邦
嗯  跟朋友呆在一起挺高兴的…
真的出现了  这句台词
「跟朋友在一起挺高兴的说」
这什么败北宣言啊
你们知不知道自己在干什么
知道的话  去交女朋友啊
你们这群罪人
那么  暑假计划商定会议  现在开始吧
喂  等一下
你还是不要当主持了
怎么回事儿  亏我还把气氛给炒起来了
你这明明是泼冷水
你还是算了  把唐泽叫来
让他来主持
唐泽吗
你穿好校服到忠邦家来吧
真惨啊  明明是暑假居然就一群男的
少废话  有什么不行的
拜托你了别泼冷水了
你说我吗
这种破事儿就别那么在意了啊
去死吧
喂别走
忠邦妹  你怎么想
什么啊
要和这里面一个人交往的话  选谁
唐泽吧
很有眼光嘛  过来坐这儿吧
你还是省省吧
算我看走眼了啊
等等  开玩笑  开玩笑的啊
喂喂  别欺负唐泽了
然后  回到刚才的话题
为什么明明是暑假就你们一群男的在一起
不是说过这个话题已经够了吗？
你怎么又回来当主持了
好了好了  那么暑假去哪里好呢
同学们有什么建议吗
已经没时间了啊
够了  就去海边吧  海边
那就海边吧  行了
对  就海边
说到夏天就是大海
说到大海就是泳装
男子高中生的日常
由以上赞助商提供  特约播出
但是在男子高中生的日常里
不会有这种剧情的
好普通啊
嗯  真普通
男子高中生与海滨之家
为什么只有我穿的是学校的泳裤啊
谁知道啊
问我们也没用
为什么这么老实地遵守校规啊你
那种家伙就别管了
去和泳装少女亲密接触吧！
（注：看板从上到下为菜单  乌冬  荞麦面  拉面  意大利面  凉面
玻璃上左啤酒 右烤肉串）
完全没机会啊
怎么回事呢
怎么了
发生什么了
不  没什么
什么嘛快说啊
说了的话你们不会生气吧
不生气  怎么了
因为她们都…
只吃「面」啊
（注：选择交往对象时只看脸「面食い」和吃面的日文谐音）
男子高中生的日常
（注：店牌子为伊吕波旅馆）
男子高中生与温泉乒乓
不愧是唐泽
找到这么好的旅馆
蒸气怎么这么多
好强的蒸气
蒸气  蒸气
你们在海边都干什么了
秀则又说那些莫名其妙的话了
你觉得他说什么了
只吃「面」？
怎么你也知道了
这个话题已经够了吧
有球桌唉和
不错啊  来玩那个吧
「古今东西」吗？
（注：「古今东西」为问答游戏的一种，出现的问题常有多种答案，回答时重复、
卡壳及答错者视为失败，接受惩罚。因问题和答案范围广而得名）
边回答问题边打乒乓球的那个游戏吗
玩的话先商量一下惩罚游戏吧
那么  输的人就去揍学生会长一拳
OK
准备好了吗
失误三次的就受惩罚吧
第一回合  题目
说出天王星的卫星的名字
唉？
开始！
Ariel
（注：分别为天卫一、天卫二、天卫三）
Umbriel
Titania
等…等一下
问题是不是太难了？
第二回合 题目
说出世界上黑人总统的名字
肯尼亚共和国  姆瓦伊·齐贝吉 (Mwai Kibaki)
塞内加尔共和国  阿卜杜拉耶·瓦德 (Abdoulaye Wade)
奥巴马
被他说了
你们是串通好了的吧
没啊  完全没有
够了  接下来的题我来定
行啊  请吧
从我擅长的领域发起进攻
说出国旗上有月亮图案的国家的名字
马来西亚
突尼斯
阿尔及利亚
巴基斯坦
我只知道马来西亚啊
这些人到底是何方神圣啊
算了  你们赢了
（注：计分板上至下秀则  吉竹  唐泽  忠邦，忠邦跟学生会长  来一发！）
男子高中生与电台DJ
田畑秀则的  TALKING FS
好的  开始我们今天的节目
由少年中的少年制作的面向少年的广播节目
田畑秀则的TALKING FS
我是担任主持人的  秀则
然后今天我们也请来了非常优秀的嘉宾
唱作型歌手  吉·C·天龙寺先生
最近工作还顺利吗
你指什么
不  不是什么  是最近的情况
你指谁
呃  你啊
为什么
你够了  你这演得算什么啊
在节目里  关于年轻人常见的各种无聊问题
我和嘉宾都会为大家一一解答
那么  节目由我们两人继续进行
请各位务必捧场
本节目由SQUARE  ENIX赞助提供
好  于是我们赶快来看第一张明信片
来自神奈川县  广播名为「巨齿鲨」的听众的问题
「为什么男子高中生对母亲的态度总是很粗暴
…希望能得到回答」
啊  这是为什么呢
啊  这是由于…
你说什么
不要忘记你的角色啊
不是经常说「烦死啦老太婆」嘛
为什么会这样呢
吉·C·那什么…桑
是天现寺
咦  不是天龙寺吗
那个
一般来讲  母亲只会训斥儿子或者叫他跑腿
除此之外都不会有什么交流吧
自然而然地态度就变差了
我觉得作为母亲
应该多说些让儿子高兴的话
啊  是吗
其实我是希望你能装下傻来着
那么我们把节目组特制的贴纸
作为礼物送给「巨齿鲨」桑
节目继续进行中
下一张是来自福冈县的
广播名为「榴莲」桑的问题
「为什么男子高中生的衣服总是那么邋遢呢」
的确啊
衬衫和裤子都是松松垮垮的样子
这是为什么呢
这个嘛  答案只有一个
因为母亲把衣服买大了
又是母亲的错吗
是的
男子高中生的问题
基本上都可以用母亲来解释
因为男子高中生
本来就是母亲的一部分
你说什么呢
真对不起
于是马上就要到说再见的时候了
再说吉先生似乎已经忘了他是什么角色
很抱歉
下次节目我们也准备请来一位
让大家大吃一惊的嘉宾
好  由我秀则和吉桑主持的TALKING FS到这里就结束了
感谢收听
感谢
我说忠邦  你也过来参加啊！
下周再见
男子高中生的日常
男子高中生与夏日回忆
暑假都只剩下几天了
咱们拼命玩吧
为了不留下遗憾啊
早早出现的金星  在黄昏中闪耀
在能看见星星的地方  我守候着你
两个人的太空舱  在天空中飘浮
无数的昼夜  在一瞬里重叠
日日夜夜  周而复始
不知为何  我看到都是寻找你的梦
坚持到自己都觉得不可思议
想这样搭上  低吟的清风
让思绪在整个世界蔓延
用不着这么夸张
终有一天  还会相遇的 ?
喂  哦忠邦啊
明天？
是啊  去哪玩好呢
去哪…玩…好呢
今天不是都9月4号了吗
暑假老早就结束了啊
到底还是开始了啊  新学期
ki  kitsune（狐狸）
ne  neko（猫）…
ko  kobuta（小猪）
喂  为什么要玩接龙（shiritori）
risu（松鼠）
suiitsu（sweets  点心）
tsu…等一下  这算干什么啊（句尾为yo）
yooderu（Jodel  牧歌）
rubii（红宝石）
i…给我适可而止（ro）
roshianruuretto（Russian roulette  俄罗斯轮盘）
…torankiraizā（tranquilizer  镇静剂）
够了
夏天终于要过完了啊（na）
总觉得是个短暂的夏天啊（a）
啊  开始了啊  新学期（ki）
ki  kitsune（狐狸）
neko（猫）
kobuta（小猪）…
怎么回事啊  别玩儿了
男子高中生与上学的电车
每天清晨我都能遇到一个
一直跟我同在一个车厢的女孩
上学路上的时间
大部分都在斟酌如何才能跟她搭话
每天每天  我都只凝望着她的身影
我实在无法将视线从她身上移开
要说为何的话
只是因为她的痣上
长了根毛啊
…好想告诉她
但是我
始终拿不出这份勇气
又没说出口…
就是这么回事  你觉得呢
我觉得还是不说比较好吧
果然…
的确啊  对女孩子的身体说三道四有点那个
但是我…
放弃吧  放弃吧
你那份善意是肯定传达不到的
的确不好
如果一个男的突然冲过来说你的痣上有毛
换做我的话肯定会揍他的
而且她肯定会想
「怎么回事这个人
他对我有意思吗
好恶心」
怎么样对我都没有好处
不  虽然我也不是完全没有别的想法
但那又怎么样
无论如何  今天我要说了
一定要说了
无论  如何…
啊…糟了  太近了太近了
不行不行不行
救救我啊  吉竹…
果然我还是不行啊
这样不行  只能放弃了
从明天开始错开电车的时间吧
咦  等一下
有点奇怪…不对劲啊
仔细想想  这个痣上的毛
都已经这么显眼了
为什么在变成这样之前都放着不管呢
周围肯定有人告诉她的不是吗
难道谁都没告诉她吗
应该有个…愿意告诉她的人
谁都不…
难道这个女孩…
没有朋友？
这根痣毛
就是孤独的证明
这个女孩  没有人在意她吗
…没有一个人
等等！
不  还有我呢
这已经不是我个人将被如何看待的问题了
我下定了决心  这根令人讨厌的痣上的毛
就算跟它同归于尽我也要把它拿下来
你的痣的上面有毛
谢谢你哦！
这就是  为了这么一件小事而如此认真地烦恼着的
一个蠢人的故事
悲伤的夜晚  已经笼罩了我们
可是我们呢  依然还在做着梦
但仅此而已  就足够了
只要活下去  总有一天  还能见到你
太阳公公在看你哦
太阳公公在唱歌哦
PaPaPaPa  LaLiLaPaPaLa
PaPaPaPa  LaLiLaPa
Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa
PaPaPaPa  LaLiLaPaPaLa
PaPaPaPa  LaLiLaPa
Pa Pa Pa Pa Pa Pa Pa
我相信的哦  有一个太阳
就在你心里
女子高中生很异常
男朋友和制服
我说  怎样才能交到男朋友呢
呐  男朋友啊…
为什么一定要说这么丢脸的话题啊
让你贪得无厌
冷静一点啊  小柳
总之做点儿什么吧  反正很闲嘛
对不对
的确很闲啊
做什么好呢
做什么
做什么都好！
又在说什么莫名其妙的话了
那是因为  我们是女子高中生
摇滚乐队  爵士乐队
空手道  剑道  麻将  人类改造  花样游泳…
是无论做什么都会产生经济效益的大红人啊！
花样游泳不对吧
相比之下  男子高中生真是太可怜了
除了搞些战斗啊运动啊的活动就没有别的用了
还要被迫去做什么演日常动画这种低俗的事情
男子高中生真的好可怜
那不也挺好的嘛
真是多管闲事啊
羽原
能借一下你哥哥的校服吗
为什么
因为女子高中生不管做什么都很有趣
很有意思啊  试试看吧
不要啊  真是的
哇啊  是男生的制服诶
真丢脸啊
有味道啊  有味道啊
欢…欢迎来玩
「男子高中生与文化节」及其他
下回也会有新角色陆续登场
新角色介绍
真田北高中学生会
男子高中生的日常
由以上赞助商提供  特约播出
真田东高中学生会长
人称「小苹果」
很普通嘛
嗯  很普通