DHR Subtitle of
http://dhrblog.pixnet.net/blog
咦 就是嘛
怎麼看都是這樣啊
我出門了
要遲到了 要遲到了
我的名字叫忠邦
在極其普通的城鎮裡上著極其普通的高中
過著極其普通的日常生活
喂 忠邦
哦 吉田
你在吃什麼啊！
昨晚剩下的咖喱
這樣可不行啊
快遲到的時候通常都是叼著麵包吧
我該吐槽哪裡好啊
咦  怎麼了
我說你們啊
怎麼了
啊..啊..啊
難道是
這是
冒險之書？
放馬來吧 機動戰士
我們勇者來當你的對手
不對！
為什麼老是你站中間啊
不是那個問題啊
不是啊
因為聽說SQUARE ENIX和SUNRISE要合作來著
這是極其普通的日常動畫
機動戰士啊冒險之書之類的是不會出來的
這樣啊
真無聊
不要說無聊啊！
奏起啟程的夢想
翻開最初的那頁
發現了比任何寶物都閃耀的東西
回首一看
像傻瓜一樣的帶著笑容不斷的前進著
在這個狹小的房間寫下的故事 編制出了小說的序幕
用似乎能突破天際的速度  不顧一切一直奔跑著
奏起啟程的夢想 翻開下一頁
不停息的奔向夢想之海 不管前途是光明黑暗
為我們這僅有一次旅程 尋找著下一頁
男子高中生與放學後
本片字幕由DHR動研字幕組製作 僅供學習交流之用 請於下載24小時後刪除 如喜歡本作品請支持正版
翻譯:  牧瀨氏    校譯&修正:  KOU   小欣    潤飾:  佐武    特效:  水姬    後期:  TR
哎 怎樣才能交到女朋友呢
比如你在放學後的教室裡
通常會有一個留下來整理的女孩子吧
看吧  就在那裡
要來情境模擬嘛
那麼  這種時候你會怎麼做呢  忠邦
那個..
喂 教室快要關門了
哈？
咦  啊  對不起
那個今天不做完不行嗎
恩   老師拜託我做的
真是的
給我吧
哈？
我來幫忙..  給我一半
啊..  謝謝
嘎拉哩啦~
喂 你們想在教室裡待多久
趕快回去
這誰啊
還是說
你在等待老師的特別授課嗎 忠邦君
好像有女教師亂入的感覺
為了你才這麼做的啊
給我忍著 你這個混蛋
誰管你啊
人家要回去了  再見
等一下
Game over了啊
有很多角色的  所以給我好好學會隨機應變啊
那樣的要我怎麼應對啊
那放棄了？
笨蛋  當然再挑戰啦
好了  從教室場景開始
我來幫你吧 班長
你很煩人哦
對不起
不用了啦 忠邦君 你還有社團活動的吧
社團活動？
沒有  我沒參加社團活動
不要隨隨便便改變設定啊
這是演戲時最重要的部分吧！
你們太在意細節了啊  說起來 我們現在到底在幹嘛啊
真是的 搞得亂七八糟了
再來一次  再來一次
我來幫忙
給
其實也不是真的想要知道交女朋友的方法
只不過是隨口問了一下而已
為什麼會演變成這樣
現在應該先把班長放一邊 攻略其他人才對吧
來了！
嗯~  學長
現在有空嗎
可以的話 那個... 和我一起...
不是和剛剛完全不一樣嘛
你真是廢材啊
放棄吧  忠邦
我也幹不下去了
我忘記了重要的事情
班長
恩？ 你從剛剛開始在說些什麼  我不是班長啊
不  班長
別問了  跟我來
等一下
就是這樣  忠邦  跑起來
跑起來  忠邦
把傲嬌的青梅竹馬扔一邊去
把沒有血緣關係的妹妹扔一邊去
把謎之美少女轉校生有多遠扔多遠
不要放開那雙手
無論到哪裡  無論到哪裡  奔跑吧！
一直想讓你看到這景色
在哪裡啊
我被感動了 我想這樣應該就可以攻陷大多數女孩子了
我們不是男校的嗎..
咦
、這是從今天開始播出的
『男子高中生的日常』
男子高中生的日常 由以下的贊助商懶散的提供贊助
記不住動畫角色神馬的
也沒關係的哦
不要說懶散！
男子高中生和短裙
秀則
現代國語的第四問你怎麼寫的
對答案有什麼意義嗎
你們差不多該給我回去了！
老是在別人家集合
你們沒別的事情做了嗎
不要這麼大聲嘛  忠邦
考試期間時間多了出來  沒辦法啊
那麼我回去了
真是的
吶 吉竹 我突然想到
你對短裙有什麼看法
你穿不了的吧  說到底...
所以說不要開始討論啊 不是說了讓你們回去了嗎
咦  但是那個只是在腰上圍了一圈布而已吧
完全遮不住啊
不不不  這是從中世紀開始存在的漂亮的服飾啊
不不 即使如此 這不就是露出內褲走來走去嗎
如果是我的話肯定忍受不了啊
防禦力那麼低的 太不要臉了
你們冷靜一下啊
吶 哎 能借一下你妹妹的短裙嗎
你在說什麼啊 當然不行啊
找到了
你這混蛋  我要殺了你
而且還有一個
" 鍊 " 成了
那不是我妹的戰鬥褲嘛！？
放心吧 是等價交換的
作為交換我的內褲放那了
你真的是笨蛋啊
好的 快點穿上
喂 你們要穿嗎
吶 這個不是從下往上穿的嗎
話說回來 我會被罵的 你們快住手啊
啊 腿毛  腿毛怎麼辦？
那種事無所謂吧
笨蛋 有腿毛不是才好嗎
哪裡好了啊
你說什麼混蛋
什麼
住手 給我住手
哪邊都好啦 你們快點穿吧
你就這麼想穿嗎 你這個變態
冷靜下來
吵的我都煩死了
那麼我去那換
我去這裡
等..等等啊  真的要穿嗎
穿好了？
恩..
算好了吧
去死！！
你們兩個快回去吧
這樣很適合你哦
你穿成這樣一般來說都可以賺錢了
不 我不是這個意思
真的嗎
能行 能行
不 沒這種事吧
你說什麼啊  我真的覺得能行
你要有自信啊
怎麼樣啊
就是這樣！
太棒了 忠邦
我覺得你身心都變了啊
你的雄性荷爾蒙都到哪去了
那麼就進入下一階段吧
啊啊啊啊啊....
怎麼了 給我繼續
對.....對不起
男子高中生和怪談故事
前不久去速食店吃飯的時候
怎麼突然提起這個了
雖然是哪個學校的我不知道
看到個非常可愛的女生
吃的似乎是魚類的套餐
我吃的是烏龍麵
過沒多久 他離開了座位
被吃的乾乾淨淨的碗上
不知道為什麼竟然放著3支筷子
不要說恐怖故事啊
拜託了 別說了
這個故事很可怕嗎
說到我經歷過的恐怖故事呢
不 又不是恐怖故事大會..
就像你們知道的一樣
我一直煩惱著自己的乳頭上有毛
我第一次聽說啊
用鑷子一根一根的拔 也沒完沒了
就在那時候
我發現了老爸忘記在浴室的刮鬍刀
我就想用這個把所有毛一次性都剃了不就好了
我就..
變成這樣了
啊啊  疼 疼
笨蛋 這個不是恐怖故事而是疼痛故事好嗎
乳頭還會再生嗎
夠了 快去看醫生
我經歷過的恐怖故事啊
已經夠了啊
之前和幾個人去釘彥的家裡過夜
那個時候來了興致 喝多了
雖然不是酒
結果釘彥的臉色變得很糟糕
於是我就扶他去浴室解放了一下
在釘彥的嘔吐物裡
那個啊 竟然出現了蜈蚣
那東西不怕人 是趁人睡著的時候爬進去的吧
那麼 接下來又輪到秀則了呢
等一下
這個話題就到此為止吧
咦？
去一下廁所
真的嗎
是真的嗎
忠邦的妹妹！
是聽到了剛剛的故事了吧
好 我們也上吧
事到如今  真難開口對他們說這個故事是編的呢
有了嗎
似乎沒有
是這個嗎
那是我吐出來的羊棲菜
男子高中生和同行少女
早安
早 忠邦沒和你一起來嗎
啊？ 那傢伙還沒來嗎
不會在外面瞎逛吧
怎麼了 秀則
忠.. 忠.. 忠邦他..
忠邦他怎麼了
忠邦和女生走在一起
什麼
真的啊
真的
那算什麼啊
那傢伙真的是人類嗎
冷靜下來 渣渣們
不良少年的元治
你們要觀察 好好的觀察這一切 觀察到底是怎麼回事
瞧 乍看下似乎很高興的樣子 卻時不時的移開視線
這就是沒有話題的證據
再加上他們的步調都不同
這也就是兩人還不熟悉對方步速的證據
哦 不愧是不良少年元治
多麼驚人的洞察力
由此可知 他們才認識沒多久
也可以推測出還沒有交往
但是 那也只是時間的問題
這麼說來
你們應該明白了我們該做什麼了吧
各位將處男之力積蓄到極致
作戰開始
喲 忠邦
啊 元治
來晚了 抱歉
今天不知道怎麼了身體不太舒服
今天有點冷吧 知道這是為什麼嗎
那是因為現在開始扼殺你的春天
你在說什麼 完全聽不懂
你腦子裡的春天嗎
你應該已經注意到了吧
你已經無處可逃了
那麼 你旁邊的可愛女生是誰
回答我 忠邦
那個 十分感謝
啊 沒什麼 筆直向前走就能到車站了
只是一個問路的而已啊！
不 關於情侶的問題 問我我也不太明白啦
這傢伙究竟在說什麼啊
男子高中生和文學少女
風太大了 根本看不了啊
失策了呢 河岸上根本就不適合看書
恩？
好..好尷尬
什麼 怎麼了 這是誰
為什麼不說話啊
在這麼大的河岸上故意坐在我的旁邊
不知道她有什麼事 果然還是應該由我先開口吧
不 可是為什麼呢..
總之 我可不會說什麼討女生開心的話啊
夕陽真美啊
不行不行不行
在這種情況下 怎麼能說出這種老土的台詞來煞風景啊
沒錯
這種情況
被夕陽染色的河岸上與孤獨看書的少年的邂逅
充滿幻想的場景啊
這個人可能正期待著一場浪漫又虛幻的少男少女的邂逅
既然如此 就說一句百試百靈的話吧
說到底我只是因為兩個朋友打工很忙
所以只是閒下來一個人看看書而已
一個設定都沒有的普通少年啊
算了 總之不能辜負她的期待
說了哦 那句很拽的話
今天的風 甚為喧囂呢..
我真想死了算了
這是什麼
不是害不害羞的問題了
怎麼說呢 就是想死
搞砸了嗎
不 好像很高興的樣子
精神開始崩壞了 行的通哦
來吧 怎麼回答我呢
但是此風 卻低聲鳴泣著..
這個人好有趣啊
阿不.. 不好意思 能不能饒了我阿
已經快達到極限了
說實話 剛剛在我後面坐下的時候我還挺高興的
但是我可沒有異想天開哦
看來我並不屬於這塊空間
所以 我找來了兩個救兵
來吧 戰士們 打破這個結界吧
來了 好快啊
快點 秀則
風兒似乎把不祥之物帶進城裡了
為什麼你今天興致那麼高漲啊
哈 什麼啊 去死吧
瞧 非常高興的樣子
不要再這樣了 快讓我回到現實吧
跟河邊憂鬱的孤獨少年搭話這個願望應該已經實現了吧
請讓我平安的離開這個空間吧
用現實的一句話
抓緊吧
趁風還沒停
我到底在說什麼啊
我不管了  能做多少是多少了 可惡
等等
這是另外一個救兵 忠邦君
不好了 那邊的便利店薯片半價了
快一起去吧
好好看看氣氛啊
為什麼啊
不 雖然在看了
這是什麼啊
哦.. 自己寫的小說啊
原來如此 少年和少女在河邊相遇的愛情故事啊
主人公能力是 操作風
和現在的情況驚人的相似
好巧啊
也就是說這個人想讓自己憧憬的畫面成為現實
把我當成了主人公坐在了我的旁邊
嘛 這也沒什麼
但是問題是這個主人公有一個特殊設定
也就是說
我像一個孤獨腹黑的宅男嗎
不是挺像的嗎
今天的風 甚為喧囂呢..
但是此風 卻低聲鳴泣著..
風兒似乎把不祥之物
帶進城裡了..
快點走吧  在風停之前
喂 不好了啊     那邊的便利店..
薯片半價了啊      快一起去吧！
為什麼？
『男子高中生與旅行的早晨』
其
他
好了 就是這樣 下周再見
不好意思、這集的
ED
沒能趕上
男子高中生的日常 由以上贊助商提供 懶散上映中
雨先案內人的『          』
o
hi
sa
ma
從下集開始敬請期待
都告訴你了別這麼說啊
我們下周見~