Netflix 原創動畫影集
麥坎艾登？
怎麼了？
自從麥坎降到了三級…
他所有的對手
都在擂台上被他打死了
（麥坎艾登打死了第五位選手！）
好！
（札克拳館）
你一大早想給我看什麼？
麥坎艾登的上一場比賽
麥坎？
等等，難道你是說…
知道了就住嘴，仔細看
就是這裡
瞧，他的手肘
真狡猾
刻意站在裁判看不到的地方
用手肘攻擊對手
剛才的勾拳一定只是誘餌
對，可是那樣犯規
但裁判沒看到，外行人也看不出來
的確，這是很高超的技巧
不僅如此
他在整場比賽過程中
不斷使出接近犯規的招術…
這對那位對手來說，看起來很不妙
他死了
30分鐘後在護理站
死因為頭顱凹陷和腦出血
因為他的太陽穴受到重擊
等等，所以你是說…
他被降到三級後，每一位對手
都被他打死的謠言是真的？
是，目前累積到五名選手了
所有人無一倖免
他手肘上的裝備…
看起來像是艾德蒙出產的膝蓋護具
原本是用在膝蓋上，但被精心改良過
這怎麼能通過檢查？
他又不是身上有利刀
他只要說那是比較長的手肘護具
就不算違規
可是都有這麼多選手被他打死了
再來看一次，這是下一位對手
麥坎艾登，一名40歲的拳擊手
隸屬於艾倫拳館
自從三年前被降到三級
五場比賽中每一場皆獲勝
他最近一直排不到比賽
因為他的對手都一一退出
畢竟，所有跟他交戰的選手
都被他打死了
所以，列比烏斯…
不管你怎麼想，這傢伙很危險
這可不是普通的拳擊賽
這是一場生死搏鬥，你明白吧？
是，他的技巧很高超
對，我只想確保你清楚這一點
所以，我們應該退出…
我會更努力訓練
不行，門都沒有！
-叔叔…
-不行，你想跟誰打都可以
就是不能跟他打
我們要退出，聽到沒有？
不過話說回來
他從來不聽任何人的意見
叔叔…
看來你已經做好決定了
叔叔，只要有你，我就不會有事
你真是不可理喻
雖然現在很多選手
會加裝各式各樣的裝備
這麼大幅度的改裝還真是少見
雖然每個裝備看起來都是防禦用
但實際上是要拿來攻擊對手
其中最值得注意的是這個
聽說這頭盔
是用來保護他在二級比賽中
受到損傷的頭顱跟失去的一隻眼睛
但它可以被拿來做其他用途
-頭部攻擊？
-對
然後趁對手意識不清醒時
使出致命一擊…
把對手解決掉
雖然如此
他的攻擊力不是唯一的問題
他在二級比賽中失去了一隻眼
他的右眼應該是
利用光電管製成的義眼
那是廣角鏡，所以視角非常廣
這是為了彌補他失去的另一眼
讓他更容易迴避攻擊
他應該也很密切注意裁判的動態
才能避免被裁判發現他犯規
原來如此…
好，那還是退出比賽吧
好吧…
他為什麼執意要繼續比賽？
都年紀這麼大了，早就該退休
我同意
他為什麼要加裝這麼多裝備
來繼續比賽？
他肯定是瘋了
聽著，列比烏斯
防範麥坎犯規的唯一辦法
就是增強你的外圍技巧
我們必須慢慢削減他的攻擊力
-對
-要讓他的戰鬥力越來越薄弱
不管他有多少裝備
年紀大了，體力還是會受影響
他身上這麼多裝備
會需要持續產生跟排放超蒸汽
過了幾回合
他的蒸汽管內部壓力會下降
動作就會變慢
可能連雅戈泰水都會用盡
聽好，當麥坎蒸汽用盡，停止攻擊
你的機會就來了
先跟他保持距離，等時機到了
再靠過去，然後…
用後旋拳解決他
那…
你那招還沒練好，對吧？
一定要在比賽前練好
沒有它就贏不了
是
我不想掃興，但你不會有機會出拳的
你們沒看到影片嗎？
不管你多努力保持距離
他會不斷逼近
想迴避，他就踩在你腳上
接著使出一記勾拳！
然後…砰一聲！
瞧，你明明保持距離
最後還是被秒殺
妳別亂說話
我只是要讓你們見識粗暴的打鬥風格
這是我在街頭上學到的
我有自己的方法
我都不知道有這種技巧
看吧？
閉上妳的大嘴巴，開始對打練習
我們來見識
妳在所謂的街頭上學到什麼
你最好戴上頭盔
不用了，反正比賽時也不能戴
到時候受傷了
必須退出比賽可別怪我
列比烏斯…
叔叔，敲鐘吧
該死的
你太天真了
沒想到她還挺有用處的
怎麼了？
太厲害了，教我更多招
這才像話，有志氣
夠了！
搞什麼？好戲才要上場
奈塔莉，下一場比賽
我要妳在一旁幫助列比烏斯
-為什麼？
-這場比賽難以預測
我們一定要盡一切可能幫他
才不要
我是拳擊手，才不是場邊助理
-奈塔莉
-怎樣？
我很需要妳的幫忙
妳可以當我的場邊助理嗎？
好吧，若你堅持的話
準備好了，神拳奈塔莉
將毫無保留地指點你
好，謝謝妳
很好，開始學習吧
要當場邊助理
就必須通過金屬拳鬥的考試
（《金屬拳鬥的規則與理論》）
討厭，我為什麼要學這些？
首先來學學金屬拳鬥的歷史
新生曆1724年
道格拉斯德雷克發現了
叫雅戈泰的含水層
在土壤中由化石水組成的雅戈泰水
擁有與眾不同的特性
雅戈泰水會與血液中的
衍生物分子結合
立刻轉換成大量蒸汽
這比把水加熱有效多了
除此之外，這項發現是革命性的突破
因為血液的主人可任意支配蒸汽
這就是它叫超蒸汽的原因
因為它超越了普通的蒸汽
我也只能做到這樣
蒸汽受到支配
就可以像人的手一樣移動
那是什麼？香蕉嗎？
這是機械手臂的基本原理
但為了增加效能
輔具也就隨之誕生
這就是支持機械手臂活動的機器
擁有機械化身體部位的人類
會直接避開心臟的血液
與體內蒸汽產生器裡的
雅戈泰水混合
一旦完成，就能任意支配動作
金屬拳鬥是一項競技運動
因超蒸汽跟機器的發明而誕生
據說這最早
出現在地下擂台
人們會下賭注，看勞工比拳擊賽
後來因為大受歡迎
而變成一項運動
與沒有機械裝備的拳擊
為不一樣的運動
金屬拳鬥協會於1821年創立
被認可為公開賭博的媒介
現在總共有大約兩萬五千名選手
五級到一級，每一級別各有嚴格規定
不管是機械零件、裝甲外部的材質
或機械的蒸汽總量
都必須經過仔細檢查
相信妳很清楚
二級以上的比賽規定比較寬鬆
如此一來，選手能用自己產生的
超蒸汽包圍自己，以便攻擊
不過，就算是一級選手
少了雅戈泰水，連一根手指也動不了
那是超蒸汽的主要成分
會在賽前分配給選手
簡言之
雅戈泰水造就了金屬拳鬥…
知道了，它超重要
人們甚至為了它而打仗
沒想到妳會知道戰爭起因
大家都知道那麼一點，不是嗎？
那麼，告訴我引發戰爭的事件
及其發生的年分
沒有人在乎細枝末節
怪不得你是個愛鑽牛角尖的四眼…
一切都始於新生曆1820年
在弗山尼亞半島附近
介於白地聯邦
和羅斯維亞共和國的邊界
發現了大量的雅戈泰泉水
兩國花了好幾年談判
爭取泉水的使用權
但終究還是破局開戰
那場戰爭叫做弗山尼亞衝突
於1831年爆發，持續了大約7年
其中反攻綠橋行動
發生於戰爭末期
造成兩萬人罹難
罹難者也包括了平民…
好吧，今天先到此為止
討厭，他怎麼不直接把我叫醒？
等等…
愛鑽牛角尖的四眼田雞
跟多毛豬跑去哪裡了？
他們剛才出門，說會馬上回來
兩個成年男子一起出去？
那兩個人是怎樣？
他們不只是朋友吧？
我是說，他們跟其他人都不一樣
聽說比爾原本想當醫生
他為了賺錢
在地下擂台當傷口處理員
他就是因此結識我叔叔
我叔叔當時還是拳擊手…
我不是已經領了這個月的薪水？
不是，我給你這筆錢
是要更換他手肘上的閥
這可能不夠，但我會試著殺價
事隔好久了
從我因病退休到現在
已經12年了
紅外線過敏症
那目鏡的保養呢？
做過了，我不記得什麼時候
但我有保養
你的疾病還沒痊癒，不可掉以輕心
我知道
要是我沒發現症狀
病情一擴散到腦部，你可能會喪命
我說我知道
多虧這場病，讓我不必上戰場
不像你
那是很棒的經驗，讓我有機會磨練
身為醫療技術員的技巧
那場戰爭？
說來簡單，你可沒有失去任何人
不像我失去了弟弟
列比烏斯的父親
自願上戰場，不是嗎？
對，真愚蠢
對自己的性命棄若敝屣
其實你覺得你虧欠了他，對吧？
虧欠？怎麼會…
因為你阻止不了他從軍
別說了，才沒有
不要太自責
就算你阻止了他，他還是會被徵召
該死的，我不是說別說了嗎？
快一點，多運用步伐，很好
你沒有搭配腳的力量出拳，再來一次
可惡，什麼也看不到
看來訪問不到他了
下一個
你…
很好，列比烏斯
注意對手的動態，靈活變換招式
帥呆了！
（列比烏斯克倫威爾對戰麥坎艾登）
聽著，該做的我們都做了
只要照我們訓練的方式做就不會有事
好
況且，你有神拳奈塔莉的加持
謝謝，奈塔莉
他怎麼到現在還沒出現？
我把引擎壓力調得比以往高
幸好有人買了這個閥
你現在也可以連續出好幾記後旋拳
誰？是誰買的？
別再閒聊了，真荒謬
這一點都不荒謬，我們都盡力了
抱歉耽誤到一點時間
現在開始檢查裝備
麥坎艾登，你在場嗎？
麥坎艾登…
那是什…
他的裝備近看又更尖利了…
檢查引擎零件及蒸汽管
那怎麼算手肘護具？
他八成堅持那是防禦用
只要形狀跟材質符合規定
就不算犯規
他怎麼有辦法讓那身裝備
剛剛好符合規定…
此外，依第17條規定…
我看過你比賽
…選手將使用
霍爾蘭菲德公司的雅戈泰水
你把這當作一場遊戲嗎？
只有抱著赴死心態的人
才有資格站在擂台上
把比賽當練習對你的對手是種恥辱
總算等到了
我已經等不及了
距離麥坎上一場比賽有好一段時間了
我真是迫不及待
看來今天又是觀眾滿座
列比烏斯是個大受歡迎的拳擊手
他們肯定賺翻了
今天的盛事要開始了
從東側出場的是排名第五的三級選手
麥坎艾登！
-殺了列比烏斯！
-別讓他活著出去
不要上場好了
跟這傢伙打不是個好主意
還是退出比賽吧
列比烏斯，你在聽嗎？
有，我在聽
-那就…
-我不願退出
你是怎麼搞的？你剛才也看到了吧？
他想殺死你
聽著，列比烏斯…
你到底想從金屬拳鬥得到什麼？
不知道…
我不知道，可是…
接下來，從西側出場的是
排名第12的三級選手
快要觸手可及了
列比烏斯克倫威爾！
列比烏斯！
他真是帥呆了
幹掉對手
準備好了嗎？
置對手於死地是金屬拳鬥的精髓
我也將給你死亡的榮耀
王八蛋，居然給我耍陰
太好了，他防守都做得很好
這是接受我訓練的結果
很好，你有備而來
但我這招你招架得了嗎？
反應不錯
我以為他防得了他的攻擊
怎麼了？你不是為這場比賽
做好準備了嗎？
列比烏斯…