Netflix 原創動畫影集
（札克拳館）
（列比烏斯對戰AJ
世紀對決將至）
很好，快一點，再來
該死的，比爾，這玩意兒不行了
我知道
新的機械手臂做好了嗎？
明天可以用嗎？
哪有這麼簡單
我連基本結構都還沒建造完
搞什麼？雨果的爸爸
不是給你很多錢嗎？
直接買高檔零件來裝不就好了？
零件我已經訂了
到時候更換的骨架
蒸汽管跟閥都會是最高等級
現在只需要工程師的遠見
加上一點耐心
我知道，可是…
總之，我們很急
現在這樣練習也沒什麼用處
你知道引擎的構造多複雜嗎？
要在不違反比賽規定的前提下
充分發揮超蒸汽的效用
是需要一番調整…
好啦，知道了
這應該難不倒你才對
你可是札克拳館鼎鼎大名的工程天才
你說是不是？
是啊
列比烏斯，無論如何
你一定要在晉級賽打贏AJ
對
這代表…
你必須把兩隻手臂都改造成機械手臂
兩隻手臂？
我一向尊重你的決定
只會建議，不會強迫
但現在情況不同
我強烈希望你這麼做
你必須現在決定，否則就來不及了
你決定如何？
我想保有原來的手臂
只靠一隻手打，勝算會大打折扣
或許如此，可是…
我想保有原來的手臂
了解
那就把所有的金錢跟技術
拿去打造你的右臂
好，看來我們也要鍛鍊你的左臂了
列比烏斯，來吧！
（札克拳館）
怎麼了？
這是AJ那場比賽的實錄？
我們跟雨果的爸爸借來的
現在重看，覺得她真是了不起
與其說了不起，不如說是不可思議
做這麼大幅度的前彎後彎
都不會失去平衡
經過改良後
她的動作範圍比普通對手更廣
我們要怎麼應對？
搞什麼？連定格都看不到
對，她速度太快了
而且拳路的方向也很誇張
根本就防不了
她出拳後會釋放大量的超蒸汽
我猜蒸汽壓在撞擊的那一刻
剛好達到了極限
要做到這一點，技術層面固然重要
但她的綠橋血統可能也是成功關鍵
要建造能承受
這麼大的撞擊的機械手臂
可是件不容易的事
我必須回去工作了
她真是個可怕的對手
說實在的，我不知道該如何招架
不管她力量多大
只要打不到我就沒事了，對吧？
是沒錯，但沒人有這麼強大的力道
所以根本沒辦法練習
我可以同時跟你們兩個人對打嗎？
跟叔叔和奈塔莉？
搞什麼啊，多毛豬？
怎麼慢吞吞的，一點體力都沒有
我也無可奈何
老人家生疏了嘛
那又怎樣？
叔叔，對不起
那就請奈塔莉跟我打就好了
對不起
不然讓我來幫忙？
是你…
麥坎艾登？
列比烏斯，好久不見了，是吧？
的確
麥坎，你在這裡做什麼？
我剛好經過
進來瞧瞧看到你們這樣
就決定挺身相助
但你不是退休了嗎？
我們不需要多一隻多毛豬
在這裡氣喘如牛
我還寶刀未老
跟他練習對打絕對沒問題
謝謝你的好意，但你確定要幫忙嗎？
聽說你在從事慈善工作
這也算是慈善工作
讓一個天真的拳手好好磨練一番
太感謝你了
那就來幫我們吧
聽好了，AJ會在你的盲點出拳
首先，不要閃躲
什麼？你去看了雨果那場比賽？
沒有，我在協會看了影片
-喂，小妹妹
-我叫奈塔莉！
隨便，站那邊
找一個角度攻擊
列比烏斯一攻擊，就從他的盲點出拳
他一定閃不了
我說過要拋棄那種思維
不要閃躲，要擾亂她的時間點
AJ的精準度很高
但你可以把這點化為優勢
列比烏斯，對方的攻勢一結束
就把身體朝盲點的方向
一個拳頭的距離靠近
我明白了
只要改變衝擊點
就能削弱她的攻擊力道
我可不會手下留情喔，準備好了嗎？
小妹妹，出拳
她會從你的盲點打，不要用眼睛判斷
不要用眼睛判斷…
不要怕被打，要用你的身體去感覺
用我的身體…
這哪行得通，他又沒有你的右眼
我的右眼？
對，就是那個鏡片
那個吹毛求疵的四眼田雞說
你是靠這個方法彌補盲點
鏡片？
你的右眼用的不是寬角鏡片嗎？
寬角鏡片？
那會跟我的左眼造成視差
讓我喪失深度知覺
這東西能看的角度跟普通的眼睛一樣
那你是怎麼…
動作模式、聲音、氣流…
那都是憑感覺
知覺敏銳就是這個意思
所以你跟列比烏斯對戰時…
都是靠我的知覺
不可能
要讓我的知覺敏銳…
我試試看
聽好，不要仰賴你的眼睛
-要全神貫注
-知道了
不錯，現在進行下一步
我要繼續打了
再來是蒸汽管
你在做什麼？集中注意力！
可惡
很好，列比烏斯，專心點…
閉嘴，你這樣我們專心不了！
他閃開了
我抓到竅門了
太天才了，讓人又忌又恨
好耶，列比烏斯！
你終於開悟了，幹得好
冷靜點，多毛豬
現在慶祝還太早了
我們還沒練習阻擋
那就好
-代表我時機抓得剛剛好
-所以說…
是的，做好了
紅色手臂？
蒸汽管表面的金屬材質
遇到光會呈現紅色
伸展肌組比以前強十倍
我也加固了連接器
-試試看囉
-好
一切運作正常
了不起
比爾！哇賽
這豈是“天才”兩字所能形容！
你簡直就是神！
工程界的神！
好痛，我的眼鏡都快掉下來了
有這麼厲害的右臂，我們贏定了！
別高興得太早
還要做一些調整才能通過檢查
也要安裝外部裝甲
接下來幾天晚上我還要繼續趕工
會是誰呢？
請進
主席？
-調查結果出來了
-什麼？
比爾要的報告在這裡
報告？
對，攸關焦點人物AJ
我們還不知道他們用什麼方法
控制她的心智及減輕疼痛
所以我請主席幫忙調查
我們不知道他們用了什麼化學藥劑
但他們在老鼠身上做了一系列的實驗
利用一種有類似作用的藥劑
“注射藥劑之後的老鼠
對痛感毫無反應
不管遇到什麼衝擊都不會倒地
要讓牠們停止活動的唯一方法
就是殺了牠們
-沒有其他的辦法”
-所以…
你是說我們必須殺死AJ？
殺了她有什麼意義？我們要幫她才對
我知道
我們只能另想辦法，一定有別的方法
她的蒸汽產生器
只要她的蒸汽產生器停止運作
她就動不了
你是說阻斷超蒸汽的供給
的確，只要蒸汽無法供給到全身
她就動不了身上的裝備
但要怎麼做？
就是說啊，要怎麼做？
難道要耍伎倆嗎？
很簡單
把它打碎
這老頭子真可怕
蒸汽產生器通常位在肩胛骨後方的
匣箱下面
你只要把這裡打碎就好
但我們有辦法擊中AJ的背部嗎？
我正要示範給你們看
小妹妹，準備好了
我叫奈塔莉！
先使出後旋拳
刻意做假動作，不要打中
你的對手會趁這時候使出大絕招
你用裝甲去擋，稍微轉向一邊
這麼做，她的左肩就會在你正前方
這時候就可以反擊…
使出後旋拳
怎樣？辦得到嗎？
可以
等等，要用側邊的裝甲去擋？
這可是AJ的大絕招
被擊中就完蛋了！
只要不是正面迎擊
裝甲應該承受得了一次撞擊
就算可以，這不是違反規定嗎？
不過，要是因為對手移動
導致你不小心擊中他們的背部…
這種事不是很常發生嗎？
沒錯，很常發生
而且這不是遵守規矩就能打敗的對手
更何況，你想讓她活命，對吧？
對，我保證
沒錯了，好好佈局
放好誘餌，引她上鉤
-該死
-可惡，差一點就成功了
差得遠了，你太早出手
盡可能把她拉近，不要有所保留
這簡直就是天方夜譚
就差那麼一點，但還是沒有打中
他的手臂動作沒有問題
是時間點的問題
這很不像你的作風
我沒想到你會出這種拳法
難道你忘了我們的比賽嗎？
我們的比賽…
滑步
沒錯，就是這樣
列比烏斯，你成功了
麥坎，多虧…
你還好嗎？
我沒事
現在你要做的就是不斷練習
好
天啊，你全身都在發抖
害我也緊張起來了
沒辦法，晉級賽快到了
那列比烏斯呢？
在參加重要比賽之前
他去醫院探望他媽媽
你怎麼不跟他去？
他說他今天想一個人去
那麼…
這場比賽攸關他的命運
是我的話，一定承受不了這種壓力
是這樣的嗎？
對了，奈塔莉
來了
奶奶，什麼事？
也太熟了吧，妳怎麼變她的孫女了？
可以請妳幫個小忙嗎？
我保證很快就會回來
比賽快到了，你覺得誰會贏？
一定是AJ，她把雨果打垮了
-抱歉
-小心…列比烏斯？
奈塔莉
我正想說是誰擋我的路
妳很少去超市買東西，對吧？
明天開始，你會被關起來
-接受賽前檢查，不是嗎？
-對
奶奶想煮大餐給大家吃
使出渾身解數
我沒想到有家人的感覺這麼好
是啊
但有了家人就不能讓他們擔憂
你為什麼非要比賽？
我可以理解你想幫助AJ
雖然也知道克勞恩是個該死的混蛋
但你沒必要什麼事情
都扛在自己身上
那隻多毛豬，還有奶奶
就連吹毛求疵的四眼田雞
大家都很擔心你
對，妳說得對
那究竟是為什麼？
我還是會做夢…
做夢？
夢到綠橋
夢到小鎮被摧毀
AJ跟其他的孩童被抓走
我母親拯救了我…
而我卻幫不了任何人
就算我醒過來，那些聲音仍揮之不去
一部分的我還留在那座小鎮裡
由投身金屬拳擊
那些夢就隨之消失了
所以我才沒有停下來
傻瓜！
那你只要痛宰AJ一頓就好了
之後，記得在二級比賽等我
我要一路晉級給你點顏色瞧瞧
好
那就一言為定了
你敢食言，就等著被我揍
好
老天爺
我們的媽媽就是這麼厲害
說到廚藝，一級選手都比不過她
確實，她不只顧及到我們的營養需求
尤其是維生素…
少廢話，說“看起來好好吃”就好了
再講下去就不好吃了
也是，你說得有道理
列比烏斯，你吃完這一餐就贏定了
沒錯
該先吃什麼呢…
你話真多，安靜點
列比烏斯，一定要吃飽
謝謝，奶奶
好了，大功告成！
奈塔莉主廚的招牌肉派！有肉喔！
這一坨是什麼東西？
肉派通常都會有肉
賣相很好吧？快吃
列比烏斯，千萬別吃
吃完恐怕都不能比賽了
-多毛豬，至少先吃一口再說
-這能吃嗎？都烤到焦黑了
-烤了整整兩小時
-開動吧，列比烏斯
-好
-這跟黑炭沒兩樣
你們兩個閉嘴，飯都涼掉了，快吃
-遵命
對了，奶奶
妳從來不看列比烏斯比賽？
我不喜歡看人家打架
媽，放心，我會好好照顧列比烏斯
抱歉，我得走了，晚餐很美味，謝謝
什麼？這麼快就要走了？
是啊，那我的派呢？
我還要幫外部裝甲做最後調整
但你每天晚上都忙到天亮，不是嗎？
我沒時間休息
晉級賽
允許選手使用更多的雅戈泰水
所以我必須做更多調整
比爾…
讓他去吧，他向來絕不妥協
他總是拿出最好的表現
你現在的工作
就是把這打包起來，好嗎？
好
怎麼又這樣？
就差那麼一點
比爾
準備好了吧？這才像話
當然了
現在由金屬拳鬥協會
開始為二級晉級
進行賽前檢查作業
真了不起
對，但我們還要等一段時間
他們要檢查每一個零件的運作
檢測引擎
檢查裝甲的形狀跟材質
最大蒸汽壓…
晉級賽的賽前檢查可能花上四小時
四小時？而且要檢查三次？
這就是規定
晉級賽比普通比賽更嚴格？
再來檢查蒸汽總容量
檢查超蒸汽供給量
列比烏斯克倫威爾，超蒸汽總容量…
9500.05立方公分
這超過比賽規定的容量
不可能
只超過一點點
但它的最大值超過比賽規定的容量
超過規定，我不信
比爾…
可惡
我們必須重新來過