你們也知道
之前都沒有選手願意跟雨果交手
他一直排不到比賽？
沒錯，我們想幫他暖身
在晉級賽之前排一場暖身賽
就在那時，有人聯絡我們…
就是那位AJ，對吧？
排名22的選手，最近從白地調過來
我們沒有聽過這個人
你調查過韋寧斯拳館的背景了嗎？
當然，看來背後果然是紫水晶在撐腰
據我所知，他們提供
技術支援、零件跟工程師
這是檢查裝備時拍的照片
對
看起來像是被改為軍用級配備
不只是軍用級
那其實就是機械士兵的零件
那樣很明顯犯規了！
到頭來，他們只是把比賽零件升級
理論上，大家皆可效法
但這麼做沒有意義
這會對神經造成負擔
讓選手疼痛到無法比賽
所以AJ當時…
他們一定用了某種麻醉劑止痛
-可能是藥物
-藥物…
但他們何必大費周章？
紫水晶不是一間
開採雅戈泰水的大型公司嗎？
我也覺得不對勁
他們為何對金屬拳鬥感興趣？
我不清楚詳情
但這背後似乎由某一個人操控
某一個人？
紫水晶的總裁
他這種大人物為何要涉入金屬拳鬥？
我們還在調查，但他似乎不只想要
AJ代替雨果參加晉級賽
他別有意圖？
是列比烏斯，對吧？
什麼意思？
傳聞他費了一番功夫
才讓列比烏斯得以參加晉級賽
他在協會也悄悄佈了局
他們想要列比烏斯參加晉級賽？
這就是他
戴面具？
魯道夫克勞恩博士
帥呆了，我租的房子跟這裡比起來
連兔舍都不如
很有貴族氣派
很氣派沒錯
但這傢伙居然懶得出來接待我們…
請原諒我
我們鮮少有訪客
所以待客禮節有點生疏
是協會請我們來的，我叫斯塔特斯
歡迎
請進
這裡所有東西都機械化了？
哇，我好不習慣這種地方
一架鋼琴
用這種方法迎客真高雅
沒有人在彈
這是自彈機制
該死的有錢人，什麼都要機械化
喜歡這個前奏曲嗎？
要不要接著聽組曲跟賦格曲？
當然，你們也可以自行選曲
面具是為了遮掩舊傷
我不方便摘下，請各位見諒
首先，感謝你們來敝舍拜訪
那麼，你們找我有什麼事呢？
我要跟AJ說話
別急
列比烏斯，抱歉，先讓我說
-喂…
-這位先生必須跟我解釋清楚
唯有提問，方知真理
我有問必答
你打從一開始就想摧毀雨果
對不對？
是你自己想要比賽的
是沒錯
我一時被晉級賽的消息沖昏頭
直接步入你的陷阱
利用只是達成目標的一個手段
-我不懂這麼做有什麼不對
-胡說！
你違規改造了選手AJ的配備
她的改造沒有違規
要是違規，他們就不會讓她上場
不是嗎？
雨果在擂台上倒地不是我的錯
他是你兒子，對吧？
-沒錯
-看得出來
你跟你兒子一樣
平凡無奇…
看了就刺眼
承認吧！
你一開始就想利用雨果
我們只是伸出援手
就算你說得沒錯
只要你們贏了就沒事了，不是嗎？
你兒子太軟弱
那是不爭事實
住嘴！
等等！
列比烏斯
我們得談談
不要接近她
還記得上次發生的事吧？
叔叔，交給我，你去照顧主席
好吧，就聽你的
喂，振作點
你沒事，沒有骨折
謝謝
意志交織、日漸消蝕的心
妳還記得我嗎？
記得，我們在擂台上見過面
對，但我們曾經擦身而過
5年前，妳跟其他的孩童
一起被機械士兵帶走
5年前…你記性真好
我不可能會忘記
我想起來了
5年前的那一天
他們並不是綁架我們
我們是獲救
什麼？
可是妳跟其他的孩童當時在求救
-會不會是你搞錯了？
-不可能
我一直忘不了在綠橋發生的事
綠橋？
你應該是誤會了
正如她說的
紫水晶拯救了那些可憐的孩子
為了保護他們免受戰爭蹂躪
你說謊
我親眼目睹她哭喊大叫
-會不會是喜極而泣？
-不是
重點是她說她是被拯救的
AJ亭亭玉立，健康地長大
她現在過得很舒適
紫水晶在戰火中拯救了她
我隨後就收她為養女
養女？
我保護了這孩子的未來
難道這麼做犯法嗎？
紫水晶確實致力於對社會的貢獻
他們很想終止戰爭
但當時街上流傳
他們在戰爭期間綁架孩童
真是出乎意料
平常以理性為原則的比爾溫伯格
怎麼會聽信謠言？
他認識比爾？
我也認識你，札克克倫威爾
還有你，列比烏斯克倫威爾
我保護AJ
讓她成為堅強又美麗的金屬拳手
為什麼？
因為金屬拳鬥
是世界上最具美感的藝術
這場人機融合的戰鬥
令人賞心悅目
給人們留下深刻印象
世上大部分的人
都受困於平凡無奇的生活
所以人們在尋找…
在日常生活中遙不可及
能夠振奮人心的感覺
神想讓這世界從混亂中找到秩序
神的言語充滿音樂性
這美麗的世界盡是美妙的旋律
是這樣的
堅韌美麗的AJ
可以利用金屬拳鬥的舞台
演奏動聽悅耳的旋律
帶給我、人民及全世界徹底的淨化
是的，這世界想被打動
所以我將滿足他們的需求
因為這是我的使命，而我也樂在其中
我在這裡很快樂
各位，列比烏斯…
這就夠了吧？
列比烏斯，我不大懂這傢伙在說什麼
-但她也說她在這裡很快樂…
-不可能！
我聽到她的聲音
她要我救她
在綠橋的時候，在擂台上也是
對不對，AJ？
我從沒說過那種話
妳說謊，我沒有聽錯
是克勞恩逼妳說謊
列比烏斯…
他逼妳參與金屬拳鬥，對不對？
我看得出來
妳的眼神跟其他的金屬拳手不同
妳絕不是自願比賽
我不知道你在說什麼
我是出於自願比賽的
我參加危險性高的比賽
來打動人心
那是其他人
在日常生活中
永遠達不到的境界
AJ…
跟我走！
-妳不屬於這裡
-列比烏斯…
佛魯提西莫
怎麼了？住手！請妳住手！
兩段旋律…
我可以幫妳！
列比烏斯！
你還好嗎？振作啊
你的手臂…
我沒事
就如你的意吧，列比烏斯
雖然你對待女士的禮節還有待加強
你想帶走AJ就帶走吧
-列比烏斯
-但前提是…
你必須打贏她
只要你贏得下一場比賽
我就同意你的要求
讓你帶走AJ
但要是你輸了…
你就是我的
做夢！我們絕不答應！
有得必有失
這是大自然的準則
那又怎樣？憑什麼要列比烏斯
把自己交給你這種人？
你們拿槍指著我，還開了槍
現在又想強行把我女兒AJ帶走
我不僅沒有報警
還給了你們一個機會
這樣已經算很大方了
莫非這是你從一開始
就盤算好的計畫？
比爾溫伯格先生
你想像力太豐富了吧？
你似乎對列比烏斯情有獨鍾
我只是看到他們兩個打鬥的美
看到兩段旋律碰撞、跳動
邁向和諧的境界
又來了，他還在胡言亂語
列比烏斯，當我的兒子吧
王八蛋！你以為我們會把列比烏斯
交給你這種混球嗎？
要是我贏了，你保證會讓AJ…
等等，列比烏斯，我絕不允許！
慢著
我們來簽合約
你以為我們會相信你？
起草合約是一個神聖的儀式
它本身就是規章
絕對不會失去效力
列比烏斯，如何？
一切由你決定
搞什麼？
列比烏斯，不可以！等一下！
叔叔，對不起
我不能丟下她
列比烏斯…
（列比烏斯克倫威爾）
那就這麼說定了
你做了對的選擇
我會…
我會救妳的
你最後也會住在這裡
我們會玩得很愉快的
喂，面具怪客！
老子跟你拚了
（札克拳館）
好，開始訓練吧
列比烏斯、多毛豬
吹毛求疵的四眼田雞
怎麼沒人在？
不在的話就說一聲！
可惡，他們怎麼把我一個人
丟在這裡？
抱歉，給你們添了麻煩
沒關係，還好你傷勢不嚴重
不過…
這支機械手臂
無法完全阻擋AJ的攻擊
必須從骨結構重新改良設計
一定要讓他付出代價
同時替雨果報仇
抱歉，若我幫得上忙，請跟我說
怎麼，我的臉怎麼了嗎？
你的臉一直都長那樣，不過…
也是，等等，別亂說話！
你確定要這麼做嗎？
是
謝謝，叔叔
反正現在也回不了頭了
只能硬著頭皮拚到底，對吧？
對
老實說，我原本不想讓你比賽
無論如何都要全力阻止
可是…
我後來看到了AJ
她看起來好悲傷
就像列比烏斯當年的樣子
而且他都願意冒生命危險拯救她了
我當然不能退縮
那麼，AJ到底是怎樣？
她前一秒還很正常
下一秒卻徹底失控
就跟他們幫她麻醉止痛的道理一樣
她可能是被洗腦或心智受控
那我們更不能讓他逍遙法外
對
札克
除了改良機械手臂
我還需要一點時間
我要查一個東西
我們回來了
你遲到了！
多毛豬，你死去哪裡了？
抱歉，我完全把妳忘了
所以就夾著尾巴跑回來？
真可悲
別再唸了好嗎？
我們又不是出去玩
等等，吹毛求疵的四眼田雞呢？
你嫌他太討人厭就丟下他了嗎？
他在泰莫拳館
請雨果的爸爸幫他查一個東西
關於那個戴面具的變態的動機
總之，你要跟那個小妞打，對吧？
那麼…
你一定要贏
我會贏的，我非贏不可
很好，訓練最重要，要從基礎開始
你可以先暫時用這個來訓練
（紫水晶為終止戰爭的功臣）
一、一、五、五、三、七
很好，再來一次
（韋寧斯拳館）
來，再來，速度加快
別忘了步法，很好
原來如此，一切都說得通了
我知道你決心要贏
但這樣不會太過頭了嗎？
對，你的右臂也還沒完全復原
你回來了，抱歉
但你可以幫列比烏斯維修嗎？
新的機械手臂做好了沒？
何時可以拿來測試？
等等，一個一個來
我要煩的事情夠多了
什麼意思？
札克，可以過來一下嗎？
-搞什麼？怎麼回事？
-又來了，他們又要獨處了
所以這就是面具男的計畫？
結論未定，但錯不了的
我想在告知他之前，先跟你說一聲
列比烏斯應該不會有事的
聽好了
這整件事攸關一座叫綠橋的城市
綠橋…
那就是列比烏斯跟AJ的出生地
不是嗎？
是，綠橋離雅戈泰水的水源很近
這似乎對當地居民的體質
造成了一定的影響
至少大家是這麼認為
世世代代住在綠橋的人
其血液異於常人
與雅戈泰水的相容度
比正常人來得高
要是此理論屬實
這些人就會有顯著的特性
比如能夠操控蒸汽
並維持更久的時間
面具男之所以
對列比烏斯這麼感興趣…
是因為列比烏斯來自綠橋
這邏輯說得通
這就是他們綁架孩童的原因？
搞什麼鬼？
他們可能當時惡意靠戰爭得利
這代表…
因為弗山尼亞衝突爆發
綠橋短暫受羅斯維亞共和國佔領
但說不定那也是紫水晶
克勞恩一手策劃的陰謀
他需要一個正當理由“奪回綠橋”
這只是揣測
但紫水晶假借終止戰爭的名義
派機械士兵到綠橋
再趁戰亂以保護之名，行綁架之實
拿那些孩童進行祕密實驗
所以AJ一直以來…
應該都被當成實驗對象
實驗對象…
若他是透過正當法律程序領養她
就能在沒有人知曉的情況下做實驗
控制心智應該也是實驗的一部分
-真可惡
-太卑鄙了
要是用理性思考
這聽起來像個荒謬的陰謀論
但我們親眼見過這名男子
我覺得可能性很大
那傢伙簡直就是瘋子
的確，但他仍然很有權勢
要是我們輸了…
列比烏斯就會變成克勞恩的傀儡
若毫無準備就出賽
你恐怕會生命不保
明白這點之後，你還是決定要出賽？
我許下了承諾
我承諾過我母親
我承諾過雨果
我承諾過AJ
無論如何
我都要奮戰