列比烏斯，保持冷靜！
讓他自己送上門來！
就憑你這點雕蟲小技
是打不贏我的！
左架？他在想什麼？
列比烏斯！
-以退為進！
-沒用的
-靜靜在一旁觀賽吧
-你不該這麼冷靜
你毫無防備能力！
一…
-二、三…
-他是刻意打出界的
他在等待最佳時機
那不也算一種策略嗎？
但他的裝備恐怕需要大規模維修
八…
九…
十！
優勝者是列比烏斯克倫威爾！
（札克拳館）
一、二、十億
一、一、五、三、七
最後一回合！
列比烏斯
我有事情要告訴你
什麼事，叔叔？
抱歉，我要去維修
晚點再告訴我
-我要開汽閥了
-好
手指動動看
速度加快
再快
好
你手肘的閥又壞了
我之前就跟你說
單用一隻手臂打會負荷不了
這樣應該會好一些
這次只要握緊拳頭
是，現在好多了
別再固執了，另一隻手也裝機械手吧
現在沒有人在用一隻機械手打鬥的
我知道我說什麼也沒用
但別忘了，你輸了也會壞了我的名譽
知道了，謝謝，比爾
這人真奇怪
（明星三級選手列比烏斯克倫威爾
取勝刷新紀錄）
奶奶，早安
列比烏斯，歡迎回來
今天又是個多雲的日子
是嗎？
你沒注意到嗎？
昨天跟前天都是陰天
戰爭結束了，我們卻無法好好慶祝
不管走到哪都煙霧瀰漫
也許我們再也見不到太陽了
見得到的
相信明天就會出太陽
希望會
一切都會沒事的
我要去探望母親了
好，祝愉快
媽媽最近常常胡言亂語
不曉得是不是上了年紀的關係
-可能吧
-她不是發牢騷
就是語中帶刺
前幾天，她不斷說她對過去
懷有很多遺憾
一抱怨就沒完沒了
列比烏斯？
你都沒在聽嗎？
抱歉
真對不起，之前都無法探望妳
克倫威爾先生？
不好意思，藥物又漲價了
這樣啊…
列比烏斯，上一場比賽…
你又冒險用了後旋拳
我不是叫你不要這麼做嗎？
你光憑慣用招式就能贏了
列比烏斯！
你這樣會讓面部兩側毫無防備
要是被對手擊中
你不僅當不成拳擊手，還可能會喪命
在徹底掌握竅門之前
別冒這麼大的風險
相信你也明白
況且，你出這一拳，手肘就必須承受
非常大的壓力，對吧？
沒錯，義肢承受不了這麼大的壓力
你每次使出那一招
都會把同樣的閥弄壞
換艾德蒙公司出產的型號
應該會有幫助
但這間破爛拳館沒有那個預算
你竟敢說這裡很破爛！
這是事實
總之，不許在擂台上用那一招
明白嗎？
恕難從命，叔叔
實戰訓練是必要的
不要拿到場上練習
你也知道那樣多危險
一定要累積經驗才會上手
等等…
他想用就讓他用吧
列比烏斯還是菜鳥
他需要一個招牌招式
別插手，奈塔莉
妳老是幫倒忙
別多管閒事，死豬！
你怎麼可以
不聽我這天才的寶貴意見！
妳是什麼方面的天才？
還用說嗎？當然是機關拳鬥
你真愛字字計較
撇開其他不談，列比烏斯很幸運
他們稱他為明星三級選手
不過這恐怕不會維持多久
趁現在好好享受成名的滋味吧
-你該把那招式取名為“祕密武器”
-別鬧了！
沒有人問妳的意見
-別以為我不會趕妳出去！
-有種就試試
我倒想看看退休羅特列拳擊手的厲害
什麼？妳…
奈塔莉說得對
我需要累積經驗
沒錯，明白就好
要聽前輩的話
這樣才會進步
不過啊，你怎樣都打敗不了我
那女人…
所以你打算怎麼辦？
我還能怎麼辦？
他怎麼講都講不聽
幫他的頭部兩側多做幾道保護
我也很想
但列比烏斯不喜歡在肩膀上配戴重物
而且那種零件很貴
（列比烏斯克倫威爾
對抗弗洛伊德安德森）
現在要按規定做檢查
指定區域只有選手能入內
我們要檢查主要骨架及蒸汽管機件
我禁不住發現…
對手那身裝備是什麼？
都是堆疊上去的
會不會是軍用設備？
是的話，就太幸運了
列比烏斯不用比賽就贏了
真的假的？
只能用委員會核准的比賽專用裝備
他們連最小的閥上的序號都會檢查
而且嚴格限制超級蒸汽量
原來如此
怎麼？妳比賽時都沒人告訴過妳嗎？
我打鬥時從來不必想那些
光聽這些就頭痛
機關拳鬥不是無謂的暴力
也許還有妳可以學習之處
好，改天再說
為檢測閥充氣
弗洛伊德安德森
機械總容量7998.25立方公分
委員會檢測通過
列比烏斯克倫威爾
機械總容量7999.15立方公分
委員會檢測通過
他的閥撐得住嗎？
那是二手裝備，不是嗎？
-札克，你認識我多久了？
-什麼？
好吧，我信任你
畢竟你是唯一沒有被打敗過的機械師
我已盡我所能
剩下的…
就看列比烏斯的實力跟意志力
比賽用的雅戈泰水
依照委員會規章第17條
選用了霍爾蘭菲德牌
瞧你志得意滿的樣子
機關拳鬥非兒戲
到時候死了可別怪我
-好，明白了
-什麼？
-你認為誰會贏？
-當然是列比烏斯
這很難說，他上一場比賽險勝
今天賠率安德森1.66
列比烏斯2.20
-所以大家比較看好安德森
-別欺人太甚！
-準備好了嗎？
-快點！
聽好了，他的左架最厲害
保持距離，別讓他佔上風
知道了
從左側給他一記上鉤拳
你的右直拳能擊碎磚頭
卯足全力，不要有所保留
等他嚇到轉攻為守
再用上鉤拳打他的肋骨
還有一點，列比烏斯
不要用那個招式
我知道
注意雅戈泰水的存量
要是用完了，你的裝置就會失效
-好
-緊要關頭
你可以到我懷裡哭
妳都當不了助手，還想給什麼支持？
助手？誰說我想當助手？
我們都知道妳怕自己
記不得委員會規章
怎麼會？連你都記得了
-妳說什麼？
-你有什麼意見嗎？
根據統計數據顯示團隊間有衝突
會讓勝算減少百分之23
-糟糕
那我先走了
列比烏斯
保重
今晚的重頭戲要開始了！
在東側的為排名第18的三級選手
弗洛伊德安德森！
安德森！
-我等不及了！
-你最好別輸！
打敗他！
我的命運就靠你了！
閉嘴！
在西側的
為排名第21的三級選手
列比烏斯克倫威爾！
-列比烏斯！
-你一定要贏！
-對，擊垮他！
-你行的！
嘿
我會讓你後悔自己剛才這麼自以為是
列比烏斯，保持距離！你靠太近了！
你在幹什麼？你全忘光了嗎？
記得瞄準左側！左側！
他…
該死的…
他本來就不打算聽你的話
列比烏斯，我不准你用那一招
你用左直拳就能擊垮他
你還不明白嗎？
我修好了你的肩膀
-但這只是權宜之計
-這樣就夠了！
記住
別動歪腦筋
對不起，叔叔
喂，列比烏斯！
列比烏斯！
（明星選手列比烏斯克倫威爾
連贏刷新紀錄？）
儘管我怎麼勸
他也不願放棄
妳怎麼突然說這些話？
那孩子在尋找某個東西
在擂台上
尋找屬於過往的東西
綠橋的回憶呼喚著他
你認為他有什麼打算？
你！
再來一次！
一…
二、三…
四、五…
六、七…
八…
九…
十！
優勝者是列比烏斯克倫威爾！
怎麼了？都贏了
怎麼連個笑容都沒有？
那孩子…
他顯然很不滿意
那孩子在尋找某個東西
列比烏斯…
克倫威爾