Netflix 原創動畫影集
-我不喜歡他倒地的方式
-一
他從沒承受過這麼強大的衝擊
這是他第一次倒地…
-三
-列比烏斯…
四
五
怎麼了？這稱不上是英雄式的死亡
八
九
很好，這才像話
開始！
什麼？你選擇逃跑？
-小心
-注意你的頭部！
列比烏斯，你真可悲
別再躲了
住嘴，不懂就別出聲
列比烏斯…
臭傢伙
你在做什麼？你應該閃躲的
怎麼搞的？
怎麼比到一半突然變換動作？
眼睛睜大點，你不該被擊中的
你的左裝甲承受了多次撞擊
阻尼器快要負荷不了了
喂！你有沒有在聽？
怎麼了？你怎麼搞的？
奇怪了，我很努力閃躲
但拳頭還是落在我閃躲的地方
什麼？
很好，隨心所欲幹掉他
用不著你說
聽好了，善用步法，保持距離
很好！
我看到你了
那明明是他的盲點
一定是義眼的關係
照理講人眼不可能追蹤得了他的動態
那是致命一擊
他左手上的裝甲快要…
列比烏斯！
看來我們還沒玩完
對，就是這樣
很好，列比烏斯
繼續保持
-打爆他
-加油！
閉嘴，你們這些業餘的吵死人了
這裡最吵的人是妳
很好，你表現得很棒
繼續保持就能贏得這場比賽
-列比烏斯！
-加油！
列比烏斯，卯足全力！
你的右拳很厲害，不過…
該了結一切了
他的拳距這麼寬，不該擊中他的
又被打中了？
一定是出了什麼問題，對吧？
可惡，他的右臂被打壞了
再這樣下去，列比烏斯會沒命
應該是我打敗他才對
札克！那是什麼？
那是同樣的痕跡…
滑痕？
真頑固
札克，趕快棄權
你在做什麼？他會被殺死
你打算怎麼辦？
札克！你有沒有在聽？
算你走運
第三回合結束
休息15分鐘讓選手進行維修
比賽真精彩
那老頭子真殘忍
可憐的孩子
下一回合就要決勝負
他們實力不相上下
列比烏斯！
我要釋壓了
情況比想像中嚴重
閥跟蒸汽管快要不堪負荷了
列比烏斯，水
列比烏斯，看著我
我要你聽清楚
你說他會
朝你閃躲的地方出拳，對吧？
那叫側擊，我在地下擂台比賽時看過
側…什麼？
側擊
在往前踏步時滑步…
這是非常進階的技巧
拳路到一半忽然轉向
我一直在觀察他的蠻橫風格
但不僅如此
他厲害之處在於他的步法
裝甲跟機械都沒問題
在下一回合把他解決掉
我以為他的反抗力會更強
該了結他了
他靠步法改變出拳方向？
難怪列比烏斯會被擊中那麼多次…
對，你本來以為自己閃躲得了
卻出乎意料被擊中
聽好了，列比烏斯，他的腳
下一回合，注意看他的腳
他的腳？
不要憑上半身預測他出拳的位置
看他滑步的方式就知道了
明白了
我也弄完了
我修好了被打壞的活門
但這只是權宜之計
若你一直被擊中
可能會撐不過剩下這幾回合
列比烏斯，你必須預測他的動向
成功了就有勝算
好
要是做不到，我就馬上棄權
怎麼了？你要站在那裡一直挨打？
比賽要結束了
真是浪費時間
漸強…
一點一點慢慢高漲
我要一拳解決他
多麼流暢的旋律…
列比烏斯
很好
那這招你躲得了嗎？
怎麼？他怎麼閃得了？
冷靜下來，麥坎…
住嘴
可惡
來
你好像破解了他的招術
對，就跟你說的一樣
可惡，關鍵時刻到了
我必須在這一回合解決他
好厲害，他現在可以見招拆招
他真的是…
真才實力
別太自以為是
該死的混帳
他體力透支了，總算慢下來了
不，不僅如此
你們看列比烏斯的步法
什麼？
滑步者
優勝者是麥坎艾登
幹得好，麥坎，你終於晉升到二級了
爸，恭喜你
怎樣？真丟臉
原來他根本沒有二級選手的實力
爸，你不會有事的
真是夠了，別再比了
你這樣繼續下去還有什麼意義？
閉嘴，別再來看我比賽了
降級…毫無用處…
他們懂什麼？
若這樣的話，倒不如直接殺死我…
我寧願像英雄般光榮死去
也不要像條狗一樣被打敗…
相信任何人都會這麼想…
列比烏斯，就是現在，把他擊倒
怎麼搞的？他的機會來了
列比烏斯，快點
你在搞什麼？快擊倒他
怎麼了？你怎麼不用你的後旋拳？
麥坎…
別說了
可是…
不要阻止我
快了
我快不行了
就快到手了
列比烏斯…
那就緊緊把它抓住
第六回合要開始了，這是最終回合
好緊張
他們的體力肯定都快到極限了
簡直就一模一樣
-什麼？
-他們打鬥的方式
放開他，他要施展鐵頭功了
不，他不會犯規的
麥坎也在尋找
在這場跟列比烏斯的比賽中…
尋找某個東西…
我來到終點了
優勝者是列比烏斯克倫威爾
從寧靜轉為狂暴
這可不是普通的旋律
列比烏斯
我有好幾度超擔心你的
不過列比烏斯，我不得不承認
你真是天賦異稟
叔叔，好痛
瞧這隻多毛豬現在多開心
剛才比賽時，他卻緊張得跟什麼一樣
這情有可原，札克剛才也在比賽…
我可沒在開玩笑
我當時心想
“希望他的傷勢不會太嚴重”
誰知道你會大獲全勝？
叔叔
麥坎
沒事的
為什麼？
你自從破解了我的滑步
就很明顯佔上風
你明明可以隨時把我擊倒
怎麼不那麼做？
因為很好玩
什麼？
跟你比賽很好玩
你靠拳頭的力量
在這殘酷的世界裡生存
我想藉由跟你比賽向你學習
天真的小鬼
怎麼？列比烏斯也很賣命比賽…
可是…
我想感謝你，這下我總算可以…
你打夠了嗎？
爸…
是的
（金屬拳鬥選手麥坎艾登退休）
（並打算幫助受傷的選手
及死者家屬）
比爾，你看，知道這是什麼嗎？
我正在看，但我不知道這是…
這是晉級比賽通知
他有機會晉升到二級！
是今天寄來的通知
老天，別靠得那麼近
二級耶，你怎麼有辦法如此冷靜？
獎金可是多了一大筆
這當然很不得了
他升級升得好快
蠢蛋，最好是
他跟麥坎的那場比賽
吸引到協會成員的關注
一定是這個原因
即便如此，他一定要贏得晉級比賽
不然就功虧一簣了
所以呢？他的對手是誰？
他來了
明星駕到
各位好
雨果，你今天還好嗎？
看這裡，讓我拍一張
晉級比賽的傳言是真的嗎？
聽說你們準備好要宣布比賽事宜了
別這樣，我一次只能回答一個問題
麥坎要退休了，請說說你的看法
他退休了？那沒用的廢物
真是無聊死了
我原本希望能親手解決他
聽說他退休是因為他輸給了列比烏斯
聽說你是列比烏斯晉級比賽的對手
對於這場比賽你多有把握？
白痴
真是夠了
“多有把握”？
多有把握…
我是誰？
我說我是誰？
名列前茅的三級選手雨果斯塔特斯
沒錯，這才像話
“列比烏斯克倫威爾”？
（列比烏斯刷新連贏紀錄
擊垮前二級選手麥坎艾登）
我一拳就能打死他