Netflix 原創動畫影集
你剛才已經使盡全力了
那傢伙怎麼還沒倒？
爸
紫水晶也會為選手做機械義肢嗎？
紫水晶？問這個幹嘛？
沒事，算了
-列比烏斯，怎麼回事？
-怎麼突然沉默了？
那個標誌…
那時候，在我的家鄉綠橋…
我在機械士兵的手臂上
看到同樣的標誌
那是紫水晶的標誌
紫水晶？
紫水晶，就是那間大型企業公司？
你一定聽過他們的名字
他們的全名叫紫水晶蒸汽科技公司
是一間大型企業集團
事業遍及世界各地
同時掌握了
規模前幾大的雅戈泰水開採作業
他們也參與很多慈善活動
但他們這麼有影響力
是因為他們在戰期扮演的角色
而且外面也流傳著一些可怕的謠言
官方說法是他們中止了戰爭
並拯救了綠橋，可是…
拯救？
所以他們到底是好人還是壞人？
似乎沒有人知道真相…
該死，這傢伙到底是誰？
雨果，就是這樣！
-動手！
-給他苦頭吃！
該死的，你到底是什麼東西？
那幾乎都是掌擊，並沒有用到動力！
是啊，我無法想像這麼小的身子
能有那麼大的力道
不可能有人在裡面！
雨果，怎麼了？
你被打得好慘！
雨果！
可惡，該死的！
那王八蛋
我應該倒地的，他在玩弄我
雨果，你再那樣被打下去…
爸，少囉唆了！
人家可是排名落後的選手！
-可是…
-要是你敢棄權
我就殺死你！
可惡
大勢不妙了，雨果忘了防守
-不可能…
-雨果怎麼會…
-我從來沒看過他倒地
-一！
-他有意識嗎？
-二！
他不可能再站起來了
三！
四！
怎麼會這樣？
五！
有這麼多地方…
瓊斯偏偏要在這裡出現，是吧？
六！
我不能讓他看到我輸
七！
瓊斯，我沒能參加你的喪禮
也還沒去你墳前
知道為什麼嗎？
因為我下定決心
下次見到你，一定要成為第一名
我會成為史上最偉大的冠軍
然後我會說：“若不是你
我今天就不會有這番成就”
而你遺留下來的粉絲
也會感到欣慰，不是嗎？
你所有的付出…
終將得到回報
所以在這之前…
走著瞧吧！
雨果！
雨果…
-那臭傢伙起來了！
-真有衝勁
雨果
好耶！
-這就是我們支持的雨果！
-加油！
他真是了不起的選手
是啊
老實說，我很後悔
讓你從事金屬拳鬥…
但既然要比賽
最理想的對手就是
像雨果這種光明磊落的人
雨果對戰列比烏斯…
若我是粉絲
這將是我最期盼的一場比賽
叔叔，你說得對
雨果很了不起
蒸汽管出現裂紋！閥也開始破裂了
而且他的雅戈泰水快要用盡
雨果，你表現很好
粉絲已經很滿意了…
不行，不能就這樣結束
再這樣下去，你的事業…
爸！
拜託你！
第六回合即將開始
這是最後一回合！
我是為了瓊斯而戰
他是怎麼搞的？
他是剛學會拳擊的小孩嗎？
了不起
他不再作秀了，但他可是決心要贏
老闆，那是他的極限了！
-螺旋直拳！
-他使出那招了？
雨果！
節奏變了？
他有殺人意圖？
列比烏斯！喂！
來吧！
住手！夠了！
住手！中止比賽！
不！
比賽已經結束了
就是妳…
列比烏斯！你還好嗎？
振作，列比烏斯！
他還好嗎？
沒有大礙，一切都恢復正常
但我從沒見過這麼嚴重的損傷
什麼？他還沒復原嗎？
我幫他維修到天亮才結束
要讓他補眠才能恢復體力
真是的，妳也不多多體諒…
你看
這是三級比賽中
最令人跌破眼鏡的戰果
晉級賽這下肯定會備受關注了
（冠軍選手雨果嚐敗果
列比烏斯將在晉級賽對戰AJ？）
結果都是一場空
怎麼了？你原本不是樂翻天？
但是看完那場比賽…
這樣的話，叫他退出不就好了？
閉嘴，別亂說話
不忍心退出嗎？
即使你不想讓他有生命危險？
-妳給我小心…
-奈塔莉說得有道理
什麼？怎麼連你也…
優柔寡斷的人永遠不會進步
相信列比烏斯也為其所困
沒想到這位老愛詭辯的四眼田雞
也能說出有道理的話
我只是點出事實而已
該死的，我去抽菸！
真是的
一個小女孩怎麼有辦法…
克倫威爾先生
你是雨果那間拳館的主席
我是來向你道謝的
要是列比烏斯沒有介入
雨果早就死了
-我很感謝你們
-這…
等等，所以雨果沒事了？
不盡然，他正在接受治療
要是情況沒有好轉
他可能再也不會醒來
說到這裡…
我們想請溫伯格先生幫忙
費用是一千兩百萬戴利亞幣
這是最低的價碼
好，一言為定
請你馬上跟我們來
比爾，那列比烏斯怎麼辦？
他不會有事的，他只是在睡覺
身體沒什麼問題
不過…
若他要跟AJ比賽
憑現在的機械手臂絕對贏不了
他的引擎跟零件需要大幅升級
所以剛才的治療費用…
這要看你跟列比烏斯怎麼決定
你們兩個好好討論吧
列比烏斯，你醒來了！
感覺好一點沒？
你害我擔心死了
怎麼了？怎麼回事？
對雨果斯塔特斯下毒手的人
是AJ蘭登
她跟紫水晶有何關聯？
親愛的，你還好嗎？
好多了，抱歉造成不便
聽說場面很激烈
討厭的鼻子每到這時節都會癢
列比烏斯！好點沒？
你一定餓壞了，要把體力補回來
你也真是的
你是自己想吃東西才這麼說
有這麼明顯嗎？
列比烏斯，有空跟我談談嗎？
當然
我今早接到電話
結果他們決定晉級賽
會是你對戰AJ
所以雨果…
比爾正在盡全力幫他
但他短時間內應該無法復原
不過比爾很厲害
相信他最後會好起來的
是啊，應該會
不過我還是覺得很不對勁
AJ不顧比賽已結束
又對裁判動粗
但最後還是可以參加晉級賽
而且她也動手打了你
怎樣？怎麼了？
我要去AJ的拳館
為什麼這麼突然？
我想看一個東西
等一下
多毛豬！你的電話！
不要隨便接人家的電話
沒心情講電話？是雨果的爸爸
比爾！你太強了！
所以手術很成功？
可以這麼說
你就是這麼厲害！
列比烏斯剛才說要去找AJ
-列比烏斯想去？
-所以你們這通電話來得正是時候
那可以晚點再談，先跟我來
搞什麼…
不可思議
嗨
瞧我這樣子多風光？
他已脫離險境
但我無法治療他的脊髓損傷
他可以說話
但這會影響到他的心肺系統
所以你們必須長話短說
來，坐下
聽說你救了我？
實在是看不下去了，對吧？
名列前茅的選手
居然被一個排名落後的選手痛宰
還要讓另一個
排名落後的選手挺身相救
我多麼可笑
晉級賽…
取代我的…
是AJ，對吧？
是
那我指點你一下好了
那該死的AJ…
實力超強
當然，關鍵不在她的裝甲品質
那些東西都得符合規定、通過檢查
她身上最不尋常的地方是她的蒸汽…
她的蒸汽壓
他們一定是用了不符合規定的方法
才能把蒸汽壓調到那麼高
這也難怪
她背後有這麼龐大的集團撐腰…
紫水晶
我想告訴你的就是這些
現在我們扯平了
是的
不過我相信粉絲一定會覺得超無聊
AJ那種選手居然想代我上場
真是丟人現眼
我寧願她當場就把我殺死
那是…
這是AJ出手打我之後
我在擂台外面撿到的
我一聽到要在晉級賽跟你交手
就讀了瓊斯的傳記
我也看了他的比賽影片
你們的風格果真一模一樣
可是…
我覺得你的螺旋直拳比他強
你這個臭傢伙根本沒資格談論瓊斯
好了，不能再讓他講話了
是啊，列比烏斯，我們走吧
好了，走了
列比烏斯
在擂台上等我
我會等你的
爸…
我想一個人靜靜
那我們先回家了
好
列比烏斯！
斯塔特斯先生
我剛才聽到你說
你想見AJ，是嗎？
這樣的話，我帶你去找她
等一下，你以為你是誰？
怎麼可以說這種話？
我想感謝他救我兒子一命
AJ不是隸屬韋寧斯拳館嗎？
對，但去那裡只是浪費時間
我透過人脈找到了她住的地方
還有一件事…
AJ可能做了某種特殊的重新改装
特殊的重新改装？
列比烏斯，你決定如何？
我想去，請帶我去
喂…
列比烏斯，等等！你沒必要去了！
我們不會參加晉級賽
-可是…
-沒得商量！
我這次很認真
AJ很邪惡，我絕對不會讓你跟她打
走，我們回家去！
等等，札克叔叔
有件事情我想告訴…
-我不管你想說什麼！
-聽我說…
-不要！
-札克叔叔！
列比烏斯
我之前沒有告訴你…
但我看過AJ
你看過她？
在戰爭期間…
在綠橋的時候
她被紫水晶的機械士兵帶走
紫水晶的機械士兵？
難怪你對紫水晶這麼感興趣
可是為什麼…
官方說法宣稱紫水晶介入戰爭
去拯救孤兒，可是…
我也聽說他們趁戰亂綁架孩童
綁架孩童…
是我親眼目睹的
但我當時很害怕，所以無能為力
你當年還小，不必自責…
不是的
前幾天也是，就在她攻擊我之前
她對我說…
救我
她說：“救我”
我只想知道為什麼
我想知道她這麼說是什麼意思
我想見AJ
說來容易，可是…
克倫威爾先生
我們只是要一場成熟對談
好吧
既然你這麼想去找她，那就去吧…
但我有一個條件
我們要退出晉級賽
那…
那就是我的條件，你自己決定
如何？
我明白了
好，比爾，你呢？
雨果的情況已穩定下來
所以我也要一起去
我對一些事情很好奇
好，我們明早出發
我會派車子去接你們
這首精妙的曲子真合時宜
列比烏斯，我將以一首序曲接待你