Netflix 原創動畫影集
列比烏斯克倫威爾，超蒸汽總容量
9500.05立方公分
什麼？不可能
超過規定，我不信
可惡，我們必須重新來過
比爾，怎麼回事？
失敗了，我失敗了
居然是我辜負了大家
是什麼原因造成的？
怎麼了？
晉級賽的賽前檢查規定
不同於普通比賽
超蒸汽總容量最高限制為
9500立方公分，雅戈泰水也更多
我明明非常小心做細微的調整
是不是高壓處理的加壓牆？
還是多道排氣出了問題？
不可能，到底是什麼原因？可惡
你最近都沒什麼睡
抱歉，害你一個人扛下所有重擔
不管我說什麼，都只是藉口
距離下次檢查還有一點時間
我只好重新調整了
扳鉗，2公釐
-拿去
-是2公釐
抱歉
算了，我自己來
你不是需要幫忙嗎？
你只會越幫越忙
麻煩你
對不起
吹毛求疵的四眼田雞跟平常不一樣了
是啊
事到如今，灰心苦惱也沒有用
我去接
然後呢？
好，了解，知道了
我剛得知AJ完成檢查了
結果如何？
材質跟零件運作都沒有問題
而且超蒸汽總容量為
9498.25立方公分
你是說…
她第一次就通過檢查
他們資金雄厚又有最頂尖的工程師…
等等！他們不是把裝備
改良成軍用級嗎？所以…
在沒有證據的情況下毀謗對手
只會讓自己失去比賽資格
但這實在是…
批評檢查結果等同批評體制
我們必須遵守規定
第二次檢查將於明早8點開始
我還來得及解決問題
好了，機械手的所有零件皆測量完畢
原來問題出在裝甲的某個部位
列比烏斯，你去休息吧
可是…
別擔心，我來陪他
你好好為比賽做準備
好，知道了
列比烏斯的團隊似乎遇到瓶頸了
只有一名工程師實在很難
不只有這個因素
晉級賽最多可以進行三次檢查
第一次檢查失敗
還有兩次機會，可是…
第一次失敗了，一灰心
就很容易繼續出錯，讓自己越陷越深
工程師必須面對的壓力
是普通比賽無可比擬的
列比烏斯克倫威爾，超蒸汽總容量…
9500.02立方公分
超過比賽規定
也許你不該這麼接近最高限制
可以留更多空間…
你也知道超蒸汽的原理
0.01立方公分就能影響勝負！
我知道，可是…
況且，列比烏斯
把絕大部分的容量都用在右臂上
所以本來就沒多少空間
抱歉打斷你們，第三次檢查
將在下午5點開始
該死的
你想繼續嗎？要是棄權…
無論如何，我都會準時完成
多毛豬
你是不是心裡在想…
既然都出錯了，不如直接棄權？
沒錯
我就知道，若是這樣的話…
但我們都走到這一步了
列比烏斯理當有機會獲勝
我希望他拯救AJ
我想看到列比烏斯快樂
怎麼？看來你總算打定主意了
你早該這麼做了，多毛豬！
小妹妹，給我閉嘴
這樣應該就可以了
這次一定會成功
可惡
我還沒弄完，再試一次
把裝甲拆下吧
什麼？
我們只能減少外部裝甲
列比烏斯，你…
減少外部裝甲
蒸汽總容量也會相對減少，不是嗎？
你不能這麼做，你的對手可是AJ啊
少了裝甲，我們的計畫就不會成功
我把腹腔的裝甲拆下來就好
反正我只需要側邊的裝甲
來承受AJ的攻擊
要是你時間沒抓好，你就死定了
別擔心，我會成功的
-不要胡說八道，這是不可能的！
-不會不可能
你怎能這麼說？
因為妳跟麥坎幫了我
所以我知道無論如何，我都會成功
列比烏斯…
札克，你是教練
我們需要徵求你的同意
是，我知道
不，絕對不行
他瘋了，這麼做簡直就是找死
札克，拜託，阻止他
札克，聽我說，拜託
這麼做太危險了
風險太大了，札克…
比爾，拆下來吧
什麼？
好的
請容我向您報告
列比烏斯剛才也通過檢測了
他正在宿舍裡等待比賽開始
AJ的裝備已調整完畢
我們正在等候您
兩段旋律交織重疊
化為一首狂喜與悲嘆之歌
我會好好品嚐
（金屬拳鬥）
（《週刊》金屬拳鬥）
來
抱歉這次檢查讓你們失望了
道歉什麼，大家難免會緊張
我這陣子緊張到一直跑廁所
沒辦法讓他以最佳狀態比賽
身為工程師，是我辜負了他
我才該向你道歉
是我把你扯進來
把責任都推到你身上
還記得…
我們第一次見面的時候嗎？
我才剛在地下擂台做場邊醫生不久
是啊，我記得
我不懂一個富家子弟
怎麼會跑去做那種工作
我當年離家出走，身無分文
那份工作薪水高
又能讓我累積實際經驗
那樣的工作很少見
但你後來卻惹上了流氓，好樣的
沒錯
他們把我毒打一頓
也差點搶走了我辛苦賺到的錢
但就在這時候
我遇到了地下拳擊的當紅炸子雞
沒有到“當紅炸子雞”那麼誇張
但我受歡迎的程度
應該跟列比烏斯現在差不多
有點誇大其辭，是吧？
你當時救了我，即使我只是個陌生人
你也幫了我
是你發現我這隻眼睛出了問題
你救了我一命
那我們就扯平了
我是出於自願而來的
比爾…
別再說什麼“把我扯進來”
跟“責任都推到我身上”這種話了
好，那你也是
是時候該出發了
這是一生難得的比賽
我們要全力支持列比烏斯
我本來就打算這麼做
-幹嘛這麼掃興
-別激動，你靠太近了
別這樣，我們可是搭檔
當搭檔跟你對我勾肩搭背
-一點關係都沒有
-該死的，閉嘴
快點，走了
奈塔莉
是不是該出發了？
應該吧
列比烏斯…
怎麼了？
我知道現在說太遲了
而且你又這麼努力準備比賽
但是…
拜託你不要上場
奈塔莉…
你要穿部分裝甲跟AJ比賽？
太危險了
若時間沒抓好，哪怕只有一點點…
我知道…
一定有別的辦法可以救AJ吧？
可是我…
我明白你的感受，至少我是這麼認為
但要是你死了有什麼用？
我不會有事的
才怪，就算你沒死
要是你輸了，你就會變成克勞恩的…
沒關係，我心意已定
你沒關係，我可有關係
我很害怕，我好不容易覺得…
我們變成了一家人
所以不要去
拜託你不要去
奈塔莉，謝謝妳
妳是…
我的家人
列比烏斯…
列比烏斯，時間到了，該走了
怎麼了？一切還好嗎？
叔叔，我們走吧
搞什麼東西？
偉大的奈塔莉小姐
把你當一家人，你卻…
列比烏斯！
把那小婊子打爆！
現場真是盛況空前
聽說這是史上收入最高的一場比賽
希望未來能看到更多類似的組合
賠率出來了
列比烏斯是3.25
AJ是1.75
AJ佔上風
來的人好多
我們進得去嗎？
-你覺得誰會贏？
-一定是AJ，她打敗了雨果
（票已售罄）
-誰有多的門票？
-我想買！
-誰願意賣？
-拜託！
-該死的
-這次又進不去了
好想看現場比賽
-不是早該開始了嗎？
-還要讓我們等多久？
列比烏斯！
AJ！
她在做什麼？該死的奈塔莉
比賽要開始了
拜託不要去
怎麼現在給我遲到？
難道她也緊張到狂跑廁所？
腹腔上沒有裝甲保護的部位
一定要避免受到正面撞擊
要是醫護人員太慢
你就可能會有生命危險
知道了
我沒什麼資格自命清高，不過…
很抱歉帶給你更多負擔
比爾，感謝你為我做的一切
你這人還真奇怪
真是的！我們只好不等她了
列比烏斯，關鍵時刻到了
是的
好笑了…
我第一次看到你時
你的右臂連動都動不了
沒想到現在居然可以伸出援手
你的拳頭以前好小
你現在長好大了
叔叔，這都是你的功勞
好了
訓練，記得我們的訓練
你這麼努力，一定會贏的
是
要不斷移動步法
保持專注，知覺要敏銳
專注、知覺…
你只有一次機會
AJ使出左勾拳的時候
好好把握，閃避，再反擊
打出後旋拳
左勾拳、反擊、一次機會…
聽好了，是肩胛骨，你必須打中這點
要輸一仗，來打贏戰爭
你行的，我對你有信心
要一鼓作氣，當機立斷！
-我們贏定了！
金屬拳鬥協會核准的二級晉級賽
現在要正式開始了
從西側出場的是…
排名第七的三級選手
列比烏斯克倫威爾！
妳看列比烏斯的手臂
天啊，他帥翻天
接著，從東側出場的是…
排名22的三級選手
AJ蘭登！
AJ！
她怎麼還沒出來？
這是怎麼回事？
-搞什麼啊？
-快出來！
AJ！
快給我出來！
克勞恩…
自以為是的王八蛋
-怎麼戴面具？
-那是誰？
一群野蠻人…
在比賽開始之前
還是要展現該有的禮節
等等，難道那是…
-紫水晶的…
-不會吧！為什麼…
他是誰？
很好
繆思女神偏好沉默