恭喜
我不会走的
亚托莉
感谢您这段时间对我的照顾
别被骗了
我祖母只是在利用你罢了
再说了  只剩三天什么的也可能是她乱说的
但如果是真的  我就会失去所有的记忆对吧
你也说过  乃音子不会做这么半吊子的事
我…
不想忘记夏生先生
事情没那么简单
亚托莉你可不是单纯的机械
你是拥有心灵的仿生人啊
你拥有意识  还拥有自己的情感
就算这系统将你吞噬  那些意识和情感也不会被消除
一秒  一天  一年  感觉着时间的流逝
只能不断认识到不能动的自己是多么不自由
你知道这会有多痛苦吗?!
夏生先生  真是温柔呢
不行！
十分感谢你
还有三天
再给我点时间
喂  阿夏  夏生老师
阿夏 —— 你们在哪 ——
亚托莉？
老师？
大家
好酷
好厉害
这些全是人工建造的？
好大一扇门啊
差不多该回去了
就回去了？
我们找了一整晚才找着这地方啊
已经知道具体地点了
之后什么时候都能来
比起这个…
怎么了？
没什么  总之先回去一趟吧
我有些想要调查的东西
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
一定没错  我们自那远古时代开始
引き寄せなれる　運命だったんだ
便有着能够互相吸引的命运
宇宙は　知ってただろう
想必宇宙一定知晓吧
地球の　愛の誕生を
地球  以及爱的诞生
深い海の底　一つの命
在那深海之底  有一个生命
あの光は何
那束光究竟是什么
これから未来がどうなるか
从今往后的未来会如何
誰にもわからないけれど
即便谁也无法看清
それでも　どこかに　いつも光が見えてたよ
即便如此  不知从何而来  一直有光芒照耀
それは遠い宇宙からの
那是从遥远宇宙而来的
希望のような星の輝き
有如希望之星般的闪耀
何を語っているのか
它究竟在诉说什么呢
夜明け　までは　夢よ
在黎明之前
覚めるんだ
梦醒时分将至
あの光は何
那束光究竟是什么
面向仿生人工程师的
程序设计
保密？
是的
夏生先生说  绝对不能告诉水菜萌你们
什么意思啊
亏我们一路这么帮他  竟然还不相信我们吗
不是的
他大概是不想给我们添麻烦
肯定是
这就叫做见外啊
※ 日语中的水臭い同时有｢见外｣和｢水很多｣的意思
水臭い
光这学校周围的水已经够多了
总之就是这样
谢谢各位
听到这句
我们可不能坐视不管了
亚托莉  你现在还有在记日志吗
当然
从我诞生起  就被命令说有不管发生什么都要写好日志嘛
这样啊
你还当我是什么都帮不上忙的笨蛋是吧？
自己束手无策的时候  不借助别人的力量怎么行
看
就用那个去往本土吧
去到那边的话  或许就能找到办法了
救亚托莉的办法
你们都知道了吗？
当然
这些孩子们也是
我们在这边也会尽力调查的
不是说只剩最后三天了吗
夏生老师你就快出发吧
谢谢大家
亚托莉
等着我  我现在就去找救你的办法
你大概很想跟他一起去吧  但现在还是先忍忍吧
那个
我有事… 想跟你谈谈
什么事  这么认真
夏生先生你之前和我说了吧
让我可以自由自在地
做我想做的事
对
那么
我果然还是想去执行乃音子的命令
我知道的
这肯定不是一件值得开心的事
但我能帮上忙
能帮上你  甚至是更多的人
乃音子说这是为了全人类的时候  我很开心
我感到兴奋雀跃
听她说这是我的职责
我就想着  我终于找到了
我想为他人尽一份力
为了诗菜小姐
为了乃音子
为了你
为了水菜萌
为了凯瑟琳
为了大家
为了这个美丽的世界
我觉得  这份职责就是我一直在寻找的
而我之所以会这么想
会想为他人尽一份力
是因为我拥有心灵
因为这是只有我能担起  非我莫属的职责
我  想要履行这份职责
亚托莉…
我在
去成为伊甸的管理员吧
本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用  TG@KitaUji
翻译：八重垣千鳥  木更  鸢白羽希怜　时轴：帕露西　校对：残焰　压制：一叶
招募翻译校对时轴，招募群：232487445
日志 13
好的
你这起床翘毛还是得用梳子捋直啊
总觉得很舒服呢
我现在很开心
这样吗  妈妈也经常这样给我梳头
诗菜小姐她？
可能就是因此我才会这么开心吧
谁知道呢  难得的派对  接下来该好好打扮咯
真的穿这双鞋子就好了么
是的  因为这是夏生先生给我买的鞋子嘛
说起来  这边好黑啊
初高中班
生日快乐！
恭喜你  亚托莉！
生日？
YHB-04B 型号于 33 年前的 8 月份发售
准确来说不是今天就是了
是阿夏告诉我们的  所以我们就想说干脆办个生日会吧
生日会…
嗯  没错
但蜡烛会不会太多了？
有 33 根啊
插的数量是对的
和小花老师一样多呢
才不是！
一口气把它们都吹灭吧
把这个…
恭喜你
好了  大家都看过来
夏生老师学习加油
友情永不变！绝对要再一起玩
最喜欢亚托莉了！
夏生老师
亚托莉
再一起吃螃蟹噢！！
谢谢你们
←夏生老师绝对可以的！
成为仿生人之父！
再一起学习吧
什么时候都能回来噢
谢谢你成为我们的老师
好漂亮
凛凛花像个魔法师
亚托莉想玩哪个
我以前和诗菜小姐玩过这个
这样吗
但那时候不知道这个的乐趣在哪里…
来试试就知道了
很漂亮吧
火箭烟花  要放咯
哇  是火箭
那就是火箭
不  火箭也分很多种的
说起来  也快了呢
对
亚托莉…
阿夏
这好歹也是你的送别会  你来放点吧
不用了  我不太擅长这些
在说什么呢  明明是你领着我们一路走过来的不是吗
亚托莉  来帮我个忙
来了
好  要放了
三  二  一
真漂亮啊
我曾经认为  离别只会很悲伤
但现在看来  虽然也有悲伤  但那也是因为  我们曾经在一起很快乐啊
是啊
对不起
对你说过不让你来学校那种话
没事的  都是为了保护大家
我绝对会坐上火箭的  亚托莉也要加油
好的
我觉得我们肯定还会再见面的
没错  毕竟你还这么精神
对
拜拜
再见了
夏生先生
我知道了
水菜萌  我要拜托你一件事
我走了之后  想拜托你照顾夏生先生
亚托莉…
夏生先生是个撒娇鬼  所以我不放心留他一个人
这样啊
你愿意吗？
这我可答应不了
阿夏他已经没那么软弱了
而且无论我还是亚托莉  都有很多要做的事
就算我们天各一方
水菜萌…
即便形单影只
也要在各自的领域  坚定不移地
以自己的力量去开拓道路
坚定不移  锲而不舍
坚定不移  锲而不舍…
我保证
即便是在艰苦的时候  我也会想起亚托莉  继续努力下去
我想小夏一定也是这样想的
所以
约好了
到了
不好意思  赶忙催着你过来
真的没关系吗？  明明还剩最后一天
嗯
反正我也不知道该怎么度过这最后一天
果然这双鞋还是挺难走路的
还是穿平时那双比较好吧
不了
我想穿着这双进入梦乡
穿着夏生给我买的这一双鞋
可以最后再拜托你一次吗
好了  非常完美
一丝污垢都没有哦
这下子就算说我是战斗机器人  也不会有人怀疑了
那是当然
就算你说你是人类最终兵器  大家都会相信的
那么作为答谢  我也要给夏生先生一份礼物
这是
这是大家凑钱一起买给你的
为了夏生也能在本土稳步前行
怎么样
好轻便
因为是高性能的嘛
虽然还是比不上我啦
谢谢
拜托你了
请你好好的支撑夏生先生
不用担心
为了保证之后能好好地运作  已经修理过了
我们互相都要加油呢
好安静啊
火箭  就要升天了呢
嗯
真想亲眼看看啊
亚托莉
感谢你这段时间无微不至的照顾
虽然我也不知这是对是错
但大概…
我觉得现在是最幸福的
诗菜主人  乃音子  夏生
水菜萌  龙司  凛凛花  凯瑟琳
洋子  阿彻  美代
一个讨厌的人都没有
这就是一件幸福的事情吧？
别说什么你要消失之类的话啊
你不是我的腿吗
不是说了会支撑着我的吗
不是说…
会帮上我的忙
别走
真的是  夏生真的是一个令人头疼的孩子呢
不是已经决定要回到研究院了吗
不是已经决定要再努力一次了吗
不是已经准许我进入这里面了吗
那都是  因为有亚托莉在
我在哦
一直…
都在这里
等夏生完成了该做的事之后
等一切圆满完成之后  请再回来接我吧
为了那一时刻  我要把这最后一天保留下来
所以
我等着你
（嘴型）谢谢
亚托莉  亚托莉
我还没有和你
亚托莉 ——
这是…
星星  原来还会在地面上闪烁吗
这不是你点亮的吗
是这样吗
我只是摁了一下开关而已呀
现在城镇内一定慌乱起来了吧
原来眼泪  在开心的时候也会流下来啊
我会让时间流动起来的
让这已经停滞的时间  再次启动
好
然后我就来接你  说好了
因为夏生可是… 高性能的嘛！
距离天照计划一号火箭发射至今已逾七十年
前任航天驾驶员名波凛凛花女士的孙女
名波花女士正准备出发前往宇宙空间站
她们面对前所未有的海平面上升这一灾害
出色地实现了复兴  正所谓希望之光
这一行为与仿生人开发并称为
「再次转动时间之伟业」的火箭
将再次前往浩瀚的宇宙
洋子奶奶说他们也在看呢  走吧
没关系吗？  我可是仿生人啊
都是什么年代了  还在说这些
洋子奶奶和龙司爷爷才不会在乎这种事情呢
快走吧
伊甸一号退役典礼
我的祖母神白水菜萌身为这座城镇的镇长
将这座伊甸作为复兴城镇的一环
伊甸一号退役典礼
并且成功的将其以伊甸计划的形式推广到全世界
成为世界复兴的一大助力
我作为孙女也十分自豪
虽然祖母作为镇长  因公务缠身无法出席
但是现在伊甸已超过百台
值此庆贺最初的一号机的功成身退之际
她托我转达内心由衷的喜悦  在此作为致辞
那么  接下来将进行熄灯典礼
请相关人员移步开关前
那么  请关闭开关
谢谢你  伊甸一号
亚托莉
是夏生吗
你醒了吗
这里是？
看不出来吗
这怎么可能  在那之后已经过了 70 年了
你还没变成老头子也太奇怪了
已经是老头子了
这里就是所谓的数据世界
我实在是找不到把你从那个胶囊仓中解放出来的方法
真是的那个臭老太婆
数据？
实在是没办法
所以只能等伊甸的运行结束
再把你的数据单独提取出来
那么夏生你也是？
嗯
比起走不动路的老头子  还是这副样子更好一点吧
我们走吧
走去哪？
毕竟是数据嘛
理所当然的可以映射出现实世界
快来了
还有五秒
四
三
二
一
你之前不是很想看的吗
火箭发射
在那上面的是凛凛花的孙女哦  继承了她的衣钵
那么夏生你也坐过了吗
我那会可顾不上那些
一直忙于仿生人的研究
仿生人？
我姑且也是有赋予仿生人人权的仿生人之父这么个名头呢
夏生你？
嗯
别看我这样  我姑且是
高性能的嘛
都已经是老头子了还这样
明明是你开的好头
要认真说的话  你可都百岁往上了
那也没关系  我可是仿生人
在这里是没有那种区别的
我就是我  亚托莉就是亚托莉
不是吗
嗯
还剩下最后一天
不过  在这里就是永恒的一天
你想去哪里？
那座山丘
去到诗菜小姐所等待的  那个约定之地
好
我们走吧
时间啊 停滞吧 你是如此的美丽
果てない夜をこえて
跨越无尽的黑夜
君が眠る海へ漕ぎ出すよ
向你所在的深海行舟
涙に沈む碧い惑星でひとり
就如泪水沉入汪洋般独自融入蓝色行星
思い出たちは泡となって消えるけど
尽管回忆皆如梦幻泡影
でもぼくは覚えてる
但我依旧能忆起
涙が輝く瞬間を
那晶莹泪水闪烁的瞬间
忘れず　歌うよ
无法忘却去放声歌唱
さぁ　いま光放て
来 让光芒绽放吧
未来の道標を空に描け
于空中描绘着未来的导向标
ぼくはもう迷わない　そう決めたんだ
我已下定决心不再迷茫
羽ばたけ　まっすぐ　君のもとへ
振翅高飞直赴你的身旁