啊  对了
还有一半呢
要吃吗
慢死了
要给我留一点哦
怎么？
咦
唔
校服还是先订做着吧？
为什么
如果想上学了  那马上就可以上学呀
不会想上的
下一站  穗见  即将到达穗见
请不要忘记您的随身物品…
在渐行渐远的云间 遠ざかる雲の合間
倾注而下的光芒将会把谁照亮？ 降り注ぐ輝きは誰を照らす？
带着夏日的残影起飞 夏の日の影を連れて飛び立つ
心愿还留在这里 想いはまだここに
残留的伤痛终有一日 残った痛みはいつか
将会抚平不见 消えて行くから
所以不会再有纠葛 もう何も迷わない
穿过蓝天 青空を越えて
愿距离比昨日更近 昨日よりももっと近付けたら
只要一点点就好  微笑着 少しでいいの　微笑んで
乘上清风 風に乗って
使我的心始终自由 この心がずっと自由なまま
既然能在同一片天空下彼此触碰 同じ空の下　触れ合えるのなら
就用无比率真的心意 どこまでもまっすぐな気持ちで
用无限延伸的光芒 いつまでも続いてく光で
包容一切 全てを包みたいから
悠远的记忆 ■■■■■
便利店呢
可没那种东西呢
没多远就有个很大的超市的啦
悠
嗯？
已经走了十多分钟了
貌似
你明明说没多远的
就快到了啦  就快到了
我走不动了
如果不先买好东西  到了那边不就没吃的了
好了
我推你就是了
不用了
穹  有车子
（快点给我过来）
看见了吗  大小姐您看见了吗
看见什么？
刚才那个男孩超可爱的哦
是我喜欢的类型
是旅行的人吧
怎么会呢
这就是很大的超市？
在这附近多半就是最大的了
真差劲
哎呀  每次你都让人刮目相看呢
啊哈哈  没那么夸张啦
那个  这是给大谷爷爷的
这是给中山奶奶的
慢死了
买那么多零食  对身体可不好哦
悠？
怎么啦  小瑛
不快点的话  大家可都要等急了哦
啊啊对哦  谢谢阿姨
回头见哦  悠
你买太多了啦  穹
我们是来买一般食材的啊
我才不管
还有  接下来我真的不想再走了
行啊
已经不用再走了
之前来视察的时候买的
这儿是穹专用座位
还不错吧？
太土了
就知道你会这么说
要抓牢我哦
这也没办法吧  有好多地方都坑坑洼洼的
那要走咯
我说
稍微绕个大圈子哦
接下来要上的学校
感觉还不错吧
也没啥
是么
反正我不上
也是啊
对不起
不  我才是…
你不要紧吧
是…是的
真是对不起了
穹  你肚子饿了吗
还好
那么稍微再走远点好吗
要去哪里？
还记得夏祭时来过这里吗
那时穹一直躲在我背后嘛
我们再一起去吧
要穿着浴衣哦
这附近还真是够暗啊
比起这些  虫太多了
马上就能习惯的
你看  那边就是我们家哦
很怀念吧
隔了有四年来着
前不久我还是大扫除过的…
网络呢？
抱歉  还要等上一阵
没有网络我活不下去
明白明白
你去哪儿？
隔壁人家  稍微去打一下招呼
我马上就会回来的
哎呀呀  承蒙你特地费心
双亲的事情一定让你们很辛苦吧
不不
因为事故  突然就离世了…
是的…
难得妹妹身体状况好转
明明好日子就在眼前的呢
说的是呢
生活费什么的要不要紧？
你们两个人能过得下去吗
双亲还是留下了一点财产
而且公寓也出售了  走一步算一步吧
是吗
有什么困难的话随时欢迎你来
因为我也受了大夫不少照顾
是  真的太感谢您了
小  小悠！？
你好
你  你来了
嗯
那么阿姨  我告辞了
嗯嗯  请多关照了
请您多多关照
糟糕
我叫春日野悠  请各位多多关照
太没内涵了吧  喂喂
也罢也罢
仓永
是
那家伙是班长  有什么问题都问她
你好
是
请你多多关照
刚才那个男孩超可爱的哦
还真的是…
呀嗬  悠
我  是  瑛  哦
你好
就这个反应？
是正常反应吧
啊是吗
悠
悠  快出来  你在哪儿
悠  讨厌  搞什么嘛
你要玩捉迷藏吗
危险
然后呢  那个叫中里亮平的人貌似挺坏心眼的
看上去很有魄力  原来比我大一岁
不过跟他聊天之后发现他很有意思
班长也很体贴
这边的学校挺不错的
还有一对不可思议的搭档
搭档？
是天女目同学和渚同学
天女目同学一副天然的模样
呀嗬  悠
呃  你是…
我是瑛  天女目瑛
说起来  你要吃面包？还是吃便当？
今天还是打算先吃面包
就说嘛
那得抓紧时间才行
瑛
怎么了  小一
你又忘记涂这个了吧
惊
我涂了哦
因为涂得很开很薄  所以才看不见
又在说谎
你看  都没有香味
不能因为阴天而大意哦
到达的紫外线还是一样多
是啦
虽说是大小姐和机灵鬼
但是看着她们就觉得很和谐
不冷不热的  砂糖下得太多
我去睡了
慢慢来就好
在这里努力生活吧
因为只剩下我们俩相依为命了
这点事  我知道
谢谢你  仓永同学
不…不用  这点小事而已
请问  春日野同学
什么
第一次见面时和你一起的那个女生是…
啊  她是我的双胞胎妹妹
不过身体很虚弱  目前让她上学还是有点…
原来如此  太好了
嗯？
不…不对  一点都不好
真希望她能尽快来上学
谢谢你
讨厌  不得了
疼疼…
对不起
你没事吧
没问题  没问题
仓永同学
是吗  你在替他带路啊
我们是邻居
算是旧识的大姐姐吧
原来是这样
小悠其实很糊涂的
拜托你多多帮助他
是
再见
辛苦你了
怎么了
给我出去
都说了给我出去
给我出去嘛
都说了给我出去…
不过奈绪还是笑着比较可爱
（别无视我！）
真是的
他在干什…
谢谢  真是抱歉  小悠
不用
真是谢谢你了
再见
明天…
也一起上学吗
没问题
我回来了
穹？
太晚了
对不起  今天遇上不少事情
都给你发了那么多短信
咦
（现在在哪）
（还要多久？）
（太晚了！！）
（快点回信！）
真的对不起
还以为你在躲我
躲什么呀
因为…
已经不是小孩子吧
又见到他了
穹？
带我去
我想去
穹？
悠…
待续
尽头是怀念的季节 果ては懐かしい季節
不断追寻着明天 明日を求めた
在那个夏天  唯一的穹苍下 寄す処での夏の日
你仿佛像一触即碎的玻璃 触れ合う度に崩れてしまいそうで
我终究是无能为力 何もできないでいた
互相伤害后得到的答案 傷つけ合って辿り着いた答えは
并不仅是互相珍惜 大切に思うだけじゃなく
遥不可及的感情  连同那份苦楚 儚い想いもその苦しみも
将一切抱紧于怀中 何もかもを抱き留めたい
只因你我的邂逅如此温柔 優しさに出会えたから
唯一的穹苍  即使有日改名换姓 縁がいつか名前変えても
见证此情永恒不变 確かめ合えたその意味を
以羁绊之名 変わらず呼ぶよ絆と
本来就没抱希望 ■■■■■■■
我的名字叫乃木坂初佳
担任这位渚一叶小姐的专属女仆
但是  因为住在偏僻的乡下
极少会有美妙的邂逅
好…好可爱
看见了吗  小姐
刚刚有个超可爱的小男生
初佳  注意口水  口水
命运的闪电告诉我
好好谈恋爱的时机
到啦！
不过那男生身后不是载着个可爱的女孩吗
好  好受打击…
对自己只对小男生感兴趣的口味更受打击
说起来初佳今天要去联谊吧
为什么会知道？
没错  受单身俱乐部朋友的伊福部邀请
和八寻的后辈们一起参加女子大学的联谊会
每次我都本来就没抱什么希望
而每次也果然最后都只剩两个单身
好空虚
今天的总结
好想早日能心情舒畅
待续
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发 冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点 欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
（一  二  三  四  五  六） （イー?アール?サン?スー?ウー?リウ） 争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点 欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼 かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1 逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊 あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア?ン
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧 夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
依靠唯一的穹苍  好  现在开始 ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
逆境才是好机会  不管风吹雨打 逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
快来吧  快来  展开身体迎接风雨 さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
超越一切困难  好想见到你 事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
想见你  想见你  放马过来吧 会いたぃ!会いたぃ!スットコ?ドッコィ!!
瑛  不可以对春日野君太亲近
小一  嫉妒了？
才不是
话说  只有我们俩的时候  称呼要变一下的吧
穹…穹
悠
穹…你在…做什么
来帮我量一量
我要做校服
在渐行渐远的云间 遠ざかる雲の合間
倾注而下的光芒将会把谁照亮？ 降り注ぐ輝きは誰を照らす？
带着夏日的残影起飞 夏の日の影を連れて飛び立つ
心愿还留在这里 想いはまだここに
残留的伤痛终有一日 残った痛みはいつか
将会抚平不见 消えて行くから
所以不会再有纠葛 もう何も迷わない
穿过蓝天 青空を越えて
愿距离比昨日更近 昨日よりももっと近付けたら
只要一点点就好  微笑着 少しでいいの　微笑んで
乘上清风 風に乗って
使我的心始终自由 この心がずっと自由なまま
既然能在同一片天空下彼此触碰 同じ空の下　触れ合えるのなら
就用无比率真的心意 どこまでもまっすぐな気持ちで
用无限延伸的光芒 いつまでも続いてく光で
包容一切 全てを包みたいから
瑛好难为情
哟  春日野
早上好
不愧是城里人  还有手机啊
城里人…
直到最近这附近才有信号的
有手机的也就一叶大小姐那类人了
在发短信？
不  在看有关超市大甩卖的网站
穹再三吩咐我要留心一下
你妹妹原来叫小穹啊
你关心的是那个啊？
说起来  我直接喊你名字可以吗
嗯  没关系
嗯  好咧  那么…
喂  别悄悄躲在后面  快点跟上来啊  奈绪
哦  那么你们兄妹终于要一起了
嗯  说实话让我放下了心
小穹…她会缝纽扣吗
咦？  那是什么？
哎呀  你不知道吗
我们这以前是主要学习家务的女子高中
按照传统  女生校服都是要自己缝纽扣的
不会吧…穹她肯定不行  这该怎么办…
啊啊  真是的
你们肩并肩说
不  不用了  我就在亮平旁边…
早  早上好
早上好
呀嗬  早上好
那么就拜托你中提琴的事好了
我明白了
早上好  各位
早上好
小一她呢  乘车的时候总是会拖上我哦
什么拖不拖的  听起来真不舒服
你们关系真好呢
一般般啦
真是的  讨厌
（好无聊）
（要删除短信吗？） （好无聊）
已经十天了
马上就送来了
昨天你也这么说
就算你每天问我…
要记得锁门哦
不要
真是的
穹！
不要  别过来  讨厌
出什么事了
讨厌
别过来别过来别过来  嘎
光嘎我怎么知道是什么  出什么事了
有蚊子  我明明都喷喷雾剂了  为什么还来
喷发剂肯定不管用吧
行了总之你快点把它收拾掉
那你稍微离开一点…
有蚊子在我不过去
可这样我没法动弹…
不行
你  你贴得太紧了啦  穹
好…
怎么了怎么了  看你累得够呛啊
我感觉自己好像白费了不少力气
真的呢  都硬邦邦的
瑛你真是的  别随随便便地去碰人家
啊  不过这样超舒服的
是吧是吧
总是帮爷爷奶奶们按摩  也算是练过的了
好舒服  真的好舒服
那  就做一次特例哦
是
那可真是场灾难啊
估计再过不久就要大爆发了哦
真的？
是啊  这来得很快的
小穹她要不要紧？
要不要我去保护她
这让我更担心
放学后顺便来我家坐坐吧
正好有多的蚊帐  送给你
那我也一起…
校规规定不许男女一对一亲密地走在一起的吧
再怎么不通融也该有个度吧
难不成大小姐你啊
喜欢悠么
才  才不会有这种事
那是为了什么啊
好啦好啦  不管是为什么都行嘛
（要拨打电话吗？）
天女目好厉害啊
虽然个子小  但她是那种关键时刻很厉害的类型
痛痛痛…
真是的  你总是在最后关头出差错
对不起
不是跟你说过不要再给保健医生添麻烦了吗
大小姐总是对瑛生气啊
我要开动了
等等  瑛
你里面蔬菜放得太少了
因为今早没时间…真丢人
你肯定是昨晚想到接力跑太兴奋  然后睡过头了吧
又不是小孩子了
限你吃掉三分之二
我吃饱了
那么  接下来再来一些专业点的模仿
真是的  真是拿瑛你没办法
这个常有
真是的  不管多久你总是像个孩子
差不多就这样  我告辞啦
瑛  接着再搞点更厉害的出来
咦  更厉害的？
对了  那就华丽地遨游着的海若螺
我告辞啦
有人有针线包吗
我的纽扣崩开了
我有哦
那可以借给我吗
不用  我来帮你缝上吧
转眼间就缝上了呢
这家伙看起来傻里傻气  其实可厉害着呢
好了  完成
谢谢
好了这次我真的告辞啦
天女目
我能不能也请你帮下忙
瑛  陪我过来一下
怎么了？
不知道
大小姐说实话挺吓人的呢
真是的  我不是跟你说过总是憋着对身体不好的吗
对不起
咦  说起来小一你不上吗
我本来就没想上
这样啊
（抱歉，我要晚点回来。 天女目要送我一套蚊帐 我去她家先坐坐。 我会尽早回来的。）
快点快点
等等啊  天女目
咦  天女目？
悠
知道怎么用吗
应该知道
我姑且还是说明一下吧
这里要这样  这里是这样
然后这边只要这样的话…
你在听吗
怎么了？
不  那个…
都拿了你的蚊帐  我去和你家里人打声招呼吧
家里没人哦
我是一个人住在这儿的
一个人住…
嗯  不过饭有时会和寻姐一起吃
寻姐是？
是山下开日式点心店的大姐姐
睡得真舒服
是客人？
是的
冰棒…有吗
就在你眼前
请问…那边神社的天女目…
瑛她怎么了？
你是她的同级生？
是的  虽然我前一阵才刚刚转学过来
给  你的零钱  谢谢惠顾
那个  她真的是一人独居吗
你看上她了？
不…只是…听说她的双亲不在了
那又怎么了
其实也没怎么…
不要因为好奇就来问这种问题
对不起
快回家去吧
正好找你
渚同学
我刚想和你打电话
我去拿订做的衣服的时候  发现你妹妹的衣服正巧也做好了
帮我大忙了  谢谢你
哪里  只是顺便而已
我脸上沾着些什么吗
不  跟我想的一样
咦
我的第一印象  与其说你可怕  倒不如说是严厉
你没有说错
我对瑛就总是那样
但实际上却很温柔吧
看起来老是在向天女目发火
其实是十分替她操心吧
为什么你会…
因为我一直在留意你
总觉得就是这样
一直…
你真的很温柔
第一次有人这样说我
不  没什么  你多心了
我才没想那么多
是吗
是的
真的吗
真的
天女目她…
咦
为什么会自己独居呢
你听瑛她说了吗
我就在想她为什么会在那座神社里独自生活
请别再过问
为了瑛  也为了我
请问…
那个
请问你缝纽扣有遇上什么麻烦吗
对了  原来还有这件事
我和妹妹对这个都不太擅长
不介意的话  可以让我来缝吗
真的吗
可是大小姐  今天稍后还有…
很快就能解决
渚同学果然是一位千金小姐
针线活做得这么优雅
哪有  请别叫我千金小姐
刚才买的冰棒
这个？
其实我很喜欢吃
真的吗
好好吃  要是能中奖就好了
渚同学也这么想吗
想早点确认就只顾着吃其中一边
这样子另一边就会掉下来哦
对对
看  到手了  校服
穿穿看吧
行了  明天再说
咦  还以为你会高兴的
烦死了  给我出去
不错嘛  很适合你
真的？
嗯  太好了  穹
谢谢
哦  好棒  悠你太厉害了
到底怎么了
他就是上次提到的亮平
幸会幸会  在下就是大帅哥中里亮平
只要是不用动脑子的活就尽管吩咐吧
啊哈  不用这么害怕嘛
像你这么单刀直入谁都会害怕吧
天女目是在那座神社里独自生活的吧
嗯
为什么要一个人住
不知道  你怎么了  对瑛有意思吗
你又来了
说回来现在的问题是小穹要坐在哪
坐我斜前方多好  可以养眼一整天
绝对阻止
为什么啊
总感觉不爽
哪有像你这样的
我叫春日野穹
真简洁
这篇范文中的要点是…
对了！
今天的体育课要打扫泳池
而且是各班同时打扫
小穹的泳装能让我大饱眼福了
太美妙了
真是少见  平常完美主义的小一居然会忘带泳衣
她昨天出什么事了吗
没有啊  我没听她提到
比起这个还是看小穹吧
还没好吗  还没出来吗
这  这也太可爱了吧
你敢动怪念头就挠到你哭为止
好  那时也算我一份
算你个头
那么
因为老师有急事要离开
就由我负责放水
OK  那我开始了哦
班长  拜托你打开水龙头
好  好的
水压太强  控制不了
想停也停不下来了
啊  怎么办
天…天女目同学
你快住手
瑛  适可而止…
小一
渚同学
真是
没事吧
是的
对不起
快去换衣服
那我重新放水了
别  别  住手…
这个…
讨厌  不行  不要弄那个地方
哈  这声音真可爱
别捉弄我
可是你看这边的肉长得好柔软
让人不由得想抓几下呢
不行…
好痒…
这回轮到把手指放进去
不要
都说不要了
咯吱咯吱  咯吱咯吱 都说不要了
咯吱咯吱  咯吱咯吱
住手啦  姐姐 咯吱咯吱  咯吱咯吱
住手啦  姐姐
咯吱咯吱
不要太过分了
姐姐？
待续
尽头是怀念的季节 果ては懐かしい季節
不断追寻着明天 明日を求めた
在那个夏天  唯一的穹苍下 寄す処での夏の日
你仿佛像一触即碎的玻璃 触れ合う度に崩れてしまいそうで
我终究是无能为力 何もできないでいた
互相伤害后得到的答案 傷つけ合って辿り着いた答えは
并不仅是互相珍惜 大切に思うだけじゃなく
遥不可及的感情  连同那份苦楚 儚い想いもその苦しみも
将一切抱紧于怀中 何もかもを抱き留めたい
只因你我的邂逅如此温柔 優しさに出会えたから
唯一的穹苍  即使有日改名换姓 縁がいつか名前変えても
见证此情永恒不变 確かめ合えたその意味を
以羁绊之名 変わらず呼ぶよ絆と
本来就是锁骨
乃木坂初佳今天的任务是
送达大小姐忘带的东西
请好好欣赏
我跳
完美无瑕的动作
痛痛…
不要  别看
有破绽！
任务总是伴随着意外
经过特别训练的我是绝不会因此动摇的
到达目的地
行动要迅速
不拖泥带水  保持警惕
没关系
还没看到关键部位  完全没问题
任务完成后就马上告辞
请别在意保持原状保持…
原状？
十分抱歉
吓死我了
女仆的任务十分艰巨
但是…
对  上帝有时也会给点奖励
今天的总结
人生有苦也有甜
泳衣忘送了… 人生有苦也有甜
待续
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发 冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点 欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
（一  二  三  四  五  六） （イー?アール?サン?スー?ウー?リウ） 争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点 欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼 かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1 逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊 あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア?ン
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧 夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
依靠唯一的穹苍  好  现在开始 ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
逆境才是好机会  不管风吹雨打 逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
快来吧  快来  展开身体迎接风雨 さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
超越一切困难  好想见到你 事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
想见你  想见你  放马过来吧 会いたぃ!会いたぃ!スットコ?ドッコィ!!
不要  都说不要了
咯吱咯吱  咯吱咯吱
快停手  姐姐
姐姐…
啊  悠
啊  天女目
嗯？
啊  不…来得正好
啊  是小一的啊
她把它落在游泳池边了
是吗  谢谢你哦  我去交给她
那个
咦？
天女目你…
是渚同学的…姐姐吗
你听见了啊
嗯
这样啊
在渐行渐远的云间 遠ざかる雲の合間
倾注而下的光芒将会把谁照亮？ 降り注ぐ輝きは誰を照らす？
带着夏日的残影起飞 夏の日の影を連れて飛び立つ
心愿还留在这里 想いはまだここに
残留的伤痛终有一日 残った痛みはいつか
将会抚平不见 消えて行くから
所以不会再有纠葛 もう何も迷わない
穿过蓝天 青空を越えて
愿距离比昨日更近 昨日よりももっと近付けたら
只要一点点就好  微笑着 少しでいいの　微笑んで
乘上清风 風に乗って
使我的心始终自由 この心がずっと自由なまま
既然能在同一片天空下彼此触碰 同じ空の下　触れ合えるのなら
就用无比率真的心意 どこまでもまっすぐな気持ちで
用无限延伸的光芒 いつまでも続いてく光で
包容一切 全てを包みたいから
暗影显现
异母姐妹？
我们在同一天出生
父亲也是同一个人
我是不为人所知的秘密姐姐
难怪了…
别多管闲事啊
请不要再追问了
你怎么了？
啊  没什么…
不过刚刚的话要保密哦
虽然我无所谓
但小一承受着巨大的压力
绝对绝对要保密哦
嗯
我绝不会对任何人说起的
谢谢你
天女目…
对不起  不知不觉就…
渚同学大概也是这种感受吧
嗯  不过…
要上厕所？
才不是呢！
真羡慕天女目呢  总感觉你很自由
咦？我很自由吗
或者说  总觉得你这样很棒就是了
是吗  太好了
冲刺！
话说回来
怎  怎么
没什么
那再见咯
我迟到了呢
晚饭是要吃速成咖喱了吗
大概是吧
小瑛她很可爱吧
又开朗  又平易近人  真羡慕她
为什么她能那么坚强呢
穹
穹  饭做好了哦
你在做什么呢
哦  是夏祭的照片
这是你迷路的时候吧
这个是？
是这个啊
这个？
是悠送给我的礼物
这是母亲的遗物
咦  已经要出门了？
那啥  今天轮到我值日
搞什么嘛
早上好
啊  悠  早上好
你总是来得好早呢
嗯  因为要换花儿呀
倒是悠你来得好早呀  怎么了？
对了对了  我有些事想单独和天女目谈谈
咦
我们…以前见过面吧
谢谢你
悠你果然还记得我啊
对不起…又来了…
不过我真的超开心
我也是  能想起来真的好高兴
我一直在等着
天女目？
夏祭的那天
我记得我们一起去捉知了了吧
嗯
你说  要抓一只珍奇的知了送给我  然后爬上了树
疼疼疼…
哎呀呀  连这都被你想起来了啊
你找到了吗
对不起
真是的  这都是多早的事情了  别介意别介意了
不过  除此以外再没有母亲别的遗物了吧
再说我连母亲的记忆都没有
找不到呢
真是对不起
不要紧  别放在心上
再见哦
悠？
去找吧  去找你母亲的挂坠
咦？
就这个星期天…不行吗
可以倒是可以…
那就说定了  明天见
你这身打扮是要去哪里
这事关个人隐私所以我不能说
和谁一起？
啊  嗯  和亮平
明明是星期天的说
对不起
啊呀
你浑身充满干劲呢  悠
当然了
倒是天女目  你这身打扮没问题吗
嗯  没问题哦
那好  出发吧
冲啊
啊  等等  悠
我记得在这前面的杉树
对面  就是我们捉知了的地方
就是那里
悠
如果弄丢了  就是丢在那里
对不起  我没事先告诉你
那时候爬的树
被三年前的水土流失给冲走了
已经没有了
所以…
天女目你在那儿等着
这怎么可以
太勉强了
悠
没事吧  悠
为什么…
可恶
已经够了  悠
换个地方看看吧
为什么
为什么你要为我做到这种地步
天女目？
一般来说不用做到这种地步的啊
我想起来了
你弄丢挂坠的时候
虽然马上露出笑脸对我说  不要紧
但当你一个人的时候
我看到你的表情变得很忧伤
而最近的那个早晨  我在教室又看到你和那时一样忧伤的表情
你其实一直都藏着忧伤吧
没这回事…
我  我想让天女目能够一直露出笑容
悠…
所以我绝不会放弃
最喜欢了…
我也不会放弃的
对不起  悠  你没事吧
嗯  天女目呢
完全没问题
打扰了  我会尽快洗好的
慢慢来也没关系
衣服也没那么快烘干
我把浴巾放这了
谢谢
天女目
我进来了
等…等一下
怎么了
很久没听见了  有人进来的声音
过去都是爷爷先泡
我再「呀呵」一下走进来
总觉得很让人怀念
对不起
你先洗吧  我等你
谢谢
我来咯
等等
进来了
天女目
看到脸的话会难为情的
过去经常像这样坐在爷爷的膝盖上
等…
天女目
好像碰到很硬的东西
那当然了
我有兴趣
什么有兴趣
你问什么  就像这样子
天女目
我是不是在做坏事呢
可以吗
嗯  是悠的话
泡晕了
那肯定了
叉依姬大人  我做了遭报应的事真是对不起
好幸福
你的母亲…
去世了吗
不知道
那就是说不定还在世
虽然不知道…
去找吧
这一带的孩子全都由我奶奶负责过
也许会留下什么记录
不用啦
害怕吗
也有这个原因
不过你的母亲可能也很想见你
咦？
人太多  头都要晕了
要找个地方休息一下吗
这里不错吧
会有蚊子
小一
瑛
你等下不是要上台跳舞吗
上场的时候就会认真加油的啦
母亲大人
您好
初佳
哦  是的
供奉用的各种物品都准备好了吗
是的  准备齐全
一直以来都对不起了
那我去准备跳舞了
叉依姬是谁
是供奉在这里的神灵吧
这点我还是懂的  我不是问这个
叉依姬是一位喜欢过几名人类的神灵
但是人们却无法接受叉依姬的神圣与庄严
结果都离她而去
叉依姬把这份悲伤藏在笑容背后
最终决定一直默默地为人类的幸福祈祷
我讨厌这样的故事
悠？
抱歉  等我一下
悠
我马上回来
待续
尽头是怀念的季节 果ては懐かしい季節
不断追寻着明天 明日を求めた
在那个夏天  唯一的穹苍下 寄す処での夏の日
你仿佛像一触即碎的玻璃 触れ合う度に崩れてしまいそうで
我终究是无能为力 何もできないでいた
互相伤害后得到的答案 傷つけ合って辿り着いた答えは
并不仅是互相珍惜 大切に思うだけじゃなく
遥不可及的感情  连同那份苦楚 儚い想いもその苦しみも
将一切抱紧于怀中 何もかもを抱き留めたい
只因你我的邂逅如此温柔 優しさに出会えたから
唯一的穹苍  即使有日改名换姓 縁がいつか名前変えても
见证此情永恒不变 確かめ合えたその意味を
以羁绊之名 変わらず呼ぶよ絆と
想屡战屡胜
抱歉啦  初佳 想屡战屡胜
抱歉啦  初佳
因为只有立直…
其实还有三宝牌
不  算上里宝一共七宝牌！
初佳小姐
八寻姐姐好厉害
没事吧  初佳小姐
你会来拯救我吗  悠
说什么傻话啊初佳  那是当然的
悠
不是犯花痴的时候
没错  我通过这场对局来占卜
只要能超过零分  那他对我也有意思
如果还能胜出的话  就能和他顺利交往
只要能在这里胡出起死回生的役满…
该打哪张好呢
快点吧  瑛  怎么想都是一样的
这是…
来了！
恋人确定？不
难道是老公确定？
你喜欢这种玩法吗  老公
因为游戏里没有这个场景
真是执着的人呢
不行  那里  不能挤…
咦  自摸了
初佳小姐？
今天的总结
你也加油吧 国破山河在
待续
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发 冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点 欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
（一  二  三  四  五  六） （イー?アール?サン?スー?ウー?リウ） 争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点 欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼 かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1 逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊 あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア?ン
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧 夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
依靠唯一的穹苍  好  现在开始 ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
逆境才是好机会  不管风吹雨打 逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
快来吧  快来  展开身体迎接风雨 さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
超越一切困难  好想见到你 事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
想见你  想见你  放马过来吧 会いたぃ!会いたぃ!スットコ?ドッコィ!!
在我的笑容背后所封闭的黑暗
就算能被明亮地照耀
也一定会伤害到他人
够了  悠  这样子就足够了
瑛不言弃 够了  悠  这样子就足够了
瑛不言弃
那个是？
悠？
奶奶的日记怎么会…
还有  这上面写了什么
等等  天女目
干什么…
不行！
你为什么要这么做
（小瑛和一叶  有抱错的可能）
这个是…
我都说了
我都跟你说过了
都跟你说不用去找了…
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
倾注而下的光芒将会把谁照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
带着夏日的残影起飞
想いはまだここに
心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えて行くから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて
穿过蓝天
昨日よりももっと近付けたら
愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って
乘上清风
この心がずっと自由なまま
使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此触碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
瑛不言弃
八月七日  渚夫人身体不适
转入了大学医院
后来望月女士同样身体欠佳
和小瑛一同转院
那真是忙碌的一天
八月二十八日
在大学医院里  助产医师提及了小瑛
她很有精神  似乎给医师留下了很深的印象
但是从她母亲脖子上拿下的那个挂坠
听说小瑛很喜欢它  这让我吃了一惊
挂坠纪念的应该是渚夫人的孩子  一叶才对
真的么
是想留给我们解决
把这本日记带过来后没过多久  她就去世了
我奶奶吗
嗯
好难受…
大夫奶奶  午安
您身体好吗
好着呢  托你的福
所以我把这个给带来了
咦  这是日记？  为什么？
虽然只有一点点  但上面写过一些小瑛的妈妈的事哦
往后她什么都没有说
虽然我也没有问她
不过  你就不在意吗
我又能怎么办呢
去查一查啊
通过DNA鉴定  把这件事弄个水落石出吧
这也是为了天女目
我不能答应
就算她们两个真抱错了  那家伙又会怎样？
也就是说渚同学的母亲…就是天女目的母亲
所以呢
行那我们就换回来吧  可喜可贺可喜可贺
你觉得事情会这么发展么
世事才没有那么单纯
那家伙一路努力至今所费的心血  很有可能会被毁于一旦
你不惜做到这地步  但你就真的相信能得到回报？
但你就真的相信能得到回报？
（放学后到音乐教室来）
咦  你说不要再交往下去  这是怎么回事
就是这么回事  对不起
等等  我不能理解
我想也是
天女目
不过  对不起  我觉得我们最终还是只有这条路
你不喜欢和我交往吗
不是不喜欢…但是不行
我希望自己别喜欢上你
因为  大家都会不见的
妈妈把我扔下  不知道去了什么地方
爷爷也把我留了下来  我好害怕
我不想再变成孤身一人了
不想再看到珍视的人离开了
所以…我不想喜欢上你
这太奇怪了
就算奇怪但却是事实
肯定有些事物是永远不会消失的
没有！
哪里会有…连爱情都会消失不是吗
所以才会有离婚
可是！彼此一度喜欢过对方的事实却是永恒的！
我不明白
有永不消失的东西的
没有的
因为…
连我那么珍视的挂坠都不见了
是什么声音呢
不会吧…怎么…
根据最后的结果  说不定连渚同学你的人生都会改变
但天女目要自己忍受一切  度过剩下的人生
这实在不能接受
这样真的好吗…就连我自己都不清楚
可是…
我也喜欢瑛
如果这关系并非真实的话  我也不愿意这样继续生活下去
谢谢你  渚同学
谢谢你
如果你和那孩子是错领的？
是的  母亲大人还能爱我吗
为什么要问这些  你不想做我的女儿吗
不是这样的
但是却有这样的可能…
可能性？  这是怎么回事  一叶
有记录说  说不定实情就是这样
所以我想做一次DNA鉴定确认…
那种事我不允许
就算鉴定了结果还是一样的
结果一样也无所谓！
可是我喜欢瑛
所以…如果可以的话  我希望能为她实现
你是想让我去扮演这个角色吗
我没有这么说  只是…
所谓的鉴定  就是这么一回事
都现在了
是啊  为什么我们非得领养她
该不会连遗产的主意都动了吧
别嚷嚷那么大声  瑛她听得见的
睡着呢  她到底是个小孩
真是的  为什么要收她作养女啊
你这话算什么意思
瑛的事情我告诉过你的吧
我是听过啊
那女孩是个没人要的孩子对吧
你胡说些什么
哪有这回事
瑛的笑容不会输给任何人
她的那副笑容  我想为她守护下去
悠
天女目
怎么了
鉴定所需的安排  渚同学已经帮你办妥了
五天后就会有结果
这样啊
渚同学说不管结果怎样都不要紧
所以  天女目你能不能也一起来听听结果呢
我知道了  我会去听的
真的？
嗯  谁让小一和悠帮我准备得那么周到呢
春日野君
早上好
今天就要出结果了吧
瑛不见了！
今天早上我打电话想让她一起来  但她却不接
以前从来不会有这种情况的
八寻小姐大概是一直喝到今天早上  人没起来
以防万一我也问过了照顾瑛的人们但是…
春日野君！
不要紧吧
不要紧
在哪儿啊
天女目
这可不行啊  逃学什么的
是我的错吧
因为我插足得太多
没这回事
悠没有错
哎呦喂…
你这不是在埋头逃避吗
不管是什么结果  大家都会接受的
可是我只是个没人要的孩子
就算没那个意思  也会无意中给大家添麻烦
我和渚同学从来不觉得这是麻烦
我果然还是害怕
要是去确认  梦好像就会完全消失
我多多少少明白的
想去到多远呢
不知道
还是找不到呢  能够安心的地方
接下来想做什么
不知道
是吗
不过
好想回家
悠？  嗯  送过来了
真的吗  那我去车站
欢迎回来
这是结果  瑛
还没有人看过
没关系的  瑛  勇敢正视现实
瑛？
对不起  我还是不敢看
我一直…一直从远处看着小一和母亲谈话
非常羡慕你
瑛
所以我不想破坏这一切
对不起  悠
别哭  瑛
母亲大人
小一的母亲
这是…
没错  就是你的挂坠
为什么母亲会…
因为它确确实实是我的东西
拿起它看看背面
有人在山里捡到后送过来了
那时候我还小  看不懂
那就是说  瑛果然是…
我来说明当天发生的事吧
小瑛还是一个健康可爱的婴儿
但是她母亲却没有怎么照顾她
某一天在我一直看着她时
由于太可爱于是情不自禁
乖乖
啊啦啊啦
怎么了
没什么  这孩子太活泼了  把我的挂坠扯了下来
转院之后听说这孩子的母亲已经不在了
我就把挂坠送给这孩子
就算是谎言  也想给她关于母亲的回忆
那就是说…
在此之后  我知道了事情的真相
于是我一直在回避小瑛
虽然我知道小瑛是无辜的
却还无法敞开心扉
说实话  我还不知道我该如何是好
但是
那时抱着你  觉得你无比可爱也是千真万确
我能够逐渐找回那一份感觉吗
小瑛
一直以来对不起
谢谢
谢谢你  小一的母亲
悠  谢谢你帮了不少忙
我考虑过要怎么答谢你  却想不出好主意
不用啦
不过  就让我说一个吧
什么
好喜欢你
我也是
可以抱抱吗
抱抱？
抱抱
那个  可以再拜托一件事吧
是什么
其实…
以后可以每天抱抱一次吗
每天一次？
可是也有不能见面的时候
那时候就用电话来
咦  用电话来抱抱  该怎么做
说一声「抱抱」就好了
感受一下那心情
是吗  那就来试试吧
抱抱
今后也多多指教了  悠
我才是  …那个
瑛
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
寄す処での夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず呼ぶよ絆と
以羁绊之名
已经第十天了
昨晚实在是万分抱歉
虽然丧失了记忆  完全不记得发生过什么
大概给你们添了不少的麻烦
请抬起头
虽然被掀翻被轰飞又被压扁了
但我一点也没事
我想说的是之前的事
我侥幸胜出  确定初佳小姐一家独败时
比起输了麻将的人
更像是在一辈子只有一次的恋爱中落败的少女
非常可爱
方便的话  可以一起去逛夏日祭典吗
你刚刚说什么
我想和你去夏日祭典
和初佳小姐一起
悠什么的最讨厌了
好开心哦
多多指教了  悠
你真爱哭
然后  在夏日祭典的晚上
最终我叫得很尽兴  我觉得叫得还不错
骗你的
现实只是牵牵手而已
之后也没再联络  已经第十天了
以上为副标题服务的自言自语  结束
今天的总结
我想叫  让我叫  小杜鹃
待续
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー?アール?サン?スー?ウー?リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア?ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ?ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧