啊  对了
还有一半呢
要吃吗
慢死了
要给我留一点哦
怎么？
咦
唔
校服还是先订做着吧？
为什么
如果想上学了  那马上就可以上学呀
不会想上的
下一站  穗见  即将到达穗见
请不要忘记您的随身物品…
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
倾注而下的光芒将会把谁照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
带着夏日的残影起飞
想いはまだここに
心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えて行くから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて
穿过蓝天
昨日よりももっと近付けたら
愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って
乘上清风
この心がずっと自由なまま
使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此触碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
■■■■■
悠远的记忆
便利店呢
可没那种东西呢
没多远就有个很大的超市的啦
悠
嗯？
已经走了十多分钟了
貌似
你明明说没多远的
就快到了啦  就快到了
我走不动了
如果不先买好东西  到了那边不就没吃的了
好了
我推你就是了
不用了
穹  有车子
（快点给我过来）
看见了吗  大小姐您看见了吗
看见什么？
刚才那个男孩超可爱的哦
是我喜欢的类型
是旅行的人吧
怎么会呢
这就是很大的超市？
在这附近多半就是最大的了
真差劲
哎呀  每次你都让人刮目相看呢
啊哈哈  没那么夸张啦
那个  这是给大谷爷爷的
这是给中山奶奶的
慢死了
买那么多零食  对身体可不好哦
悠？
怎么啦  小瑛
不快点的话  大家可都要等急了哦
啊啊对哦  谢谢阿姨
回头见哦  悠
你买太多了啦  穹
我们是来买一般食材的啊
我才不管
还有  接下来我真的不想再走了
行啊
已经不用再走了
之前来视察的时候买的
这儿是穹专用座位
还不错吧？
太土了
就知道你会这么说
要抓牢我哦
这也没办法吧  有好多地方都坑坑洼洼的
那要走咯
我说
稍微绕个大圈子哦
接下来要上的学校
感觉还不错吧
也没啥
是么
反正我不上
也是啊
对不起
不  我才是…
你不要紧吧
是…是的
真是对不起了
穹  你肚子饿了吗
还好
那么稍微再走远点好吗
要去哪里？
还记得夏祭时来过这里吗
那时穹一直躲在我背后嘛
我们再一起去吧
要穿着浴衣哦
这附近还真是够暗啊
比起这些  虫太多了
马上就能习惯的
你看  那边就是我们家哦
很怀念吧
隔了有四年来着
前不久我还是大扫除过的…
网络呢？
抱歉  还要等上一阵
没有网络我活不下去
明白明白
你去哪儿？
隔壁人家  稍微去打一下招呼
我马上就会回来的
哎呀呀  承蒙你特地费心
双亲的事情一定让你们很辛苦吧
不不
因为事故  突然就离世了…
是的…
难得妹妹身体状况好转
明明好日子就在眼前的呢
说的是呢
生活费什么的要不要紧？
你们两个人能过得下去吗
双亲还是留下了一点财产
而且公寓也出售了  走一步算一步吧
是吗
有什么困难的话随时欢迎你来
因为我也受了大夫不少照顾
是  真的太感谢您了
小  小悠！？
你好
你  你来了
嗯
那么阿姨  我告辞了
嗯嗯  请多关照了
请您多多关照
糟糕
我叫春日野悠  请各位多多关照
太没内涵了吧  喂喂
也罢也罢
仓永
是
那家伙是班长  有什么问题都问她
你好
是
请你多多关照
刚才那个男孩超可爱的哦
还真的是…
呀嗬  悠
我  是  瑛  哦
你好
就这个反应？
是正常反应吧
啊是吗
悠
悠  快出来  你在哪儿
悠  讨厌  搞什么嘛
你要玩捉迷藏吗
危险
然后呢  那个叫中里亮平的人貌似挺坏心眼的
看上去很有魄力  原来比我大一岁
不过跟他聊天之后发现他很有意思
班长也很体贴
这边的学校挺不错的
还有一对不可思议的搭档
搭档？
是天女目同学和渚同学
天女目同学一副天然的模样
呀嗬  悠
呃  你是…
我是瑛  天女目瑛
说起来  你要吃面包？还是吃便当？
今天还是打算先吃面包
就说嘛
那得抓紧时间才行
瑛
怎么了  小一
你又忘记涂这个了吧
惊
我涂了哦
因为涂得很开很薄  所以才看不见
又在说谎
你看  都没有香味
不能因为阴天而大意哦
到达的紫外线还是一样多
是啦
虽说是大小姐和机灵鬼
但是看着她们就觉得很和谐
不冷不热的  砂糖下得太多
我去睡了
慢慢来就好
在这里努力生活吧
因为只剩下我们俩相依为命了
这点事  我知道
谢谢你  仓永同学
不…不用  这点小事而已
请问  春日野同学
什么
第一次见面时和你一起的那个女生是…
啊  她是我的双胞胎妹妹
不过身体很虚弱  目前让她上学还是有点…
原来如此  太好了
嗯？
不…不对  一点都不好
真希望她能尽快来上学
谢谢你
讨厌  不得了
疼疼…
对不起
你没事吧
没问题  没问题
仓永同学
是吗  你在替他带路啊
我们是邻居
算是旧识的大姐姐吧
原来是这样
小悠其实很糊涂的
拜托你多多帮助他
是
再见
辛苦你了
怎么了
给我出去
都说了给我出去
给我出去嘛
都说了给我出去…
不过奈绪还是笑着比较可爱
（别无视我！）
真是的
他在干什…
谢谢  真是抱歉  小悠
不用
真是谢谢你了
再见
明天…
也一起上学吗
没问题
我回来了
穹？
太晚了
对不起  今天遇上不少事情
都给你发了那么多短信
咦
（现在在哪）
（还要多久？）
（太晚了！！）
（快点回信！）
真的对不起
还以为你在躲我
躲什么呀
因为…
已经不是小孩子吧
又见到他了
穹？
带我去
我想去
穹？
悠…
待续
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
寄す処での夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず呼ぶよ絆と
以羁绊之名
■■■■■■■
本来就没抱希望
我的名字叫乃木坂初佳
担任这位渚一叶小姐的专属女仆
但是  因为住在偏僻的乡下
极少会有美妙的邂逅
好…好可爱
看见了吗  小姐
刚刚有个超可爱的小男生
初佳  注意口水  口水
命运的闪电告诉我
好好谈恋爱的时机
到啦！
不过那男生身后不是载着个可爱的女孩吗
好  好受打击…
对自己只对小男生感兴趣的口味更受打击
说起来初佳今天要去联谊吧
为什么会知道？
没错  受单身俱乐部朋友的伊福部邀请
和八寻的后辈们一起参加女子大学的联谊会
每次我都本来就没抱什么希望
而每次也果然最后都只剩两个单身
好空虚
今天的总结
好想早日能心情舒畅
待续
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー?アール?サン?スー?ウー?リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア?ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ?ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧
瑛  不可以对春日野君太亲近
小一  嫉妒了？
才不是
话说  只有我们俩的时候  称呼要变一下的吧
别攻我的弱点
瑛好难为情
穹…穹
悠
穹…你在…做什么
来帮我量一量
我要做校服
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
倾注而下的光芒将会把谁照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
带着夏日的残影起飞
想いはまだここに
心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えて行くから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて
穿过蓝天
昨日よりももっと近付けたら
愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って
乘上清风
この心がずっと自由なまま
使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此触碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
瑛好难为情
哟  春日野
早上好
不愧是城里人  还有手机啊
城里人…
直到最近这附近才有信号的
有手机的也就一叶大小姐那类人了
在发短信？
不  在看有关超市大甩卖的网站
穹再三吩咐我要留心一下
你妹妹原来叫小穹啊
你关心的是那个啊？
说起来  我直接喊你名字可以吗
嗯  没关系
嗯  好咧  那么…
喂  别悄悄躲在后面  快点跟上来啊  奈绪
哦  那么你们兄妹终于要一起了
嗯  说实话让我放下了心
小穹…她会缝纽扣吗
咦？  那是什么？
哎呀  你不知道吗
我们这以前是主要学习家务的女子高中
按照传统  女生校服都是要自己缝纽扣的
不会吧…穹她肯定不行  这该怎么办…
啊啊  真是的
你们肩并肩说
不  不用了  我就在亮平旁边…
早  早上好
早上好
呀嗬  早上好
那么就拜托你中提琴的事好了
我明白了
早上好  各位
早上好
小一她呢  乘车的时候总是会拖上我哦
什么拖不拖的  听起来真不舒服
你们关系真好呢
一般般啦
真是的  讨厌
（好无聊）
（要删除短信吗？）
已经十天了
马上就送来了
昨天你也这么说
就算你每天问我…
要记得锁门哦
不要
真是的
穹！
不要  别过来  讨厌
出什么事了
讨厌
别过来别过来别过来  嘎
光嘎我怎么知道是什么  出什么事了
有蚊子  我明明都喷喷雾剂了  为什么还来
喷发剂肯定不管用吧
行了总之你快点把它收拾掉
那你稍微离开一点…
有蚊子在我不过去
可这样我没法动弹…
不行
你  你贴得太紧了啦  穹
好…
怎么了怎么了  看你累得够呛啊
我感觉自己好像白费了不少力气
真的呢  都硬邦邦的
瑛你真是的  别随随便便地去碰人家
啊  不过这样超舒服的
是吧是吧
总是帮爷爷奶奶们按摩  也算是练过的了
好舒服  真的好舒服
那  就做一次特例哦
是
那可真是场灾难啊
估计再过不久就要大爆发了哦
真的？
是啊  这来得很快的
小穹她要不要紧？
要不要我去保护她
这让我更担心
放学后顺便来我家坐坐吧
正好有多的蚊帐  送给你
那我也一起…
校规规定不许男女一对一亲密地走在一起的吧
再怎么不通融也该有个度吧
难不成大小姐你啊
喜欢悠么
才  才不会有这种事
那是为了什么啊
好啦好啦  不管是为什么都行嘛
（要拨打电话吗？）
天女目好厉害啊
虽然个子小  但她是那种关键时刻很厉害的类型
痛痛痛…
真是的  你总是在最后关头出差错
对不起
不是跟你说过不要再给保健医生添麻烦了吗
大小姐总是对瑛生气啊
我要开动了
等等  瑛
你里面蔬菜放得太少了
因为今早没时间…真丢人
你肯定是昨晚想到接力跑太兴奋  然后睡过头了吧
又不是小孩子了
限你吃掉三分之二
我吃饱了
那么  接下来再来一些专业点的模仿
真是的  真是拿瑛你没办法
这个常有
真是的  不管多久你总是像个孩子
差不多就这样  我告辞啦
瑛  接着再搞点更厉害的出来
咦  更厉害的？
对了  那就华丽地遨游着的海若螺
我告辞啦
有人有针线包吗
我的纽扣崩开了
我有哦
那可以借给我吗
不用  我来帮你缝上吧
转眼间就缝上了呢
这家伙看起来傻里傻气  其实可厉害着呢
好了  完成
谢谢
好了这次我真的告辞啦
天女目
我能不能也请你帮下忙
瑛  陪我过来一下
怎么了？
不知道
大小姐说实话挺吓人的呢
真是的  我不是跟你说过总是憋着对身体不好的吗
对不起
咦  说起来小一你不上吗
我本来就没想上
这样啊
（抱歉，我要晚点回来。 天女目要送我一套蚊帐 我去她家先坐坐。 我会尽早回来的。）
快点快点
等等啊  天女目
咦  天女目？
悠
知道怎么用吗
应该知道
我姑且还是说明一下吧
这里要这样  这里是这样
然后这边只要这样的话…
你在听吗
怎么了？
不  那个…
都拿了你的蚊帐  我去和你家里人打声招呼吧
家里没人哦
我是一个人住在这儿的
一个人住…
嗯  不过饭有时会和寻姐一起吃
寻姐是？
是山下开日式点心店的大姐姐
睡得真舒服
是客人？
是的
冰棒…有吗
就在你眼前
请问…那边神社的天女目…
瑛她怎么了？
你是她的同级生？
是的  虽然我前一阵才刚刚转学过来
给  你的零钱  谢谢惠顾
那个  她真的是一人独居吗
你看上她了？
不…只是…听说她的双亲不在了
那又怎么了
其实也没怎么…
不要因为好奇就来问这种问题
对不起
快回家去吧
正好找你
渚同学
我刚想和你打电话
我去拿订做的衣服的时候  发现你妹妹的衣服正巧也做好了
帮我大忙了  谢谢你
哪里  只是顺便而已
我脸上沾着些什么吗
不  跟我想的一样
咦
我的第一印象  与其说你可怕  倒不如说是严厉
你没有说错
我对瑛就总是那样
但实际上却很温柔吧
看起来老是在向天女目发火
其实是十分替她操心吧
为什么你会…
因为我一直在留意你
总觉得就是这样
一直…
你真的很温柔
第一次有人这样说我
不  没什么  你多心了
我才没想那么多
是吗
是的
真的吗
真的
天女目她…
咦
为什么会自己独居呢
你听瑛她说了吗
我就在想她为什么会在那座神社里独自生活
请别再过问
为了瑛  也为了我
请问…
那个
请问你缝纽扣有遇上什么麻烦吗
对了  原来还有这件事
我和妹妹对这个都不太擅长
不介意的话  可以让我来缝吗
真的吗
可是大小姐  今天稍后还有…
很快就能解决
渚同学果然是一位千金小姐
针线活做得这么优雅
哪有  请别叫我千金小姐
刚才买的冰棒
这个？
其实我很喜欢吃
真的吗
好好吃  要是能中奖就好了
渚同学也这么想吗
想早点确认就只顾着吃其中一边
这样子另一边就会掉下来哦
对对
看  到手了  校服
穿穿看吧
行了  明天再说
咦  还以为你会高兴的
烦死了  给我出去
不错嘛  很适合你
真的？
嗯  太好了  穹
谢谢
哦  好棒  悠你太厉害了
到底怎么了
他就是上次提到的亮平
幸会幸会  在下就是大帅哥中里亮平
只要是不用动脑子的活就尽管吩咐吧
啊哈  不用这么害怕嘛
像你这么单刀直入谁都会害怕吧
天女目是在那座神社里独自生活的吧
嗯
为什么要一个人住
不知道  你怎么了  对瑛有意思吗
你又来了
说回来现在的问题是小穹要坐在哪
坐我斜前方多好  可以养眼一整天
绝对阻止
为什么啊
总感觉不爽
哪有像你这样的
我叫春日野穹
真简洁
这篇范文中的要点是…
对了！
今天的体育课要打扫泳池
而且是各班同时打扫
小穹的泳装能让我大饱眼福了
太美妙了
真是少见  平常完美主义的小一居然会忘带泳衣
她昨天出什么事了吗
没有啊  我没听她提到
比起这个还是看小穹吧
还没好吗  还没出来吗
这  这也太可爱了吧
你敢动怪念头就挠到你哭为止
好  那时也算我一份
算你个头
那么
因为老师有急事要离开
就由我负责放水
OK  那我开始了哦
班长  拜托你打开水龙头
好  好的
水压太强  控制不了
想停也停不下来了
啊  怎么办
天…天女目同学
你快住手
瑛  适可而止…
小一
渚同学
真是
没事吧
是的
对不起
快去换衣服
那我重新放水了
别  别  住手…
这个…
讨厌  不行  不要弄那个地方
哈  这声音真可爱
别捉弄我
可是你看这边的肉长得好柔软
让人不由得想抓几下呢
不行…
好痒…
这回轮到把手指放进去
不要
都说不要了
咯吱咯吱  咯吱咯吱
住手啦  姐姐
咯吱咯吱
不要太过分了
姐姐？
待续
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
寄す処での夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず呼ぶよ絆と
以羁绊之名
本来就是锁骨
乃木坂初佳今天的任务是
送达大小姐忘带的东西
请好好欣赏
我跳
完美无瑕的动作
痛痛…
不要  别看
有破绽！
任务总是伴随着意外
经过特别训练的我是绝不会因此动摇的
到达目的地
行动要迅速
不拖泥带水  保持警惕
没关系
还没看到关键部位  完全没问题
任务完成后就马上告辞
请别在意保持原状保持…
原状？
十分抱歉
吓死我了
女仆的任务十分艰巨
但是…
对  上帝有时也会给点奖励
今天的总结
人生有苦也有甜
泳衣忘送了…
待续
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー?アール?サン?スー?ウー?リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア?ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ?ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧
为什么会这样
等我回过神来已经和他
做了这种事和那种事
明明是不对的
我的身体明明只属于姐姐
若即若离
不要  不要
咯吱咯吱  咯吱咯吱
住手啦  姐姐
姐姐？
你在干什么呢
啊呀  是那个美少年
我是为渚家服务的女仆  名叫乃木坂初佳
我听说我们家一叶小姐人在这里…
啊  我说你  该不会是来偷窥的？
才  才不是呢
年轻人真讨厌  控制不住内心的冲动
都说了不是了  我只是因为捡到了这个
啊呀  是大小姐的？
那就由我先帮你保管吧
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
倾注而下的光芒将会把谁照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
带着夏日的残影起飞
想いはまだここに
心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えて行くから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて
穿过蓝天
昨日よりももっと近付けたら
愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って
乘上清风
この心がずっと自由なまま
使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此触碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
■
若
即
离
姐姐
真要比较的话  我倒是觉得渚同学更像姐姐
不过…
姐姐大人  不行…
有什么不行的
可是…
不对  这怎么可能呢
春日野君
渚同学
你偷听了吧
我们的对话
我  我不会告诉任何人的
就算是百合…只要当事人自己幸福的话…
哈？
那是什么意思啊
请你不要有奇怪的误会
咦  误会？
真是的
不过  那个…为什么会叫她姐姐
这和渚同学对天女目全情投入的态度有关系吗
抱歉  如果你不想说的话
她真的是我的姐姐
瑛是我的父亲和其他女性所生的
但是  父亲并不为她负责  也没有给她帮助  将她抛弃
我的父亲实在是太差劲了
所以  为了瑛我什么都会去做
我下了这样的决心
对了  穹
如果你还有一个兄弟的话  你会怎么想
不不  我只是做个假设
那算什么
有悠就足够了
其他的我谁都不要
我吃饱了
早上好  悠
早上好  天女目
早上好  渚同学
早  早上好
啊呀  那是小提琴？
不  是中提琴
为了参加比赛而做练习？
不是的
她只要能让想听的人听到就好
真是浪费人才呢
亏你这么说  你总是听到一半就睡着
因为听得我实在是太舒服了嘛
不要找借口
要给睡过去的瑛擦口水实在是太让我空虚了
真对不起
一定是很温柔的音色吧
毕竟是渚同学弹奏的中提琴嘛
请  请别说这种会让我注意力分散的话
不好意思  你们这次的休息天…
休息天？
怎样？  我身为摄影师的派头
你都在拍些什么啊
唉  他果然是冲着泳装来的
也有这些因素在里面吧
但我觉得他是在关照穹  让她能够快点融入这里
我们都总是在操心呢
你真像个老爷爷
我还是第一次看见穹那么开心
春日野君你为人太好了
大小姐  换我来看行李吧
那么快？
我跟不上他们的年轻冲劲…
还请大小姐您玩开心点
那好  恭敬不如从命  我就去吧
呀…那个…
好咧
要冲了小穹！
不要
没办法  再开一瓶
那个
不介意的话…
咦  可以吗
嗯
那…我不客气了
啊呀  真是累坏了
我现在力气就只够打保龄球了
天女目同学你实在太精神了
感觉真不错呢
是啊
啊  你看
好棒啊
是啊
下次  能让我听听看吗
你的中提琴
虽然我没什么自信…但一定会
（和朋友 我先回去了 你自己回家去）
什么嘛
你  你怎么了？
那个…穹叫我等她于是我就等了
但穹那家伙跟朋友一起走了  叫我自己先回去好了
其实我也被瑛给丢下了…
啊  这样子啊
啊呀  还有这东西啊
夏祭的准备
是大家一起做的哦
是不是被乌鸦什么的给弄乱了呢
我来帮你
像这种事情  大家一起做一定很开心吧
请问…那个…能陪我一起来吗
本来应该是要和瑛一起去的
但瑛有了其他事情
夏祭的准备？
是的  瑛明明还有巫女的职责在身
却还总是努力过头
所以…我想帮她稍稍减轻一些负担也好…
好啊  我很乐意
太谢谢你了
不是那样  是这样  真是的
看好了  这里是要这样  这边是这样
要像这样
你有在仔细看吗
咦？  啊啊  抱歉
因为小一太漂亮了啊  也难怪别人会看出神啦
请  请别这样
喂喂
对不起…不知不觉就
老爷也千叮万嘱
这里要这样…
和父亲没关系吧！
对  对不起
请不用在意鄙人
但继上周的休息日之后  今天您也迟了两小时
请您尽快
是
哇  好棒
谢谢你  父亲
请您尽早就寝吧  太过操劳有伤身体
没关系  因为我想让父亲表扬
你很努力啊  我很感动
上周  是指去海边玩的那天吧
昨天也是  要不是我在你旁边…对不起
是啊
总是在操心呢  春日野君
没关系  今天我真的没有预定
怎么了
父亲
小一  悠
一叶  昨天的练习据说你没有事先联络就迟到了
我想以你的为人  一定是在为了别人而努力做一件事
但是说好的事情  就一定要好好遵守
你是？
我是同班的春日野
哦  你就是那位大夫的孙子吗
之前受了大夫的不少照顾
遇上什么麻烦就跟我直说吧
谢谢你
…抱歉  渚同学她
不对  一叶同学正在带我游览这个镇子
是这样吗  那真是打扰了
太客气了  那我们先失礼了
走吧  渚同学
嗯…
对不起  让你费心了
你父亲会不会是来探望天女目的呢
怎么会  那不可能
这种事情…
是吗
作为议员要争取民望才露个脸罢了
每年到关键时刻都是这样
关键时刻指祭典当天吗
对  瑛会跳奉献之神乐舞
因为是传统仪式  镇上的大人物都会受邀到场
虽然我也能去帮忙
但每次只要仪式结束父亲就会匆匆离开
连慰劳瑛都不会
渚同学
嗯？
今天没有其它安排吧
那个…
那边就拜托你了
对不起  让你陪了我一整天
春日野君还挺强迫人的呢
因为我希望渚同学变回原来的样子
就像渚同学一直在守望天女目一样
我也…那个…
只要和你在一起  我就变得很奇怪
抱…抱歉
下下周的星期天有空吗
咦  没什么特别的安排
方便的话可以来参加瑛的生日会吗
只要我能参加就好
那就决定了
请不要忘记
那个…
嗯？
小一和悠都没有回来呢
算了算了
好热
小穹  怎么啦
悠他…
你才是为什么
我是…准备去寻姐姐家里做晚饭
我觉得小一和悠很相像
是吗
比起自己的事  更拼命为他人而奔波
（中奖）
还有很容易陷入一件事当中
我明明不想这样
但是在你身边  我就…
那我回去了
小心点  一个人没问题吗
谢谢你的冰棒
不用谢  以后也经常来吧
你也是
接下来呢
咦…是我工作太多了吗
待续
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
寄す処での夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず呼ぶよ絆と
以羁绊之名
■■■■
妹妹阁下
那天晚上  穹十分生气
原因是谜之生物突然来到我们家
这是什么东西  快点扔出去
不要扔掉我  不要丢下我
初佳小姐！
这不是谜之生物  这是渚同学她家的女仆初佳小姐
有什么不同
反正就这样  反正我就是嫁不出去的老姑婆
我可没说
冷静一下  先喝口水
水？
（水也是日本的色情行业别称）
大老板  好棒
我说呀  人家想要手表和手提包
是吗  没问题没问题
真的吗
给现金
想买啥就买啥
接下来的事情不能在这里做
稍  后  再  续
你想说我就适合做那种事吧
我的形象太差了
等等  初佳小姐
我刚去完联谊会
去了八寻的前辈的后辈的女子大学生联谊
简单来说我就是凑数的
但我觉得自己作为八寻的前辈的后辈的前辈的后辈
必须带动场面才行
人家已经很努力了
真是复杂的捧哏
我说的都是实话
我真的努力了嘛
年轻人们都慢慢谈上了
我为了大家叫上酒  又叫出租车
叫我扮尺蠖我也干  叫我扮狗我也干
汪
好可爱
听话听话
只要可爱就没关系  不用担心
那里是…
今天的总结
上得山多终遇虎
这样子的结尾？
待续
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー?アール?サン?スー?ウー?リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア?ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ?ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧
你就在这里  向我伸出了手
可我还没有抬起头的勇气
呐  能牵起手来吗
悠之心
我先走了
瑛  等等  今天我也…
还不要紧
等到更忙的时候再来帮忙吧
可是…
不要紧啦
虽然看着夹在婆婆们中间显得格格不入的小一也挺有趣
真失礼呢
我才没格格不入呢
这可说不准哦
真是的  连春日野君都…
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
倾注而下的光芒将会把谁照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
带着夏日的残影起飞
想いはまだここに
心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えて行くから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて
穿过蓝天
昨日よりももっと近付けたら
愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って
乘上清风
この心がずっと自由なまま
使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此触碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
悠之心
对不起
很难是吧
因为对我而言中提琴是特别的乐器
我也得好好努力  成为对你而言更特别的存在才行呢
不是这回事
虽然这是我最重要的乐器
却也是我最讨厌的乐器
只有在瑛面前
从我刚开始学的时候起  就一直…
刚才你说的这些  和你父亲有关系吗
喂
你们有没有看见瑛那家伙
天女目的话  刚才已经先回去了
刚才茂木爷爷跟我说
今天明明都约好了  但等啊等就等不到她人来
会不会先去别的地方绕了绕…
那家伙不会不守这些承诺  这一点你也很清楚吧
天女目
啊呀  悠
瑛
大家  都怎么了
都在做什么呢
应该是操劳过度了
让她先好好休息个一晚上  再看情况吧
一样…
我总念着你  把瑛忘在脑后
对她弃之不顾
这不就和父亲一样吗
我  一定出了问题
今天早晨烧已经退了  可以放心了
都休息四天了  瑛那家伙会不会因为无聊而无法无天起来
为此  她的生日会我们要准备得隆重一些
哦  说起来差不多快到啦
可不要忘记礼物
了解
你也会叫小穹来的吧
是吧  悠
嗯  会的吧
我也会去和穹同学说一声的
先告辞了
出什么事了么
为什么这么说？
怎么说呢  很奇怪吧？
对我那么友善
这话不该自己说啊
啊
姐姐
欢迎光临
你在做什么呢
哎呀  就是稍稍打扫下啊
我会做的
那么  祭典的准备之类的…
不行不行  你病才刚刚好  快去休息
呐  小一
什么嘛
今天中提琴的练习呢
最近你每天都过来  不要紧吗
不要紧…
悠呢
和悠进展得顺利吗
进展得顺不顺利什么的…
该不会  因为我的事你们吵架了？
没有吵架
真的？
什么真的假的！
我和他…什么都没发生
怎么这样  为什么…
根本就没为什么！
我希望心里就只有姐姐
只为姐姐一人活着
我不这么做可不行…
那么比起悠你更喜欢我？
你能只爱我一个人吗？
不  不要
你看吧
不  不是的…这是…
为什么小一要这么勉强自己？
那是因为  姐姐…
我已经足够幸福了
爸爸是个好人哦
小一之所以会勉强自己  其实只是想抗议爸爸吧？
你忘东西了哦
那么  为瑛的康复兼生日祝福  干杯
谢谢
没想到这次是大小姐感冒
亏她自己先出的头
请别说这种话
因为她本人应该是最介意这件事的了
渚同学也是？
嗯  我们还是同一天出生的
因为小一不想被人察觉出  所以没和别人说起过
哪怕悠一个人也好  为她庆祝一下吧
可是我…
你们在交往吧
我不是…很清楚
你开始讨厌小一了吗
我喜欢她！
喜欢她
太好了
小一肯定也是一样
不要紧的  肯定会一帆风顺的
这不就和父亲一样吗
悠
怎么？
你在看什么呢
我是想做个蛋糕
给渚同学？
因为太好懂了啊  悠
是吗
跟瑛说的一样
小一和悠都太努力了
有什么心事我还是能听你说说的
咦
怎么？
啊  不…抱歉
只是有点意外
过分
我本来以为你会跟我说随我便
怎么可能会这么说
我们是一家人吧？
怎么了？
一会儿
你这人就是这样…
爸爸是个好人哦
小一之所以会勉强自己  其实只是想抗议爸爸吧？
我至今都做了些什么…
我该怎么办才好
请你告诉我  有关天女目父亲的事情
我不是说过叫你别多管闲事了吗
在我看来  他不像是个弃家人于不顾的人
就算知道了这些  我也不明白我能做些什么
但是  我不想什么都不知道地在一旁袖手旁观
我也欠你一个人情
瑛病倒的时候  你有照顾她的吧！
是的
不好意思  大小姐现在果然有点不方便
是吗
那是慰问品？
要由我来转交吗
说的也是
那就拜托你了
乃木坂小姐
渚同学的父亲  是个怎样的人呢
这个嘛…总之就是如你所见哦
又有势又有钱
而且还很善良  简直就是无可挑剔
他也很珍视夫人和小姐
大小姐之所以会开始学中提琴  据说也是听父亲的推荐
现在他想必也很忙  却还回来探望女儿
但大小姐却装病  哎呀
我失礼了
小一会不会来呀
要是不来的话  不管几次我都去
悠果然让人放心
啊
那接下来  你们俩年轻的就慢慢玩吧
咦  你不和渚同学聊聊吗
嗯  我还有法事要做  先走啦
晚上好
前些天承蒙你大礼相赠…
其实我本来是想烤个蛋糕的…
我真的好高兴
真想立刻见到你  把我的心意传达给你
（我想见你  我会一直等着你）
但我现在无法原谅这么任性的自己…
没关系的
只要你能高兴  这样就行了
但是…
不说这个  难得有一次祭典  我们一起逛逛吧
好吗
我得知瑛是我同父异母的姐姐
是神主大人去世的时候
母亲对父亲说  不想参加葬礼
我很明白母亲的心情  毕竟被父亲所背叛
不过  父亲也不能因此抛弃瑛
于是  你就讨厌你父亲了
可是  那是你父亲在你出生前犯下的错
正是在他好好反省  决心做个好父亲之后
你才会那么喜欢他  不是吗
那是…
你就相信他吧
这个…
那么  你为什么会坚持练习呢  中提琴
那是…
我从某人那里听说了
瑛本来是个无依无靠的孩子  寄于神社的老爷子篱下
老爷子去世之后  没有人肯收留她
后来  我虽说是收留了她
可是老爷子的遗产们都被亲戚分得七七八八
留给我们的只有微乎其微
我之前坐办公室时积累的存款也快用光了  收入也只靠这里的利润
你觉得足够支付瑛的学费和生活费吗
怎么会  难道…
不想伤害你的母亲  天女目当然也是无辜的
所以力所能及的事情就只有那些了吧
不要逃避  好好看清你的父亲吧
渚同学？
这里走
这条路平时只有瑛会走
一模一样  和那时候
一直以来  父亲都…
然而  我却…
虽然我还没有自信能与父亲重归于好
但只要你在我身边  我就一定能鼓起勇气
太好了
真的很感谢你  春日野君
不用谢
我喜欢你  渚同学
别又郑重地说一遍  很难为情
我也喜欢你
渚同学…
叫我的名字  我也叫你悠
一叶
…悠
悠  悠…
一叶  一叶…
你有信心替我重新穿好和服吗
不知道
不过…
我停不下来
悠
一叶
悠！
你刚刚睡着了吧
没有没有  我在认真听着呢
悠
能演奏给你听  真是太好了
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
寄す処での夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず呼ぶよ絆と
以羁绊之名
别和往常一样
昨晚实在是万分抱歉
作为补偿今天来为各位做饭
不用这么客气
先去烧洗澡水
对不起对不起  真的对不起
不过难得有机会  要试试扮演小穹吗
做这个你行吗
我可以  不要小看我
一点也不像
你是笨蛋吗
性格完全不对
笨蛋笨蛋
好怀念
我猜你是笨蛋桑吧
那是谁
那不如这样吧
花样滑冰的空中转体三周
我跳
着陆
多谢多谢
下一个是…百货店试食区的大婶
今天多谢捧场  欢迎下次再来
痛痛…
做好了
今天的总结
过犹不及不是杉木樽哦
（日语中过犹与杉木樽同音）
我太没用了
待续
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー?アール?サン?スー?ウー?リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア?ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ?ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧