西部地區
下午4:44
事件发生
夏丽 要振作啊 夏丽 夏丽
YYeTs-J
人影日小
人视翻组
http://www.yyeTs.net
乔与梅可的蓝调舞曲
监督/片源/翻译：s1024301
时间：thwblueboy
好久没来了啊
特效/后期：天野大美
不是不再回这个城市了吗
繁体字校对：云云
原来确实是这么打算的
只是今天比较特别
特别指什么
今天是夏丽的生日哦
当然我们并不知道自己真正的生日
所以把初次相遇的那天定为生日来庆祝
不过就是没钱买礼物啊
梅可
什么
我的生日是哪天
我怎么可能知道啊
喂喂 你们两个 拜托去救救那孩子吧
那只要把那只猫从树上弄下来的话 就以这个价格成交了哦
这下就可以给夏丽买礼物了
明白了吧 要好好干哦
把它打下来不就行了吗
是的 是的
真是笨蛋 你把“弄下来”的意思搞错了吧
所以这样也不对
真是的 不会动下脑筋啊
算了 就由我来爬上树去抓住它吧
梅可 你给我站到猫的下方去
你要干什么
动下脑筋
我没杀死它就把它弄下来了 你为什么还要生气呢
看这里 那只肥猫 你如果温柔点把它弄下来的话……
算了 礼物也买好了
你好 这里有一个叫萨姆的人吗
有啊 我也叫萨姆
是吗 但我找的不是你哦
体型更好 像大猩猩那样 嘴巴这样的
萨姆 好像是找你的客人
呵呵 好久不见了 还记得我吗
你们两个人过来一下
你回来不是为了来召集伙伴的吧
不是的啊
那是为了什么
为了这个哦 给夏丽的生日礼物
生日真是今天吗
不是 生日是共同生活时定好的日子
我想如果把生日这天也忘记的话 夏丽一定会寂寞的
是吗 谢谢你专程远道而来
那么大家都好吗
算是吧 比起这个 我现在很忙
下次再聊好吗
这算什么啊
萨姆 夏丽的身体好点了吗
真是个大灾难啊
夏丽出什么事情了吗
萨姆 回答我啊
萨姆 萨姆
这是一起身份不明的罪犯所犯下的无差别杀人事件
难道夏丽会的生命会……
医生说已经渡过危险期了
孩子们我都正式收养了
让多萝西和查理去了全宿制学校
所以你就不用担心了
不用我担心吗 别开玩笑了
夏丽可是受了重伤啊
梅可 我们为夏丽去报仇吧
嗯
西部地区好像又发生杀人事件了啊
是的
犯人当然是还没抓到是吧
由于当地情况复杂搜查行动比较困难
但是如果再出现受害者的话 警察的治安体制将面临大家的非议
我也是想尽快把危险地区从这个城市里消除啊
你也是这样认为的吧
那是当然 市长
都市其实就像一个生物
当要建造一个新的肉体的时候
老化的细胞就会脱落
这就是住在那个地区的人的命运了
这是什么
被干净利落的切成了两半
是杀人犯做的吗
如果是的话 此人身手非常了得啊
无论是谁 都要把夏丽所受的苦难让他用百倍来偿还
萨姆 夏丽真是好可怜啊
要是有什么难处的话 尽管来跟我说吧
接下来 你应该知道了吧
我明白你因为女儿被袭击而很愤怒
但你要是有什么异样的举动 将会给大家带来灾难的
我们大家都想以后也好好的过下去吧
我们到底是什么啊
普通的警察
喂 这个给你用
这样的夜晚谁都不会在外面乱逛的
路边的歹徒也都待在家里看电视
谢谢你
好疼啊
真是的 怎么突然就这样了
啊 一片漆黑啊
乔
怎么在这刚开始的当口就……
开什么玩笑 你这娘娘腔混蛋
怎么了 没事吧
萨姆
平静下来了吗
嗯
为什么要做这样的傻事
要是被人杀了怎么办
警察没有好好完成自己的本职 我们才会想自己去奋力抓他的
但是今天让他跑了
不过那个变态的混蛋的脸我可是看得一清二楚了
在我现在还记住的时候快做张蒙太奇写真吧
[蒙太奇写真]根据目击者的描述而制作出来的犯人模拟肖像照
就这么办吧
明天你们就离开这里吧
不听我的话就逮捕你们
警察什么时候成了恶徒的同伙了啊
总之你擅自行动的话会带来很多麻烦的事情
“很多”指什么啊
不去给夏丽报仇 你这也算是个父亲吗
什么
什么啊
正因为我是一个父亲我才一直在忍耐着
这个世界可不会让你们这样随性的活着的
都被杀了好几个人了 为什么还不想去抓犯人呢
这太不正常了吧
犯人是谁我早就知道了
我也不是什么也没做啊
但当我知道了连警察署长也迫于隐藏在犯人背后的黑幕
的压力而乖乖就范的时候
我就清楚就算我一个人再努力也是无用的
为了以后能和孩子们一起安稳的生活下去
只能接受现实了
我们错了吗
如果把犯人抓到了的话 夏丽和大家都会遭受不幸吗
是吗 乔……
我不知道 但是……
但是什么
他们太卑鄙了
只会杀比自己弱小的人类
我无法原谅这样的家伙
是……是哦 乔
我也不能原谅
还是在给夏丽报完仇之前留在这里吧
就算警察不来协助我们 也绝对要把他们收拾掉
乔肚子也饿了吧
你等一下 我去买面包
你好
好
怎……怎么了
住手 喂 你们在干什么
梅可被挟持走了
那疯子在什么地方
你……到底……
你这混蛋 以为这里是什么地方啊
给我老实点
想抵抗吗
不管了 快拿下她
别来妨碍我
给我都住手
我去了
别说傻话 我也去
你死了的话 夏丽就真的会不幸了
你也温柔点撕胶布哦
那些家伙在哪里
我不知道啊
我特意让你们两个可以死在一起
快来感谢我吧 你们两个臭小鬼
再见了
糟了 怎么办啊
得救了啊
还没呢
快逃
这里实在是太臭了啊
用肥皂洗的掉吗
乔还真能置身世外啊
怎……怎么了
还是有点在意的吧
怎么了啊 又突然就这样
看后面
什么啊
不要停 会被追上的
我知道
别离开我周围
加油 那家伙还会回来的
快点啊
这里……是什么地方
乔
怎么可能……
真好啊 这正是被绝望和恐怖所支配着的世界啊
那么 你准备怎么办
你那可靠的搭档已经不在了哦
想自杀吗 这也不错哦
不过这也得要有敢跳下去的勇气才行啊
不要啊……
已经……不行了……
梅可 在没给夏丽报完仇之前不要放弃
乔……
梅可 快报仇
昨天的事情就以V-Thor战机的事故处理掉了
[Thor]北欧神话中雷和战争之神
你们提供的机械零件也已经秘密回收完毕了
弄清楚把游击战专用的生化机器人破坏掉的
那两个人的底细了吗
已经让警察署长以自己的人头作为筹码去调查了
弗雷德也在无聊的事情上丢了小命
为您的儿子的去世表示深深的哀悼
哀悼吗
我儿子还活着呢
这个城市就是我的儿子
就是那艘船哦 萨姆给我们准备的
这就与这个国家告别了啊
不过 只要和乔在一起 不管去什么地方都没事的
是吗
给你 头发短了就会感到冷了吧
夏丽 把这打开看看吧
喜欢吗
其实这个不是爸爸给你的
是担心你而来到这个城市
既厉害又温柔的天使给你的礼物哦