[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
; 
; Advanced Sub Station Alpha script format developed by #Anime-Fansubs@EfNET
; http://www.anime-fansubs.org
; 
; For additional info and downloads go to http://vobsub.edensrising.com/
; or email gabest@freemail.hu
; 
; Note: This file was saved by Subresync.
; 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: OP,DFPMaruMoji-SL,23,&H00ffffff,&H004080ff,&H320080ff,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,8,20,20,10,128
Style: Default,simhei,22,&H00ffffff,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: logo,汉仪彩蝶体简,50,&H0086adff,&Hff000000,&H000065ca,&Hff000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: staff,经典综艺体简,16,&H14ffffff,&Hf0000000,&H00000000,&Hf0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,2,30,30,10,134
Style: ED1,DFMaruGothic-Lt,23,&H00ff8080,&H96ff8080,&H96ffffff,&Hff000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,7,30,30,2,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:13.17,0:00:19.07,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy150\frz3\fs80\t(0,170,\fs35\move(320,70,320,76,0,200)\t(5300,5420,\1cHFFFFFF\t(5420,5750,\1cH86ADFF\t(5850,6150,\1cHFFFFFF}联合制作
Dialogue: 0,0:00:13.17,0:00:19.07,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy150\frz4\fs80\t(0,170,\fs30\move(150,70,265,108,0,200)\t(5300,5420,\1cHFFFFFF\t(5420,5750,\1cH86ADFF\t(5850,6150,\1cHFFFFFF\fs30}FOSKY &
Dialogue: 0,0:00:13.17,0:00:19.07,logo,NTP,0000,0000,0000,,{\fscy150\frz5\fs80\t(0,170,\fs30\move(550,70,390,100,0,200)\t(5300,5420,\1cHFFFFFF\t(5420,5750,\1cH86ADFF\t(5850,6150,\1cHFFFFFF\fs30}W-zone
Dialogue: 0,0:00:13.53,0:00:19.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(700,0)\pos(505,350)\1cHFFFFFF\bord0\fs15}www.wlgo.com\Nwww.fosky.com/bbs
Dialogue: 0,0:00:27.08,0:00:28.57,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(200,10)\fs40\t(0,200,\fs23}Yeah! Yeah!
Dialogue: 0,0:00:27.48,0:00:28.57,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\move(640,10,340,10,0,200)}Party
Dialogue: 0,0:00:27.88,0:00:28.57,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\move(200,10,450,10,0,200)}people!
Dialogue: 0,0:00:28.69,0:00:29.32,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp-10\t(0,150,\fsp5\t(500,650,\fsp30}いってGo yo!
Dialogue: 0,0:00:29.44,0:00:30.19,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp-20\t(0,150,\fsp5\t(600,750,\fsp25}アップして　To go
Dialogue: 0,0:00:30.31,0:00:31.09,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp-20\t(0,150,\fsp5\t(600,750,\fsp25}突っ走って　Go
Dialogue: 0,0:00:31.31,0:00:32.04,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx200\t(0,150,\fscx100)}To get my shake on
Dialogue: 0,0:00:32.16,0:00:34.03,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fscx200\t(0,150,\fscx100)}そこがマジスーパー Take off
Dialogue: 0,0:00:34.06,0:00:35.09,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,100,\fs23)\pos(230,10)}も
Dialogue: 0,0:00:34.16,0:00:35.09,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,100,\fs23)\pos(260,10)}う
Dialogue: 0,0:00:34.26,0:00:35.09,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,100,\fs23)\pos(290,10)}戦
Dialogue: 0,0:00:34.36,0:00:35.09,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,100,\fs23)\pos(320,10)}中
Dialogue: 0,0:00:34.46,0:00:35.09,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,100,\fs23)\pos(350,10)}の
Dialogue: 0,0:00:34.56,0:00:35.09,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,100,\fs23)\pos(380,10)}戦
Dialogue: 0,0:00:34.66,0:00:35.09,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,100,\fs23)\pos(410,10)}地
Dialogue: 0,0:00:35.19,0:00:36.33,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,150,\fs23)\pos(280,10)}爆
Dialogue: 0,0:00:35.34,0:00:36.33,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,150,\fs23)\pos(310,10)}裂
Dialogue: 0,0:00:35.49,0:00:36.33,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,150,\fs23)\pos(340,10)}天
Dialogue: 0,0:00:35.64,0:00:36.33,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs50\t(0,150,\fs23)\pos(370,10)}使
Dialogue: 0,0:00:36.47,0:00:37.67,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fry70\org(350,10)\t(0,200,\fry0\pos(320,10))}Crazy Burst Angle
Dialogue: 0,0:00:37.69,0:00:38.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs60\t(0,100,\fs23)\pos(320,10)}Say yo
Dialogue: 0,0:00:38.34,0:00:39.24,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\move(-10,10,250,10,0,150)}洒
Dialogue: 0,0:00:38.49,0:00:39.24,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\move(-10,10,280,10,0,150)}落
Dialogue: 0,0:00:38.64,0:00:39.24,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\move(-10,10,310,10,0,150)}ク
Dialogue: 0,0:00:38.79,0:00:39.24,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\move(-10,10,340,10,0,150)}セ
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:39.24,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\move(-10,10,370,10,0,150)}エ
Dialogue: 0,0:00:39.09,0:00:39.24,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\move(-10,10,400,10,0,100)}よ
Dialogue: 0,0:00:39.32,0:00:41.02,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\fs40\t(0,200,\fs23)\pos(320,10)}Come on y’all マジかつ飛ばせよ
Dialogue: 0,0:00:43.56,0:00:46.19,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\K30}Every{\K70}body's {\K160}loosey
Dialogue: 0,0:00:46.94,0:00:49.86,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\K100}咲き誇{\K28}れ　{\K150}Loosey
Dialogue: 0,0:00:50.45,0:00:53.45,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\K23}鮮{\K36}や{\K48}か{\K27}に {\K60}Cra{\K70}zy
Dialogue: 0,0:00:54.03,0:00:56.61,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\K40}燃え{\K23}上{\K41}が{\K24}れ　{\K55}An{\K50}gel
Dialogue: 0,0:00:56.71,0:00:56.76,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:56.81,0:00:56.86,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:56.91,0:00:56.96,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:57.01,0:00:57.06,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:57.11,0:00:57.16,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:57.21,0:00:57.26,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:57.31,0:00:57.36,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:57.41,0:00:57.46,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:57.51,0:00:57.56,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:57.61,0:00:57.66,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:57.71,0:00:57.76,OP,NTP,0000,0000,0000,,We are the remnants
Dialogue: 0,0:00:57.83,0:00:57.88,OP,NTP,0000,0000,0000,,Of charisma
Dialogue: 0,0:00:57.93,0:00:57.98,OP,NTP,0000,0000,0000,,Of charisma
Dialogue: 0,0:00:58.03,0:00:58.08,OP,NTP,0000,0000,0000,,Of charisma
Dialogue: 0,0:00:58.13,0:00:58.18,OP,NTP,0000,0000,0000,,Of charisma
Dialogue: 0,0:00:58.23,0:00:58.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,Of charisma
Dialogue: 0,0:00:58.33,0:00:58.38,OP,NTP,0000,0000,0000,,Of charisma
Dialogue: 0,0:00:58.43,0:00:58.48,OP,NTP,0000,0000,0000,,Of charisma
Dialogue: 0,0:00:58.53,0:00:58.58,OP,NTP,0000,0000,0000,,Of charisma
Dialogue: 0,0:00:58.63,0:00:58.68,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:58.73,0:00:58.78,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:58.83,0:00:58.88,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:58.93,0:00:58.98,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:59.03,0:00:59.08,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:59.13,0:00:59.18,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:59.23,0:00:59.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:59.33,0:00:59.38,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:59.43,0:00:59.48,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:59.53,0:00:59.58,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:59.63,0:00:59.68,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:59.73,0:00:59.78,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:59.83,0:00:59.88,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:00:59.93,0:00:59.98,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:01:00.03,0:01:00.08,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:01:00.13,0:01:00.18,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:01:00.23,0:01:00.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,飛ばしまくるぜ　鼻にCharisma
Dialogue: 0,0:01:00.73,0:01:00.78,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:00.83,0:01:00.88,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:00.93,0:01:00.98,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:01.03,0:01:01.08,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:01.18,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:01.23,0:01:01.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:01.33,0:01:01.38,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:01.43,0:01:01.48,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:01.53,0:01:01.58,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:01.63,0:01:01.68,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:01.73,0:01:01.78,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:01.83,0:01:01.88,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:01.93,0:01:01.98,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:02.03,0:01:02.08,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:02.13,0:01:02.18,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:02.23,0:01:02.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:02.33,0:01:02.38,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:02.43,0:01:02.48,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:02.53,0:01:02.58,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:02.63,0:01:02.68,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:02.73,0:01:02.78,OP,NTP,0000,0000,0000,,Hey,danceすぐに！Okay shake it right now!
Dialogue: 0,0:01:02.88,0:01:02.93,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:02.98,0:01:03.03,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:03.08,0:01:03.13,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:03.18,0:01:03.23,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:03.28,0:01:03.33,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:03.38,0:01:03.43,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:03.48,0:01:03.53,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:03.58,0:01:03.63,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:03.68,0:01:03.73,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:03.78,0:01:03.83,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:03.88,0:01:03.93,OP,NTP,0000,0000,0000,,厭う度胸　So Let’s go
Dialogue: 0,0:01:04.23,0:01:04.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:04.33,0:01:04.38,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:04.43,0:01:04.48,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:04.53,0:01:04.58,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:04.63,0:01:04.68,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:04.73,0:01:04.78,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:04.83,0:01:04.88,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:04.93,0:01:04.98,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:05.03,0:01:05.08,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:05.13,0:01:05.18,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:05.23,0:01:05.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:05.33,0:01:05.38,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:05.43,0:01:05.48,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:05.53,0:01:05.58,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:05.63,0:01:05.68,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:05.73,0:01:05.78,OP,NTP,0000,0000,0000,,beat にのって身体Mutation
Dialogue: 0,0:01:06.03,0:01:06.08,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:06.13,0:01:06.18,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:06.23,0:01:06.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:06.33,0:01:06.38,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:06.43,0:01:06.48,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:06.53,0:01:06.58,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:06.63,0:01:06.68,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:06.73,0:01:06.78,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:06.83,0:01:06.88,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:06.93,0:01:06.98,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:07.03,0:01:07.08,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:07.13,0:01:07.18,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:07.23,0:01:07.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,ぶつ飛べFrustration
Dialogue: 0,0:01:07.68,0:01:07.73,OP,NTP,0000,0000,0000,,さ行こうぜ
Dialogue: 0,0:01:07.78,0:01:07.83,OP,NTP,0000,0000,0000,,さ行こうぜ
Dialogue: 0,0:01:07.88,0:01:07.93,OP,NTP,0000,0000,0000,,さ行こうぜ
Dialogue: 0,0:01:07.98,0:01:08.03,OP,NTP,0000,0000,0000,,さ行こうぜ
Dialogue: 0,0:01:08.08,0:01:08.13,OP,NTP,0000,0000,0000,,さ行こうぜ
Dialogue: 0,0:01:08.18,0:01:08.23,OP,NTP,0000,0000,0000,,さ行こうぜ
Dialogue: 0,0:01:08.28,0:01:08.33,OP,NTP,0000,0000,0000,,さ行こうぜ
Dialogue: 0,0:01:08.38,0:01:08.43,OP,NTP,0000,0000,0000,,さ行こうぜ
Dialogue: 0,0:01:08.48,0:01:08.53,OP,NTP,0000,0000,0000,,さ行こうぜ
Dialogue: 0,0:01:08.53,0:01:08.58,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:08.63,0:01:08.68,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:08.73,0:01:08.78,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:08.83,0:01:08.88,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:08.93,0:01:08.98,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:09.03,0:01:09.08,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:09.13,0:01:09.18,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:09.23,0:01:09.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:09.33,0:01:09.38,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:09.48,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:09.53,0:01:09.58,OP,NTP,0000,0000,0000,,打ち噛ましそうぜ
Dialogue: 0,0:01:09.78,0:01:09.83,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:09.88,0:01:09.93,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:09.98,0:01:10.03,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:10.08,0:01:10.13,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:10.18,0:01:10.23,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:10.28,0:01:10.33,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:10.38,0:01:10.43,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:10.48,0:01:10.53,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:10.58,0:01:10.63,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:10.68,0:01:10.73,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:10.78,0:01:10.83,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:10.88,0:01:10.93,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:10.98,0:01:11.03,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:11.08,0:01:11.13,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:11.23,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:11.28,0:01:11.33,OP,NTP,0000,0000,0000,,Loosen that booty and move your body!
Dialogue: 0,0:01:11.75,0:01:14.47,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\K30}Every{\K70}body's {\K160}loosey
Dialogue: 0,0:01:15.14,0:01:18.06,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\K100}咲き誇{\K28}れ　{\K150}Loosey
Dialogue: 0,0:01:18.84,0:01:21.61,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\K23}鮮{\K36}や{\K48}か{\K27}に {\K60}Cra{\K70}zy
Dialogue: 0,0:01:22.22,0:01:25.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,{\K40}燃え{\K23}上{\K41}が{\K24}れ　{\K55}An{\K50}gel
Dialogue: 0,0:01:32.63,0:01:37.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,坐落于远离人烟的森林深处的圣露琪安纳学园
Dialogue: 0,0:01:37.45,0:02:19.45,staff,NTP,0000,0000,0340,Banner;15;0;50,翻译:s1024301 片源:d.boy 特效:JnF 时间:winterdance&阿蒙 后期:d.boy（本字幕仅限试看之用 禁止用于商业行为或未经许可修改任何内容 请于下载后24小时内删除。如果喜欢本作品，请支持购买正版 若因私自散布造成法律问题 灵风工作室与W-ZONE字幕组恕不负责）
Dialogue: 0,0:01:38.53,0:01:43.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了揭发隐藏在这所全是千金小姐们就读的学园里的阴谋
Dialogue: 0,0:01:43.81,0:01:49.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅可伪装成转校生 只身潜入 开始进行调查
Dialogue: 0,0:02:11.18,0:02:17.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,某夜  梅可在宿舍屋顶上救了想自杀的少女洋子
Dialogue: 0,0:02:18.40,0:02:21.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像被学园里的某个阴影所胁迫
Dialogue: 0,0:02:21.87,0:02:24.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,被什么东西一直窥视着的害怕的洋子
Dialogue: 0,0:02:26.67,0:02:34.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,作为事件的中心 好像存在着一个由被选中的学生组成的伊斯塔俱乐部
Dialogue: 0,0:02:35.87,0:02:37.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,得到了这个俱乐部款待的梅可
Dialogue: 0,0:02:38.19,0:02:43.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,因怀疑俱乐部中有着优秀头脑及美丽容貌的首领安琪莉库
Dialogue: 0,0:02:44.03,0:02:45.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,而开始进行调查
Dialogue: 0,0:02:48.79,0:02:54.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是突然 出现了一个谜一般的怪人 袭击了梅可
Dialogue: 0,0:03:16.40,0:03:17.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔
Dialogue: 0,0:03:17.93,0:03:20.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔  乔  乔~
Dialogue: 0,0:03:21.93,0:03:24.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙是从哪里突然跑出来的啊
Dialogue: 0,0:03:25.09,0:03:27.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道这是怎么回事啊
Dialogue: 0,0:03:28.44,0:03:31.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,单纯的侦探游戏好像不能解决问题了
Dialogue: 0,0:03:32.35,0:03:34.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始变得有趣了
Dialogue: 0,0:03:34.62,0:03:39.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,一点意思也没有 我要退出
Dialogue: 0,0:03:39.22,0:03:43.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是些事先没听说过的事  我不要 不要 不要
Dialogue: 0,0:03:44.57,0:03:46.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天开始我和你一起行动
Dialogue: 0,0:03:46.78,0:03:47.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的?
Dialogue: 0,0:03:48.49,0:03:51.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,以那东西为对手的话 只有你一个人会很累吧
Dialogue: 0,0:03:51.84,0:03:53.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是..乔...
Dialogue: 0,0:03:54.71,0:03:56.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,那件制服真的不适合你
Dialogue: 0,0:03:59.40,0:04:00.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: 0,0:04:01.11,0:04:07.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}第六话[血洗这座花园]
Dialogue: 0,0:04:02.62,0:04:06.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,同学们  这是新来的转学生 乔.卡朋特
Dialogue: 0,0:04:07.03,0:04:12.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔因为外交官父亲的关系 常居海外
Dialogue: 0,0:04:12.39,0:04:16.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了准备明年的考试  所以就一个人回国了
Dialogue: 0,0:04:25.20,0:04:29.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,恭平哥哥  你认为乔的潜入会顺利吗?
Dialogue: 0,0:04:29.50,0:04:32.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,她那穿制服的样子有点太显眼了....
Dialogue: 0,0:04:34.07,0:04:35.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,实在太不适合她了
Dialogue: 0,0:04:37.42,0:04:39.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 是的
Dialogue: 0,0:04:39.40,0:04:42.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗?  我知道了
Dialogue: 0,0:04:46.84,0:04:51.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,从住院的 白兰干部的女儿 体内检查出有药物反应
Dialogue: 0,0:04:52.07,0:04:54.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,怀疑是日常生活时摄取的....
Dialogue: 0,0:04:55.43,0:05:01.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且  该药物好象含有麻痹人思考能力的危险成分
Dialogue: 0,0:05:02.28,0:05:04.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,有使人陷入精神恍惚的效果
Dialogue: 0,0:05:04.57,0:05:05.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么...
Dialogue: 0,0:05:06.46,0:05:09.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,必须告诉她们注意不要吃学校的东西
Dialogue: 0,0:05:09.82,0:05:13.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,恭平君 你可能会更忙一些了  麻烦妳了
Dialogue: 0,0:05:13.75,0:05:14.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:16.12,0:05:19.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔就姑且不论..梅可忍得住吗?
Dialogue: 0,0:05:23.61,0:05:28.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,神呀  可以吃今天的餐点的梅可真幸福
Dialogue: 0,0:05:28.73,0:05:32.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以吃了吗? 当然可以了
Dialogue: 0,0:05:32.75,0:05:34.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我开动了
Dialogue: 0,0:05:35.22,0:05:37.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里的东西什么也不要吃
Dialogue: 0,0:05:38.07,0:05:39.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是不可能的
Dialogue: 0,0:05:40.10,0:05:43.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算全吃了都还不饱  一直都是饿肚子的....
Dialogue: 0,0:05:44.11,0:05:46.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,想看到怪物的幻觉吗?
Dialogue: 0,0:05:47.11,0:05:50.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,怪物是指...白兰的女儿看到的那个吗
Dialogue: 0,0:05:51.63,0:05:54.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是吧  和爱咪联络过了
Dialogue: 0,0:05:54.81,0:05:59.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的?那大家都是在吃那种危险东西了?
Dialogue: 0,0:06:00.30,0:06:01.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,小惠
Dialogue: 0,0:06:02.23,0:06:02.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,洋子
Dialogue: 0,0:06:03.77,0:06:07.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔也在一起吗?你们已经成为朋友了?
Dialogue: 0,0:06:07.74,0:06:09.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明不同班...
Dialogue: 0,0:06:11.31,0:06:15.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为都是转学生  可能波长很合得来吧
Dialogue: 0,0:06:16.25,0:06:21.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  如果是小惠的朋友 那么也是我的朋友了
Dialogue: 0,0:06:24.99,0:06:26.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不吃吗
Dialogue: 0,0:06:26.58,0:06:28.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,餐点时间要结束了哦
Dialogue: 0,0:06:30.06,0:06:32.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子不太饿...
Dialogue: 0,0:06:35.21,0:06:36.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个..
Dialogue: 0,0:06:36.46,0:06:37.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅可正在减肥
Dialogue: 0,0:06:38.86,0:06:40.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,等...等一下 乔..
Dialogue: 0,0:06:40.99,0:06:44.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为最近好像吃的很奢侈
Dialogue: 0,0:06:46.73,0:06:49.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔也是一个不亚于小惠的有趣的人呢
Dialogue: 0,0:06:50.96,0:06:53.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也试试看吧 减肥
Dialogue: 0,0:06:54.19,0:06:56.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位 打扰一下
Dialogue: 0,0:06:57.15,0:07:03.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,事实上 今天早晨有人潜入我们的俱乐部搞破坏
Dialogue: 0,0:07:03.43,0:07:05.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是对校园秩序的扰乱
Dialogue: 0,0:07:06.41,0:07:10.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定有一个破坏我们圣域的恶魔混进来了
Dialogue: 0,0:07:14.74,0:07:21.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,她竟然说是恶魔? 说得这么夸张 她真是很奇怪哦
Dialogue: 0,0:07:21.39,0:07:26.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那个好像是特意带上去的手套 是想掩饰被乔弄出来的伤痕吧?
Dialogue: 0,0:07:26.43,0:07:32.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对很可疑 到了揭穿了她的真实身份的时候 一定要把她这样 那样
Dialogue: 0,0:07:32.47,0:07:34.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,毫不留情的往死里打 送她上西天
Dialogue: 0,0:07:36.03,0:07:36.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,小惠
Dialogue: 0,0:07:37.89,0:07:39.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以跟我来一下吗?
Dialogue: 0,0:07:40.35,0:07:41.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,有事情想问一下
Dialogue: 0,0:07:43.23,0:07:44.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不太方便吧
Dialogue: 0,0:07:47.57,0:07:48.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,跟她去
Dialogue: 0,0:07:49.51,0:07:51.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是...好痛啊
Dialogue: 0,0:07:52.04,0:07:53.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,去啊
Dialogue: 0,0:07:53.91,0:07:56.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,是~是~ 我知道了~
Dialogue: 0,0:08:07.98,0:08:09.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,你出生于哪儿
Dialogue: 0,0:08:11.03,0:08:14.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是在地球上出生的...   开玩笑的
Dialogue: 0,0:08:14.36,0:08:18.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,转学手续的文件上写的是你出生于冲绳
Dialogue: 0,0:08:18.73,0:08:22.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是....是是  我是在冲绳出生的
Dialogue: 0,0:08:22.23,0:08:25.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会有那资料?
Dialogue: 0,0:08:25.85,0:08:30.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然都是这么认为的 但是错了 你应该是北海道出生的吧
Dialogue: 0,0:08:31.33,0:08:34.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗....可能是搞混了吧?
Dialogue: 0,0:08:35.47,0:08:39.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,这也弄错了 这是别人的资料
Dialogue: 0,0:08:42.36,0:08:43.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么啊...
Dialogue: 0,0:08:43.63,0:08:48.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,看我老实忍让就来捉弄我  有什么想说的话就爽快点直说吧
Dialogue: 0,0:08:50.67,0:08:53.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 那我就说了
Dialogue: 0,0:08:58.75,0:09:04.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想干什么? 就...就算这样我也不会怕你的
Dialogue: 0,0:09:05.90,0:09:06.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,玩真的?
Dialogue: 0,0:09:09.34,0:09:11.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,请放开小惠
Dialogue: 0,0:09:11.94,0:09:16.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是你搞错了的话 你打算对这事怎么负责
Dialogue: 0,0:09:16.90,0:09:17.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,搞错?
Dialogue: 0,0:09:18.10,0:09:23.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天早上 小惠是和我在中庭院里一起散步
Dialogue: 0,0:09:24.81,0:09:27.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你能相信我说的话吗
Dialogue: 0,0:09:35.00,0:09:37.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢你救了我
Dialogue: 0,0:09:37.53,0:09:42.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用谢了  是那些人好象对有些事过份严格了
Dialogue: 0,0:09:42.54,0:09:44.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想这正好是个机会来个纠正她们
Dialogue: 0,0:09:44.74,0:09:49.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且小惠跟我是有着共同秘密的共犯
Dialogue: 0,0:09:50.41,0:09:55.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,低年级下一节课是游泳吧? 不要迟到了哦
Dialogue: 0,0:09:56.15,0:10:01.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 谢谢你  抚子也不要迟到了
Dialogue: 0,0:10:03.53,0:10:04.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔?
Dialogue: 0,0:10:05.37,0:10:06.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干嘛?
Dialogue: 0,0:10:06.75,0:10:07.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,没做什么...
Dialogue: 0,0:10:07.61,0:10:10.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,在抚子前面这样 很丢人的
Dialogue: 0,0:10:10.31,0:10:11.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有人在啊
Dialogue: 0,0:10:14.08,0:10:16.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,抚子去哪里了?
Dialogue: 0,0:10:22.82,0:10:27.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的..开什么玩笑 那个傲慢无礼的安琪莉库
Dialogue: 0,0:10:27.96,0:10:31.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,输给那种老女人的话我就不是梅可了
Dialogue: 0,0:10:32.62,0:10:34.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有在听吗 乔
Dialogue: 0,0:10:35.33,0:10:37.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔 你换好衣服了吗?
Dialogue: 0,0:10:40.33,0:10:42.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我最中意的~
Dialogue: 0,0:10:43.04,0:10:47.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗?我只是随便在内裤堆里找了件合适的就穿了
Dialogue: 0,0:10:47.24,0:10:50.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是就算是这样 一般的话 会有人去随便穿别人的内裤吗
Dialogue: 0,0:10:50.85,0:10:52.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,内裤什么的还不都一样
Dialogue: 0,0:10:52.93,0:10:53.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,脱下来
Dialogue: 0,0:10:53.94,0:10:55.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用说我也会脱的
Dialogue: 0,0:10:55.25,0:10:56.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的...
Dialogue: 0,0:10:57.10,0:10:59.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,慢着 要是现在敌人出现的话会很危险的
Dialogue: 0,0:10:59.49,0:11:03.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么啊  你平时不是一直穿得凉飕飕的吗
Dialogue: 0,0:11:03.61,0:11:05.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样战斗起来才方便
Dialogue: 0,0:11:18.53,0:11:19.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧吧?
Dialogue: 0,0:11:19.79,0:11:22.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,真累 我只是随便的游一下而已...
Dialogue: 0,0:11:23.42,0:11:28.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会真的胖了吧?觉得身体好重..
Dialogue: 0,0:11:31.69,0:11:33.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,小惠 乔
Dialogue: 0,0:11:34.10,0:11:38.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,别出声 安静的看 还是你还想再吃苦头?
Dialogue: 0,0:11:51.34,0:11:52.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅可 振作点
Dialogue: 0,0:11:53.51,0:11:55.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,上去吧   已经没事了
Dialogue: 0,0:12:08.26,0:12:09.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔
Dialogue: 0,0:12:36.76,0:12:37.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅可
Dialogue: 0,0:12:38.74,0:12:39.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔
Dialogue: 0,0:12:47.30,0:12:48.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊
Dialogue: 0,0:13:09.28,0:13:10.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办 乔
Dialogue: 0,0:13:16.57,0:13:18.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,用这个跟静连络
Dialogue: 0,0:13:18.25,0:13:21.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,就说这学校的泳池养着一个巨大的食人鱼
Dialogue: 0,0:14:07.81,0:14:08.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧吗
Dialogue: 0,0:14:09.44,0:14:12.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,你快到外面去 去货运车那里
Dialogue: 0,0:14:12.41,0:14:13.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:14:15.43,0:14:16.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,出现了 出现了
Dialogue: 0,0:14:16.39,0:14:18.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,厉害的东西出现了
Dialogue: 0,0:14:18.94,0:14:23.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,又说那种听不懂的话 冷静点再说
Dialogue: 0,0:14:23.56,0:14:27.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,泳池里有个食人鱼女..不对 是有个怪物住在里面
Dialogue: 0,0:14:23.56,0:14:27.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs15}piranha:南美产的淡水食肉鱼的总称 遍部于亚玛逊河流域 俗称食人鱼
Dialogue: 0,0:14:27.93,0:14:31.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,学生们变的跟僵尸一样来袭击我们  总之情况紧急
Dialogue: 0,0:14:32.17,0:14:34.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 乔正在跟怪物战斗着呢
Dialogue: 0,0:14:35.64,0:14:37.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之是有怪物出现了对吧
Dialogue: 0,0:14:38.00,0:14:40.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂? 梅可 听的到吗?
Dialogue: 0,0:14:41.46,0:14:42.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,又..又来了
Dialogue: 0,0:14:46.89,0:14:48.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,别以为能逃的了
Dialogue: 0,0:14:52.29,0:14:54.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,放开我
Dialogue: 0,0:14:54.80,0:14:56.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫你放开我
Dialogue: 0,0:14:56.61,0:14:57.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,畜生
Dialogue: 0,0:14:59.88,0:15:01.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也被选中了
Dialogue: 0,0:15:03.67,0:15:05.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,监视你是我的责任
Dialogue: 0,0:15:06.17,0:15:09.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,正因为如此我才能再一次被选上  又回到这里
Dialogue: 0,0:15:12.86,0:15:15.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个..是之前一直喝的汤吗?
Dialogue: 0,0:15:15.20,0:15:16.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,别罗嗦了 快喝
Dialogue: 0,0:15:19.25,0:15:21.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,已照您的吩咐做了
Dialogue: 0,0:15:49.28,0:15:53.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是什么人 为了什么而到这里来了
Dialogue: 0,0:15:53.74,0:16:00.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我..我以前住在纽约
Dialogue: 0,0:16:01.85,0:16:02.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢?
Dialogue: 0,0:16:03.54,0:16:05.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,然后在那里遇见了乔
Dialogue: 0,0:16:05.74,0:16:08.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔?是另一个转校生吗?
Dialogue: 0,0:16:08.85,0:16:10.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是的
Dialogue: 0,0:16:11.18,0:16:16.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔平常老是喜欢发呆  但是生起气来谁都挡不住她
Dialogue: 0,0:16:26.28,0:16:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅可
Dialogue: 0,0:16:30.37,0:16:32.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,到……到底发生什么了
Dialogue: 0,0:16:35.67,0:16:36.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:16:37.35,0:16:39.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能让你的暴行再继续下去了
Dialogue: 0,0:16:47.92,0:16:52.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,被你打出这道伤痕的疼痛 可不会那么简单就算了
Dialogue: 0,0:16:53.10,0:16:56.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到了吗 这就是操控大家的罪魁祸首
Dialogue: 0,0:16:57.16,0:16:58.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不...会吧
Dialogue: 0,0:16:59.81,0:17:02.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,抚子小姐 这样会伤害到您的身体的
Dialogue: 0,0:17:02.34,0:17:02.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,请快一点..
Dialogue: 0,0:17:03.22,0:17:04.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔 不要开枪
Dialogue: 0,0:17:05.11,0:17:08.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,她们只是被操控而已  被打中的话会死的
Dialogue: 0,0:17:08.78,0:17:10.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算成了怪物的帮凶也不要吗
Dialogue: 0,0:17:12.31,0:17:15.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道  所以一定要救大家才行
Dialogue: 0,0:17:22.31,0:17:24.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,抚子小姐  就快到了
Dialogue: 0,0:17:50.85,0:17:53.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,洋子 振作点
Dialogue: 0,0:17:53.38,0:17:54.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,那些都是幻觉而已
Dialogue: 0,0:17:55.11,0:17:57.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅可 不干掉那家伙 做什么都是没用的
Dialogue: 0,0:17:58.01,0:17:58.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔
Dialogue: 0,0:18:15.51,0:18:17.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,她已经快无法自我控制了
Dialogue: 0,0:18:18.26,0:18:22.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,金属大脑的衰变率已经快达到88%了
Dialogue: 0,0:18:23.21,0:18:27.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,就看着她到最后吧  再怎么说她也是我们教出来的
Dialogue: 0,0:18:51.26,0:18:54.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样....如何...
Dialogue: 0,0:19:06.43,0:19:08.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有头……？
Dialogue: 0,0:19:09.40,0:19:11.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说.... 乔
Dialogue: 0,0:19:54.89,0:19:59.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔 还认得我吗? 乔
Dialogue: 0,0:20:00.46,0:20:02.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,梅可 吗?
Dialogue: 0,0:20:04.45,0:20:07.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔是个笨蛋 笨蛋  不要吓我啊
Dialogue: 0,0:20:08.25,0:20:10.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你开枪打了这家伙的吗
Dialogue: 0,0:20:10.36,0:20:14.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 很危险啊 真是的..
Dialogue: 0,0:20:17.94,0:20:19.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,漂亮吧?
Dialogue: 0,0:20:19.52,0:20:23.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你了小惠  为我做了这么多的事……
Dialogue: 0,0:20:23.21,0:20:26.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了  那都已经结束了
Dialogue: 0,0:20:26.58,0:20:28.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,不说这个 你还是先快一点好起来吧
Dialogue: 0,0:20:29.71,0:20:33.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,小惠  你以后还能当我是朋友吗
Dialogue: 0,0:20:34.18,0:20:36.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,那……当然了
Dialogue: 0,0:20:36.28,0:20:40.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,等你康复后 我们一起去吃好吃的东西吧 怎么样
Dialogue: 0,0:20:50.31,0:20:51.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔
Dialogue: 0,0:20:53.49,0:20:56.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我....说谎了
Dialogue: 0,0:21:02.24,0:21:06.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,静说...那间学校已经不存在了
Dialogue: 0,0:21:07.42,0:21:11.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会变成那种怪物呢 抚子
Dialogue: 0,0:21:12.28,0:21:16.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,她只是被坏蛋们利用的众多的可悲的人中的一个罢了..
Dialogue: 0,0:21:16.94,0:21:19.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,那坏蛋们到底是谁啊
Dialogue: 0,0:21:20.31,0:21:24.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,弱小的人会被吃掉的....被自己心中的恶魔
Dialogue: 0,0:21:28.00,0:21:31.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么啊? 我一点也不懂你的意思
Dialogue: 0,0:21:32.03,0:21:33.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,乔 等我一下啊
Dialogue: 0,0:21:34.32,0:21:35.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 1,0:22:00.16,0:22:02.63,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,10,10,10,0,500)}{\K50}人
Dialogue: 1,0:22:00.16,0:22:02.63,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,35,10,35,500,800)}{\K50\K30}込
Dialogue: 1,0:22:00.16,0:22:02.63,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,60,10,60,800,1050)}{\K80\K25}み
Dialogue: 1,0:22:00.16,0:22:02.63,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,85,10,85,1050,1300)}{\K105\K25}の
Dialogue: 1,0:22:00.16,0:22:02.63,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,110,10,110,1300,2050)}{\K130\K75}中
Dialogue: 1,0:22:00.16,0:22:02.63,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,135,10,135,2050,2600)}{\K205\K55}で
Dialogue: 1,0:22:04.05,0:22:06.57,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,10,10,10,0,550)}{\K55}動
Dialogue: 1,0:22:04.05,0:22:06.57,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,35,10,35,550,750)}{\K55\K20}け
Dialogue: 1,0:22:04.05,0:22:06.57,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,60,10,60,750,1000)}{\K75\K25}ず
Dialogue: 1,0:22:04.05,0:22:06.57,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,85,10,85,1000,1200)}{\K100\K20}に
Dialogue: 1,0:22:04.05,0:22:06.57,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,110,10,110,1200,1500)}{\K120\K30}居
Dialogue: 1,0:22:04.05,0:22:06.57,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,135,10,135,1500,2000)}{\K150\K50}た
Dialogue: 1,0:22:04.05,0:22:06.57,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,160,10,160,2000,2250)}{\K200\K25}よ
Dialogue: 1,0:22:07.95,0:22:10.53,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,10,10,10,0,850)}{\K85}涙
Dialogue: 1,0:22:07.95,0:22:10.53,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,35,10,35,850,1050)}{\K85\K20}の
Dialogue: 1,0:22:07.95,0:22:10.53,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,60,10,60,1050,1450)}{\K105\K40}声
Dialogue: 1,0:22:07.95,0:22:10.53,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,85,10,85,1450,1950)}{\K145\K50}さ
Dialogue: 1,0:22:07.95,0:22:10.53,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,110,10,110,1950,2650)}{\K195\K70}え
Dialogue: 1,0:22:10.89,0:22:13.94,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,10,10,10,0,500)}{\K50}届
Dialogue: 1,0:22:10.89,0:22:13.94,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,35,10,35,500,1000)}{\K50\K50}か
Dialogue: 1,0:22:10.89,0:22:13.94,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,60,10,60,1000,1250)}{\K100\K25}な
Dialogue: 1,0:22:10.89,0:22:13.94,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,85,10,85,1250,1500)}{\K125\K25}い
Dialogue: 1,0:22:10.89,0:22:13.94,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,110,10,110,1500,1700)}{\K\150K20}こ
Dialogue: 1,0:22:10.89,0:22:13.94,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,135,10,135,1700,2100)}{\K170\K40}の
Dialogue: 1,0:22:10.89,0:22:13.94,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,160,10,160,2100,2300)}{\K210\K20}{\K60}町
Dialogue: 1,0:22:15.47,0:22:22.50,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,10,10,10,0,1150)}{\K115}一
Dialogue: 1,0:22:15.47,0:22:22.50,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,35,10,35,1150,2300)}{\K115\K115}人
Dialogue: 1,0:22:15.47,0:22:22.50,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,60,10,60,2300,2800)}{\K230\K50}き
Dialogue: 1,0:22:15.47,0:22:22.50,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,85,10,85,2800,3200)}{\K280\K40}り
Dialogue: 1,0:22:15.47,0:22:22.50,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,110,10,110,3400,3850)}{\K320\K20}{\K45}想
Dialogue: 1,0:22:15.47,0:22:22.50,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,135,10,135,3850,4600)}{\K385\K75}い
Dialogue: 1,0:22:15.47,0:22:22.50,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,160,10,160,4850,5600)}{\K450\K25}{\K75}重
Dialogue: 1,0:22:15.47,0:22:22.50,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,185,10,185,5600,5800)}{\K560\K20}ね
Dialogue: 1,0:22:15.47,0:22:22.50,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,210,10,210,5800,7400)}{\K580\K160}て
Dialogue: 1,0:22:23.27,0:22:27.71,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,10,10,10,0,450)}{\K45}本
Dialogue: 1,0:22:23.27,0:22:27.71,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,35,10,35,450,850)}{\K45\K40}当
Dialogue: 1,0:22:23.27,0:22:27.71,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,60,10,60,850,1350)}{\K85\K50}は
Dialogue: 1,0:22:23.27,0:22:27.71,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,85,10,85,1350,1850)}{\K135\K50}誰
Dialogue: 1,0:22:23.27,0:22:27.71,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,110,10,110,1850,2550)}{\K185\K70}も
Dialogue: 1,0:22:23.27,0:22:27.71,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,135,10,135,2550,3450)}{\K\255K90}み
Dialogue: 1,0:22:23.27,0:22:27.71,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,160,10,160,3450,3800)}{\K345\K35}ん
Dialogue: 1,0:22:23.27,0:22:27.71,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,185,10,185,3800,4500)}{\K380\K70}な
Dialogue: 1,0:22:28.40,0:22:32.24,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,10,10,10,0,600)}{\K60}笑
Dialogue: 1,0:22:28.40,0:22:32.24,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,35,10,35,600,1350)}{\K60\K75}い
Dialogue: 1,0:22:28.40,0:22:32.24,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,60,10,60,1350,1600)}{\K135\K25}合
Dialogue: 1,0:22:28.40,0:22:32.24,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,85,10,85,1600,2100)}{\K160\K50}い
Dialogue: 1,0:22:28.40,0:22:32.24,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,110,10,110,2100,2650)}{\K210\K55}た
Dialogue: 1,0:22:28.40,0:22:32.24,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,135,10,135,2650,3050)}{\K265\K40}い
Dialogue: 1,0:22:28.40,0:22:32.24,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,160,10,160,3050,3300)}{\K305\K25}の
Dialogue: 1,0:22:28.40,0:22:32.24,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,185,10,185,3300,3900)}{\K330\K60}に
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,10,10,10,0,300)}{\K30}う
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,35,10,35,300,1000)}{\K30\K70}ま
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,60,10,60,1000,1250)}{\K100\K25}く
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,85,10,85,1250,1700)}{\K125\K45}で
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,110,10,110,1700,2250)}{\K170\K55}き
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,135,10,135,2250,2900)}{\K225\K65}な
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,160,10,160,3250,3450)}{\K290\K35}{\K20}く
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,185,10,185,3450,4050)}{\K345\K60}て
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,210,10,210,4250,4750)}{\K405\K20}{\K50}傷
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,235,10,235,4750,5150)}{\K475\K40}つ
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,260,10,260,5150,5600)}{\K515\K45}い
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,285,10,285,5600,6050)}{\K560\K45}て
Dialogue: 1,0:22:32.60,0:22:39.05,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,310,10,310,6050,6400)}{\K605\K35}く
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,10,10,10,0,400)}{\K40}だ
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,30,10,30,400,650)}{\K40\K25}け
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,50,10,50,650,1200)}{\K65\K55}ど
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,70,10,70,1200,1700)}{\K120\K50}誰
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,90,10,90,1700,2250)}{\K170\K55}か
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,110,10,110,2450,3650)}{\K225\K20}{\K120}必
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,130,10,130,3650,4350)}{\K365\K70}ず
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,150,10,150,5150,5350)}{\K435\K80}{\K20}見
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,170,10,170,5350,5600)}{\K535\K25}て
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,190,10,190,5600,6300)}{\K560\K70}て
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,210,10,210,6300,6550)}{\K\630K25}く
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,230,10,230,6550,7000)}{\K655\K45}れ
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,250,10,250,7000,7550)}{\K700\K55}る
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,270,10,270,7550,8000)}{\K755\K45}か
Dialogue: 1,0:22:39.15,0:22:47.82,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\move(30,290,10,290,8000,8650)}{\K800\K65}ら
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,10,10,10,0,900)}{\K90}一
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,35,10,35,900,1350)}{\K90\K45}緒
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,60,10,60,1350,1700)}{\K135\K35}に
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,85,10,85,1700,3200)}{\K170\K150}歩
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,110,10,110,3200,3500)}{\K320\K30}こ
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,135,10,135,3500,4000)}{\K350\K50}う
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,185,10,185,4200,4750)}{\K400\K20}{\K55}こ
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,210,10,210,4750,5000)}{\K475\K25}の
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,235,10,235,5000,5850)}{\K500\K85}空
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,260,10,260,5850,6100)}{\K585\K25}の
Dialogue: 1,0:22:48.19,0:22:55.01,ED1,NTP,0000,0000,0000,,{\move(30,285,10,285,6100,6800)}{\K610\K70}下
Dialogue: 0,0:23:16.33,0:23:18.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,带走少女的巨大乌鸦
Dialogue: 0,0:23:19.09,0:23:21.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,在决心向都市恐怖传说挑战的乔她们的面前
Dialogue: 0,0:23:21.92,0:23:24.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,从黑暗中来的使者在阻碍
Dialogue: 0,0:23:24.50,0:23:27.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一回爆裂天使 [黑色的天空]
Dialogue: 0,0:23:27.17,0:23:28.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待
