我是新闻部的井上
今天请来曾创造了全校学生无迟到无缺席一周的伟业
传说中的学生会长 相良美佐枝小姐来接受访问
我只是在所有学生面前 呼吁他们共同努力一周罢了
并握拳高举
原来如此 就是恐怖统治吧
那么 对你来说什么是学生会长
这么说吧 是神吧
原来这人只是个暴君啊
生活充满阳光 请投学生会长后补坂上智代一票
「学生会长是神等」
投御堂一票!!
坂上
把神引出来太拐弯抹角了
就由我来当上名为学生会长的神 直接毁了这个世界
真不愧是小由理
不就只是个肌肉脑吗…
我们这里基本上都是笨蛋一类
话说人怎么比平时少
就由我来成为你的支柱吧
哦 对了
只要我当上了会长
北川
我一定会让没有个性的好友角色
在学校里也能挺起胸膛来！
就算没有个性 人也能活下去！
「炮灰」「和野田角色撞了」 这种个性我才不要！
有个性又怎么了！
没有个性
果然学生会长还需要是个正常人
也就是说 键社角色中最有常识的她才合适
我是远野美凪 我会为了这所学校努力
鞠躬
谢谢你的支持 这是答应你的食堂肉乌冬面券
肉乌冬面
也送你一张米券
米券
感激不尽
眼镜是智慧的象征
也就是说 学生会长必须戴眼镜
来吧 现在就是你戴上眼镜的时刻
成为学生会长所必需的话 那我就解开这封印
成为键社唯一戴眼镜的女主！
御堂
待我当选之日…
如…如果我们
当上学生会长一定会消除学校里的隔阂
让所有学生就算胸部再小 都能够平等地闪耀
我放弃选举了 我要替她们加油
谁叫我喜欢贫乳啊！
给我去死！
别以为飞机场一辈子都是飞机场！
我们还有…
未来！
大家怎么团结起来了
毕竟总体来说 大家到现在为止也一起闹了不少事情
你真的是春原？
相处这么久 总会拉近彼此的距离吧
等等 怎么中途出现了动画里明显没有的活动啊？
大家居然被毒害得这么严重…
果然这世界不毁不行了！
小由理 我想了一个有趣的动作 你帮我看看
由理 要不要一起去试试查叔做的新武器啊
都等会再说！
好啦好啦 冷静一些 由理同学
谢谢你
有纪姐姐的咖啡喝了果然会让人平静
你是不是也被毒害了啊
好了 竹山 出动吧
作战计划十分完美
另外 请叫我克莱…
学生会长选举篇 下集继续！
待续
将希望与祈愿融入歌中 一起放声高歌吧
跨越世界 集结梦想 与你们心心相连
起初我们各不相同 但最后还是并肩前行
与我共同追忆一路温暖的点点滴滴
(插画 春夏冬Yuu)