在校园动画中 学生会长的地位几乎与神相同
所以我决定亲自登上学生会长之位
毁掉疑似是恶神创造的这个世界 但却以惨败告终
然而正在我快要走投无路的时候
没错 我们就是大家口中的…
「败北女主团」
可能还是没戏唱
虽说要来帮我 但你们知道我的目的吗
「给你投一票……等」
不是要毁掉这个世界吗
呃 是这样没错 但也说得太轻巧了吧
有时确实会想到「我不是女主角的世界 毁掉算了」
我这里嘛 世界灭亡都是家常便饭了
我好像感受到了一种深不可测的黑暗
所以你要是真的想毁掉世界 我可以帮你
实情是如何？
如何…
我喜欢这个世界哦
毕竟能结识好多人 也能一起玩呢
这是因为这里是神创造的虚假世界
就算是这样
和大家一同渡过的 奇迹般的快乐时光
不是虚假的也不是虚构的
那么 我再问你一次
如何？
在这里 所有人每天都能无忧无虑地欢笑
无论什么过于理想化的世界
这一切都是臭神制造的虚假的…
虚假的…
好好好 是我输了！
我过得很开心！
回来了啊
我们把叛徒们抓来了
听我们解释…
算了 随你们吧
所以我也要随心所欲
为了让这世界更加有趣
我就认真竞选一次学生会长吧
键等学园 学生会长选举开票
都不知道谁是候选人了
毕竟那之后人数又多了
你很冷静啊 由理
是啊 毕竟该做的都做了
没什么遗憾了
谢谢你
小由理…
不准叫我小由理！
统计结束啦
投票的结果
紧张
所有候选人票数相同！
…什么？
是啊 一票都不差
那我的决心和觉悟要怎么办啊
我也没办法呀 除非有人没投票…
终于被释放了
察觉
怎么了
喂 亚由 你投票了吗
讨厌啦 佑一
我直到刚才为止 都被关在那个反省室里啦
怎么可能投票…
这是…
抓住她！
将希望与祈愿融入歌中 一起放声高歌吧
呜咕！
站住！
跨越世界 集结梦想 与你们心心相连
起初我们各不相同 但最后还是并肩前行
与我共同追忆一路温暖的点点滴滴
呜咕！
拜托了 请忘了我…
请忘了我吧！
键等
全剧终♪
我不同意
还有一集哦
(插画 芳我惠理子)