我…不走
亞托莉…
感謝你這段時間的照顧
別被她騙了
我祖母只是想肆意利用你而已
再說了
「只剩三天」這話也有可能是她信口胡謅的
但如果是真的…
我就會失去所有記憶了吧
夏生你之前還說過
乃音子不會做半吊子的事
我…
不想忘記你
這事沒那麼簡單
亞托莉 你可不是一台普通的機械
你是擁有心靈的仿生人啊
有獨立的意識 有自己的情感
就算你被編入這個系統裡
你的意識與情感也不會被抹除
每一秒 每一天 每一年…
你會感受到時間的流逝
持續地體會無法活動的自己有多麼不自由
你知道這會有多痛苦嗎
夏生你真的好溫柔啊
不可以
謝謝你
別進去
還有三天
再給我一點時間
喂 夏
夏生老師
-亞托莉 -你們在哪 -夏
亞托莉
老師
各位…
太牛了
好厲害
這全都是人工建造的嗎
這扇門好大啊
差不多該回去了
這就回嗎
我們花了一整晚 好不容易才找到這呢
反正已經確定了位置 以後隨時都能過來
現在更重要的是…
什麼？
沒什麼
總之先回去一趟吧 我想查點東西
我們一定自太古時代起
(亞托莉 ～我摯愛的時光～)
就命中注定會相互吸引
這宇宙 想必早已知曉
地球上 愛將會誕生…
深海底部的一個生命
「那道光芒是什麼？」
雖然沒有人知曉 今後未來會如何
即使如此在某處 也總能看見光芒
那是來自遙遠宇宙的 宛若希望的閃耀星光
它究竟在訴說什麼
在黎明到來之前 夢啊 不要醒來
「那道光芒是什麼？」
保密？
是的 夏生讓我絕對不能告訴你們
什麼意思啊
我們可都互幫互助一路走過來了
居然還不相信我們嗎
不是的…
他一定是因為不想給我們添麻煩 才會這樣做
這就叫「見外」啊
(日語中「見外」的字面意思為「水分多，味道淡」。)
還嫌這所學校裡的水不夠多嗎
情況就是這樣
大家的好意我心領了
話都說到這份上了
那當然不能放著不管了
亞托莉 你那個日誌現在還在寫嗎
那是當然
從我誕生時起 就被教導說一定要記錄好日誌嘛
這樣啊
你還當我是個一點用場都派不上的蠢貨對吧？
自己絞盡腦汁也想不出辦法的時候
就得借助他人的力量才行呀
你看
坐上那個前往本土吧
去那邊說不定就能找到辦法吧？
拯救亞托莉的辦法
你們都知道了？
那當然
包括這些孩子們也是
我們也會在這邊盡力查找的
不是說只剩最後三天了嗎
夏生老師你快去吧
謝謝你們
亞托莉
你在這等著 我現在就去找救你的辦法
我猜你大概很想一起去
不過現在還是先忍一忍吧
那個…
我有點事…想跟你說
什麼事啊 還搞得這麼嚴肅
夏生你之前對我說過吧
說我可以自由自在地生活
說我可以去做我想做的事
嗯
既然如此…
我還是想去執行乃音子的命令
我知道的
那一定不會是件多麼快樂的事
但是卻能派上用場
能幫上夏生你們…說不定還能幫到更多人
聽到乃音子說這是為了人類的時候
我感到很開心
內心雀躍不已
聽到她說這是「職責」
我就在想「終於找到了」
我想為別人盡一份力
為詩菜主人…
為乃音子…
為你…
為水菜萌…
為凱瑟琳…
為大家…
為這美麗的世界盡一份力
我感覺我一直在找尋這個職責
而我之所以會這麼想
之所以想要為某個人 為某件事盡心竭力
都是因為 我擁有心靈
因為這是只有我能做到 非我莫屬的職責
所以我…
想要履行這份職責
亞托莉
我在
去成為伊甸園的管理者吧
(亞托莉 ～我摯愛的時光～ 日誌 13)
好
睡翹的頭髮還是得梳順了
感覺好舒服啊
我現在非常開心
是嗎
我媽媽就經常像這樣給我梳頭
詩菜主人她…
可能就是因為這個 我才會這麼高興吧
好了 難得一場派對
接下來好好打扮一下吧
真的穿這雙鞋就好嗎
嗯 畢竟是你買給我的鞋子嘛
話說回來 怎麼這麼黑
(初高中部)
(謝謝 超喜歡 一起玩 以後再一起學習吧 目標是仿生人之父！)
生日快樂
生日快樂 亞托莉
生日…
YHN-04B系列產品 是在33年前的八月發售的
準確日期並非今天就是了
這事是小夏告訴我們的
所以就想著乾脆辦成生日派對好了
生日派對…
嗯 沒錯
(生日快樂 亞托莉)
這蠟燭也太多了吧？
就是33根啊
(生日快樂 亞托莉)
沒插錯哦
和小花老師一樣多呢
我才沒有
把蠟燭全部吹滅吧
把這個…
生日快樂
大家注意 都看向這邊
(夏生老師 亞托莉 謝謝你們 我們超喜歡亞托莉 我們永遠都是好朋友)
(以後還要一起玩！約好了！ 夏生老師學習加油哦 螃蟹 以後再一起吃螃蟹吧)
大家注意 都看向這邊
(謝謝你願意當我們的老師 歡迎你們隨時回來 以後再一起學習吧)
(目標是仿生人之父！←夏生老師一定能做到)
大家注意 都看向這邊
(祝賀 今天的主角)
好漂亮
凜凜花就像個魔法師
亞托莉你想玩哪種？
我以前和詩菜主人一起玩過這個
是嗎
不過當時我還不太清楚這究竟有什麼樂趣
試試看就知道了
很漂亮吧
我要放火箭煙花了啊
哇 火箭發射啦
那就是火箭
不是 雖然都叫火箭 但也有很多種類的
說起來也快了呢
嗯
亞托莉…
夏
這好歹也算是你的歡送會
你也放一個嘛
不用了 我有點怕這個
你這個指引我們一路走來的領頭人說什麼呢
亞托莉 過來幫個忙
來啦
好 要放了
3 2 1
好漂亮
嗯
我本來一直以為…
「分別」是一件僅僅充斥著悲傷的事
現在看來 雖然確實令人悲傷
但那其實…
都是因為曾經快樂過啊
嗯
對不起
我之前還說不准你來學校
沒關係 那都是為了保護大家嘛
我一定會坐上火箭的
亞托莉你也要加油哦
好的
我可是堅信著還會再見面的哦
必須的 畢竟你活蹦亂跳的嘛
嗯
拜拜
再見啦
夏生
我知道了
水菜萌 我想拜託你一件事
在我離開以後 我想拜託你照顧夏生
亞托莉…
夏生他其實很愛撒嬌 我不放心留下他一個人
這樣啊
可以拜託你嗎
這我可不能答應啊
小夏他現在已經沒那麼軟弱了
而且不管是我還是你
都有很多必須要做的事
即使我們天各一方
水菜萌…
即使孤身一人
也必須在各自的立足之地 堅韌不拔地…
靠自己去開拓道路才行
堅韌不拔
堅韌不拔…
我保證
即使在艱難時刻 我也會想起你 繼續努力下去
小夏他肯定也一樣
所以…
約好了
到了
不好意思 催著你現在就過來
真的沒關係嗎？還剩最後一天呢
嗯
反正我也不知道該怎麼度過這最後一天
這雙鞋果然好難走路啊
還是穿平時那雙比較好吧
不了
我想穿著這雙鞋進入夢鄉
穿著這雙你買給我的鞋
可以最後再拜託你一次嗎
好了 非常完美
一點汙漬都沒有
這下就算說我是戰鬥機器人 也不會有人懷疑了
那是自然
就算說你是人類最終兵器 大家也都會相信的
那作為答謝 我也要送你一個禮物
這是…
大家一起湊錢買下來的
為了讓你在本土也能穩步前行
怎麼樣？
好輕便
因為是高性能的嘛
雖然比不上我就是了
謝謝
拜託你了哦
請你好好支撐夏生
不用擔心
為了保證它以後也能繼續運作 已經好好修理過了
我們彼此都要加油哦
好安靜啊
火箭…就快發射了吧
嗯
真想親眼看看啊
亞托莉…
感謝你這段時間以來的照顧
雖然我也不知道這究竟正不正確
但我覺得…
我現在應該是幸福的
詩菜主人 乃音子 夏生
水菜萌 龍司 凜凜花 凱瑟琳
洋子 阿徹 美代…
一個討厭的人都沒有
這就是一件幸福的事吧？
別說你要消失啊
你不是我的腿嗎
不是說會支撐著我嗎
還說要幫上…
我的忙
別走…
夏生 你真是個讓人頭疼的孩子呢
不是已經決定要回研究院了嗎
不是已經決定了要再努力一次嗎
不是已經認可我進入這裡面了嗎
那都是…因為有你在…
我在啊
我一直…
都在這裡…
等你完成了你該做的事
等你圓滿達成目標之後 請過來接我吧
為了那一刻 我就先將最後一天保留下來
所以…
我等你
（謝謝）
亞托莉 亞托莉
我還沒和你…
亞托莉…亞托莉
亞托莉
這是…
星星…原來也會在地面上閃耀嗎
這不是你點亮的嗎
是這樣嗎
我只是摁下了開關而已啊
現在城鎮裡 一定鬧翻天了吧
原來眼淚…
開心的時候也會流啊
我會讓時間流動起來的
讓這停滯下來的時間 再次前行
好
然後我就來接你 說定了
因為夏生可是…
高性能的嘛
(70年後)
距天照計劃一號火箭發射至今已有七十年
前航天駕駛員名波凜凜花女士的孫女
名波花女士現在正要出發前往宇宙空間站
她們直面海面上升這一前所未有的災害
出色地完成了復興 可謂是希望之光
這一與仿生人開發並稱為…
「重新推動時間之壯舉」的火箭
將再次前往浩瀚的宇宙
洋子奶奶說她也在看呢 我們走吧
沒關係嗎？我可是仿生人啊
都什麼年代了 還在說這個？
洋子奶奶和龍司爺爺才不會在乎這種事呢
快走吧
(伊甸園一號退役典禮)
我的祖母神白水菜萌身為這座城鎮的鎮長
將這座伊甸園運用於城鎮復興
(伊甸園一號退役典禮)
並將成功經驗以伊甸園計劃的形式推廣到全世界
助力世界恢復繁榮
我身為孫女也深感自豪
雖然祖母身為鎮長 因公務在身無法出席活動
但如今伊甸園已逾百座
值此為最初的一號機功成身退而慶祝之際
她也委託我轉達由衷的欣喜 以此作為致辭
那麼 接下來將進入熄燈儀式
請各位相關人員 移步到開關前
那麼 請關閉開關
謝謝你 伊甸園一號
亞托莉…
是夏生…嗎
你醒了嗎
這裡是…
看不出來嗎
這怎麼可能 都已經過去七十年了
你還沒變成老爺爺也太奇怪了
已經是老爺爺了
這裡是所謂的「數據世界」
我實在找不出把你從那個密封艙中放出來的辦法
那個臭老太婆也真是…
數據？
實在是沒有辦法
所以只能等伊甸園的使用期限結束
再把你的數據單獨提取出來
那夏生你也是？
嗯
比起步履蹣跚的老頭子 還是這副模樣更好一點吧
我們走吧
走去哪？
畢竟都是數據嘛
所以當然也可以映射出現實世界
時間快到了
還有五秒…
四…
三…
二…
一…
你之前不是很想看嗎
火箭發射
乘坐在那上面的是凜凜花的孫女 繼承了她的衣缽
那夏生你也坐過了嗎
我當時可顧不上這個
一直忙於仿生人的研究
仿生人？
我姑且有著賦予仿生人人權的仿生人之父這個名號呢
你的名號？
嗯
別看我這樣 姑且也是…
高性能的嘛
都是老爺爺了還這樣
明明是你開的頭
要較真的話 你可都不止一百歲了
那也沒關係 我畢竟是仿生人嘛
在這裡沒有那種分別
我就是我 亞托莉就是亞托莉
不是嗎
嗯
還有最後一天…
不過 在這裡就是永恆的一天
你想去哪？
去那個山丘…
去詩菜主人等候在那裡的 那個約定之地
好
我們走吧
(時間啊停滯吧，你是如此美麗)
跨越無盡的漫漫長夜
划槳去往你沉眠的海洋
孑然於沉入淚水的藍星
儘管那些回憶隨泡沫飛舞消散
但我仍舊銘記 淚光閃耀的時刻
永不忘懷 放聲歌唱
來吧 現在就綻放光芒
將未來的路標描繪在這廣袤蒼穹
我已下定決心 我將不再迷茫
振翅高飛 徑直去往 你的身旁