不會吧…
亞托莉就是那時候的女子？
不對 這不可能
當時的女子是位更沉著冷靜的年長女性
跟這傢伙不能說一模一樣 只能說毫不相干
乖孩子 沒關係的
糟糕 記憶裡的畫面被覆蓋了
都怪這傢伙多嘴多舌
喂 喂 亞托莉
什麼事啊…
起來 我有話要問你
大晚上的 我不是說過嘛…
我可是低電壓體質…
喂 亞托莉
你是做噩夢了吧…乖哦乖哦
不要…
住手啊
我們一定自太古時代起
(亞托莉 ~我摯愛的時光~)
就命中注定會相互吸引
這宇宙 想必早已知曉
地球上 愛將會誕生…
深海底部的一個生命
「那道光芒是什麼？」
雖然沒有人知曉 今後未來會如何
即使如此在某處 也總能看見光芒
那是來自遙遠宇宙的 宛若希望的閃耀星光
它究竟在訴說什麼
在黎明到來之前 夢啊 不要醒來
「那道光芒是什麼？」
那你只能承認了吧
憑什麼？
(日誌 07 機器子·去·約會)
這根本就不現實吧
我遇到那女孩可是在八年前
(日誌 07 機器子·去·約會)
完全有可能吧
畢竟她是個仿生人 外貌本就不會改變
嗯 看起來沒什麼毛病
聽人說話啊
第一 紅眼睛和飄逸長髮的外貌特徵與亞托莉一致
這只是碰巧…
八年前 九歲的你遇到了當時大約十四歲的女孩
這一點也能和亞托莉現在的外貌對上
這只是因為仿生人的外貌 是模仿年輕人類製作而成…
再加上 亞托莉一直被保存在乃音子奶奶家裡
而且她還記得遇見你時為你唱的歌
她還說了「好久不見 夏生」哦
這麼多證據擺在這兒 說不是才更牽強吧
小夏被說得無言以對了
龍司居然也能有這一天
少囉嗦
這不可能
那時候的女子怎麼可能是亞托莉
夏生
好過分啊 你居然不叫醒我 自己先走了
我叫過你啊 是你自己起不來吧
所謂的「叫醒」
是指一直叫到對方起床為止的行為
如果對方又睡著了 就不能算是「叫醒了」
輪得到你定義？
歸根結底 都怪夏生你在奇怪的時間叫醒我
一整晚都在嘀咕些莫名其妙的話
有這種事？
是的 好像在說什麼要證明不是我之類的
太執著了吧
廢話 那可是救了我性命的女子啊
怎麼可能會是這種破銅爛鐵
你又說是吧 我要雙重火箭飛拳了
我倒是覺得還挺感人的
感人？
不是嗎 跨越了那麼久的時間
你們倆現在竟能變得如此親密
都說了 那是你們單方面的臆測…
但她不是說了「好久不見 夏生」嗎
似…似乎確實是說了
對哦
這麼說 你是不是也想起小夏的奶奶留給你的命令了？
還有你是怎麼進入那個密封倉裡的
對哦 還有這一茬
只要弄清這個 或許就能證明她不是那時的女子了
怎麼說？
嗯…那是當然
我…我是高性能的嘛
真的嗎
我現在就試著呼出記憶 請稍等
我想想…
呃 呃…我想想
這個…那個…呃…
破銅爛鐵之王
真過分 我好歹是仿照女性的模樣被製作出來的
不是「王」 而是「女王」才對吧
重點不對吧？
也就是說 那句「好久不見」也只是信口開河罷了
那首歌也只是碰巧以前聽過才會唱…
那是在…懸崖上面
男孩坐在輪椅上 似乎隨時都會衝下懸崖…
唱出那首歌之後
這幅光景突然浮現在了我的記憶之中
但除此之外還是什麼都想不起來
那個人肯定就是亞托莉吧？
好厲害
(亞托莉=女子 大概初中生左右？)
雖然很懊惱 但現階段只能承認那是亞托莉了嗎
你在寫什麼呢？
別偷看
是亞托莉的事？
沒…算 算是吧
你最近是在思考 她可能擁有人類的情感吧？
你怎麼知道？
水菜萌說的 她問我對這件事有什麼看法
你怎麼回答的？
我覺得確實有可能
她即使丟失了記憶 也仍然會為你做出奉獻式行為
不可否認 可能是受到了心靈和情感的影響
不過 如果事情真是這樣
那你最好先想想要怎麼加以控制
控制？
人類之所以與眾不同 就是因為具備心靈與情感
然而與此同時
人類會做出愚蠢的行為 也是因為具備心靈與情感
正如愛戀與傾慕源於情感一樣
大多數犯罪與暴行也同樣源於情感
而最大的問題在於
這些衝動可以凌駕於一切理性思考
正因如此 具備情感的仿生人才被視為威脅
她是否真的擁有情感 你最好確認清楚
這也是為了未來
話雖如此
怎樣才能確認她有沒有心靈與情感呢
今天我跟水菜萌學了漢堡排的做法
跟水菜萌？
是的 最近我在興趣小組活動的時候跟她學做菜
今晚我就做做看吧
你做得出來嗎
我可是高性能的
水菜萌也誇我學得快呢
這樣就準備完成了
這也是水菜萌教你的嗎
不對嗎
要這樣系才對
你開心嗎
開心
你突然幹什麼啊？
生氣了嗎
到底搞什麼啊
要說情感倒也確實算是情感
但也完全有可能是通過編程
在特定情景中由AI進行選擇並表現出來的反應
這樣的話…
到底是怎麼了？你今天比往常還奇怪呢
亞托莉
我在 有什麼事嗎
看著我的眼睛
好的
我喜歡你
夏生？
我真心喜歡你…這麼說你有什麼感覺？
這個…
我也喜歡你哦
喜歡？
沒錯 我最喜歡你了
我不是那個意思…
我理解錯了嗎
沒事 算了
回去吧
他很失望？
是的
是不是你說了什麼惹他生氣的話？
他問我「喜不喜歡」 我就回答說「喜歡」而已
夏生真是好難懂啊
原來如此
你覺得該怎麼辦才好？
確認的思路應該沒錯…
但她還缺少知識
知識？
要是不具備相關知識 就算有情感也不會有反應哦
交給我吧
好了 準備開始上課
今天就不上數學課了
老師特地給大家準備了一堂保健體育課
男生都到樓頂上去 女生留在教室裡
什麼 要分開嗎
抱歉啦 這是一堂對女孩子而言非常重要的課
結束之後我再叫你們
先和夏生老師一起去玩吧
我們走吧
好的
那我們就開始上課吧
今天的課堂主題是喜歡與愛
喜歡與愛？
我看看…找到了 是這本嗎
(解答戀與愛的疑問)
這就是凱瑟琳說的「屬於愛的喜歡」嗎
應該吧 我也不是很懂
不過說是和喜歡咖哩飯還有雲霄飛車不一樣的喜歡
這樣啊
這就是…
屬於愛的喜歡
嗯 這上面寫著「重點在於是否包含了心意」
還有「相比語言 行動更容易傳達」
亞托莉 你希望夏生老師怎麼樣呢？
這個嘛…
我希望他開心
希望他覺得「亞托莉幫了大忙」
這樣就完成了
賣相可以啊
對吧對吧
看嘛 我很高性能吧
只要按順序好好學習
就能把性能完完全全地發揮出來
你先別急 關鍵是味道
不用擔心 迄今為止我有哪次失敗過嗎
看來你連最近的記憶都丟失了啊
好吃
怎麼樣 好吃吧？
好吃就意味著開心吧？夏生
雖然你這副洋洋得意的嘴臉很讓人火大
不過確實很好吃
對吧
話說 為什麼突然做這種事…
夏生
明天…您有什麼安排嗎
倒是沒有安排…
怎麼突然一本正經的？
我們兩個一起出門逛逛吧？
(亞托莉～我摯愛的時光～日誌 07)
夏生 快點快點
別突然跑起來啊 我可追不上你
對哦
請上來 我來當你的腿背你走吧
不用了
而且你不已經背了個包嗎
對哦
裡面裝著什麼？
秘密
行吧
所以呢 你想去哪？
我看看…總之最基本的好像是購物
這張紙是什麼？
秘密
怎麼全是秘密啊
算了 隨你便吧
你是有什麼想要的東西嗎
不是 沒什麼特別想要的
那還來逛街？
沒有想要的好像也不要緊 重點是兩個人一起來
(約會計劃 1一起去購物（約會的基礎！） 2 午餐享用親手製作的便當！ 3 讓夕陽帶來浪漫氣息…)
原來如此
估計是凱瑟琳或者水菜萌教唆的吧
真是的 這也太武斷了
老闆關店跑路了啊
裡面有什麼東西嗎
沒什麼
只有他們兩個
趁現在…
不 要是惹出亂子 博士的名聲又會蒙羞
事已至此
不妨先好好證明一下我們的正確性再說
給 請用
好香啊
好吃嗎
好酸哦
不過又甜甜的 很好吃
我的也給你吃吧
今天的夏生比平時要溫柔
還好吧 本來就該這樣 畢竟是約會
那夏生也吃一口吧
畢竟是約會嘛
好酸 不過很好吃
好吃就意味著開心呢
確實
可以去看看鞋子嗎
嗯 當然可以
又多了好多新鞋子呢
畢竟有段時間沒來了
夏生你喜歡哪雙？
不是買給我 是買給你的
你現在穿的這雙已經挺破舊了吧
買給我的？
這雙怎麼樣？大小上也挺合適的
嗯 很有夏天的感覺 還不錯吧？
不過功能性上有所欠缺
我可是要支持夏生的 功能性很重要
就比如…
那雙就挺好
那雙比這雙更難活動吧
但是可以縮短身高差
可以離你更近一點
亞托莉…
我…我覺得這樣就算是具備了足夠的功能性
怎…怎麼樣？
很合適
感覺…眼前的景象都變得和平時不一樣了
還真是…感覺…
好像你長大成人了一樣
你不喜歡嗎
不是…話說 這樣走得了路嗎
可以
這 這什麼鬼啦
為什麼要製作這種…功能性有明顯欠缺的鞋子呢？
追求的大概是時尚或者可愛吧
話說回來 真的選這雙就可以了嗎
嗯 因為是你為我選的嘛
所以 你包裡裝了什麼？
是便當
有模有樣的
因為我只向水菜萌學了漢堡排的做法
所以很抱歉 菜品和昨天是一樣的
沒關係的
不過 真沒想到你這麼快就已經能做得這麼好了
畢竟是為你做的嘛
對了 就把這個三明治命名為「夏生的奇蹟」吧
什麼鬼啊
算了 也行吧 我開動了
你怎麼了？夏生
不 沒什麼…
怎麼可能沒什麼 你都哭出來了
沒有 只是覺得太好吃了 大吃一驚而已
機器人之眼
以及解析
放了這麼多芥末醬…
沒事…這樣味道才刺激 正合適呢
我本想做到完美 讓夏生開心一下…
不 不夠完美才好
這樣更能感受到製作者的心
我的…心？
嗯
夏生真的很奇怪呢
我倒希望你為此感到高興呢
高興？
嗯 因為我一直在想 你是不是擁有人類的心靈
你覺得呢？你覺得自己身體裡…
有心靈嗎
夏生 你覺得我是有心靈的 對吧？
我擁有心靈你就會更開心 對吧？
我覺得…是有的
真的嗎
雖然我沒有成為過人類 所以不是很清楚
不過…喜悅和悲傷…
還有喜歡和討厭…
我大概擁有這些比學過的內容更為強烈的 衝動般的情緒
是嗎 果然是這樣
是啊
涼涼的好舒服
有些地方水會突然變深 你小心一些
有螃蟹耶 螃蟹
那是寄居蟹吧？
是嗎
上當了吧
幹什麼啊
等等
不等 這是你騙了我的懲罰
我可不會輸給區區破銅爛鐵
你罪上加罪啊
可惡
不可原諒
-看招看招 -喂 破銅爛鐵
你又說
你為什麼笑了？
是為什麼呢
我擁有心靈 就這麼讓你開心嗎
看來是這樣呢
這是為什麼呢？
為什麼我擁有心靈 你就會開心呢？
是因為…
是因為？
亞托莉…
你在做什麼？
窗外是蔚藍天空與夏日驕陽
課堂上的教室裡空氣無比渾濁
現在的我必須要做的事
一定是揚起不同世界的風
我並不知道答案
那就把自己堅信之物視作線索（視作線索）
想要自由自在地生活
有了 就從現在開始動手吧
好 我們上
僅憑選擇「是」與「否」
無法在真正的道路前進
他人給予的地圖只會成為阻礙
在「是」與「否」之間
嶄新的道路將會誕生
比起思考先行動起來吧
朝著夢想奔跑向前吧