～現在就想見到你！嗷嗚嗷嗚！～
Come with me
教堂的鐘聲餘音繞樑
翻譯
LIFE Syan
ライフ・ストーン
校對·後期
LIFE Snake
ライフ・スネーク
奉上祈禱　背叛今朝
時間軸
LIFE Spy
ライフ・スパイ
暗
る
在黑暗的森林裡徬徨
繁體化
LIFE Yutsao
ライフ・ユツァオ
斷絕之壁將化作一彎殘月
不願同乎透明合乎風暴
若是多淋一些清甜黏稠的蜜漿
求求你　我會做個好孩子的　請承認我吧
圖畫書的一頁隨風遠飄
把回憶的殘影輕搖
我一直
在那裡等著你　在那空虛的世界裡
哪怕一切皆會瓦解冰消
閃閃墜落　回溯時空
終要把你尋找
花瓣輕輕將你我包裹
沐浴在子夜的星光
ねぇ。
吶　吶　吶
字幕製作
雪飄工作室
全國婦聯百合裁判法庭
I need you
大家
晚上好
百合熊咆哮的特別節目現在就要開始了
「～現在就想見到你！嗷嗚嗷嗚！～」
嗷嗚嗷嗚
咦 蠻拘謹的嘛
就是這麼活潑啦
我希望大家更加活潑一些
司會
我是擔當這次主持人的
百合城銀子的配音演員
荒川美惠
接著…
是
百合
我是百合咲露露的配音演員
生田善子
百合
我是椿輝紅羽的配音演員
山根希美
好
那麼讓我們馬上開始吧
是
可是 我們是熊呢
是呀
熊吃人
就是這樣的自然規律
所以呢
咯吱咯吱咯吱咯吱…
喂 喂
不要
不要啦
就是想聽到這個呢
沒錯
就是為了這一聲呢
就為了這一聲…
是啊
真是的…
從第一集開始
因為啊 我…
就有熊磨牙的鏡頭了
從沒被熊夾在中間過
所以我剛才有些緊張
確實是呢
啊 也是呢
被圍在中間這樣
從位置的角度看
紅羽也確實沒怎麼…
被夾在正中間呢
挺少見的
蠻新鮮的感覺
沒想到你們竟然一上來就用「咯吱咯吱」來嚇我
嘿嘿
我們就是想聽你說「不要啦」
對 我們就是想聽你說「不要啦」
就是這麼簡單
好 欺負山根小姐的環節就到此為止吧
目前為止
已經播放到了第八集的「百合熊咆哮」
我想我們三人一起
回顧一下至今為止的劇情
好的
那…
首先請問山根小姐
這部作品是…
第一次…
第一次出演…
是的呢
主要角色的節目…
是
真的是完全沒有經驗
在「百合熊咆哮」這部作品中
未曾體驗過的新鮮事呀…
一個接著一個
說真的
我一直是隨波逐流一路走過來的
終於
直…直到大概第八集的時候
心裡才有了底…
才彷彿鬆了一口氣…
這樣啊
配音的時候…
是這樣的
說起紅羽這個角色本身呢
一開始也確實很生硬呢
就是不斷地對純花好
不過呢
漸漸與銀子和露露的距離也彷彿拉近一些了
到了第八集的時候
漸漸的呢
在片尾曲裡的畫裡也是呢
對對
三人間的距離也是不斷靠近呢
每四集片尾的畫就會換一張
雖然最開始三人之間還是有些距離的
但是後來距離一點點地縮短…
慢慢的 慢慢的
在靠近
是的
我個人最喜歡三人一起圍著圍巾的那張
那張圖裡的笑容真的很甜呢
是啊
好想在正片裡也見到那種場景呢
是呀
那二位最喜歡哪一集呢
或者有什麼留下了很深的印象呢
說起來
我在第一集… 在第一次的時候
因為是真的毫無經驗
或許在錄音的時候…
給大家添了…
不不
沒這回事
不少麻煩…
真的是一句一句的…
一句句的
真的是…
非常細心地把第一集錄完
所以在我心裡…
第一集真的佔了很重要的位置
真的是飽含著我的心血
是呢
那美穂你覺得哪一集…
嗯～ 到第八集為止的話
嗯 我果然比較喜歡第五集吧
第五集
那一集是以銀子的視角展開的
看到銀子另一面之後
感覺似乎心裡面…
離她的距離更近了
啊 當知道銀子原來…
如此平…與其說平常
倒不如說知道她原來還會想著這種事情的時候
我很開心
要是這麼說的話 從露露的角度來看
從生田小姐的角度來看 就該是第四集了吧？
第四集嗎？
但是其實我比起第四集
更喜歡第七集什麼的吧
第七集
露露嘴上說著「真聰明～」
實際上卻傻得可愛…
或者說有些蠢萌
這樣的鏡頭不斷地重復
所以隨著集數的增加
就會覺得露露越來越可愛了
配音現場的氣氛
二位覺得怎麼樣
我覺得挺好的
感覺謎團越多
演員之間互相交流詢問
「這個是什麼意思呢？」…
的機會也越多
這樣一來
與客串的配音演員們
交流的機會也變多了
對對對
在過去篇裡呢
銀子的回憶鏡頭中 剛才也說過了
出現了一個「獨孤求愛」的詞
在錄那一段之前
儀武小姐問我
「獨孤求愛」這個詞
之前已經出現過了嗎
是個重要的詞嗎？
這樣來問我
我回答說
「不 這個詞是這一集才出現的
我們也不知道是什麼意思」
「這是個自創詞呢」
配音的時候就是這種感覺
說得沒錯
所以說呢
就算是身為主演的我們
其實也有好多不明白的東西…
我們也因此得到了很多樂趣呢
比如每次拿到台詞本
一下子明白「原來是這麼回事啊」的時候
是呀 每集都是
第一集播完
到第二集的時候
第一集裡的謎團會稍稍解開
不過第二集又有新的謎團出現
然後又到第三集
這個過程在不斷地循環
所以觀眾們也會「嗯～」地陷入思考
直到下一集會「啊 原來是這樣」地正感嘆之時
卻又接著「嗯？」地一下
就在這樣的無限循環裡
大家漸漸漸漸地
完全沉浸到「百合熊咆哮」的世界中去了
不由自主被吸進去的感覺？
一整週都會研精覃思呢
實在是太在意後續了
我們也很在意的呢
雖然我們知道劇情
很在意呢
但是畢竟沒看過做好的動畫
所以每次看動畫直播
都是心懷期待的
每當有人（熊）退場的時候
我經常會「欸！」地驚嘆一下
雖然明明知道劇情
卻還是會不由自主「欸！」地驚嘆一下呢
是呢
到第八集為止
二位有什麼印象深刻的角色嗎
有沒有什麼很中意的角色…
我比較喜歡木實吧
木實留下了很深的印象
之後也不時會登場一下…
是呢
「下作下作」
我比較喜歡蜜子…
是呢
我已經…
著魔了啊 對蜜子…
啊 對蜜子
對蜜子的那種氣場
著迷了
那一點發狂的感覺
心裡不停默念「不可以 不可以去」
「啊！」
她周圍的同學們也…
鬼… 鬼… 咦？
鬼山同學？
鬼山同學
鬼山同學 就這樣…
聚光燈…
好厲害的肢體語言
剛才
剛才冷場了
不要緊嗎
不過還好是在錄影
聚光燈照出的圓圓的一圈裡
刷一下臉就紅了
我想看到這幅景象的其他女孩子
是不是也會臉紅呢
我有不少很喜歡的角色呢
不過嘛
自始至終都喜歡的只有澪愛了
你說過的
我很在意紅羽的媽媽
你一直說最喜歡她了呢
我只是單純地覺得
這樣的媽媽真的好棒啊
簡直堪稱理想
總覺得真好啊…
紅羽真好啊
是吧
她真是一位好媽媽吧
對啊
快來羨慕我啦
好羨慕啊
是啊
有時候不由得會覺得
夾在兩頭熊之間莫名有點孤獨
雖然我很高興能出演人類
不過在演員…
登場人物有一半都是熊的情況下
作為人類反而會開始覺得
咦 我出演人類真的好嗎
經常聽你說起呢
好想「嗷嗚嗷嗚」地叫啊
我沒機會說啊
因為我們都有玩偶抱著
就更加地…
周邊怎麼說都有些少呢
是呀
是的
我很傷心的
因為沒有紅羽的周邊
我都快嗚嗚地哭出來了
不過你們的熊玩偶很可愛
因此就原諒你們吧
本片馬上就要迎來高潮了
之後的劇情更加精彩
不過
注：廣告切掉了
現在讓我們先看一段廣告啦
這麼正經
接下來的時間就
由我們三人演唱的片尾曲
「TERRITORY」來聊一聊
好的
言歸正傳
我們都參與了「TERRITORY」的錄製工作呢
感覺怎麼樣
我呢
感覺很開心
我倒並沒有特地去把它當作角色歌來看待
畢竟樂曲聽起來很有型
因為低音很強
所以用露露的聲音去唱會非常困難
算是經過了一番惡鬥
不過還是挺開心的
總之是一首節奏很棒的曲子
我們三人是分別錄音的
而且生田小姐是第一個錄音的
是的是的
所以在錄音的時候
我們最先聽到的是
生田小姐的歌聲
當時聽了之後
就覺得果然超有型啊
因為曲子就很有型呢
我們也沒有過度囿於角色…
因為有一種會輸給這首曲子的感覺
所以大家都有意唱得很有型呢
還真是一首有力的曲子呢
從歌詞也可以看出來
比如說「打穿」這樣的詞
也出現在了歌詞裡
打穿它了嗎
是的
打穿它了
打穿它了哦
穩穩地
那就好
山根小姐 你覺得怎麼樣
我是第一次…
還真的都是第一次呢…
錄唱片也是第一次…
錄唱片也是第一次
所以
一開始是從入麥的訣竅學起的
最開始自然很緊張
不過後來通過不斷的重復 漸漸地習慣了
最後大家還說
「已經挺好的了」
「已經習慣了呢沒問題了」
等等來鼓勵我
這樣我才稍稍有了些自信
啊 是這樣啊
那你是屬於「受到表揚就會提高」的類型嗎
是「受到表揚就會提高」的類型
受到表揚就會提高的感覺啊
是呢
那真是太好了
太好了
要不是這樣…
不過我…
也是很堅強的
就算被批評也不服輸… 的感覺
算是不示弱的類型？
是不示弱的類型
也就是說…
是決不服輸的堅強的人
就我來說 剛才也說過了
在歌曲裡面唱出很有型的感覺
這在以前是沒怎麼嘗試過的
所以我是以一種
很新奇的心情唱完的
一邊想著歌詞的意思一邊唱著
就會產生一種「好深奧啊」的感覺
因為歌詞的意思就是蠻深奧的呢
是呢
是的
封面也已經畫好了呢
三個人都好可愛
是啊
你們看了嗎
看了
真是好可愛
有種流行的感覺 很可愛
真的很可愛
色調也很棒
很期待發售呢
真的很期待
很期待
雖然我們的片尾曲也很棒
但是接下來
就不得不提到本期節目的看點…
片頭曲「在那片森林中等待」呢
是的呢
是的
今天我們特別請到
作詞 作曲 編曲 歌唱全部親自擔綱的
Bonjour鈴木小姐談一些感想
好棒
好期待
是的
我們其實已經見過她了
是的呢
不過對大家來說
她還是一位充滿謎團的人物
她到底是何方神聖
大家一定很想知道她究竟是誰吧
而且「Bonjour」這個名字
聽起來就很有衝擊力呢
「Bonjour」之後還接著「鈴木」…
她到底是一位什麼樣的人呢
大家一定都各懷猜測
請大家飽含期待地看下去
不僅如此
我們還有幸地請到了幾原邦彥監督
他們兩人會為我們帶來一段特別對話
好棒啊
好的
那麼就立即有請二位吧
請
監督
大家 晚上好
我是「百合熊咆哮」的監督幾原邦彥
主題曲歌手
歌
我是擔任「百合熊咆哮」的片頭曲
「在那片森林中等待」的
作詞 作曲 編曲 和歌唱的
Bonjour鈴木
讓我們單刀直入地說吧
好
要說（對這首歌）最初的印象
應該是
（歌手）對台詞…對腳本有著很深的理解
這一點很容易看出來呢
說真的…
就算是認真讀過腳本
但是也…
該怎麼說
…不能保證一定能反映在
歌曲 旋律和歌詞上
可是就這一點來說 非常的
該怎麼說…
這部作品的…
比如說在腳本階段
一個個以點的形式表現的謎團呢
是有很多的
只是看了腳本的話
從直覺上…
怎麼說才好
這部作品的主題
也不是誰都能理解的
但是在這首歌曲裡 我感覺得到這部作品的主題
被很成功地以詞語和關鍵點的形式呈現了出來
並且能夠體會到
這首歌是一直深入到動畫的主題裡去的
就製作人員來說…
雖說也有憑借直覺來製作的部分
但具體來說
涉及到「究竟想要表達什麼」這種細節層面的時候
也不一定討論地面面俱到
在這一意義上
對於歌曲的完成度…
果然…
所有的製作人員都非常感動
大家都說這是一首非常棒的歌
此外還非常感激
這首歌能如此切入動畫內容
我們全都受到了激勵
我非常喜歡幾原監督的作品
雖然也許無法全部理解
但是我會在心裡
自己想象著您想要表達什麼
比如說看著登場人物的人設
一邊設想最後會上什麼樣的顏色呢
一邊遣詞造句
然後從曲子和編曲開始
再慢慢調整
說起來…
我們一般會用文字
還有圖畫的形式來表達意象
即使是這樣
想要全體製作人員共享一個意象終究是很困難的
在這一意義上
我感覺得到
鈴木小姐的歌曲
卻緊緊地把握住了意象
謝謝您
經常有人問我
「這到底是要講什麼」
要明白「這到底是要講什麼」
必須先做出個造型
之後做成動畫
再加入配樂
然後配音
最後才總算能夠理解一些
在這一意義上
鈴木小姐在
幾乎沒什麼成果的時候
就能創作出那樣的歌曲
這果然得對腳本細節有著相當理解
還要有著豐富的想象力吧
不單單是閱讀腳本
如果不發動相當的想象力
主動想象之後的劇情發展
那種韻味是出不來的
在這一意義上
大概還是有思考過「這是在講什麼」的
正是這個思考的過程
而且在這個過程裡
進行著以劇情發展為出發點的想象
這才造就了這首歌完美的質量
在這一意義上真的能感覺到
對腳本理解的深刻程度
和對作品的探究精神
我真的很受感動
謝謝您
其實在讀完「百合熊咆哮」的腳本之後
我又去看了一遍「企鵝罐」的DVD
然後再一次回到「百合熊咆哮」這裡
記憶中的腳本裡的關鍵詞…
很多是自己平時不怎麼使用的…
我打算從自己的角度去解讀這些詞語
以「斷絕之壁」為例 …
因為我曾在海外的大學留學
那時我曾體會到一堵語言的牆壁
這就是我所理解的「斷絕之壁」
但是
大家都是從不同國家來的
雖然英語是共通語
但是大家都帶著不同國家的口音
即使100％用英語來交流
也不一定全部能理解
感覺似乎有堵牆竪在我們之間
回想起那時候的事
我覺得我心裡的「斷絕之壁」
應該就是語言了
不過
說到「不會放棄愛意」
就算用語言不好理解
但是當吵架之後
互相擁抱的時候
也許就能明白彼此的愛意了
我把那時候的感受
試著加入到「在那片森林中等待」裡了
謝謝你
我真的覺得被治癒了
除了被治癒
還能感覺到世界的廣大
宇宙的廣大
真的受到了很深的觸動
為了「百合熊咆哮」
創作出這麼棒的歌曲
我真的非常感動
真心謝謝你了
謝謝
請大家繼續欣賞
「百合熊咆哮」的特別節目
敬請期待
即將迎來高潮的正篇動畫
嚇啵嗒～嘟
幾原監督
Bonjour鈴木小姐
謝謝你們了
現在讓我們稍微聊一聊
今後的劇情發展吧
好的
算起來整個故事的
三分之二已經播送完畢了
好快啊
所以說高潮就快到了
好快
二位有什麼想法嗎
關於今後的看點
稍微說一點哦
不要劇透就好
不劇透
也是呢
我覺得第八集
在明白了
紅羽與銀子之間的羈絆
原來是這麼一般由來之後
踏入了第八集最後的事件
在剩下的九 十 十一 十二這四集裡
兩人的關係會怎麼發展呢
我覺得這就是
這部「百合熊咆哮」
重點之中的重點
我希望大家都能
注意這一部分
是呀
紅羽心境有了怎樣的變化
銀子倒是基本上沒怎麼變
但是她那直切的心意
究竟會去向何方…
等等
那從露露的視角…
說起來
生田小姐你怎麼看
一直到最後一集
驚人之處 每集每集都會出現呢
我希望大家能一直
期待著這些場面
到了最後一集
謎團漸漸地解開…
本以為「原來是這樣」的時候
卻發現直到最後一集
每集都是驚訝不斷的
是呀
我覺得這正是這部作品的魅力所在
之後還會有還沒出現過的…
沒說過話的角色登場
是呢
還有就是
片尾的背景每四集會換一次
那麼從第九集開始的插畫
會是什麼樣的呢
我是很在意的
說起來
從第七集開始的插畫裡
露露終於被趕到浴缸外面了
是呢
是啊
銀子泡在浴缸裡
露露在給銀子洗著頭髮
感覺很受銀子信賴
但是畢竟露露在浴缸的外面
是不是也暗示著她們之間的關係有了什麼改變…
是不是這樣的呢
不過也會使人覺得很難受呢
是的 覺得很難受
最開始紅紅離得很遠
但是漸漸地接近
直到這回露露被趕出浴缸了
到了第九集會變成什麼樣呢
是呢
你這麼一說
我沒想到哪裡
反過來說
幫人洗頭髮這個動作
感覺
是不是有一種信賴感
對 明明這麼信賴
我覺得真是這樣呢
就我的個人感覺來說
我覺得銀子的生活能力很低啊
很低的 很低
因為不怎麼關心自己
她不是還說過沒洗過澡麼
是說過不洗的
澡也不洗 做飯也不行
要不是露露…
全都是露露做的
是的呢
說起來露露還是位公主呢
沒想到卻這麼會伺候人
那恐怕是為了銀子才努力的
憑著一股愛的力量
好開心
是嗎
真好
露露一定是新娘的最佳人選呢
也許是呢
因為她什麼都會做
說起來
那個蜂蜜粥
是好喝呢
還是不好喝呢
據說應該是好喝的吧
啊 是嗎
好想吃的…
因為據說有人做出來了
說是很好喝
是嗎
我也想熬熬那種粥呢
我也想
因為這是一部讓蜂蜜看起來很好吃的動畫嘛
動畫裡的飯看起來也很好吃呢 各種飯菜
監督也說過是有意為之的呢
有這種說法呢
就是這樣
即將迎來高潮
越來越精彩的「百合熊咆哮」
下一集 第九集 敬請期待
本次節目的主持
是百合城銀子的配音演員 荒川美惠
百合咲露露的配音演員生田善子
椿輝紅羽的配音演員 山根美希
拜拜～
嗷嗚嗷嗚
熟れた月と眠る森を
在那隔閡了透熟之月
断絶した境界にて
與沉睡之森的境界
神が縛る掟破り
把神束縛的法則
微笑んでよ
微笑著打破
群れに鳴く影に背を向け
背朝狂吠的人群
血に飢えたエゴを叫んだ
呼喚嗜血的自我
この透明な嵐の中で
在這透明的風暴之中
溢れ出す honey and soul
溢出的蜂蜜和靈魂
牙で絹を裂きたくて
好想張嘴咬裂那絲綢
果ての希望のように
就如終結的希望那樣
君は風に消えてしまいそうで
彷彿你將隨風一起消逝而去
私の中の猛獣
我心中的猛獸
純真を噛み殺したい
想要咬死純真
甘く香る愛のバレットで
用香甜的愛之子彈
心臓　ねぇ　撃ち抜いて
吶　射穿心臟吧
嗷嗚嗷嗚
嗷嗚？
嗷嗚
嗷嗚～
嗷嗚！嗷嗚～
嗷嗚嗷嗚…
嗷嗚嗷嗚～
嗷嗚…