美國東海岸·樸茨茅斯近郊
好久沒來拜訪了
接下來的形勢恐怕會很嚴峻
所以趁有機會 先來見二位一面
泰蕾莎
沒想到你會來這裡
我也沒想到 你居然還記得父親母親
這便是問題所在了
還有就是
我心想或許能夠說服你
是麼
別再像從前那樣賭氣了行嗎
多說無益
因為 哥哥已經是我的敵人了
原來如此 看來你已經下定決心了
嗯 早就下定決心了
不過今天還是就此作罷吧
福勒
是 雷納德大人
我們走吧
遵命
再見 泰蕾莎
以及那位先生
上校 你沒事吧
沒事 我們撤退吧
收到
這裡是Gebo-9 正降落至Golf地點
Uruz-7請做好銜接準備
Uruz-7 收到
抱歉 相良中士
明知現在已臨近第三學期了
沒事
驚爆危機 Invisible Victory
美國東部
字幕製作：漫游字幕組
http://bbs.popgo.org/
克拉瑪先生 有何貴幹
驚爆時刻
路過附近 來見你一面
勞您費心了
聽聞你見過「秘銀」的魔女了
Mithril
是指小妹嗎
那架白色的AS也在場吧
為什麼沒除掉對方
這樣一來也會為今後減少許多阻礙
只怕會落得兩敗俱傷
對方也是有備而來的
你的「墮天使」不是號稱天下無敵嗎
Belial
還在調試中 需要一些時間
我看你需要的是對組織的忠心吧
雷納德·泰斯塔羅莎
這就見仁見智了
我是不會手軟的
一定會把相良宗介
還有那個叫千鳥的丫頭逼上絕路
請自便
九龍和蓋茨都貪玩過頭了
我和他們可不一樣
距離你預言的「驚爆時刻」還剩58個小時
那可不是預言 是預知
無所謂
我只會按計劃行事
不過 千萬不要礙事
令人不爽的男人
他只是認真了些
但這也代表他辦事牢靠
開票結果如下
於是下一任學生會長
將由一年級三班的森川唯同學擔任
辛苦大家了
最後的大工程也告一段落了
林水同學 辛苦你了
謝謝 神樂阪老師
這下我就能了無牽掛地畢業了
真是的 連繼任者的人選都如你所料
前途不可估量啊
怕是將來會成為名垂青史的政治家吧
應該不會吧
不過 政治遊戲確實挺有意思
是嗎
各位
那選票結果我就明早公佈囉
拜託了
那各位 今天辛苦了
好的
小要 辛苦啦
你才辛苦
多虧有你來擔任選舉委員
沒事沒事
畢竟是小要的請求
對了 恭子 你不是要去打工嗎
差點忘了 怕是要遲到了
不好意思 我先走了
路上小心點
再見
哎 學生會的工作總算是結束了
你也辛苦了 千鳥同學
哪裡哪裡
副會長這個職位其實不太適合我
同時也感謝你 相良同學
不敢當 會長閣下
會長閣下嗎…
這個稱呼也僅限於本週了
以後你打算怎麼稱呼我呢
前會長閣下
深感榮幸 不過還是請你叫我學長吧
收到
你們感情真好
對了學長 高考準備得怎麼樣了
應該沒問題吧
除非考試當天出車禍
真是從容
哪像我 還得再讀一年
能不能升學都還是個未知數
真是如此嗎
聽說你理科的成績都幾乎都拿了滿分
恕我失言
總之 要珍惜自己的才華
對…對哦
那我差不多也該回去了
宗介呢
嗯 我也回去吧
不 相良同學
我有些話想對你說 方便嗎
你轉學到這裡已經9個月了吧
是的
這期間發生了不少事
其中不乏離奇危險的事件
是的
我覺得差不多快堅持不下去了
什麼堅持不下去了?
你現在的生活
這不是你的問題
雖然你曾經惹出過一些麻煩
但稍微學習一下的話
你也應該會成為一名普通男性
問題在她身上
千鳥嗎?
我稍微調查了一下那次劫機
以及之後發生的幾起事件
結果表明 一切都是圍繞著她而展開的
而伴隨著事件的發生
一定會出現神秘的武裝組織 以及你的消失
我放棄了進一步的調查
但是 總有一天會有人揭露出來
這…
不久後我也將畢業
之後就無法暗中庇護你們了
我…喜歡這裡
我又何嘗不是
這裡的人們都值得敬愛
可一旦出了什麼事
他們也會恐懼 也會不安
同時 也會變得殘忍
言下之意是…讓我離開?
我沒有說到這個份上
也說不出口
但我認為你應該和她談一談
這裡只是一所學校
一個途經之處而已
途經之處?
人們常常會忘記…
人生是很漫長的 今後還有數十載的光陰
我要說的就是這些
還有人在等我
詩織的男朋友突然就提出要分手
嗯…
接著就鬧起了彆扭
然後莫名其妙地就讓我打電話…
嗯…
…給她男朋友
等我了解了事情經過才發現
這是一個很大的誤會
嗯…
你是怎麼了?
難道你捨不得學生會的工作嗎
不…那個… 沒事
肯定有事
真的沒事
千鳥
怎麼了
牽手吧
不願意嗎
倒也不是不願意…
那就是可以吧
這麼突然…我搞不懂啊…
我也不懂
突然這樣…感覺怪怪的…
是啊 或許是有點怪
那我走了
那個…
要不要吃點東西
可以嗎
嗯…反正菜還有不少
今天就…兩個人慶祝一下…
慶…慶祝嗎…
偶爾一次 也挺好的吧
咦…等一下啊 馬上就開門
不 還是先把手鬆開一下吧
嗯…
進屋吧
嗯
你這傢伙
宗介 怎麼了
突然…
歡迎回家 千鳥要小姐
不許動
慢慢舉起雙手 站起身來
不然就…
當場擊斃是吧
真是熟悉的外交禮儀呢
把槍放下吧
我也不想說同樣的話
什麼意思
這個意思
這是全世界最小的AS——「復仇者」
Alastor
憑你那把槍 只怕不是他們的對手
這可不一定
夠了吧
今晚我是來談話的
混賬…
我不知道你有什麼目的
但請你立刻離開我的屋子
我是來談話的
我才不管
快離開
別急嘛 我要說的事很簡單
能否請你立刻收拾行李跟我走呢
你說什麼
我保證會優待你
安全 富裕
以及相對的自由
哈? 簡直莫名其妙
是嗎 我倒覺得已經說得很明確了
你在耍我嗎
那我換個說法吧
我的組織要認真的了
什麼意思
「秘銀」努力過頭了
導致我的組織「汞合金」一直處於下風
Amalgam
各處都受到了妨礙
那是當然 今後也會繼續妨礙你們
我的意思是 你們的努力闖大禍了
現在組織改變了方針
決定摧毀「秘銀」搶奪「傾聽者」
Whispered
要搶奪的…難道是我?
沒錯
「汞合金」已經在考慮
不惜使用武力也要得到你
懂了嗎
也就是說…
你打算把這個城市也變成一片火海嗎
如果再這樣下去的話
我來此的理由 已經解釋得夠詳細了吧
想在此之前說服我嗎
是的 因為我喜歡你
真是厚顏無恥
等一下 宗介
為什麼
先聽我的
感謝你如此費心
但是我很滿足於現在的生活
而且最重要的是
我死也不願跟你走
因為我非常討厭你
真無情呀
還在為那件事而生氣嗎
你沒聽見嗎
你不是說已經原諒我了嗎
給我滾
我最後再說一次 千鳥要小姐
你是天選之人
難道說你希望被凡人呼來喝去嗎
住口
我想你應該已經發現了
身邊的人是多麼的愚鈍
快滾
我會走的 不過我已經警告過你了
還有 相良宗介
什麼
據我粗略的調查
你已經殺了不下百人了吧
那樣的你居然過著這種生活
是不是有點不公平呀
開個玩笑而已 告辭
千鳥
對…對不起
我們別再理會那種人說的話了
嗯
我明白了 相良中士
美利達島
請務必堅持到明早
我們會派出直升機接應
明早嗎 加里寧少校
現在情況危急 對方隨時可能會攻過來
正因為如此 才不能使用常規路線
今後要盡可能減少聯絡
收到
Uruz-7 通話結束
雖然我知道這一天遲早會到來
但沒想到竟會以這種形式
這只是時間問題
嗯
直升機的派遣走常規流程嗎
不 把「強弩兵」也一起送過去
Arbalest
強弩兵?!
以防萬一
那派遣M9就足夠了吧
既然相良中士不在
那M9和強弩兵也沒有什麼區別
沒有必要進行保留
明白
相良中士說對方認真了是吧
敵人開始著急了嗎
不清楚
但應該是坐不住了
但願只是如此
上校閣下
連接上位於悉尼的作戰總部了
對方是博德提督
接過來
上校 有什麼事
是 博德提督
雷納德·泰斯塔羅莎與千鳥要接觸了
她的安危如何
相良中士在保護她
但據雷納德所言
敵方組織「汞合金」改變了行動方針
改變是指?
變得更加具有攻擊性
所以需要防範
嗯 明白了
確實有危險的跡象
而且情報部也有異樣
從昨天起就聯絡不上馬洛里卿
你那邊是否安全
如果可以 請先採取避難…
悉尼
嗯 我們…將轉…至郊…的…備基地…
只…為了…以防…一…
提督 聽不清楚
泰蕾莎 噪音太重了 線路出什麼問題了
請盡快前去避難 這太不尋常了
快排查 之前…從沒有過這…種情況
叔叔 快去避難
抓緊修復
A線路 D線路 V線路 全線路癱瘓
疑似遭到EMP攻擊 大量設備停止運行…
到底出什麼事了
之後再排查 立即避難
轟炸成功 「驚爆時刻」開始
重複 轟炸成功 「驚爆時刻」開始
所有常規線路癱瘓
作戰總部無響應
警戒雷達 氣象雷達 以及其他探測器失效
正在調查原因
是否有遭到EMP攻擊的可能
雖然很像 但這種現象是持續性的
很難認為是人為的電磁脈衝
你們怎麼看
我只能說應該多加防範
少校
加里寧少校
屬下也同意
發佈Yellow-1警報
收到 發佈Yellow-1警報
發佈警報 Yellow-1
本基地疑似遭到電磁攻擊
所有乘員立即前往指定地點警戒待命
這不是演習
重複 這不是演習
發佈警報 Yellow-1
說是遭到攻擊了
是誰從哪裡發起的攻擊
不知道 總之先待命
不妙啊
怎麼 怕了嗎
不是 我是指你的制服裝
不妙啊
因為我晉陞少尉了 想先適應一下這身制服而已
不要盯著看
別這麼說嘛
Uruz-7呼叫美利達島總部 請回話
該死 都已經六點了啊
現在幾點了
剛過六點 睡得還好嗎
嗯 宗介呢
沒問題
騙人 你根本沒睡吧
我也明白不能待在公寓裡
但你打算在這車上東躲西藏到什麼時候
堅持到與我方直升機會合
什麼時候來
不知道
從昨晚起就無法和總部取得聯繫
Wraith
「幽靈」也聯繫不上
通訊網被切斷了
我的手機也是
雖然對手機也有影響
但對衛星線路的干擾尤為嚴重
不過 只要能去美利達島基地避難
你的安全就能得到保障
去基地裡避難?
是的
吃點吧 搞不好會變成持久戰
你還真是喜歡這個呀
話說 沒有茶飲之類的嗎
喝點水湊合一下吧
等等
真是的…
那個…我們還能回來吧
這…
怎麼
沒什麼…
敵人比我們預想中還要看重你的能力
你指的是那個叫什麼「傾聽者」的嗎
那種靠不住的能力有什麼…
怎麼會靠不住呢
昨天林水學長不也說了嗎
你的理科成績是滿分
這很不尋常
也許吧 但這僅僅是高中考試而已啊
是啊
但你總有一天能解開這世間的所有難題
那藏起來不就行了嗎
已經藏不住了
「汞合金」已經知道了
那該怎麼辦
「秘銀」裡還有泰莎…不 有上校在
她好像和你一樣是能力者
想必會歡迎你的到來
我? 但我可沒泰莎那麼厲害…
而且我也不能在戰爭中幫上什麼忙
戰爭…
是啊
就算是「秘銀」也不能完全信任
你的疑慮也不無道理
而且我還要上學 朋友們也都在這裡…
…現在的情形是不是容不得我說這種話了
對不起
我知道你很珍惜這裡的生活
我也一樣
因為我們一同生活過
但是…
千鳥…
你乾脆和我一起…
不 沒什麼
Gebo-9呼叫Uruz-7
Uruz-7 能聽見嗎
Gebo-9正位於川崎上空
在3000米高度飛行中
是直升機發來的
Uruz-7呼叫Gebo-9
雖然有雜音 但能聽到
Uruz-7 已確認
匯報你現在的位置
呼叫Gebo-9
Uruz-7正於LZ Echo待機
千鳥要也在
Gebo-9收到
太好了
總算進入能接收到信號的範圍了
Gebo-9 我這裡尚未了解現狀
發生了什麼
大規模的信號干擾
悉尼的作戰總部被毀了
其他基地也疑似遭到襲擊
什麼 美利達島基地情況如何
不知道
總之我先來接收你們
請確保降落地點安全
收到 現在LZ的情況…
趴下
有敵人
呼叫Gebo-9  Uruz-7正逐漸被包圍
之前遭遇過的「復仇者」型機體
…至少有5架
敵方武裝人員…至少有8名
我將嘗試逃離
Gebo-9收到
千萬要堅持住 宗介 5分鐘就好
我試試看 通話結束
宗介?
對不起 千鳥
接下來這5分鐘恐怕會很漫長…
下集 損害控制