南桑市
欢迎来到丛林
真壮观
给我注意点
眼睛往哪看呢
对不起
跟我过来
别…那个…
来人啊
撞到你是我不好
不过那属于不可抗力
让我们先冷静地…
废话真多 给别人添麻烦了就该有所表示
钱吗 我没有多少钱…
那就把相机拿来 还有手表
相机可不行 这是我吃饭的家伙
关我屁事
求你高抬贵手
适可而止吧 陶
怎么能这样对待游客呢
娜美啊
这条街的名声会越来越臭的
臭就臭呗 你少管闲事
真是不懂事
喂 真的假的
不会要你的命的
最多在你手脚上开几个洞而已
你为了袒护这陌生人
竟然要对我开枪？
不止如此
我还要去跟莫利纳的老板娘告状
你也不想被那家店拒之门外吧
嗯 这才像话
你之后最好做好心理准备
是指比赛吗 正合我意呢
总算解决了
谢谢你
可是那个…
这把枪呀
这是坏掉的
你干嘛啊
吓到你了？
那还用说吗 虽然很感谢你帮助了我…
救助费 5000美元
赶紧
哈？
已经很便宜了吧
刚才那个叫陶的家伙
可是出了名的凶狠
搞不好 你已经死在他手上了
是么
我这么好心帮你 你至少感激一下嘛
那你就好人做到底 别缠着我了好吗
那怎么行 我也以身犯险了 所以…
所以就要5000美元？
这金额能在这里奢侈地生活一年了
我怎么可能会有那么多钱
那就给我这台相机
别开玩笑了 这可是我吃饭的家伙
吃饭的家伙？
对了 你是做哪一行的
碌碌无闻的摄影师
摄影师？
怎么了
那你也是来拍摄那个的吧
胜者 鲜血女王
哎呀 真是粗暴
但魄力十足吧
还行吧
这些战后退役的AS
被我们用来参加赌博摔跤
现在已经成为了这里的一大产业
那个机器人…是叫AS来着？
这里的警察居然会认可
那是军用武器吧
这个小镇只认钱
原来如此 看起来是挺繁荣的
你要是能给它来一篇全方位报道
皮纳策奖一定非你莫属了
所以呢 5000美元
都说了不可能
而且那个叫普利策奖
这里是世界上独一无二的地方哦
有各式各样的AS
野蛮人 丛林法兰绒 西北风还有飓风
你懂得真多啊
当然了 我可是出赛队伍的老板
拥有最棒的AS和团队
哎…
你这是什么反应
不相信我是吧
当然了
在街角向我这种人要钱的女生
怎么可能会拥有那种机器人
我真的有嘛 只是需要零件钱
还剩两个小时
跟我来
怎么样 壮观吧
这个能叫…壮观？
该死
莱利 你在做什么呢
我能有什么办法
我是重型机械的修理工
油压都是一回事嘛
想想办法吧
真是的…
好惨
虽然的确是破烂不堪了
但只要买得起零件就能修好
就差钱了
喂 娜美
怎么了 亚修
还是需要两组50号肌肉包
还有椎间盘减震
资金有着落了吗
没问题
对了 你叫什么名字
雷蒙
这位雷蒙老板会替我们出钱的
喂！
那麻烦你尽快吧
这可不行 我又没有同意…
就当借给我的 拜托了
要是今晚的比赛能赢的话
区区5000美元 马上就能还你的
这凭这破烂？
不可能的啦
虽然机体不是最佳状态
但驾驶员是一流的啊
他叫里克
人称「密林荒鹫」
曾是美国海军的王牌
迄今为止击毁敌机数量超过十架的老手
我不信…
等你见着他你就信了
对了 里克在哪
不知道 刚才倒是见他喝得烂醉如泥
出大事了 娜美
乔 怎么了
里克他…
里克虽然品行不正
但还没到该死的地步
你去哪
我必须得出场了
但他是驾驶员吧
是的 我要代替他驾驶
可你有经验吗
至少能开得动
喔 娜美
我听说里克被捅死了啊
治安真乱呀 怕怕哦
陶
我说过吧 让你做好心理准备
我早就不爽那个美国佬了
总是不可一世的
你这个卑鄙小人
看来是老天有眼 给他报应了
莫非你们的对手就是…
没错 就是陶的队伍
他们的机体也是上等货
别去了 那家伙不正常
你肯定也会被杀掉的
不去不行
我们必须要打赢比赛赚钱
非赢不可
否则…
喂
不好意思 打扰到你了 雷蒙老板
那5000美元我不要了
等等 你是自暴自弃了吧
或许是吧
这太鲁莽了
我当然清楚
怎么样
哎
四面楚歌了啊
里克在这儿吗
干嘛
我找里克
他是我的旧识
死了 就在刚才
被人从背后捅了一刀
是吗 亏我还反复叮嘱他要注意背后
真是遗憾
请问你是…？
曾经是他的战友
就在三年前的战争中
我听说里克成为了这里的选手
很遗憾 我说了他已经死了
快走吧
我也想报名参赛
哈？
我想成为这个竞技场的选手
虽然有些对不住里克
不过正好有这个机会
能雇用我吗
你会驾驶AS吗
略懂
略懂？
还真是不缺你这种傻瓜啊
这可是军用的特殊设备
是常人无法驾驭的东西
懂了吗 懂了就快滚吧
你听到没有啊
喂 不准乱摸
我叫你住手
要用这架机体参赛吗
是啊 不行么
不 只是会很困难
以里克的技术来说恐怕不容易
口气真大 你对这架机体懂多少
这架机体吗
这是RK-91的初期型
因为没有采用燃气涡轮引擎
所以在功率和重量方面
都不如后来成为主流的92
但那是以极限战斗机动为前提
虽然在扭力控制上有些毛病
不过也在驾驶员技术能弥补的范围内
这部机体的问题在于冷却系统
粗略看来 你们特意使用了原厂件
劝你们别这样
虽然都说市面的外贸空调兼容性不好
但坚持十分钟不是问题
还便宜许多
最好省下这些钱买全新的肌肉包
不要说得好像你很懂的样子
这可是我们宝贵的机体
可你居然…
这是当然 你们保养得很用心
这是我最早驾驶的型号
没想到居然还有能活动的机体
真令我吃惊
胡说八道
我看你就是一个空有理论的外行吧
我不是外行
是专家
喂 娜美 怎么办
反正也没有时间了
干脆就请他来试试
真是的 反正也是死马当活马医
你想参赛就去吧
好
但钱怎么办
没有零件的话 它连站都站不起来
钱的话 我能支援3000美元
这是我信用卡的限额了
突然有点兴趣了
谢谢你 老板
这种押冷门也挺有意思的
不 我是热门
是吗
对了 你叫什么名字
相良宗介
我来这里是为了找某样东西
我买来了
好 拿来
我这边弄好了
不常见的驾驶服啊
你真的能赢吗
我是这么打算的
对方很强哦
而且凶狠残酷
干得不错
那我去去就来
他没问题吧
不知道
不过说不定他真的挺有本事呢
怎么看出来的
他的体格
具有AS驾驶员的常见特征
手肘手腕有厚厚的一层茧
知识方面也是专业的水准
搞不好 他真的是个高手
我已经弄清它的脾气了
哦 那你加油吧
下一场 种类 徒手搏击
巨妖 驾驶员 陶光闻
对战
十字弩 驾驶员 相良宗介
就那破烂还叫十字弩？
对呀 酷不酷
好名字 不过比不上强弩兵
强…弩？
一种用来攻城的石弓
杀 杀 杀 杀…
嘁 还有脸来
我不管是谁在驾驶
但要求饶已经来不及了
开始
去死吧
胜者 十字弩
发…发生了什么
陶晕过去了
机体旋转得那么猛的话
就连AS的冲击吸收系统也保护不了驾驶员
就像是遭遇了一场严重车祸一样
但是普通的驾驶员根本办不到
换言之 那个人…
是高手 高手中的高手
总之是我们赢了吧
是啊 难以置信
赢了
你真是不得了啊
我就知道他能行
你之前不是还说他不行吗
总之先谢谢你
得救了
小事一桩 重要的是…
什么
以后也能雇我吗
只要能保证住宿费和三餐就够了
当然 拜托你咯
真是痛快啊
松了一口气啊
老板 拍到好照片了吗
看比赛看得太入神 忘了拍
这里加一扎啤酒
玩得开心吗
是的
我也要
两扎啤酒
他们也真是随意
就像已经把里克给忘了一样
总比沮丧要好
也是
对了 你是在哪儿学会驾驶AS的
赫尔马基斯坦内战时期
从敌军手中抢来的野蛮人
那已经是六七年前的事了
你参加过游击队吗
可看你和我年纪相差不大
那时候 你还是个孩子吧
对不起 我不该问这么多
没事 我也能向你提问吗
问吧
那架野蛮人是从哪里弄来的
虽然是旧机体
但也不是私人能买到的
在故乡村庄的郊外捡到的
你知道这个国家三年前还在打仗吧
知道
我们村被烧毁 我和家人也失散了
大伙儿都死了
那架野蛮人就是袭击村庄那伙人的
因为燃料耗尽就被遗弃了
我把它藏进山里 原本打算日后卖掉
但我还有想做的事
然而却没有钱
我曾试过在这里的一楼跳舞卖艺
可根本没戏
于是就参加了竞技场
有那么赚钱吗
可赚了
要是升到A级后连胜的话
想过得多奢侈都不成问题
不过我对高级公寓之类的不感兴趣
那你赚钱来准备做什么
我想重建村庄
想用在这里赚到的钱
把荒芜的田地恢复原样
修桥修路
然后再重建学校
学校？
嗯 以前我就读的一间小小的校舍
虽然老师死掉了
但那确实是一所好学校
学校吗…
你们俩
怎么脸色阴沉沉的呀
来我们这边喝个痛快吧
你跟他们彻底打成一片了啊
那是必须的呀
你看 我可是赞助商 是最牛的
一副施恩图报的样子
总之 来喝个痛快吧
今天辛苦了 回家路上小心哦
好
你住的旅馆在那边吗
是的
好 那我就不多送了
明天早上10点机库前汇合 可以吗
收到
再见 晚安
晚上一个人走夜路是很危险的
陶
今天真是承蒙「关照」啊
我们是特意来还礼的 对吧
输不起就想拿我出气是吧
你这人真是烂透了
我话说前头
你每骂我一句
我就赏你一个耳光
说话小心点
王八蛋
看来你还没听懂规则啊
没关系 我接下来会好好教你的
住手…
对了 你雇的那个臭小子
我已经把他给收拾了
宗介？你这个禽兽！
我说过不可以讲脏话的吧
啊？
他叫宗介吗
我猜他现在已经在附近的胡同里
亲着地面一命呜呼了吧
好可怜哦
是在说我吗
你是陶吧
你的手下已经亲着地面进入梦乡了
放开她 我不想惹麻烦
真是的…
去死吧
别动
我避开了气管 神经 颈动脉
但只要我稍微一动
给我发誓以后再也不动她
我发誓…
你们呢
发…发誓 是你赢了
把陶放了
快滚
对不起
为什么要道歉
或许我还是应该杀掉他
那类人不会轻易善罢甘休的
这…这可不一定吧
估计他也应该怕了
但愿如此吧
话说回来
怎么了
接下来怎么办
恐怕我们俩的住所都被他们查到了
这样太危险了
如果有接待外国人的高级酒店倒还好说
我知道一个地方
头好痛…
喝多了…
怎么回事
难道我和未成年人…
呃…嗯…？
我吃不下了
这是什么鬼梦话！
全金属狂潮 Invisible Victory
曾几何时 我不知人生为何无可回避
I didn't know why we'd received our lives why we all had come into this world
亦不知要如何正视彼此
I didn't know how to face the one beside
我总在彷徨张望 殊不知所爱就在身旁
only I looked away and wandered where to love though it was always by my side
若有钢盔铁甲守护世界 我也想见到你 想看到更多可能
If I have a tough, iron armor protecting the world, I wonder if I can see you, and beyond
只愿变成最坚不可摧的依靠 将你留住 将心牵住
I just want to be stronger than anything to hold you, all of, oh even the heart
幻梦终有醒时
All the dreams end up as mere dreams
纵使定局已成 我也绝不言弃
Even if game is over, I won't give up my hope
就算希望微末 不过一隙之念
Even a hope may be said 'just that's a thought'
我也要为你拼尽全力 只盼你初心不改
so I still want to reach for you hoping you live your soul
信条只有一个 活出绚烂色彩 留下人生印记
Only there's a truth. Living for making all the moments shine with proving all times.
你的笑容是我的梦想
Just seeing your smiles, that's my dream.
身处混沌也无惧黑暗
Even if we're all even in the dark
字幕制作：漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
下一集 腐烂的小憩