从这栋楼顶能将整个学校尽收眼底
嗯…
那个…
那架AS的信号干扰能持续多久
120秒左右 但是机体不能移动
然而却能覆盖整个学校
连炸弹的引爆也一同干扰?
嗯
趁此机会让所有人去避难 同时营救恭子
可行吗
怎么确定敌方的频率
我来写算法
强弩兵的程序?
你能行吗
是用BAda语言写的吧
我能写
要花多长时间
一个小时
我给你争取时间
一己之力
开始反追踪
下定决心了吗
我无法接受你的条件
不顾你朋友们的死活了吗
无论那所学校里死多少人都与我无关
那就先杀几个试试吧
随便你
我得到的命令是
若有必要甚至可以杀掉她
哼 你的条件是什么
保证我的安全
看来你还是不懂啊
要不要先引爆一枚炸弹试试
那么交涉决裂
喂!
别担心
可是!
我们只要能得到那个女孩就行
我想也是
但是那架AS是个威胁
首先要保证让那架AS丧失行动力
那就在11:00时刻
我会让强弩兵移动到泉川二街的废弃工厂
并在开放驾驶舱的状态下待机
我会盯着你的
当然
我会让千鸟要独自前往泉川站
交接结束后 我会直接消失
（希望濑里奈和美纪友谊长存 --濑里奈 美纪）
行吧
但如果稍有偏差 我就引爆所有炸弹
我已经说了很多遍 那威胁不到我
AL 解除ECS
收到
等等
这是什么情况
我们要转移 这里很危险
我问的不是这个
你为什么要许下那种无法履行的承诺
当然是瞎说的
但是我争取到了时间
哼 真是厚颜无耻
学长 我需要你的帮助
写好了
那我们开始吧
等等 那我呢
你先躲起来 我之后来接你
但应该还有我能帮忙的地方
你已经帮得够多了
假如我没回来 你就查看一下这个
里面写着潜伏地点和联络方式
没回来…是指？
你应该明白的
宗介…
我去去就来
祝你好运
AL 以第4模式警戒待命
收到
中士
怎么了
请不要抛下我
为什么要这么说
因为我有这样的预感
预感?
将要和你离别的预感
听从命令原地待命
还剩30分钟 要派人去指定地点吗
不用
他肯定是虚张声势
那么…
若有情况就毫不留情地引爆
不能强出风头
一定要老老实实待在这里
这是什么
这里是学生会
刚才北教学楼四层发生重大灾害
你们猜得没错 正是相良同学
由于不幸的意外
导致他的毒气发生泄漏
请立即逃离学校避难
毒气?
无稽之谈
结束了
没有爆炸?
怎么回事
侦测到强烈的信号干扰
立即追查发射源
快逃
相良那混账又搞事情
会没命的
的确够快
信号干扰还在持续
发射源是…
那是…
什么时候…
各单位立即攻击位于Delta点的AS
我方的科达尔呢
叫他们回来
三架全部叫回来
警告 侦测到敌方12名步兵
距离1
正遭受攻击
干扰时间呢
还剩90秒
常盘
相良同学
我来救你了
来了一群陌生人…
小要呢
她没事吗
没事 她在安全的地方
那是什么
不用管
可是…
我要绕过引爆装置
千万别动
离干扰结束还剩20秒
4根线里只有1根是正解
是哪一根
还剩10秒
8 7 6
干扰终止 开始撤离
相良同学
还不能动
向我解释一下吧
我不想死得莫名其妙
你到底是谁
他是个杀手
我们总算见面了 相良宗介
小妹妹 他根本就不是什么高中生
住嘴
他伪造文件潜入了这所学校
为了千鸟要
小要…?
我…
常盘同学
你在哪里
快回话
大家都去避难了
你快出来
好像是一名老师
你们是谁 这里无关人员不得…
千鸟要在哪里
常盘同学你不要怕
我会劝说这些人的
你是谁…
什么
把眼睛闭上 常盘
该死
幽灵 没想到你是女的
你之前做什么去了
我还想问你呢
我一直在找你们
敌方三架AS接近
请准备迎战
过来
收到
你打算怎么办
战斗
常盘
这些日子 我每一天都过得很开心
谢谢你
探测到瞄准波 2 1
可恶
中士 相良中士
我来急救 你快走
中士 还愣着做什么
敌人要来了
有什么事
你似乎陷入苦战了
托你的福 而且连那女人也没找到
我已经束手无策了
这可不一定
只需要拿相良宗介当人质就行了
喔?
真会强人所难
那小子现在还生龙活虎的
希望你能多拖住他一会
我马上就到
您有必要亲自出马吗
偶尔也需要活动一下
请务必小心
谢谢你 萨维娜
我很快就回来
三架…都解决了…
侦测到隶属不明的运输机
有什么东西…落下来了!
6点钟方向 距离0
功率和机动性均高于「地狱骑士」型
极度危险
建议立即撤退
好了 相良
是他!
这是最后的警告
有没有放弃抵抗 把她乖乖交出来的打算
我的回答你应该很清楚吧
我想也是
但是
你该不会以为
不识时务是一种很帅气的表现吧
你在说什么
我其实…
挺讨厌你这种人的!
恭子
你怎么会在这里
不要 恭子
你让开 我要给她做急救处理
她有救吗
还不知道
对…不起…
对不起
你能看见吧
不要
你已经明白了吧
不要杀他
我很烦躁
求你了
只有你能阻止我
就算让我爱你都行!
你的勇敢和坚强…
我会努力的！
为什么会为了这种男人
动力装置 停止
电容器全部损坏
请…弃…机逃离…
辛苦你了 AL
批准你…退役…
住手
千鸟
我会走的
跟谁走
跟你走
我跟你走
千鸟 不要
千鸟!
你听到了吧 相良
千鸟 不要
千鸟!
已经够了
再见了
我一定…
我一定会带你回来!
一定…一定会!
一定会把你带回这个地方
千鸟!
快走 保护好上校
加里宁少校
不可以 快走
杨下士
上校 快逃
这里是Alpha-6
我们抓获了敌军指挥官
站起来
滚开
住手
受不了…
到处都是这些家伙
梅莉莎!
战况如何
这个基地要沦陷了
我命令他们前往Danaan避难
但不知道有多少人到得了
加里宁少校也还在殿后
是嘛
克鲁佐上尉和威巴中士也联络不上
他们可能已经…
该死的 这笔账一定要跟他们算清楚
我也正有此意
这才像话嘛
爱你哦 泰莎
我也爱你
恭候多时了 舰长
这艘称霸七大洋 人类史上最强的舰艇
Tuatha de Danaan随时可以起航
请下令
马度卡斯中校
真是服了你了
都这时候了 还这么讲纪律?
正是在这种时刻 纪律才尤为重要
全员登舰
进行最终检测
A部完毕 B部完毕
C部在特定条件下完毕
等待大副确认
确认完毕 舰长
很好 以三分之一航速前进
遵命 以三分之一航速前进
以三分之一航速前进
开启所有鱼雷发射管
遵命 开启所有鱼雷发射管
遇敌
正前方 发现巨型单位
来得正好
发射所有鱼雷 同时提速至最高战速
遵命!
全员做好撞击准备
不要怕
径直冲上去
刚才是谁打的
我就知道你会来
千钧一发之际赶上了
威巴中士 克鲁佐上尉
这帮家伙真是命硬
这是我们的强项
开启13号舱门
接收两架机体后突破敌军包围网
准备潜航
遵命!
各位 我明白事态严重
但一定要坚强
校内设施的修复还需要一些时间
在此期间 虽然会有一些非常规制度
但老师也会努力的 所以请大家也…
相良同学
我猜大家应该已经在议论纷纷了
那架白色AS的确是我驾驶的
究竟怎样才能传达
どうすれば届くのだろう
我是某个佣兵部队的特工
也是一名现役的AS驾驶员
一直以来瞒着大家 真的很抱歉
声音消失于强风之中
強い風に声も途切れ
抱歉!?
这句话你去跟常盘说!
为何而战
なんのために戦うの
她现在还躺在医院里
小野D 快停下
遍体鳞伤的爱
傷だらけの愛
你不觉得常盘她很可怜吗
如同行尸走肉般活着的世界
死んでるみたいに生きている世界よ
你就这么无动于衷吗!
杀死你的人是谁
あなたを殺したのは誰
别开玩笑了 我们难道不是朋友吗
说话啊
Can I See You
Can I see you
在生命的最后一刻 想看一眼美丽的朝阳
この生命の最期に 綺麗な朝陽を見ていたい
你说句话啊
你倒是说句话啊
在你的怀抱之中
あなたに抱かれて
你…
你到底是来做什么的
Can I Be True
Can I be true
我只是想来告知一下
无论选择哪条路
どの道を選んでみても
什么
总是会寻找你的面容
あなたの面影探してしまう いつだって
我一定会把千鸟带回来
一定会把她带回这里
至少要传达给你 我的Yes
Uh せめて 届いて 私のyes
无论发生什么 无论遇到什么困难
所以请你们到时候迎接她的归来
我想说的仅此而已
字幕制作：漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
下集 欢迎来到从林