别介意
有好多呢
再来一次
准备
大家好  我叫樱田遥
是这个国家的王族  樱田家的次子  14岁
我有4个姐姐  1个哥哥
2个妹妹和1个弟弟
他们各自都拥有着能力
而我自然也有
Rock on!　ちゃんと見ててね
Rock on!  请好好关注着我
For you!　ちゃんと応えたい
For you!  想要好好回应你
Cheer me!　ココロ奮わせ
Cheer me!  内心振奋不已
Let's go!　おそれずススメ
Let's go!  勇往直前
Ring Ring!　さあ一緒に
Ring Ring!  来吧  和我一起
あのね　伝えたいこと　綿毛乗せ飛ばしたら
若是将心意寄予蒲公英之上任其翱翔
みんなに届くのかな　ほら見て？キレイ
能否传递至大家那呢  快看  多么光鲜漂亮
きっと　トビラの向こう　一歩踏み出す勇気は
敢于迈向门扉另一端的勇气
いつだってみんなが　支えていてくれるから
无论何时都会给予我们前进的力量
ありのままで描く　未来図はきっと
遵循真意所描绘的未来蓝图
赤も　青も　白も　黄色も　混ざって　Rainbow Rainbow
一定会是红蓝白黄所汇聚成的Rainbow Rainbow
Let's sing!
見たことない世界　君を連れてくよ
我会带你前往  那不曾见过的未知世界
大きく深呼吸　こわくないから
做个大大的深呼吸  没什么好畏惧的
右手に勇気を　左手に愛を
右手握紧勇气  左手握住爱
他には　何もいらない
其他什么也不需要
せーの！それではみなさんご一緒に
好了  那么大家一起
Stand up!　Let's go!
Stand up!  Let's go!
夏天的度假
我们家竟然有私人海滩呢
为了能避开众目尽情地玩耍  父亲所特意准备的
虽然不知道是哪里的小岛
tranceporter
不过移动有修的瞬间移动在非常轻松
好久没有这样大家一起出来玩了呢
呐
来玩打西瓜吧
不错的主意
一定会是我打碎西瓜
要把西瓜打碎吗
栞  交给我吧
辉8%
光2%
岬5%
修哥1%
茜姐10%
葵姐1%
栞80%吗
这就是我的能力
lots of next
概率预知
预知了什么呢
打碎西瓜的概率
奏姐是50%
诶  栞是80%？
嗯
不过  归根结底只是概率  并非绝对
不是  不是在这里
在那里吗
你这敏捷的家伙  不过我能看见
好
我连西瓜都没法打到
果然应该解放豺狼的吗
辉  要再放松一点才行
看我的
糟糕  打偏了  嘿嘿
这里不需要你特意摆出偶像的样子来
松冈先生说过  平时像这样积累是很重要的
好
奇怪
好…
茜  加油
嗯嗯
茜  笔直向前
笔直向前？
姐姐  再往右边一点
右边？
就这样
啊  你走过了
稍微左边一点
走过了？  左边一点？
那个…
好
看我的
兄长  好可惜
还挺难的呢
葵姐姐加油
打偏了
原来如此
两个人都为了能让栞打到而故意放水…
抱歉  栞
我不能让遥的预知如愿以偿
充满着近似杀气的气场
她这瓜是敲定了
右边右边
笔直向前
在右边啦
加油
姐姐
就像听不见周围的声音一般
毫无犹豫的步伐
奏姐打碎的几率是50%
是紧随栞之后的高几率
但是  最高的是栞
应该是栞打碎的
与西瓜的距离
球棒举起的角度
全部都很完美  糟了
不是吧
好
真是个有骨气的西瓜呢
下面是栞了
嗯…
失败的话就再从辉开始
栞  就这样  就这样笔直向前
很好
上啊
就这样  就这样
加油
好  上吧  栞
但是奏姐如此认真一击都没有打碎的西瓜
栞能打碎吗
不不  不行  要相信自己的力量
你们说啥
俺和那种一般的西瓜可不同  是有骨气的
能打碎的话就来试试看吧
西瓜先生  好可怜
你说俺好可怜？
是那样说的吗
对不起  被打得很痛吧
对不起
就是那里
上啊  栞
不行  我下不了手
加油
来吧  姑娘
诶
像刚才那种温柔的话还是第一次有人对俺这么说
姑娘的话  被你打碎也没关系
来  鼓起勇气打上来
怎么可以…
你一定要打  俺想让姑娘美味地享用俺
西瓜先生
永别了  能遇到你真好
NO！
那样是打不碎的呢
打碎了
好
这也碎得太整齐了吧
西瓜先生
俺的瓜生一片无悔
茜  来玩沙滩排球吧
嗯
玩疯点可以  不过千万别从那个围栏出去
千万不要
从刚才起就一直很在意  那是什么
你不用管  总之就是不能出去
光  你往哪打呢
茜  拜托你了
好
交给我强大的跳跃力吧
喂  你有好好听我说吗
打得可真远
等等  茜  快停下
再往前是…
没事的  没事…
西瓜先生之墓
茜姐跨出
围栏的几率  90%
好
诶  这是什么啊
看来被发现了呢
这里不是什么南方小岛
我们是在附近空地上搭建的活动房里
诶  欺骗了我们吗
兄弟姐妹一起去海边的话  警备之类的很麻烦的
诶  过分  太过分了
要骗的话  就更努力点不要暴露啊
虽然我觉得问题不在这
不过光会如此生气是非常罕见的
放心吧  沙滩和海水都是真的
那就算了
你被哄骗了  光
其实不用隐瞒的
只要玩得开心  假的也无所谓
抱歉了  纯粹是希望你们能玩得开心
嗯  很开心哦
不过话说回来  还真做得不错呢
嗯  在电视台有看到过这种东西
就像真的一样
真的呢
茜FANCLUB
不要！
秘密ONLINE
修真是过分
诶  已经这么多了…
可恶  为什么会这样
真是的  都说不行了
这么的…
岬吗  这种时候找我…
姐姐  什么时候在那的
就在刚才吧
看见了？
诶？
没  没看见…
看见了吧
偏偏还是被茜姐看到
该怎么蒙混过去
那个  遥
是我看错了吗
刚才的照片是我？
话说姐姐  你进来有敲门吗
未经允许就进别人的房间怎么行
对不起
能行
别想蒙混过去
切
切？
明白了  我会告诉你的
嗯
刚才的…就是那个
就是和姐姐长得一样的人
这借口太牵强了  遥
为什么要隐瞒呢
要说盯着别人照片看的理由的话…
啊  茜
不行的  遥  我们可是姐弟
不  要是你问我  不是姐弟的话就可以吗
我也不知道该怎么回答你
我并不是讨厌遥  只是太过突然…
没有你想的那种事
住手  别读取我的想法
我是看到你表情了
我又没有读心的能力
那么  这是怎么回事
因为是姐姐  所以不能说吗
其他人就能说了吗
这的确是这样…
喂喂  岬  遥他…
啊  等等
不管是谁都一样不能说的
不过姐姐所担心的事  我绝对没有做
可以的话  关于这件事希望你能忘记…
请给我一点时间
被岬听到的话就麻烦了
不知会被传成什么样子
既然如此  自己开口说清楚比较好吗
不不  这不是本末颠倒了吗
时间到
请再听我一言
遥他怎么了
现在马上去把车站前的布丁买给我的话
下周就带你去游乐园
真的吗
我去去就回
知道了  我说
茜大人粉丝774号
太棒了！！  是泳装！！
哇！！  啊！！
茜大人粉丝774号
我报警了
今年也能瞻仰到茜大人的泳装姿态真是太好了
今天从早至今的忧郁心情已一扫而空
明天也会继续努力的
茜大人谢谢你
茜大人粉丝774号
我也是见了茜大人的泳装姿态之后感觉神采飞扬  一生追随你
姐姐平时不上网也许不知道
这是我们樱田家众多粉丝网站中的一个
茜大人  回眸的美少女
茜大人粉丝774号
我觉得果然茜大人的魅力
是她背后那美丽高雅的双马尾
大家觉得呢
茜大人粉丝774号
我也这么觉得  中间的玉颈也相当漂亮
好棒…
茜大人粉丝774号
我觉得茜大人慌慌张张时的
那种可爱将拯救世界
茜大人粉丝774号
绝  对  障  壁
我刚才在用个人名义申请删除上传至这个网站的姐姐的照片
也就是说？
真麻烦啊
粉丝网站就是指我们的粉丝创建的非官方的网站
大多是将在电视中播放的视频截图上传
大家一起欢乐地讨论姐姐们的事情
虽然国家承认将其作为一项娱乐
但我想容易害羞的姐姐会不会不喜欢这样的呢
就向你保密了
讨论什么的  比如说？
可爱啦  我喜欢这个啦
看到了之类的啦  没看到之类的啦…
看到了是指什么？
因为姐姐穿着裙子跳来跳去…
我已经出不了家门了
大家好  我的故事还将继续
接下来是关于我的双胞胎姐姐岬的
我看看  今天的日程是…
去棒球部  足球部  料理研究部
茶道部  演剧部  将棋部帮忙
和美术部的写生模特
明明是暑假  大家真努力呢
拜托了
OK
all for one
这就是岬的能力  感情分裂
最多可以做出7个自己的分身
那么我的工作是？
校内新闻采访
「樱田家  华丽姐妹的侧脸」么…
抱歉  岬  今天要去给学生会帮忙
我也是  总是麻烦你了呢
不行不行  我应付不来采访
岬  拜托了  求你了
真没办法  干吧
八个岬
愤怒的化身  尤妮子
灰姑娘  不可饶恕
嫉妒的化身  利维
将军
强欲的化身  稻荷
我认输
好好吃
暴食的化身  卜卜
怠惰的化身  贝尔
请用
色欲的化身  莎乌拉
抱歉我拿下了
傲慢的化身  莱奥
注：七个人的名字分别对应七大罪的代表恶魔和动物的名字
葵姐姐和奏姐姐在家里也很认真
但是茜姐姐与其说在家里是治愈大家的
不如说是气氛制造者呢
原来如此  那么接下来
姐姐们都是非常优秀的人
岬  社团活动的帮忙结束了
辛苦了
不要推啊
你踩我脚了对吧
由于分身们是岬的性格分裂
在她们各自擅长的领域
经常被叫去社团帮忙  但是…
等一下…
怎么回事
都是些无聊的问题呢
喂  快还回去
没有什么别的想问的问题吗
比如说今天的内裤的颜…
不说也可以
遥  结束了回家吧
你先回去吧  我现在在看书
真是的  又害羞了
其实是在等我
那个平光眼镜  是为了装帅吗
真是可爱的家伙
今天也忙了一天呢
岬  今天卜卜也吃的很开心呢
下次也麻烦你了
好的  再见
岬  刚才多谢了
逆转三分本垒打真是最棒了
下次还要借我们尤妮子啊
稍微等一下
尤妮子接下来一周都有时间
尽情使用吧
感觉岬像分身的经理人一样
我并没什么特别擅长的呢
岬  刚才多谢啦
果然莱奥球技高超呢
能帮上忙真是太好了
那算什么
岬们几乎被所有的社团拜托去帮忙呢
是这样吗
虽然我自己很空闲
岬的姐姐们好像也是从中学时代开始就留下了非常出色的成绩
这一点就能说明樱田家是被依靠着的呢
哪有…
岬几乎独自担负着我们学校社团活动的未来呢
那明天见
岂止是学校  也担负着国家的未来啊
我回来了
欢迎回来  正好
听说真岛先生等下要过来  能再拜托你吗
采访？
嗯  葵姐姐和奏都还没回来  拜托了！
是吗  我知道了
采访的继续吗
反正我能做的也就只有回答采访问题了
不要总是强加给我做啊
态度变化快过头了吧
话说我有一起回家的必要吗
遥你不是一直都跟我在一起的嘛
岬的姐姐们在中学时代也留下了非常的出色的成绩
姐姐们都是非常优秀的人
感觉岬像分身们的经理人一样
一直都是分身受到夸奖
被打听的事情都是姐姐们的事情
听我说啊遥  你不觉得大家都太自作主张了吗
真是的  为什么不听我说话啊
滚回去啊  笨蛋笨蛋
真的觉得大家太自作主张了
算了算了  就让大家听我发发牢骚吧
为了让人听发牢骚而使用能力吗
好  来打棒球吧
我讨厌累
那来下将棋
请不要擅自决定
遥
你们几个  自说自话…
咦  那家伙去哪里了
全都给我坐好
我是为了让你们听我发牢骚才叫你们出来的
给我听着啊
我认为让自己听自己发牢骚是毫无意义的
反正都是些鸡毛蒜皮的小事吧
真是奢侈呢
没错没错  再放轻松一点嘛
我说了让你坐下了吧
真是够了  我知道了
大家请擅自做自己喜欢的事吧
抱歉  我道歉  我会听的
先冷静一下
要吃吗
吵死了  反正一直被依靠着的都是分身的你们
我没有被任何人需要啊
突然这是怎么了啊
今天在学校不也很受欢迎吗
都说了那不是我是你们啊
我只是你们的附赠品
岬  真岛先生来了  拜托你了呢
不要
那我在下面等…
反抗期到了
茜一直都不走运呢
不是我也行的嘛
茜姐你去嘛
办不到的啊  这种事情只有岬…
好了好了  茜  今天就由我来接受采访
但是…
交给我吧
走吧
是啊  采访也是  有她们就足够了
反正我充其量只是个经理人罢了
我说啊  你说你不被需要…
抱歉  那是我任性了
我呢  不管做什么都达不到平均水平
学习运动长相和身材全都很普通
有一点都很羡慕姐姐们和你们
已经够了
普通的我和特别的人商量
怎么可能会被理解呢
普通的人怎么可能会分身啊
你在说什么呢  胡扯自己是附赠什么的
我们大家都是岬你的一部分啊
普通有什么不好
说起来  我的身边都是奇怪的人
所以相反的  对我来说岬是特别的
岬如果改变自己的话  我会很困扰的
虽然你说没有被需要  总之…
岬  果然不行
这孩子只会做出H的回答
如果是岬的话  能客观地表达出大家的事情
还善于交际  也不会说H的话
不是岬就不行啊
总而言之  是人尽其才啊
遥  茜对人家大发雷霆呢
安慰人家一下吧
那边  趁乱干什么呢
只是在做你打心底里想做的事情而已
我才没想过要做那种事
真是的  我去就行了吧
我不在的话  大家都完全不行
岬
好了  自由时间结束
全员回到身体里
又少了一个人
那我去去就回
果然岬还得我陪着才行呢
漏回收了一个
好困
岬振作起来的概率100%
消沉下去的概率0%
行了你也快去吧
真是些让人操心的姐姐们
Pick me, Please.....
Should be done　スケジュールびっしりで目まぐるしいDays
Should be done  时间表排得满满的  让人眼花缭乱的Days
レッスンやプランニングに高鳴るHeart Beat
Lesson还是Planning  心率激增
守備範囲ガードしても　アクシデント遭遇したり
就算在处于防御范围  也会遭遇意外
チェックボックス　マークを追加
为复选框追加标记
かお
レンズに映った私　どんな表情
镜头中的我  是什么样的表情
元気?ご機嫌?おすまし?　そっと素の顔を教えたい
充满活力？高兴？一本正经？  想偷偷地  把我的素颜  展示给你
ん～、、秘密、、、どっち!?!?
嗯  这是秘密  究竟如何!?!?
はにかむところなおんない　Honey♥Come!!　ギュッとね守って
无法改变自己的腼腆  Honey♥Come!!  抱紧我保护我
支えの手が羽根になるよ
支撑我的手  变成羽毛了呢
はにかむココロ見せたら　Honey♥Come!!　夢シェアできる?
让你见识我的腼腆  Honey♥Come!!  能分享我的梦吗？
きっとできる!　未来変わる!!
一定能够实现!  改变未来!!
はにかむけど一緒にハッピー　Honey♥Come!!　かなえてみたい
虽然很腼腆  但是要一起Happy  Honey♥Come!!  想要实现
私推しのキミが大事　笑顔にさせてあげたい
本命是我的你最重要  好想给你带来欢笑
マニフェスト
届け　純粋な所信表明　ハ・ニ・カ・ム
传达到吧  单纯的宣言  Honey·Come
Pick me, Please.....
我是樱田家的四女岬
虽然岬被充满个性的兄弟姐妹所掩盖
但是个总是乐于助人  照顾周全的好孩子呢
妈妈你能理解我呢
岬能理解国民的心情
感觉能成为勤劳的国王呢
岬的选举公约是什么
想建立一个普通的人能普通的快乐的生活下去的王国
顺带一提  我憧憬的国王是查士丁尼一世
「选举和我」
「多愁善感的姐姐」
请各位投与我宝贵的一票