没有受伤吧
嗯  感谢相救
我只是做了应该做的事
我跳
需要帮助的时候  请随时叫我
保卫国民的安全就是我的使命
盛开于王之庭院  飞舞在城下之町的一瓣花卉
谢谢您  茜…
我就是
Scarlet Bloom
热情严厉  绯红之花
Rock on!　ちゃんと見ててね
Rock on!  请好好关注着我
For you!　ちゃんと応えたい
For you!  想要好好回应你
Cheer me!　ココロ奮わせ
Cheer me!  内心振奋不已
Let's go!　おそれずススメ
Let's go!  勇往直前
Ring Ring!　さあ一緒に
Ring Ring!  来吧  和我一起
あのね　伝えたいこと　綿毛乗せ飛ばしたら
若是将心意寄予蒲公英之上任其翱翔
みんなに届くのかな　ほら見て？キレイ
能否传递至大家那呢  快看  多么光鲜漂亮
きっと　トビラの向こう　一歩踏み出す勇気は
敢于迈向门扉另一端的勇气
いつだってみんなが　支えていてくれるから
无论何时都会给予我们前进的力量
ありのままで描く　未来図はきっと
遵循真意所描绘的未来蓝图
赤も　青も　白も　黄色も　混ざって　Rainbow Rainbow
一定会是红蓝白黄所汇聚成的Rainbow Rainbow
Let's sing!
見たことない世界　君を連れてくよ
我会带你前往  那不曾见过的未知世界
大きく深呼吸　こわくないから
做个大大的深呼吸  没什么好畏惧的
右手に勇気を　左手に愛を
右手握紧勇气  左手握住爱
他には　何もいらない
其他什么也不需要
せーの！それではみなさんご一緒に
好了  那么大家一起
Stand up!　Let's go!
Stand up!  Let's go!
Scarlet Bloom
绯红之花
路过这里的各位…
请投出您公正的一票…
我是以能够保护国民安全的国王为目标的樱田茜…
嗯
我樱田茜…
作为这次选举的候选人…
她已经在了
快点把摄像机架好
连电视台都来了
这是机会啊  茜
这样大家都能听到你的宣言了
但是…
来吧
首先第一个候选公约是…
将监视摄像头废除…
给大家一个平静安稳的日常生活…
别那样盯着我看…
茜  加油
我在此向大家保证…
茜大人
已经  不行了…
茜能够开始街头演说是很好
不过演说时总是口齿不清
也不好好看着前来听演说的群众
舆论调查这周也是第五位  演说的效果完全没有
必须得想个办法才行
Rose Typhoon
假面英雄  玫瑰台风XX现在登场
守护人们安全的假面英雄玫瑰台风XX
不过  其真实身份是班上第一冒失鬼花江的事
没有人知道
早就暴露了
也就骗骗小孩子
暴露的话花江会变成兔子的
节目也会完结的
但是知道了她的真实身份  大家都会感谢花江的吧
就是这个
让茜做蒙面英雄？
没错  将身份隐藏起来的话
茜也就能积极地去帮助别人
然后在选举前将她的身份暴露的话
应该能使她的人气急剧上升
而且…
而且？
陪着茜进行演说我意识到了一件事
就算不是王族
她继续以那种性格的话
我担心将来她面对很多事时会很艰难
虽然我也明白茜正以自己的方式拼命想改变自己
不过要是能让她有大方站在别人面前的实际经验的话
我想可以慢慢增加她的自信
稍微等等
谢谢
奏
给
眼镜？
干扰眼镜
是一旦戴上就能让周围的人无法辨认的眼镜
做蒙面英雄的时候  把这个作为变身道具使用吧
奏  谢谢
是特意去生成出来的吧…
嗯
虽然我觉得她只是从自己的房间里拿了副眼镜过来
如果不相信我的话…
啊  谢谢  奏
不过  我为了削减生成的成本
让效果只会在茜戴上时发动
而且  对于知道这副眼镜性能的人来说
效果会很薄弱
算了  不必勉强使用
啊  会很小心地使用的
怎么样…
嗯…
是不是和平时的感觉不同了
这个孩子是谁
还能是谁  茜…
你懂的吧  修
是
不认识的女孩呢
太棒了  没有暴露
你刚刚说了「啊」吧
比起这些
真是相当可爱呢
茜FANCLUB
打扰你了
这个人是谁
是谁
不认识的人
不认识的人…
真的吗
这是为了正义所撒的谎吧  姐姐
戴着眼镜的茜过来的话
要骗她说是不认识的人哦  知道了吗
为了茜姐姐的未来
有时也是需要善意的谎言的
栞
你怎么了
栞哭了啊
一定是因为有不认识的女人在家里感到害怕了
栞  是我啊
啊  是茜姐姐
对不起  吓到你了
真是吓了一跳啊  姐姐
蒙面英雄计划  正式开始
拜托了  去救救它
它没法下来了
真头疼啊
这个高度的话…
交给我吧
我跳
好帅
那个是…
难道…
真是的  不能这么乱来哦
谢谢你  大姐姐
那个…莫非你是…
樱田同学…
我是
「我是」？
Scarlet Bloom
热情严厉  绯红之花
这是在Cosplay吗
Scarlet Bloom
谢谢你  绯红之花
谢谢你救了小猫
Scarlet Bloom
我是绯红之花
太棒了
以后小心点哦  好好保重
我现在过得好充实
Scarlet Bloom
太棒了  绯红之花
遇到困难的时候  请叫我
Scarlet Bloom
绯红之花  最棒了
网上的反响怎么样
反响很大哦
拯救生命！  绯红之花！
绯红之花…究竟是谁…
茜大人粉丝774号
和外表不同力气非常大…是在操纵重力吧？
飘扬在威风凛凛背后的那个双马尾好耀眼…
茜大人粉丝774号
重力…双马尾…我的记忆啊…
这是刚才发生的吧
真的呢  图片已经传上去了
Scarlet Bloom
这几天绯红之花的关键词搜索急剧上升
没想到会那么轰动
算是进展顺利吧
Scarlet  Bloom
功绩  绯红之花
Scarlet Bloom
这次也是由于茜…绯红之花的活跃表现
拯救了一条珍贵的生命
她的真实身份究竟是谁呢  真岛先生
Scarlet Bloom
她是绯红之花
那么接下来是今天的舆论调查
前些日子处于第5位的茜大人
进入这周之后票数稳步上升
已经是紧随第2位奏大人的态势了
究竟发生了什么事呢
很不错呢  茜
嗯
Scarlet Bloom
感觉当了绯红之花之后支持率上升了呢
话说  为什么隐藏了身份  我的支持率还会…
一定是因为演说的效果出来了
是这样吗
还有蛋糕  要吃吗
要吃
我要吃
说起来  小时候的茜可调皮了
还说过「这个城镇的和平由我来守护」这种话呢
真的吗  姐姐  好帅啊
都是以前的事了
飞舞在城下之町的一瓣花卉
啊  不要说了
为什么事到如今还难为情啊
Scarlet Bloom
变身为绯红之花的时候
和身为樱田茜的时候是不一样的
真是的  不该因为你们是家人就告诉你们的
诶  你在说什么呢
连千佳她们都已经发现了…
光  和我去那边谈谈吧
你和葵姐姐谈了些什么
没什么
怎么了  不吃吗
是的  我已经没有食欲了
不介意的话  Bloom小姐请…
光
再和我去谈谈吧
是…
抱歉  周日让你来陪我
没事的
不过真少见呢  茜竟然会想去购物
没事吧  茜
没事  没事
我也已经成长点了
成长是指那个蒙面英雄的事吗
好了  走吧  花莲
不过  还远远不行呢
好可怕…
诶  不是吧
那样坚持不了多久的
茜
嗯
成功了
真的  真的非常感谢
不用  没事真是太好了
好了  你也快点来好好道谢
那个…
Scarlet Bloom
谢谢你  绯红之花
不用谢
很危险的  以后别在阳台玩了
嗯
不过  总有一天会发现的吧
我回来了
怎么了  发生什么好事了吗
不  没什么
不好  我把干扰眼镜留在家了
咦  但是刚才…
Scarlet Bloom
谢谢你  绯红之花
难道说  因为她太有名了搞得我就算是素颜也能被发现吗
茜离发现事实那天还远着呢
我要怎么办才好啊
岬  现在能拜托你马上把莱奥借我用一下吗
现在立刻？
真的很抱歉
可以啊
谢谢你
岬
这星期尤妮子哪天闲着啊？
稍等一下
除了周末都空着呢
帮大忙了  明天和后天就拜托你了
交给我吧
岬  不好意思…
好的
就是这样  抱歉  遥
我知道了  我先回去写演讲稿了
有劳你了
接下来是加时赛
明明自己有街头演讲的预定
要说像岬的做事风格还的确如此
姐姐的生日
今天也做了件大好事啊
栞  快一点已经开始了
上次重返前3的茜大人
居然超过了奏大人升至第2位
茜姐姐好厉害
现在播放修大人街头演讲时的情形
谢谢你
现  现在开始进行
第  第一王子的演讲
花  冷静一点
对不起
听说花学姐管理着修所有的演讲日程呢
这样感觉跟之前没什么两样啊
我回来了
欢迎回来  正好
岬  下次的演讲我打算将分身的事情也稍微提及一下
岬  你怎么了
修和茜姐  还有大家都在努力呢
所以我们也不能输啊
真心地…认真地努力成为国王
从刚才开始是怎么了
我呢  其实比起要成为国王
我更希望与所有的姐姐相比  能被遥认可
可能只是这么想着而已
幻想破灭了吧
你怎么了
全都依赖着遥  让遥来帮助我
连演讲稿都是让遥帮我写
但是看到凭一己之力去努力着的茜姐她们
就感到自己太肤浅了
那是自己的力量吗
抱歉  我不适合当国王…
岬是最适合当国王的
岬无论什么都可以跟普通人一样  而且拥有社交性
所以  该怎么说呢
这意味着跟普通人…跟国民站在同一立场上看待事物
这样的岬是最适合当国王了
我是这么认为的
所以才来帮助你了
与我相比  遥才更加…
我会贯彻国王的参谋职位
对我来说  这才是适合我
而且…
如果我不在身边的话  岬会不知所措的吧
遥…
我是最适合当国王的
如果这是遥所希望的话  我不想让他失望
虽然还没有能让遥值得骄傲的理想…
我知道了  我会加油的
那么  关于下次的演讲稿…
不用了  演讲稿我自己来写
我要用自己的语言和自己的力量去试试看
不  我想去做！
岬…
欢迎光临
明天的平安夜的蛋糕  准备好了吗
现在还能接受预约哦
好快啊  明天就是平安夜了呢
又老了一岁啊
过了圣诞节之后  今年也就转眼即逝了呢
各位  在圣诞节前烦扰您了
我是樱田岬
我想与国民的诸位一起建造一个开朗愉快的国家
但是说实话  我还不知道该怎么做
但是  我会一点一点地探索并全力努力的
与各位一起创造一个充满笑容的国家
咦？今天岬是一个人
好像说要一个人努力试试看
也没有使用分身呢
好伟大
葵大人带着她的随从过来了呢
不愧是葵大人
这也是公务的一环吧
不要去打扰她
好像之前也遭遇了这种情况呢
与其说之前不如说每次都是这样吧
走吧各位
一直以来很抱歉
说了已经习惯了啦
是的  完全没有介意
稍微介意一点啊
之后打算干什么  去喝茶不
我去不了  打工的前辈叫我过去
如果马上结束我们就等你一下
不  之后还有社团活动的聚会
抱歉  下次再去
菜菜好忙啊
比王族还忙的女人  菜菜绪
在打工的地方  朋友圈会更广呢
是吗…
但一直都是4个人
变成3个人之后也许反而会觉得新鲜呢
抱歉  我也有事情要做
小静也要打工？
不  那个  再见
卯月呢
那个…其实我也要去给阿姨送药
你有阿姨吗
抱  抱歉
我才是  对不起
怎…么这样    对不起！
明明大家都有事情要做  我却让她们来陪我
虽然我一直把4人在一起的时光当做生活的中心
将来如果我成为国王了
就不能保持现在这样的生活了吧
经常在一起的话  会给她们添麻烦的
我也要减少让她们陪我的时间
再过多束缚大家就是我不讲道理了
真是没办法呢
不要紧的  没事没事
这是很正常的  我要变得更成熟
小静发来的？
急事突然取消了  可以的话现在来我家玩吧
抱歉  突然联系你
没事的  我也只是在一个人喝着茶
是吗  那今天是我独占葵呢
我也独占了小静呢
屋里比较乱  稍微等一下
不要紧的  那种事情  我一点也不介意…
有很多不得不收拾的东西对吧
你在说什么呢
没什么  我对那种事情不太了解
抱歉我太不体谅你了
说起来  去小静的房间是多久之前的事情了？
可以进来了哟
意外地快呢
打扰了…
一片漆黑
小静？
葵  生日快乐
大成功的说
这是…
葵  你每年的生日都是跟家人过的对吧
我们觉得打扰你们也不太好
所以就早一天…
也想让我们给你庆祝一次
葵？
大家…谢…谢谢你们
葵
总之  能把鞋脱了吗
抱歉
静流  注意下气氛
来吃吧
这个蛋糕看起来很好吃吧
蜡烛还没有吹了…
幸福  每个人的都不一样
我的幸福  就在这里
我是非常幸福的人
就算我不成为国王
对我来说  我的幸福…
想要一直继续下去的幸福…
就是这个
生日快乐
好了  仪式结束了  来吃吧
不可以  要让葵先来
来  葵  想吃哪里
那就…这里
明明我想吃那个草莓的
我把我的给你
那我要那边的
那是我的
真是的  连静流也这样
大家  明天就是平安夜了
也就是葵姐的生日
跟往年一样  今天也决定举行姐姐的惊喜生日会
各自负责被分配到的任务
了解！
岬今年也能拜托你的分身们了
人手不够呢
接着是跟往常一样  绝对不能让葵姐知道
刷新保密记录吧！
噢噢！
Pick me, Please.....
Should be done　スケジュールびっしりで目まぐるしいDays
Should be done  时间表排得满满的  让人眼花缭乱的Days
レッスンやプランニングに高鳴るHeart Beat
Lesson还是Planning  心率激增
守備範囲ガードしても　アクシデント遭遇したり
就算在处于防御范围  也会遭遇意外
チェックボックス　マークを追加
为复选框追加标记
かお
レンズに映った私　どんな表情
镜头中的我  是什么样的表情
元気?ご機嫌?おすまし?　そっと素の顔を教えたい
充满活力？高兴？一本正经？  想偷偷地  把我的素颜  展示给你
ん～、、秘密、、、どっち!?!?
嗯  这是秘密  究竟如何!?!?
はにかむところなおんない　Honey♥Come!!　ギュッとね守って
无法改变自己的腼腆  Honey♥Come!!  抱紧我保护我
支えの手が羽根になるよ
支撑我的手  变成羽毛了呢
はにかむココロ見せたら　Honey♥Come!!　夢シェアできる?
让你见识我的腼腆  Honey♥Come!!  能分享我的梦吗？
きっとできる!　未来変わる!!
一定能够实现!  改变未来!!
はにかむけど一緒にハッピー　Honey♥Come!!　かなえてみたい
虽然很腼腆  但是要一起Happy  Honey♥Come!!  想要实现
私推しのキミが大事　笑顔にさせてあげたい
本命是我的你最重要  好想给你带来欢笑
マニフェスト
届け　純粋な所信表明　ハ・ニ・カ・ム
传达到吧  单纯的宣言  Honey·Come
Pick me, Please.....
Scarlet Bloom
我是鲜红绽放的玫瑰  绯红之花
茜从小时候开始就喜欢变身游戏呢
没想到长大了还喜欢变身呢
成为不同的自己  总觉的很开心
而且也能做素颜的我所不能做的事情
Scarlet Bloom
可以的话  想以绯红之花的身份成为候选人呢
不一样的自己  素颜的自己都是茜不是吗
是这样吗  总之各位
Scarlet Bloom
请注意在投票用纸上写绯红之花的话可是无效的！
「纱千☆莱特的未来」
「大哥范的哥哥」