本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责
如果觉得这个牌匾碍眼就用实力来抢吧
我也用实力收下这个道场了
这就是这里的规定
下星期就是预备战了
我们得尽快补充缺少的部员
光臣  你好像说过有人选的
这是我们班级的人渣
因为他好像说过想参加预备战  所以就带过来了
是从那时候开始看到了那个东西
在过去的8年里
不断地重复  重复
大概那东西
就是我在这世上最后能看到的东西
来自黄泉的使者
老爹
竟然要把我们弄成这样
还要独自一人生存
真是任性啊
真是无可救药的胆小鬼
对吧  慎
娘
你的灵魂
就像一把逐渐生锈的刀
既脆弱又丑陋
留在刀销里腐蚀刀销
刀的声音又刺耳
既然不能斩东西
却又盲目地伤害他人
自身也会折断并逐渐粉碎
胡说八道
我是不会死的
我会那么简单就死掉吗
哥哥
怎么了  哥哥
不  没什么
真夜呢
早就去学校了
有个骑摩托的男人来接走她了
是吗
那我也该去了
哥哥刚才跟谁说话
亚夜  你听得见吗
那声音
嗯
是吗
那么我开始了
不过  打碎这个石膏真的不要紧吗
你的伤还未痊愈吧
是啊  不过没办法了
那么  你可不要动
你你你到底在干什么
没干什么
只是现在把前辈干掉的话  统道最强的称号将是我的
住手  人渣
你想令我们都不能参加预备战吗
啊  你好啊  大姐
不是那个问题吧
好啊
啊  你好
真夜
也许你会以为自己帮了我的忙
但假如你拖了我们的后腿  我马上赶走你
知道了吗
求之不得
哥哥  你也是啊
只要你露出少许破绽  我一定毫不留情地将你干掉
不要大意啊
真是不和睦的兄妹呢
不  才没那种事呢
那是一种扭曲了的爱情表现
太在意的话会成为傻瓜的
像我这样
那么  开始吧
是
哦  真厉害啊
原来统道也有这么现代化的设备啊
我们就在那里打吗
不是啊  笨蛋
在那里打的只是五场决胜战
如果是那样  其它的比赛在哪里进行呢
请大家肃静
大赛开始之前
首先由运营委员范士长藤堂范士
说明一下此比赛的规则
如大家所知
本校是成立于明治初期  是由几百几千个武术流派统一而成的学校
流派变为派伐  现在已经改变面目叫作部
现在共有96个部
所以  为了统帅学校里的众多流派
执行部的制度应运而生
得到冠军的部马上会被任命为执行部
而且该部自荐的人就成为本年度的执行部会长
喂  哥哥
什么事
哥哥为什么参加这个大会
而且还特地创立了新部
看来会长的位置真的很舒服呢
笨蛋  当然不是那样
那张椅子又硬又窄
那你又为什么
各部各自选出的五名战士
都要怀着自己的信念
拿出尊严去作战
啊  那是什么
我还是不明白规则啊
就是那个意思了
简单点说
除了规定每个部要派出五个人参赛之外
便再没有其他规则和限制
可以使用武器
可以打要害
对战场地自由
对战方式自由
太  太乱来了吧
这里是日本啊
我们可是高中生啊
对战对手的顺序已经决定好了
你们已经拿到赛程表了吧
什么  真没意思
原来不是可以随意和任何人打的啊
要是那样的话  倒不是比赛而是名副其实的厮杀了大姐
去年也很厉害啊
弓道部的那帮家伙从天台放冷箭
对对  跑慢的懒猪眉毛变成了蜂窝
我有急事
喂  你去哪里
就饶了我吧
我会让你一个人跑吗
你敢逃走的话我们一定会将你整到秃头为止  你好自为之吧人渣
再说  他们也不会那么轻易放过你的
你看
和他们全面为敌的战斗好像已经开始了
就如你所说
我是芥川忍军五鬼
你们第一回合作战的对手
首先你是第一个  取下了
取下了  取下了
笨蛋  竟敢大意
这次就交给年轻人干吧
我们这些老头就轻松一下吧
谁是老头
原来如此
这就是预备战啊
有意思
开始了
这是宿命
慎  你不是一直渴盼的吗
用那个力量将你的存在都归还为无的人
怎么了  不要发呆啊
我们随时都有可能被人从背后偷袭
啊  不好意思
我也明白的
其实  我并不是怕死
我内心不能原谅的是  那家伙抢走我的全部
那个  文七前辈
干嘛
我想去一趟洗手间
您可以陪我走一趟吗
你是小孩子吗
那样的事一个人去不就行了
可是  我一定会被袭击的
你在说什么
就算把你给干掉也没有一点好处  你这笨蛋
不过
我  我知道了知道了  真是的
顺便买来烧面条面包和咖啡
真夜
你的对手是我
给我退下
虽然胸部全都是破绽
你这个妖怪大肥虫
哦  回来了吗
没问题吗
我们在这种地方悠闲
没问题  让那些想干的家伙自己去干
如果打输的话可以快些回家  不是很幸运吗
真的没有干劲啊  这个人
最重要的是
他们从入学开始到现在  都像换了个人似的变强了
这所学院没有多少人  可以打赢他们两个人的这个组合
我可以把那话想象成你是在宣言冠军吗
葛叶
啊  你好
哎呀  这么快就结束了啊
不愧是你啊
葛叶前辈是哪个部来着
我是医疗班的  并没有参加
这个大会每年都会出现大量的患者
你看  这里也有一个
这个穴位
假如这个穴位是让右手一辈子不能使用的穴位的话
你怎么办
随你喜欢
当然  之后我也会按我喜欢的那样修整葛叶前辈的
我是开玩笑的
怎么样  还痛吗
不
我已经决定暂时不和你打斗
因为  我怎么想也想不出该如何才能打赢你
我再也不想输了
等我看到胜机之时我会来找你的
在那之前就安心吧
对了  慎呢
慎前辈被藤堂老头带走了
好像有什么大人物来了
葛叶  你
我不知道
是真的  我什么也没听说
上次在公交车停留场说的事
途中还出现了意外的捣乱鬼  我还没听到你的回答呢
你没有忘记吧
绘美  你在哪里
你在这附近吧
在的话回答我
即使没有慎前辈  我们自己也可以办得到
哼  这是什么  不祥的预感啊
还觉得心神不宁
是葛叶·真鱼从你那里收回来的刀
还给你吧
绘美
虎·泻殷
回想起来  这8年
你用了那把刀
时间过得真快
感觉不错吧
砍人时的手感
今天就放手去砍吧
我允许你
你说什么
道现师傅他
对慎
下了那样的命令
开什么玩笑
如果他在这种地方使用能力的话
不是预备战的程度了
全校都会被恐慌笼罩
那才是师傅希望的  葛叶小姐
正义  是在混沌的黑暗和暴力中诞生
绝对的正义象征
为了完成真正的武术家
就不可缺少要被消灭的绝对罪恶的存在
是第4回战
我们想和你们做完全形象的决斗
我希望利用这里的5个教室各自一对一的战斗
如何
随便你了  快点开始吧
我好像没见到你们的首领
那家伙就算不战而败吧
如果不喜欢的话  我来打两次
好
我的对手是谁
是我
请多关照
那么各自去教室开始对战
不愧是妖怪老头
竟然连眼都不眨一下
你这混蛋
到底在干什么  小鬼
我很喜欢现在的我和这个学校
而且事到如今  我再也没有义务听从你的命令
告辞
8年前被力量焚身开始发狂的你
本来应该是作为危险分子而被十二宗家处分
让你活到现在的那个是我
不把那个叫做恩义叫做什么
你这样不是忘恩负义与我背道而驰的畜生吗
全都是为了你自己吧
道现师傅是个旧式的人嘛
他现在还相信人是靠人情恩情权势而行动
糟了
这样对付棗·慎就快多了
2人1组的组合
这个动作训练得相当有素
虽然只是极小部分的人知道的事
这个学校里隐藏着十几个高柳家  从日本各地召集而来拥有异能之力的人
只要慎的能力发动
对他们来说就像是破晓之鸡鸣
刚才这个是
木火土金水之中的土之气
从科学角度来说的话
这是全世界哪一处地方都存在的
地电流的能量
不要摆那么可怕的脸嘛  葛叶小姐
虎·泻殷  你到底是
什么人
虽然是很好的姿态
不过  还是缺少一点冲击啊
衣服碍事了
放出去的恶意再次引来黑暗
黑暗把自身引领到终焉
下回  天上天下  [暴发]
在那后面到底会有什么