本字幕僅限試看之用 請於下載24小時內刪除 禁止用於任何商業用途 若因私自發佈造成任何法律問題  楓雪動漫 琵琶行 及其字幕組概不負責
KATANA團隊
光臣將是接替我位置的下一個頭領
記著點  笨蛋
葛葉針術  骨還全生
這種程度就慌張的話  在這所學院待不住的
你要跟我到何時  KATANA獵人先生
放學後竟然一個人做練習
挺孤單的嘛
怎麼了  來這種地方
你是想繼續那時的勝負嗎
不是
現在還不是和你決個高低的時機
不過
總會有這一天的
在不久的將來  會和你打一場吧
喂  幹嘛一直不看我的臉
難道  你
有女人了吧
你在認真什麼呀
太有意思了  你那個表情
你看  那樣  就是那樣
有什麼好笑的
笨蛋  是開玩笑啊  別當真
我說過現在還不是決個高低的時候
這個不是決高低
是給你個教訓
什麼呀
別把我當傻子
接受敲腦袋一百下之刑
你才要接受啪啪打屁股一百下
哼  挺有膽量的嘛
喂  停手啊
內褲都能看得一清二楚了
沒關係
反正這裏只有你一個人看得見
這算什麼道理
沒什麼
危險
你這個
啊  直刀·靈毀
怎麼了  姐姐
亞夜
難道是你把  靈毀...
啊  你說的那個刀剛才哥哥...
什麼  是哥哥...
是  是啊
從那以後絕對不碰靈毀的哥哥
為什麼
哥哥
怎麼了  文七前輩
怎麼了  文七前輩  不是有話要說麼
是這樣
獵殺KATANA的犯人是誰  差不多知道了
雖然只是建立在被幹掉的  石松他們那些情報基礎上的推測
十有八九應該沒錯
你並不是那麼吃驚的嘛
聽到自己喜歡的女人是犯人也不...
怎麼會  當然吃驚了
不過  不知怎麼覺得可以接受的
是嗎
還有  聽說你這幾天好像和葛葉經常見面
是誰說的  那種事
那個女的自己到處跟人說的
我勸你別再和她牽扯了
這種事遲早會傳到慎的耳朵裏
不管如何
KATANA獵人的事和葛葉的事暫時別對慎說比較好
看時機我再跟他說
我知道了
KATANA獵人的事和葛葉的事暫時別對慎說比較好
說一下關於耐熱的情況
美國根據洛杉磯的研究
一個叫石田的傢伙說喜歡我
那裏的拉麵簡直太好吃了
啊  這是怎麼回事  我被他看見了
關東地區的天氣預報
別過來  滾蛋
滾蛋啊  滾蛋啊  求求你了
喋喋不休的煩死了  狗屎們
我這裏全都聽見了
真是的  我都要發瘋了
她引誘我後
把和我之間的關係到處跟人說
為什麼
不可思議的兄妹吧  那兩個人
與其說是兄妹
不如說像相親相愛的戀人
對慎前輩發脾氣的嗎
這麼想的話還能理解
喂  來吧
笨  笨蛋
等  等一下
我們和KATANA獵人沒有一點關係  真的
等一下
喂  逃吧
別擔心
並不是你們的錯
我只是在
發洩情緒
怎麼了  今天一直沒說話
為什麼是我
因為  喜歡
當然是因為愛你了
這麼說的話  會相信嗎
光臣你才是  為什麼要抱我
因為你是慎前輩的女朋友
我還期待能聽到稍微溫柔一點的話呢
對不起
要是被慎發覺了怎麼辦
和他打一架嗎
如果你贏了的話...
我不能打
反正會輸的
真意外  原來你是個膽小鬼
但我喜歡  這樣的你
和我很相似
啊  是光臣嗎
文七前輩嗎
放開我  混蛋
啊  不好意思  我是來探望石松的
現在有點麻煩了
石松那傢伙說要自己找犯人鬧得很厲害
那個  聽不太清楚
啊  所以說  石松那個混球
啊  不是那樣
找到了嗎
我在問你是不是找到了把大爺我弄成這樣的傢伙
喂  混蛋  你在聽嗎  看著我這...
吵死了
我在打電話啊  混蛋
別唧唧呱呱的亂放屁
你就乖乖的去睡吧  混蛋
這是怎麼了
真是
哦  大家都來了嗎
文七  你是不是有什麼事瞞著我們
當然有了  你又不是我老媽
別說這麼噁心的話
是KATANA獵人的事
親衛隊隊長石松被幹掉了
已經不是說好不好玩的時候了吧
影響到KATANA看板自身的狀況了
就是說  我們全部都被小瞧了
為什麼不找我們  為什麼
能幹掉石松這樣的傢伙的人不會太多吧
全都去查的話  不是很簡單嗎
已經有線索了  再等一下吧
那麼  把那個線索告訴我們吧  副長先生
我怎麼總覺得你在拚命隱瞞著那個犯人
啊  可以借一下火嗎
別說些囉囉嗦嗦又無聊的話
假如對我的做法有不滿的話
來啊  混蛋們  我隨時都奉陪
把石松那傢伙綁在床上
那傢伙都傷成那樣了  再動的話  真的會死掉
看起來要下場雨了
拿著這個
這是什麼
是禮物
回家後再慢慢打開看吧
剛才不是問我了嗎
為什麼是我
答案多半在那裏面
不是任何人都可以...
是這樣嗎
當然
因為是你  才願意讓你抱的
我一直等著你入學
一直
也許你現在會覺得是謊話
但到了明天你會相信的  一定會
我走了
繪美
是  在這裏
不要蔑視我  好嗎
不會
因為這是
真魚小姐的使命
耳環和...  這是...
喲
啊  你好
不好意思  叫你出來這麼多次
真是的  個個傢伙都殺氣騰騰的
哦  是嗎
葛葉把這個給你了
又見面了嗎
對不起
沒必要道歉
對了  裏面是什麼
有關色情的嗎
是的  可以這麼說
是...  是開玩笑的
我有點害怕
一個人看這個
接好了嗎
應該用這個按播放的話
所以說  你看
啊  放出來了  放出來了
好像是學校
好像是
有什麼辦法  課外活動啊  課外活動
總是說謊  又來了  我不會上當的
你是想和團隊的同夥們去飆車吧
這是什麼啊  放出來的只有慎和葛葉
第一次看到
她這種笑容
她為什麼
讓我看這些影像
文七前輩  文七前輩  起來一下吧
這個影像有點奇怪
啊  哪裏奇怪啊
剛才開始就覺得有點
你看  這裏
我們也被拍了
準備  請好好看一下
你看  這裏也有
這裏也是
還有  這裏也是
雖然很少  可一定有我們出現
文七前輩記得這些時候被人拍過嗎
這個錄像到底是...
誰拍的呢
喂  混蛋
你知道你在對誰的妹妹出手嗎  混蛋
請住手吧
給我下去
請住手  我叫你下去  混蛋  去死
雖然我和慎已經認識了十年
但這傢伙  是誰
等...  等一下
我們和KATANA獵人沒有一點關係  真的
別擔心
並不是你們的錯
我只是在發洩情緒
那到底是怎麼回事  慎的那個樣子
這是什麼  是誰  是誰  為了什麼...
拍了這種東西
光臣
為什麼是我  答案就在那裏面
那裏面
管理並把握異能人
是我王紀士宗家  高柳的重要工作之一
慎從幼小時起  就開始擁有異能之力了
他作為貴重的資料標本
在本人同意的情況下
被數十位工作人員
一直監視並紀錄了下來
並且  為高柳家工作的葛葉家的我
接受的是做慎的女朋友的使命
只不過是個使命而已
但為什麼
還感覺到這麼愛他呢
真魚小姐
今晚的月亮很漂亮啊
明天會是個晴天嗎
不  天氣預報說
要下雨
哥哥
爸爸他  媽媽她...
死  死  死了
人  還真硬啊
我還以為能和電視劇一樣  輕鬆地斬成兩半呢
他們真是  到最後的最後還是那麼麻煩啊
真夜  這樣一來  我們從今天開始就永遠都在一起了
居然不知不覺地睡著了
那時的夢  已經很久都沒有做過了
直刀·靈毀
本名  咒魂
就是把道教術法全部封於一把刀上的
詛咒技術的結晶
和持有者的力量相結合
其特性很大程度上會被持有者的本性所左右
所以
就算我如何鍛煉技術和氣
靈毀一次也沒有發動過
我沒有異能之力
我是家族的敗類
所以必須變強
像把碰到的東西全部都斬斷的白刃一樣
變強
真夜
你沒有必要變強
你才是我這個被詛咒了的身體唯一的希望
我來保護你
我的能力也只為了你
所以  真夜
你只需要待在我身旁
永遠  永遠
力量召喚黑暗
黑暗帶來恐怖
下回  天上天下  [暗黑]
我到底要去哪裏