那天  正是从那天开始
本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责  ™2004枫雪&琵琶行
迎来了我在统道学院第二年的生活
那是个静水缓流的一天
给校园添上几分色彩的  让人眩目的樱花
雪一般地在庭院里堆积着
高柳
对不起  部长  让您久等了
太慢了
我们班放学后开的会议拖得太久了
话说回来  她来了吗?
我们非常期待的新部员
部长的妹妹
很期待啊...  她会是什么样的人呢?
还是和部长一样厉害吗
嗯  还行吧  不过和我比起来她还差得远了
这里就是统道学院  我们的游乐场吗
如果占领这所学校  正好是第100所了
完美的结局啊
但是  这里和以前的不一样
所以才有趣呀
对手越强越好
反正不管对手是谁  都会把他们全部干掉
让这所学院受我们的支配
是那个样子的吗  部长的妹妹是个和部长得一样的美女吗
还好吧  不过在我眼里始终还是个孩子
真的吗?
那两个是在我们目标之外了
虽说要全部干掉  但可不能连那样的小鬼和瘦子也不放过
是啊
反正别抱太大的期望
不管如何她昨天还是个尿床的孩子
您又来了
脑髓有被电流击到般的冲击
全身有被利刃划过般的刺感
令人感到一阵寒意
心脏有好像被人捏住的压迫感
真...  真厉害
那一刻我的时间凝固了
我望着她的双眼  身体不能动弹
那么  就按照以前的顺序吧
是啊  从三年级的A班开始  一个一个地干掉
啊  姐姐你来啦
嗯  介绍一下
这家伙是高柳雅孝  二年级  是你的前辈
我是  棗 亚夜  请多多关照
喂  说点什么呀  高柳
彼此彼此  请多关照
好了  今天是头一天
练习就从明日开始做起
为了表示对你的欢迎  我们去卡拉OK吧
这主意不错
姐姐  我想去洗个澡
啊  洗澡...
有破绽
啊...  前辈  这可是犯规的啊
你们是什么人  一年级的小鬼
你们知道自己在干什么吗
当然知道  因为入学式偷懒没能参加
今天是我们的入学仪式
我是  凪 宗一郎
勃布 牧原
这所学校从今天开始就由我们"暴拳"来统治了
不满意的家伙现在就站出来
不管是一年级还是三年级都无所谓
通通干掉
你好像很开心呀  高柳
在学校的武斗派里我们柔剑部属于弱旅
厉害的人就算只多一个也会很欣慰的
为了我们的目标
我们的目标吗
哼  算了  就当是这样吧
我可是真的这样想的
啊  在这里
棗小姐  不好意思打扰你的社团活动了
能不能请你来帮我们一下  我们不是对手
就是他们
突然跑来打架
已经搞得乱七八糟了
真搞不懂到底在想些什么
真厉害呀
这些全都是那两个人干的?
嗯  还真有精神啊
小子们  我知道你们挺强的
但现在收起你们的拳头吧
否则的话我只好亲自来做你们的对手了
事先声明  我可是很厉害的
勃布  说话跟老头一样的奇怪小学生要跟我们打架
这种情况下该怎么办
不知道
我虽然看起来这样  也有17岁了
算了  如果你那么在意我的身材的话
那我就换个比较容易打架的样子吧
噢  出现了  又出现了
那么  统道学院三年级  棗 刚真流皆传
棗 真夜  参上
勃布  要是刚才的小学生
突然变身成为曲线优美身材丰满的女人的时候
应该怎么做
不知道
棗流气功传法二十三式
如果你是我这样的高手的话
刚才那种身体操纵术只是雕虫小技而已
今天还真忙  虽然不好意思  但我可要快点解决才行
糟了  忘记控制力道了
惨了
不用担心  他可不是从这种高度掉下去就死翘翘的软弱家伙
才不是呢  我害怕的是...
那个地方好像是澡堂
该死  那个女的突然就...
这个是...
现在亚夜正在里面洗澡呢
部长
高柳  给我把那个高个子收拾掉
竟敢说要把我收拾掉?
这家伙...  做了什么
还是算了吧
不管是刚才的女的  还是那个叫高柳的男人
总之想要统治这里  好像得费上一番周折
哎呀  哎呀  来迟了
初次见面
我叫  棗 亚夜
请和我结婚吧
你是什么东西
笨...  笨蛋...
亚夜  你那个眼神是认真的吗
怎么了啊  不是说一口气全部干掉吗
少罗嗦  今天碍手碍脚的实在太多了
不过  真不愧是统道学院
比想象中更令人期待
田中 一
到
月野太郎
凪 宗一郎
到...
去  没和那个女的分到一个班真是庆幸了
不过那个女的...
竟然夺走我的初吻
早上好  是 凪 宗一郎大人呀  名字真好听
你在干什么啊  在那种地方
其实我带来了专门为宗一郎大人做的便当
来  请用吧
不要  不要...
喂  凪  去哪里啊
宗一郎大人
不管怎么样  也用不着逃啊
不过  你以前就害怕女人嘛
真是有够烦的  本想占领这个学院的
步调全都给打乱了
那个女的...
嗯?  总觉得有点心神不宁...
原来如此  在这里的话就能慢慢品尝了
来  请用吧
不介意的话你的朋友也请一起来吧
这都是些什么啊  你的脑袋都装了些什么啊
你干嘛穿和服啊
女性的修养啊  来宗一郎大人  啊
不要
宗一郎大人  宗一郎大人
为什么非要躲在这种地方不可啊  那个女的
怪不得没食欲呢  原来是身体不舒服啊
不是吧
就让我来照顾你吧
宗一郎大人
交手时还在为其他的事分神  这可不像姐姐你啊
想放倒我  再过一百年吧
好痛
倒是亚夜  你是认真的吗
好过分啊  虽然我没有姐姐那样的天分
不是交手的事情
棗家的女人  必须对看到自己裸体的人奉上一生
这种一百年以前制定现在都已发霉的规矩
没有必要严格遵守的
但是  听说妈妈和奶奶都是这样结婚的
亚夜
没关系的  不要担心
说句实话  其实不仅仅是为了遵守规矩才那样的
我看到那个人的一瞬间  胸口就像这样"揪"了一下
身体内就像有电流通过一样
认定"就是他了"这种感觉
什么呀
嗯  该怎么说呢  可能这就是所谓的命运吧
对  命运这东西总是残酷的啊
大婶  给我粗面加鸡蛋
好的
樱花凋落  校庭的池塘里菖蒲花绽放时
刚刚心仪的当天自己就已是局外人  这场恋情的不归命运
对我来说是极其讽刺的
就像每天重复着的风景一样
这又是一个宿命
宗一郎大人
宗一郎大人  今天可一定要吃我的"爱妻盒饭"
即使是使用蛮力
吵死了  每天...  每天...  每天...  每天...
就算打死我也不吃那种东西
又这样说  就算吃一口也不会遭到天谴的嘛
会遭到的
为什么
总觉得
不会的
对不起大婶  等一下帮你收拾  ...不行  就是不行啊...
总之先再来一碗  ...宗一郎大人...
简直就是灾难呀
请等一下...  宗一郎大人
不好意思啊  前辈  我先把钱垫上吧
有人走到我背后竟然都没发觉...
不要  要向我道歉的话  就让他吃一次亚夜的便当
他是个纯情的家伙  在害羞呢
虽然他认为自己是硬派
你就将就一下吧
好了  久等了
有要说的话  能不能快点讲
我可是连一秒都等不及想要早点吃饭了
问题  在这所学院里比你强的还有多少人
他们都是谁
那个小个子女人也是其中之一吧
但是我不认为那家伙是最强的
这是我的感觉
我感觉这所学院里还有不少怪物般的家伙
不对吗
你也知道这所统道学院是什么样的学校吧
大致上了解一些
这所学院的前身的统武私塾
是江户时期  为了复兴因幕郡体系崩溃而渐消的武术而建立
统道学院也继承了那所统武私塾的传统
就是为了武术复兴的学院
有厉害的家伙那是理所当然的
那么  最强的人是谁啊
你知道了又想怎么样
干掉他  这还用说吗
凪  已经把她甩掉了吗
好不容易
大家可都是对踢馆之类的举动一点兴趣都没有
应该没有什么理由和你们打架
大错特错  傻瓜
和厉害的家伙打  那是怎样的一种兴奋啊
你不会吗  对方的详细情况不知道也罢
只要够强的话  就能成为出手的理由
这就足够了吧
这个时候  我第一次感觉到对这两个人的认识是错误的
说起来  还有那天的账要找你算呢
欠你的不是我  应该是真夜  不是吗
这种事  怎么都无所谓
傻瓜
宗一郎  就算你要输了  我也不会插手的
啊  我的拳头用一根筷子就...
开始了吗
宗一郎大人
这两个家伙并不是我想像中那种莽撞的平常人
八卦双动掌
真是的  和这种门外汉那么认真干嘛
修行不足呀
和街上的小混混  有着截然不同的东西
喜悦
这些家伙对寻觅战斗喜悦的饥渴比任何人都强烈
就让我看看吧  你看上的那个男人的气度有多大
宗一郎大人
在我的字典里面是不可能存在有"输"这个词的
但是  那家伙像怪物一样厉害
次回  天上天下 [败北]
所以说这个标题也是不可能的