破
本字幕仅限试看之用 请于下载24小时内删除 禁止用于任何商业用途 若因私自发布造成任何法律问题  枫雪动漫 琵琶行 及其字幕组概不负责
穿
光臣
来  决胜负吧
真是的  怎么都还不来啊
文七前辈
怎么样了
哎 不行啊  慎前辈  大姐  光臣
好像都没来学校
是吗
即使是五对二  我们也不会手下留情
来
等一下
打女人的话会让女人更加对  本来就不受女性欢迎的我的好感降低的
无需多言
这里就交给我吧
女人只要碰上我  她们就不知所措了
必杀  美男子造型
闪开
我的招数...
俵·文七  觉悟吧
真受不了
要是你们来真的  我这里也不用客气了
都只剩5回合了  打到这里的部
竟然连文七一个人都对付不了吗
毫无疑问经过筛选进入到决赛的是  柔剑部
是啊
嗯  要不是那样的话  我们特地开设这部的意义就没有了
哈哈
怎么  你们是来侦察的吗
呵  来头还不小嘛
校内最大的格斗集团
第三空手道  主将  须子振男
排名第五
龙拳部主将  地风·炎  排名第六
阿富汗摔跤部主将  樱庭一志  排名第九
第一剑道部主将  金北流川  排名第八
还有这个排名第三
双截棍功夫部的  猪里·弹
对抗柔剑部的  特别组合队
老爸  你说的没错
不管力量还是拳士都是二流的你
至少你比我  更能看清未来
由各部的主将聚集五人来开设的临时部
不是违反规定吗
虽然没有前例
但是规定里也没写不能这样做
你们的时代已经结束了
把这句话转告给怕得不敢出来的慎
为什么扔我...
哼  真无聊
不知天高地厚的家伙们  他们厉害吗
他们不是有说自己的排名怎么怎么样吗
那是指在统道的排名
排行榜10位以内的其中有5个人聚集在一起了
怎么会不厉害呢
原来如此
顺便问一下前辈们的排名
慎是第2位  我是第1位
啊  不是第1位的人当执行部会长的吗
你也听说过会长是从优胜的部选出的说法吧
慎那混蛋在去年的大赛里一次都没有出手
那只有拼命打斗的我自动提升到第一位而已
原来是这样啊
话说回来  慎前辈他们到底怎么了呀
光臣他老爸正在到处乱窜
毫无疑问是发生了些事
到底发生了什么事呢
来阵雨了吗
终于找到你了
哥哥
喂喂  今天还有决赛呢
连你也翘场的话  文七就麻烦了
我不会多说什么  说给我听吧哥哥
哥哥是拥有龙眼的人
哥哥  早就知道昨天会发生的事了吧
明明知道  为什么还要...
明明知道会发生那样恶劣的结果
为什么还要...
回答我  哥哥  根据你的回答
我...
不会原谅哥哥的
未来就如这叶子的叶脉
向着各个方向延伸的叶脉
就延伸出无限可能性的未来
怎能那么简单就说  可以看得清未来呢
刚才说的是唬你的
你竖起耳朵听听  能听见吧  命运之音
听  听不见  我怎么能听得见...
不  你听得见
每一滴的雨
不是偶然就落在那里的
大气的温度  风之律动和强度
要它掉在哪里  它就得掉在哪里
必然和必然聚集后会碰撞出更大的必然
一片一片的碎片在重组
就这样形成了壮观的溪川  成为河流
那就是叫作命运的东西
光听雨声就很简单
不过  我不知道一滴一滴的雨到底意味着什么
嘻嘻
哈哈哈
是不是很可笑
你有没有想过  为什么神要把这种毫无用处的能力授予我呢
那是因为他喜欢这些铜色的骷髅啊
你看啊  我走过来的路
真夜
不论发生什么事  你都是站在我这边的吧
我已经想不到用来责备哥哥的言语
看起来就像是  从哥哥眼里不断溢出的泪水...
现在开始举行统道学院第105次天览武会决胜战
红方  柔剑部
喂  慎他们呢
他们三个今天也没来学校
蓝方  统合格斗部
是在小看我们吗  竟敢只派两个人来当我们的对手
不过这是干掉学院最强的部的最好机会
你认为哪方会胜
就算是俵也不可能把那五个人全部干掉吧
前辈
嗯  尽力而为就是了
是光臣  是光臣啊
什么嘛  不是来了吗
光臣啊  我说你啊...
文七前辈  头回就让我上吧
请让开
真是没有礼貌  有没有想过我们的辛劳
那家伙  有点不同了
没什么
刚才还担心呢  以为你真的吓跑了呢
开始
是错觉吗
不  这种感觉是...
绝对没错
这简直是...
有人在等待着我  在很高的地方
而且
大家相互间都没有时间再拖延下去了
是慎
简直就是 慎
振男  你在干什么  发什么呆啊
好  好快
到底  到底发生了什么事
和两天前的他完全不一样了
现在开始第5场比赛
我上了
红方  胜者  高柳
哈  把五个人全干掉了
第105次天览武会优胜部是柔剑部
真是没劲  统合部
你们还是排名10位以内的吗
哼  竟然在放马后炮
你们来试试看啊
我  我感觉刚才不是在和人打
感觉有点不对啊
虽然把学院里差不多最强的5位选手给秒杀了
为什么表情还那么紧张
说是现在开始颁奖了
等  等等  光臣同学
喂  你这混蛋上哪儿去啊
平均一个回合36秒
综合起来正好是3分
和约定的一样啊
差一点就...
我马上给你针灸
没事的  只不过有点头晕
葛叶前辈
我的身体到底是怎么样了
前天第一次送医院的时候还没有异常
但是  心跳逐渐开始加快
现在你的心脏  每分跳200次以上
就算用心脏加强器也无法达到的速度
大概是被龙眼打进体内大量的气
引起了这个
心脏何时爆裂也不足为奇的状态啊
但是
因这样送出去的大量血液
令全身的脑细胞和肌肉活性化
产生不同常人的运动能力和判断力
还有身陈代谢
你现在那个超乎寻常的战斗力
就是那个的副作用
报酬就是缩短我的命吗
而且只有3分钟的
你的体力就只能维持这么久
只是3分钟吗
我真了不起  和咸蛋超人一样
为什么要参加决赛
你就算不用勉强出战  俵同学也一定会...
不  其实优胜什么的对我来说没有任何意义...
那又为什么
不是会很悲伤吗
她要是知道因为自己的哥哥
而令我受了这么严重的伤
她一定...
真夜一定会伤心
气的力量真令人震惊啊
如果是普通人就马上会死掉的
虎先生
在丧失意识之前  用气功替自己止了血
把骨折的地方闭合起来
不愧是高柳家特地从台湾请来的高手
一恢复意识就通知我吧
是
现在还不行  虎先生  不躺下的话
住嘴  我已经厌倦装死了
装死
准备好了
给我带上
虎先生  您想做什么
还用说吗  前天只是大意罢了
要不是这样的话  我怎么会输给这个国家的垃圾拳士
这  这不太好吧  虎先生
慎是为了令光臣成为真正武术家的重要道具
道现会生气的
啊  真正的武术家吗
这世上怎么会有那种好东西  笨蛋
疼啊  疼死了  混蛋
要把这个痛苦传达给他  就要先对付他的妹妹
把她耳朵削掉把鼻子毁掉把指甲拔出来
把指头一根一根地切下来  哈哈...
虎...  先生...
走吧
事办完了
回去吧  真夜
你做了什么
你刚才到底做了什么  哥哥
真夜
你已经不需要再考虑其他的事了
只要看着我就行
逃跑的话就杀
当然不是指杀你
你跑到的地方  你依靠的地方
我会把和你有关的人一个不剩地杀掉
虎教练
能做到这种事的人不多
慎前辈
你在哪里  慎前辈
我知道你在这里的  慎前辈
你这个人怎么了  一点礼貌都没有
随便在别人家里乱翻乱找什么呀
慎前辈到底在哪里
哥哥他不在
你到底是怎么了
我知道你知道的  慎前辈在哪里
哥哥他...
把和你有关的人一个不剩地杀掉
哥哥他不在
为什么
为什么要这样一个人全部承担呢
我不是说过吗
我要和你一起  把你背负着的东西一起扛过来
你并不孤单
有时候你也装柔弱一些不行吗
我会变强的  连你的份也...
我会变强的
这样有什么不好呢
要是他的话  要是他的胸膛
靠过去有何不可呢
光  光臣
回去
拜托了  光臣
不要再管我了
现在终于知道一切了
光、光臣
三个月  不  只要给我两个月的时间
真夜  我来止住你的眼泪
我来干掉那家伙
光明追求被诅咒的力量
黑暗朝着宿命前进
下回  天上天下  [呪縛]
眼泪的碎片  好好地接住