真由 执笔
啊 对了
好 我也行
喂 你搞什么
不能进来
好 还差一点
大功告成
[书名]梦之碎片
那个 怎么样
你不要 粉碎我的梦！
HKG囧rz字幕組
H
K
G
囧rz
字
幕
組
G-cup
初めての
初次的邂逅
出会いは ☆の夜
在那滿天繁☆的夜空
ワタシから
我還記得
声をかけたの 覚えてる
是我主動來搭話
もしも 君が 願いをかけたら
如果你　誠心許願的話
Happily ちょっぴり
Happily　有點點
どんな世界でも 変えられるの
無論身處什麼世界　都能夠改變哦～
Hey Darlin`
Hey Darlin'
指切りしましょう 嘘つきなしよ
一起來拉勾勾吧　我們不帶說謊的哦
今日も 明日も
無論是今天還是明天
あたしずっと 観てるから
我也會　一直看著你
切ない思い 二人の未来
難過的記憶　我們倆的未來
ああハートが きゅっとなるような
Ah 來個揪心的感覺
MyLove 届けて
My Love　傳達給你
星空に光る Promise
在星空中　閃亮的Promise
看家吧
那家伙...
不要紧吧 月村
有点 疼呢
呃
那里...更不行...
加油啊 就差一点了
不行
要上了
就差一点...
不行了～
讨厌～就差那么一点了
就是 难得真由那么拚命来支持峻护
峻护 你啊 到底是不是有心帮她特训的啊
真由她可是每天都在成长哦
抱 抱歉 月村
没问题的 我下次会更努力的了
无论体势有多高难度 我都会尽力支持二之宫的
好 我们再来一次 加油吧
好!
这下大小姐又有得吵了
小丽华～最近老犯错呢～
要给笨手笨脚的女仆点 小 惩 罚 才行呢
真是坏孩子 这么敏感
那里...我...真的...不行！
住...手...
哇！你...给我...适可而止...
大小姐 你不是一直盯着那交易品种的吗
要错过买入的好时机了哦
这状态 别说要从月村那里把二之宫抢过来了
到人家股票都卖光时你会被吓得目瞪口呆哦
真是的
谁说要抢二之宫峻护过来的
我只不过是作为学生会长
要给月村真由
这个无视男女正常交际的规则的家伙落下正义的铁锤罢了
为此 我一定要忍受那个女人
恬不知耻到极点的和谐调教 要忍受
啊 变回原来的大小姐了呢
太好了 太好了
话虽如此
这样下去什么都做不到也是事实
我还不如...但是...
如果他不记得那时的事情的话...
临 临时新闻
谜之巨大资本不断的重复地流入抽出
引发股票市场的新一轮恐慌
啊 日本经济这回惨了
来 加点盐
知道啦
又来了
嗯 很好吃哦
当然 这很简单的啦
到底...
来 快啊
啊 喂 等一下嘛
你到底是...
喂 喂啊
快醒过来啊
我求你了 快醒过来啊
是谁...
到底是谁啊！
北条学姐
这是...那个...我貌似 做了个怪梦...
算 算啦
啊 那个...×2
呵 哎呀哎呀～
你们干活又偷懒了
特别是你 峻护 你最近太怠懒了
作为惩罚要让你去修行
呀～听起来很有意思呢
我刚好跟老相识约好了要小聚一下
我觉得他们做峻护的对手最适合不过了
呃？慢...
我们晚上会回来
小丽华就打扫一下家里吧 明白了吧
喂 这是什么意思啊
大小姐
保坂
那边的工作就拜托你了
又拜托我？别老顾着女仆的活啊
我也不是喜欢才这样做的！
真是的
丽华
你有没有看到二之宫啊
哥哥和凉子姐也不见人...
他们出去修行了
貌似晚上才回来
哦
那个...我来帮忙吧
刚才 你的脸上是写着“绝对不要”吧
别看我这样 我打扫功夫可是一流的
该怎么说呢 就像“一日三餐都排在打扫后面”的感觉
这绝对是扯淡
那 事不宜迟
不必你费心
你插一脚的话 能收拾的东西都收拾不了啦
你也不用对我怒吼啊...
月村真由！你这人啊
人家在打扫 你却不断把这些奇怪的人偶带过来
我...只不过想把这单调的房间变得更加热闹罢了
打扫的可是我啊
你能不能别在这里碍手碍脚啊
对...对不起 对不起 对不起
我不是故意的
丽 丽华
好
我来介绍一下
这是从事生肉行业的山田先生
(*FF7文森特的limit break之一)
生肉行业是...什么？
好了 第一回合 Fight
喂喂
好了 下一个是...
那个 丽华
果...果然 我还是来帮忙打扫吧
都说了你帮忙反而让我难做啦
接着是厨房吧
喂 你慢着
我都说不用你帮忙啦
没问题的 我穿上这身衣服
女仆在这一刻灵魂附体
这一位是木工 田中先生
(*同 limit break之二)
要加工的是木头吧
第二回合开始 Fight
又要赌上性命啊
话说 你刚才对我说什么来着
那个 刚才我说过“女仆在这一刻灵魂附体”
然后就搞成这样子？！
一打开水龙头 水就狂喷出来
事实上之前也有一次...
搬碗碟的时候 又在什么东西都没有的地方滑倒
一不小心就“滋”的滑了一下...
还有 还以为你会收拾
没想到你竟然反过来一个接一个地摆公仔
偶尔改变一下气氛也是很有趣的～
月 村 真 由
对不起...
总之先擦地板 现在马上
真是的
这次又怎么了
那个...这...
貌似是秘密通道呢 竟然还有这种机关
喂 丽华 我们进去吧
别说蠢话
这摆明就是可疑的地方 谁愿意去...
喂 月村真由
这一位是 从事出版行业的中山先生
题材已经...
好了 这是最后一战了 Fight
这很不行吧
还想为啥那两人老是会突然出现呢
原来这大屋内有乾坤
但是 看来很像是迷宫一样 很开心哦
现在不是开心的时候啊
有这通道的话 他们无论何时何地都能够监视我们啊
那...那我藏起来的那本书也...
“那本书”？
啊不 没事
不说这个了 得快点找出口呢
难得你说一次正确意见呢
这么大的规模 恐怕在某处应该会有紧急出口
说得对呢
停！
看 大概这是能启动陷阱的探测器呢
陷...陷阱是？
的确是那个恬不知耻的女人会做的东西呢
按照这些探测器的分布
只要沿着墙壁走就没问题了吧
跟在我后面吧
咦？为什么？
(T：果然是G－CUP)
丽华...
你这个...
不要！
都说你那胸没用啦
就算你这么说...
我跑不动了
拜你所赐 现在彻底迷路了
对不起
真是的 就算你失落也没用
休息一下就继续走吧
好
那个 丽华
怎么了？
这里有个按钮
笨蛋 不能按啊
又不知道要受什么罪了
已经按了...
这是...仓库吧
为什么在这种地方...
这是二之宫的吧
这是凉子姐的吧
好想见你...一直都...
这是二之宫小时候啊
可恶...给我适可而止...
我以前有个喜欢的男生
你突然间说什么啊
我以前大病过一场
受那影响 小时候的事情基本上不怎么记得了
啊 现在已经完全没问题了
但是 他是个什么样的人 我已经记不起来了
只是很清楚地记得自己喜欢过他
丽华有没有这样的人呢？
我...
我也...
这 这是
这是什么东西
绝对不能打开啊
讨厌啦 我也是会吸取经验教训的生物啦
怎么会打开这个呢
丽 丽华
你这人啊
到底怎么了
这里是...浴室
竟然连到这里 到底是什么构造啊
呜 总算能出来了
啊 已经到傍晚了
不快点准备晚饭的话
这就包在我身上吧 附在我身上的女仆之魂
因为被丽华救了 好像熊熊燃烧起来了
呃？
又不相信我了
明白啦 好了 快站起来
是
你们两个！
不打扫只顾玩
而且还擅自打开了进去秘密的小盒子
凉子姐 这是有原因的
就是啊 我严重抗议啊
竟然用那种秘密通道来监视我们
驳回
大刑伺候呢
顺带一提 就像他这样子呢
好 要走了
嗯 按预定办事吧
那个 那个
到底要带我们去哪里？
好地方哦 好 地 方
保坂 连你也
嘛 没办法啦
惹毛这两个人的话 会很麻烦的呢
你这个 叛徒！
我们到底会变成什么样子啊
加油加油　腎上腺素不斷增加
ふれふれっアドレナ　エスカレーション
你看！我們是　你的專屬啦啦隊
ほら！うちら　専属チア団
加油加油　看我們跺腳多有威勢
ふれふれっぽんぽん！地団駄で
喂！別哭　加油啊男生
ほら！泣くな　がんばれ男子！！
one two three four
勝利就在眼前　膽怯的話　我們會不斷搖
勝利は目の前よ　ひるんだら振り出しよ
說話不分場合　混亂
空気読めずに　混乱
Yeah
但是但是　我們是真打氣
でもでも応援　マジです
All Right
花心毛病　我們來修正　讓你只有一條心
浮気性直します　一筋の決意です
所以你就別擔心
だから心配しないで
Yeah
別半途而廢　快加油
半端しないで　ふんばれっ
OK
你想幹什麼？真的？不行不行　你不能跑
何するつもり？
本気？
やだやだ
逃げちゃやだよ
相信我吧　糟糕！到關鍵時候
信じてちょうだい　やばい！いざと言う時に
會在你身後幫你打氣
君の
後ろは
盛り上げます
一二　加油！
せー
のー
ふれっ！
想做你女友　這是動機
彼女になりたい　モチベーション
但是　還早著呢　我們是專屬啦啦隊
まだ！早い！専属チア団
加油加油　出血大殺必死
ふれふれっ出血大サービス
其實！你還行！前進吧　男生
まだ！いける！進め男の子！
我們是你自己人　你已無路可退
うちらが味方　もう後戻りできません
只有用愛來硬上咯～嗚呼哀哉～
愛でやるしかないね！ご愁傷さま！！
one two three four
L O V E
峻护 关于你下一个特训对手
呃?
你是想要戴白色面具的厨师山本先生
还是长时间奋笔疾书的可爱男性艺术家本田先生？
下一集 去海边吧
还有个巨大化的桐野田山先生呢
连人都不是了