丽华 劳神策划
这哪里差了
形状也不差
弹性也挺好
就是说 是围数的问题呢
我从一般论点出发
世人视巨乳为难得的资源
就是这个 保坂
这样的话 把全世界的观点改过来就好了
呃——这里是微乳促进协会
巨乳的时代已经结束了
从今开始 就是对地球友好的微乳的天下！
No V！No V！No V！...
巨 巨乳！
巨乳出现啦！
什么？
你说什么？！
在哪里？
Zick 微乳！Zick 微乳！Zick 微乳！...
(自护公国 啊不 微乳公国独立了)
计划算是成功了
但是...
为什么会变成这样子？
HKG囧rz字幕組
H
K
G
囧rz
字
幕
組
G-cup
初めての
初次的邂逅
出会いは ☆の夜
在那滿天繁☆的夜空
ワタシから
我還記得
声をかけたの 覚えてる
是我主動來搭話
もしも 君が 願いをかけたら
如果你　誠心許願的話
Happily ちょっぴり
Happily　有點點
どんな世界でも 変えられるの
無論身處什麼世界　都能夠改變哦～
Hey Darlin`
Hey Darlin'
指切りしましょう 嘘つきなしよ
一起來拉勾勾吧　我們不帶說謊的哦
今日も 明日も
無論是今天還是明天
あたしずっと 観てるから
我也會　一直看著你
切ない思い 二人の未来
難過的記憶　我們倆的未來
ああハートが きゅっとなるような
Ah 來個揪心的感覺
MyLove 届けて
My Love　傳達給你
星空に光る Promise
在星空中　閃亮的Promise
打起精神哦
这样下去的话...我们会...
我...我...
月村...振 振作点
身子好冷...
月村
不按摩一下的话...
要彻底对心脏...
二 二之...宫
月 月村
喂！
你不热烈点“按摩”可不行啊
根本感受不到你要融化坚冰来对待特训的热情呢
二之宫峻护
你这手是准备干什么
啊不 这是...
决定了的话 我就在这里了结他吗 大小姐
住手！
给～二之宫～
弄脏的话 就要惩罚你哦
这是搞什么飞机 绫川
还用问吗 当然是扮小孩子
啊～二之宫～
可恶 这样下去的话
对了 叫月村救我
月村...啊
二之二之之宫 啊～
月村跟她们已经完全打成一片了
在学校还有这样事啊...
就算叫我写修学旅行的指导手册...
大家不都去过一次京都了嘛
该写些什么好呢
还有 从南方岛屿回来之后
无论在家还是在学校都是这样子
根本集中不起来啊
拜其所赐 这边的作业也落后了
月村...
今晚陪我去看星星吧
好的
那时 我...的确是对你...
但是...
别乱来了 你这葱头
我约好了的
跟那个叫我“葱头”的女生...
重要的约定...
为什么我会忘记了呢 明明是那么重要的约定
但是 如果那个女孩子就是北条学姐的话 我...
说来 那时候的学姐
怎么会 不可能的
二之宫
那之后 他们两个...
啊 不行不行不行
不能老是想那事情
我已经决定了修学旅行的自由活动绝对要跟二之宫一起的
所以...好！
二之宫
奥城
抱歉我来晚了
啊不 等等 奥城
想到好地方了吗？
啊 那个...
话说 奥城是京都出身的吧
知道些什么好地方吗
我们那里的话
果然还是推荐这里啊
那里有些什么呢
有好多好的旅馆呢
自由活动的时候 跟我好好去休息吧
还是说 要我带你去我家去见见面
不 都说了那...
唉...
这次一定要！
二之宫
我知道有家店的京都点心很好吃哦
我们在那里继续商量吧
怎么样？
不 那个...
好吧？
...好吧
哦 奥城意外地大胆呢
日奈子
乖乖 先冷静下来
奥城色利啊 其实我也不是很了解她
是这样啊
嘛 奥城她 在班上不是特别显眼的那种人呢
但是她隐藏在眼镜下的真面目啊 可是个超级美少女哦
美少女...果然...
嘛 那女生 乍一看是个朴素而且存在感薄弱的女生呢
但是我老觉得她在掩藏自己的本性呢
我还知道的就是...她貌似有个哥哥还是表哥的在别班
打起精神啊
你对现实中的恋爱真的没辙呢
这样吧 修学旅行的事情 我去跟二之宫说说吧
但...但是 我老是老是要日奈子来帮忙 我...
现在才来客气？
不是啦
自由活动的时间 我不亲自去邀请他的话就没意义了
很好 嘛 这也是恋爱的一部分啦
加油吧 拜拜咯
日奈子
难道说 已经...
你没事吧 月村
好 奥城她不在
比起那个 最近都没跟月村一起回家呢
今天一定要...
来了
月村
你是...昨天谢谢你了
身体没事了吧
是 托你的福
有男性恐惧症的月村...跟我以外的男人...
怎么了？
这样啊 再见了
好的
二之宫还没好啊...
呀～二之宫峻护同学
欢迎光临 欢迎你
你们搞什么？井上 吉田
不对！
本大爷是夜会番长
吾辈为夜会大王
我们秘密地管理并运营这此会
这是啥...有什么事就快点说
快人快语
即将到来的修学旅行
我们被交予执行吾校代代相传的神圣的活动的使命
我们认为 你作为执行委员也务必参与
我们将于 修学旅行的初夜
对女生房间 实行夜袭
夜 夜袭？！
命名为 “神宫寺学院修学旅行里?例牌要事——夜会”！
今年由我们一手承办
这种活动 我怎么可能袖手旁观啊
别这么说啊 二之宫
怎么说 在这个夜会里名副其实的
人气No 1的女生可是一目了然的
那是...
大概...是她吧
果然是她吗
在她身上要发生“这样或那样”的事情了呢
谁要对月村...
这样的话 你就
对月村出手就行了
为什么我要对月村...
喂 二之宫峻护
月村真由 我要了
为什么 一个接一个 这样...
二 二之宫
不要紧吧 振作点
二之宫 二之宫
真是没用
为什么总是我...
刚才他说了句话
比起那个 他的病情呢
嘛 只是因为疲劳而引起的感冒罢了
累了就感冒 他还嫩了10年呢
唉 浪费我时间
我们潜入个什么国家去散一下心吧 美树彦
那我们去邻国的核设施那里“参观一下”吧
(邻国？BH？NH？CH？)
我们得振作一点 对吧 丽华
怎么了
大小姐 跟某国石油大王约定的时间快到了
我知道
迎接你的直升机很快就到了
呃 大家都要出门？
如果可以不去的话  我也想...
...细心护理（照顾）他...
但是 大小姐你可是身为北条康采恩的继任人
吃我一拳
已经没时间了
请忘记这男人的事情 快走吧
连你都这样可怎么办
呃？
你给我振作起来 该干嘛干嘛
不然的话 本小姐就...
“本小姐就”...?
够了 我们走
总之一定要努力
讨厌 为什么偏偏在这节骨眼上 那个傻X石油大王
真是不坦率啊
大小姐...对那种男人...
轻轻拿...
烧还没退下来
要去换冰枕了
月...村
咦 以前也有这样情况...
你是...谁...
如果 我醒不过来的话...
就这样 醒不过来的话
要亲我哦
喂 振作点
为什么 为什么
二 二之宫
我...到底...
这么大汗 难道说 症状恶化了
啊 这是 因为刚才做了怪梦...
这样下去 二之宫会...
那个 我没啥事...
二之宫会死的
日奈子 救命啊！
这样啊...总之先让他吃点能打起精神的东西吧
明白了
我有种不祥的预感
这 到底是...
特制 碳烧蝾螈+蝮蛇抗疲劳调味饭
还有 甲鱼加高丽参精华
等十来种增强精力的东西做佐料
吃了绝对能打起精神的
那个 能打起精神的是身体的“某部分”啊
来 啊～
啊～
求你了 吃了吧
不增加点体力的话 二之宫真的会死啊
明白了 我吃 我吃
那 啊～
啊...
怎么样？变精神了吗？
果然 是“某部分”很精神
看来没什么效果
没这回事 效果 效果显著啊
呃？真的吗？
这样不行啊 二之宫
要平躺着睡啊
不行 因为现在这姿势很微妙地帮大忙了
好奇怪
果然没效果啊...
喂？
yo soldiers go go go！
那样的话 我有好东西哦
这针筒是什么
啊不 这身打扮是
凉子姐特制 瞬间让身体某部分“精神”得坚硬无比的药
一针见效哦
打了那种东西的话...
打针会有那么一点痛啦
请你快点好起来！
8592×8592=...呵呵
特制调味饭也吃了 针也打了
二之宫还没精神起来
是 二之宫呼吸慌乱 暴汗如雨
刚才开始就身体前屈
身 身体前屈？！
What's Maekagami?
对 身体前屈
啊 对不起 你那么忙还...
我会照你说的 一个人奋斗的
喂...那种话我哪有说过
对了 总之先让他脱光衣服
先擦汗呢
脱光衣服？！他还屈着身体呢！
Why Maekagami？
挂了
我要回去了
果然 交给那个小丫头 本来就是错误的
大小姐 你冷静点
呃 这个人怎么办
Oh Ooh Reika san
Oya Maekagami
不用帮我擦汗啦 月村
不行 不能让身体冷下来
都说不行啦
我擦啦
来 别动哦
我擦我擦
不好好擦的话 感冒会恶化的哦
光是精力剂的效果 这状态就够难为情的了
再加上月村的梦妖能力
我已经...已经...
好了 接着到下半身了
我上
二之宫
你你你干什么
不 不行
这么 突然
其实 你也知道的吧
我是梦妖这件事
这样下去的话 我就要上你了
所以 听话
那个 我能问一句吗
二之宫 是怎么 看丽华的？
我看到了
在那岛上 二之宫跟丽华
这个...那个...Kiss了...
二之宫...
嘛 算了
呀～没想到你们
关系已经到这地步了呢
总有点担心啊 约了大家来
只看到你们比想像中还要恩爱呢
到底是怎么了...
真由那电话担心得我啊 回来一看竟然～
原来如此 给了你那么大剂量的精力剂
然后就让真由穿成这样来Happy吗
不是啊 那不是啦
哼哼哼 果然是这样
杀了他吧 现在马上
误会啊 误会 这是误会啊
你这个 猥亵男！
加油加油　腎上腺素不斷增加
ふれふれっアドレナ　エスカレーション
你看！我們是　你的專屬啦啦隊
ほら！うちら　専属チア団
加油加油　看我們跺腳多有威勢
ふれふれっぽんぽん！地団駄で
喂！別哭　加油啊男生
ほら！泣くな　がんばれ男子！！
one two three four
勝利就在眼前　膽怯的話　我們會不斷搖
勝利は目の前よ　ひるんだら振り出しよ
說話不分場合　混亂
空気読めずに　混乱
Yeah
但是但是　我們是真打氣
でもでも応援　マジです
All Right
花心毛病　我們來修正　讓你只有一條心
浮気性直します　一筋の決意です
所以你就別擔心
だから心配しないで
Yeah
別半途而廢　快加油
半端しないで　ふんばれっ
OK
你想幹什麼？真的？不行不行　你不能跑
何するつもり？
本気？
やだやだ
逃げちゃやだよ
相信我吧　糟糕！到關鍵時候
信じてちょうだい　やばい！いざと言う時に
會在你身後幫你打氣
君の
後ろは
盛り上げます
一二　加油！
せー
のー
ふれっ！
想做你女友　這是動機
彼女になりたい　モチベーション
但是　還早著呢　我們是專屬啦啦隊
まだ！早い！専属チア団
加油加油　出血大殺必死
ふれふれっ出血大サービス
其實！你還行！前進吧　男生
まだ！いける！進め男の子！
我們是你自己人　你已無路可退
うちらが味方　もう後戻りできません
只有用愛來硬上咯～嗚呼哀哉～
愛でやるしかないね！ご愁傷さま！！
one two three four
L O V E
没想到二之宫竟然得那种病
哈？
因为哥哥他说
二之宫是极端的亢奋状态外加
身体某部分坚硬无比而前体弯曲男性特有的病
下一集 让我吃吧
那个与其说是病 不如说...