真由 咕噜咕噜转
怎么会这样...
HKG囧rz字幕組
H
K
G
囧rz
字
幕
組
G-cup
初めての
初次的邂逅
出会いは ☆の夜
在那滿天繁☆的夜空
ワタシから
我還記得
声をかけたの 覚えてる
是我主動來搭話
もしも 君が 願いをかけたら
如果你　誠心許願的話
Happily ちょっぴり
Happily　有點點
どんな世界でも 変えられるの
無論身處什麼世界　都能夠改變哦～
Hey Darlin`
Hey Darlin'
指切りしましょう 嘘つきなしよ
一起來拉勾勾吧　我們不帶說謊的哦
今日も 明日も
無論是今天還是明天
あたしずっと 観てるから
我也會　一直看著你
切ない思い 二人の未来
難過的記憶　我們倆的未來
ああハートが きゅっとなるような
Ah 來個揪心的感覺
MyLove 届けて
My Love　傳達給你
星空に光る Promise
在星空中　閃亮的Promise
要蜂拥而至咯～
/OP
这...这种触感是...
我 想 要
月...月村
刚才真危险
番薯干...
烤干了很好吃的嘛
你叫我怎么睡觉啊...
怎么了 二之宫
没睡好吗？
啊不...没什么
这种生活要一直持续下去啊
原来如此
平常心平常心 冷静 真由
这个 有什么涵义吗
是这样的 只要冷静下来的话
我梦妖的能力就能抑制下来了
因为不能一直给你添麻烦嘛
嘛 应该这样说
我会尽力帮你的
嗯 好的
早上好
贵安
早上好 丽华同学
早上好
贵安
学姐今天开始恢复上学啊
二之宫峻护
好久不见 还好吗？
啊 你好 早上好啊
“啊 你好”？
他们又开始了 每天早上的例牌
“北条前辈欺压二之宫”啊
北条前辈对他为什么要吐槽吐到那个地步呢
那个...我赶时间
先失陪了
站住！
还有什么事吗？
我作为神宫寺学院的学生会会长
还是北条康采恩的继承人
(*康采恩 Konzern 德语 垄断的联合企业)
本北条丽华小姐跟你搭话
你就想用这种程度的招呼敷衍过去了？
哈？
算了
还有 那个女生是？
啊 这 她是插班生月村...
我叫月村真由 请多指教
啊啦 真懂礼貌 我叫北条丽华
北条丽华？貌似是出现在不受欢迎的少女漫画的名字呢
那位大小姐呢 老是倒霉
说话不懂分场合 运气也不好
总之就是个实在的废柴来的呢
你...是想找我吵架吗？
啊不...不是那样的
发生什么事了 月村？
超级废柴的小丽华～
只会失败的大小姐～
看来你是不想要命了呢
la la la 为什么会这么废柴呢～
废柴丽～华～
大小姐 一大早发飙很不妙啊
保坂前辈
喂 保坂 区区一个随从
你还打算要碍我事吗？
本小姐可是北条集团...
二之宫 趁现在
抱歉了 保坂学长
咦 我...
月村 快
保坂 明白了还不给我放手 保坂！
什么？那算什么啊？
那个臭小丫头
你刚才怎么了？
对不起 一听到丽华小姐的声音
脑子就“汪”的一声(变成空白)
好了 我重新来介绍一下
她是插班生
我叫 月...月月村真由由
咬到舌头了...
这样下去 以后实在不敢设想啊
怎么了 你们倒是很安静呢
哼 是吗？
二之宫 你就好好期待一下体育课吧
你们！现在回头还来得及
做人之道千万不要走歪啊！
绫川 拜托了
我要去救月村...
嘛 这也是人生嘛
来吧 大家 放手大干咯～
哇 好厉害
喂 别握着那里啊
嘛 就是那个了 二之宫
变成这种情况了 你也好好享受吧
喂 你们别碰月村啊
我这可是为了你们好啊
他现在完全把自己当成骑士了呢
一人独占可不好哦
真由喜欢的类型是？
做我的短信之友吧
喂 摸她可不行啊
别挤啊 要倒了
真由
不介意的话 今天回去的时候 去卡拉OK...
慢着！
哎呀哎呀 真头痛呢
快住手 求你们了
我 没问题的
为什么你 为什么要这么做
那是因为...你
月 月村
是峻护啊
等 等等 月村？
那个...
等 等等 那是...
你每次来保健室是为了搞这事？
老姐
你啊 妨碍我工作了呢 真是的
老姐为什么你会在学校
这身打扮是？
都说这是工作啦
工作？
没错 从今天起我就到这里做保健医生
你别给我添乱哦
又来了件麻烦事
那位叫月村的女生 貌似现在是跟二之宫一起住哦
那种小妞 竟然对我做了那种事
就凭那种小妞...
妒忌吗？
你是谁？什么时候出现的
嘛 那种事情根本不重要
先不说那个 怎么样
你 跟我们玩个游戏如何？
没错 我决不能输
大小姐 还是住手吧
啰嗦 保坂
我怎么能向敌人示弱呢
要是在意二之宫的话 不是还有其他方法嘛
跟他有什么关系？
我只是为了根除扰乱学校治安的因子才行动的
其实 大小姐就是不坦率
啊 不 这是...
等等 大小姐
啊 不行 啊——
喂...喂 峻护
我...想...要你
啊 呃 你说...什么呢 真由
我们不可以...
Cut Cut
你这蹩脚的演技算什么啊 不就把特训的努力全浪费了嘛
真由你不用紧张的哦
不好意思
还有你 峻护 太硬太假啦
如果你不重视这个的话
我把你打到谜之地下食人生物到处徘徊的未开垦的洞穴里面 而且是全裸上阵
我说啊 老姐
我昨天也基本上都没怎么睡
还在这里胡乱折腾 家里活也落下了
哪又怎样
起码在休息日 让我专注在家里的事情上面啊
驳回
好 继续 Start
呃 那个
那个...抱抱抱抱抱我吧
你们两个在这大白天 怎么能干些这么不知廉耻的事情啊
北条学姐 为什么会来我们家？
果然 一切的元凶就是你 月村真由
我 为了维护神宫寺学院的治安以及风纪
向你正式提出决战
决战...吗
呀～这可有趣了
这是个好机会啊 真由
你一定要陪她玩玩哦
对啊 那决斗的方式就交由我们决定吧
如何～
无所谓
无论是什么形式的决斗 我也决不会落败
但是 先前定下的承诺
知道啦
如果真由输了的话
我们会相当干脆地离开二之宫家 哼
为什么会变成这样
你也真够呛呢 二之宫
啊 是
现在 诱惑二之宫峻护的三大比试正式开始
为什么...
好了 事不宜迟 快开始吧
第一回合是Cosplay对决
你们要穿决胜衣服来诱惑峻护
真由 加油哦
嗯 明白了
哼 事到如今没办法了
让你们见识一下 北条丽华认真起来的样子
这身打扮如何～二之宫峻护
是不是太漂亮了 连话都说不出来呢
二之宫峻护
讨 讨厌 请不要那样看人家啦
层次好高啊 对这巨乳更起了强调作用
和大小姐的不是一个次元的
第一回合 真由获胜
接下来的第二回合
山谷？
(*这里暗指乳沟)
硬挤...
不 我都说了...
大小姐 太悲哀了
闭 闭嘴！
好了 第二回合的“山谷”对决 也由真由胜出
于是 这次决斗 是月村真由的胜利
我绝对不能接受
我不承认那种比试
我没有输给月村真由这个人
而只是不如她的那对大得来没用的胸罢了
但 但是...
那你想怎样
无视刚才两场比试的结果 用第三局定胜负
还有 我很在意周围那些看热闹的 这样我才拿不出真正的实力
明白 那第三回合就和峻护二人独处吧
呃？那个
来 大家都到外面去
这这这...突然间就让我们两个独处...
如果你能诱惑到峻护的话 就算你赢
但既然这是决斗...
无论用什么手段都得取胜了
前辈？
既然这是决斗
无论做什么事 说到底都是为了决斗...
北条学姐！
学姐你今天为什么会这么...
那 那是因为...
果然 只有这样了
我真是的 太下流了
二 二之宫峻护
我 我 对你...
讨 讨厌！这算什么嘛
在这种关键时刻 你不想想我是怀着怎样的心情来做这种事啊
快醒过来 二之宫峻护
不然的话我...真的就会...
因为...这是你不对啊
竟然出动这种睡相
我也是...该出手时就出手的啊
等等 你不是 睡着了吗
应该说 现在这种体位是...
我...我的心理准备 还没做好啊
不行！但 但是如果你无论如何也想要的话...
我...就做好觉悟吧
说起来 峻护好像说了两天左右没睡好来着
没想到他就算在睡梦中还会使关节技
真不愧是凉子的弟弟呢
真是的 只有这点是死心眼
那 胜负该怎么分？
嘛 就当是平局吧
你也没有异议吧
说得对
啊 这视频会给我复制一份吧
嘛 仅限这次 出血大优惠吧
打死我都不承认！
作为北条康采恩的继承人
接受了无数英才教育的这个北条丽华
为什么 非要我住进来当女仆？
嘛 你不想干也无所谓啦
刚才偷拍小丽华的这个视频呢～
要不要我放到网上啊 可以在全世界范围内放送哦
啊 那个...
大小姐 还是做好觉悟吧
这些人可是高了你二等的
你！这也算是我的随从吗
拜托你也稍微为主人着想啊
所以我也住进来了啊
包吃三餐 日薪200日元
OK～
因此 二之宫 月村 多指教哦
啊 好
好的
为什么我要做女仆...
但是 这样你就有了能跟峻护住在同一屋檐下的藉口了
说得也对
我有着监视这两个人的使命
以防他们擦出淫秽的爱情火花
为了维护学院的风纪 就算化身为女仆...
啊啦 小丽华 真敏感呢
一起去洗澡吧
然后大姐姐我会教你“很多很多”好东西
呃？你说什么...
真意外呢 就算同为女性也不错哦
我 我没有那方面的兴趣啊
以后会变成什么样子啊...
小丽华～
等等 你...
嗯 说得对呢
你干什么 不要 放过我吧
为什么我要受这种罪啊
加油加油　腎上腺素不斷增加
ふれふれっアドレナ　エスカレーション
你看！我們是　你的專屬啦啦隊
ほら！うちら　専属チア団
加油加油　看我們跺腳多有威勢
ふれふれっぽんぽん！地団駄で
喂！別哭　加油啊男生
ほら！泣くな　がんばれ男子！！
one two three four
勝利就在眼前　膽怯的話　我們會不斷搖
勝利は目の前よ　ひるんだら振り出しよ
說話不分場合　混亂
空気読めずに　混乱
Yeah
但是但是　我們是真打氣
でもでも応援　マジです
All Right
花心毛病　我們來修正　讓你只有一條心
浮気性直します　一筋の決意です
所以你就別擔心
だから心配しないで
Yeah
別半途而廢　快加油
半端しないで　ふんばれっ
OK
你想幹什麼？真的？不行不行　你不能跑
何するつもり？
本気？
やだやだ
逃げちゃやだよ
相信我吧　糟糕！到關鍵時候
信じてちょうだい　やばい！いざと言う時に
會在你身後幫你打氣
君の
後ろは
盛り上げます
一二　加油！
せー
のー
ふれっ！
想做你女友　這是動機
彼女になりたい　モチベーション
但是　還早著呢　我們是專屬啦啦隊
まだ！早い！専属チア団
加油加油　出血大殺必死
ふれふれっ出血大サービス
其實！你還行！前進吧　男生
まだ！いける！進め男の子！
我們是你自己人　你已無路可退
うちらが味方　もう後戻りできません
只有用愛來硬上咯～嗚呼哀哉～
愛でやるしかないね！ご愁傷さま！！
one two three four
L O V E
为什么我要做女仆...
虽然嘴上抱怨 打扫倒是挺勤快呢
闭嘴！
下一集 去逛街吧
啊 大小姐 那里有灰尘
真是的 没办法了呢
大小姐渐渐要变成小人物了...