我上啦！
虽说这是为了修行 抱歉
应该很快就能恢复了
老姐 搞定了
喂 峻护 你动作太慢了
你要跟那种小角色纠缠到什么时候
冷死我了
下去就去热一点的地方吧
在热带雨林跟老虎做对手吧
来 我们走
老...老姐...
切 地上最强吗...
HKG囧rz字幕組
H
K
G
囧rz
字
幕
組
G-cup
初めての
初次的邂逅
出会いは ☆の夜
在那滿天繁☆的夜空
ワタシから
我還記得
声をかけたの 覚えてる
是我主動來搭話
もしも 君が 願いをかけたら
如果你　誠心許願的話
Happily ちょっぴり
Happily　有點點
どんな世界でも 変えられるの
無論身處什麼世界　都能夠改變哦～
Hey Darlin`
Hey Darlin'
指切りしましょう 嘘つきなしよ
一起來拉勾勾吧　我們不帶說謊的哦
今日も 明日も
無論是今天還是明天
あたしずっと 観てるから
我也會　一直看著你
切ない思い 二人の未来
難過的記憶　我們倆的未來
ああハートが きゅっとなるような
Ah 來個揪心的感覺
MyLove 届けて
My Love　傳達給你
星空に光る Promise
在星空中　閃亮的Promise
第一话
要接吻咯
啊！你们等一下
绫川 你知道自己现在在干些什么吗？
当然是在性骚扰啊
对吧～
对啊～
那种事情是不能随随便便就做的
姑且不说是山盟海誓 许下未来的男女
是吗？
如果是二之宫的话 就算被你看光光 我们也没所谓哦～
你们没问题 我有问题啊
再说 你们还在众目睽睽之下...
到底有什么好玩的
都说过好多次啦
我们最～喜欢看二之宫为难的样子了
而且 今天(我的内裤)还很猛哦～
日奈子好大胆～
真H
二之宫对女生粗暴不起来呢
嘛 这也是人生嘛
没办法了
又跳下去了
而且还是从四楼
他还真干得出来啊
你还嫩得很啊 二之宫
太逊了点吧
吉田 井上 是你们搞的鬼啊
嘛 就是这样
我们也是最喜欢看你为难的样子呢
喂 1年A班
善后工作要好好做哦
明白 甲本副会长
为什么 军用直升机会在我们学校...
好有型～
我说 叫醒我吧
嗯？
就是 王子殿下的吻～
不 骗你的
因为 我们约定过的呢
约定？
但是...如果我真的...
醒不过来的话...
是梦啊
刚才那女孩子 貌似在哪里见过...
为什么 我会跟女孩子一起...
这女孩就是刚才...
我...我刚才 是想干什么啊
啊不...那个...
不...不行...不能碰我
危险
那个 你身体 没事吧
呃？也没什么事啊
咦？
我...我冒犯一下
咦？咦？没事？
为什么呢？
我能碰男人了 为什么？
那个...
不好意思 不好意思 不好意思
啊不...也没什么关系啦
啊～这是怎么回事啊
我最重要的妹妹刚刚转学过来
这野蛮人就想趁她入睡玩偷袭
哥哥
你...哥哥？
你好啊 二之宫峻护
我叫 月村美树彦
在详细自我介绍之前
先给你这个
喂
峻护
老姐？刚才那是？到底怎么了
现在正忙着呢
先不说这个
你面前的月村兄妹从今天开始就要跟我们同居啦
同...同居？
听好了 要保护好真由啊 知道没？
保护是指...
我晚上就回来了
今晚要吃肉啊 给我做点油炸的
喂 老姐 老姐？
大概明白是怎么一回事了吗？
啊 算是吧
但是 同居是...
我妹她很容易害羞的呢
好啦 这是以后要照顾我们的峻护
就算他是个对着初次见面的女生入睡时都想下手的卑劣的痴汉
还是要好好打个招呼呢
啊...嗯...那个
我...我叫月村真由
你好
我叫二之宫峻护
还活着吗？二之宫
刚才那女孩子怎么了
喂 你们
好可爱
到底是 怎么了
喂
啊 刚才忘记跟你说了
她可是有极度的男性恐惧症哦
但头痛的是 因为她的体质
对男人的吸引力不是一般的强大
所以为了避免出现那种情况
从现在开始 保护真由就成为你的使命啦
知道没
如果你没能保护好真由的话
我就让你参加在南极的地下神殿举行的外星人成人礼
而且要全裸上阵
好多...好多...男人
凉子的话 说不定还真做得出来
好了 我还有要事要办 先告辞了
你敢弄哭真由的话
我会把你折磨到后悔自己出生在这世上
走吧 月村
那是什么 二之宫带着个女孩子？
看样子他是拼了命在保护她呢
二之宫竟然会这样呢～
这里也不行吗
你一直都遇到这种事吗？
我一直都呆在只有女生的修道院里面
所以 这种事就...
那我们回去吧
虽然会绕点远路 就剩一点距离了
好的
抱歉了 月村
已经没问题了 前面就只有我家
好...好大的房子呢
老姐她不知道从谁那里拿过来的呢
凉子姐她...
就一个大字 修整打扫都很麻烦
请进
打搅了
同居...吗
收拾一下吧 这里房间多的是
唉 这一天够惨的
那...那个
房间收拾好了吗？
好了 不好意思
基本上都是让你帮我搬行李
嘛 你就去客厅里慢慢休息一下吧
那...那个 一直都是你做饭的吗？
所有家务都是我一手包办呢
做不来的话 老姐可是很烦的
那...你父母呢
他们两个在海外流浪呢
应该在某处活着吧
是...是吗
那...那个 不介意的话 我也来帮帮忙吧
我就会一个劲地添麻烦
所以 至少也让我做些什么...
拜托了
那 能帮我洗一洗土豆吗？
啊 好！
月村 这些就拜托了
好的
对不起 月村 我没打算要偷看的
嗯？怎么了
啊不...那个你先去搞定吧
好的 就包在我身上吧
对不起 水突然就...
月村 总之你先离开一下
我来搞定它
对不起...
没办法啦
那...啊
月村 不要紧吧
得快点把她抬回去
我这是在干什么啊
但是...
对了 都忘记告诉你
啊 你继续你继续
老...老姐
哎呀哎呀
虽然你对我妹出手是没问题啦
你说不定会死哦
呃？
梦妖...吗？
没错 吸取异性精气而生存的恶魔——梦妖
我跟我妹都是
哦
当然 除去那种体质 我们只是普通的人类
但是 因为那个 我们都有能吸引异性的能力
吸引异性...
而且 真由的个案还是很极端的
不能控制自己的能力
无意识中就会吸引男人过来
有人碰到她 一瞬间就晕倒了
就像你今天看到的那样
那...那就是
但是 我都碰了她好多次了
你对他们貌似有某种程度的抗性呢
但是刚才如果你真的亲下去的话 说不定就被和谐了呢
那就是什么...
也就是说 峻护
说不定会把你的精气全部吸走呢
这可是性命攸关的哦
嘛 只要不是很过分的事情 应该是没问题的
连像你这样的木头人竟然会做那种事
实在很厉害呢 真由的梦妖能力
唉
幸好 貌似真由也习惯你了
总之 你就要尽力协助啦
直到真由能克服她的男性恐惧症
无论在家还是学校
唉...
这...这是
不好意思 不好意思 不好意思
啊不 我...只是要去洗衣服啦
是吗？
那个...虽然是在这种场合
能稍微聊聊吗？
我已经听说了 关于你的体质
是...是吗
你不害怕我吗？
呃？
因为...我要靠吸取男人的精气而生存
而且 自己还控制不了...
造成今天那样的情况
可能是...有些害怕吧
我啊 有一个梦想
梦想？
跟自己唯一喜欢的人 到死还是幸福地生活在一起
我这么说是不是很傻啊
明明是梦妖 而且还有男性恐惧症
还想达成这种梦想
能实现的
只要不放弃的话 梦想一定成真
我也会尽自己所能 帮助你的
谢谢你 二之宫
我也是时候要出来了
啊 哦 嗯
月村？
我收回刚才的话...
这种事情继续下去的话
我的理性可是坚持不了多久的
你不亲她吗？
憋着对身体不好哦 峻护
现在你可以放手大干一场哦
记录准备也很完美哦～
嘛 重要的是 “有趣的”的画面已经到手了
只要不放弃的话 梦想一定成真
我也会尽自己所能 帮助你的
那...那是...
男人说一不二呢 峻护～
真是很强大的觉悟呢
就像你刚才宣言的那样
帮我妹克服男性恐惧症吧
那就快点开始特训咯 知道没
就算要帮 为什么要弄成这样？
都说是特训啦 特训！
通过一直跟峻护呆在一起
让真由产生对男生的抗性
实在是非常合乎逻辑的计划啊
我...我会加油的
等一下 月村
你知道这是怎么一回事吗？
当然
为了回应二之宫的期待 我一定要克服男性恐惧症
未婚男女竟然在一张床上睡觉...
少废话 快上床
好了 祝你们有个好梦啊
要“和睦相处”啊
拜托了
唉...
这样真的没问题吗？
嘛 船到桥头自然直
不过问题是在明天
另一个“她”...吗？
那么 我不在的时候
学校这边的报告 就是这些了吧
是啊
今天神宫寺学院跟往常一样
咦 来了个插班生呢
呃 1年A班
丽华小姐 和二之宫是同班哦
跟二之宫峻护...?
加油加油　腎上腺素不斷增加
ふれふれっアドレナ　エスカレーション
你看！我們是　你的專屬啦啦隊
ほら！うちら　専属チア団
加油加油　看我們跺腳多有威勢
ふれふれっぽんぽん！地団駄で
喂！別哭　加油啊男生
ほら！泣くな　がんばれ男子！！
one two three four
勝利就在眼前　膽怯的話　我們會不斷搖
勝利は目の前よ　ひるんだら振り出しよ
說話不分場合　混亂
空気読めずに　混乱
Yeah
但是但是　我們是真打氣
でもでも応援　マジです
All Right
花心毛病　我們來修正　讓你只有一條心
浮気性直します　一筋の決意です
所以你就別擔心
だから心配しないで
Yeah
別半途而廢　快加油
半端しないで　ふんばれっ
OK
你想幹什麼？真的？不行不行　你不能跑
何するつもり？
本気？
やだやだ
逃げちゃやだよ
相信我吧　糟糕！到關鍵時候
信じてちょうだい　やばい！いざと言う時に
會在你身後幫你打氣
君の
後ろは
盛り上げます
一二　加油！
せー
のー
ふれっ！
想做你女友　這是動機
彼女になりたい　モチベーション
但是　還早著呢　我們是專屬啦啦隊
まだ！早い！専属チア団
加油加油　出血大殺必死
ふれふれっ出血大サービス
其實！你還行！前進吧　男生
まだ！いける！進め男の子！
我們是你自己人　你已無路可退
うちらが味方　もう後戻りできません
只有用愛來硬上咯～嗚呼哀哉～
愛でやるしかないね！ご愁傷さま！！
one two three four
L O V E
我一定会努力克服男性恐惧症
为此 只有特训了
是 教练！
下一集 要蜂拥而至咯～
经过艰苦的特训 真由总算学会了必杀技
梦妖Cutter！
你们两个别扯淡了