日奈子 嫉妒
真慢啊
真好啊 我也想更加...
不好意思～
这 这是一人份的？
对 这是二之宫给我做的
还吃...
其实我之前就一直喜欢你了...
你这对胸 吃完又睡 真的没问题吗
我也有催谷它“长大” 但是...
呃...乖 乖
HKG囧rz字幕組
H
K
G
囧rz
字
幕
組
G-cup
初めての
初次的邂逅
出会いは ☆の夜
在那滿天繁☆的夜空
ワタシから
我還記得
声をかけたの 覚えてる
是我主動來搭話
もしも 君が 願いをかけたら
如果你　誠心許願的話
Happily ちょっぴり
Happily　有點點
どんな世界でも 変えられるの
無論身處什麼世界　都能夠改變哦～
Hey Darlin`
Hey Darlin'
指切りしましょう 嘘つきなしよ
一起來拉勾勾吧　我們不帶說謊的哦
今日も 明日も
無論是今天還是明天
あたしずっと 観てるから
我也會　一直看著你
切ない思い 二人の未来
難過的記憶　我們倆的未來
ああハートが きゅっとなるような
Ah 來個揪心的感覺
MyLove 届けて
My Love　傳達給你
星空に光る Promise
在星空中　閃亮的Promise
去玩吧
/OP
多谢款待了
你怎么了？振作点 二之宫峻护
振作点啊 二之宫峻护
二之宫峻护...
我...
啊 你回来啦
你回来啦
那 我们开始吃晚饭吧
嗯
好漂亮
真的？
喂 看这个
什么啊？
呃 怎么了
为什么
振作点啊
醒过来啊 快醒过来啊
醒过来啊 二之宫峻护
二之宫峻护...
不要！
我...我...
把二之宫...
我 我没事啦
怎么可能没事啊
来 我们走
二之宫...
唉 我的脚还麻着呢
对啊 到最后一直跪坐到天亮呢
难得到自由活动这一天...
何况 一说到曾经作为我们最大目的的夜会
为什么奥城她会...
对我做那种事情
而且...
那种气力不断地从身体流失的感觉
难道说 那是被梦妖吸走精气的感觉？
这样来看的话 奥城也...
原来是这样 力量被夺走的那种感觉
我以前 的确...
可恶！这记忆 到底是怎么啦！
这么消沉
夜袭 失败了呢 二之宫...
今天就别吭声了 让他静静吧
说得对
竟然跟色利都接过吻了
二之宫峻护 十年前的仇 今天我一定要报
佑
色利
怎么了
峻护他看上去好像很累啊 发生了什么事呢
鬼知道啊
啊啦 真的？
难道说 是我的原因？
什么啊 没事的话那边去
真的？我走也没所谓吗
唉 嘛 算了 拜啦
峻护
奥 奥城
昨天“多谢你款待啦”
那 那是为什么
这是你陪我一起逛渡月桥的回礼
那点点也用不着kiss吧...
峻护 今天的自由活动 也会跟我一起吧
那就有点...那个
我们的关系都已经好到能亲嘴你还...?
啊 二之宫
那个死四眼妹！
我今天一定要替天行道！
哟 月村
我说 关于今天的自由活动
月村有什么地方想去吗
呃 那个
为了不留下遗憾...
对不起
今天的行程 我已经定好了的
你就放过我吧 奥城
二之宫
我们走吧
月村
那女生
Nice！月村真由
丽华
跟我还有二之宫 三个人今天玩一整天吧
呃？
等 等等
好了 走吧
喂 月村真由 你到底是想...
月村 等等
喂 你啊 是时候该放手了吧
月村 怎么了
难道说 昨天的事有什么...
我 很早以前 就想3个人一起像现在这样啦
你倒是让我难做了
3个人一起的话 一定能度过快乐的时光哦
对吧 二之宫
嘛 的确可能是这样
对吧
真是的
哇 这米糠酱菜好吃 跟二之宫做的不分上下啊
丽华也来吃啊
我就免了
你也适可而止一点啊 真丢人
真是的 你这人啊
千手就太勉强了 哪怕能到6手左右也好...
笨蛋
月村
好了 去下一个
知道啦 我知道啦 不要使劲拉我手啊
你也稍微冷静点啊
行啦行啦
二之宫也是 我们走咯～
呃 啊
那群家伙 一点都没变
虽说如此  我是不会让你们这样爽下去的
明明都过去那么久了...
真是个揪着往事不放的人啊
大小姐跟二之宫 对望的时候感觉很不错呢
大小姐...
好了 接下来要去哪里呢
哇 好冰凉
呜 真好吃～
酱菜之后吃这个啊...
光是看 我都觉得自己的太阳穴会受严重刺激呢
啊 太幸福了
大叔～
再来一碗抹茶牛奶味刨冰
要红豆白玉丸子来浇顶
好好 多谢惠顾
刨冰真好吃呢 峻护
峻护...?
真是的 吃得这么脏
真好吃哦 峻护
啊 真是的
这个是...
喂 给我呆好了
不好意思
为什么放森巴音乐？
哇 就像公主一样呢
公主和舞妓是完全不同的
公主啊
丽华
痛痛痛
看你都搞了些什么啊 讨厌
对不起
笨手笨脚的大小姐也很有搞头
忍 那个就稍微...
一定要把大小姐那珍贵的身姿更清晰的收藏起来
都说了...
丽华穿什么都很合衬呢
这是理所当然 不用你说
真是的 害羞了
你怎么了 月村真由
呜 对不起 好像闹过头了
这是...
我的头发
运气真不错啊 娘们
我们收到命令 要让你吃点苦头
哇 还能有这种服装啊
我们撤
我们要回应少主的期待
是
大小姐
怎么了 忍
要跑了哦 二之宫峻护
怎么啦
为什么会这样
我怎么知道
突然间就对月村真由下刀子了
对月村？为什么
我 已经不行了
月村
月村真由
月村 我背你
只限这次啊
大小姐
小忍
快 快
这边哦
喂 刚才那几个不是二之宫他们嘛
是不是参加了什么活动了
看来很有意思呢
找到了 快追
是
死胡同啊
你们 到底是何方神圣
京都是我出身的故乡呢
这里 比神代还要古老 深深扎根于这片土地的
奥城家的力量 体会到了吧
你...
佑
哼 虽然是想对月村真由使美男计 让你尝到羞辱的味道
事到如今 就让你们全部都吃苦头了
为什么要这么做
当然是为了一雪十年前打架输给你的耻辱
十年前？我？对你？
你竟然忘记了？！
就算你忘记了 我是绝对不会忘记的
都去死吧
本北条丽华 就算是粗暴的武艺都达到免许皆传的水平啊
(*免许皆传 传授一切拿手武艺的资格)
不要小看本小姐呢
啊 不要过来啊
唉 这帮人没完没了呢
又过来啦
还是老样子难缠嘛
跟那时一点都没变
你说“那时”？
跟你一起的女孩子哇哇地哭 还说“够了快住手”来着
那是...难道说
就是那家伙碍的事
那家伙...
够了 快住手 求你们了
太见外了吧 二之宫
这么有意思的活动
竟然不告诉我们
啊不
虽然不知道是什么回事
但是消除压力确实很不错啊 让我也掺一脚吧
抱歉啊 抱歉啊
果然 比起观光还是战争好玩啊
なんちゃら(随口就说)麦林炮
呵呵 这个不错
那我就 ほにゃらら(避讳用字)幻影
（T：撒加绝招？）
切
可恶 你好烦啊 笨蛋
还没完啊
够了 适可而止啊
佑
怎么啦 别来碍事啊
没事的话 给我蹲一边去
你 不是喜欢二之宫吗
真是的 所以说你们这些男的啊
我喜欢的 从以前开始 就只有佑一个啊
色利
你会抱我吧
嗯
这算什么
难道说 二之宫你...
是为了让那两个人重归于好才被人利用的吗
二之宫 这也是人生啊
啊
真高兴啊 对吧 丽华
你啊 真是的
真遗憾呢 二之宫
什么啊
你不是对奥城有意思吗
我才没有
还嘴硬
都说不是啦
没骗人吧～
真是的 这一天真够闹腾的
但是嘛 总算是大团圆了 这不是挺好吗
但是 您的预定...
嘛 算了 这次的视察旅行比想像中还有意义
喂 你该不会这样就满足了吧
大小姐？
大小姐
抱歉啊 忍
今天开始又要上学啊...
咦？月村先起床了？
比较有趣的新闻是...嗯
呃 这 这是什么
骗人的吧
怎 怎么了
你是二之宫峻护吧
现在要逮捕你
这 这是怎么回事
啊 可恶 住手
放开我
对不起
再见了
真由
加油加油　腎上腺素不斷增加
ふれふれっアドレナ　エスカレーション
你看！我們是　你的專屬啦啦隊
ほら！うちら　専属チア団
加油加油　看我們跺腳多有威勢
ふれふれっぽんぽん！地団駄で
喂！別哭　加油啊男生
ほら！泣くな　がんばれ男子！！
one two three four
勝利就在眼前　膽怯的話　我們會不斷搖
勝利は目の前よ　ひるんだら振り出しよ
說話不分場合　混亂
空気読めずに　混乱
Yeah
但是但是　我們是真打氣
でもでも応援　マジです
All Right
花心毛病　我們來修正　讓你只有一條心
浮気性直します　一筋の決意です
所以你就別擔心
だから心配しないで
Yeah
別半途而廢　快加油
半端しないで　ふんばれっ
OK
你想幹什麼？真的？不行不行　你不能跑
何するつもり？
本気？
やだやだ
逃げちゃやだよ
相信我吧　糟糕！到關鍵時候
信じてちょうだい　やばい！いざと言う時に
會在你身後幫你打氣
君の
後ろは
盛り上げます
一二　加油！
せー
のー
ふれっ！
想做你女友　這是動機
彼女になりたい　モチベーション
但是　還早著呢　我們是專屬啦啦隊
まだ！早い！専属チア団
加油加油　出血大殺必死
ふれふれっ出血大サービス
其實！你還行！前進吧　男生
まだ！いける！進め男の子！
我們是你自己人　你已無路可退
うちらが味方　もう後戻りできません
只有用愛來硬上咯～嗚呼哀哉～
愛でやるしかないね！ご愁傷さま！！
one two three four
L O V E
人家好累哦
谁管你啊 笨蛋
真想去个什么地方休息呢
你给我适可而止一点
下一集 别逃避啊
你牵着我的手的话 我还能走
拿你没办法 给
男人也有傲娇的啊