夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時
夏色礼物 一起跑过去的那个时候
最高のプレゼント この胸の一番の 宝物だよ Wow
最好的礼物 这是心中放在第一位的宝物
ねぇ～
喂～
お互いの指と指、四角を作るなら
两人把手指比在一起 做成四角形
目の前の景色全部
眼前全部景象
切り取って、持ってけるかな？
能剪切下来 拿走吗
待ってたって見事、来ない今日の日
坐立不安 期待这久久不来的一天
空の青、感動の輪を
蓝蓝的天 感动的圈
顔見合わせて笑顔
看着对方的脸笑起来
そう、お揃いのプレゼント
对 礼物都准备好了
泣いて笑った、precious days
充满喜怒哀乐的那些特殊日子
10年後、100年後
10年后 100年后
色あせない思い出
回忆也不会褪色
半分持ってて、Wow
两人互持一半 Wow
夏色プレゼント
夏色礼物
本字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译&校队:流し子 时间:地瓜 后期:TNTIHD
御来光登山?
就是指为了看日出 连夜登富士山
在黑暗中 用照明工具组成光的队列 人融在其中一直前进
这是我高中时的事了 是和朋友第一次登山
因为确实前途一片未知 我真的很紧张
脚下是一望无际的云海 头上是满天繁星的夜空
感觉和自己住的地方完全是两个世界
然后呢然后呢
跟我一起登山的朋友中途就精疲力竭了
不要管我了 你先走一步
感觉像演戏吧
他体力其实还不错的 就是节奏没踩准
所以我只好一个人爬到了山顶
和众多人一起 看着天逐渐亮起来
大家都看着一个方向
世界就这样被染成一片红 太美了啊
那真是一辈子都忘不了的一刻啊
登山路
第二季 新第六合目
为了做喜欢的事
我...我说 日向
嗯?
那个 我之前就在想了...
富...不登下富士山试试吗?
OK! 不很好吗 挑战富士山
一起加油吧
嗯 不过话又说回来
怎么啊
哎 在这不久之前还那么不情愿的
现在就变成自己说想去了呢
真是的 这种事别提了啊
好吧 那就心动不如行动 现在就一起去看看登山所需用品吧
和登三峠山用的装备一样不行吗
毕竟是晚上登山 肯定要头戴式照明灯
肯定不会有路灯的
不能用手电筒吗?
会占用一只手的
是吗
另外 听说因为山上很冷 所以必须穿严冬装
严冬?!
枫姐 知识讲座
在山上 每当海拔高度提升100米 气温就会下降0.6度
按3776米来算的话 山顶山脚温差就差不多有22度
就算地面是30度 到山顶就只有8度了
富士山就算8月也会下雪的
原来是这样啊
一般的外套又重又肥大 所以推荐穿又保暖又轻便的羽绒服
羽绒服吗
居然有富士山用品角
登富士山果然要专业点
快看 这里有写登山必需用品哦
最低限度必需品
戴式照明灯
军用手套(必须)
登山靴
军用手套? 为什么要军用手套啊
不懂
登富士山的话 中途有需要翻越岩石的地方
所以军用手套很有必要
原来是这样啊 我记得我家好像有...
就是这个 头戴式照明灯
好像就是施工时在安全帽上戴的东西呢
种类好多啊
流明?
好像指亮度
流明值越高也就越亮
我就买这个
你借你爸爸的不就行了?
不 算了 毕竟把你拉上山的是我
如果只有我借用父母的东西 不太公平
谢谢了
接下来就是羽绒了吧
哦 好多品牌啊
哇 这个好可爱 真想要这件
等一下 那个...
怎么了
三万九...我的天
啊 这也是三万 咦! 这个六万元?!
羽绒服还真贵啊
这样不可能买啊
怎...怎么办
多穿几件毛衣 把所有外套也穿上 应该勉强能行?
不行
啊 对了 正月的时候妈妈好像...
快看快看 小葵
我买了最流行款式的羽绒服
不错啊
妈妈有一件 我就借妈妈的羽绒好了
这真好啊
那我也是不是该考虑就借老爸的照明灯来用呢
你不已经决定买了吗 好了买买买!
我知道了知道了
我回来了
欢迎回来
妈妈 你有一件羽绒服吧
羽绒服 确实有 怎么?
我想借来穿
不过现在是夏天啊
我在想登富士山时穿
富士山?
说是夏天也很冷
就是那个御来光登山 要摸黑登上山顶去看日出
深夜跑去富士山
额
登山本来就很危险了 你居然还想晚上去
而且你还是个女孩子
妈妈
最近晚上跑出去的情况也变多了 你有好好学习吗
期末考试你不是掉了10名吗
这事和现在话题没什么关系吧...
晚上跑去登山我绝对不赞同
我吃饱了
你们怎么了
是这样啊 小葵居然对富士山...
我是担心她遇险 况且她之前还对登山没兴趣的
肯定她真正喜欢上这了
我觉得这是好事
可能也对
我进来了
能跟我说两句吗
嗯
怎么样 之前登山感觉开心吗
嗯 前段时间是跟朋友去登三峠山
富士山看起来真的很美
所以决定下次就去登那个梦寐以求的富士山吧
不仅是那个原因吧
不过我也理解你妈妈的想法
自己的宝贝独生女儿突然说要去连夜登山 肯定会操心啊
如果小葵你真想去登那座山 那你就要把"不必担心"的理由说清楚 说服你妈妈
打搅你了 晚安吧
妈妈 我觉得我还是想去登富士山
小葵 你还在想这事吗
富士山现在可是新手也能登了
虽然说是黑夜登山 不过天黑前我们就要去离山顶不远的山小屋住着
走夜路也只是黎明前两三小时的事
而且有同校的登山老手学姐在一起 行动要领会事先全教给我们
手机我会一直保持开机 时不时就联系一次
所以 妈妈求你了
看来她不会再让步了
好吧 我知道了
仅同意这一次
真的?
条件就是遵守你刚才说的话
给
羽绒服...真的可以吗?
小葵 我虽然很担心你 但并不是想为难你
如果有什么想让我们帮忙 你随时可以依靠我们哦
好 谢谢你 妈妈
这样真的好吗
不过说实话 这么认真的小葵我还是第一次看到
变坚强了呢 这孩子
感觉心情真复杂
我总算有点明白了 只要有一颗坚韧的心 就有路可走
富士山 虽然离它还很远 但我会继续加油的
待!续!
Tinkling Smile 不思議、どうしてかな？
Tinkling Smile 真不可思议 为什么呢?
君が笑うと、心の奥いつもキラリ瞬く
你一笑起来 心里总会闪亮亮的
Dest will step 一歩ずつ
Dest will step 一步一步
Dest will skip 一緒にね
Dest will skip 一起去吧
気がつけば、夢中になってた
回过神来 发现已经着迷了
「そういう事あるよね？」って、言ってくれた
"这种事会有的吧?" 你这样说道
ギュッと手と手繋いだら、伝わる温もり
紧紧地握住我的手 体温传达给我
どこにでも、行けちゃう気がしてる
不管去哪里 都感觉无所谓了
Tin ton tan、踏み出した瞬間に
Tin ton tan 跨出那一步的瞬间
世界がパノラマみたいに、開けたの
世界就像全景画一样 展开了
Tinkling Smile どんな、空の広さ
Tinkling Smile 无论天空有多宽阔
一人きりじゃ、きっと気付けなかった
如果只有我一人 肯定不会在意
Tinkling Smile 笑顔、こだましてる
Tinkling Smile 笑声回响在耳边
胸に広がる優しい、嬉しい、新しい予感たち
心中充满温柔、愉悦的感觉 还有新的预感
一歩、一歩、進んで行こう
一步 一步 前进吧