夏色プレゼント 一緒に駆け抜けた時
夏色礼物 一起跑过去的那个时候
最高のプレゼント この胸の一番の 宝物だよ Wow
最好的礼物 这是心中放在第一位的宝物
ねぇ～
喂～
お互いの指と指、四角を作るなら
两人把手指比在一起 做成四角形
目の前の景色全部
眼前全部景象
切り取って、持ってけるかな？
能剪切下来 拿走吗
待ってたって見事、来ない今日の日
坐立不安 期待这久久不来的一天
空の青、感動の輪を
蓝蓝的天 感动的圈
顔見合わせて笑顔
看着对方的脸笑起来
そう、お揃いのプレゼント
对 礼物都准备好了
泣いて笑った、precious days
充满喜怒哀乐的那些特殊日子
10年後、100年後
10年后 100年后
色あせない思い出
回忆也不会褪色
半分持ってて、Wow
两人互持一半 Wow
夏色プレゼント
夏色礼物
本字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译&校队:流し子 时间:地瓜 后期:TNTIHD
夏天 最热的时期
高一的暑期正在慢慢流走
这也代表了登富士山的那一天正在靠近
小葵 再慢吞吞的就丢下你不管咯
哎 等一下嘛
登山路
第二季 新七合目
向川进发?
热啊
好想一天都泡游泳池里
体育课的时间足够了
对了 小葵 放学陪陪我
去哪儿?
好!地!方!
好地方是指饭能河原? 不是经常来嘛
不是 还要往那边走
还要往那边?
喂 还没到吗
快了快了
还没到啊
到底要走到什么时候啊
入间川的上游 一个叫吾妻峡的地方
吾妻峡?
已经走了半个多小时了啊
都说了马上到了
快看 到了
对吧 是个好地方吧
嗯
空气真新鲜
风吹着好舒服
仅靠徒步就能到这么好的地方
说不定还有很多像这样的地方呢
不过 现在想游不太可能
do re mi fa so la ti do
等下我嘛 日向
小葵 下次我们把枫姐和心夏叫上一起来游泳吧
大家一起?
因为登富士山必须有耐力
所以就当锻炼了
你就算这么说 也不只是想游泳而已吗
嘛嘛 那么...大家都穿上性感的泳装集合吧
性...性感?!
性感泳装是什么样的啊 我只有死库水
性感...性感?
呐 妈妈
什么事? 点心的话冰箱里有布丁
真的吗?
我开动了
真好吃
不对!
那个 妈妈
性...
性?
"性感泳装是什么样的"这种话我才问不出口啊
西武赢了吗?
小葵你怎么对棒球感兴趣了
性感泳装 性感泳装...
完全不懂
小葵都到高中了还没有性感泳装
真是 所以说小葵还是个小屁孩 哈哈哈
什么嘛 日向 性感泳装什么的我可...可是能穿的!
好
性感 性感
这到底遮哪里啊!
透明的!
这不是线吗!
看不见的泳装?!
这...这是...原来只是衣架而已
说起来这些也太多了 伤脑筋啊
客人您在找什么吗?
啊是的 那个...
稍微性感点的...
买...买到了
喂喂 小葵 去吾妻峡就是明天咯
枫姐和心夏也说好了
不要忘了性感泳装
我知道啦
嘻嘻嘻 我真期待啊 那明天见
日向这家伙 走着瞧
于是第二天
正在靠近的15号台风 移动速度也在上升 过半夜可能就会登陆关东地区
这看来没法游了
大晴天啊 台风一过
不过这河水...
是啊
这没法游呢
那今天就先撤退吧
日向?
抱歉 我感冒了
那个啥啥啥不会感冒 看来是迷信而已
于是经历了这样那样的事 终于在几天后
虽然是阴天 气温还算高 看来可以玩水了
嗯
性感泳装啊 虽然有穿在里面 不过还是有点害羞呢
那么大家一起游泳啦
咦 你们不脱吗
枫姐 您不脱吗
小葵呢
您先吧
啊 看来两位都不好意思露出性感泳装给大家看呢
也有这原因了 不过...
不过?
其实我不会游泳 啊哈哈哈
咦
真意外
我还以为枫姐你是全能呢
你这是高估我了
那么就当作来晒日光浴吧
嗯 我就恭敬不如从命了
日向?
超冷啊 这没法游吧
河水是流动的 不像游泳池 就算气温很高水温也很低
今天这么多云也没太阳 而且地下水也汇进来了 这水可能会更冷
这天气在河里游估计又会感冒的
撤退!
终于放晴了
好热
那么大家换上泳装吧
锵锵锵...
别盯着人家看啊
不会很奇怪吧
什么嘛 小葵这也算不上多性感嘛
你有这么害羞吗
因为我还没穿过肚子露这么多的啊
心夏的好像更大胆呢
是吗 我只是听店员推荐买的
枫姐的泳装也很可爱呢
我也不是这块料 只是朋友硬要我穿这件
但话说回来 为什么日向你还穿着衣服啊
你就那么想看我性感泳装吗
这不是死库水吗
这算哪门子性感泳装啊
我穿的话不就足够性感了
快看就像这样 喵~
哪有啊
够了 吃我这枪
有两下子啊你
好冰
真舒服
结果最后还是没能在吾妻峡玩到水
不过这个夏天开心的回忆又多了一份
待!续!
Tinkling Smile 不思議、どうしてかな？
Tinkling Smile 真不可思议 为什么呢?
君が笑うと、心の奥いつもキラリ瞬く
你一笑起来 心里总会闪亮亮的
Dest will step 一歩ずつ
Dest will step 一步一步
Dest will skip 一緒にね
Dest will skip 一起去吧
気がつけば、夢中になってた
回过神来 发现已经着迷了
「そういう事あるよね？」って、言ってくれた
"这种事会有的吧?" 你这样说道
ギュッと手と手繋いだら、伝わる温もり
紧紧地握住我的手 体温传达给我
どこにでも、行けちゃう気がしてる
不管去哪里 都感觉无所谓了
Tin ton tan、踏み出した瞬間に
Tin ton tan 跨出那一步的瞬间
世界がパノラマみたいに、開けたの
世界就像全景画一样 展开了
Tinkling Smile どんな、空の広さ
Tinkling Smile 无论天空有多宽阔
一人きりじゃ、きっと気付けなかった
如果只有我一人 肯定不会在意
Tinkling Smile 笑顔、こだましてる
Tinkling Smile 笑声回响在耳边
胸に広がる優しい、嬉しい、新しい予感たち
心中充满温柔、愉悦的感觉 还有新的预感
一歩、一歩、進んで行こう
一步 一步 前进吧