ねぇ～
喂～
お互いの指と指、四角を作るなら
两人把手指比在一起 做成四角形
目の前の景色全部
眼前全部景象
切り取って、持ってけるかな？
能剪切下来 拿走吗
待ってたって見事、来ない今日の日
坐立不安 期待这久久不来的一天
空の青、感動の輪を
蓝蓝的天 感动的圈
顔見合わせて笑顔
看着对方的脸笑起来
そう、お揃いのプレゼント
对 礼物都准备好了
泣いて笑った、precious days
充满喜怒哀乐的那些特殊日子
10年後、100年後
10年后 100年后
色あせない思い出
回忆也不会褪色
半分持ってて、Wow
两人互持一半 Wow
本字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译&校队:流し子 时间:地瓜 后期:TNTIHD
啊啊~ 好暖和
小葵 振作点 不要睡下去了 我们还有山要爬啊
我已经不行了 日向 你就算一个人也要前进!
嗯 明白了
咦
到达顶锋同时女生魅力也会上升
我就一个人去变成万人迷吧
迷迷迷倒万人~
等...等一下 日向!
给我站住 我们一起登山的那个约定呢!
好冷 开着空调睡着了...
我叫雪村葵 现在读高一
以前一直只有户内爱好的我 最近也对登山有了兴趣
居然在冬天的富士山吗
对啊
丢下我一个人跑了 日向还真无情
什么万人迷嘛
你随便做个梦就来抱怨这也太...
日有所见夜有所梦才对吧
我服了我服了
话说回来 回忆中的山啊
真让人怀念
好了 快来 准备搭帐篷了
这位是日向 算是我的青梅竹马吧
邀我去登山的 就是她
怎么了?
没什么
登山路
注:日本登山者把山划为十合目, 一合目就是山脚, 五合目山腰, 依此类推
第二季 新第一合目
住帐篷吧!
这样的帐篷能睡下四个人?
折起来的时候就显得特别小巧
而摊开的话可是很大的哦
好了 来搭吧
两个人能行吗?
很轻松的
把支架穿过套管
支架?套管?
这就是套管 然后将作为帐篷骨骼的支架穿过去
像这样?
对对
然后再来一根
把支架的尖端插在锁环上面
这个吗
插进去了
我也弄好了
然后还差一步
搭这么大的帐篷感觉却意外简单呢
要说为什么在日向家后院搭起了帐篷
真的好大啊       对吧对吧
在山上露营?
叫上心夏和枫 四个人一起住帐篷
好啊 感觉很好玩
妈妈
什么事 饭还没做好哦
我决定下次和朋友一起去露营
露营?
用饭盒做饭 睡在帐篷...
不行
说和大家一起 是指和女生一起吗
这样不行
是吗...
那就住日向家怎么样?
那样的话有她爸爸在 所以...
不要给别人添麻烦就行
所以就成了在日向家后院露营了
小葵 来打桩
咦 打狗?
那是哈巴狗
注:小葵把peg误认为成了pug
peg是指桩子 就在那里
桩子就说桩子嘛
向外斜一点 然后打扎实了
然后把拉绳套在上面 把全体固定起来
就完成了!
有好好搭起来嘛
小事一桩
嗯 这样看起来就没问题了
好宽敞啊
可以放开手脚了
你们好
打搅了
心夏 枫姐
欢迎
这两位是驴友
比我们大一级的枫姐 她也是我们登山的前辈
还真是宽敞呢...
另一位是初中生心夏 女生魅力很足 是治愈系女孩
哇 好漂亮的房子啊
我买了晚饭的食材过来
枫姐 你有做过的经验吗
算是会一点吧
淘好米后先加水泡一泡
今天是用的烤肉架 开始火慢慢加 中间再烧旺
这什么啊
这是古人用来教煮饭技巧的话
就算婴儿哭了也别急揭盖
如果盖子被冲起来了 就压上板砖
这样就不会潽了
那么我们来做咖喱吧
好
锅里烧上油 把洋葱炒变色
变色?
然后炒土豆 红萝卜 最后炒肉
加上水 煮!
稍微煮一会儿 把浊汁去了
等咖哩块融化后...就完成了!
真香啊
再加上这隐藏味道
巧克力和
咖啡?
会变得很好吃的
这边也煮好了
我们开动了
饭有点煮糊了呢
这米真香
咖哩也做得很棒呢
不过完全吃不出巧克力的味道呢
要有就不叫"隐藏味道"了
还有很多哦
我要再来份!
我也要
加这么多蛋黄酱吗
这算少的了 要在山上的话...
先在边上找个地方放了吧 咦...
日向呢?
心动地向上升起
日向你也真是的 不帮忙收拾一个人先跑了
小葵也快去吧 很舒服的哦
等...等下
好了好了
大家都排队等着的
在别人家泡澡还真紧张呢
我洗完了
好久没在能伸开手脚的缸里泡澡了
真是不错的澡堂呢
极乐啊极乐啊
久等了
枫姐 不能这样啊
怎么了?
老爸 先别下来
枫姐 先穿上外衣
啊哈 抱歉抱歉 不小心拿出习惯了
心夏 冷不冷?
不会
看起来挺宽敞 四个人进来还是有点挤了呢
日向你再往那边靠点!
在山上小屋住时会有更挤的情况哦
真的吗
正逢登山季节 挤得像上班高峰的地铁一样
那样能睡着吗?
大家都累了 所以睡得很好
原来如此
然后我要做荷兰酱 多放点黄油
听起来很好吃啊
我下次也一起来做 火腿蛋松饼
来接龙吧
用山名来接尾
感觉很难啊
那从我开始吧 富士山
嗯?
等下 刚才那个不算
额 高尾山!
不对 恐山!
也不对 基拉韦厄火山!
现在夜深了 进入恋爱话题时间吧
恋爱话题?
毕竟有四个女生哦
小葵开始吧 现在有喜欢的人吗?
没有
太低调了 和米田君怎么样了?
那是小学时候的事了
那日向你又怎么样呢
没有 枫姐呢
硬要说的话
嗯嗯!
山吧
来这一手啊...
心夏呢?
我...哈...
有吗?!
我看到梦马郎就心跳不止
梦马郎?
谁来着?
梦马~
脸很长 看起来松软软的
伴随星光的那个呼唤 从滑锁道那里传来
星がふるあのコールグリセードで
『岳人の歌』
登山者之歌
"那个人会来吗?" 嘴里衔着花想道
あの人はくるかしら花をくわえて
阿尔卑斯的恋歌
アルプスの恋唄
让人心跳不已  回忆起那个登山者
心ときめくよ　なつかしの岳人
那个温柔的你
やさしかのきみ
日向 振作点 我不会丢下你不管的
加油 我吃得太撑了
别放弃啊 马上到山顶了 两个人都变成万人...
我不行了...
哎 日向真是的...
害我睡不着了
马上就天亮了啊
小葵 你怎么这么早就起来了
日向
真漂亮啊
让我回忆起小时候 我们两人一起看日出
从富士山上看的话 会更美吧
富士山吗...
和大家一起住帐篷真是太开心了
下次要真在山上住就好了
待!续!
Tinkling Smile 不思議、どうしてかな？
Tinkling Smile 真不可思议 为什么呢?
君が笑うと、心の奥いつもキラリ瞬く
你一笑起来 心里总会闪亮亮的
Dest will step 一歩ずつ
Dest will step 一步一步
Dest will skip 一緒にね
Dest will skip 一起去吧
気がつけば、夢中になってた
回过神来 发现已经着迷了
「そういう事あるよね？」って、言ってくれた
"这种事会有的吧?" 你这样说道
ギュッと手と手繋いだら、伝わる温もり
紧紧地握住我的手 体温传达给我
どこにでも、行けちゃう気がしてる
不管去哪里 都感觉无所谓了
Tin ton tan、踏み出した瞬間に
Tin ton tan 跨出那一步的瞬间
世界がパノラマみたいに、開けたの
世界就像全景画一样 展开了
Tinkling Smile どんな、空の広さ
Tinkling Smile 无论天空有多宽阔
一人きりじゃ、きっと気付けなかった
如果只有我一人 肯定不会在意
Tinkling Smile 笑顔、こだましてる
Tinkling Smile 笑声回响在耳边
胸に広がる優しい、嬉しい、新しい予感たち
心中充满温柔、愉悦的感觉 还有新的预感
一歩、一歩、進んで行こう
一步 一步 前进吧