本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:鳩が好き 御坂ことみ 妹抖龙祈  校对:光仔  时轴:吃货的天空  压制:C
我是为此才开始旅行的
为了与十年前踏上旅途的好友会合
你知道大猩猩的去向了吗?
「提尤亚」
是北方诸国中部的贸易都市
在这边的远东地方
跟奥伊萨斯特是反方向呢
是啊
芙莉莲
我是为了追上大猩猩才踏上旅途的
我知道
总之 天色也不早了
明天再下结论也不迟吧
村里可以借我们一间小屋哦
说让我们自由使用
谢谢
貴方は風のように
你就像风一样
目を閉じては夕暮れ
闭目便是黄昏
何を思っているんだろうか
你到底在想些什么
目蓋を開いていた
睁开双眼
貴方の目はビードロ
你的眼睛就像玻璃一般
少しだけ晴るの匂いがした
稍微带着些晴天的味道
晴れに晴れ、花よ咲け
天空放晴吧 鲜花绽放吧
咲いて晴るのせい
为天晴而绽放
降り止めば雨でさえ
就连止住的雨水
貴方を飾る晴る
也成了装扮你的晴天
胸を打つ音よ凪げ
撩拨内心的声音平息吧
僕ら晴る風
我们是放晴的微风
あの雲も越えてゆけ
就连那片云也将一并跨越
遠くまだ遠くまで
去往那更远的远方
那就多保重
木柴拿来了
晚饭的食材也买回来了
手好凉啊
因为天气已经相当冷了呢
真的
好凉 这说不定是新纪录了
让我摸摸…
真的诶 超级凉
对吧
快住手
是新纪录吧
嗯… 好冰
真是的
下雪了呢
我们又要过完冬才能出发吗
这次不需要跨越险峻的山脉了
只要不来场暴风雪就没问题
来了呢
来了啊
来了
这片地区的寒流会持续一个月
最好不要远行
小屋你们暂时用着也没关系
怎么办 赞因
要出发吗?
这有必要问吗?
在寒流过去之前都无法动身了啊
就是这样
不过吧
这里既有酒馆又有杂货店
小屋也很宽敞
跟之前的山间小屋相比好多了
更何况在这个村落里
还有神秘老人经营的魔法商店
根据我的经验
那种地方都会有传说级的魔法
能好好地逛逛那家店真是太好了
传说级的魔法?
至今为止你都收集过什么样魔法?
像是「消灭霉菌的魔法」
还有「清除顽固油渍的魔法」之类的
好厉害
那些魔法确实方便到可以改变世界了
是什么奶奶的居家小妙招吗
总之现在也只能等了
毕竟小看了北方诸国的寒冬可是会死人的
实际在休维亚山脉的时候
休塔尔克大人就差点死了呢
我可是北方诸国的人
这种事我很清楚
不过…
看来还会再一起相处一段时间了
寒流也差不多要结束了
各位冒险者也终于要启程了
是啊 没错
奇怪?
我们好像没怎么待在一起
赞因
有空吗?
怎么了? 芙莉莲
你居然会来酒馆 真是稀奇
休塔尔克和菲伦的样子好像有点怪
大概是吵架了
你来调解一下吧
我是无所谓了
但是为什么要找我啊?
因为调解是僧侣的工作啊
是这样吗?
状况真糟糕啊
发生什么事了?
都是休塔尔克大人的错
是的 都是我的问题
简直聊不下去
给我轮流到隔壁的房间里来
所以 到底发生什么了?
刚来这间小屋的时候
菲伦不是把冰凉的手贴在我脸上了吗
有过
我今天回敬她了一下
结果菲伦就生气了
你是小孩子吗?
女孩子被突然摸了脸不可能会高兴的吧
你觉得这样下去好吗?
我想和她和好
休塔尔克
你跟我不一样 本质上是个好人
所以只要老实说出心意就行了
想和好的话就好好告诉对方
芙莉莲可不会帮你们调解吵架的
我知道
我去向菲伦道歉
休塔尔克也在反省了
那家伙还是个小孩子 也不是带着恶意这么做的
我明白的
是我太固执了 我想向他道歉
说到底本来就是我不好 我也没介意被摸脸的事
只是…
按着肩膀时 他的手力气太大了
所以我不禁有点害怕了
你讨厌休塔尔克吗
为什么要这么问
看起来像这样吗
那就好好告诉他你害怕了这件事 然后和好吧
更温柔一点
对不起…
你们快给我交往呀
虽然我不是很懂 但我觉得赞因做得很不错
谢谢你 帮大忙了
芙莉莲 会把我当成小孩来夸奖的也只有你了
实际上就是小孩吧
算了 感觉也不坏
话说 我一直很在意一件事
邀请我同行的时候也好 为什么要这么关照我呢
果然是因为同类之间的厌恶感吧
不打算去冒险的赞因 和启程讨伐魔王前的我很像
所以有点恼火
这算不上关照我的理由吧
因此 我一定是想给你个契机吧
你在说什么
勇者辛美尔就会这么做
握住我的手 芙莉莲
我就是你启程的契机
我从辛美尔他们那里学到了启程的勇气
以及与伙伴相伴的快乐
怎么样 赞因
很开心吧
是啊
非常开心
我要成为辛美尔那样的 被人深深铭记的英雄
我在和现在的你对话 赞因
所以我决定相信她的话
大猩猩经常提起你的事情
说是要一起成为英雄留名青史
果然我还是决定去找大猩猩
我已经不想后悔了
我明白的
那多保重
以后再见
再见
真是轻描淡写的离别啊
毕竟赞因和你们不一样 他是大人
一定没问题的
原来一人独处时这么安静啊
勇者辛美尔死后第　年
北方诸国奥菲群峰
奇怪
真稀奇啊 居然还在睡
最近一直在赶路 可能累了吧
还行吧
早饭做好了 差不多起来吧
菲伦?
芙莉莲 快起来
再睡半天
睡这么多不好吧
比起这个菲伦好像身体不舒服
快住手
发烧了 得保暖之后睡觉才行
我找找
好奇怪啊
我打水来了
有了
那是什么
赞因留下的 关于药草的笔记
赞因留下的吗
用魔法诊断出病的种类 就可以对症下药
但诊断病情是女神的魔法吧
我记得 不是说只有圣典的持有者可以用吗
圣典的话我也有
被当作锅垫了
即使是没有僧侣的才能的我 简单的病症还是能看出来的
复杂的病就不知道了
没问题吧
只是普通的感冒
这一带可以用的药草是…
说起来 以前和辛美尔他们采药草的地方就在附近吧
总之先去可以避寒的地方吧
说的也是
得救了
没想到这么深山老林的地方也住着人啊
之前我来的时候还是村庄呢
已经是好几十年前了
是勇者大人他们停留过的传承了很久的村落
你们可以好好休息一下
谢谢
说起来这附近有冰柱樱的树吧
是的 从这里往北
虽然有一点难找
没事 我之前也来过
那我去工作了
等会哦 菲伦 我去把做药的原材料采来
到这里之后你一直抓着她的手呢
因为她看起来蛮痛苦的
菲伦感冒的时候 抓着她的手她会感到安心
从她小时候就是这样了
怎么了
芙莉莲大人 好羞耻
为什么
请不要把我当小孩子
这样啊 说的也是
再过两年就是出色的成年人了
这之前她还是这么高的女孩子呢
个头也是我高很多
一眨眼的功夫
我看起来的话 菲伦还是小孩子
这之后应该也是这样的
芙莉莲
我们得快点去收集做药的材料了
好
我们快要到冰柱樱的树下了
冰柱樱就是做药需要的最后一件材料吗
我们要用的是树下生长的蘑菇就是了
真漂亮啊 还想让菲伦也看看呢
会在冬天开放的花这应该是我最喜欢的
花是有毒的 要注意
话说 你为什么要握着菲伦的手
平常你也没那么拿她当小孩子吧
我没打算把她当小孩子啊
只是因为菲伦看起来很难受我才握着她的手
我只知道那一个方法能让她好受一点
我应该怎么做比较好呢
那就按照你想的去做就好了吧
至少我师父是这么做的
大概人都是需要心灵上的依托的
不会有人因为有依托而感到不舒服的
你想做什么
因为你难受的在叫
感冒的时候 内心会很脆弱的
在我小的时候就离世了的妈妈 经常这样握着我的手
很不可思议的能让人冷静下来呢
那是你小时候的事情吧
需要心灵依托的可不只是小孩子
感觉不差吧
确实
可能并不差
这么体贴的我也很帅吧
你闭会嘴
药做好了哦
菲伦觉得害羞大概是因为我在
撒娇的样子不想被别人看到吧
谢谢你 休塔尔克
我会去试着按我想的去做的
作为谢礼 休塔尔克感冒的时候我会握住你手的
不要 好丢人
好 那我们收集一些蘑菇吧
比我想的还大 吓人
之后再加上别的材料
好好搅拌
你像个魔女 超可怕
张嘴 菲伦
你做得好熟练呀 帮大忙了
这样吗
没事的 你马上就会好起来了
芙莉莲大人 我已经不是小孩子了
我知道 我知道的
一定要注意啊
真的非常感谢您
你已经好差不多了
还多亏了芙莉莲大人 休塔尔克大人 和赞因大人留下的笔记
而且那家的人也对我很好
好
那么就朝着魔法都市 奥伊萨斯特前进
and I’m alright
我还好
I’ll be alright
我会好的
yeah I hear you
我听到了
I care about you
我在乎你
伸びた髪を風がからかってる
轻风在长发间嬉戏着
全部意味があるよ
这一切都有意义
立ち止まった日々も
包括那些驻足不前的日子
今さらわかってあなたに追いついたよ
到如今我也终于能理解并追上你了
ほら　この目じゃなければ
如果不是这双眼睛
見えなかったものが　どうして　溢れてく
那么这么多看不到的事物 又如何满溢出来
せめて　会いたいよなんて言わないから
至少 我不会说出想见到你这样的话
ねえ　今日だけは思い出していいかな
我说 只有今天让我追忆你可以吗
だからあなたとまた巡りあったら
所以 如果我们能再次相遇
もう迷わない今を選ぶんだろう
我一定不再会迷茫 而是选择当下吧
Anytime anywhere yah
随时 随地
どこにいても
无论哪里
笑ってみせて
我都会为你欢笑
Anytime anywhere
随时 随地
目を閉じれば　いつも
每当合上双眼 总是
I’ll be there
我会在那里
絶対なんてなくても
就算没有绝对
いつでも届いているから
也总能够传达到
その涙だって大丈夫
就算落泪也没有关系
きっと夜が明けるよ
因为黎明一定会来临
I’m whispering our lullaby for you to come back home
我会为你的归来轻声歌唱着我们摇篮曲
能让我看看那个吗
你试试看呀
休息一会吧
今年的素质还不错啊
你想打架吗
我一个人是做不到的
这是会杀人的眼睛
不要说老法师
不知道
要举办一级法师选拔考试了
下面进行一级法师选拔考试
一级法师选拔考试