本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:鳩が好き 御坂ことみ 妹抖龙祈  校对:光仔  时轴:吃货的天空  压制:C
貴方は風のように
你就像风一样
目を閉じては夕暮れ
闭目便是黄昏
何を思っているんだろうか
你到底在想些什么
目蓋を開いていた
睁开双眼
貴方の目はビードロ
你的眼睛就像玻璃一般
少しだけ晴るの匂いがした
稍微带着些晴天的味道
晴れに晴れ、花よ咲け
天空放晴吧 鲜花绽放吧
咲いて晴るのせい
为天晴而绽放
降り止めば雨でさえ
就连止住的雨水
貴方を飾る晴る
也成了装扮你的晴天
胸を打つ音よ凪げ
撩拨内心的声音平息吧
僕ら晴る風
我们是放晴的微风
あの雲も越えてゆけ
就连那片云也将一并跨越
遠くまだ遠くまで
去往那更远的远方
一级法师选拔考试
那就是北方诸国最大的魔法都市
奥伊萨斯特吗
勇者辛美尔死后第　年
北方诸国尤鲁地区
距离还很远呢
得在路上搭辆马车
只要芙莉莲大人在那里
取得了一级法师的资格证
我们就能进入北部高原了吧
我觉得也不是一定要由我取得资格证吧
反正很快就不能用了
菲伦去考一个就行了吧
芙莉莲大人 您不知道吗
所谓的一级法师
是在法师中也极为稀少的
老练的法师
我这种程度是做不到的
这样呀
您好像没什么兴趣呢
虽然现在才说
为什么进入北部高原
会需要那么厉害的法师同行
因为从以前开始北部高原就遍布着
像是幻影鬼那样会使用狡猾魔法的魔物
要是没有僧侣和优秀的法师
是很难穿越那里的
话虽如此
需要如此稀少的老练法师同行
想必在北部高原发生了相当棘手的事吧
抵达奥伊萨斯特之后
就要开始调查考试的情况了
据菲伦所说似乎还有实战测试
得先想好对策
以芙莉莲大人的魔力
怎样的测试内容都能轻松应对吧
您即使在魔力限制的状态下
散发出的魔力也像是老练的老法师呢
不许叫我老法师
闹别扭了
叫人家老法师果然还是太过分了吧
非常抱歉
休塔尔克叫我臭老太婆的事我也还没忘呢
都什么时候的事了
够了 我要睡觉
到了奥伊萨斯特再叫我起来
真是的
还是算了
怎么了?
我只能看得到一半的天空
姑且提醒你一下 菲伦
决定法师强大与否的并不只是魔力强弱
还有技术与经验
使用的魔法与操控能力
再加上努力和毅力
感觉混进了像是战士的部分
最后还有才能
我在至今的人生中
有十一次输给了魔力比自己低的法师
其中有四个是魔族
古瓦尔也是其中之一吧
有一个和我一样是精灵
然后剩下的六个都是人类
差不多该能看到伯爵领的城镇了吧
北方诸国
古拉纳特伯爵领边境
前往奥伊萨斯特的路途真是艰辛啊
稍微休息一下吧
小姑娘 法杖不错啊
难道说又是盗贼?
难得阿乌拉被讨伐了
日子才迎来和平不久
结果你们这种家伙多起来了啊
谁让你说话了?
快把行李都…
你这家伙
不想死的话 马上给我消失
我们撤
谢谢你 得救了
我是法师尤贝尔
我是武僧克拉伏特
你该不会是精灵吧
真稀奇啊 第一次见到
你的眼神充满杀意啊
我并不是来救你的
附近的森林有几具被切碎的盗贼尸体
那是法师干的
而且手法相当娴熟
这样啊
你是来说教的吗?
不 我也是冒险者
我还没有顽固到 会对出于自卫的杀人指指点点
我只是顺手拾起了眼前几条生命而已
狡猾的大叔 真没意思
你的目的地是奥伊萨斯特吗?
嗯 我要去参加一级法师的考试
芙莉莲也说过那个啊
真期待下次见面时她带来的故事啊
大陆魔法协会
北部支部
考试将在两个月后举行
一级法师考试是三年一次 请多注意
此外 需要有五级以上的法师资格证 才有考试的资格
菲伦 交给你了
芙莉莲大人 我一个人做不到的
你可以的
如果没考过怎么办
一级考试三年才办一次
那就雇一个一级法师
或者走海路
那样的话会花很多钱
又要回到每天没有点心吃的日子了
话虽如此 可我也没有参加资格啊
圣杖之证的话
也不行吧
所以说那个古董是什么啊?
稍等一下
可以让我看看那个东西吗?
你是打算参加一级考试吗?
好像可以参加了
没想到还有知道这个的人啊
那是很厉害的东西吗?
本应是这样没错
芙莉莲你没加入法师公会吧
因为管理魔法的团体会频繁更替啊
我可没工夫每次都去加入
而且我有这个呢
圣杖的证明 很厉害吧
这生锈的首饰是什么 你知道吗
完全不知道
这样啊
不过只有这个是我身为法师的证明了
芙莉莲 确实我们都不知道那个首饰是什么
但我们都知道你是很了不起的法师
这样不就好了吗
但你们很快就会死了啊
芙莉莲大人
我们都知道芙莉莲大人是很了不起的法师
说得也是呢
根据大陆魔法协会的规定
一般认为法师从五级开始可以独当一面
菲伦你为什么考了三级呢
因为考试的日期最近
五级以上的法师总计六百人
即使包括见习的六级到九级 一共也就两千人啊
其中一级四十五人 一级考试每三年举行一次
分别在奥伊萨斯特的北方支部
和圣都休特拉鲁的总部两处举办
经常有没有合格者的情况
出现伤亡也很常见
就是这么大的难关
话说回来法师的规模小了很多呢
以前人数更多吗
在魔王军的攻势最猛烈的一百年前
平时走在街上都会和法师擦肩而过
如今不在这种魔法都市就见不到
那就为两个月后做准备 好好修行吧
接下来开始一级法师选拔考试
第一次考试 考官  格纳乌 一级法师
今年都是些有实力的人呢
长年与魔王军残党作战的北部魔法队队长
维亚贝鲁二级法师
在血腥的权力斗争中胜出 坐上宫廷法师之位的
老奸巨猾的老阶层掌权者 邓肯二级法师
史上最年轻 且以首席成绩通过三级考试的
菲伦三级法师
不过 倒也有问题儿童
在两年前的二级考试中
因杀害担任考官的一级法师而丧失资格的
尤贝尔三级法师
有希望的人还有…
嗯?
好像有个人散发着老练的老法师似的魔力
那个是谁
不知道
接下来 发表第一次考试的内容
是团队战 总共五十七名
分为三人一组的队伍接受考试
那么现在进行分组
手环啊
写着数字 是第二组的意思吧
往里面注入魔力就能知道同伴的手环的位置
就这样来识别队伍吗
不过还真是有趣呢
正常的队伍也就算了
由有着各种怪癖的法师们组成的临时队伍
很难进行正常的配合
这种时候第一印象很重要
要小心别发生冲突才行
手环的反应在这一带…
痛痛痛痛痛
会扯掉的
开什么玩笑
我要杀了你
有种就试试
已经吵起来了
请多关照
请多多指教
北方诸国格罗布盆地
第一次考试区域
我来说明第一次考试的具体规则
这个考试区域中 栖息着一种名为「陨铁鸟」的小鸟
已经给每个队伍都分发了一个鸟笼
第一次考试的合格条件有两个
在明天日落前持有装着陨铁鸟的笼子
别过来啊
同时队伍成员到齐
行动基本上是自由的
但如果有人去到考试区域的外部
其所属队伍的全员都会立刻失去资格
明明把这里搞得像鸟笼一样
设下了连一粒灰尘都过不去的强力结界
还好意思说这种话
根本不可能出得去
原来有好好地在听说明啊
那么第一次考试开始
首先肯定是制定作战啊
你傻吗 不先找到目标哪有什么作战可言
还在吵架
总之 要不边走边自我介绍吧
还有 用猜拳决定谁拿鸟笼吧
我叫芙莉莲 请多关照
拉比涅 是三级法师
我叫康涅 也是三级法师
和拉比涅是青梅竹马 毕业于同一所魔法学校
你们两个有关于陨铁鸟的知识吗
没有
没有哦
我虽然有知识 但从没见过实物
先找到陨铁鸟 观察一下看看吧
累了
真不像话啊
稍微休息一下吧
我还不累 就先去前面看看吧
一起行动比较安全啊
你好烦啊 那样效率很低啊
拉比涅你很强吗
至少比这家伙强
想打架吗你
跟我比呢
我可不想跟你比
原来如此 好啊 你去吧
遇到危险的话就回来
好
然后注意一下天空
我知道的
这个队伍没问题吗
感觉芙莉莲像老师一样
你比较适合当队长吧
因为康涅你们在吵架啊
我也不想主持什么
抱歉 我们从以前开始就是这样了
说起来 你让她注意天空是为什么
字面意思
你不太擅长探知魔力吗
为什么
好快啊
我找到陨铁鸟了
做得好 拉比涅 好好观察哦
我明明说要好好观察
要让它逃走吗
不 干得好 康涅
不错呀
但是我们差不多该藏起来了
为什么
陨铁鸟非常强韧 最大飞行速度超过音速
那种程度的束缚没有任何意义
真的假的 已经看不到了
太可惜了
想要抓住它就要好好观察
今天都要用在观察陨铁鸟上
康涅操纵水 拉比涅将其冰冻
时机就像商量好了般精确
是很深度的合作
这可不是一朝一夕就能做到的
还以为会怎么样
不过这样的话应该还可以
我们立刻去追吧
比起这个果然还是优先湖水周边吧
为什么啊快走吧
不行了 又在吵架
就看看也可以吧
好像有什么声音
芙莉莲不在
果然这个声音 虽然小但是是雨声
明明没有下雨 为什么呢
是这样啊
也就是说 难道…
有魔物
法杖
拉比涅
我不是说了要注意天空吗
冷静下来了吗
你叫了拉比涅
你讨厌拉比涅吧
是呀
对吧 但是为什么你们两个能进行那么好的协作呢
不可思议
我意外的是个胆小鬼
一旦出事了就容易什么都做不到
第一次实习飞行魔法也是这样的
先走的那帮人都跑那么远了
下面全是水 不会死人的
没有勇气的话我把你踹下去吧
我讨厌拉比涅
我知道
一直都在跟我说那么过分的话
我是被夸了才会成长的那种
别开玩笑了
被温柔的爸爸妈妈宠爱长大的才会这样啊
如果那样你就能飞的话
我会对你无限温柔的
那你来说说我的优点
你认真的吗
明明很胆小却很努力
你的优点啊
再说点
为什么啊
在暗地里非常努力这点
认真观察周围 很体贴的这点
再说点
笑起来很可爱这点
好恶心
好危险
什么啊 你这不是能飞吗
我不会再温柔对你了
拉比涅虽然很粗暴 但是会好好引领我
多亏了她 我发现就算是可怕的事情
只要努力的话 就一定能做到
说起来 芙莉莲
我发现了有意思的事情
这一点能派上什么用场吗
这样啊
说不定能很容易的抓住陨铁鸟呢
and I’m alright
我还好
I’ll be alright
我会好的
yeah I hear you
我听到了
I care about you
我在乎你
伸びた髪を風がからかってる
轻风在长发间嬉戏着
全部意味があるよ
这一切都有意义
立ち止まった日々も
包括那些驻足不前的日子
今さらわかってあなたに追いついたよ
到如今我也终于能理解并追上你了
ほら　この目じゃなければ
如果不是这双眼睛
見えなかったものが　どうして　溢れてく
那么这么多看不到的事物 又如何满溢出来
せめて　会いたいよなんて言わないから
至少 我不会说出想见到你这样的话
ねえ　今日だけは思い出していいかな
我说 只有今天让我追忆你可以吗
だからあなたとまた巡りあったら
所以 如果我们能再次相遇
もう迷わない今を選ぶんだろう
我一定不再会迷茫 而是选择当下吧
Anytime anywhere yah
随时 随地
どこにいても
无论哪里
笑ってみせて
我都会为你欢笑
Anytime anywhere
随时 随地
目を閉じれば　いつも
每当合上双眼 总是
I’ll be there
我会在那里
絶対なんてなくても
就算没有绝对
いつでも届いているから
也总能够传达到
その涙だって大丈夫
就算落泪也没有关系
きっと夜が明けるよ
因为黎明一定会来临
I’m whispering our lullaby for you to come back home
我会为你的归来轻声歌唱着我们摇篮曲
不太正常
来做试试嘛
说的真轻松
好青涩
我们被发现了
是对人作战的时间了
吵死了
那么就没什么可说的了
这是我们认真制定的计划
认真制定的计划