本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:鳩が好き 御坂ことみ 妹抖龙祈  校对:光仔  时轴:吃货的天空  压制:C
我是芙莉莲大人的弟子
你合格了
下一个
貴方は風のように
你就像风一样
目を閉じては夕暮れ
闭目便是黄昏
何を思っているんだろうか
你到底在想些什么
目蓋を開いていた
睁开双眼
貴方の目はビードロ
你的眼睛就像玻璃一般
少しだけ晴るの匂いがした
稍微带着些晴天的味道
晴れに晴れ、花よ咲け
天空放晴吧 鲜花绽放吧
咲いて晴るのせい
为天晴而绽放
降り止めば雨でさえ
就连止住的雨水
貴方を飾る晴る
也成了装扮你的晴天
胸を打つ音よ凪げ
撩拨内心的声音平息吧
僕ら晴る風
我们是放晴的微风
あの雲も越えてゆけ
就连那片云也将一并跨越
遠くまだ遠くまで
去往那更远的远方
宫廷法师 邓肯
我对你颇为了解
那真是我的荣幸
曾经负责教导军方所属的法师
如今是北方诸国最具权势的法师
我常听闻你的传奇故事
老实说 我想在你年轻时见到你
在你血气方刚 野心勃勃的年轻时期
我对油尽灯枯的人没有兴趣
我本是这么想的
如今不是了吗?
你 在看到我的时候
思考过如何战斗了吧?
只是一瞬而已
很快就放弃了
合格了
你还在燃烧着
一般人不会有战斗的念头
下一个
合格了
我还什么都没说呢
有那个必要吗?
说的也是
下一个
你这家伙 别开玩笑了
怎么了?
这可是一级考试
哪里会有从没在考试会场现过身的蠢货啊
姑且我还是如你所见
本人也有来到现场的
不然就会因为缺席…
在这次考试期间
你的本体没有离开过故乡的村子吧
现在正悠闲地喝着下午茶啊
真令人吃惊
明明连尤贝尔都没看出来
胆子真不小啊
合格
下一个
你是北部魔法队队长 维亚贝鲁吧
在我所知的二级法师中
你是最好战的那个
只看了我一眼
就认清了自己不是我的对手啊
但那不是出于恐惧所下的判断
明知会输还要开打的笨蛋
连二级法师都成不了吧
说的也是
告诉我你喜欢的魔法
魔法不过是杀人的道具
哪有什么喜不喜欢的
你合格了
下一个
你…
看到我之后是怎么想的?
我想想
我觉得您很娇小 非常可爱
今年的考生是怎么了
合格了
赞泽
抱歉啊
今年确实是大丰收
落选了
还有下次啦
别再跟着我了
三年后啊
芙莉莲大人 我合格了
做得好
芙莉莲
我能走到这里多亏了你们
这下我也能回故乡去扫墓了
是吗
菲伦
你还没选好吗?
就决定是这个吧
爷爷 这个
不用客气 尽管吃
老夫年轻时可没什么机会吃到甜食
谢谢
这是什么情况
小伙子 你也吃吧
好
多谢了 老爷爷
他是谁啊?
他是宫廷法师的邓肯大人
宫廷法师…
那不就是贵族大人吗
那个 言语多有冒犯真对不起
无妨
老夫是以法师的身份来这座城市的
可是您居然连毫不相干的我也一起请
反正我也没有花钱的地方
不至于没地方花吧
是啊 可以用在孙子上…
老夫既没有子女也没有孙子
妻子在老夫二十多岁的时候就先走了
她本就身体虚弱
她是北部高原政治斗争失势的
边境贵族的大小姐
老夫当时需要财富和权力
因为除此之外 老夫想不出有什么能救她
赛丽艾高举「特权」建立起大陆魔法协会时
我的妻子刚过世不久
没有比那更令我感到无力的事了
真是太讽刺了
现在我甚至都能左右一个国家了
菲伦
我曾经只把魔法视作争权夺利的道具
能替我转告芙莉莲吗
我久违地认识到了 魔法是个有趣的东西
我正是憧憬着勇者一行中的芙莉莲 才成为法师的
请亲自告诉她吧
芙莉莲大人一定会很高兴的
说的也是啊
就这么办吧
真不愧是魔法都市奥伊萨斯特
买到了好多不错的魔导书
老太婆
装在这个篮子里就行了吧
那可不能装作没看到吧
我好歹也稍微犹豫了下
稍微吗
真意外啊 我还以为勇者辛美尔的伙伴都…
辛美尔的伙伴都怎么样?
我才更加吃惊啊
你在第一次考试打算杀掉菲伦她们吧
菲伦和我说过 你像是个会把狗踹飞的家伙
常有人这么说呢
只是虚张声势罢了
不过倒有一个杀掉比较好的家伙在呢
只要是为了守护故乡 我什么都会做的
想成为一级法师也是如此
为了可以得到想要的魔法的特权
因为只要得到强大的魔法 就可以杀更多的魔族
但是啊 在和战斗无缘的地方
如果有遇到困难的人 我也会尽可能帮助他们
为什么
我的故乡在北方的边境
流传着数不清的勇者辛美尔的传说
攻略千镜之塔
与七崩贤 不死的贝泽 还有皇狱龙的战斗
小时候我最喜欢这些冒险故事了
但村里的老头老太婆们几乎不提这种故事
只会讲击退袭击村子的魔物 当商人的护卫这种事
还有更过分的 只是单纯的搬东西
根本没什么大不了的 都是无聊的故事
我曾这么认为
但村里的老头老太聚在一起聊这些事的时候
都发自内心地高兴
勇者辛美尔死后 魔族的残党开始大肆作乱
那时我才终于明白了
确实 无论千镜之塔 贝泽 还是皇狱龙
甚至是魔王
和我的村子都没有一点关系
大家光是守住每天的生活就已经筋疲力尽了
要是勇者辛美尔没有来我的村子
即使世界和平了 我的村子肯定也已经不在了
是吗 你想说什么
让我变成这样的
就是勇者辛美尔那些无聊的冒险故事
我想说的就这些
聊得稍微有点久了
结果还是要和他们一起回去了
芙莉莲 好好珍惜你的相遇
一生的离别也不止是死亡
算了 你已经再清楚不过了吧
芙莉莲 不能用魔法一个个搬过去吗
那我不就得一个人留在这了吗
辛美尔 我们必须尽快打倒魔王
这种小忙能有什么意义
确实只是小忙
即使这么做世界也不会改变吧
但我不打算抛下眼前遇到困难的人不管
放心吧 辛美尔
世界确实会为之改变
今晚有授予特权的仪式
好像也可以带上同行者
机会难得 我们一起去吧
好不情愿的表情
那个 我听说可以带同行者
非常抱歉
根据赛丽艾大人的通告 芙莉莲大人禁止进入
说是今后千年都不能踏入大陆魔法协会的设施
芙莉莲大人到底是犯了什么事啊
这也没办法 谁叫我惹赛丽艾不高兴了
真是孩子气啊
反正我也不是自己要来的
我在外面等着哦
我也在外面等吧
等等我
是入夜的钟声呢
特权的授予差不多要结束了吧
一级法师
全世界不到五十人的法师的顶点
菲伦也变得很了不起了呢
在这个时代 菲伦一定可以成为更有名的法师吧
芙莉莲
真令人高兴啊
是啊
芙莉莲大人
谁啊
是大陆魔法协会的人吧
我是一级法师莱尔恩
是赛丽艾大人的弟子之一
抱歉赛丽艾大人好像给您添麻烦了
不用在意 她从以前开始就是这样
怎么了 芙莉莲
你果然能够看到啊 我魔力的晃动
真不得了啊 你不太适合这个和平的时代
是的 我是只会战斗的 落后于时代的法师
赛丽艾大人也经常这样说
如果出生在魔王军的战火下
大概就能和有名的英雄一同留下战果了吧
这样啊 那你找我有什么事呢
赛丽艾大人的弟子中 在历史里留下名字的
已经只剩下成为传说的大法师伏拉梅
我衰老死去之后 那位大人活着的证明又会消失掉一个
我不希望那位大人将来孤单寂寞
就算留下的会是斩杀传说中的法师芙莉莲大人的恶名也好
能请您同我交手吗 芙莉莲大人
我不会同你交手的 这是浪费时间
真是的
只知道战斗的法师大都是些笨拙的人
你并没有必要在历史上留下名字
赛丽艾会好好记住你的
可以最后说一件事吗
这个花田 是用魔法生成的
那又怎么了
用老师喜欢的魔法
你不是说那是无聊的魔法吗
老实说 伏拉梅是失败作
明明有那样的才能 却没能到达我这样的高度
那之后我也收了很多弟子
多半都还未够得着我的脚就过世了
但是真不可思议
明明是心血来潮收的弟子
每个人的性格 喜欢的魔法
我却都能鲜明地回忆起来
芙莉莲 不知为何 我收了弟子 一次都没有后悔过
就算他们没能在历史上留下名字
她甚至没办法将心情率直的传授给自己的弟子
真的是像小孩一样的人呢
芙莉莲大人
我收到了赋予我的特权
我们走吧
芙莉莲大人 你肩膀上的伤是怎么了
得去教会治疗一下
不知道还开着门没有
真的是很笨拙的人呢
您也是 我也是
休塔尔克 我们今天玩什么
抱歉 哥哥今天不能玩了
休塔尔克 吃早饭了吗
已经吃啦
休塔尔克 来喝点这个
谢谢
武道之路复杂而艰险
要保重啊
这样跟奥伊萨斯特也要道别了
休塔尔克大人无论去哪里都很受欢迎呢
这样吗
说起来菲伦
昨天你收到了什么样的魔法
不明白吗
衣服变得很干净
而且还有花香
这难道是
是将衣服上的污垢全部清干净的魔法
这样洗涤的时候就很轻松了
真不愧是活着的魔导书赛丽艾
这是存在于神话时代中的传说级魔法
干得好 菲伦
这才是我的弟子
那是当然 芙莉莲大人
赛丽艾大人倒是很不情愿的表情
你认真的吗
我想也是 想想都高兴
她来了
芙莉莲 真的很感谢你
我们虽然这次不合格
但是决定三年后继续努力
这样啊 太好了
我很开心
多保重
那再见吧
再见
赞因大人的时候也是这样
您的道别很爽快呢
克拉夫特的时候也是
辛美尔啊 跟别人道别的时候很爽快呢
会很奇怪吗
我是觉得不像你
虽然只是委托 我们也一起旅行了两周
而且每晚同他交杯换盏 那可真是
酒肉和尚
说的是
and you allright
你还好吗
但是只要继续旅行 就还有可能再碰到他吧
can you hear me
还能听到我的声音吗
誰もいない線路沿うをなぞってく
沿着无人的道路前行
满含泪水的告别不适合我们
大袈裟すぎないで
请不要大惊小怪
笑って欲しくて
我只是想看到你的笑容
因为再见到的时候会很难为情的
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
想怀抱者那清晰又悲痛的回忆
さよならよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
我想传达给你比再见更加重要的话
ありふれて　でも特別で
很常见 但又很特别
ほら　この目じゃなければ
如果不是这双眼睛
見えなかったものが　どうして溢れてく
那么这么多看不到的事物 又如何满溢出来
だから　もう一度生まれ変わろうとも
所以 就算我再一次重生
また私はここを選ぶんだろう
我也还是会选择这里
だから　あなたとまた巡り合ったら
所以 如果我们能再次相遇
もう離さない　今を選ぶんだろう
我一定不会再离开 而是选择当下
約束なんて無くでも
就算没有约定
孤独に迷う日でも
就算在孤独又迷茫的日子里
その涙だって大丈夫
就算落泪也没有关系
きっと夜が明けるよ
因为黎明一定会来临
I'm whispering a lullaby by for you
我为你回家的道路
to comeback home
轻唱一曲摇篮曲
因为再见到的时候会很难为情的
那是什么啊
再见到会很难为情的
前往厄德的旅途还将继续下去