本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:鳩が好き 御坂ことみ 妹抖龙祈  校对:光仔  时轴:吃货的天空  压制:C
毕竟现在情报还很少
所以最好还是考虑一下没有「心灵」的状况
那样的话就只能靠硬实力了
你能做到吗
我也不知道
那个 如果是那样的话
我说不定 能杀掉芙莉莲大人
是吗
是的
那么 就来拟定作战计划吧
貴方は風のように
你就像风一样
目を閉じては夕暮れ
闭目便是黄昏
何を思っているんだろうか
你到底在想些什么
目蓋を開いていた
睁开双眼
貴方の目はビードロ
你的眼睛就像玻璃一般
少しだけ晴るの匂いがした
稍微带着些晴天的味道
晴れに晴れ、花よ咲け
天空放晴吧 鲜花绽放吧
咲いて晴るのせい
为天晴而绽放
降り止めば雨でさえ
就连止住的雨水
貴方を飾る晴る
也成了装扮你的晴天
胸を打つ音よ凪げ
撩拨内心的声音平息吧
僕ら晴る風
我们是放晴的微风
あの雲も越えてゆけ
就连那片云也将一并跨越
遠くまだ遠くまで
去往那更远的远方
致命的空当
那么首先确认一下
如果复制体有「心灵」的话
就用艾蒂露的精神魔法击破我的精神防御
再由菲伦来杀掉 没问题吧
没错
等等 「没错」是…
托斯特先生
艾蒂露小姐呢?
她被赞泽的复制体袭击
被迫退出迷宫了
这样啊 布莱先生也是吗?
多亏他拖住了复制体 我才得以脱身
要是他能顺利逃脱就好了
别管我了 快跑!
可… 可是
总比没人合格要好
我可以提供情报 要合作吗?
老夫从一开始就是这个打算
有可以治疗的人吗?
我有圣典 可以使用简单的回复魔法
拜托你了
原来如此
复制体是没有「心灵」的啊
是的
根据艾蒂露小姐的说法
它只是在精密地模仿心的机能
并不具备真正的「心灵」
这下没有轻松打倒她的手段了呢
得在此基础上制定作战计划
话虽如此 芙莉莲
不确定因素还是太多了
最大的问题是
那个复制体和施术者的本体
我们不能在不了解其性质的情况下出手
尤其是
复制体真的不存在特有的弱点吗?
假设那个复制体和芙莉莲实力相当
可能会出现伤亡
我可不会回答哦
也是啊
那家伙没有弱点哦
在操纵复制体的
是在神话时代被称为「水镜恶魔」的魔物
拉比涅
你为什么会知道
我最年长的哥哥是大陆魔法协会
攻略零落的王墓的先遣队成员
所以你才有情报啊
怪不得能走到这里
但我并不觉得这很合理
那你不应该从一开始
就跟我们共享情报合作才对
因为当时的气氛不像能合作的样子啊
等我们回过神来 芙莉莲她们已经走掉了啊
而且大叔你是那种
没有规则限制就会无情地抛弃同伴的人吧
怎么可能随便跟你合作啊
你被讨厌了啊
我的确是个大叔
但被人当面这么说还是有些难受啊
你还是道个歉比较好吧
抱歉啊 大叔
根据先遣队的观测结果
水镜的恶魔就在那扇门对面
在宝库内部
据说它的本体是那种不具有攻击手段的 脆弱的魔物
只要打倒那家伙 复制体就会全部消失
跟我们施展魔力探知的结果一致啊
本体就在门的对面
但是那扇门被施加了强力的封印
这个我也确认了
是我的复制体做的
「死守宝库大门的魔法」
在民间魔法中也是最高级的封印魔法
那扇门直到施术者死亡之前都无法打开
虽然也有避开门破坏墙壁的方法
但她大概也做了相应的措施
无论如何 若想要打倒「水镜的恶魔」
就必须先打倒那个复制体了吗
要打倒它的话最好快一点哦
这是什么意思?
「水镜的恶魔」会制造出迷宫内所有人的复制体
那些复制体有着随时间往深处聚集的习性
上次的先遣队
除了我哥哥的部队 几乎都遭到了毁灭性伤亡
那正好发生在最深处的前方
我们所处的这间大厅
原来如此啊
那个
复制体会精密地模仿心的机能对吧
那么 行动模式上的弱点 应该也和本人一致吧
恐怕是的
这样的话 应该有办法对付
你说的弱点是什么
芙莉莲大人 可以请你站到那面墙边上吗
这还真是…
没想到 竟有这种事
发现了吗
你看出什么了吗
看不出
这确实 是芙莉莲致命的破绽
为什么之前战斗时我没有发现
不 正因为先入为主地认为她很老练 才没能察觉
在使用魔法的时候
有短暂的一瞬间 魔力探知中断了
那不是见习法师常犯的错吗
我以前就不擅长这个呢
既然有自知之明 为什么不说出来呢
因为很丢脸
现在是在意这种事的时候吗
但是 其他方面的技术过于高超了
真的能抓住这个破绽的法师 基本也没几个吧
总之先来开作战会议吧
就算真的能处理掉芙莉莲的复制体…
芙莉莲大人 总觉得很开心呢
差不多整理好了
那么就由艾森吸引敌人注意 我们从侧面进攻
芙莉莲负责掩护射击
海塔呢
今天宿醉了 派不上用场
死了
我想起以前 为了打倒迷宫的首领
我们也常常这样讨论
好 开始攻略吧
能赢吗
放心吧 不存在无法攻略的迷宫
我可是史上攻略了最多迷宫的队伍中的法师
和芙莉莲的复制体战斗的人
真的只有你们两个就够了吗
毕竟人数越少 就越容易预测对方的行动啊
如果所有人一起上 确实能够稳操胜券吧
但是大部分人应该都会死
估计连使用逃跑用魔像的机会都没有
比起这个
拖住朝最深处聚集过来的复制体更重要吗
要是被夹击了 我们可是会全军覆没的
那就按照作战行动
明白了 希望你们成功
打开吧
接下来
来聊聊我们最不擅长应付的对手吧
破灭之雷魔法
和芙莉莲大人预测的行动模式一样
地狱业火魔法
魔力探知中断了
「我」正在戒备潜伏起来的菲伦
但要和实力不相上下的敌人对峙
根本不会有去找菲伦的余力
因为…
我的恐怖 我自己最清楚不过了
没问题的
就算是我 也无法轻易探知到完美潜伏着的菲伦
但只用杀人魔法真的就够了吗
因为它的施法速度最快
而且杀人魔法对精灵来说 是比较新的魔法
这点时间还不足以形成反射性的防御反应
无论如何 都需要短短的一瞬来反应
虽然是像误差一样的短暂时间
只要思考就会产生破绽
但是菲伦不一样
对菲伦来说 杀人魔法
是自出生起就理所当然地存在着的东西
是刻在身体中的法师的基础
菲伦的杀人魔法可以杀死我
把浑身的魔力都灌进去吧
芙莉莲
你讨厌我吧
为什么到我这里来了
说实话 我还以为不会见到你了
我来送老师的遗书
自那次以来已经有五十年了
这样啊
伏拉梅已经死了吗
你不会悲伤吗
只不过是临时起意收的弟子罢了
简直像是报告书一样
上面写了些什么
好像是皇帝批准了
举国进行魔法研究的计划
在人类的历史文化里面
至今为止都认为魔法是魔族的技术
所以公开研究被视为禁忌
推动这个计划的是伏拉梅
她好像在负责教育新晋的宫廷法师
上面还写着希望我能继续她的工作
真是个不知满足的家伙
光是认可公开研究魔法就已经是一项壮举了
居然还想要更进一步
这是件很厉害的事情吗
这片大陆最大的统一帝国
打算将魔法的研究应用到军事领域
周边的国家不可能无动于衷
只需短短几十年
魔法就会在大陆上普及
任何人类都可以使用魔法的时代将会到来
就是说在不远的未来
人类就可以具备足以抗衡魔王军的实力
这样呀 真的是非常厉害的事情呀
就是啊
但是
这并非我所期望的
回去吧 芙莉莲
这种遗言我一点都听不进去
真是令人不悦
谁都能使用魔法的时代?
魔法应该保持其特殊性
我不打算教授没有才能的人
竟然交给我这样的东西
伏拉梅与我到最后也没能相互理解
她终究也只是我一时兴起培养的弟子罢了
老师说 赛丽艾大概会气得撕掉遗书吧
但是她依然想告诉你 她的梦想实现了
不太明白吧
那我先走了
大概我们以后也不会再见面了
芙莉莲
在那之前要不要一起走走
反正你我拥有无尽的时间
人人都能使用魔法的时代 就是伏拉梅的梦想
她一定一开始也觉得为了人类
或是对抗魔王军的力量什么的
都无关紧要吧
你知道那孩子喜欢的魔法吗
是制造出花田的魔法
毫无用处 无聊透顶的魔法
那孩子真的很喜欢魔法
她真挚的盼望着全世界的人都会使用魔法
让人不适
这个梦想可爱得像个小女孩一样
但其实是真心
这是在比我还要矮很多的孩提时期 她讲过的梦话一般的事
说实话我以为那是在很遥远的未来
是那孩子不可能实现的事情
对我来说 她的一生对我来说短到几乎可以忽略
然而她攀爬到了人类魔法实力的顶层
老师她一直以来下判断都很快
就像有什么在催促她一样
人类的寿命是有尽头的
他们生活在比我们更加接近死亡的地方
人生总会有不得不作出重大决定的时候
他们没办法拖延
我们可以拖延到一两百年之后
就算拖延千年也不会有任何损失
那是因为我们的时间接近于永恒
芙莉莲 在人类构筑出足以被称为文明的东西之后已经过了很久
这之后 时代要加速了
才仅仅过了千年
仅仅过了千年 就迎来了人类的时代
我们总将会被人类超越的
可不能在魔法的修炼上松懈啊 芙莉莲
如果说有什么存在能够杀掉你的话
对方若不是魔王
就是人类的法师
我好期待啊 赛丽艾
今后能见识到 很多的法师和各种各样魔法
and I’m alright
我还好
I’ll be alright
我会好的
yeah I hear you
我听到了
I care about you
我在乎你
伸びた髪を風がからかってる
轻风在长发间嬉戏着
全部意味があるよ
这一切都有意义
立ち止まった日々も
包括那些驻足不前的日子
今さらわかってあなたに追いついたよ
到如今我也终于能理解并追上你了
ほら　この目じゃなければ
如果不是这双眼睛
見えなかったものが　どうして　溢れてく
那么这么多看不到的事物 又如何满溢出来
せめて　会いたいよなんて言わないから
至少 我不会说出想见到你这样的话
ねえ　今日だけは思い出していいかな
我说 只有今天让我追忆你可以吗
だからあなたとまた巡りあったら
所以 如果我们能再次相遇
もう迷わない今を選ぶんだろう
我一定不再会迷茫 而是选择当下吧
Anytime anywhere yah
随时 随地
どこにいても
无论哪里
笑ってみせて
我都会为你欢笑
Anytime anywhere
随时 随地
目を閉じれば　いつも
每当合上双眼 总是
I’ll be there
我会在那里
絶対なんてなくても
就算没有绝对
いつでも届いているから
也总能够传达到
その涙だって大丈夫
就算落泪也没有关系
きっと夜が明けるよ
因为黎明一定会来临
I’m whispering our lullaby for you to come back home
我会为你的归来轻声歌唱着我们摇篮曲
那就 赶快结束掉吧
最差的情况两人都会死
好厉害
交给你了
这个破绽也不行吗
芙莉莲大人
没有超出预想的范畴
只能这么做了
这就是魔法的高峰啊
魔法的高峰