那時看到的顏色  很快又消失了
例えば今日までの僕が壊れされた夜
即便是過去的我一去不復返的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
即便是感受不到任何人的愛的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
只要心中懷抱著信心
信じることができたならば
率直地認為澄澈的明天終將來到
眩しくてまぶしすぎて　瞳凝らしていた
絢爛的顏色 叫我凝起了眼睛
君の心の色さえ　分からないから
都怪我還不知道你心靈的顏色
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節 還有某個人的簽名
見逃さないように僕らは走る
我們總在奔跑 只是不想錯過它們
遠くても遠くても　それは祈りのように
無論有多遠 都會懷抱淡淡的祈願
輝きを探してる　雨上がり虹がかかるよ
尋找著五彩的光芒 大雨過後便是彩虹
瞳美  你知道自己看到顏色的契機是什麼嗎
不知道
是嗎  為什麼又看不到了呢
瞳美  我給你占卜下
今天看不到多少星星啊
那就用魔法占星吧
星砂喲  描繪今夜璀璨繁星
你是什麼星座
獅子座
OK  獅子座
告訴我獅子的明天吧
原來如此 「你要快樂地享受當下
繽紛世界就會等著你的到來」
好隨便
不  這可是絕對準的
為什麼
因為明天開始就放暑假了啊
這算什麼啊
怎麼了  出什麼事了嗎
好像是模考砸了
你看看  這都夏天了  問題大了啊
才到夏天而已
你居然想考國立大學
因為學費便宜
就為這個?
這很重要的
瞳美  琥珀  有沒有讓人變聰明的魔法
放空頭腦的有  讓人變聰明的沒有吧
那也可以  把我放空吧
讓我忘記模考成績也行
連同你記得的英語單詞也放空嗎
千草  惹惱高考生後果很嚴重的
暫停  暫停
站住  蠢貨千草
喂  還開會呢
我給他一拳就回來
這是搞什麼啊
又是千草調皮了吧
這麼熱的天  真有膽子
一會兒累趴下就回來了
早安
考慮到有新人  再講一次
我們社團每年暑假都會辦野營過夜
野營嗎
算是攝影社的傳統吧
對  圍著篝火鬧  最加深友誼了
每年都租同一處  所以租金都給我們減半
很划算啊
是吧
每年野營都由下一任社長籌辦
畢竟高三生要參加暑期補習
就當是當社長前的預演
淺蔥  能交給你嗎
我來嗎
小淺社長嗎
贊成  贊成  對吧  瞳美
嗯
已經決定了嗎
在高二成員裡  你資歷最高嘛
沒問題  淺蔥做得到的
有需要就跟我說  我會幫忙的
謝謝你  瞳美
那副社長就定為瞳美了
到那天我要辦場攝影會  給照片集拍作品
社長  副社長  看你們的啦
給  已經調成給你用的了
非常感謝  我借用一下
我是月白瞳美  請多指教
瞳美  請多指教
是瞳美啊  歡迎歡迎
請多指教  瞳美
人都齊了  來談今年辦野營過夜的事吧
社長好認真啊
千草少廢話！！！
這是去年的照片  看看能不能作參考
這地方不錯啊
這是藍天  還是晚霞
晚霞  非常好看的茜紅色
真奇怪  不久前還習慣沒有顏色的世界
根本沒有在意過天空的顏色
現在我卻想知道照片中的樣子了
問問大家如何
我現在該說什麼好呢
把看不見顏色的事瞞著大家
要是早點坦白就好了
悶著頭消極思考改變不了什麼
重要的是今後
這是去年的照片  看看能不能作參考
好想念學長們啊！！！
沒過那麼久吧 （笑）
我會認真負責籌辦的  請多關照！
這是去年的照片  看看能不能作參考
好想念學長們啊！！！
沒過那麼久吧 （笑）
我會認真負責籌辦的  請多關照！
這是去年的照片  看看能不能作參考
好想念學長們啊！！！
沒過那麼久吧 （笑）
我會認真負責籌辦的  請多關照！
這是去年的照片  看看能不能作參考
好想念學長們啊！！！
沒過那麼久吧 （笑）
我會認真負責籌辦的  請多關照！
我會和淺蔥一起努力的  請多關照
客官您好  請您不要點外賣就點杯咖啡
多謝
來  給你錢
在家看書不好嗎
在家沒法集中精神
嘴上這麼說  事實上是見不到我就寂寞了
行了  白天不是才見過嗎
一邊去  別把蠢氣傳染給我
話說你怎麼回家啊
這附近太陽落山後挺黑的
爸爸說會來接我
在那之前都要好好學習
那我也回去了
加油  高考生
謝啦
有了  有了
胡桃
姐姐
我來接你了
稍微等一下
好  好
姐姐你不上班嗎  平時回家不是都很晚嗎
今天難得休息  就決定在家搞研究了
休息日把工作忘掉不就好了
畢竟讓爸爸出了那麼多錢去留學
現在當上糕點師了  這點努力不算什麼
老爸也經常拿這個發牢騷
什麼「老姐考進國立大學  突然又說要留學
還偷偷打工上點心學校」
真懷念那時為了說服爸爸  用了好多手段
那時候的姐姐  一直都很忙呢
現在也沒變啊  不過我很開心
做著喜歡的事  也有人為我的工作開心
想一想就特別有動力
為什麼要拍照啊
覺得你表情挺好的
胡桃  你也要做喜歡的事
就算爸爸反對  姐姐也會站在你這邊
嗯
好重  好熱
這都什麼  搞什麼修行呢
別抱怨了  每年不都這樣
我那屆要改成豪華露營  說到做到
那樣沒有露營的味道吧
手續辦好了  右側裡面10號位置
繼任社長真有熱情啊
熱死了
好了  走吧
我才剛放下行李
這個很重的  我來…
我來拿吧
好了  我來拿
不愧是現任部長  真可靠
琥珀你自己拿哦
胡桃學姐?
等下  別扔下我一個人啊
現…現在開始本年度魔法攝影美素社…
開頭就咬舌頭了
別緊張  淺蔥
現在開始魔法攝影美術社的一日合宿
請多指教
完成
搭得可真快啊
畢竟人數也比去年多
幹完活肚子都餓了  燒烤燒烤
這種一般是女性展現魅力的機會吧
為什麼是我
畢竟廚藝最高的是你啊
反正我偶爾在店裡幫忙下廚  也不反感
總覺得提不起勁
那是什麼
話說學姐  你有姐姐啊
我沒說過嗎
沒聽過沒聽過  她是做什麼的啊
點心師
在一家叫Multique Roll的店裡工作
真的嗎  我知道那裡
我們班裡也有那裡的粉絲
看  現在這個最受歡迎吧
這是我姐姐想出來的東西
好厲害
真的很厲害
以前就什麼都會
在我這個時期就已經想好了將來的事
最後實現了夢想  我好仰慕她
讓人自豪的姐姐
有個成熟的姐姐真好
能拜託她當模特嗎
不行  姐姐很忙的
沒辦法  就拿胡桃來湊合吧
細細看  感覺有點像又不太像
不像  完全不像
和姐姐不一樣  我一無所有
維納斯的重擔
回去時的攝影會從幾點開始來著
21點在女神大橋
為什麼在橋上
長崎港不是會有豪華遊輪出現嗎
我們可以從罕見的角度拍到它
我一直以為千草只會拍女生呢
在橋上目送戀人坐船出港的女孩
就是我想好的照片設定
充滿哀傷的玉頸  不覺得心動嗎
絕對會是一張好照片
所以女生們  誰來當個模特
我就算了  找別人吧
抱歉
我也很抱歉
真的嗎  那就胡桃吧
我剛才就拒絕過吧
但是很有意思的  我會拍很漂亮的
真難纏  別煩我了好嗎
肉烤好了  我不客氣了
那是我烤好久的耶
那我就吃這塊
喂  那塊是我的
社長真是好人
超大方的
你們兩個啊…
胡桃學姐  發生什麼事了嗎
怎麼了
因為看你好像沒精神
是不是因為準備考試太累了呢
差不多吧
剛剛不好意思  我把氣氛給破壞了
不  沒有的事
知道山吹和葵的職業規劃嗎
山吹因為喜歡相機
所以想上有攝影專業的美術大學
葵好像和我一樣選擇了國立大學
但他突然用功了好多
感覺比以前畫畫要認真多了
是不是發生了什麼呢
他們的表情和我姐姐一樣
姐姐嗎
嗯  她是我的嚮往
畫得怎麼樣了
還沒有完成  千萬別看哦
有什麼好害羞的
你那邊怎麼樣
考試必須要上交一份作品的吧
還沒準備  反正考前我水平肯定要比現在好
你很有自信啊
你決定好升學方向了吧
嗯  如果是國立大學的話
我可以靠自己湊不少學費出來
畫畫也想用點心  因為有人會看呢
是嗎  那誰先創作出好的作品就算誰贏
不知道你什麼意思
她做想做的事  總是勇往直前全力以赴
好強勢的姐姐啊  像琥珀一樣
她們是有點像呢
都是因為熱愛和夢想  就能筆直前進的人
我很羨慕這一點
能夠對某件事認真可真好
我做不到像她們那般的熱愛
攝影呢  你不喜歡嗎
喜歡啊  但是做不到山吹那樣如數家珍
也做不到千草那樣得心應手
我的喜歡  只是堅持一種興趣的喜歡
我沒有想做的事
所以才沒法很投入地學習吧
這些話要對大家保密哦
不然一定會被千草嘲笑得一塌糊塗
也是
聽得清楚地一塌糊塗
光景留存  星之砂中
接下來要在社長會議上匯報社團活動報告
本次這種課外活動要做申請書  比較麻煩
好的
不用那麼在意  你肯定沒問題的
唔
合宿的回憶
好  這樣就差不多了
那個是?
記錄回憶的魔法
以後大家就能用這份星砂
清晰地回憶起今天來了
這是時間魔法裡基礎中的基礎
也給你一份
那我開始做大家的份啦
魔法
如果我也能用很多種魔法
就能幫上胡桃學姐更多的忙了吧
月白  你在做什麼
其實  想給你這個
終於畫出能給別人看的東西了
想給你看
好開心
顏色  好多顏色
這多虧了你
魔法很有用  謝謝
言重了
還有作品也帶給我看吧
那我先回去了
那個
那幅畫  是為了告訴我顏色的魅力吧
謝謝你
胡桃學姐  原來你在這裡啊
怎麼了
要占星嗎
學姐是什麼星座呢
天秤座
剛好能看到南方的星空
今宵的璀璨星辰  告訴我天秤的明天吧
原來如此 「你要快樂地享受當下
繽紛世界就會等著你的到來」
你隨口編的吧
你看出來啦
竟然讓學妹操心  我真沒用啊
學姐?
我又復活了
星星可真美
我想拍天象了
胡桃學姐  有看過自己的照片嗎
這是社團活動時的?
沒錯  胡桃靚照特輯
你看  每張的表情都很不錯吧
什麼都沒有也別怕  你還有這麼棒的表情呢
天啊
唉  不都已經過了嗎
是搞錯時間了嗎
不對  我查得很清楚的
明明離出港時間還有挺久的
看來趕不上了
不  跑起來還能趕上
還有行李啊
行李都丟下來吧
走起  瞳美
好
真要這麼做
胡桃學姐
受不了你們
喜歡的程度和其他人不一樣
說不定還能找到更喜歡的東西
這種事又不用現在就做出決定
學姐不用這麼急的啦
騙你的  其實我不在乎胡桃的未來
你真混蛋  居然偷聽
但是我也會拍  拍出比你好的照片
現在攝影才是最重要的
學姐  請吼吼努力
你什麼語氣  好氣
等下
瞳美  用魔法把船停下
我做不到…
船真快
船都開走了  怎麼辦啊
我是為了配合胡桃的步速才這麼慢的
這是你的攝影會吧
你要怎麼補償我剛剛下的決心
暴怒的表情收下了  這樣就過了
真是充滿活力
是不是該阻止一下
靠你了  繼任社長
這也是社長的工作嗎
瞳美?
對不起  實在是太逗了
真的呢
不  我的作品怎麼辦
想個別的東西不就好了
這裡的景色也夠漂亮了
確實
這真不錯
請問…
本字幕由  茉語星夢&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那個夜景  在大家眼裡是什麼樣的呢
翻譯:立崋·ミキ&佐倉紗織&水熊   校對:傻瓜三世   時軸:逆淚   後期:小聖
我…有想對大家說的事
坂道を登った先に待つ
走上坡道 頂端你在等候
特別な景色を　指で切り取った君
伸出手指 框出了一片美景
耳元を魔法がかすめて
魔法劃過耳邊消失不見
色づく世界　私を残して
請讓我留在這繽紛的世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
未來零落成塵 灑向腳邊
モノトーンともに沈んでも
我也與黑白的世界一同沉沒
変わらぬ明日を　抱きしめてしまえたら
但只要緊緊懷抱不變的明天
君に少し近づく
就能更加接近你
我一直懷著一個心願
這是魔法嗎
想讓她笑
好艱辛
感覺像是把感情壓在別人身上
沒辦法的
我想留在記憶中  也想銘記住大家
破綻的碎片
逆流吧  時間