我曾經喜歡一個人畫畫
以為只要盡情畫畫  就會心滿意足了
但是瞳美  卻說我的畫是特別的
最初我感覺她是寂寞的深灰色
總是帶著深深不安  窺望著周圍的世界
孤身一人的我  一定會常常想起
繽紛多彩的你  以及那時鮮明的心痛
來自繽紛
世界的
明日
長眠於星砂中的月光
回應吾的呼喚
今宵吾將送愛子回到浩瀚時空之彼岸
星砂之力  於此覺醒吧
凝聚於此  開啟時空之路
好厲害
在星砂的光芒充盈之前還有些時間
嗯
那從我開始吧
瞳美  看你總是不太自信
其實沒有必要沒信心的
我喜歡你的照片
希望你今後也能繼續攝影
好的
保重啊
千草
那麼…最後了  瞳美學姐
能容我講一句嗎
請
你再多些笑容就好了
那樣就更上鏡了  現在這樣多可惜
你最後就說這個嗎
沒事  謝謝你  千草
我其實不太會笑
但是今後一定沒問題
多虧瞳美  我有了很多的回憶
我總是受到胡桃學姐的鼓勵
明明是學姐  卻感覺像朋友一樣
討厭  別讓我哭啊
人家眼鏡起霧就看不到你了
胡桃學姐
謝謝你加入我們社團
有你這個學妹  我真的很開心
謝謝
再見了
瞳美
好不容易跟你交上朋友  我很高興的
對不起哦  淺蔥
不是的
我不能哭  會讓你記掛的
胡桃學姐都這麼說了
但我忍不住
我想和你一起畢業
想和你互換照片看  一起吃帕菲
放學後一起聊天  還有好多好多事
謝謝你當我的朋友
我會給你寫信的
會一直給未來的朋友…給你寫信的
瞳美
謝謝你不遠萬里過來
我最喜歡你了
琥珀
我期待60年後再跟你一起回憶青春
我也是
麻煩你施展時間魔法了
我知道了
最後  唯翔
我…自從見到瞳美…
希望你在未來也一直幸福
我不會忘記瞳美的
我也不會忘記你的
這樣就可以了嗎  真的好嗎
現在全部說出來會比較好
今天就是最後一次見…
這樣就好
請留步
讓我也說一句
一直以來非常感謝你
一開始我一個人心裡很不安
對這裡  對學校都一無所知
但大家陪伴著我  給了我很多難忘的情感
我之前一直封閉著自己
但以後我不會一個人胡思亂想  鑽牛角尖了
一點心境的不同  世界也會不一…
怎麼了
寂然暗如墨…
有東西在妨礙我  感覺像另一種魔法
難道說…是因為我嗎
瞳美
不會一個人胡思亂想  鑽牛角尖了
可以過去的
你看
那時我想告訴小瞳美的是…
「希望你不要封閉自己  不要放棄」
其實我也一樣吧
強行封閉起自己的感情
可以過去的
在那
瞳美
就算會痛苦  就算不能實現
重要的感情  也絕不會消失
瞳美
唯翔
太好了  我還有想說的話
直到最後  我也一直受你照顧
你給我看畫  給我看到了顏色
你誇我魔法的時候  我很開心
暴露出自己不喜歡的一面  你依然陪著我
你接受了我的全部
跟你在一起  我就很幸福了
謝謝  你給我的未來施展了魔法
我也是
我也從你身上得到了許多重要的東西
我?
其實我本來要放棄畫畫
但是自從遇到你  我的心情就變了
帶給別人快樂  還有繪畫的樂趣
你讓我想起了這些事
其實我也封閉起了自己
你給我的畫增添了光彩
灰暗的顏色和明亮的顏色
全部組成了你
哪個都不用去掉
在未來也要保持笑容
我喜歡你  瞳美
我也非常喜歡你
你頭髮的顏色
皮膚的顏色
眼睛的顏色
心靈的顏色
我…不會忘記
我也不會忘記
我們一定是為了取回各自未來的顏色而相遇的
瞳美
琥珀  我…能看見顏色了
心情改變  世界也隨之改變
瞳美
謝謝你  唯翔
再見  瞳美
再見
寂然暗如墨  源遠光似河
蒼穹布星辰  大地宿英魂
學宮山間矗  璀璨砂中泊
瞳美
一路順風
瀟雨濕前路  臨暮意躊躇
我們還會再見的
再見
再見了  瞳美
往昔再難復  今日終別離
時光一如故  還伊至來處
瞳美  我會在未來等著你
你一定要來到我面前啊
時光回溯
就這樣  瞳美回到了未來
讓瞳美回去的  並不是我的時間魔法
這一點只有我知道
瞳美下意識使出的魔法
解除了她時光之旅的限制
未來的我使出的大型魔法
現在的我還無法做到
但是總有一天  一定…
走吧
此用戶不是您的好友。
琥珀Lv.77
瞳美平安回來了，
辛苦你了。  來自琥珀
故障中
即將進站
已到站
我到了嗎
這是你該去的地方
你坐的是往返車
謝謝
你剛剛不是說往返車嗎
這是你的找零
已確認電池架
現在開始恢復至普通模式
今天是2078年9月19日  時間是19點41分
色彩…好多色彩…
歡迎回來  瞳美
怎麼樣  很開心吧
很開心  可是…也很悲傷
我有過不安  害怕  我討厭這樣
我曾像著魔一樣地興奮  開心
也曾感到痛苦  憤怒  難過到落淚
也曾痛苦到心頭揪緊
也曾愛上一個人  甚至不想回來
但是  我很幸福
你全部都看到了  沒有漏下一絲一毫吧
請問  我可以做個幸福的人嗎
當然能
這些都是你親手獲得的
我只是稍微幫了一下而已
我的願望是用魔法讓他人幸福
但卻一直不能讓最親近的人們幸福
請原諒我
不  我才要道歉
一直沒有發現  琥珀是多麼把我放在心上
我已經沒事了
我想找媽媽  和她見一面
和琥珀一起
今日已關門，期待您再次光臨。
營業時間  PM3:00~PM8:00
每週二 四 六 日營業
今天能住下吧
嗯  爸爸也說可以
但那是什麼  琥…奶奶
別叫奶奶了  叫我琥珀吧
這是時間膠囊
我想交給你
魔法攝影美術社的大家一起製作的
畢竟你時間旅行也不能帶行李
所以為了未來的瞳美  我們製作了相冊
好懷念啊
你是對60年前的事情心知肚明
才把我送過去的嗎
那是當然的
對我來說  那些日子是寶物
這下我終於…可以和你暢談了
還有一樣東西
你記得嗎  你小時候看過的畫本
七色企鵝  繪者 葵唯翔
我想起來了
我只有這本書能看到顏色
我以為是和媽媽一起看了好幾遍的原因
原來不止是這樣啊
企鵝是黑白的
企鵝的房間也是黑白的
今天企鵝也在她鍾愛的房間
一個人悠閒地喝著茶
突然她聽到一個叫她過去的聲音
企鵝戰戰兢兢地靠近門時
兔子突然把小腦袋湊了進來
「有好吃的野草莓  來這邊」
「抱歉嚇到你了」
鼯鼠把飛行眼鏡帥氣地拉上頭頂
從背包中取出了核桃
「這個好吃  一起吃吧」
企鵝偷偷想到  今天有好多第一次的邂逅
熊說「風會帶來很多氣味
草的氣味  花朵氣味
太陽的氣味  大海的氣味」
「地平線在發光!」
狗對著大海舉起了相機
兔子站在狗的旁邊  嗅著大海的氣味
「天亮天暗都無妨  但四處逛太熱了
這種日子還是午睡最好了」貓說道
「同意!」鼯鼠舉起了手
鸚鵡突然張開了雙眼
「我能飛但不能游泳  你能游泳但不能飛
但你是從蛋裡出生還有翅膀
我們就是鳥同伴」
企鵝害怕得快要哭了
電閃雷鳴  風雨交加  大家都濕透了
這樣過去多久了呢
回過神來  烏雲散去  一束光照下來
大家回頭轉向森林
那裡有巨大的彩虹
原來世界有這麼多顏色…
她突然想到「我的顏色是什麼呢」
本字幕由  茉語星夢&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:立崋·ミキ&佐倉紗織&水熊   校對:傻瓜三世   時軸:逆淚   後期:小聖
たとえば夕陽さえ色褪せてしまった日は
即便是夕陽的顏色都黯淡的日子
誰かの勇気まで疑ってしまう日は
即便是不相信別人的勇氣的日子
また声もなく泣きそうな自分を
面對再一次泫然欲泣的自己
目を閉じて許してみて
還請閉上眼睛寬容一下吧
いつまでも　いつまででも　笑っていたかった
好想久久帶著笑容 讓笑容永駐臉龐
攝影美術社
創業75年!
儘管來看看吧!
有復古相機!
君の涙の色さえ　気付かないから
我卻沒有注意到 你眼淚晶瑩的顏色
魔法
攝影美術社
創業75年!
儘管來看看吧!
有復古相機!
変わらない景色と別れの後で
與一成不變的景色揮手道別
現在を振りほどいて僕らは走る
我們拋開現在 向前一路奔跑
大海是蔚藍色的  真好
階段を駆け上がり　汗で滲む未来
踏上這段樓梯 向著汗水滲透的未來
天空是碧藍色的  真好
你帶給了我顏色
その窓を開けたなら　すべて今キャンバスになる
推開那扇窗戶 眼前一切都成了畫卷
我的明天  也有了許多顏色
空はまた晴れてゆく　雲はただ流れてく
陰霾總會散去 烏雲也會漸漸流逝
本当に綺麗なもの　まだ解らないけど
只是還不知道 真正的美好尚在何方
戸惑いも悔しさも　すべてが絵の具になるから
但迷茫和悔恨 都會是畫卷上的一縷色彩
下手くそだって　消さないで
不能賞心悅目 也不要簡簡單單地抹去
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節 還有某個人的信號
見逃さないように僕らは走る
我們總在奔跑 只是不想錯過它們
遠くても　遠くても　それは祈りのように
無論有多遠 都會懷抱淡淡的祈願
輝きを探してる　雨上がり虹が架かるよ
尋找著五彩的光芒 大雨過後便是彩虹