AE86是丰田车里一个小型车系叫COROLLA（花冠）的一款。AE86不是名字，只是车架号码。
AE86是COROLLA在1983年首次投产的第4代车型，以前的型号有TE27、TE51、TE55、TE61、TE65、TE71，
后来才是AE86的车架，这个车架不只用在COROLLA的LEVIN上还有用在TRUENO上，所以才有翻灯和不翻灯的AE86区别。

AE86还有两门版和两门揭背版，这样的话，算是有4种外型，都叫AE86，总体都是一样的，比如引擎变速箱等，
区别比较的大的地方就是DIFF（后差速器），据说有4个版本的差速器！

生产年份1983-1987，分为前期和后期，1985年以后的后期版AE86在外表有少许变动，好看了不少，
但是后期配件相对少而且贵，比如后期的AXLE（驱动轴）比前期的稍大，二手配件只有在日本能找的到，而且也挺困难，除非让丰田做新的。

一款80年代初的丰田经济型小车如此有名，原因是多方面地。有些不懂的人胡乱喜欢AE86，等他实际上开一辆以后，
几乎是彻底失望！AE86原厂车基本上挺难驾驶：老久的方型内饰，而且多数AE86内饰老化、破裂甚至残缺不全！
满车那种几乎是要报废掉的老车的味道，这基本上就是一个能买到的普通86的第一印象。
使用了几乎20多年的方向盘 还没有助力（这个是选装配件，不是所有的车都是全配置，全配置的只有在日本比较多，其他国家都是极少有），
年轻人很多都不喜欢这个！开这种车几乎不用去健身房的。离合器也不轻。这车毕竟是80年代初的技术，虽然是80年代的代表，
但是慢是肯定的！1.6升才130匹，20年后，估计也就有个110也就不错了，拆开引擎就知道了，里面基本上是乌黑的！
这种引擎的车子，跟90年代的涡轮车跑的话，如果是跑直线，基本没戏，你拉到8000转也没有用！听起来难以置信，
但是这小车的优点也很重要，首先是FR，前置引擎后轮驱动。前后车身平衡性好，50：50的配重比，还有轻辆化车身，
原厂86只有940公斤，还有GTV的轻量化版本还要更轻一些，一些改装后的86都只有800多公斤的身条！
也是因为这些特性决定了AE86在一些特殊比赛的特殊地位，比如下山赛和漂移赛，至今在日本AE86还是漂移比赛的热门车种之一，
由于AE86的种种历史包括漫画和土屋圭市还有他本身的赛车天分，使得目前他的车价贵的离奇！现在的AE86都是多少改装过或是重度改装过，
如果你听说哪辆AE86有200匹，不要小看这200匹哦！而一般漂移用的AE86至少也得是180匹的样子。AE86改装空间很大，潜力也不小，
只要你喜欢，V8都可以装进去！日本人比较喜欢用原厂4AGE改装，也有换装其他引擎，保守点是4AGE AE92、
AE101 或是AE111 再或是AE101机械增压，夸张的比如装 3SGTE、SR20DET、20B、F20C、2JZGTE等等。

下面有些关于AE86当年的小资料：AE86的开发团队为86定了3个目标，一挑战筑波赛道最快单圈记录，二称霸日本国内的拉力赛道，
三挑战200公里的极速。结果都完美完成任务。

AE86出世之前，做过各种各样的试车活动，其中之一就是在YAMAHA赛道上连续行驶三天三夜！证明了AE86的TWIN CAM 16V的4AGEU引擎韧性极强！
1984年的富士新人赛里面，ADVAN AE86和土屋圭市以华丽的漂移技术以6连胜的记录瞬间和AE86成为英雄人物.
以AE86出名的日本车手还有织户学等等。

车身型号   引擎形式           马力/扭力                          重量        长/宽/高            变速箱 
AE86       1.6L L4 DOHC NA    130ps@6600rpm / 15.2kgm@5200rpm    940KG       4180/1625/1335      4 AT/5spd MT 

拓海的车，本片的主角，拓海的老爸文太一手调教，150匹马力左右，换装了拉力用5档直牙变速箱，加装了雾灯
最后更是更换成转速高达11000转的1.6升双顶置凸轮轴直列4缸20气门的4AGE-U AE101引擎，为丰田赛车研究部研发的转用赛车引擎，
以自然吸气＋机械增压的方式把马力提高至240hp/11000rpm，并且将安全带也换成了三点式的