全称Rx-7 FC3S
作为Mazda第2代RX-7，其使用已经发展成熟的13B转子引擎技术，配合重量比较好的车身，在推出的时候已引起不小的轰动。
由于转子引擎独特的结构，使之成为出名的油老虎，即使在日本也只有家中富有的车迷才能养的起的超级跑车。
成名动画头文字D中高桥兄弟就分别驾驶FC与FD。

事实上转子引擎，在Drag racing（直线竞赛）中的名气远远大于它在其他赛事中的表现，但依然有许多人选用FC练习漂移。
其原因不仅仅因为它的价格低廉，同样因为转子引擎本身的重量相对其他引擎要来的轻，所以有更好的车身重量比，
加上更轻的车身，足够的马力以及转子引擎独特的魅力，使它成为许多漂移迷心中的至爱。FC的13B与FD的13B rew引擎可以对调，
马力上经过改装可以轻松上到300hp。 部分FC配备4 pot刹车卡钳，LSD, 很好的车身钢性，这些都是漂移车种所要求的。

1985年9月：RX-7(FC3S)正式发售，全新的外型设计，新引擎以及新的悬挂系统在当时引起不小的轰动。

1987年8月：为纪念转子引擎投入使用20周年，FC3S推出畅蓬版本，其外型没有太大改观。

D1GP中依然有不少人使用FC参赛并取得名次。

车身型号             引擎形式                        马力/扭力                           重量      长/宽/高              变速箱 
RX-7 FC3S(turbo)     2 x 654cc, twin rotor turbo     205bhp@ 6500rpm/195lb ft @3500rpm   1190kg    4295/1690/1265(mm)    5 spd/4 AT 
RX-7 FC3S(NA)        2 x 654cc, rotary, twin rotor   150bhp@ 6500rpm/134lb ft @3000rpm   1190kg    4295/1690/1265(mm)    5 spd/4 AT 

高桥凉介的车为标准引擎、运动电脑、用EVC将涡轮压力设定为1.0kg/cm2、泄气阀、双片式离合器、排气管直径80、350匹马力（在与拓海一战时将马力下调至260匹）
