本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net 翻譯：小米 冰咖啡 千里  校對：小哈  時間軸：夏娜的迷  繁化後期：1+2=3
這個是…
I wanna fallin' LOVE…
予感ー…夢が続く
有種預感　告訴我夢將延續
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
即使已許下約定　心中似乎仍然藏有怯意
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明很想要相信　自己並非是孤單一個人
想い続けてるだけで幸せ　なんて言えないね
說不出口的愛意　多麼堅定也稱不上幸福
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
明明是這樣心虛　你卻依然對我露出笑容
そして私の勇気になる
這樣的你　給了我無限勇氣
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
這一句話語　若能將你的世界改寫
二つの恋が進化する　ホントだよ
你我的戀心　也一定可以演化伸展
巡らせた迷いが見つけた答えは
多少次迷途中搜尋到的答案
いつでも君に導かれた
都是在你的指引下出現眼前
届ける覚悟が　様にならなくても
心中的覺悟　即使仍顯得粗糙簡陋
素直に伝えたい
也要坦誠地傳達給你
ココロアルガママコエガキラメク
傾盡全心全意　讓話語散發光彩
Real come on voice 響き渡るよ
讓真摯的聲音　響徹在你的心裡
六花你在嗎
在
可以進來嗎
可以
抱歉
聽到有動靜 我還以為你又跑去哪了
空氣很凝重 危險 防禦回合
雖然不明白你在說啥 快睡啦
明天要起早的
那時 我完全沒有注意到
六花正在逐漸失去力量
防曬霜
今年我已經針對光之使者的攻擊展開了防護結界
不會再像去年一樣了
海灘的…究極奧義
<Resort·Last Resort>
人可真多啊
多如爬蟲的凡人
挨肩並足地嬉戲去吧
喂～富樫～六花～
這不是挺大的嘛
真是有茴香學姐風格的店名啊
勇者
七宮 你也來了啊
是我叫來的
援軍越多越好
而且…
而且？
沒什麼
我來介紹一下
這位是我姑姑
初次見面
茴香一直以來受你們照顧了
這些是我的朋友
富樫和她妹妹樟葉
六花和小凸
七宮和小森大人
<Mori Summer>
小森…
我叫丹生谷
真是勾起回憶呀 森大人
<Mori Summer>
咱們還在類似的海灘上召喚過塞壬呢
塞壬（Siren）是希臘神話中人首鳥身的女怪物，經常飛降在海中礁石或船舶之上，
又被人們稱為海妖或美人鳥。
你給我閉上嘴啦
讓你們專程跑來這種地方真是不好意思啊
我老公竟然閃了腰
真是笨手笨腳呢
哪裡
我們才是 還勞煩您讓我們住下 真不好意思
真的 我還擔心能不能幫上忙呢
沒事的 東西也還算齊全
而且本來也賺不到多少
所以就算賣不掉也別放在心上哦
那接下來就拜託啦
好～
感覺真不愧是茴香學姐的姑姑呢
好 那大家開始吧
海之家 午睡屋 菜單
刨冰
草莓味
蜜瓜味
檸檬味
藍色夏威夷
冰淇淋
香草味
巧克力味
飲料
可樂
檸檬水
橙汁
蘋果汁
烏龍茶
嗯…這個就是菜單吧
刨冰還有果汁…
那我…
哥哥你負責烹飪 我也會幫忙的啦
嗯…
那七宮和小鳥遊同學還有高一的…
別命令我的說
交給我吧 今天我封印了魔王
我是為人類的幸福而幹活的魔法少女哦
豚…豚海君…
等等再說
冰果汁和刨冰
特色炒麵
還有租售小船和救生圈哦
媽媽 我想吃那個
不管哪個都很好吃哦
您看如何？現在可以給您優惠哦
真的嗎
因為這位太太非常可愛的嘛
您又說笑
她對這方面的交涉還是那麼厲害啊
真的是幫大忙了啊
小凸她們也很努力啊
讓您久等了
您要的暗黑發泡汁
久等了
魔界甲殼蟲暗黑燒！
不要隨便修改菜名
請稍等一下哦
好厲害啊
樟葉的炒麵在家裡也是被大家稱讚的
但是沒想到會受到如此好評
我去幫幫忙
啊 不好意思
於是呢
你在搞啥
完成了
黑霧之國雪山…
<Dark Niflheim Mountain>
尼福爾海姆（Niflheim）：
在北歐神話中，其義為“霧之國”。是個終年充滿濃霧，寒冷的地區。
當世界出現之初，位在金倫加鴻溝的北邊末端。
你往上面澆什麼呢
克拉肯的暗黑氣息
挪威海怪（克拉肯，挪威語：Kraken）：
是北歐神話中游離於挪威和冰島近海的海怪。
烏賊墨汁啦
也可以這麼說
說個頭啊
別糟蹋食物了 快去幹活！
不好意思 可以來一杯卡布奇諾嗎
媽 我要吃烏賊燒
啊？又吃烏賊？偶爾嚐嚐章魚也不錯啊
烏賊 我要烏賊
您是十花小姐吧
小鳥遊十花小姐…
啊痛痛痛…
不要這麼大聲叫人家名字
果然是十花小姐啊
合格
你想來義大利嗎
請不要擅自決定我妹妹的未來
什麼時候回日本的啊
至少也聯繫我們一下
各方面都挺麻煩的
那就是傳說的聖調理人？
<Priestesse>
不 也可能是冒牌貨
也有可能是分離出來的其他個體的說
有破綻！
主人 不要緊吧
十花！
好可愛！
請問 那個女孩是？
這個嗎
是我女兒
今年七歲了
七…七歲…
那麼十花小姐是幾歲的時候…
嗯…十七、八的時候吧
騙…騙人的吧
騙人的
義大利式笑話
嚇到了嗎
為什麼不笑
笑得出來嗎！
工作地店長的女兒？
名字叫琴托
特別喜歡日本的時代劇
吵著讓我帶她來一次日本
得手了！
所以說話才那種調調啊
十花 那是什麼
眼睛受傷了嗎
不是 只是個笨蛋而已
哦 笨蛋
是邪王真眼哦
隱藏著很強大的力量
邪王真眼是最強的
邪王真眼 來決一勝負吧
果然你是敵人啊
此刀能驅除邪氣 有種就擋下試試吧
能驅除邪氣？
這傢伙是聖調理人派來的魔法師協會的刺客
<Priestesse>
凸守也參戰的說
為什麼一副對話成立的樣子
那我出招了
好危險
還以為要Death掉了的說
不對 躲避的時候不是這樣的
要這樣
這樣？
既然有邪王真眼應該很容易的吧
那可…
她倒也會不知怎麼回答啊
可不是嗎
好
那就由我蘇菲婭寧來接你一劍
以此證明魔法魔王少女的力量
你嗎
等等的說 不要參一腳
主人的邪王真眼是最強的
才沒你插手的機會呢
對吧 主人
咦！？當… 當然
主人 給她點顏色看看的說
咦？不是…
還是阻止她們比較好吧
嘛 小孩子的力道而已 沒事的吧
那我就上了
主人就算這樣也能接住的哦
放馬過來的說
等等
我要解放力量以顯邪王真眼的威嚴
主人 你難道是認真的嗎
能目睹邪王真眼真正的力量了
無論何時都要認真對待戰鬥
凸守什麼也不要做 在一邊看著
來吧
上了
爆裂吧 現實
綻開吧 突觸
<synapse>
隱藏…
<Vanishment>
這個…
<this>
世…
<wor…>
今天真是辛苦各位了
讓大家住這麼擠的地方真是抱歉
哪裡 請不必費心
雷神之錘龍捲風
<Mjolnir Tornado>
好痛 你幹什麼啊
森大人
<Mori Summer>
你要不要這隻在海邊抓到的幻魔蟲？
呃…那不是沙蠶嗎
不是 是幻魔蟲啊
六花
好點了嗎
這樣啊
那我去那邊睡了 明天見
沒戴眼罩啊
從傍晚開始就沒戴了哦
今天好好休息吧
十花小姐？
連你也來了啊
真慢啊
這麼突然有什麼事嗎
沒事 難得回一次日本
就是想問問
你今後有什麼打算
在我看來 現在和我起身去義大利之前沒有任何變化
六花還是老樣子 你也一樣
我這邊倒是做了不少心理準備呢
心理準備？
那當然
我可是允許妹妹和男朋友住在一起了啊
也是哦
但還是改變了一點的哦
真的嗎
被親臉了
你這樣就滿足了嗎
丹生谷也這樣說過
但是在我瞭解到六花的所見所求之後 我不禁想著
她所追求的 或許正是我所放棄的東西
是我失去的東西
所以我想看看六花的未來會如何發展
我或許是喜歡那樣的六花
你真夠悠哉的啊
是這樣嗎
是啊 都讓我想睡了
那個…
什麼
您現在是在失望嗎
還是放心了呢
我想想呢…
即失望又放心
爆裂吧 現實
綻開吧 突觸
<synapse>
隱藏這個世界
<Vanishment this world>
果然力量…
看來你很困擾啊 邪王真眼
七宮
難道是正在失去力量嗎
之前也是沒法戰鬥 把我召喚來了吧
不是 那只是契合度不高而已
別想矇混過關哦
何止是失去了力量
甚至有過遺忘邪王真眼存在本身的瞬間
不是嗎
夜晚也漸漸不進行憑藉月之力量搜尋魔界的活動了
那是…
果然啊
因為我也有過這種情況
所以才邀請我來這裡的啊
沒錯 怎麼辦啊
這麼爽快就承認了？
因為力量真的正在消失
都快要忘掉邪王真眼了
連封印都感到不好受 想摘下來
那摘下來不就好了
只要摘下來 就能以力量作為代價強化戀人的契約
但是…
勇者也許在期待著這樣哦
勇太？
我懂的 因為我曾經也是這樣
蘇菲婭
無論如何也想喚醒暗炎龍嗎
想取回邪王真眼的力量嗎
我…
從遠古時代開始就是勇太的契約者
所以…
這是…
在勇太房間裡找到的
喂 邪王真眼
給我看看你真正的心意 真正的力量吧
那樣我就把這個讓給你
蘇菲婭
但是 要讓暗炎龍復甦
就必須遵從世間真理・連關天則
做好永遠身為邪王真眼的覺悟
離別非離別 變化非變化
時間將與輪迴迴廊一同轉動
為此你可能必須要扼殺你現在對勇太的思慕
就像我一樣
自己決定吧
明天早上 我等你
我…
今天也加油啦
富樫
比基尼竟然打七折
（發音相似的冷笑話）
這個如何？
雖然有點意思了
好了 今天要狠狠撈一票
這些都要用來製作嗎
昨天那麼受歡迎 可是賣光了啊
沒問題 我已經放出風聲了
看吧 這是機會啊
不想成為這片海水浴場最好的海之家嗎
無所謂
真沒追求
真是跟富樫一樣
不知道該說呆還是悠哉
小森大人真有精神啊
<Mori Summer>
嗯 樟葉也那麼我行我素
我行我素？
可我看她也挺有幹勁的呢
是這樣嗎
今天一定要抓住深海魔獸 痛揍一頓的說
凹凹凸凸～
久等了啊 凹凹凸凸
今天你來當我的對手 來吧
可惡的聖調理人的刺客
<Priestesse>
看我讓你有來無回
唷
你好
你的心意就只有這種程度嗎
一大早真是精神
喂 客人要來了
主人好像陷入危機了
主人 凸守這就來了
站住
怎麼了 邪王真眼的心意
最強也不過如此嗎
不是的
你不是勇者的契約者嗎
凡人閃到一邊去
這可不是在唱戲
雷霆戰錘
<Mjolnir Hammer>
主人
這是…
明鏡止水！
來吧 做好覺悟了嗎
讓暗炎龍現形的心理準備
之所以…
之所以有現在的我
是因為有勇太的存在
爆裂吧 現實
智天使詠唱
<Cherub>
綻開吧 突觸
<synapse>
熾天使降臨
<Seraphim>
隱藏這個世界
<Vanishment this world>
世間萬物為我所用
<Physical Linkage>
這是…
主人的意識流進腦海了
勇太說過 我們的契約是特別的
我不會再迷茫了
獨立引擎 確認啟動
系統解放
壓力上升 加壓以及接續均無異常
系統一切正常
核心能量供應 啟動
第一至第三鎖定螺栓 解除
活體插入栓安裝完畢 EQ接續開始
邪王真眼 距離重裝完成 倒數
3 2 1
小鳥遊六花 進入重生模式
主人…
版本升級！
這是…
全副武裝邪王真眼
<Full Amorred>
災厄機甲參上
<Schwarz Crustacea>
讓大家擔心了
我依賴著漆黑烈焰使的溫柔
<Dark Flame Master>
以至於差點失去自己的力量
險些連跟漆黑烈焰使一起尋得的珍貴寶物都一併失去了
<Dark Flame Master>
但我不會再放手了
我會相信勇太所信任的自己
真・邪王真眼 解放
超時空煉獄之魅
<Purgatorial Fascination>
邪王真眼 華麗復活
笨蛋好像又增加了
七宮智音
是我的青梅竹馬
對我來說是中二病的師父
炒
麵
活
動
義大利炒麵      VS      和風炒麵
交給她們真的沒問題嗎
大概是燃起了對抗心理吧
別看樟葉那樣 其實內心很好強的
擊沉的說
啊真是的 你幹什麼啊
復活！
邪王真眼 升級為比最強更強的至強
嗯 很強大的力量啊
來 收下吧
這是屬於邪王真眼的東西
真的做好覺悟了嗎
如果集齊三枚紀念幣
喚醒了暗炎龍的話
可能就要永遠作為邪王真眼活下去了
而不是戀人
不對 勇太說過
吾等所簽訂之契約並非俗世的戀人契約
而是邪王真眼戀人契約
我是永遠的邪王真眼
以及戀人
這就是勇太和我的契約
最終形態
那種事情…
做得到的
勇太說過的
一定能完成
是嗎 一定能完成…嗎
我會為這句話打氣的
作為魔法魔王少女
怎麼了
沒事 這裡有點刺痛…
是因為靜電嗎
不好 用邪王真眼給你治療
就這樣 在我完全不知情的情況下
六花取回了力量
然後又在我不知道的情況下
別的什麼東西正在始動
勇太
如果
如果那個時候
不是接過紀念幣 而是緊握住勇者的手…
我…
啊痛
芽吹いた闇夜が　波乱へと爬行
暗夜抽芽滋長　亂象逡巡而出
わくわくするねぇ
叫人雀躍不已
七つの音　永劫より放たれて
七盞滅世跫音　奏響永劫旋律
どきどきするねぇ
多麼令人興奮
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔鎚浮現烙印　微光照亮暗礁
まだ続ける気なの？
你是否仍要前行
愛の摂理に　極光瞬く
欲詢天啟之愛　卻見極光閃耀
もう止めなさい…。
勸我不要再繼續
僕らは一つになり　天を翔て
我等心神合一　攜起手翔遊天宇
誇りを叫び散る花火のようだ
一路引吭高歌　迸發高傲的焰火
輝は刹那に…爆ぜた!!
かがやき
剎那光輝湧現　轉眼間爆發消散
道化は正義の鬣を奔らせて
試看跳樑者放出正義的鬣犬
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者懷抱虛妄藏於月陰之中
現実世界-ゲーム-が僕らを
如果說這場真實的人生遊戲
追いつめるために存在るならば
あ
只為將我們逼入死路而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
我寧願做個愚不可及的朽木
励起する魂で吼えた－…
振奮精神迸發出靈魂的咆吼
Van!shment Th!s World!!