（還要再看哦）
來談些戀愛的話題吧
在被爐討論凸守的新娘
不過 我們之中有男朋友的只有小鳥遊同學
於是你跟富樫進展如何啊
邪…邪王真眼與漆黑烈焰使之間的契約是非常堅固的
<Dark Flame Master>
所以…一般般
看起來沒遇到什麼危機 但似乎也沒什麼進展啊
還要繼續談主人與漆黑烈焰使的話題嗎
<Dark Flame Master>
沒辦法啊
還是說怎麼 你有喜歡的人嗎
契約者嗎
不是說了是喜歡的人嗎！
有資格與凸守締結契約之人
要找到將暗黑之力練得如此爐火純青之人
真難啊
好好聽人說話啊
完全沒聽見呢
只有能力與自身相符的人才能被選為契約者
因此很難找到
嘛 真要找起來確實很難呢
啊！有一個合適的人選
咦 你有嗎！
小凸喜歡的人是什麼樣的呀
我想想的說…
首先體格很大
嘛 因為你很小呢
凸守才不小的說！
有其它個人資料嗎
腕力很大
不良少年？
連漆黑烈焰使都不及他嗎
<Dark Flame Master>
不好說呢
下次讓他們比試下的說
我會轉達的
當事人都不在別擅自決定啦
還有膚色很黑的說
運動員什麼的？
然後特技是噴火的說
馬戲團員？
咦 那是怎麼回事好厲害
還有啊…
你給我慢著
怎麼了的說
把那傢伙的名字說來聽聽
尼德霍格的說
<Nidhogg>
尼德霍格在北歐神話中，是一隻不斷啃蝕著世界之樹根部的一條邪龍。
當“諸神的黃昏”到來時，它會鼓動雙翅，滿載死屍於戰場上飛翔。
尼德霍格也是少數在“諸神的黃昏”之後存活的生物之一。
在「諸神的黃昏」中存活下來的黑龍
那不是蜥蜴嗎！
才不是蜥蜴的說 是龍的說
不都差不多嗎
丹生谷 此言差矣
蜥蜴為火龍
<Salamander>
該種族與龍沒有任何關係
火龍即是…
<Salamander>
我不想聽 我不想聽
小凸喜歡尼德霍格的哪些地方呢
<Nidhogg>
它在凸守所持有的使魔之中擁有最強的攻擊力
凸守為它傾心的說
真不該那麼認真問你的
我也要創造點什麼
沒關係 六花有奇美拉喔
啊！奇美拉！我的使魔！
對這些傢伙的女子力抱有期待的我真是蠢死了