本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net 翻譯：小米 冰咖啡 千里  校對：小哈  時間軸：夏娜的迷  繁化後期：1+2=3
升到高二之後已經過去了兩個月
在已經適應了新班級
與學弟學妹問候的我們面前等待著的
是本年度 不
是高中最重要的事件之一
修學旅行
哥哥 來
謝啦 樟葉
那我睡了哦
晚安
而且
對於我來說 那一天…
是個有些重要的日子
六花 準備好了沒
我開門了啊
噓 會被發現的
看上去暗之僕從還沒有發覺
但是要小心
發出大的聲響會給鄰居帶來麻煩
輪不到你來說啦
再說你戴著這玩意兒在幹什麼啊
我剛從喚醒暗炎龍的任務中凱旋
戴上這個可以強化邪王真眼
得到觀察隔離世界的力量
而且很酷
好啦 快點收拾吧
酷！
別鬧了快收拾完去洗澡！
I wanna fallin' LOVE…
予感ー…夢が続く
有種預感　告訴我夢將延續
約束しても心がどこかで怯えてるみたい
即使已許下約定　心中似乎仍然藏有怯意
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明很想要相信　自己並非是孤單一個人
想い続けてるだけで幸せ　なんて言えないね
說不出口的愛意　多麼堅定也稱不上幸福
虚ろな自信背負っていても　君が笑う
明明是這樣心虛　你卻依然對我露出笑容
そして私の勇気になる
這樣的你　給了我無限勇氣
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
這一句話語　若能將你的世界改寫
二つの恋が進化する　ホントだよ
你我的戀心　也一定可以演化伸展
巡らせた迷いが見つけた答えは
多少次迷途中搜尋到的答案
いつでも君に導かれた
都是在你的指引下出現眼前
届ける覚悟が　様にならなくても
心中的覺悟　即使仍顯得粗糙簡陋
素直に伝えたい
也要坦誠地傳達給你
ココロアルガママコエガキラメク
傾盡全心全意　讓話語散發光彩
Real come on voice 響き渡るよ
讓真摯的聲音　響徹在你的心裡
躊躇的…筑紫島周遊
<Tsukushinoshima・Traveling>
不愧是前往暗世界的旅程
做好了萬全的準備呢
好多啊
這還是減少了許多的呢 一開始…
所以手上還拎了個小包啊
咦 什麼意思？
因為是隨身行李 所以要拎在手上？
“手荷物”與“手に持つ”的發音相同，又是冷笑話…
咦…
您準備玩到什麼時候啊
不行嗎
好啦 大家集合
那 走吧
在主人奔赴戰場的這段時間裡
就讓凸守來成為結社的守護神吧
拜託了
那…我們走了
凸守～
主人～
一路順風～
你穿得很爽朗嘛
那是必須的吧
這可是修學旅行哦
邂逅隨時都有可能發生吧
那麼
接下來我來宣佈每個組娛樂活動的節目
除洗手間以外 不可以去別的車廂哦
也不可以打電話
不愧是…音速！
不 還沒快到那個程度啦
但是邪王真眼可是眼觀六路的
小菜一…哇！
跟去年回老家的時候相比變了很多呢
你倆還是這麼要好啊
別隨便拍照啊
沒關係的吧 反正是在交往
交…交往…
也不會給別人看的啦
之後會印出來給你
接下來是一小時的自由活動
兩點在這裡集合
感覺是個很了不得的地方啊
這裡便是被暗之守護聖人幽禁的龍之靈魂所沉睡的宮殿
名為   黑龍人聖殿
<Dark Draconian's Saint Palace>
別隨便給人家起名啦
接下來我要避開暗之僕從的視線潛入進去
勇太也來
任何時候都要做好迎擊暗之僕從的準備
你還特地把那玩意給帶來了啊
不做好萬全的準備可不行
你真喜歡它啊
好刺眼
那還用說！
啊 小鳥遊同學
那個是什麼啊
戰鬥裝備
還是一成不變啊
那我幫你跟富樫在這兒拍張紀念照
別不好意思嘛
這可是修學旅行喔
再靠近點
想和男朋友留下美好回憶呢
男…
男朋友…
啊 富樫在這啊
我們組的日程表在你那吧
啊啊…嗯
這個這個
謝啦
好無聊的說…
好閒的說…
這樣下去精神活動會停止掉
要DEATH掉了的說…
哦 那難道是主人的使魔
這裡！凸守在這裡！
這…這裡…
還以為要掛了…
草坪上長著捕蠅草…
「ハエトリソウが生えとる」也是冷笑話
自午睡部對決以來
你對午睡真是越來越熱衷了呢
起來 快起來啦
小凸
從幻夢世界回來了啊
怎麼了
此處已經成為停滯領域了
我們應逃出這裡 找個目標進擊
進擊到哪裡呢
這個嘛…
啊 對了
那就…
封印著暗之力量的遺跡
厲害吧
聽說從繩文時代開始這裡就有人住了
繩文時代：日本舊石器時代，公元前14500年到公元前300年前後的時期，使用繩文式陶器的時代。
旁邊還有大海哦
充滿了“氣”
小鳥遊同學在幹什麼呢
和太古就存在於這裡的靈魂進行對話
啊 好厲害啊
我聽見了
光之使者的低語
你的名字是？
卑・彌・呼？
丹生
啊呀 沒什麼喔 沒什麼
富樫
小鳥遊同學在這裡哦
別害羞了 快來啦
剛才的事情對不起啦 我不會再說什麼了
好嗎 小鳥遊同學
咦 小鳥遊同學？
你們真是麻煩啊
都已經在交往了
沒必要這麼靦腆吧
我…我和勇太是通過契約連結在一起的關係
但那是戀人的契約吧
那是…
邪王曲線暗！
別在這種地方胡鬧啊
六花
丹生谷 怎麼了
大家要按照各個房間規定的時間入浴哦
也就是不能讓她意識到戀愛方面的事情嗎
算是吧
可是你們在交往啊
但是好好想想的話 她是有點不知所措吧
找不到自己中二病設定與戀愛的平衡點
那該怎麼辦啊
能不能暫時把她交給丹生谷呢
但是沒關係嗎 你不是想和她在一起嗎
話是這麼說啊
但大家都在關注著我們
六花對這些很不習慣吧
你還真是意外地溫柔呢
溫柔嗎…
就是的說
那兩個人到底想怎麼樣嘛
我來就好了
沒事啦 我們也挺那個的
挺無聊
<鯛襪子>
發音相同的冷笑話
比起那種事 我是在說漆黑烈焰使跟主人啊
<Dark Flame Mastar>
真是不淡定啊 小凸
那是當然
凸守我可是煞費苦心地儘量讓那兩個人在一起的
可他們是想在一起呢 還是不想呢
我懂的 在家裡也是這樣的
總感覺他倆一直偷偷摸摸的
好像我打擾了他們一樣
我懂 我懂的啊
Dark Flame Mastar & GelZone UNSAS Little Sister
叫我樟葉就好了
樟葉很喜歡哥哥呢
也沒有啦
大家現在在幹什麼呢
這個是…
什麼來著
喂 真的要這麼做嗎
是啊 還是住手吧
你就不要參一腳了 都已經有小鳥遊同學了
一色… 一色被抓住了
一色！
不是的
不是這樣的 這是一場誤會
我真的只是搞錯男女浴室了
一色…
這樣就只能走路線B了
不快點的話我們班女生就要洗完了
丹生谷同學
喜歡的人？
沒有嗎
丹生不是很受歡迎的嗎
是啊
沒有正在交往的人嗎
沒有呢
是嗎 真的？
那去年呢
不是和某個人交往過嗎
為什麼這麼追根究柢啊
因為嘛
丹生在高一的時候不是富樫關係很好的嗎
對對
於是就在想你們是不是在交往
而且是不是和小鳥遊同學是三角關係呢
這可不好說呢
坦白說 在我這個戀愛大師看來
丹生谷同學別說三角關係了 都沒有跟誰交往過吧
其實有很多這樣的女生
看起來很有經驗 其實卻完全沒有
不是吧
怎麼說都有的吧
嗯 是的
也不能說完完全全沒有…吧
嗯… 那是什麼時候的事？
呃… 初中的時候吧
但是丹生 你在初中的時候不是說有1200歲嗎
都已經傳開了哦
據說現在還在網上偶爾搞搞
什麼東西啊
太晚了嗎
丹生谷同學
森大人<Mori Summer>的密語
看
12星座運程 命中率55%
今日的幸運兒是「處女座」的你
戀愛的煩惱請不要獨自承擔
跟森大人<Mori Summer>商量一下吧
今日的幸運兒是「處女座」的你
戀愛的煩惱請不要獨自承擔
跟森大人<Mori Summer>商量一下吧
今日的幸運兒是「處女座」的你
戀愛的煩惱請不要獨自承擔
跟森大人<Mori Summer>商量一下吧
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
戀愛的煩惱請不要獨自承擔
跟森大人<Mori Summer>商量一下吧
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
戀愛的煩惱請不要獨自承擔
跟森大人<Mori Summer>商量一下吧
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
多虧森大人<Mori Summer>使我對感情積極了起來
與曾經單戀的對象成為了情侶
森大人<Mori Summer>的建議使我跟他的
感情增進了許多
戀愛的煩惱請不要獨自承擔
跟森大人<Mori Summer>商量一下吧
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
多虧森大人<Mori Summer>使我對感情積極了起來
與曾經單戀的對象成為了情侶
森大人<Mori Summer>的建議使我跟他的
感情增進了許多
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
多虧森大人<Mori Summer>使我對感情積極了起來
與曾經單戀的對象成為了情侶
森大人<Mori Summer>的建議使我跟他的
感情增進了許多
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
多虧森大人<Mori Summer>使我對感情積極了起來
與曾經單戀的對象成為了情侶
森大人<Mori Summer>的建議使我跟他的
感情增進了許多
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
多虧森大人<Mori Summer>使我對感情積極了起來
與曾經單戀的對象成為了情侶
森大人<Mori Summer>的建議使我跟他的
感情增進了許多
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
多虧森大人<Mori Summer>使我對感情積極了起來
與曾經單戀的對象成為了情侶
森大人<Mori Summer>的建議使我跟他的
感情增進了許多
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
多虧森大人<Mori Summer>使我對感情積極了起來
與曾經單戀的對象成為了情侶
森大人<Mori Summer>的建議使我跟他的
感情增進了許多
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
多虧森大人<Mori Summer>使我對感情積極了起來
與曾經單戀的對象成為了情侶
森大人<Mori Summer>的建議使我跟他的
感情增進了許多
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
多虧森大人<Mori Summer>使我對感情積極了起來
與曾經單戀的對象成為了情侶
森大人<Mori Summer>的建議使我跟他的
感情增進了許多
首先要接受現實！現在這個狀態
是非常重要的，兩人的「戀愛緣分」
在吊橋效應下兩人的心迅速拉近
最後是由森大人<Mori Summer>獻給你的
「幸福」贈言
許許多多的訪客發來的感激
多虧森大人<Mori Summer>使我對感情積極了起來
與曾經單戀的對象成為了情侶
森大人<Mori Summer>的建議使我跟他的
感情增進了許多
那個臭高一…
看你這反應 那果然是丹生吧
才… 才不是呢
跟我完全沒關係
話說都高中生怎麼可能還玩這種中二玩意
好啦 明天還要早起 快睡吧
於是 鬼火從那個女人的身旁飄…
別說啦
沒那麼恐怖吧
嗯
而且比起鬼故事
我們更想知道富樫你們發展到哪一步了
到哪一步指的是什麼啊
還用問嗎
當然是和小鳥遊同學的事啊
問是這麼問啦…
記得你們是在去年學園祭的時候開始交往的吧
你們怎麼知道的！
勇太～
六花～
快住手！
過了一個月接了吻
嘛 然後總算是約會成功
聖誕前夜兩人…
去死吧！現充！炸個稀巴爛吧！
不是！ 你們別胡亂推動劇情啊！
那你們是什麼時候做的
不… 所以說…
還…還沒有啊
又說笑又說笑
不可能的吧 對精力充沛的高中生來說
在爆蛋的痛楚中滅亡吧！ 現充！
真的啊！
我說你啊
在這種時候說謊就是你的不對了
都說了不是說謊啊
那就把小鳥遊同學帶過來啊
怎麼可…能做到
走廊有…老師巡邏…
剛才窗戶上有詭異的光
什麼啊
好像… 剛才聽到了女性的呻吟聲
別說了…
南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛 南無阿彌陀佛
我去看看
你幹什麼呢
被看到了怎麼辦
沒關係 由於實施了暗黑對魔防禦能力
凡人是看不到的
怎麼樣
沒什麼啦
什麼嘛 果然是看錯了
主人 為什麼不接電話
已經睡覺了吧
難道是和漆黑烈焰使一起…
<Dark Flame Mastar>
沒關係的
照那副樣子肯定出不了什麼事的
咦 那個是女生的包包吧
嗯？這邊還沒睡嗎
不好 老師來了
都睡了吧
老師 麻煩過來一下
怎麼了
不好意思 那邊有奇怪的聲音
哪裡
要走的話趁現在
真的有奇怪的聲音
是嗎 一個人也沒有哦
我覺得是從更深處傳來的
快回房間
被發現了搞不好會被送回去的
勇太
怎麼了
我和勇太之間有著一面屏障
恐怕是暗之僕從搞的鬼
阻礙我靠近勇太的屏障
是一種精神攻擊
但是 已經不要緊了
我明白的
我不是在逃避
也不是躲著勇太
我明白的啦
總而言之 就是很難為情吧
我也是啊
明天的自由時間啊
一起逛逛吧
就我們兩個
再見啦 六花
勇太
這究竟是戀愛 還是在戀愛之前的某種感情
雖然我還無從得知
但是有什麼東西正在一點一點地改變
我有了這樣的感覺
睡不著
我和六花終於迎來了這一天
咦 小鳥遊同學呢
她今天要單獨行動
你玩什麼呢
勇太也來幫我
來將它封印
是那個嗎
沒錯
要上了
只屬於我們兩人的一天 即將開始
芽吹いた闇夜が　波乱へと爬行
暗夜抽芽滋長　亂象逡巡而出
わくわくするねぇ
叫人雀躍不已
七つの音　永劫より放たれて
七盞滅世跫音　奏響永劫旋律
どきどきするねぇ
多麼令人興奮
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔鎚浮現烙印　微光照亮暗礁
まだ続ける気なの？
你是否仍要前行
愛の摂理に　極光瞬く
欲詢天啟之愛　卻見極光閃耀
もう止めなさい…。
勸我不要再繼續
僕らは一つになり　天を翔て
我等心神合一　攜起手翔遊天宇
誇りを叫び散る花火のようだ
一路引吭高歌　迸發高傲的焰火
輝は刹那に…爆ぜた!!
かがやき
剎那光輝湧現　轉眼間爆發消散
道化は正義の鬣を奔らせて
試看跳樑者放出正義的鬣犬
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者懷抱虛妄藏於月陰之中
現実世界-ゲーム-が僕らを
如果說這場真實的人生遊戲
追いつめるために存在るならば
あ
只為將我們逼入死路而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
我寧願做個愚不可及的朽木
励起する魂で吼えた－…
振奮精神迸發出靈魂的咆吼
Van!shment Th!s World!!