>>>>>>>>>>>>>>>>>>
3 2 1 0
<<<<<<<<<<<<<<<<
Daimidaler 发射
紧急起飞 紧急起飞
2型 rise over 解除束缚装置
<上升>
量产机已经无法对抗它们了
那些家伙也在学习啊
2型发信准备完毕
能上吗
将将就就吧 只是…
这个时候飞行员的粒子振动很不稳定
别无选择了 发射
开始准备 Ready
Daimidaler 2型 雾子
准备发射
发射器 路线44 连接千鸟
连接完毕
3 2 1 0
Daimidaler 射入
Daimidaler2型 雾子 加热
打开35号大门
路线44 打开千鸟舱门
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
2型 弹射倒计时
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
歌词翻译 ksc 翻译校译一体机 S 后期 DK 压制 茶茶
粒子转换有些不稳定 能行吗
我试试看
怎么动不了了
海底轮 生殖轮没有回应
脐轮 心轮 喉轮 也不行了
眉心轮 顶轮 所有的发电机都停止了
注：以上七轮名称源于瑜伽 瑜伽认为人体身体内有七个脉轮 分别控制着身体的某个特殊部位和某些内分泌腺体
突然出现的迷之军团率领着怪物机器人
给人类造成了巨大麻烦
但是 他们的目的至今仍不明了
将低鸣着的Libido化为力量
唸るリビドー力に変えろ
健全机器人 Daimidaler
健全ロボダイミダラー
「Daimidaler 发射！」
「ダイミダラー発進！」
不断壮大的黑暗的威胁
広がりゆく闇の脅威
奋不顾身的理由是
傷つき立ち上がる理由は
想要保护双手中的感触
両手の中に感じた感触と
与和平的每日
平和な日々守りたいだけさ
痛苦的呻吟带起斗志
悶える声が己高める
没事找事决不饶恕
迷惑千万許さない
准备好了没？开火！！
Are you ready? Fire!!
「必杀！手指光束！」
「必殺！指ビーム！」
激流涌出 Hi-Ero粒子
湧き上がれよHi-Ero粒子
完全填充去上阵
フルチャージで挑め
将低鸣着的Libido化为力量
唸るリビドーを力に変えろ
健全机器人 Daimidaler
健全ロボダイミダラー
「报到！」
「出勤！」
揉胸吧！Daimidaler出击！
站住 真玉桥孝一
嗯？
嘉数知惠子老师
哦凑 还是和从前一样没事就长这么大啊
你小子 还和从前一样不违反校规就不舒服啊
违反校规？
我啊 作为你们的生活指导老师
已经忍到极限了
等…等一下老师
现在还想狡辩
我怎么不知道什么叫做违反校规
我只是偷瞄了一眼老师您这没事就长这么大的胸胸啊
你小子明明是光明正大地盯着吧
违反校规指的是你的服装啊 服装
服装？
又没有很长 裤脚也很正常啊
这身制服哪里违反校规了
全部
为什么不穿规定的校服
你这样的话 我只好来硬的…
噢 将我推倒吗
才怪
换成这套
我才不要呢
这种懒散的制服 我怎么可能穿呢
给我站住 真玉桥孝一
果然铁血真汉子就应该穿黑色直领学生服
哪里铁血了 你个色小鬼
必杀
神指掀短裙
又是那个学生服白痴
现在连小学生都不掀短裙了
他怎么还不去死
你的使命就是
去接触新的factor持有者
<因子>
也就是拥有factor可能性的人
之后 确认其能力以及是否适合
可是 那些家伙也和我们一样觊觎着同种factor
万万不可大意
被发现了
要被怀疑了反而不好办
干脆进行直接接触
找到了
果然这里是…
最佳地点
好勒 去对面
等一下
对不起 对不起…
赶上了
真玉桥孝一
嗯？
你是 真玉桥孝一君吧
对啊
我 我叫楚南恭子
能跟你聊聊吗
我现在很忙 推销什么的就算了吧
不是这样的
总…总之聊两句就好…
啊 难道说你…
诶？
春心萌动了？！
你说什么呢
因为你这么大口喘着粗气啊
你说什么蠢话
那是因为我一路跑过来 气息…
胸部非常丰满 双腿又弹性十足
全身上下都荡漾着性感的气息啊
真没礼貌
这是对初次见面的女生该说的话吗
你说什么呢 性感可是表扬你好不好
神经病啊 这人
找到了
真是超级给力的偷窥圣地啊
是吧 在这的话裙下春光可是一览无余
嘘 别这么大声
肚子好饿
去吃点什么吧
大饱眼福啊
同感
喂 你们这群混蛋居然擅自占用我的风景观赏地
好了 余兴节目就到此为止吧
这群家伙到底是什么玩意啊
美容室王子的情报员 楚南恭子
能把那个少年交给我们吗
果然你们也注意到了呢
当然 factor对我们来说也是有各种用处的
喂 你们几个
围攻一个女的好意思吗
不会啊
这有什么
没什么不好意思的
为什么呢
因为我们其实是全裸的
比起全裸着在大街上昂首阔步
还有什么不好意思的呢
原来如此 确实…
嗯？
你小子 该不会误会什么了吧
误会什么？
堂堂正正屹立不倒在我们胯股间的东西
你一定是误会成其它东西了吧
这有什么好误会的
这是我族的象征
我族的骄傲
我族伟大的前尾巴
尾…尾巴？！
正是如此 这就是尾巴
彻彻底底的尾巴
因为是尾巴所以一点不害羞
哟
也是 要是尾巴的话就没话可说了
好了 要逃走了哦
煙火哟
煙火煙火
前尾巴
那些家伙到底是什么啊
那些家伙是企鹅帝国的突击队员
他们的目标就是你
我？ 为什么？
那是因为你…
喂
你们是逃不掉的
因为地球是圆的嘛
已经无路可逃了哦
正如瓮中之鳖
别怕
什么乱七八糟的
不过既如此 就休怪我不客气了
孝一君？！
这或许是个机会
就让我们见识下他的能力吧
接招吧
好弱
孝一君
什么嘛 这小子弱爆了
说是有什么珍贵的因子 我们还专门跑来
没事吧 孝一君
怎么会…
根据本部发来的数据 他的确…
啊 果然好大呀 你的胸
你干嘛呀
还是头一次能这样尽情揉捏女生的胸部呢
放开我 你个色狼
触感也好棒
那个光芒是…
这家伙
不好 要觉醒了
咦？
这…这下可糟了
没事吧
不…不是我们的错 对吧
就不该在施工现场打闹的对吧
怎…怎么回事
这个光芒…
难道是
Hi-ERo粒子
觉醒了？！
果然你…
痛爆
好厉害
这个就是这孩子的力量
要逃了哦
终于找到了
要是他的话…
这到底是怎么回事
都说了
那些就是就是企图给世界带来麻烦的人类的敌人
只是些偶尔出现露个脸的 不太正常的机器人罢了吧
这些事就是他们干的吗
我在报纸上看到过好多次了
没错 它们就是必须被打倒的恶之军团
它们就是人类的害虫
最坏最可恶的存在
必须将他们彻底摧毁
这女的 和它们有什么过节吗
这我知道了
毕竟你说了要我和你一起战斗
不过 我可只是个高中生啊
不 孝一君
你可不只是一个高中生
你是体内寄宿着Hi-ERo因子的特别存在
也就是 factor
Hi-ERo？
莫非就是可以把企鹅们打个落花流水的力量？
正是
但是这种力量好像有副产物
你释放出来的粒子能对抗强大的力量
就算你跟我说了这么大堆很厉害的词汇
不过这也跟我没什么关系
再见了
那个女的 说她叫楚南恭子？
拜托你了 孝一君
借给我力量吧
胸部长的真不错啊
哟
打扰你了 真玉桥孝一
你们几只 为什么…
可别小看了我们的调查能力
我们的职责就是将对企鹅帝国的仇恨扼杀于萌芽之中
这就是对刚才的报复
你就给我觉悟吧
切
在这种地方打起来把墙壁毁了的话…
不仅得直接搬家 而且押金也要不回来
再见了
别想逃 快追
啊 不把这些小黄书收拾好的话
说的也是
在别人家中看小黄书的话 不好好给人家归位是不行的
赶紧追
可恶 那群企鹅居然私闯民宅
孝一君
楚南恭子？
我正想去你家拜访 发生什么事了吗
那些家伙 居然潜伏在我的公寓
果然
那是…
机器人 巨大的机器人
就算是刚才的factor 也无法战胜我们南极8号
企鹅帝国的机器人
凭空就使出了巨大的机器人 太狡猾了
坐上来
你怎么对着那玩意直接冲过去了啊
孝一君 你的话一定能打赢那个家伙
什么？ 你别开玩笑了
我可只是个高中生啊
没错 真玉桥孝一只是个高中生
但是你驾驶Daimidaler的话肯定能赢
你在说什么乱七八糟的呢
我是恭子
出现了企鹅的机器人兵器
请发出2型
2型 那可不行
为什么 应该已经修理完毕了啊
修是修完了
但是完全无法启动
陆军自卫队备用的维护型的3型倒是可以发动哦
3型这种量产化的机型应该不行吧 赶紧把2型发出来
飞起来了
这可是长官坚持的 我可没这个意思
小楚南 你能承担这个责任吗
责任什么的都无所谓了啊
拜托了
我请你吃JEJE苑的烤肉
甜点呢？
奉陪到底
决定了 我会将目标物体送给你
现在马上
就在那 路线23
直接往前
这什么玩意啊
这就是我们的秘密兵器
伟大的力量
属于你的力量 Daimidaler哦
D Daimidaler？
孝一君 请坐上去
什么 为什么我得坐到这家伙身上去
我说过了啊
你释放出来的粒子可以压制强大的力量
就算你这么说啊…
这台Daimidaler啊
只有体内寄宿着Hi-ERo因子的人才能掌控
所以 坐上去
你这是哪门子强硬的理由
那玩意怎么看都很危险吧
人类的命运可全赌在你身上了
不不 就算你突然跟我说这些啊
求你了 我请你吃烤肉
我才不要啊
这什么玩意
好奇怪的说
干掉它 干掉它
Daimidaler
臭企鹅
一定得坐上去吗
嗯 没有Daimidaler的话 我们是打不赢那些机器人的
真没想到 生下来就有的这份力量居然是这么不得了的东西
普通高中生居然能驾驶这玩意 总觉得很有意思啊
孝一君
我可不知道自己能做到什么份上 姑且试一试好了
开舱
进来
这家伙好厉害啊
怎么回事
边战斗我边跟你讲解
先握住操纵杆
这样吗？
怎么回事？
居然是Daimidaler？
复活了吗
居然启动了 正如我所料
这是…
这就是Daimidaler战斗机型
也就是Daimidaler最初的模样
前进吧 踩右边的踏板
好呢 我燃起来了
接招吧 混蛋企鹅
就这样打倒它们
只是这样揍它们是不行的
把动作连起来
别太过分 我好歹也是个新手
我也可以从这边攻击你哦
不好
恭子 我们的武器呢
Hi-ERo粒子的余量不足了 什么武器都用不了
开什么玩笑
南极导弹 发射
不会吧 这样下去的话会被干掉的
呐 你是说什么ERo什么不够了是吧
<工口>
诶？
嗯 Hi-ERo粒子
要是我能制造出这玩意 就能给这家伙补给吗
嗯 这就是Daimidaler系统的基本
我知道了 恭子 帮我一把
我当然会帮你的 尽管说吧
让我揉揉你的胸部
这种时候你居然要这种报酬啊
太低级了 真是看错你了孝一君
行了 听我说
要我使用Hi-ERo粒子力量的话啊
就必须对女生做色色的事情啊
不会吧
我不是开玩笑的
但是刚才…
你就老老实实让我摸吧
这…这种事…
只要做了色色的事情 就能爆发出那种力量
你 你不要开玩笑啊
但 但是…
确实那个时候 但是但是…
恭子
为了人类的未来 你就奉上你那性感的身躯吧
我不要
完全动不了了
我们赢定了
总之 再吃我一发吧
照我说的做
还是说你想这样去死吗
摸一下胸部又不会少快肉
我知道了
给 你摸吧
真不愧是你
同为人类 我对你的觉悟和决意表示滔滔不绝的敬意
行了 快点摸吧
那么 失礼了
这个size 弹力 这份厚实感
已经够了吧
不 还没好
还差一点 还差一点
好了
将低鸣着的Libido化为力量
唸るリビドー力に変えろ
和那时一样的光芒
全部动起来了
健全机器人 Daimidaler
健全ロボダイミダラー
站起来了
好厉害
「Daimidaler 发射！」
「ダイミダラー発進！」
Hi-ERo粒子完全充满了
上了
必杀技
粒子光束
不断壮大的黑暗的威胁
広がりゆく闇の脅威
怎 怎么会…
奋不顾身的理由是
傷つき立ち上がる理由は
想要保护双手中的感触
両手の中に感じた感触と
成功了 成功了孝一君
与和平的每日
平和な日々守りたいだけさ
不 还没有 现在还没有
但是敌人的机器人已经完全消失了啊
痛苦的呻吟带起斗志
悶える声が己高める
感应器也完全没有反应
还没有啊
没事找事决不饶恕
迷惑千万許さない
准备好了没？开火！！
Are you ready? Fire!!
敌人的力量并不止这点程度
激流涌出 Hi-Ero粒子
湧き上がれよHi-Ero粒子
也是呢
拜托你了哦 孝一君
今后也要一起战斗
完全填充去上阵
フルチャージで挑め
哦
我会尽力战斗的
将低鸣着的Libido化为力量
唸るリビドーを力に変えろ
战斗的时候我可是会做色色的事情的哦
这你就不能想点办法吗
健全机器人 Daimidaler
健全ロボダイミダラー
Daimidaler终于复活了
但是与企鹅帝国的战争才刚刚拉响
不要输哦 真玉桥孝一
战斗吧 健全机斗士
Daimidaler
スキスキ Li Li Links! まかせてよスキスキ Li Li Links!
喜欢喜欢 Li Li Links! 交给我吧喜欢喜欢 Li Li Links!
星の重力　気にしないでね
不要在意星球的重力
解放しようよ自分のチカラ
解放自己的力量吧
会いたい時に会いたい人を
只要在想见的时候
思い出せば最大パワー
想起思念之人的话就是最大能量
「準備はO.K.?」
「准备OK？」
「それじゃ行きましょー」
「那就上了哦」
「なんとかなるっ」
「一定有办法的」
「それで行きましょー」
「于是出发哦」
すごいことがあるって気分
有着要发生奇迹的预感
夢はひとつふたつ…∞　みんなでLet's go!!
梦想是一个两个……无限的 大家一起Let's go!!
ハピネス作りだそう　ハピネス待ってるだけじゃ
自己创造幸福吧！ 幸福是光等待的话
いつまでもつかみ取れない
无论到何时都抓不住
覚悟を決めなくちゃ　No未来！
如果下不了决心的话 就没有未来！
Suki Suki//LINKS　繋がりたいの？まかせて！
Suki Suki//LINKS　想要合为一体？交给我吧！
世界中楽しくしよっ Oh yeah!!
让全世界都快乐起来吧 Oh yeah!!
深知自己的不成熟
总有一天会知道究竟何为H之事
孝一
这样的一页青春
下集
危机 被掠夺的太阳
敬请期待