那家伙真是厉害啊
嗯
不过 还好打赢了
将低鸣着的Libido化为力量
唸るリビドー力に変えろ
健全机器人 Daimidaler
健全ロボダイミダラー
「Daimidaler 发射！」
「ダイミダラー発進！」
不断壮大的黑暗的威胁
広がりゆく闇の脅威
奋不顾身的理由是
傷つき立ち上がる理由は
想要保护双手中的感触
両手の中に感じた感触と
与和平的每日
平和な日々守りたいだけさ
痛苦的呻吟带起斗志
悶える声が己高める
没事找事决不饶恕
迷惑千万許さない
准备好了没？开火！！
Are you ready? Fire!!
「必杀！手指光束！」
「必殺！指ビーム！」
激流涌出 Hi-Ero粒子
湧き上がれよHi-Ero粒子
完全填充去上阵
フルチャージで挑め
将低鸣着的Libido化为力量
唸るリビドーを力に変えろ
健全机器人 Daimidaler
健全ロボダイミダラー
「报到！」
「出勤！」
Hi-ERO粒子
也就是说Daimidaler的力量之源
在于注入了Hi-ERO粒子
Hi-ERO粒子实验者六号 库里斯
要是有Hi-ERO企鹅就一定能打倒Daimidaler了吧
Hi-ERO粒子实验者一号 亨利
不过好像太勉强了吧 这个…
Hi-ERO粒子实验者三号 萨姆
Hi-ERO粒子实验者五号 杰克
就是啊
可以的
这次只许成功不许失败
就算是为了爽快提供给我们Hi-ERO粒子的莉兹也要成功
第六次实验开始
企鹅先生
这道光芒绝不会错 就是Hi-ERO粒子散发的光辉
Hi-ERO粒子被测人六号亨利啊
你从今天开始就是Hi-ERo企鹅突击队员SIX了
好厉害
太帅了
瞧瞧那刘海
我的名字就叫突击队员SIX
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
SIX的挑战
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
叫你等等我啊 恭子
你先听我讲嘛
听了你就会明白了
翻译 小44 S 校译 S 后期 DK 压制
不要
恭子
所以说…
就是这个啦 这个
我不要 绝对不要
我昨天一看立马就鸡血了
我只是试一下而已
前后都可以 随君喜好
一定会对Daimidaler有帮助的
Daimidaler啊…
真是的 你就不能说几句吗 博士
说什么呀
得出数据了记得也给我们看看
倒
哎呀 春光无限好
Back all right
是Daimidaler 又出现了
企鹅机器人明明不在啊
它这是要自己一个人暴走？
给我回去
没问题吧 这次的山寨Daimidaler作战
在下 已经跃跃欲试了哦
哇 糟了
小心点走
给我站住
又一台Daimidaler出现了
虽然附近人群的避难工作已经准备完毕
可是 一台已经够让人受的了
再来一台真的要吃不消了
好勒 接招吧 山寨货
你个混蛋
这是？
这就是山寨Daimidaler的本来面目吗
原来是企鹅机器人的伪装啊
就是这样 我就是Hi-ERO企鹅突击队员SIX
SEX？！
这也太直白了吧
敌人不可小觑
他说了吧 他刚刚是这么说的吧
他是说的滚床单那种事吧
现在不是乱开玩笑的时候 真是的
我来了 Daimidaler
哼 让你见识见识真货的厉害
双人驾驶座 后排攻击模式
变身
诶 怎么了 怎么回事
原来还有这种机能啊
好勒 那我就不客气一顿猛揉了
不要
你什么时候客气过 真是的
又搞这种…
我来了
神指拳
尾巴拳
居然把神指拳反弹回来了？！
Daimidaler左腕受损
企鹅机器人内的能量反应增大中
这是…这个反应是…
Hi-ERO粒子
你说什么
尝尝这招
哇 这有点打过头了吧
这不就成真的Daimidaler了
你在干什么SIX
给我下地狱吧 Daimidaler
10号 情况很危急
在这样下去机体会承受不了的
住手 给我归队SIX
作战中止
战斗必然是伴随着牺牲的
只要能打倒Daimidaler 这又未尝不可
SIX 这是怎样的姿态啊
SIX会赢下这场战斗的
我大企鹅帝国光荣永存
可恶 这样下去我只有赌一把了
不行 孝一君
如果现在用光束攻击的话 你想Daimidaler会变成什么样吗
现在不是磨磨唧唧的时候
所以说为什么每次都会闹到这步田地啊
受不了了
神指
尾巴
光束
企鹅机器人的反应消失了
熔化了？
不 必须杀它个干干净净
真是出人意料的强敌啊
Hi-ERO企鹅
怎么回事 SIX完全像人类一样
帝王大人
不能扔下它不管 赶紧派救援队过去
是
帝王大人 向莉兹请求一下协助吧
不用了 为抽出Hi-ERO粒子她也很累了吧
就让她睡会儿
企鹅亲亲
又被大干了一场啊
可恶 老子绝不原谅SEX
真是可怕的劲敌
打起来简直不要命
话说小楚南呢
去探望她爸爸去了
小楚南 是真心讨厌企鹅呢
现在王子正集中全力追寻其踪迹
不用担心 爸爸
我们一定会将企鹅消灭得一只不留
我还会再来的
气球
谢谢
我是不是…
嗯？
我是不是在哪里见过你？
怎么回事 总觉得好像见过你 我…
你还好吧
我…
我是谁？
还没有找到SIX的下落吗
是的 完全没一点头绪
他家伙一般都会主动发来联络的啊
难道是因为变成了人类的副作用还是别的原因 记忆…
现在好些了吗？
多亏了你 比刚才好多了
谢谢
不客气 这点事举手之劳
你真是个温柔的人
过奖了…
我是不是在哪里见过这位女生啊
现在看着她 我就有这种感觉
为什么 我的心里会如此躁动
很冒昧的问一下 你是做什么工作的呢？
啊 我在美容室王子工作
这样啊
婀娜又美丽 用来形容你再合适不过了
不不 你太过奖了
今天也和同事一起做了这样那样的工作
累得精疲力尽…不 是体力决战
这样啊 虽然之前不知道但确实有点冒犯了
但是让人很有干劲
而且 只要一想到这是为了家人
也不在乎劳累与否了
家人…
这对于你来说是很重要的东西吧
梦想的 只是幸福
祈望的 只是爱情
在山峦那边 有座恬静的村庄
也有星期天的灿烂蓝天
很久以前 这样面朝大海的时候爸爸就会这么吟唱
我也不知道什么时候就会了
这个人也好 那个人也罢
从这里看不到的地方有着许许多多不同的人
而这些人都有着自己的家庭
这么多的家庭真让人感觉幸福
我的工作
如果能帮上这些幸福的小家庭们一点忙就好了
这样啊
因为是家人 所以才珍贵
双宿双飞
就像形成一对 比翼双飞的鸟一样
两个人若能相互依靠活下去
这世上难道还有比这更美好的事吗
我想和这个女生成为一对
筑建幸福的鸟巢 然后…
鸟巢？
筑建鸟巢？
我…
我回想起来了
我是Hi-ERO企鹅突击队员SIX
这个女的则是…
楚南恭子
只要捉住楚南恭子 就能打倒Daimidaler
我是…
我是企鹅
我是为了自己的家族
请原谅我
我回来了
真是不可思议的人呢
战斗中的影像分析完毕 开始写入
这就是坐在企鹅机器人上的敌人 Hi-ERO企鹅
突击队员SIX
挺帅的
恭子 快来看
这家伙简直就是人类啊
恐怕这是因为Hi-ERO粒子注入体内的副作用导致的
不错 各方做好戒备
不过啊 这居然是那个SEX的嘴脸
是吧 恭子
恭子？
那个人是…
企鹅
你就是企鹅
你则是Daimidaler
我无法原谅企鹅
就算只有一只 我也不会手下留情
不打倒Daimidaler 我们企鹅帝国就没有未来
比翼双飞之羽散落了
四处飞落 随风而去
再也不会回来
接招吧 企鹅
放马过来吧 人类
不能停下来 他的尾巴要攻过来了
不要退缩 连续攻击
我知道 这混蛋SEX
尾巴拳
梦想的 只是幸福
祈望的 只是爱情
在山峦那边 有座恬静的村庄
也有星期天的灿烂蓝天
撑着阳伞的 山村姑娘们
打扮得漂漂亮亮 唱着歌儿
手挽手成个大圈
山村姑娘们 跳起了舞蹈
一只蓝色翅膀的小鸟
在低低的树枝上 歌唱
尾巴光束
神指盾
尾巴拳
找到SIX了
他正在战斗
什么？
SIX 你在做什么
帝王大人
我做为一只企鹅 犯下了不可饶恕的过失
我会负起这个责任
别做蠢事
赶紧回来 这是命令
赶紧回来 SIX
总觉得不太妙啊
朝着胸部…
朝着胸部的标记射击
啊？ 你突然说什么啊
赶紧射击啊
恭子…
射击啊
这是为了我们企鹅的荣光
神指光束
我想和你成双成对啊
梦想的 只是幸福
祈望的 只是爱情
这一切 这里都有
成功了呢 恭子
你为什么射击了啊
啊？
SIX
真是个厉害的家伙啊
但是 赢了真好
这多亏了恭子
果然是神赐的咪咪
南无乳大明神大人 超级感谢
你说什么？
就是就是 恭子要不是这个样子的话就没干劲了
真是的
孝一君
嗯？
我们去吃烤肉吧
好啊 来一场胜利的烤肉祭吧
孝一君你喜欢吃什么？
我果然还是喜欢这里的肉
真是的
你就这点出息吗
笨蛋
最后也没什么事
美容室王子真的太低级了
我走了 爸爸
下次再来
于是一时的梦想结束了
恭子 你的心中有没有因为恋爱而小鹿碰撞的感觉呢
挺起咪咪尽情欢迎被揉吧
加油 楚南恭子
战斗吧 健全机斗士
Dai-midaler
スキスキ Li Li Links! まかせてよスキスキ Li Li Links!
喜欢喜欢 Li Li Links! 交给我吧喜欢喜欢 Li Li Links!
星の重力　気にしないでね
不要在意星球的重力
解放しようよ自分のチカラ
解放自己的力量吧
会いたい時に会いたい人を
只要在想见的时候
思い出せば最大パワー
想起思念之人的话就是最大能量
「準備はO.K.?」
「准备OK？」
「それじゃ行きましょー」
「那就上了哦」
「なんとかなるっ」
「一定有办法的」
「それで行きましょー」
「于是出发哦」
すごいことがあるって気分
有着要发生奇迹的预感
夢はひとつふたつ…∞　みんなでLet's go!!
梦想是一个两个……无限的 大家一起Let's go!!
ハピネス作りだそう　ハピネス待ってるだけじゃ
自己创造幸福吧！ 幸福是光等待的话
いつまでもつかみ取れない
无论到何时都抓不住
覚悟を決めなくちゃ　No未来！
如果下不了决心的话 就没有未来！
Suki Suki//LINKS　繋がりたいの？まかせて！
Suki Suki//LINKS　想要合为一体？交给我吧！
世界中楽しくしよっ Oh yeah!!
让全世界都快乐起来吧 Oh yeah!!
SIX哟
安静的睡吧
你的牺牲绝对不会白白浪费
我一定会打倒Daimidaler
将地球变成企鹅帝国的星球
伟大的企鹅突击队员
勇者SIX
SIX SIX SIX…
这叫我怎么出去
欢迎回来 你去哪里了啊
H又任性长的又还行的男人
你将成为夜晚的星星
顺着脸庞滑落的泪水如流星一般
下集
乱舞 恐怖的企鹅小传单
敬请期待