真是惨不忍睹
这里曾是战场吗
战争早已结束了
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除.
可是 现在的状况却更加糟糕
糟糕？
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责.
因为Daddy和Mammy都在战争中…
这样啊 你接下来会去哪儿
翻译 小44 S 校译 S 后期 DK 压制
不知道
不过 我不想再呆在这儿了
你是…谁
如你所见 是只企鹅
你从哪里来的
从远方来
因为找不到回去的办法 已经流浪好多年了
你迷路了？
差不多是这样
那你也是孤身一人呢
你为什么跟着我
因为孤身一人
你是在说你自己 还是在说我
随你怎么想
那就当你是在说我们俩吧
明明是只企鹅 却真是温柔呢
这话不对
应该是「因为我是只企鹅」
这样啊 原来企鹅很温柔啊
好厉害
这种事不过小菜一碟
不管怎么说 我也是只企鹅嘛
是城市
人类的城市啊
就算呆在平行世界也没什么两样嘛
平行？
就此告别
诶？
我还不能在众人面前暴露我的样子
难得成为了好朋友的说
好朋友啊
真是非常有意义的一次体验
谢谢你
我离开我的家人 终于来到了这里
现在不得不回去了
而且 为此我还有必须去达成的目的
那我也变成企鹅
你也必须找到你的家人
去到那里的话 就能找到同伴了吧
为了达到目的 我收集了一些资金
这里只是其中的一小部分
不过应该够你活下去了
活下去？
是的 顽强地活下去
你应该做得到的
我们还能见面吗
总有一天会有机会的
再见了 年幼的人类
我一定…一定会再去找你的
企鹅先生
梦？
虽然有点记不太清 好像做了个让人很怀念的梦啊
睡得很香嘛
为什么吉姆会在朕的床上
不 是大家都在哦
呀 早上好 莉兹
要来一杯清晨的咖啡吗
怪不得我觉得睡不好
将低鸣着的Libido化为力量
唸るリビドー力に変えろ
健全机器人 Daimidaler
健全ロボダイミダラー
「Daimidaler 发射！」
「ダイミダラー発進！」
不断壮大的黑暗的威胁
広がりゆく闇の脅威
奋不顾身的理由是
傷つき立ち上がる理由は
想要保护双手中的感触
両手の中に感じた感触と
与和平的每日
平和な日々守りたいだけさ
痛苦的呻吟带起斗志
悶える声が己高める
没事找事决不饶恕
迷惑千万許さない
准备好了没？开火！！
Are you ready? Fire!!
「必杀！手指光束！」
「必殺！指ビーム！」
激流涌出 Hi-Ero粒子
湧き上がれよHi-Ero粒子
完全填充去上阵
フルチャージで挑め
将低鸣着的Libido化为力量
唸るリビドーを力に変えろ
健全机器人 Daimidaler
健全ロボダイミダラー
「报到！」
「出勤！」
警报
被封锁的大门!
我大企鹅帝国也一败涂地了啊
有我最强五人组在
决不允许被人类打败 企鹅帝王
口气不小啊 安德利
虽然企鹅计划受挫夭折
让我们再想办法筹划复兴吧
帝王大人 请看这个
如此高纯度的Hi-ERO粒子是怎么回事
而且量还这么大
好像是强力的Hi-ERO粒子之巢一类的东西呢
可是我不知道这个地方啊
另一个次元的地球
我是打算把机器拿去当了而做操作检查的时候
突然连接上了一个频道
你居然敢把帝国的物品拿去当了
实在抱歉
可是突击司令官们第二天的食粮都发不出来了
算了 为了企鹅帝国的复兴
我们要造一个能穿越到平行世界去的传输装置
企鹅式次元间传输装置
简称企鹅装置试用版ver.
误操作了吗
糟糕 要弄坏了一定会惹火马卡罗尼他们
这是…
不好
这是怎么一回事啊
我已经回不去了
那么
我就在这个世界建造一个崭新的企鹅帝国
还好因为这边的世界充盈着Hi-ERO粒子
精心培养的企鹅突击队迅速成长起来
企鹅装置也终于全部制造完成
说起来
在这边的世界流浪时
曾遇到过一个年幼的人类
我又不是萝莉控 所以不太记得样貌了
不知现在过得还好吗
那我就来告诉你们吧
新企鹅计划
所谓「新企鹅计划」到底是怎么一回事呢
我也不清楚
不过对方可是对计划进行了大肆宣传
可不是那么轻易好解决的啊
这种时候要是真玉桥在的话…
和我一样是Factor 驾驶Daimidaler2型
那这个叫真玉桥的人 现在在哪里呢
真玉桥他…
在西新宿一战与企鹅机器人一起自爆了
西新宿大爆炸
爆炸时所产生的高温将整个机体都蒸发了
连遗体也…
只留下了左臂
和她
没关系的 又吉长官
喂
请看 这强烈的Hi-ERO粒子
我俩所驾驶的Daimidaler6型雾子也不会输给他们
的确如此
抱歉 应该对你俩更有信心的
吵死了
你说传输来的超南极无法启动？
输出功率完全上不去 我已经束手无策了
洪堡为实行计划而传输过来的超南极
不能就这么荒废了
帝王大人 洪堡是谁
是我原来所在世界的亲卫部队
企鹅帝国最强五人组
洪堡是里面的二把手
是企鹅帝国式拳法的高手
她是不是一位身材娇小的金发美少女？
有点像莉兹那种…
是的
是不是就是那边那位
嗯？
好帅气的前尾巴
哎呀 人家会害羞的
比我们那儿企鹅司令强多了
企鹅司令是什么
我们可叫企鹅突击队
洪堡
她在送来的机体中昏迷了过去
抬出来调查了以后
发现是个胸围不到70的太平公主
帝王大人你说谎
朕来这里的时候
你明明说过人类是不可以加入企鹅帝国的
不 她不是人类
诶？
她是以洪堡企鹅为基础做出来的人造人
她也是企鹅？
不过 因为是精心制造的人体有发情期
啊 随便摸
居然
所以相当好色
啊 帝王大人
您还是那么体格强魄
身为臣子真是无甚欣慰
总之先把你那平胸遮起来
我是在机体的最终调试时被一起传输了过来
醒来就发现正在被量胸围
真是不好意思啊 洪堡
总之 你来的时机正好
诶？
其实…
我已经检查过了
好像是启动超南极的企鹅线在这边的世界太弱了
不过请放心 帝王大人
有我洪堡发射的企鹅线 就能把这一不足补上
噢 你是说会亲自驾驶它吗
包在我身上
怎么了 洪堡
诶？
什么 你居然把驾驶的方法忘记了？！
不知道为什么完全想不起来
啊 对了
是企鹅装置的副作用
偏偏没了这个…
真不甘心 只要超南极能启动换我来驾驶都行
对了
我们用人类山寨我们的那个发电机
来补充企鹅线的输出功率不足的话…
原来如此 丹尼斯脑子够灵光的啊
过奖了
不可以 太危险了
莉兹可能会再次暴走
这次没关系
不过啊…
发电机
不久之前 我们的世界也出现了这样的机器人
装有Hi-ERO粒子发电机的机器人出现在你们那边的世界？
不过 也没什么用处
只好把它换装在了超火力发电的系统上
话说回来 Hi-ERO粒子发电机真的能装到超南极身上吗
也不是说不可能
不过这需要充足的资金和大量的劳动力
帝王大人 请把任务交给我们
你们有办法？
必需的资金就把我们的小黄书拿去当了凑一点吧
还有 我们将不要加班费彻夜不停
抱着粉身碎骨的决心工作
等等 企鹅帝国可是体恤臣民的高素质国家
那种黑心企业的行为我们可…
这都是为了莉兹
是的 为了莉兹
有喜莉兹 有喜莉兹 有喜莉兹…
那好 你们既然都这么说
那就使出我大企鹅帝国的全力吧
各…各位
永别了小黄书 我心灵的挚友哟
擦去泪水吧 吉姆
到时候再赎回来不就好了
就是啊 这一切都是为了帝国
为了莉兹
大家都为了朕…
还有时间哭
莉康兹·西伯里
好了 来比试一场
身手不错嘛
不过
还嫩得很
羞耻姿势固定
不要
属性相似的两人正在玩色情游戏哦
格斗术的特训啊
实力上还是洪堡大人稍胜一筹啊
不过咪咪的丰满度还是莉兹取得压倒性的胜利
不要
好了
嗯 A罩杯和D罩杯不具有可比性
话说我们不是正在工作吗
你就不打算一直欣赏到最后吗
烈风
企鹅拳
刚才那招是…
烈风企鹅拳
能劈裂大地划开天幕手撕股间
是企鹅帝国历史中 真正的强者才能领会的金刚之技
企鹅拳…
你要是也想成为帝国精英
就必须学习这套烈风企鹅拳
是 Master洪堡
有喜莉兹 有喜莉兹 有喜莉兹…
烈风企鹅拳
我们终于做到了
太阳仿佛也是黄色的了
终于完成了
虽然不知道你们改造了多少
不过在我的眼里看上去跟南极8号并无二致
这是当然
因为它是以南极8号莉兹定制版为基础
打造的超南极伪召唤结构
虽然听不太懂
还是先回答你一句「原来如此」吧
朕觉得现在这个更像企鹅 更喜欢
那么 帝王大人
我也就此告别
我会在那边的世界祝愿您武运昌盛
辛苦你了 洪堡
非常感谢 Master洪堡
朕会充分运用Master的教诲
一定打倒Daimidaler
那么
这次只是衣服
洪堡大人的上衣下应该是没穿胸罩的
也就是说 到了那边的世界是…
裤裤一条
裤裤一条 裤裤一条 呼儿嘿哟 呼儿嘿哟
够了 给我准备出击
目标已突破第三警戒线
马上就到达达市区
Daimidaler6型雾子
路线32 棋盘攻舱发射
注：原文为「碁盤攻め」江户四十八手之一
他们来了 雾子
收到 将马君
企鹅机器人 这是升级版的吧
是把Daimidaler2型 孝一灭掉的恐怖机体
可是 那个不是因为暴走自爆了嘛
怎么现在还拿出这种旧款
虽然不知道打的什么算盘
既然是旧款就只好一口气做个了结了
喜友名雾子 天久将马
战斗力我方较强 去打它个落花流水
长官意外地很势利嘛
拿出这种旧型的机器人 你们是想干什么
莉康兹·西伯里
No No 不要叫得这么正式嘛
叫人家莉兹啦
回答我的问题
有什么关系
反正朕就喜欢南极8号这一款
而且要不让你们这么多 怎么好意思…
你那老是瞧不起人的态度 我从很早起就看不惯了
给我做好心理准备吧 莉康兹·西伯里
我一定会阻止你们的计划
用我的Daimidaler6型雾子
上吧 南极8号莉兹定制Ⅱ
全靠莉兹了
这次应该能熟练操作了吧
不过 从那边的世界召唤出的武器
搭载的是人类制作出来的Hi-ERO粒子发电机
真的没问题吗
果然力量相差太远
旧款说到底还是旧款
就是那里 就这样按倒它让它没法嫁人
注：暗指破处
这什么战斗啊 真是的
没关系
必杀咕咕咕Attack
雾子
将马君
What？！
完成
Daimidaler6型雾子
变身
莉兹
现在的我们 可是比你
强10倍哦
就是现在
是
Daimidaler
CP 痛打
搞定啦
的确是够强悍的Daimidaler
不过
好戏才刚开始
什么？
羞耻姿势固定
不要
不要被她误导了 喜友名雾子
她掰开的又不是你的双腿
那我继续咯
她打算干什么
这难道是…
她想自爆？！
真不凑巧 我可没打算这么做
直到创造出满是企鹅的理想世界之前
朕要好好活下去
顽强地活下去
才不会自找死路
绝不
这里的话应该不会殃及到城区了
Look
给我瞧好了 朕的新力量
Hi-ERO粒子
孝一君…
スキスキ Li Li Links! まかせてよスキスキ Li Li Links!
喜欢喜欢 Li Li Links! 交给我吧喜欢喜欢 Li Li Links!
星の重力　気にしないでね
不要在意星球的重力
解放しようよ自分のチカラ
解放自己的力量吧
会いたい時に会いたい人を
只要在想见的时候
思い出せば最大パワー
想起思念之人的话就是最大能量
「準備はO.K.?」
「准备OK？」
「それじゃ行きましょー」
「那就上了哦」
「なんとかなるっ」
「一定有办法的」
「それで行きましょー」
「于是出发哦」
すごいことがあるって気分
有着要发生奇迹的预感
夢はひとつふたつ…∞　みんなでLet's go!!
梦想是一个两个……无限的 大家一起Let's go!!
ハピネス作りだそう　ハピネス待ってるだけじゃ
自己创造幸福吧！ 幸福是光等待的话
いつまでもつかみ取れない
无论到何时都抓不住
覚悟を決めなくちゃ　No未来！
如果下不了决心的话 就没有未来！
Suki Suki//LINKS　繋がりたいの？まかせて！
Suki Suki//LINKS　想要合为一体？交给我吧！
世界中楽しくしよっ Oh yeah!!
让全世界都快乐起来吧 Oh yeah!!
无以伦比是虚无缥缈的梦话
只要这么认为 明天也能顽强活下去
下集
发动 约瑟夫的象征
敬请期待