诶 这是提交给学生会的要求函吗
对
这个学校的学生要求太多了啦
在区内碧阳也算是所大学校呢
社团数量也不在少数
打算怎么办 真的要做吗
没 没问题啊 放马过来吧
那么
图书馆的书全都逾期未还 请想想办法吧
如果超过还书期限的话就自动爆炸
为了转换心情 设计新校服吧
可以加上小熊的刺绣吗
我想当作家
(*Fantasia为本作小说所属文库)
报名Fantasia大赛吧 详情请登录官网
(请勿来电咨询)
图书馆里有很多电击文库的书 没关系吗
没关系
换座位时 让互相喜欢的两个人坐一起吧
要是那么做了杉崎岂不是很可怜
什么意思啊
好啦好啦 下一个
能不能多一点休息日
白痴教育重现？
取消作业
赞成
知弦会发怒的 不行...
可以出版同人志吗
(* 魔力女管家)
H...H是不行的喔
(* 钢炼)
人为了得到什么就必须付出同等的代价吗
加油 我的右臂
当我被其他学校的学生搭讪时 杉崎学长救了我
接下来就被杉崎搭讪了吧
(*0079 联邦的机动战士都是怪物吗)
椎名深夏那家伙是怪物吗
他看到了什么啊
曾经以为椎名真冬是治愈系的...
所以说到底看到了什么啊
红叶知弦和我同岁 我不能接受
算了吧 我也不能接受她和我同岁
请真仪琉老师给我们上课吧
不可能
那 下一个
剩下的全部随他们喜欢
大家爱怎么着怎么着呗
又这么不负责任...
总之今天的工作到此为止
深夏 兔兔棉花糖没卖完吧
怎么可能卖得完 这种甜得要死的东西
要求函就由我负责好了
那就拜托了
好吃～
这就是私立碧阳学园学生会会长樱野栗梦
幸福的味道～
自称 世界第一的学生会会长
迷いながらトキメイタ　記憶は儚くて
虽然迷茫 却又心动 记忆总是如此飘渺
消えないで
请不要消失
フワリフワリ空から　あなたにだけ教えたいよ
轻轻地轻轻地从天而降 只想告诉你一个人
優しい風に乗せた想いを
这阵柔风带来的思念
ずっとずっと聞きたい
一直一直都想问你
あなたにだけ伝えたい言葉は
只想告诉你的话
運命の贈り物
这是命运的赠礼
夕闇の色永遠に　忘れられない風景　映し続けた
夕阳的色彩 永远映照着 那难以忘怀的风景
迷いながらトキメイタ記憶は儚くて
虽然迷茫 却又心动 记忆总是如此飘渺
消えないようにと祈っていた
一直祈祷着它不要消失
ココロの中の宝物　いつか褪せてゆく
深藏心中的珍宝 总有一天会黯然失色
ねえ、気付いて　運命？　それとも忘れていいの？
快点察觉吧 是相信命运 或是选择遗忘
昨日の空に閉じ込めた涙
唯有昨日天空知晓的泪水
拜拜
喂 听说你开始练贝斯来着
是键盘乐器...
你又来了
无论是你认为多么没有意义的事情也好
经历过后都会让你确实地得到成长哦
会长
干...干什么啦
你终于认同我追求后宫这件事并非徒劳了啊
杉崎是例外
那算什么啊
因为杉崎这个人已经烂透了
所以名言是不可动摇的
真不爽啊 竟然说我烂透了
生化危机
学习的学生会
午睡中 请勿打扰喔
所以呢 今天举行学习会
好了 深夏和小真冬也把笔记本拿出来吧
真的假的啊
可是真冬和大家不是同年级...
知弦姐也参加吗
提示 下周
下周吗
啊 期中考试呀
学生会作为代表学校的组织
必须保证成绩优秀
确实如此
特别是这所学校的学生会是根据人气投票选举出来的
不过也没必要担心 本年度的学生会成员成绩都不错
作为特优生的我 成绩位居榜首
而且知弦姐 深夏 小真冬也常常名列前茅
要说谁有问题的话
那就是作为学校代表性组织的头目
所以才要举行学习会 互相促进
这个人而已
能不能先请你告诉我上次考试的成绩呢
就只有小红的名字不在前几名里啊
成绩是不能评价一个人的
那这个提案就到此结束吧
首先是国语
这个科目最拿手的人
向大家传授一下考试拿高分的诀窍吧
结果还是办了啊
真冬 你很拿手的吧
诶 可是 诀窍什么的...
一个都没有吗
这 这个嘛...一定要说的话 我觉得国语就像剧本
剧本?
对
(* 以下均为游戏王)
打比方说 「在对手宣布攻击的这个瞬间」
「翻开陷阱卡」
「手上的魔法卡全部被舍弃到墓地里」
作为文章的问题出现的话
肯定不会出的
那么我们就要想象一下对方此时的台词
知道答案了吗
嗯...
「糟 糟了!」 这样的吗...
真乏味
就是因为这样成绩才不好呀
你们不要姐妹一起用悲悯的眼神看我
请注意 刚才的回答应该是这样的
「太天真了 翻开倒扣卡 此时陷阱卡所发动的效果全部无效」
谁知道啊 这种东西
你这样不行啊
「铅笔和橡皮 请考察谁是攻谁是受」
「并写出他们夜间的对话」这种问题出现的话你怎么办呢
总之先把老师打一顿吧
诶 这可是基础问题呀
基础问题吗...
总觉得很不爽...
接下来是数学
数学最拿手的是...
我
什么啊 这种反应
呃 怎么说呢
你在我心中的形象毁了
真冬觉得自己好像知道了姐姐不可告人的一面
你们什么意思啊 一副很遗憾的表情
姐姐...已经不再是真冬所熟悉的姐姐了
太沉重了 从这里开始看起的观众会以为这是多么悲剧的动画啊
不过 真冬相信姐姐
所以啦 别再流眼泪了
身为女主角 居然还没能保持到平衡呢
我又不是游戏角色
本来呢 深夏应该是
喂喂 要来下一个了 全垒打
「运动虽然很在行 可是学习完全不行」之类的
「最头疼数学 要晕头转向啦」这样的形象
这种题我不懂啦...
后面的捏它仅限40岁以上人群观看
你有见过「数学拿手这点真是萌翻了」这种回帖吗
没啦 再说我也没追求什么萌
喂 数学要怎么办啊
唉 结果依旧是一窍不通啊
真冬觉得是姐姐不好
没有积极教的应该是真冬吧
都是半斤八两啦
这个 是小红的笔记本
这 这是
什么呀什么呀
我的笔记本
不要随便看人家的笔记本啦
嗯 到分支点了呢
真是的 笨蛋笨蛋笨蛋
不管怎样先教她诀窍吧
「凭自己的力量去解决吧」 来温柔地推辞
推倒
是这么回事吧
嗯 这种情况下 上面的两项肯定是关系到好感度的
如果选第三项的话 栗梦END确定
可 可以的喔 如果是(杉崎)的话...
啊啊 怎么回事
啊 我的5英吋软盘
这都什么时代了
这么做不行的啦 刚才的选项可是关系到能否攻略会长啊
不可能的啦 这种鬼扯怎么可能轻易改变我的感情
你不懂啊会长
在GALGAME里 每一个flag都是至关重要的
杉崎 你不会真的把这个世界和GALAGAME混为一谈吧
怎么可能 我不可能弄混游戏和现实的好吧
你见过身为GALGAME信徒的我攻略到过现实中的女生吗
没 没见过...
对吧 这就是没有和游戏混淆的证据
什么嘛 明明只是因为现实很残酷吧
这种槽不能吐啊
发火了
看来只能靠知弦了呢
很遗憾 我没什么诀窍
这 这么干脆
为什么啊 知弦是我最为仰仗的人啊
考试就是用来检测平时学习成果的啊
但是 作为朋友的建议呢...
平时的勤奋
对了...告诉我的话就请你果汁...
收买别人最差劲了
算了 都求到这个份上了
我要和知弦绝交
只和对自己有利的人交往
就好比想要工作时才会打电话问
「要不要一起吃顿饭」的艺人一样嘛
你的比喻真现实呢
所谓的朋友到底是什么呢
那是...
我啊 当小红在课上睡觉时 拚命记着笔记
小红在家里打游戏时 我还忙着预习复习
结果你找我要笔记
我就不能说不吗
这就算是不够格的朋友吗
比平时严厉多了呢 知弦学姐
但是 如果说是单纯在欺负她的话未免太过无趣
知弦姐?
真是拿你没办法呀
谁让我们是好朋友呢
虽然对我没什么好处 笔记还是借给你
知弦
所以别哭啦
乖～乖～
以后要乖乖听我的话喔
嗯 我会听话的
不管什么都听我的喔
小红要做听我话的老实的好孩子
嗯 我会的
要发誓喔
嗯 我发誓
不能说「嗯」喔 要回答「是」
是
好厉害
完全制服会长了...
知弦姐 这套掌握人心之术请务必传授给我啊
不行 这种技术只有靠经验积累
怎么这样啊 你明明知道我在追求后宫结局的吧
自己动手建立的 才是真正的后宫吧
话虽如此 但是...
我很讨厌缠人的男生喔 Key君
什么意思嘛 告诉我一点诀窍又不会少块肉
真是拿你没办法
虽然对我没什么好处 不过为了Key君破例啦
知弦姐
你这是哪门子的服务啊
知弦姐的命令绝对服从
啊～肚子饿瘪了
姐姐真是的
有了这个就万事大吉
(*极上！超人气委员长)
学年第一 超人气学生会会长就此诞生
加油加油
超人气失败
为什么会这样
她的颜色是不是太少了点
这是表现手法啊
不过这样就纯白一片了呀
知弦姐的笔记没帮上忙吗
这是...
别碰它比较好
还有 绝对不可以写名字
否则 后果会很严重
(* 死了都要记)
有什么东西在的吧 虽然我看不见 但是有的吧
以过去的失败为动力 我们才能不断前进
算我求你们了 给点反应吧
在以失败为动力之前 首先要反省
诶～总是沉湎过去是不好的啦
闭嘴 大家都竭尽全力辅导会长 而你却辜负了我们
我怎么觉得你们什么都没教我...
首先 关于这次考试的结果
会长自己来陈述下该反省的地方吧
诶 这个嘛
没有
你想把自己惯到什么地步啊
但是 我看过知弦的笔记后都记下来了
记了些什么啊
紫色的萤光笔真漂亮啊～之类的吧
啊咧?
小红
呃
正坐
是
这个分数 根本没有学习就上了考场啊
太小看了期中考试呢
不愧是爱吃那个甜得要死的兔兔棉花糖的人
幸福的味道～
不准逃避现实
听好了 伟人圣德太子有道
人不知自省 是无法在周一九点档出演的
我觉得他肯定没说过
时代考证什么的管他去呢
重要的是要反省
那你一开始这么讲不就好了
那么 真冬也来讲讲会长该反省的地方吧
并没有特别...
你看 没有吧
但是硬要说的话
有的吗
会长做事应该三思而行
伟人爱迪生曾经说过
想要战翻BOSS必须先升够级再说
所以说人家根本没讲过啦
重点是不管干什么都要做好事前准备啦
所以说你直接...
不要用吐槽来逃避
真冬太失望了
怎么弄得好像我很任性一样...
那接下来换我了
我突然觉得 这不是在欺负人吗
学生会办公室里正在上演群虐啊
闭嘴 就是这种天真的想法才坏事
首先是你那软弱的小孩外表
这是该反省的吗
多吃点肉啊 吃肉
伟人杨贵妃曾经说过
身为女人 蛋白质和健身是不可或缺的
不仅是没讲过的话 连性格都变了
你就只会吐槽啊
没得救了
所以说不要总是用这句话收尾啦
最后轮到我了
已经受够了啦
我也认为最该反省的就是这副幼儿体型
最应该的吗
虽然符合我的口味啦
但是从是否符合学生会会长形象这点来看
不得不承认你没有威严感这个事实
那 那要怎么办呢
喝牛奶呀
哈？
接着摔一跤从脸淋遍全身
(* NEWTYPE旗下新刊)
就能做娘TYPE的工口海报啦
知弦是我的朋友吧 是我的好朋友吧
那还用说 能玷污小红身体的只有我啊
这也算是好朋友?
(* 圣母在上)
没关系 圣母玛利亚正在看别的轻小说呢
姐姐大人
请喝
哎呀呀 这么做的话 Key君就...
男人的眼泪真廉价
总之 先把制服弄得更挑逗一点吧
(正在更衣中 不要偷看喔 知弦)
为 为什么是真冬呢...
这种就得要落差很...
在给她穿什么呢
好棒 太棒了
鬼知道
这种衣服 人家会不好意思的
穿成这样走路的学生会长算个啥啊
好激动
想一句话就打发掉吗
你瞧 Key君已经兴奋得给他的狂热朋友打电话了
不是 不是T是O 不是背面是正面喔
No——！
啊啦 这回是嚎啕大哭了
男人眼泪大甩卖啊
真是头疼呢
那么至少让你的内心挣脱幼女的束缚吧
为了让你亲身体验大人的世界
不要啦 知弦...
笑一个
这 这样吗
Key君 照老规矩发到那个网站去
是
知弦 你是我的好朋友吧...
话说回来 该反省的地方不是我的考试成绩吗
啊 那个吗
那个已经没关系了
没关系了是指?
嗯 非要说的话 小红该反省的是...
就是
提议说要办学习会这件事
这算什么啊
居然已经这么晚了
那差不多就到这里吧
嗯
今天的学生会
到此结束
那 大家辛苦了
你今天也留下来吗
哎呀 我这种人气偶像总是业务繁忙
打杂也算是键的一点赎罪啊
姐姐 快50分了
那我先走了
那我们先告辞了
辛苦啦~
等等我啦 姐姐
那我们也回去了
好 辛苦了～
这个时间点 走到西八街会比较快啊
嗯
小红的最爱好像到货了
(樱野栗梦 被疑成绩超烂 这样也能信任吗 全校震惊 难道只是白痴角色?)
这这这这是...
樱野栗梦 堂堂学生会会长 成绩爆烂
好火大 什么时候
哎呀哎呀 又是那个新闻部啊
我一定要在期末考试里拿高分给他们瞧瞧
知弦 你先回去吧
这里 就交给Key君吧
认可
怎么了？
杉崎 辅导我功课吧
为什么
我拒绝
为什么啊
会长很可爱 这一点就足够了
什么意思啊 只要外表就够了吗
嗯 对我来说 这是最大的魅力
那也只有杉崎一个人这么想而已吧
那我问会长
会长讨厌我吗
为什么突然说这个
不好意思 请认真回答这个问题
我不会误会的
反 反正不讨厌啦
谢谢
不过会长 我的缺点可是不胜枚举吧
那是当然 要是全列出来高中都要过完了
可是 你不讨厌我
那是因为...
人会被别人吸引 并不是因为别人有无缺点
而是看他有多少魅力
会长很有魅力
很可爱 很有活力
而且也说不定有人会认为会长的缺点就是魅力
也就是说 正因为会长是会长
才会被选为会长
被自己的缺点牵着鼻子走
而失去了会长现在的那份魅力可不行喔
嗯
被公认甜得要死的这个
要是味道变了 会长会难过吧
说 说的也是
幸福的味道～
嗯
说得对呢 果然
被大家念了那么多 我还想怎么办来着
其实大家最喜欢现在的我嘛
啊 可是
毕竟 我可是凭人气投票选出来的
也就是说 我最有人望啦
但是一点也不反省的话...那可不太妙
就是你们老说反省反省的 我就被你们牵着鼻子走了
其实我根本没有必要这么做嘛
比起这个 学生会的世界战略就由我来...
呃 啊 啊咧...
小红
是
正坐
一期一会！イチゴ1円！？サミットしましょ～♪
“上上下×2で　左右左右BA”
裏コードで　無敵のショータイム
迷うなっ　損(>_<)！損(T_T)！　ドガント　秘密“の”アゲル☆
ゼッタイ私ら　ヒロインです！
そーゆーナガレです！　必然なんですッ！
上下左右に！縦横無尽です！
夢観たモンの勝ち！　ミンナ　★Blossom★　オンリーワン
Viva　セレブレイトっ！　今日は特別ッ！
ハチャメチャなんです！　それが正解（こたえ）です！
One Two　3（さん）　4（し）で！　ロケットスタート！
まだまだ腹ペコよ　もっとREAL頂戴！
听说预告是15秒
不过也没什么好讲的啊 真冬你有没
那就来说说最近的BL作品吧
BL除外
那就来说本年度最差游戏五强
游戏除外
受采访的学生会
没有了
这就没啦?!