Processed by 繁化姬 dict-817e5897-r1052 @ 2024/09/22 19:34:41 | https://zhconvert.org
大家
得救了
那个人是?
她是出云的妈妈
什么?
让她坐到小黑身上
神木同学现在是被恶魔附身的状态
难道说…是九尾吗
已经来不及了
你们快走吧
神木
你怎么从刚才就一直这样啊
- 我可以用三丘…
- 用芦荟做紧急处置
- 少爷…
交给我吧
吵死了
神木同学
这家伙已经疯了
别说是要驯服它了
连想亲近它都没办法
所以这千年来才只能透过封印来压制它
你这五年是怎么和这家伙一起活过来的?
妈妈…
我已经…不行了…
没有人可以救得了我
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
Just kick into life  与现实偏离的真实
You sad  距离感与日常始终没有缩短
Get try  那个由他人所描绘的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕从不停歇的心灵
已不再照着意志行动
与其他人的不同之处
最近也已经渐渐习惯
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
即使在遥远的彼方
有人以错误的眼光看待着你
也想守护映照在眼眸中的你
(第10话 同伴)
神…神木同学
碍事!
奥村老师
要怎么对九尾进行驱魔?
它是上古的强力上级恶魔
目前应该还没找到明确的驱魔方法
不如说神木家才是这方面的专家
只要神木同学的母亲恢复意识…
我看得见了
出云…
镇奉于吾女灵府之玉藻御前之御灵
奉请听吾祝告祈愿
这是…
数值不稳定?
住…住手啊
各位, 不要让四周的尸人靠近她们两人
好
振作点啊, 神木
距离驱魔师认定考试不是只剩三个月了吗
神木同学之所以和我们保持距离的原因
我现在知道了
但是, 你还是得改掉这个坏习惯才行
神木同学, 我一定会救你的
泥泥
出云
还有我们在
速速返回吾之灵府, 入座镇魂
谨听吾命, 遂成吾愿
神木同学
我到底…
出云的九尾…
消失到哪去了?
九尾已经回到我体内了
然后
它将和我的肉体一起死去
你的野心也到此为止了
妈妈
太…好了…
出云…
对不起…
别这样
为什么
你以前明明总是需要我来帮你
没有人愿意对我伸出援手
所以我才不依赖, 也不相信任何人
我一直都是这么活过来的
为什么事到如今才做这种事
小玉的…宝贝…
我一直都做错了
没事的
大家…都在你身边…
有月云在
还有小保和馔在
所以说…
没事…
这样啊
你妈妈…
是为了保护你而死去的吧
那又怎么样
人类本来就会像垃圾一样出现和消失
现在死了个老太婆到底有什么好哭的
你们这群垃圾
我和你们不一样, 我是特别的
- 外道院
- 那家伙…
- 我和你们这群垃圾可不一样
- 他到底在做什么
我要强制让恶魔附身到我身上
这是因为
我可是"遴选之人"啊
感觉到了感觉到了
我感觉到恶魔的存在了
我感觉到细胞正一个个脱胎换骨
真的假的
大家快退后
这下我终于也成为特别的存在(恶魔)了
人类通通给我去死吧
他在捕食尸人
看那个样子
他可能是被食尸鬼附身了
他现在拥有被圣灵药实验强化过的肉体吗
外道院
不行, 你的身体还不能动
我也必须战斗
已经没有武器了
即使如此
唯独那家伙…
妈妈
月云
保, 馔
把力量借给我吧
太慢了
你终于呼唤我们了
我们等好久了
保, 馔
可是为什么?
看来他有对我们手下留情
不过等到有办法行动
花了我们不少时间就是了
好可怕…鱿鱼好可怕…
我要亲手打倒那家伙
但是咏唱祝词的期间
我会处于无防备的状态
所以说拜托你们
各位, 请助我一臂之力
你可以保护我妈妈吗
当然可以啊
没错
我们就是为此而来的啊
根本用不着你拜托, 傻瓜
白狐的属性是气和光
也许能对食尸鬼产生效果
有放手一试的价值
大家一起协助神木同学进行咏唱吧
如果是现在的出云
我们可以借助你"祓灵术"以上的力量
谢谢你们
开始吧
"镇魂之术"
谨求天地
降神显灵
遣我神尊
下凡入世
皇神天尊
衔命而至
御驾之处
神道偃从
八平手, 百平手
掌掌合, 声声响
舞而立, 舞而出, 舞而退, 舞而伏
拜奉神尊, 谨听吾愿
恩赦众生恶, 宽恕世人罪
神光现, 天云起
降妖除魔如破晓
祓邪净秽似拂云
清净世间魂, 照亮众生灵
- 该死的人类! 可恶!
- 赐荒魂以勇, 赐和魂以亲
赐幸魂以爱, 赐奇魂以智
一, 二, 三, 四, 五, 六, 七, 八
九十百千卍
神器响翠玉声声落
镇魂辟邪!
我讨厌人类
一群自私自利的伪善者
你们全是肮脏污秽的垃圾…
出云!
你也是这么认为的吧!
我现在不这么想了
好…好厉害
怎么了?
开始逐渐收缩了
打倒他了吗
我还有话要问那家伙…
出云
她好像只是昏过去而已
太好了
神木同学的救援任务已经完成了
我们先暂时撤退
等增援部队抵达再重整态势吧
请等一下, 志摩他还没…
没错, 我也要带志摩回去
虽然能理解你们的心情…
大家果然很厉害
志摩
我差不多该准备开溜咯
等一下
是我的关系吗
不是的
这是为了我自己
那么
请大家多保重咯
各位, 我们得立刻逃出这里
这样下去会被尸人包围的
我的子弹也已经用完了
包在我身上
撒旦…
少爷, 你没事吧?
金…金造?
这里请交给我们
京都外派所之少爷拯救部队吧
我们是增援部队, 各位辛苦了
由京都, 三重, 松江外派所组成的部队
已经完成稻生周遭地区的镇压了
我…
一切都已经结束了
宝
不过外道院逃跑了
事情还没有结束
我现在失去月云去向的线索了
五年前
为了让你和月云逃走
背叛启明结社的女人
你猜她最后选择托付的对象是谁?
就是正十字骑士团
但是女人被杀害, 你又遭到监禁
最后只有月云平安获得安置
那么…月云她…
还活着?
这是我的雇主送你的慰问礼
你就自己亲眼确认一下吧
那么我出门了
今天我会早点回来的
真开心, 路上要小心哦
爸爸, 路上小心
我走了
月云…
她现在叫"宝月子"
她成为了膝下无子的宝集团旗下的
宝电脑娱乐公司社长家的养女
是我的堂妹
宝集团由分部长梅菲斯特．费雷斯掌控
她受到了彻底的秘密保护
现在过着富裕的生活
月云…
好了, 月子也该准备上学了
我可以先去帮花浇水吗
动作要快一点哦
月云…
你长大了呢
那把钥匙已经属于你了
之后想怎么做都随便你吧
终于…
我终于见到你了
月云
你是谁?
这个人偶
你还记得吗
是月子的宝物
我还以为弄丢了呢
太好了
宝物…
听说我是握着这个人偶出生的
所以妈妈交代我要好好珍惜它
不知道是不是真的
大姐姐, 谢谢你
再见了
再见
她是谁?
早安, 神木同学
你的身体已经没事了吗
我现在全身都好痛哦
我…
有个失散多年的妹妹
她叫月云
我这五年来
一直朝着很不好的方向想
可是那孩子没事
看起来很幸福
她有感觉很温柔的爸爸妈妈
变得越来越像一般的女孩子
真的是…
真的是…太好了…
但是她已经不记得我了
我们分开时她才三岁
我也知道这是无可奈何的事
可是我这五年是为了救她而活的
怎么可以这样
太过分了
你怎么可能会懂
像你这种出生在幸福的家庭
无忧无虑地长大的家伙不可能会懂的
你怎么会懂我现在心有多痛
不准哭
你动不动就这样哭哭啼啼的
觉得受伤的话就回嘴反驳我啊
反正本来就是我乱发脾气不好
你就直说啊
我就是最讨厌你这点…
太好了
小朔她
在替我们送行的时候
出云就拜托你了
出云她啊
说她很羡慕诗绘美哦
还有奥村同学也是
"那些家伙一下哭一下笑一下又生气的"
"真羡慕他们那么自由"
她曾对我这么说过哦
你要拉她一把哦
所以说
神木同学愿意对着我哭
对着我笑, 对着我生气
太好了
朴…那个家伙
竟然乱讲话
等我回去
我一定要把她揍个半死
胜吕, 早啊
我们是来看出云和诗绘美的
现在不行, 待会再来吧
什么什么? 发生什么事了吗?
吵死了, 你安静一点
祓灵术
有必要这样吗!?
胜吕!
干嘛啦
妈妈, 我决定…
以后不会再顾影自怜了
我走了
结束了吗
那我们回去吧
小朔在等我们了哦
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
今天的天气是"烦人的蓝色"
喧嚣声掩盖了不合理的一天
第一节课, 我们还无法成为大人
第二节课, 为了不忘记这些日子
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
这间教室里有我在
有逗我发笑的人
也有笨拙但温柔的人
还有代替我哭泣的傻瓜
然后每当我了解了更多的爱
感觉面对一切都能一笑置之
(下一回 粉红蜘蛛)