Processed by 繁化姬 dict-817e5897-r1052 @ 2024/09/22 19:34:43 | https://zhconvert.org
奇怪?
我明明听说你们有见到面啊?
一个脸色苍白, 看起来很虚弱的人
我是指光王路西斐尔大人
你在说什么?
别装蒜了
是路西斐尔大人亲自要我替他传口信的
他好像是想再次提醒你
"如果你想获得救赎, 我随时都欢迎你"
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
Just kick into life  与现实偏离的真实
You sad  距离感与日常始终没有缩短
Get try  那个由他人所描绘的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕从不停歇的心灵
已不再照着意志行动
与其他人的不同之处
最近也已经渐渐习惯
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
即使在遥远的彼方
有人以错误的眼光看待着你
也想守护映照在眼眸中的你
可恶! 臭梅菲斯特
那个混蛋小丑
什么叫"为了战胜路西斐尔"
你自己下来打啊
老实说
(第12话 藏在心里的真心话)
整件事的规模太庞大
我的思考已经追不上来了
大家就先回去让脑袋冷静一下吧
确实, 我也想好好想一下
这次我难得赞成你的意见
志摩同学他…
还会回来学校和驱魔塾对吧?
这样一来
大家又能像以前那样当好朋友了吗
杜山同学
笨蛋, 你就别担心了啦
大家刚才不是也都说相信志摩了吗
咦?
谁有办法相信他啊
我刚才是为了救他才那样说的
少爷
子猫丸
难道你真的还能信任那家伙吗
我…
我已经搞不懂了
少爷, 等等我啊
都是那个人渣害的
我不喜欢这样
这次我难得也赞成你的意见
老师, 你还好吗
你的表情很恐怖耶
该怎么逃出这里呢
哥哥应该能烧毁这面墙逃出去
如果有哥哥的火焰的话
那刚才要是把寄生的恶魔驱除
那个人不就能得救了吗
竟然还有时间烦恼这种事
为什么你每次都这样
难道说…
初次见面…这么说应该比较妥当吧
奥村雪男
怎么会…为什么…
我是光王路西斐尔
藤堂时常向我提起你的事
放心吧
我不会伤害你
别过来
好烫
原来如此
藤堂说的没错
你果然非常有趣
我想要你
我很欢迎你加入启明结社
开什么玩笑, 谁会…
但是
现在这样下去很危险
你并没有受到保护
那双眼睛要是被骑士团发现了
你可能会被当成研究对象遭受监禁
更糟糕的状况甚至会被处死
你太弱了
哥哥…你到底要烦恼到什么时候?
我已经没时间继续烦恼了啊
干脆把你的力量让给我吧
不会热, 是哥哥吗
今天我就先告辞了
我并不想勉强你
不过有件事希望你能记住
我可以赋予你力量
相信这么做一定
能唤醒你的潜在能力和可能性
你不想知道你的眼睛
和你们的出生所隐藏的秘密吗
那些真相将能为你带来力量
我想要拯救你
没这个必要
这样啊
不过我们应该还会再见吧
你的心灵也没有那么坚强
老师? 老师?
真不好意思
我身为启明结社的间谍
还是得做好自己该做的分内事
没这个必要
请这样向他转达吧
我知道了
总之就请你不要想太多
再见
志摩同学
是?
你真的是站在正十字骑士团这边的吧
那是当然的啊
正因为是自己人所以我给你一个忠告
奥村老师
你才该找人商量一下这件事吧?
不过我毕竟还是站在中立立场
能做的也只有给你忠告就是了
可恶
真意外
你竟然会这么早起
没有啦, 因为既然以后要继续当间谍
锻炼体力就很重要了
少爷才是, 怎么起得这么早啊
我几乎每天早上都会跑步
少爷, 真的很感谢你
谢谢你愿意相信我
谁理你啊
有时间感谢我还不如去谢其他人
都随你便吧
我不会再管你了
少爷
我找到自己想做的事了
我找到没有麻烦也没有束缚
能让我自由自在活下去的世界了
我知道你应该无法理解
但真的就只是这样而已
请你相信我
你这样也算是间谍吗
是
简直乱七八糟
真的很对不起
不过我觉得自己很适合当间谍哦
这是你自己决定要做的事吧?
是的
很快乐吗
是的, 我觉得快乐得不得了
是吗
你找到目标了啊
没什么, 我终于弄明白了
虽然我完全不相信你, 但你加油吧
谢谢你
感觉能顺利融入他们吗
还可以吧
将话转达给他了吗
有, 他显得很动摇
他看起来会去向谁报告吗
不, 我想他大概不会吧
那就好
继续对他施加压力
收到
没错
虽然很对不起大家
但是我现在
真的快乐得不得了
正因为是自己人所以我给你一个忠告
奥村老师
你才该找人商量一下这件事吧?
我应该找人商量吗
你太弱了
糟糕
放大型垃圾的地方啊
有人丢了一个好像还能用的暖桌耶
那类的东西应该可以自己捡回来吧?
最近也开始变冷了
这房间夏天不是热得要命吗
至少在冬天过得舒服一点…
随便你吧
我要出门了
我今天会很晚回来, 不用帮我留晚餐
那家伙怎么凶巴巴的啊
雪男总是很辛苦
明天就出院了?
如果今天检查结果都没问题的话
那真是恭喜你
谢啦
这次任务就你一个驱魔师一定很辛苦吧
真亏你能平安回来
是啊
不过想不到宝和志摩
竟然是梅菲斯特的间谍啊
结果后来骑士团高层
也准许志摩同学
以双面间谍的身份继续活动了
毕竟他是启明结社重要的情报来源嘛
但是
费雷斯卿和志摩同学都无法让人信任
他们不觉得这样很危险吗
梅菲斯特本来就没受到信任
志摩确实是需要多加提防就是了
换作是我可能会再去问问胜吕和三轮吧
那三人打从出生后就一直形影不离吧
要将等同是亲人的人
完全蒙在鼓里是很困难的
是这样吗
怎么了, 你的脸色很差哦?
有吗, 我没什么啊
对了, 费雷斯卿为了慰劳我们
给了我位在南十字的
"超级南国温泉度假会馆"招待券
Let's enjoy 南国度假会馆!
不错啊, 感觉很有趣耶
太好了
那么修罗小姐
请你带大家去那里玩吧, 我就不去了
这个混蛋
你明明就是最该去的那个吧?
好耶
包下度假会馆一整天, 太棒了
好怀念哦, 我小时候常来耶
这里真的超好玩的哦
是这样啊
间谍
拜托不要叫我间谍啦
虽然我真的是间谍的说
你有好好和子猫丸解释过了吧?
这个嘛…
你有和少爷谈过了吧?
既然这样那就没关系了
子猫你难道不生气吗
我之前有用扫帚教训过你就已经够了
就像这样, 感觉和平常没两样
所以我觉得应该没必要特别解释吧
对不起
我现在想先独处一下
可以让我一个人静静吗
那个…
我…我可以和你一起换衣服吗
因为我不想被你看见我的裸体
当…当然可以啊
以前的事情就把它忘了吧
太好了
那我先走了
好久没有尽情游泳了
好棒哦
你看, 神木同学
这里好宽敞哦
我们快点来游泳吧
受不了, 真拿你没办法
神木同学, 你不游吗
我就算了
要是小朔也有一起来就好了
这也没办法啊
这次是为了疗愈这次战斗的辛劳
再说
以后不是随时都可以来吗
反正距离也不远
改天再三个人一起来吧
下次再一起来吧
大家也快点过来玩这个, 超好玩的耶
我就不必了
玩那个感觉会被吓到折寿吧
哥哥, 你也不是小学生了
大家都很扫兴耶
宝学长
你是不是把人偶浸到水里了啊!?
换作是我可能会再去问问胜吕和三轮吧
请问, 三轮同学
是
三轮同学你真的相信志摩同学吗
对不起, 突然问你这种问题
没关系
我愿意相信他
根据呢?
根据是…那个…
在和不净王战斗时
志摩曾丢下我和大家自己逃跑
他说他不想死
志摩从小时候就是个怕麻烦的享乐主义者
我一直有预感
志摩早晚会离开我们逃向远方
那时我就在想"他终于这么做了"
但是, 他却又回来了
我的根据其实也就只是这样而已
是吗
少爷
话说回来, 那个间谍跑到哪去了?
你这么一说
找到志摩了
志摩, 你在做什么啊?
我正在集中注意力
先别和我讲话
你到底怎么了, 不太对劲哦
你说我不对劲?
不对劲的明明是你们吧
一群人开心爽朗地在泳池玩在一起
搞什么啊, 恶心死了
怎么啦?
你们实在太虚假了
我只是忠于自己的内心而已
志摩
你果然还有什么事瞒着我们吧?
既然这样你就老实讲啊
那我就把话说清楚了
这里的泳池
有能让情侣一起坐泳圈的滑水道啊
和穿着泳装的出云
杜山同学
或是雾隐老师坐同一个泳圈
是男人都会想和她们一起享受乐趣吧?
那三个女生
现在正好在爬那个滑水道的阶梯
就算其中有两个人一起下去了
也一定会多出一个人
她身后的位子非我莫属
我也要
我想坐在诗绘美后面
哥哥?
同志啊
不对, 别拿我和你相提并论
我才不像你一样随便谁都好
我只想和诗绘美一起
奥村同学是怎么了
竟然把心里难为情的愿望全说出来了
还有志摩也是, 真的不太对劲
这该不会是恶魔搞的鬼吧
老师, 你看那边
那是"三猿鬼"
我记得三猿鬼好像是
会改变人类内心不好的真实想法
"不看", "不说", "不听"
使靠近它们的人类的真实想法变化为
"想看", "想说", "想听"状态的恶魔
诗绘美是…
属于我的!
糟糕, 她们已经爬到最上面了
得快一点了
禅杖
你想得美, 撒旦飞踢!
你干嘛啦
怎么了
这样下去会塌下来的
我先去拿武器
老师
我不能被它们附身
不能在大家面前吐露出心声
绝对不能
克己复礼为仁
非礼勿视, 非礼勿听, 非礼勿言
一日克己复礼, 天下归仁焉
我到底是…
奇怪? 我怎么…
虽然只有驱邪的效力
不过幸好有及时想起来
真不愧是少爷
你帮了大忙, 胜吕同学
八歧食姬
对不起
修缮费请向正十字骑士团索取
好想消失…好想变成棉花糖之类的
事到如今听见你们的真心话
也没什么好吃惊的吧
而且
知道这家伙内心的杂念还是老样子
让我稍微放心了
少爷, 我觉得
志摩说的那些话也许都是实话
是吗
给你
很怀念吧? 南十字星
我刚才好像被恶魔附身, 给你添麻烦了
我明明是个恶魔…是因为是混血吗
你一直有什么烦恼吧?
要将等同是亲人的人
完全蒙在鼓里是很困难的
虽然不晓得是什么事
但就和我这个哥哥说说看嘛
我可以帮你的忙啊
我…
看起来有这么软弱吗
我只是…
有点累了
现在已经没事了
是吗
谢谢你的冰棍
本以为来这里能稍微让你敞开心房呢
接下来该怎么办呢
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
今天的天气是"烦人的蓝色"
喧嚣声掩盖了不合理的一天
第一节课, 我们还无法成为大人
第二节课, 为了不忘记这些日子
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
这间教室里有我在
有逗我发笑的人
也有笨拙但温柔的人
还有代替我哭泣的傻瓜
然后每当我了解了更多的爱
感觉面对一切都能一笑置之
雪男
与其活在黑暗的恐惧下
你应该要变强, 为了人们和哥哥…
我想要变强
变得比哥哥还强