Processed by 繁化姬 dict-817e5897-r1052 @ 2024/09/22 19:34:39 | https://zhconvert.org
这些就是我所能说的一切了
也就是说
神木同学是作为母亲的替代品
被启明结社带回去的
实在太悲惨了
快走吧
刚才提到的启明结社的研究所
你知道位置吗
那些家伙是从地下侵入这片土地的
地下?
出入口在哪里?
有个地方很可疑
我带你们过去
好
那些难懂的事情讲完了吗
哥哥
难道刚才讲的那些你都没在听吗
多少有听进去啦
总之就是要把那两人救回来吧?
现在立刻动身寻找地下研究所的入口吧
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
Just kick into life  与现实偏离的真实
You sad  距离感与日常始终没有缩短
Get try  那个由他人所描绘的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕从不停歇的心灵
已不再照着意志行动
与其他人的不同之处
最近也已经渐渐习惯
被不了解真正的我的人
再怎么说我都不会介意
但我不会原谅伤害你的一切
即使在遥远的彼方
有人以错误的眼光看待着你
也想守护映照在眼眸中的你
(第七话 迷茫)
你现在心情怎么样?
就是你啦, 粉红头
觉得开心吗? 还是觉得难过?
是哪个?
闭上嘴快走
你有看到我妈妈的样子吧
我也会变得和她一样
就是死定了的意思
- 一切都结束…
- 闭嘴
现在还只是进行精密检查的阶段
如果研究能提早成功
你就能重获自由了
何不想得乐观一点呢?
要是研究成功他们就会杀了我
不论如何我都是死路一条
我们将素材号码0987带来了
进来
非常欢迎你, 出云
一切都结束了
已经没有希望了
不要
出云
怎么突然鬼吼鬼叫
快点让她静下来
不然躯体会受损
镇定剂
稻荷神明, 谨听吾命
保, 馔
快点保护我
还愣在那做什么
开什么玩笑, 快抓住她啊
隆德, 史特姆, 去吧
了解
那我也过去了
外道院博士
干嘛?
我们收到正面大厅有入侵者的报告
警卫都在做什么, 他们是白痴吗
目前似乎没有回应
全都这么不中用
对了
放失败品对付他们就好了啊
馔
太慢了, 你到底在做什么
骑士团的那伙人来救你了
我不会回骑士团
什么?
等逃出这里后
这次我一定要查出月云的下落
我再也不会依靠他人了
不管是以什么样的形式
我都要守护月云活下去
你们看
(数小时前)
那座耸立于大社附近的宫殿
你是说稻生和平乡吗
那些家伙都是从那边的地下进出
他们会集结在这横町
失去生机的人类至宫殿
这是什么意思?
你们仔细看看这里的人类
没有愤怒或悲伤
没有恐惧或忌妒
更没有憎恨或痛苦
他们就像纯真无邪的饿鬼般
贪婪地追求着食物
只要吃过一口这片土地的食物
就会变成那副德性
燐, 你不可以再吃了!
给我吐出来!
是说, 我们也都有吃过吧?
你们身上有药草系的驱魔力
驱魔力? 我不记得施展过啊
药草?
是诗绘美小姐的杂草三明治
人类因为食物而成为这片土地的俘虏
(稻生和平乡 巡回公交车)
最后都会搭乘公交车前往那座宫殿
然后再也不会回来
也就是说
启明结社将进行过集体洗脑的一般市民
全部送往稻生和平乡并软禁起来吗
他们到底有什么目的
我不晓得他们的目的是什么
不过唯一能断言的
就是这片土地如今外表富丽堂皇
但内部早已朽败
可说是布满蛆虫了
我们也要搭公交车吗
公交车应该在他们的监视之下
我们要用走的过去
那是启明结社的制服, 不会错的
我们将会让魔神撒旦复活
然后被一分为二的物质界及虚无界
将会融合为一体
世界也将会迎来真正的和平
启明结社真正的目的是什么
人工的虚无界之门
以及发生于稻生的事件
应该都和那个目的有关才对
满满的都是警卫, 怎么办啊?
费雷斯卿
我们发现疑似通往
启明结社地下研究所的入口的建筑物
做得好, 辛苦你们了
请问后续的支援呢?
我这边现在还很忙
还无法保证什么时候能派援军过去
神木同学很可能
是作为实验材料被启明结社绑架
目前的情况刻不容缓
要等待支援还是直接潜入
奥村队长, 这点就交由你判断了
虽然现场有称号的人只有你
但就算交战, 战力应该也无可挑剔才对
我一定会送支援过去的
在那之前呢, 队长
就祝你武运昌隆咯☆
不要紧吧
我被呼唤了, 出云有危险
大概是被神木出云召唤过去了吧
召唤?
也就是说现在
神木同学正处于需要战斗的状态吗
各位
我们要相信援军会赶到
从正面入口冲进去
做好心理准备了吗
我是无所谓啦
你们是什么人
这里不是学生该接近的地方, 快回去
依照我这个队长的指示行动
尤其是哥哥, 对手是人类
出手别太重
这我知道啦
眼镜队长
接招吧
撒旦炎波斩
看我的
轻松搞定
对了, 可以讲一件事吗
撒旦炎波斩
吵死了
是修罗帮我之前随便用的招式取名字的啦
是修罗说使用火焰时有个固定形式
会比较好想象啦
稻生~啦啦啦~稻生~啦啦啦~
和平的国度~充满光明未来的乌托邦~
购物中心?
刚才搭上公交车的那些人真的都在这里吗
别说是敌人了, 根本连个人影都没有
不对, 有东西
有什么东西在, 大家别大意
你感觉到什么了吗
有股毛骨悚然的感觉
这些说不定全是假的
各位请先冷静
既然我们已经从正面闯入
敌人就一定会现身
大家尽量不要分散
一起找出通往地下的入口吧
出云, 保
前面有东西要过来了
保
这是什么, 我的脚断掉了
不好意思
我不能再让你们继续前进了, 出云
志摩廉造
是人
我问你
是尸
肚…子…好饿…
他刚才讲话了?
怎么了吗
尸?
不, 它刚才有讲话
是尸人的可能性比较高
这两个差在哪里啊?
上课应该有教过吧
驱除尸和尸人的方法有点不一样
尸人的特征是有少数个体会讲话
如果要说明得简单明了一点
就是尸相对容易打倒
尸人很难打倒, 处理起来也很不容易
两者产生的条件就不一样了
相对于恶魔附身于人类尸体上产生的尸
尸人则是被恶魔寄生导致肉体坏死的人类
人类?
那刚才要是把寄生的恶魔驱除
那个人不就能得救了吗
从来没有肉体坏死到这种地步
还找回人性的案例
将它一击毙命是最起码的救赎
实验体No.6411
这到底是做什么实验…
不对劲
刚才应该已经射穿脑干了才对
子猫丸, 你没事吧
是
各位
肉…肉…
什么时候冒出这么多的
奥村老师
这是怎么回事
肉…
得在被它们包围前找到通往地下的入口
快逃吧快逃吧, 反正你们也无处可逃
虽然说是失败品
但它们可是在圣灵药实验中没有当场死亡
诞生率百分之一级的强者哦
就这样绝望于不灭的尸人军团吧
把影像再调近一点
我要尽情享受这场血腥电影
外道院博士
是…是撒旦之子!?
我我我第一次看到
结社的超机密警戒对象
而且连监视对象的弟弟也在
为…为…为…
为什么啊!
他们为什么会在这里
怎么办? 我该怎么办?
变更计划
打开"厨余处理机"让他们掉进喂食场
我要把这两个人抓起来献给路西斐尔大人
剩下的就拿去喂诞生率千分之一级的吧
- 糟糕, 已经被包围了
- 这边也行不通
数量太惊人了
只能杀出重围了
用火箭炮轰一发过去怎么样?
不行啊, 少爷
万一没让它们当场毙命
它们反而会浑身着火地袭击我们
不过如果靠奥村同学的火焰
也许就能瞬间将它们化为灰烬了
我…
现在只能下定决心战斗了
再犹豫下去我们会没命的
怎么搞的
少爷
不要
诗绘美
糟了
每一个都是硬梆梆的食品模型
不可原谅
是猫…
那些家伙是谁
大家都跑到哪去了
夜魔德会将虚无界的存在燃烧殆尽
他能完全消灭掉那两只狐狸先生哦
所以你就乖乖回去做精密检查吧
好吗? 出云
不过你应该没办法伤害我才对
是啊
我虽然不能伤到你的身体
但要让你昏倒还是有办法的哦
只要像昨天那样稍微拿捏力道就行了
- 就算没有保和馔
- 你该不会…
快住手, 对手更胜你一筹啊
只要打倒你就是我赢了
真是的, 你要是闹得太过火
我可能会控制不了力道让你变成废人啊
不过
这样研究起来可能也会比较方便就是了
休想得逞, 奸诈小人
保, 馔
为什么? 我不是已经下命令了吗
你这个半吊子
我们可是你唯一的武器啊
快用啊
赌上宇迦之御魂神之名
你休想通过这里, 奸诈小人
没办法了
虽然实在不想这么做
大威德忿怒要诀
"地这火"
馔!
馔…
这不是真的吧
你这笨蛋
别管我了, 快点…向前走…
保
住手, 已经够了
拜托你快消失吧
我不是都已经下命令了吗, 求求你
求求你!
他们对我而言…就像是我的兄弟啊…
是吗
抱歉咯
竟然多管闲事
对不起
这次不小心抢走功劳了
毕竟我也想早点取得结社的信任啊
这次果然又变成这样了吗…
很好, 顺利抓到出云了吗
入侵者也已经掉入各个喂食场了
请问该如何处置呢
- 知道了, 注意别太失礼了
- 现在暂时先不用管他们
总帅已经苏醒了
路西斐尔大人醒了?
要称呼他为总帅
别太不知分寸
他似乎有话要和我们说
先做好说明现状的准备吧
真是太好了呢
能在出丑前顺利收拾局面
是啊, 真是太好了呢
摆什么臭架子, 这只母猪
你给我走着瞧
好痛…
这里是…
各位
你们在哪里? 快回答我啊
真的假的啊
都没有人在吗
就我一个?
难道大家都被分散到各个地方了吗
肉…有肉的味道
雪男
胜吕, 子猫丸, 宝, 小黑
诗绘美
饲料…饲料…饲料…
我给你一个忠告吧
接下来如果没有杀人的觉悟
是没有胜算的哦?
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
今天的天气是"烦人的蓝色"
喧嚣声掩盖了不合理的一天
第一节课, 我们还无法成为大人
第二节课, 为了不忘记这些日子
就写在这本班级日志中吧
那些你的故事
这间教室里有我在
有逗我发笑的人
也有笨拙但温柔的人
还有代替我哭泣的傻瓜
然后每当我了解了更多的爱
感觉面对一切都能一笑置之
(下一回 觉悟)