那是大魔斗演武第三天夜里发生的事
去泳池？
在这附近吗
菲奥雷屈指可数的夏日休闲圣地--龙舌兰乐园
既然这样非去不可了
反正很热
啊咿
龙舌兰乐园吗 不错
难得的机会 大家一起去吧
说到泳池的话就是泳衣了吧
那是当然了
哪有人会穿内衣啊
但是不问下会长一下没问题吗
会长的话 跟拉格萨斯一起出去了
拉格萨斯和会长两个人一起...
还真是稀奇
他们会做些什么呢
到了
真宽敞
真舒服啊
好厉害啊 就算夜里也好多人啊
这里在菲奥雷好像很有名呢
我们不在的七年间这么棒的泳池建造起来了呢
艾露莎的伤没事吧
嘛 她可是艾尔莎
来看啊 水上列车哦
为什么要去坐
顺便拜托你别吐在泳池里
还是老样子不考虑后果的家伙 真是的
特地穿着漏出度高的泳衣将肌肤暴露在阳光下 竟然还要收钱
真不知道大家在想什么
嘴上这么说 你的那是胜负泳衣吧
将男人一个个俘虏 掀起血雨的绝品泳衣哦
意义不明
啊 格雷大人 快看这里
正是为了这天挑选的泳衣
不如说为了防备这天的到来天天把泳衣带在身边
请尽情欣赏合宿的时候
没有给你看的这可爱泳衣 还有穿着这可爱的泳衣的茱比亚
看了
茱比亚 你这泳衣
怎 怎么了
标价还在着呢
茱比亚的修行还不够
那边有水族馆哦
走吧 走吧
真拿你没办法
这里的猕猴桃果汁真好喝
我们也一起去吧
啊 开什么玩笑
那种地方我才不去呢
也是呢
啊 要是把泳衣带过来就好了
内衣 那可不行啊
你不是一直穿着和泳衣差不多的衣服吗
老爸 你不游泳吗
偶尔来这种地方也挺不错的呢
要是叫上艾尔夫曼哥哥就好了
是啊 把他一个人留下也挺可怜的
两个人出来玩的事情 死不也想让他们看见
等下 要是暴露了就完了
什么嘛 不是你说要来的吗
说什么傻话呢
转换心情而已 又不是奇怪的事情
奇怪的意思...是什么啊
没什么啊 笨蛋
这是 这是
有一腿
格雷大人
我们一起去那个爱爱滑梯吧
那是什么命名品味
好像是互相纠缠在一起滑下来的滑水梯呢
鬼才坐啊
那就和我一起去坐吧
利欧大人
你小子是从哪里出来的
快看快看
怎样 很合适吧
不错啊
这是什么鱼啊
真是做的不错
什么啊 就只是鱼上下游动吗
在水族馆吐槽这个
喂 哈比 你从刚才开始就一直不说话呢
好像很好吃啊 这个 那个
那个眼神怎么看都是只想着吃的样子
比起色欲 食欲更为重要就是说的这样吗
快看啊 那鱼好漂亮啊
是吗
找到了吗
怎么可能 那么突然
一下子让我们找到代替的
那可是需要不少诀窍的啊
那怎么办呢
怎么了
接下来是要来喂鱼饲料的秀
但是负责的人却因为急事来不了了
没有代替的人 今晚的秀就终止了吧
难得来玩 对不起啊
啊咿
安心吧 那个任务就交给我吧
哈？
那个我很擅长的 因为我是猫
是对付鱼的专家
专家吗
等等 等等
终于准备上场吃了吗
我说你啊
我能理解 那是捕食者 猎人的眼神
温蒂
雪莉娅你们也都来了啊
嗯
今天的战斗很棒呢
你的伤没事吧
是 托你的福
又用敬语了
啊 一不小心就...
去那边玩吧
嗯
等等啊 雪莉娅
快点 快点
那是什么 天使吗
比起这个 你看那边
男人就要一直狂野
FOUR!
热死人了
喂 小子们
从现在起不是男人 而是男子汉的时代
说起男子汉 以前我有个小弟叫做吉斯的家伙呢
是盗用帕卡斯大哥的名字去做小偷的事吧
这个故事我都听腻了
这么多玩的 真是纠结了
别着急 一个个高兴的玩过去
啊 你们是
呦 这不是妖精们吗
你们也来玩啦
我记得两位应该是分属不同工会的
偶然在这遇到的啦
现在又不在比赛的时间
就想着一起玩吧
这样子啊
就算在比赛中遇到 也不能小看我哦
绝对会全力以赴的
那么今晚就...
没错 享受时间
别小看泳衣哦
在竞技场外遇到的话 大家都是很好的人呢
感觉好不可思议
这不是很好吗 反正是休息时间
话说...
啊 辛苦 辛苦
很开心呢
我说你们 怎么擅自跑出来了
喔 真是挺嚣张的态度吗 小丫头 啊
对不起
因为看起来好像很愉快的样子
就邀请阿葵亚斯一起来了
要惩罚我吗 公主
在看哪里说呢
好了 看老娘做个刺激满点的滑动泳池
真是漂亮的飞行 公主
这不是很好吗 反正是休息时间
什么啊 大家都来了吗
好好藏好啊
你的块头太显眼了
啊 米拉姐和丽莎娜
米拉姐
昨天的复仇
拜你所赐 我昨天可是丢脸死了
真敢啊 珍妮
这是回礼
啊 下面不行
老爸
什么吗 一副色眯眯的脸
讨厌 讨厌
我才没有色眯眯
都看见了
才不是那样
那么 让大家久等了的鱼儿们的喂食时间
没想到会有这么多的观众
为什么我也要来
真火大 我都在这干啥呢
有什么关系吗 还挺好玩的啊
真是便利的东西
我说 哈比 你...
等下
来 来 快来这
大量的鱼们聚集起来了
真是挑战者呢 那只猫
这鱼饵搞太多了吗
那个混蛋 打算全部吃掉吗
在客人的面前？
那样做不行的
这就是所谓的乐园吗
那么我就开动了
好大
快跑 蓝猫
我们可不是饲料啊
全力撤退
那个...
快看
堵上生命的追逐真该热烈上演 活下去的究竟是猫还是鱼呢
这不是喂鱼秀 而是被喂鱼秀了啊
像是残酷秀一样呢 一样呢
怎么办
你们后退点
铁龙棍
等等
太过火了
不要欺负我的晚饭啊
烦死了
打得火热的决斗
胜利的会是猫组们吗
不好 这样下去那家伙就要出现了
龙舌兰水族馆的影子番长
鱼儿们的危机来临就会出现的
The Boss!
出现了
真是厉害
真讨厌
开什么玩笑
好 到此结束
我说 露西
怎么 艾尔莎
这些家伙很烦啊
跟我说也没用啊
我说怎么会闻到一股美妙的芳香
今天特别漂亮呢 艾尔莎
你啊 别开玩笑
身材太棒了吧
如果我可以的话 请让我做你的宠物吧
嗨 一夜的
一夜的
香气！
嘿咻香气
香气嘿咻
香气--
等下
今天的MPF数值是怎么回事 气势完全不够
你不是有了雪莉了吗
这么严重的伤就别来泳池玩了
我们走吧 露西
请责备一下我吧
喂 别乱抓
这可是传说中的泳衣
传说中的...
就知道会有这样一天 所以一直带着
外观很好 光泽很好
其强度遇上战斗也不会有破损的绝品
说是传说中的却有线头脱出来了
传说中的
香气
传说中的香气 闪亮...
滚回去
呐呐 快点去游泳吧
要先做好准备运动哦
突然下水可不太好哦
是
哇 在泳池真是开心啊
这是在干什么呢
什么...
如你所见
在照顾初代
不好 把重要的事情忘记了
游泳前要做好准备运动对吧
来吧大家 一起做
为什么我也要做
闭嘴快来做 拉格萨斯 这可是初代的命令
拉格萨斯 也要游泳吗
那么 雷神众也一起
为什么变成这样
这个姿势是准备运动？
不愧是拉格萨斯
我们也来做
那么 要开始了哦
1  2  3  4
5  6  7  8
2  2  3  4
你也在那里干什么呢
不好意思
追寻着魔法 不知不觉来到这里的
太显眼了 还是别这样比较好
啊 大家都跑哪里去了
走散了吗
这是什么
这不是纳兹吗
真是奇遇
你在干什么呢
哦 难道是空腹的香味
不是味道 是声音
不用说了
食欲是万物皆有的
无需掩盖
在泳池闪耀的美食家
闪耀的？
所以说 一起闪耀的享受美食吧
哦 虽然听不懂 但是一起做吧
真高兴 雪莉娅
没错 就是这样子
咦
语气的事哦
咦 怎么了  夏露露
尝到了女子不该有的耻辱了
对不起 夏露露
都是我肚子里的蛔虫的错
我说你啊
不 是我的修行还不够
被那种鱼吃掉 是多么屈辱的事
怎么了 那个啊
爱吧？
真是游泳的好天气呢
现在是晚上
泳衣配上眼镜 真是太适合你了
你的鼻血可是会让泳池染红的
凭借着胜负泳衣
果然是胜负泳衣呢
让我来下点雪吧
漂亮吧 和两位真相配
会感冒的
走吧 走吧
等等
狂野...
FOUR!
你们跟的真不错啊
话说这是内衣吧
我说是泳衣就是泳衣啦
有什么区别吗 灵魂颤抖了
真是会说话的汉子
男子汉 狂野！
总觉得今天特别吵呢
工会的人都进来了吧
这个 真好吃啊
真是美妙的吃法
话说 纳兹平时是怎么想的
什么意思
如此年轻就走过无数修罗场的你
对菲奥雷
不 是这个魔法之国未来的道路的看法
过去和未来 我们魔导士所应朝向的前方
不明白 我没去想过
是这样吗
燃烧起来了就战斗
燃烧起来就打飞对方
除此之外还有什么吗
简单才是最好的 真是不错
芳香... 一夜我好久没这么感动了
刚才抱歉 抱歉
哎？真奇怪
艾尔莎跑去哪里了
金发
你是大鸦的尾巴的...不是被王国军抓了吗
只是违反规定又没有触犯法律
只是接受调查而已
为什么会到这里
来回报你
金发...
呀...
头发胸罩什么的
住手
开玩笑的
对不起
只想说这些而已
吃饱了 力量涌出来了
真开心啊 喂
这就是青春的芳香
纳兹 很危险别四处乱跑啊
一夜 也想想自己的岁数啊
帅气的大叔
这点不算什么
MEN!
都说了
拜拜~
眼睛花了
艾尔莎 帮我停下
什么
怪物 危险
啊  抱歉
不 没关系
竟然没关系吗
那个
干什么呢你
和我一起做爱爱滑梯吗 格雷大人
比起这男人 还是和我一起做吧 茱比亚
和茱比亚一起...
和我一起
让开
你小子
不 不要啊
格雷大人
什么
为什么是和你
这是我想说的台词
那是什么
笨蛋 别贴那么近
那个笑容只能让我看哦
这难道是传说中的BL爱！
我说你这是在干嘛呢
那个 只是稍微在意后续
纳兹...
又搞坏了
总感觉好吵啊
这样和在公会里没什么差别呢
嘛 不过这样反而更加安心
呃？好像听见了纳兹的悲鸣
错觉吗
话说刚才的水族馆 我果然...
啊！一个都不在了 为什么
我说
这是怎么搞的
你们在干什么呢！！
啊 快放开
怎么了 真不像你
啊 太刺激了...
这 这是
好像娱乐设施暴走了
是你干的好事啊
不是我的错
感觉事情越来越麻烦了
不知道什么时候我们也被卷进来了
情敌
茱比亚好恐怖啊！
那个是
情...敌
是男子汉的话就要
艾芭葛琳和艾尔夫曼
啊 被露西他们看见了
怎么办啊
只能这样了
变成单独一对了呢...
是 是呢
什么 怎么了
艾尔夫曼他们 什么时候来的呢
放开我 情敌
能做我早就做了
这是石头哦 石头
我怎么可能和石头约会呢
你们什么都没看见
可怜的艾尔夫曼
就这样消失就好了 情敌
我也好可怜...
谁快来救救我
纳兹 我姑且来救你了
姑且是？
这是要流到什么时候啊
不要担心 总会结束的
应该...
不行了
振作点 哈比
好像变成奇怪的事情了
被大家看到了 伽吉鲁也觉得很困扰吧
我 我倒是不介意被大家看到
喂
我...
好想吐啊
晕车！！
所以说到底发生什么了
什么！传说中的泳衣竟然...
喂 不要乱动 会掉的
啊 连下面都...
保持清醒
对不起
给我冻住
你才给我冻住
想打架吗
来就来
总觉得冷起来了
泡水里太久了你 差不多该上来了吧
话说幽灵也会怕冷？
那是什么
格雷 你在搞什么呢
笨 笨蛋 怎么会有把泳池冻住的家伙
纳兹 不可以啊
看见了吧 我赢了
果然又是这样
初代 爷爷
把他们两个抓住了
对不起
修理费由妖精的尾巴支付
果然变成这样了啊