找什么工作好呢
仅限女生
帮寻失物
不会给你报酬的哦
这算什么
应该是恶作剧吧
偶尔会有的
附近的小屁孩随便跑来
你看 跟其他的比起来不怎么起眼吧
不过 要是恶作剧的话
弄个天价上去不是更有效果吗
故意让人空欢喜一场 当面嘲笑一通骂
好腹黑啊 露西
我想只是就一般而言
是啊
确实是没有接手记录的委托书
觉得有点蹊跷啊
米拉小姐
虽然没有委托人的名字 但是写了住址对吧
这里是…
公会的女生宿舍Fairy Hills哦
你能帮忙去确认一下吗 露西
好的
好 拿出干劲打扫咯
切 真麻烦 造这么大一个泳池
唉 别这么说嘛
多亏有它 我们才能欣赏到妖精的尾巴女生们的泳装嘛
难得的机会 High起来吧
毕竟是为了打扫清洁 还不赖
好 开始干吧
我说 你能不能别裸奔啊
男子汉啊
喂 马卡欧跑哪去了
哈比也不在
那家伙开溜了吧
真是方便啊
才刚新建没两天 为什么会漏雨啊
是托谁的福才要新建的呢
你这家伙 小心我用钉子从你头顶顶下去
别吃钉子啊喂
今天也没客人上门 闲啊
哟 最近手办卖得怎么样
想露西啊 米拉啊 艾尔莎之类的倒是卖得不错
男生的就一般般了
有什么事吗？
好想知道
好想知道我的手办买的怎样
喂 今天可是打扫泳池的日子耶
赶快换上泳裤来泳池这边
烦死了 我正在说很重要的事呢
欸? 反正你的手办全是烂仓库的啦
快点上工吧
我想说 你的根本就没生产…啊
哎呀哎呀
妖精的尾巴原来有女生宿舍啊
所以才是女生限定啊
而且就在协会旁边
早知道就不住那房租七万的房子了
这里一个月十万J哦
十万J一分都不让
啥?
Stop!给我站住
好 好恶心
看来真是个女的
你看还看不出来么
是你接了这委托么
啥?
我就是委托人希尔达
是这里的宿舍长
宿舍长？
我不是来接委托的
而且连报酬都不给算什么委托啊
光说不干吗
那是你好不好
再说！要找东西的话 找你宿舍里的人不就好了
擅自使用协会的任务板可不好吧
就是因为做不到 才托外人办的
这次的工作决不能让宿舍的姑娘知道
什么意思
干还是不干？
我是先说先了解下情况
你要是来开玩笑的就请回吧
我知道了啦 我干
妖精的尾巴的魔导士 说一不二哦
不就是帮你找东西吗
有什么大不了
那你先穿上这个吧
这是啥？
好啦 快穿
这 这个 不要~
没人看你
那…那个…
这个…超害羞的…
句尾给我加上“喵”
这有什么意义吗…喵
果然太恶心了
我可以回去了么
好呀 你想回就回吧
接下来的工作都做不好 真没有
乾脆别当魔导士了
我干 我干还不行么喵
少“喵”了
工作很简单
就想让你给我找出不知被我扔在哪里的发光的宝物
发光的宝物？
应该就在这宿舍里
刚才也和你说了
这事要对宿舍里的人保密
等下 发光的宝物到底是什么啊
那个 露西？
温蒂
还有夏露露
和你平时的风格有点不一样
你偏偏在我面前穿这个 真有胆呢
我又不是喜欢才穿的
温蒂你来做什么
从今天起我们就要住这里了
咱是来帮夏露露搬家的
我可没叫你来
哦, 是这样啊
话说 哈比 你是男生吧
这里是女生宿舍 你不能进的哦
咱才不是男生 咱是猫
这不是露西么
你来这里 还真是稀奇啊
艾尔莎
难道艾尔莎也住在这里么
对 除了我还有几个人
温蒂和夏露露 啊
是今天开始住这吧
请多关照~
我说婆婆…
不见了
你干什么呢
…没事 我来参观参观
那我为你带路吧
真的么
进来吧
哈比你就带温蒂和夏露露去房间吧
一楼最里面那间
好啊
拜托了
就拜托一下你吧
难道你是这儿的常客？
当然啦 因为咱是猫
这算啥啊
我一定要找到
发光的宝物
这里是大厅
真乾净啊！
喵~
那啥 你想吐槽我的衣服就直吐吧
很适合你哦
是 是吗…
发光的宝物
看的见的话就好找了
艾尔莎
你干啥？！
现 现在不流行这个吗
才不是呢！！！
我们的房间光线很充足呢
你怎么还在
咱带你们参观宿舍
这里是大浴场
虽说每个房间都有淋浴
但是想泡澡就来这儿哦
真大
挺像那回事的吗
地下是资料室
虽比不上协会的 但有宿舍女生的工作记录
明明不在这却很清楚么
因为咱经常来嘛
这里是蕾比的房间
露酱 你来玩啦？
好多书啊
你全读过吗
嗯 其实已经处理了一半了
我也偶尔拿些她不用的书看看
艾尔莎好像喜欢有点H的书
惊
来 去下一个地方吧
蕾比酱
痛…
艾尔莎 露西也来了啊
那个…这是马吧
还有骆驼哦
动物园？
本来是禁止养宠物的
这么几只就睁一只眼闭一只眼吧
一直承蒙你照顾了
这已经不是睁一只眼闭一只眼的级别了吧
找茱比亚有什么事
露西来参观了
喔，好漂亮的房间啊
请用
谢谢
这个红茶味道不错
嗯, 因为是叫「什么格雷」的红茶么
开始了…
好辣
抱歉哟 好像把红茶和辣椒油弄混了
要怎样才会弄错啊
啊 露西
真少见
来攻略女生宿舍了吗
拉琪 我只是来参观的
好痛 撞到小腿了
这个也是用木头做的啊
对
房间的装饰以及艺术品
并且还能防盗呢
脚上的骨头碎了吗
没那么悲剧啦
欢迎来到妖精中的妖精的房间
太恐怖了！
放心吧 只是雕像而已
我觉得
花和石像都好美 都很喜欢
然後这里就是我的房间
好大
东西太多了 就租了五间房间全打通了
五个房间就是说房租50万？！
哇哦！好多武器和铠甲
能放进魔法空间随身携带的数量有限
放不进去的都在这里了
比如说这个...
给我等下
很平常地在换衣服
果然正常的换衣服很麻烦啊
换装
地板沉下去了
增加攻击和防御的同时 重量也大大增加
这个…能派上用场吗
不能,
过去纳兹说不要 我就拿了
想要就给你吧
我不要
是吗
对了 作为温蒂的欢迎会
接下来大家要一起去湖边游泳
露西也一起来吧
我没带泳衣 也还想再在宿舍里转转
是吗 真遗憾啊
我燃起来了
是从没享受过的池子吧
Nice Idea
男子汉果然要泡温泉
真是的 一群热死人的家伙
说到池子就是凉爽吧
冷死了
说是池子 根本就是冰吧
这可真不错
池子的打扫咋办
一群疯子
不是挺好吗
偶尔也该放松一下
这洞是个啥？
中间嵌了玻璃
是偷窥洞
男子汉不该有的行为
下边有房间哎
偷窥啥啊？
当然是看女生们的泳装身姿啦
那有啥好看的
疯子
发光的宝物啊
到底在哪里啊
还没找到吗
你倒是也找找啊
话说发光的宝物到底是什么啊
等你找到就知道了
真火大
至少想想掉在哪里了啊
感觉好像是很暗的地方…
很暗的地方啊…
喵~
要我穿着猫咪装被你调教吗
才不是
就是这样 总之帮帮我
把黑暗的地方彻底翻一遍
你很擅长这种地方吧
那么 公主？
什么
找不发光的宝物 是不是调教我喵
你快给我忘了它
虽然总在说 游泳对茱比亚来说很无聊的
别这么说
很舒服不是吗
过去了哦
好开心啊
嗯 不管是Fairy Tail还是Fairy Hills都很有趣
大家都好无聊
久等了
明明是只公猫还挺有用嘛
女生宿舍的大家都这么说
各位 要开始惯例的节目了哟
Fairy Hill女生专用节目 恋爱的小吵小闹
格雷大人
妖精
太快了
你们两个 今天的题目还没出呢
今天的题目是
你最想妖尾里的谁当你的男朋友？
来…
格雷大人 回答完毕
茱比亚这样很无聊咩
其他人呢
那个...这个...
如花般娇艳 有石像感觉的
你说的是人类吗
艾尔莎呢
没有
毫无意义啊
其他人呢
题目毫无意义啊
有那样的人吗？
蕾比咋样？
我吗?
比如杰特啦 特洛伊啦
还有三角关系的流言的说
开玩笑 小队内的恋爱是禁止的哦
会妨碍到工作的
三角关系 各种美好
三角关系 情敌
要是站在中心 所有的毛孔都会迸出鲜血来 之类的
好了 那边的跑题太严重了
说到组内恋爱 我曾经有个猜测
什么什么？
其实纳兹和艾尔莎挺可疑的吧
听说过去一起洗过澡
这么说来...
和格雷也一起洗过哦
这就代表着喜欢吗
和格雷大人一起洗澡…
那边 不准擅自脑补
碧斯卡才是 和阿尔紮克发展顺利吗
艾尔莎 那个是秘密啦
大家都知道啊
抱歉 我大意了
明明是同伴的
是我的错 总之先揍我一拳吧
那 露西咋样？
不是纳兹吗
也许意外是格雷呢
茱比亚觉得是洛奇
但是小夏说过哦
曾经被蓝色天马的响温柔对待过
出人意料地是利达斯？
不可能不可能不可能
我知道了肯定是米拉小姐
平时总做这种事吗
虽然看起来挺傻的
魔导士的工作是很容易累积压力
这样放松一下也还不错吧
话说 你以後也会参加那个吧
我说啊 黑暗的地方并不限于地底下吧
而且你挖洞太多了
找不到发光的宝物
要调教我是吧
你到底挖了多少啊
再挖三下左右 这房子就会倒塌
要调教我吧
还没找到？ 真闲啊
闲？
我说了是黑暗的地方
还在这里乱转
阁楼…什么的…
也许是那里
我们走吧
哎呀 我的老腰…
好假
知道啦 我自己去
拜托你了
这就是偷窥房吗
不可饶恕
犯人是谁啊
好厉害 能将各种角度尽收眼底
真无聊 差不多认真打扫了吧
没啥无聊的吧
是 是啊
有人进泳池里了
没兴趣就不要偷窥啊
让 让我也看看
真让人上火
是那扇门吧
发光的宝物
找到了
就是这个
绝对没错
好亮的光芒
也让我看看啊
看见谁了？
全是泡泡看不清啊
啊
一边去
是谁啊
果然玩水之後就是泡澡啊
真舒服啊
茱比亚怎么了？
茱比亚想回房间 太羞人了
都是女人 有什么难为情的
要是小露也来就好了
嗯 我邀请她了
什么宝物啊
虽然对男生来说 这的确是宝物
太下流了
是谁啊
自己看看就知道了
什么嘛 原来是老头子啊
老头子 为什么那么慌张啊
动摇了吧
原来犯人就是老头子啊
怎么了纳兹
我的眼睛
快住手啊 纳兹
别在这种地方乱喷火啊
我看到不该看到的东西了
你到底看到了啥
啊，我的眼睛啊
你们到底都看到什么了啊
眼...睛...
倒…倒楣到家了
这样不行啊 会长
我会生气的
对不起~
那个老太婆真会耍人啊
绝不能饶了她
这个是…
地图？
不对 这是宿舍的分布图
难道说这道光对应的地方真有宝藏？
好痛 痛痛…
宿舍的後院
有棵大树
一整天都被阴影遮住的隐蔽地方
肯定就是那里
找到了
太好了
老婆婆 我找到了哟
老婆婆 老婆婆
怎么了 露西
吵吵闹闹的
艾尔莎 你认识舍管婆婆吗
她说她叫希尔达
我有东西要给她
希尔达婆婆？
怎…怎么回事
也没什么大事啦
我要把秘密的失踪物还给她
你在说什么啊
露西 希尔达婆婆她…
六年前就去世了
骗人的吧 但是我…
六年前
六年一个下雪天买东西回来的路上
马车掉下悬崖
那个箱子是？
我 我遇到了婆婆
她让我帮她找这个箱子
你说什么 这里面装的是？
打开看看吧
是宝石啊
好漂亮
这是…真正…的宝石
艾尔莎
希尔达婆婆她…
是个顽固 罗嗦
说话很毒舌的人
但是她比谁都关心我们这些舍员
别做什么魔导士了
那就是婆婆的口头禅
她内心到底是怎么想的 我也不知道
那是某天的事了
一人一块宝石礼物
不过只是玩具哦
好漂亮啊
希尔达婆婆还是第一次给我们这种东西呢
但是 要所有人都能分到玩具的话 还差一个
那个时候 婆婆罕见的不安起来
周围的孩子们气氛也变得很奇怪
这个不适合我
我就不要了 大家分了吧
也许是我要平息这件事
一不小心就说了违心的话
其实我真的很想要
那本该是我最喜欢的婆婆送我的第一份礼物的
那天夜里 婆婆来到我的房间
艾尔莎 你将来会成为一个好女人哦
一定会成为一个能与宝石相映成辉的大美人
第一次看到婆婆的笑容 非常的激动
等你长大成人 就把我的宝石给你
不是玩具
是真正的宝石哦
全部都给你
我已经长大成人了
还早 还早呢
要再长高点 胸再大点
这样的话 猫咪公主一定会给你带来很多宝石的
没有什么猫咪公主啦
净把我当小孩看
第二天 婆婆就去世了
那之後的六年
你一直守护着我们啊
把这个宝石都分给大家吧
是啊 我觉得这样最好
这是你的那份
我不要
我不能收啊
你在说什么啊
你不就是送来宝石的猫咪公主吗
人们的思念紧紧相连
穿越时空 到达所爱的人身边
快看 委托书正在消失
这或许是天国的来信吧
我深切的感受到了这一点
我的报酬只要这个就够了
露 露西
你的衣服也消失了…
这也是从天国送来的衣服吗
等一下啊 现在的我真是感觉糟透了
有没有好工作呢
嗯？这是啥
招募兔耳管理员
作为女生宿舍管理员的兔女郎
报酬什么的才没有呢
啥?!
该说请多关照吧 别当什么魔导士了
给我回去