紫音字幕组 http://www.pusacg.org/
翻译:假修 时轴:Kaze 后期:紫风 BDrip:VCB-Studio
啊
野崎君
嗯?
真少见呢
你今天不早点回家吗
因为这次意外地提早完成了原稿
那这次可以久违地尽情玩了
你平常放假都在做什么呢
说的也是...
平常都...
总之先整理房间
补充道具
好不容易从漫画解放之后
深深感到自己有多无趣
现在正是那种状态
那我们现在去玩吧
去做放假时会做的事吧
这样好吗
嗯
等 等一下
这个是...
这个...难道说是...
约会
あの子が昨日 なんかすごく优しくて
她昨天感觉非常温柔
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
こちらとしては そんなつもりないけど
以我来说我并没有这个意思
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
いや　バレてんじゃん　ってか闻こえてんじゃん　それ
不对 妳暴露了吧 话说我都听到了 那个
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
头の中 お花畑だとか少女漫画だとか
脑袋有洞什么的 少女漫画什么的
もう なんだってどうだっていい
已经 随便怎么样都好了啦
そう　今すぐ君に会いたい
没错 我现在就想见妳
君にあって确かめってみたい
想见到妳去确认
世界のことわり　爱の定义
世界的规则 爱的定义
幸せのカテゴリー
幸福的范畴
まだまだ君を知りたい
还想知道妳更多
こんなセリフ 柄でもないけど
虽然这台词不符我的个性
どんなに格好つけてたって始まりゃしない
再怎么耍帅也什么都不会开始
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
漫画家脑野崎君
没想到会迎来这一天
与野崎君约会
电影...
啊 不错呢 看电影
走吧 走吧
看电影的话 我想看这个
好像可以从各种角度看到校舍
真是太有参考性了
佐仓 我们去餐厅吧
接下来的故事要去餐厅
铃木一定会吃这种的吧
野崎君 不要再工作了
这并不是约会
对啊 千代
不能抱有期待
这是难得的假日
只要野崎君也能尽兴就可以了
欢迎光临
我们进了很多新款式
对不起 可以借用试衣间吗
好的
嗯...
这件衣服...
会适合麻美子吗
咦 要买吗
资料用的
喂 妳看妳看
那对情侣
男朋友很用心地选著衣服
真难得
是不是要用微薄的零用钱送女友礼物呢
真可爱呢
喔 不知为何拿起了水手服
真认真呢
啊 「西装外套也不错 但水手服也很适合呢」像这样?
女朋友在困惑著呢
哟 清爽高中生
下次穿上这个让我拍照吧
咦 情趣俱乐部
水手服的衣领的部分很难画
只是想像的话实在是...
就算那样说也不行 绝对不行
太羞耻了 不行
那就我来穿吧
咦 等...
我去试穿一下
咦
啊
多想生为更纤细的美少年
我恨肌肉
怎么会...
一副真的很懊恼的样子
对 对了
模型之类的怎么样
可以动 又穿著衣服
稍微看看吧
咦
真 真尴尬
野崎君是在思考要怎么开口吗
御子柴
要不要穿穿看水手服
你还在思考那个吗?!
什么啊
你来做什么的啊
你对这些没兴趣的吧
少来这里嘲笑我
嗯? 你在说什么啊
我也有喔
性感公仔
咦
真的吗
性感是说泳装之类的吗
不 连块布都没有
裸 裸体
不如说连脸都没有
那不是素描人偶吗
不过也是呢
这种的说不定也想要一个
莫非你真的有兴趣吗
是啊
画上正中线的话
就可以拿来素描了
那不是完全为了实用吗
嗯?
这样想的话...
这左手有点碍事呢
看不见耳朵
嗯 折掉吧
太毫不留情了吧
难得来一趟
我认真选一下
哪个好呢
那家伙哪懂得公仔的优点
算了算了
我想野崎君也有他自己的喜好
喜好
对了 这是能知道野崎君喜欢的类型的机会
啊啊 这样想就紧张起来了
保持平常心啊 千代
不管他带什么样的女孩子回来
都不能失望啊!!
你决定好了吗
是啊
拿来当做铃木的资料
我太失望了!!
那接下来一起选御子柴的公仔吧
我才不需要!!
滚回去!! 不要再来了!!!
我也是?
为什么啊 御子柴
啊
野崎君 可以逛一下画具店吗
我社团要用的已经用完了
我也想看看 走吧
以书店来说的话 这里是纯文学区吧
光是在这就觉得好酷
嗯? 你在说什么?
佐仓是以水彩画为主吗
嗯 下次也要开始学画油画
野崎君有时间要不要也试试看
能转换心情喔
嗯...兴趣是画画吗
假日都在做什么呢
说到这个呢
最近开始画油画了!
挑战第一次的画材时
总会像恋爱一样心跳加速呢
休假也在画画 老师真的很喜欢漫画呢
就算是封面也请务必让我看看
欢迎光临
好 我都想像到了决定要发售画册的地步了
完全不是兴趣了
买了好多呢
是啊 正好我画材也用完了
对了 今天不用去野崎家了
因为最近每天都去
不用工作时真令人寂寞啊
那个...佐仓
妳接下来有什么事吗
咦
如果妳有时间的话
能不能来我家
野崎君
难道说...
野崎君也和我一样
我不小心做太多菜了
我就知道...
我就知道!!
对了
今天真是谢谢妳了
不介意的话这个给妳使用
咦
野崎君为了我
为我选的礼物吗
我好开心 谢谢你
我绝对会使用的
是什么呢 是什么呢
是文具吗
现在马上使用也没问题的喔
我才不会穿呢
讨厌讨厌讨厌
当他的模特儿也没什么关系吧
哈? 你在说什么啊 小御子
如果我眼睛半闭弄出个奇怪的脸的话
那张照片就会被看到喔
我无法忍受
哈? 妳会在意那种事啊
对自己没有自信的家伙就是这样
嗯...小御子当然不一样
御子柴 接下来摆这个姿势
野崎 我现在很帅吗
嗯
眼睛没有闭起来吧
嗯 没问题没问题
很帅
是吗
野崎?
嗯 很帅很帅
小御子
呐 美术社的学姐希望请小御子来当模特儿
怎么样?
哈?
绝对不要
咦 就不能通融一下
我不要
不会花太多时间的
我才不要!!
这样啊
我知道了 抱歉
被拒绝了
是吗
我还以为作为朋友的佐仓来拜托的话就行的通的
还是不行吗
啊 御子柴君
嗯?
我想拜托你当美术社的模特儿...
不行吗
模特儿?
喂喂 是想把我的魅力给锁进画里吗
不过能就这样留在妳手边的话
给妳画也没问题喔
啊啊 帮大忙了 谢谢
那明天一天就请多指教了
太好了
大家会很高兴的吧
佐仓
我不要喔
妳想办法...帮我拒绝掉好吗
我才不要
模特儿吗
要学摆姿势看时装杂志也没什么用呢
啊?
学习雕刻的姿势
contrapposto
contrapposto是指描绘把重心放在
单脚来站立的人的
视觉艺术的用语。
S形曲线
产生跃动感的S形
意识到S形的曲线的话，
就能摆出有动感的姿势。
S形曲线是更加强调
contrapposto的产物。
S形曲线?
S形很好看吗
啊 原来如此
大概不是这样
我只懂了这些
嗯? 等等
说到帅气的姿势的话
看公仔不就好了吗
哼 没想到我的宅兴趣会在这种地方派上用场
就拿公仔来当作练习的样本吧
我要摆出最帅的姿势
我...
只有美少女公仔...
我们这边会指定姿势的 所以不用担心
是 是吗
摆姿势10分钟 休息5分钟 这样是一轮
喔喔
第一个是我 请多指教
专业的姿势吗 真期待呢
那首先...
视线往右上角50度 嘴角要微笑
笑过头了
然后妳要稍微放开一点 性感一点
用像是看著可爱小狗的视线
还要撩起浏海2毫米
好详细!!
啊 什么姿势都可以 随你高兴吧
只要表情?!
要开始了
请多指教
真是笨啊...
跌倒了吗
来吧 把手伸出来
就是这样才放不下妳啊
...的姿势
睡不著吗?
来我这边
怎么样? 很温暖吧
...的姿势
第5次劈腿被发现
被严肃告知「这次一定要分手」的瞬间感到恐慌
拼命地抓住女友并喊著「不要抛弃我」的男人
...的姿势
休息了
非常谢谢你
不觉得这个很奇怪吗
妳们一直都这样吗
啊哈哈
大家好像都在指定各自想要小御子摆出的动作
虽然妳这么说
妳不是也有吗
想让我这个男子汉摆出的姿势
现在正是机会喔
说 说的是呢
那要不要拜托呢
只有小御子摆的出的姿势
真的有吗?!
正在画原稿的野崎
...的姿势
呀 你真懂啊
真不愧是小御子
非常像野崎君喔
休息15分钟
好热啊
佐仓 风
好的
啊?
佐仓 阳光好刺眼
好好
佐仓 风太强了
好好好
小御子 一反常态地缠人啊
但是...原本就是因为我才请他当模特儿的
请他喝杯饮料吧
混 混帐
不要丢下我一个人啊
我会不安啦
好麻烦啊
休息了
虽说有休息时间 但也开始累了
我好想回家
但是说出来好逊
咦 御子柴
野崎
来的正好
拜托了 巧妙地把我带出去吧
那个...
我和御子柴有约了
干的好
你真是个可靠的男人
在等的期间可以让我拍美术社的照片吗
请吧
野崎你这混蛋
佐仓
嗯?
野崎君
小御子在当我们的模特儿喔
人物素描吗
这种有很多死板的姿势啊
对漫画的参考性...
请给我入社申请书
不不 平常不会做这种事的
感觉大家突然开始要求帅气的姿势
嗯?
但是这姿势并不帅啊
很帅啦!!
那就开始了
嗯?
野崎君也在偷偷的素描
话说我没看过野崎君的素描呢
让我看看
嗯
主题：脚踏十条船的男人的末路
为什么要改编呢
按照看到的景像来画啊
顺便一提 设定在这里
男 松下
花花公子
冒失鬼
故事 高中生而且脚踏十条船
在10人的攻击中持续逃生的他
能找到真实的爱吗?!
女1 高中生模特儿 其实是原不良少女
女2 内向的性格 兴趣:读书、剪纸画
女3 全学年第一的才女 老家是做林业的
女4 运动神经超群 新体操(绳操)选手
女5 虽然是武斗派 但很容易害羞 常用拳头说话
女6 不黯世事的大小姐 兴趣是做点心
女7 辣妹系 很稳重 其实是有很多兄弟的长女
女8 认真又无口 认准了就直冲到底
女9 体弱的青梅竹马 从小就很亲密
女10 不良少女 其实是知识份子 在隐瞒自己头脑很聪明
主题真实的爱?! 也加入了搞笑
至少画个画吧!!
休息了
对了 野崎君要不要也要求个姿势
可以吗
嗯 反正全员都轮过了
嗯...
那就...
嗯?
好了
那就开始...
佐仓
咦
佐仓妳站这里
然后...
妳站这里
咦
那边的妳站这里
而妳站这里
是吗...
妳在这里
这边是妳
妳坐著
然后...
美术社被侵占了
御子柴君 今天谢谢你
真的帮大忙了
那个姿势很棒喔
小御子他...挺怕生的?
虽然相处一段时间就会习惯了
他现在还在适应中
不过...
只要一个疏忽...
御子柴君 能再拜托你当模特儿吗
妳是想说今天盯著我看了这么久还不满足吗
可以喔
下次叫我时 我就当只属于妳的裸体模特儿吧
谢谢你 御子柴君
只要一个疏忽...
就会比平常还乱说话
你既然知道就阻止他啊
反対の、反対の、反対の、反対の、反対の　Fortune
相反的，相反的，相反的，相反的，相反的　命运
本当の、本当の、本当の、本当の、本当の　Heart
真正的，真正的，真正的，真正的，真正的 心
いつもキミは里表
你总是表里不一
「何を考えてるんだろう？」
「到底在想什么呢?」
今日も、横颜　ずっと见ていた
今天也一直看著你的侧脸
一人で、気にして
独自在意著你
せつないだけ
也只会徒增伤悲
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の
「讨厌」的相反的，相反的，相反的，相反的
そのさらに反対の　気持ちを伝えるのってなんだか难しい
再相反的　要传达心情感觉好难
キミの本当の、本当の、本当の、本当の
你的真正的，真正的，真正的，真正的
包み隠せない本音を　闻きたいだけなのに
隐暪不了的真心话　我只是想听听看
今日もまた揺らいでる
我今天仍在摇摆不定
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の、反対の、反対の　反対は……
「讨厌」的相反的，相反的，相反的，相反的，相反的，相反的　相反是……
好了 不要这么失落 御子柴
野崎
要当裸体模特儿时 请务必叫上我
明天是新的美少女公仔的发售日
啊 话说野崎和佐仓为什么在一起购物啊
下回 学园中的王子殿下(女生)的烦恼
各位 就算到下周前见不到我而感到寂寞也不能哭喔