本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：コリ hi 奥利諾科之夢  時軸：澄空秋色  校對：小孝  壓製：bibi
再見
煉
我們可以去玩brave star嗎
又去嗎
和大家一起
給大家展示一下你的實力
我今天很忙
大家一起玩才有趣啊
你和他關係很好嗎
這是我第一次和他說話
你那邊也都打敗了吧
是 兩個人勉強吧
真不愧是煉大人
竟然能單人打敗這東西
它的弱點在肚子
集中攻擊那裡就能打死它
煉大人什麼都懂呢
真不愧是勇者大人
我很了解這個世界
因為這和我玩過的遊戲
brave star online一模一樣
好 我們上
好大
我們能打得過這種對手嗎
打得過
我們已經很強了
我肯定能最快攻略這個世界
我一直是這麼想的
直到那個時候為止
It's like humanity
就像人性一樣
You gonna gaze into the abyss
你將凝視深淵
They're seven deadly sins
那裡有七宗罪
You feel alive when you step inside
當你踏入其中 你會發覺自己還活著
足を踏み入れる Unknown area
踏入未知領域
綺麗事なら疾うに Break up
那些漂亮話 早就沒用了
人たらしめる罪
讓人得以為人的罪孽
それはいつだって付き纏うんだ Right?
總是伴隨著我們 對嗎？
死に至る罪
致命的罪
犯しても次へ
即使再犯
目を逸らさずに Atonement
也不要轉移視線 贖罪
ただ前へ前へ Go ahead
只是向前 向前 前進
I gotta make it make it again
我必須再次取得成功
増していく代償
代價在不斷增加
向かう先が地獄だとしても
即使前方是地獄
後悔なんてない Anymore
也不再有任何後悔
Fallin' fallin' down 暗闇へ
墜落 墜落 墮入黑暗中
But, never going back 立ち向かえ
但是 永遠不回頭 勇往直前
狼煙高く上げて Now dive
高舉烽煙 然後潛入
煩悩なんてモノ Good bye
與煩惱說再見
性懲りも無く Fight 仲間と
懲前毖後 與伙伴一起戰鬥
Live to die another day
活著就是為了擇日赴死
I won't run away from my sin no more
我不再逃避我的罪孽
何処までも抗って Go on
我將一直抗爭下去
今 超えていく 恐れずに Bring it on
現在 無畏地超越 放馬過來
I'm not afraid, bring it on
我不害怕 放馬過來
Even if I'm drown in the dark
即使我將陷入黑暗
自分のチカラに変え Wipe out
也要將其轉化為我的力量 消除
今 捻じ曲げる System
現在 扭曲這個系統
I never follow them
我永遠不會跟隨它們
I never ever follow them
今 立ち向かう and I'll defeat myself
現在 我將面對挑戰並戰勝自己
第6話 強大之鋒芒
為什麼
沒能打贏它
明明都是按照攻略來進行的
只要有60級就應該能打敗它
所有人的等級都超過80級了
不可能有這種事
只要有80級就肯定能打敗它
還是說他們太弱了嗎
所以我才會輸
我沒有錯…
我沒有錯
煉 我對你的同伴表示遺憾
但你還能戰鬥
鳳凰的封印馬上就要解除了
這次我們勇者必須團結起來挑戰它
拜託了 幫個忙吧
我知道了
不能相信盾之惡魔
我一開始也不相信她
但她在哭
而且…
她的奴隸紋…
我比任何人都要愛護您
就算所有人都覺得您是罪人
我也相信您
相信您是為了世界而戰的
沒錯
我沒有錯
既然你是這種態度
那讓我也說兩句
這個世界不是遊戲
有相信跟隨你的伙伴在
吵死了
接下來我的人生會很順利
之前只是運氣不好
這是沒辦法的事
她才適合我
是真正的同伴
我的…裝備
你已經沒有利用價值了
我只帶走了有用的東西
沒有價值…
找到了劍之勇者
那個女人說得對
太慢了
怎麼回事
為什麼要襲擊我
媽媽 有壞人
不…不是的 我不是壞…
劍之勇者?
是的 不好意思
有人在追我
現在外面很危險
你們也是 待在家裡比較好…
給我出去
靈龜事件明明沒有保護好我們
現在還來做什麼
你在這裡又會給村子帶來災難
他在這裡
我…
我可是勇者啊
這不是
被選中的劍之勇者大人嗎
在這種地方做什麼呢
連同伴都不帶
啊 好像死光了是吧
話說你那衣服怎麼回事 髒兮兮的
你不是劍之勇者 是髒兮兮勇者吧
為什麼會變成這樣
被這種人瞧不起
被女人所騙
被人偷走全部家當
我明明一個人也能活下去
明明完全了解這個世界
明明是被選中的勇者
本來不該這樣
我要殺了你們
饒…饒了我吧
頭…頭兒
不要害怕 幹掉他
你這傢伙
我要上了
煉?
父親大人
元康 你在做什麼
我正在制裁或許會襲擊父親大人村莊的盜賊
本來想試著引出盜賊的頭領
沒想到那個頭領居然是煉
煉 你
「羅剎 流星劍」
這種感覺是
是詛咒嗎
你也當我是傻瓜對吧
我會變得比任何人都強
對 我的欲望永無止境
我會在這裡覺醒更強的力量
然後打倒你
覺醒出全部力量
然後戰勝所有人
收集所有的裝備
提升所有實力
然後成為全部世界中最強的人
他不只是淪為盜賊 順從欲望掠奪財貨
還渴望勝利與力量
這詛咒 是貪婪
但不知為何…
卻有種微不足道極其可悲的感覺
你那眼神是什麼意思!
無論如何
詛咒系列裝備都有著每次使用都需要付出代價的技能
得盡快阻止他
就憑你是贏不了我的
你愛怎麼說都行
你的伙伴婊子去哪了
父親大人
您好像說錯話了
煉 我不是你的敵人
閉嘴
父親大人 您可別忘了我
需要我宰了他嗎
你待一邊去
煉 冷靜下來
你就算當上盜賊頭領也不會…
吾決定用以懲罰愚蠢罪人的刑罰之名
乃為梟首示眾
好好品嘗無暇哭喊
身首分離的絕望滋味吧
「斷頭台」
開什麼玩笑
尚文大人
你們不要過來
我沒事的
什麼隊伍 什麼公會
不聚在一起就一事無成的廢物
吾決定用以懲罰愚蠢罪人的刑罰之名
其為奉神之名的壓潰
用那副身軀承受以我獻上的財產為糧
所釋放的神之一擊吧
「黃金反叛」
拉芙塔莉雅
可惡 還沒有完
我還能變得更強
比起那些只會人海戰術的卑鄙之徒
我獨自一人比他們強多了
我的最強實力還遠不止此
賽茵 為了不讓煉繼續陷入詛咒束縛住他
大家壓制住他然後帶到村裡去
等一下 岩谷閣下
能讓我跟劍之勇者進行一對一的對決嗎
你認真的嗎
是啊
我想讓他真正明白何為勝利
論劍技 是艾格蕾比煉更優秀
她應該是有勝算的
勇者武器有加成效果 這部分我會向你釋放援護魔法
要是你陷入危機的話我會馬上介入
這樣行嗎
好 感謝
「中級靈光」
劍之勇者 天樹閣下
吾名為艾格蕾·賽亞特
想跟岩谷閣下跟北村閣下戰鬥的話
先贏過我再說
無論你是誰 都絕對贏不了我
不管她有多強 對手可是勇者啊
真能贏嗎
沒問題的 交給艾格蕾小姐吧
我稍微能明白艾格蕾小姐的意思了
那個人的劍總覺得很痛苦
劍之勇者啊
你的目的是什麼
為了什麼而變強
我必須要成為最強的那個人
全部世界 全部時間
全部時空裡我要成為最強
為此…
我問的是在那之後
在成為最強之後 你的目標又是什麼
我在成為最強之後 要拯救… 世界!
對! 我是被選中的勇者!
拯救世界的劍之勇者!
接我這招!
這是別人賦予你的使命吧
我說的是你自己的目標
目標一定要定好!
攻擊的覺悟也不夠
現在的你什麼目標都沒有啊
這種心態想要擊敗我 可笑至極!
吵死了… 閉嘴!
我是最強的…
為了變得更強 擁有一切…
吞噬
吞噬?
我的詛咒是憤怒
煉是貪婪… 以及暴食嗎
這不就是七宗罪嗎
你很痛苦吧
我馬上讓你解脫
「變幻無雙流劍技·多層崩擊」!
找到你了!
這些傢伙 我在那時候…
為什麼你們這些傢伙還活著
沒想到盾之勇者也在啊
上次被殺過的事也一起清算吧
可惡 好巧不巧現在來了?
這樣可能會被一窩端了
去死吧 四聖勇者!
「爆裂槍」!
騙… 騙人的吧!
元康…
下一個就是你了哦
好快!
原來如此 那兩個就是他們的靈魂
拉芙塔莉雅!
好的
「靈刀·斬魂」!
沒想到居然能打敗他們
而且啊…
父親大人的敵人全部必須死
元康 你怎麼變得這麼強了
父親大人的話是絕對正確的
也就是說 你試了我教你的強化方法嗎
他好強
要一起變強嗎
我明白你為何這麼痛苦了
你並不想要在這裡自暴自棄
但你不知道該做什麼
即使捨棄掉自暴自棄的自己 變得更強了
一直以來失去的東西也無法挽回
正因如此 為了彌補已經失去的事物
應該在之後奮勇向前 勇猛作戰
現在的你確實很弱
但你的心中應該也有…
強大的碎片
和我一同將這些碎片培養起來吧!
我一個人就行了 我一直以來都是這麼認為的
想要變強的理由 在變強的路上再去找吧
我正好缺一個特訓的伙伴
主人還好嗎
菲洛!
真是驚人的尖叫啊
槍之勇者真是個奇怪的人啊
雛鳥がいつか巣立つように
就像雛鳥終將飛離巢穴一般
誰もがやがて旅立つから
任何人最終都會踏上旅程
あなたは一人で何憂う
你在獨自為何擔憂
私なら隣にいるのに
我明明在你的身旁
誰かの幸せのためならと
不要總說著為了別人的幸福
自分を押し殺さないで
而過分地壓抑自己
本当の気持ちに気付いて
請察覺自己的真心
風も鳥も私も待ってる
這片天空的湛藍
この青空の空の青さが
正在等待著風兒 鳥兒 以及我
あなたの帰る場所は此処と
如果我不說出口
私が言葉にしないと
你的歸宿就是這裡
駄目かな？駄目ですか？
就不行嗎 是不行的嗎
でもそんなあなただから
但正因為是那樣的你
そう そんなあなただから
是的 因為是那樣的你
惹かれたんです
我才會如此情迷
ねえ 好きになってはいけない理由
我說 請不要細數和尋找
数えないで探さないで
不可以喜歡上你的理由
もう自分に嘘つかないで
不要再欺騙自己
誤魔化さないで　隠さないで
不要蒙蔽 不需隱藏
ねえ 好きになってはいけない理由
所謂的不可以喜歡上你的理由
そんなん必要ないから
那樣的東西並不重要
どうか信頼なんて言葉で
請不要用信賴這樣的詞語
片さないで
來歸結我們的感情
そんなんじゃ足りないから
畢竟那樣還遠遠不夠
少女與龍