本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：コリ hi 奥利諾科之夢  時軸：澄空秋色  校對：小孝  壓製：bibi
拿去吧
繼續贏下去 幫我宣傳這個
原來如此
是贊助商啊
這麼快就能熟練運用了嗎
那麼 接下來
配對岩之谷隊的下一個對手
已經決定了呢
下一個對手是…
已經有幾個隊伍棄權了
改日再向各位報告結果
棄權
這是怎麼回事呢
It's like humanity
就像人性一樣
You gonna gaze into the abyss
你將凝視深淵
They're seven deadly sins
那裡有七宗罪
You feel alive when you step inside
當你踏入其中 你會發覺自己還活著
足を踏み入れる Unknown area
踏入未知領域
綺麗事なら疾うに Break up
那些漂亮話 早就沒用了
人たらしめる罪
讓人得以為人的罪孽
それはいつだって付き纏うんだ Right?
總是伴隨著我們 對嗎？
死に至る罪
致命的罪
犯しても次へ
即使再犯
目を逸らさずに Atonement
也不要轉移視線 贖罪
ただ前へ前へ Go ahead
只是向前 向前 前進
I gotta make it make it again
我必須再次取得成功
増していく代償
代價在不斷增加
向かう先が地獄だとしても
即使前方是地獄
後悔なんてない Anymore
也不再有任何後悔
Fallin' fallin' down 暗闇へ
墜落 墜落 墮入黑暗中
But, never going back 立ち向かえ
但是 永遠不回頭 勇往直前
狼煙高く上げて Now dive
高舉烽煙 然後潛入
煩悩なんてモノ Good bye
與煩惱說再見
性懲りも無く Fight 仲間と
懲前毖後 與伙伴一起戰鬥
Live to die another day
活著就是為了擇日赴死
I won't run away from my sin no more
我不再逃避我的罪孽
何処までも抗って Go on
我將一直抗爭下去
今 超えていく 恐れずに Bring it on
現在 無畏地超越 放馬過來
I'm not afraid, bring it on
我不害怕 放馬過來
Even if I'm drown in the dark
即使我將陷入黑暗
自分のチカラに変え Wipe out
也要將其轉化為我的力量 消除
今 捻じ曲げる System
現在 扭曲這個系統
I never follow them
我永遠不會跟隨它們
I never ever follow them
今 立ち向かう and I'll defeat myself
現在 我將面對挑戰並戰勝自己
第2話 娜蒂亞
看來好像贏下了第一場戰鬥呢
小岩
不滿足於出場費
還對自己下注 看來你真的很想要錢
你想幹什麼
要揭穿我嗎
我不會做這種不知趣的事
但相對地…
今晚就陪我到底吧
真好喝
放了兩顆完整的盧科洛果
這樣喝你沒事嗎
沒事 這種程度我喝幾杯都行
那麼 把你知道的都告訴我
怎麼了
我們出去邊吹風邊聊吧
然後啊 這次的比賽是循環賽制
原來如此
所以 下一個對手一般是比完賽就能知道嗎
沒錯
要是有隊伍棄權
就不戰而勝了 安排的比賽也就白費了
這樣啊
之所以有這麼多隊伍棄權
是因為這樣嗎
娜蒂亞 還有岩之谷
為了我們去死吧
什麼啊 這不是你安排的嗎
真沒想到你會這麼說
身為力量根源的我在此號令
再度解讀真理…
魔法…
雷電啊 貫穿吾面前之人吧
多重高級鏈狀閃電
好大的威力
就是因為這種襲擊才出現了棄權嗎
這種事防不勝防 你要小心啊
畢竟你也在我的酒裡放了盧科洛果
住手
希望我們不會在競技場相見
可以的話 希望你找個時間棄權
結果後面的比賽又是不戰而勝
再後來和魔物的比賽也輕鬆取勝
但使用了幻影魔法偽裝成了苦戰
勝者 岩之谷隊
居然與三頭獅鷲激戰獲勝
強力的新人隊伍出現了
做得漂亮 岩之谷
開什麼玩笑 可惡
隨著連續獲勝 出場費也在上升
幻影魔法讓我們看起來贏得很艱難
所以賠率也在水漲船高
據奴隸商人說
這裡是首都最大的商場
應該有參賽用的武器和防具
主人 吃的也有不少呢
先把目前的食物購入一些吧
晚上還是不要出去比較好
太好了 走吧走吧
神鳥聖人大人
在這裡應該稱呼岩大人比較好吧
在競技場的贊助商席位就覺得比較臉熟
我支持您哦
這裡是我經營的店鋪
您願意的話我可以給您出資
看來你的生意一如既往地好
但不用了
感覺會很麻煩
別介意呀
也可以去岩大人的領地裡共同經營
你只來開個分店的話沒問題
您承諾了哦
那麼就請您慢慢逛吧
那個商人還挺出名的
果然是這樣啊
聽說被他盯上就很難再做生意了
放心吧 我們沒有被討厭
至少現在是這樣的
主人
買這個吧
下一個對手確定了
對方只有一個人嗎
是的
而且他每次參賽都會獲勝
或者獲得好名次
對方要麼是高手
要麼是贊助商強力
又或者是兩者皆有
聽說還有更強大的對手
但這次沒有參加
沒參加的人就不管了
這次的對手叫什麼名字
參賽名好像叫娜蒂亞
娜蒂亞…
會使用強力的雷電系魔法
還會用大魚叉進行近身戰鬥
雷電…魚叉
怎麼了
沒 沒什麼
而且
因為棄權的選手過多
下一場比賽就是決賽了
決賽
好 不用繼續裝弱了
但對手應該是目前為止最強的
趕緊睡覺備戰明天的決賽吧
好 吃完飯就睡
好的 今天是眾所期望的大賽
本次賭博競技場的決賽
勝者將會是連勝上來的新人
還是每次的優勝候補「微醺雷電」呢
是要下注給賠率十倍的新人身上呢
還是賭在常勝女神身上呢
這是各位決勝的時機
那麼 雙方入場
岩之谷對陣
娜蒂亞
娜蒂亞!
哎呀 還是不聽姐姐的勸一路爬到這裡
不好意思 我有必須在此取勝的理由
尚文…岩大人
對方是你的熟人嗎
只是認識而已
喂 你又
你是想高價轉賣露羅洛納村的奴隸嗎
原來是想一舉發大財啊
但是姐姐我不會輸給只想著賺錢的傢伙
一開場就全力以赴吧
岩之谷對陣
娜蒂亞
那麼…決賽
開始!
身為力量根源的我在此號令
再度解讀真理
不能夠正面擋哦 你會死的
「高級轟雷爆擊」
哎呀
看我的
身為力量根源的我在此號令
再度解讀真理
螺旋…
雷電啊 化為支撐守護我的力量
「高級閃電加速」
鑽…
「靈氣之盾」「第二面盾」「第三面盾」
哎呀 真有意思
姐姐我很吃驚呢
噢 雙方的速度都太快了
整個賽場被人施展了改變場地的魔法
可以將場地虛擬成水中環境的合唱魔法
「大海原」嗎
看來姐姐我很被人期待呢
可惡 這樣做不違規嗎
那我就回應那份期待
拿出真本事吧
很好 娜蒂亞
幹掉他們
好 娜蒂亞選手看來終於要獸人化了
獸人化!?
各位 請小心 不要被捲入其中
那是…虎鯊獸人嗎
我要上了哦
信樂!
姐姐!
快躲開 會死的
莎迪娜…姐姐
哎呀?
莎迪娜姐姐
你是莎迪娜姐姐嗎
會叫我姐姐的
難道你是…拉芙塔莉雅嗎
對 我是拉芙塔莉雅 莎迪娜姐姐
也就是說 小岩你是
他是盾之勇者 岩谷尚文大人
到底怎麼了
莎迪娜姐姐?
你要找回那些孩子
是為了領地跟拉芙塔莉雅對吧
沒錯
我知道了
好 該決一勝負了
我要用秘藏的絕技打倒你們
尚文大人 我們使出全力吧
獸人化後的莎迪娜姐姐沒問題的
我要上了
「巨型龍捲風」
「幻影刀」
不行 打不過你們
我投降
我拚命買回來的那些村裡的孩子
搞不好可能會被贊助商賣到其他地方去呢
別擔心 我來想辦法
那麼 決賽的勝者是…岩之谷…
經過本次的主辦者的討論後的結果
剛才的決賽作廢
什麼?
相對地…
要安排本次參加決賽的選手們
聯手與新的鬥士進行一場表演賽
哎呀
可惡 你的贊助商真會亂來啊
我也沒辦法
那麼 娜蒂亞還有岩之谷隊的對手是…
小岩 對手有點可怕哦
你說那個小丑嗎
出 出現
對 正是殺人小丑
比賽開始後十分鐘內都可以下注
然後原先在決賽下注的賭金都將現在返還給各位
那真的太棒了
只能打了嗎
各種事情都在贏了之後再說
那麼 比賽開始!
一口氣解決他
「瞬刀 霞一文字」
「蜘蛛網」
「束縛弦」
這是…
斬不斷…
可惡…
小岩
跟我一起進行合唱魔法的吟唱
但是…我一次都…
像是奧斯特那樣嗎
將雜念棄之腦後
不快點的話 拉芙塔莉雅和小鳥會很麻煩的
兩股魔力 為支援她們積蓄力量…
顛覆失敗命運 導往勝利之路
龍脈啊 請垂聽我們的祈願
作為力量的根源 我們在此祈願
請您再次解讀真理
賜予我們克服重重障礙之力!
哎呀 我們完成了這個魔法嗎
「雷神降臨」!
小岩 你知道我們是向誰施法吧
是的
姐姐!
拉芙塔莉雅
我們施加的合擊支援魔法要妥善使用哦
好的
我不會輸的
沒用的
「剛刀·霞十字」
最後一擊!
「合成技·雷帝刀」
「替身人偶」
目測的話 強化有四種
如果被命中的話會被殺掉
基礎力量不夠
什麼?
本來不是能夠戰無不勝的勇者的話
會被其他的世界消滅
要是和我這種程度的殺得難解難分的話
她從剛才開始說些什麼呢
我已經獲得了戰鬥佣金
事實上根本沒有繼續戰鬥的意義
我們再會吧
努力不被殺掉吧
這傢伙是忍者之類的嗎
那個… 殺人小丑選手消失了
於是說… 勝者為岩之谷隊和娜蒂亞
無效! 這樣的比賽無效!
這次比賽中有嚴重的作弊行為
隊伍岩之谷隱藏真實姓名 向他們自己下注
想要賺取更多的戰鬥酬金
因此這次的競技展出是無效…
不對 這場勝利屬於盾之勇者
賭注以及戰鬥酬金都會正當支付給他
盾之勇者?
話說是那個盾牌的嗎?
我早就發現是他了
難不成四聖勇者
而且是盾之勇者參加了這種賭博競技
正是如此
而且 從始至終娜蒂亞她…
都是用自己的戰鬥酬金購買露羅洛納村的奴隸
她是他們的正當所有者
任何人都無法侵犯其權利
盾之勇者!
太棒了 娜蒂亞!
讓我賺飛了!
先不說奴隸商人
為什麼首飾商人也來湊一腳呢
他也是首都第一大商場的老闆哦
他擁有那整棟建築物嗎?
也就是說 一切都很順利呢
太好了!
拉芙塔莉雅…
莎迪娜姐姐…
你沒事真是太好了 長大了呢
太好了 莎迪娜姐姐 能夠再見到你…
我真的…
我聽說盾之勇者有一個露羅洛納村的亞人跟著
沒想到是真的
重新介紹我自己 我是莎迪娜
我是岩谷尚文
謝謝你保護拉芙塔莉雅
今後也請多指教哦 小尚文
呀 佛爾 平常的那個可以嗎
要是能早點買到好藥就好了
來 把這個也拿上
我回來了 亞特菈
歡迎回來 哥哥大人…
雛鳥がいつか巣立つように
就像雛鳥終將飛離巢穴一般
誰もがやがて旅立つから
任何人最終都會踏上旅程
あなたは一人で何憂う
你在獨自為何擔憂
私なら隣にいるのに
我明明在你的身旁
誰かの幸せのためならと
不要總說著為了別人的幸福
自分を押し殺さないで
而過分地壓抑自己
本当の気持ちに気付いて
請察覺自己的真心
風も鳥も私も待ってる
這片天空的湛藍
この青空の空の青さが
正在等待著風兒 鳥兒 以及我
あなたの帰る場所は此処と
如果我不說出口
私が言葉にしないと
你的歸宿就是這裡
駄目かな？駄目ですか？
就不行嗎 是不行的嗎
でもそんなあなただから
但正因為是那樣的你
そう そんなあなただから
是的 因為是那樣的你
惹かれたんです
我才會如此情迷
ねえ 好きになってはいけない理由
我說 請不要細數和尋找
数えないで探さないで
不可以喜歡上你的理由
もう自分に嘘つかないで
不要再欺騙自己
誤魔化さないで　隠さないで
不要蒙蔽 不需隱藏
ねえ 好きになってはいけない理由
所謂的不可以喜歡上你的理由
そんなん必要ないから
那樣的東西並不重要
どうか信頼なんて言葉で
請不要用信賴這樣的詞語
片さないで
來歸結我們的感情
そんなんじゃ足りないから
畢竟那樣還遠遠不夠
白虎兄妹