本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
接下來的比賽
翻譯：コリ hi 奥利諾科之夢  時軸：澄空秋色  校對：小孝  壓製：bibi
由莉希亞·愛比雷德對…
大家都在尋求我的幫助
都在相信著我
完美 隱匿 正義選手的決鬥現在開始
我要拯救他們…
用獎金拯救奴隸和大家
我要讓他們知道
我才是正確的
我一點也不比別人差
我是…
正義的伙伴
樹大人
我的對手是莉希亞小姐嗎
看來能輕鬆獲勝了
樹大人把我從絕望中拯救了出來
我還以為你要說什麼
所以這一次
讓我來拯救樹大人
你來拯救我
真讓我想笑
不准你小瞧姐姐
姐姐可是很厲害的
沒錯 很厲害
姐姐別輸給他
上啊
加油
原來如此
這場比賽是設計好的嗎
欺騙陷害別人
真像你會做的事
這也是天意吧
我要在這裡揭穿你的惡行
讓大家明白我有多麼正確
不行 樹大人
住手 樹
你知道你現在正要做什麼嗎
我…
決不允許邪惡的存在
怎麼會…
It's like humanity
就像人性一樣
You gonna gaze into the abyss
你將凝視深淵
They're seven deadly sins
那裡有七宗罪
You feel alive when you step inside
當你踏入其中 你會發覺自己還活著
足を踏み入れる Unknown area
踏入未知領域
綺麗事なら疾うに Break up
那些漂亮話 早就沒用了
人たらしめる罪
讓人得以為人的罪孽
それはいつだって付き纏うんだ Right?
總是伴隨著我們 對嗎？
死に至る罪
致命的罪
犯しても次へ
即使再犯
目を逸らさずに Atonement
也不要轉移視線 贖罪
ただ前へ前へ Go ahead
只是向前 向前 前進
I gotta make it make it again
我必須再次取得成功
増していく代償
代價在不斷增加
向かう先が地獄だとしても
即使前方是地獄
後悔なんてない Anymore
也不再有任何後悔
Fallin' fallin' down 暗闇へ
墜落 墜落 墮入黑暗中
But, never going back 立ち向かえ
但是 永遠不回頭 勇往直前
狼煙高く上げて Now dive
高舉烽煙 然後潛入
煩悩なんてモノ Good bye
與煩惱說再見
性懲りも無く Fight 仲間と
懲前毖後 與伙伴一起戰鬥
Live to die another day
活著就是為了擇日赴死
I won't run away from my sin no more
我不再逃避我的罪孽
何処までも抗って Go on
我將一直抗爭下去
今 超えていく 恐れずに Bring it on
現在 無畏地超越 放馬過來
I'm not afraid, bring it on
我不害怕 放馬過來
Even if I'm drown in the dark
即使我將陷入黑暗
自分のチカラに変え Wipe out
也要將其轉化為我的力量 消除
今 捻じ曲げる System
現在 扭曲這個系統
I never follow them
我永遠不會跟隨它們
I never ever follow them
今 立ち向かう and I'll defeat myself
現在 我將面對挑戰並戰勝自己
樹 你…
第11話 正義vs正義
樹大人
請聽我說
馬上鳳凰就要復活 你也會有危險…
尚文
你抓了很多奴隸的小孩子
讓他們幹重活
從他們身上榨乾了利益
我還聽說你用高價的藥品
來壓榨照顧重病妹妹的哥哥
就算是現在還用孩子當盾牌
來保護你自己的安危
你怎麼會這麼卑鄙
不僅如此
你擁有拯救他人的勇者的力量
有位母親卻曾經向我哭訴
說你不願意拯救她的兒子
她的兒子當時已經死了
為什麼不使用奇蹟的力量
我絕對無法原諒你
就算是傳說之盾
也不可能讓死者復生
你羅列這些歪理
想盡一切辦法要審判我
那麼那些因為你輸給了靈龜
而無法得救的人們又會怎樣
自己所做的事就可以擱置免於問罪嗎
想要讓矛頭指向我逃避自己的問題嗎
看來沒必要再說下去了
既然你一點也不反省
那我就再也不留情面了
這個力量是…
這是我新得到的弓
名為正義之弓
我要用這被解放的力量
讓你們明白尚文有多麼邪惡
請住手
請理解我這麼做的正確性吧
流星盾
沒…沒事吧
樹大人
我作為地下競技場的裁判卻偏袒盾之勇者
請原諒我
好
你要反省自己 洗心革面
是 樹大人
這個力量
果然樹也被詛咒了
你的那把弓
很厲害吧
這把弓是麥蒂公主賜給我的
有著神聖力量的武器
只要有了這個 就能讓任何人都能理解我
拯救他們去往正確的道路
樹那個傢伙
在輸給靈龜低落的時候
被婊子教唆了嗎
你們先離開這裡
基爾 交給你了
我明白了
大家都跟我來
好 我們走吧
好 大家
來和我戰鬥 理解什麼是正確的吧
樹大人
你要讓人去理解什麼
這把弓才不是正義那種溫良之物
是洗腦別人的弓吧
才不是 這把弓就是正義
沒錯 正義就是力量
是正確的證明
幫助弱小 懲戒強者
而我應該做的事只有一件
就是消滅這個世界的所有邪惡
樹
樹大人
我要否定你的正義
話說回來 莉希亞小姐也在啊
我從遇見樹大人之後
一直在思考什麼才是正義
就像樹大人拯救了我一樣
讓我想成為能幫忙那些有困難的人們的正義伙伴
但是 現在的你是錯誤的
我從樹大人那學會的正義
我的正義 不會認同你
莉希亞小姐 那麼我就再拯救你一次吧
無論你說什麼 我都是正義的伙伴
「無雙活性」
「變幻無雙流戰技」
「閃光箭」
「迴旋斬」
「變幻無雙流突劍技」
「圓」
原來如此
看來你能跟我過上幾招
莉希亞小姐
你也盡快理解我 覺醒正義之心吧 這樣一來…
不 我不承認如今的樹大人
即便我會因此死在你手上
「變幻無雙流奧義 一之型」
「陽」
「流行弓」
「二之型」
「月」
我的正義 僅憑你是無法阻止的
「三之型」
「星」
給我適可而止
「律法狂潮」
自我強化技能嗎
樹大人
不可以被那股力量所吞噬
快放棄它
樹那傢伙
愚直地去相信自己的正義
以七大罪來說 就是傲慢嗎
快住手 樹
如果你繼續使用詛咒之力 結果可不會好
我跟邪惡沒什麼話好講
接招吧 「定影箭」
「拘束箭」
我…我還不會輸
不 這樣就結束了
吾決定用以懲罰愚蠢罪人的刑罰之名
乃黃銅之牛作為之火刑
好好品嘗一邊發出猶如狂暴公牛般的死前哀嚎
一邊痛苦掙扎的滋味吧
「法拉里斯銅牛」
莉希亞
這樣我就贏了
「四之型」
「魔」
我的眼睛
不論到什麼地步 你們總是在阻礙我
不可原諒
樹大人
樹 快清醒過來
樹
我絕對不會原諒你們
去死吧
膽敢抵抗的人都該死
樹大人
不能依賴那股力量
為了正義去死吧
你們就是這世上的邪惡
尚文大人
我知道 莉希亞 拿上那把劍
對不起 這是我跟樹大人的戰鬥
得到別人的武器有悖我的正義
莉希亞小姐
看來勝負已定
不 還沒有
失去武器的你又該怎樣戰鬥
這樣你就明白了吧
快放棄吧
無論我多痛苦 被絕望逼近
都不會放棄
這些都是樹大人你
在拯救絕望的我時教會我的
你說過正義絕不會放棄
愚蠢
你可是邪惡的一方
正義的對應面不是邪惡
是不同的正義
而且我認為世上有多少人就會有多少種正義
不對
你們是世上的邪惡一方
正義一方的我會用這股力量拯救世界
那我就用我的正義來跟樹大人你進行戰鬥
邪惡就給我滾一邊去
怎麼了
尚文大人 那是
有一股耀眼的聖潔之氣
從不詳氣旋中心竄出
飛向了莉希亞小姐
聖潔之氣…
難道說聖武器還蘊含著別的力量嗎
怎…到底發生了什麼事
樹大人的正義
就連勇者之弓也不認同
是為了打倒你 勇者之弓賜予了我力量
別開玩笑
我的弓不可能會背叛我
怎麼可能
不可能
絕對不可能
「變幻無雙流投擲奧義」
「迴旋輪舞」
「靈氣投擲」「二重投擲」「三重投擲」
「旋風投擲」
我的…
我新的拯救之力被…
三年三班 川澄樹
我的夢想是 將來成為正義的伙伴
拯救許多的人
以樹的能力絕對能辦到
這個中學是有能力的人才能進去的吧
你好厲害啊
樹是令我驕傲的兒子
不會吧
我是…等級E
A等級真是厲害啊
你的能力做什麼都行吧
已經是人生贏家了
不對…
我絕對不會認可
我不比其他人差!
只有我了解你
對了… 我還有相信我的同伴
樹大人…
只有麥蒂公主肯相信我…!
樹大人!
等等 樹! 莉希亞!
麥蒂公主的話一定能理解我!
我才是正義的一方!
只有我了解你
你比任何人都在意眾人 在意這個世界
但是… 其他的人都只為自己考慮
但樹大人卻不同
無論其他人怎麼說
為了救人你都會選擇繼續前進
你才是真正的正義!
我…
一直以來你都很難受吧
我將這個獻給樹大人
對… 我沒有錯 我必須得救下那些錯誤的人
正義的我… 要救下他們!
樹大人…
婊子留的信嗎
樹 你會讀嗎
我來讀吧
上面寫 樹贏取的賞金全部被婊子花光了
扮演正義伙伴的遊戲玩得開心嗎
認為自己救了別人 一直不都挺高興的嗎
我也占了不少便宜 算是彼此彼此
對了 喜歡我的話 就請打敗拿盾牌的傢伙
這樣你我就能再會
然後還有一件事… 我給你留了一件禮物
她說給樹留了一件禮物 是要他努力還清
這是欠條 全部以樹的名義蓋了章
將我… 將我… 將我… 將我!
將我… 將我… 將我…
樹大人!
樹真是正義的伙伴呢
這裡是尚文他們的村子
債務由尚文先生承擔
沒關係 我也會幫忙的
這裡的事告一段落後
我們就能再次踏上創造美好世界的旅程了
樹大人?
等等我~
等我!
莉希亞之前所用的半透明的武器
女王也不知其為何物
而且 鳳凰復活迫在眉睫
四聖勇者齊聚一堂 並且互相分享了強化方法
之後還要加強領地的防禦…
弓之勇者還好嗎
他不僅使用了詛咒能力
而且還被弓否定了自己的全部
樹雖然宣告了自己的正義…
但正義二字可真難做到啊
雛鳥がいつか巣立つように
就像雛鳥終將飛離巢穴一般
誰もがやがて旅立つから
任何人最終都會踏上旅程
あなたは一人で何憂う
你在獨自為何擔憂
私なら隣にいるのに
我明明在你的身旁
誰かの幸せのためならと
不要總說著為了別人的幸福
自分を押し殺さないで
而過分地壓抑自己
本当の気持ちに気付いて
請察覺自己的真心
風も鳥も私も待ってる
這片天空的湛藍
この青空の空の青さが
正在等待著風兒 鳥兒 以及我
あなたの帰る場所は此処と
如果我不說出口
私が言葉にしないと
你的歸宿就是這裡
駄目かな？駄目ですか？
就不行嗎 是不行的嗎
でもそんなあなただから
但正因為是那樣的你
そう そんなあなただから
是的 因為是那樣的你
惹かれたんです
我才會如此情迷
ねえ 好きになってはいけない理由
我說 請不要細數和尋找
数えないで探さないで
不可以喜歡上你的理由
もう自分に嘘つかないで
不要再欺騙自己
誤魔化さないで　隠さないで
不要蒙蔽 不需隱藏
ねえ 好きになってはいけない理由
所謂的不可以喜歡上你的理由
そんなん必要ないから
那樣的東西並不重要
どうか信頼なんて言葉で
請不要用信賴這樣的詞語
片さないで
來歸結我們的感情
そんなんじゃ足りないから
畢竟那樣還遠遠不夠
應當守護的人們