呐 麻衣
我想和你聊聊之前捉到的飞鱼…
请问什么事
啊…不不 还是下次再聊吧
这样吗
美依 麻衣她好像怪怪的啊
这也难怪
毕竟她拼上性命首推至今的那位偶像声优
现在正被众人所怀疑其究竟是否是处女
诶 非处…
哎 这可真是难办啊
我们这群死宅总是会不顾一切地支持着喜欢的声优
坚持心中的梦想
不管是刮风还是下雨
亦或是父母临终之际 都要不懈地支持心中的偶像
尽管我们终将如同泡沫般悄然无声地消逝…
总感觉有点似懂非懂
不懂或许也是一种幸福呢
来来 我给你尝尝这个 打起精神来！
好…
额 那玩意不是用来垫手的…而是拿来吃的
我说…
噗
你笑个球啊
我把香蕉都给她了 可她根本就高兴不起来啊
让她听一下喜欢的歌曲说不定就会振奋起来了
笨蛋 那可是她偶像的绊闻男友所作词的…！！
吓得香蕉皮都剥开了！
我已经无法再相信任何人了…
也无法从任何的事物中感受到快乐…
请各位欣赏「水晶之麻衣」献上的「眼泪的地平线」
水晶之麻衣是个啥…
我喜欢草的味道
自出生以来就热爱听收音机…
看来你们正烦恼不堪呢
这声音是！？
没错 我来了哦 现在是步乃香猜谜环节
请问我步乃香现在身处第几根管子呢
请你们向认为是我藏身之处的管子里扔柑橘吧
那…我选第三根
那我选第二根
来来 再扔多点柑橘吧 再多一点 再多一点！
学姐她该不会是纯粹想要柑橘而己吧…
非常遗憾 正确答案是第一根哦
这抖得也真够厉害的啊…
这是什么神展开！？
第二天
什么情况 麻衣怎么一下子就笑成那副模样了？
听说她又喜欢上了另一位最近郑重声明自己是处女的声优
非常抱歉给你们两位添麻烦了
真是谢谢你们
说什么客气话呢
我们处女厨可是无论何时都绝不会背叛朋友的好姬友呢
太好了呢
处女厨大胜利！