(美术室)
学长你好
今天还是跟平常一样恶心
恶心恶心好恶心 恶心好恶心
学长好恶心
其实也没你说的恶心
不恶心
学长 要不要跟我们玩啊
比总是被小早说恶心的好吧
好吧
也是啦
就是要这样
要这样
再见 长瀞
怎么了
没什么
这是学长帮我盖的吗
万一你感冒就麻烦了
刚好有多余的毯子…
今天的学长 好像不太恶心了
你是在夸奖我吗
不要胡闹 (Easy)
捉弄胡闹 的Everyday (Easy)
是否越来越接近
有什么反应 没写吗
我在意的不得了
能量活力
「女孩子就应该这样那样」
妄想 愿望 都只是空想
快点 绞尽脑汁
想一直赢过你
因为你好可爱
不要反击哦
压倒性的完全胜利
因为喜欢 所以为所欲为
想破坏一切
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
欸 只有你哦
还不清楚 青涩的春日
清醒的心情
Easy Love (Easy Love)
Easy Love (Night Date)
是爱的形状
不要胡闹 (Easy)
不要执著 (Easy)
捉弄胡闹Everyday (Easy)
让我们大声喧嚣吧
(学长毛茸茸的)
她一直盯着我看
她又要说些奇怪的…
学长看上去很敏感哦
哪里敏感
都很敏感 因为你是个处男
稍微搔个痒痒你好像就会发出怪声
之类的
哪有 我的反应很普通啦
那我们就来试试看吧
等等 住手 不要啊
咕叽咕叽…
住手 住手…
学长果然很敏感
那你呢
我一点都不怕被搔痒哦
要试试看吗
但 我想学长应该
不敢搔女生痒吧
对处男学长来说 这个难度太高了
不过就是… 搔个痒…
我当然做得到…
是吗
来 请
你可以搔我痒痒哦 学长
饶了我吧
骗你的 还是算了
因为 学长你露出了糟糕的表情
对了 我想让学长看一段视频
什么视频
这段视频 很好玩吧
绵羊
看毛茸茸的羊毛被剃光光
不觉得很兴奋吗
的确… 看上去让人心情舒畅…
对吧 真好玩 真好玩
学长的头发长长了不少
最近都没去理发店
学长要不要剃毛啊
我又不是绵羊
我觉得挺像的啊
让头发继续长长
你会看不到前面的哦
住手 我明天会去理发店的
去理发店
真是的
我来帮你吧
帮你剃头
你为什么会带着剃刀
这是我跟哥哥借的
巧合而已啦
骗谁啊
一口气剃掉学长毛茸茸的头发
心情一定很舒畅
就说了 我不是绵羊
不行吗
不行
剃一点点就好
只剃一点点就好了嘛
绝对不行
我在理发店
也没剪到需要用剃刀的程度
那我用剪刀剪吧
普通人应该不会剪吧
其实我很会剪头发哦
真的吗
真的
我在家偶尔会帮哥哥剪头发
可是 我会不好意思
不能连剪头发都要请你帮忙
别担心 我只会帮你修一点
长瀞…
帮我剪头发…
那就 帮我修一点吧
交给我吧
我会帮你修个不错的发型
不然的话 学长就太可怜了
这句话很多余耶
话不多说…
喂
小早 我要还你数学笔记本
还你
明天再还也可…
我在教室等你哦
等你哦
你有事的话 下次再剪吧
学长等我一下 我马上回来
(美术室)
头发真的长长了
这么快就回来…
-好
-学长好
长瀞的朋友们
要找长瀞的话 她不在
我知道
那你们来干嘛…
这里果然是散发着
糟糕味道的爱之小窝
糟糕的味道
这是油画的味道啦
剃刀
那是 长瀞说要帮我剪头发…
我们来帮忙吧
帮忙吧
那就… 不…
奇怪
小鸭 小吉
等 等等…
手机 手机响了
没关系 不用接
不用接
住手…
不用担心 只剃一点点
剃成沙勿略头
旋转 旋转耶
他是狗吗
压住他
好
别… 等等
住手 快住手
不行
这是要让长瀞剪的
我已经答应她了啊
只会叫长瀞的名字
学长真瞧不起人啊
瞧不起人
咳咳
长… 长瀞
虽然 我不太清楚怎么回事
但别打架
给你
快跑
不要剪太短
我知道啦
像一休和尚那样对吧
太多了啦
这种感觉吧
如何
感觉还不错
谢谢…
不过就算剪短了一点
学长还是一样恶心
你很烦耶
(不要欺负我，长瀞同学)
(学长 谢谢招待)
好热哦
是啊 社团活动到刚才才结束
你别太勉强…
对了学长 要不要去吃刨冰
刨冰啊 好啊
再走过去一段距离
有间我很推荐的冰店
那家的刨冰又细又绵密
堆得像座山一样 简直就是…
刨冰界的圣母峰
我上次来的时候没这么多人啊
(刨冰 best100 第1名)
昨天的电视特集节目报道了这家店
真的假的
隐密的好店家 终于被世人所知了
现在怎么办
队伍都排这么长了…
当然要排啊 学长
等等…
我要吃软绵绵的刨冰
这点队伍算什么
坚持一下就能吃到了
我觉得吃便利商店的冰淇淋也不错
便利商店的冰淇淋
好啦 我排就是了
从刚才开始 队伍就没动过耶
坚持 坚持下去
后面也排了好多人
你没事吧
我们到阴凉处休息吧
不要 我还能继续排…
学… 学长 干嘛啊
拿去
不喝点水 会中暑的
也是哦 谢谢学长
复活
软绵绵的刨冰
要重新排吗
算了 今天不吃了
下次人少的时候再去吃吧
学长 你等一下哦
学长果然很敏感
(柠檬冰)
给你
这是刚才的回礼
谢谢
炎炎的夏日
便利商店冰淇淋 也格外美味
你在朗诵俳句吗
学长 嘴巴张开
不用啦 我自己会吃
学长害羞了
明天开始放暑假了
是啊
我已经答应帮游泳社
所以整个暑假都要游泳
是哦
暑假啊 做什么好呢
玩新买的游戏
和看摇曳巫女动画第二季
还要把画到一半的油画画完
暑假时这家伙就不会缠着我了吧
我可以喝口茶吗
谢啦
对了学长
要不要交换联络方式
可…可以啊
我平常不太使用社交软件
什么已读不回的 我觉得很麻烦
真不愧是孤伶伶的学长
你很烦耶
来了来了
(香菇竹笋)
得到孤零零ID
加我朋友也没什么好玩的
我不这么认为
把孤零零ID 加入喜爱名单里
比方说
学长正在想糟糟的事
而我感应到时
-我就会传这张贴图
-很糟唷…
-不觉得超好玩的吗
这是骚扰贴图吧
学长再见
再见…
不… 这瓶茶本来就是我的
很糟唷…
学长 很糟唷
-我 我才不糟呢
-很糟唷…
-我才没有做糟糟的事
-真的吗
-很糟唷…
-真的真的吗
就算每天聊个没完
话题仍聊不完
昨天遇到的所有事
都想告诉你
最近(学长)
比以前(学长)
增加许多(学长)
笑容
你没发现吧
笑一个
一如往常 放学后在美术室集合
嘻笑打闹 就跟平常一样
渐渐地变化 描绘着校园的容貌
明天比今天 变得更加缤纷
今天的反省重点 噗噗噗
什么啦
学长的叫声好恶心
你很烦耶
再让我听一次嘛 快叫啊
他们俩个没事吧
太狂了