哎呀 不好不好
條約監督機構的星際飛船
在天使網路區域內的天津四星系被發現了
船體嚴重損毀 無人生還
不過回收的記錄裡留下了特別耐人尋味的資料
這是…！
薩姆·泰勒怎麼說？
他啊…很遺憾 音訊檔案損壞了
不過…
通過具有修復機能的晶體形成了氣密限制層？
沒錯 而且還是少女自己在控制奧利哈特
雖然是個半吊子的實驗體
不過薩姆這工作做得還真不含糊
這個少女…就是有栖川主張的奧利人嗎
我覺得可以這麼認定
何処へ流れて辿り着くのか
將流落到何處
誰を求めて生きるのか
要追求何人而生
此処に在るのが運命なら
さだめ
如果命運要我留在這裡
いっそぎゅっと　抱きしめて彼方まで
索性緊緊擁抱直至彼方
-You must be here now-
-現在你必須在這裡-
時空の旅人よ　瞼閉じて
時空的旅人啊 閉上你的雙眼
星屑を超えるスピードで
用超越群星的速度
Dive into the stars
潛入星海之中
物語の始まりまで
不斷翻滾 不停掙扎
もがき　足掻き　続けていく
直至故事的開始
ゼロから抜け出す
擺脫零的認識
蒼き時代を　信じて
と  き
相信蒼藍的時代
Calling you Calling you Everywhere
呼喚你 在每一個角落呼喚你
謳え　叫べ　彷徨い人
歌頌吧 吶喊吧 彷徨的人
遥かな願いへと
把所有的罪與所有的愛
罪も　愛も　流して　go away
沖向遙遠的願望
魂ごと揺らせ揺らせ
震撼整個靈魂
命辿るHeralder
追求生命的使者
電荷噴流
現在 我們可以理解有栖川博士的主張都是事實
奧利哈特是未知文明為與其他文明取得接觸而釋放到宇宙的訊息
這個觀點是錯誤的
這種礦石對未知文明而言是礙事的垃圾 障礙
未知文明大概是為了回收有害的奧利哈特
而製造了這個移動天體拉吉夫的吧
我們會被當作垃圾的一部分而遭到回收
現在已經無法逃脫了
人類觸碰了不能觸碰的東西
就像有栖川博士所預言的那樣 他…
這是我和麻耶從載人探查船上回收的航行記錄
經過斯圖爾提號的系統修復後的音訊檔案
你們都聽到了
移動天體是未知文明製造的奧利哈特回收裝置
它很可能是自律式的
提問！
最根本的問題 未知文明是什麼？
麻耶 你知道嗎？
不知道 我在學院從來沒聽說過對奧利哈特還有這種解釋
軍隊也一樣
那也就是說 這個觀點是被刻意隱瞞了
好可怕耶
於是 未知文明的人現在在哪？
移動天體回收奧利哈特之後 就感受不到它還有其他目的了
應該視為已經毀滅了吧
已經死啦？那文明還真麻…
嘖 交流失敗 對不起
於是 移動天體…拉吉夫是嗎
它為什麼要追愛麗絲？
利用晶體形成氣密限制層的愛麗絲時時都在解放奧利哈特
估計是被她給吸引住了吧
事實上 觀察員組織的星際飛船為了跳躍而解放奧利哈特的瞬間
它就改變了攻擊目標
這就證明了它會被更大的奧利哈特所吸引
這件事聯盟知道嗎
從政治層面上看 他們是不得不隱瞞吧
如果奧利哈特不能用了 各移民行星的民生體系就要千瘡百孔了
lifeline
甚至人類滅絕都有可能
話是這麼說 可是如果一直使用奧利哈特
不久之後移動天體就會追來 搞得天翻地覆
不管怎麼做 結果都是死路一條
那我覺得應該警告全人類
真了不起的意見啊
先想想你自己是個什麼身份
洩露學院情報的罪犯這個帽子可還沒摘掉
既然接觸到了這回這樣的機密情報
肯定會被抓住處決掉
我沒說錯吧 中尉小姐
十有八九
這個…肯定也要搭上我們吧
要怎麼辦？
現在我們能選的路…
只有兩條
要麼乖乖被聯盟抓住
要麼逃到聯盟和移動天體都追不上的遠方
這船上窩藏了一大堆永久變性者這種重罪犯
隨便找個藉口都能抓我們了
阿曼莎中尉倒是可能不太一樣
我和觀察員為敵了 處境和你們沒什麼區別
那麼要逃嗎
開玩笑 自給自足的原始生活我才不幹呢
實話說 不能看電影和買東西是很難受的
伊多…
伊多你怎麼看？
我想選第三條路
有栖川博士——我要調查航行記錄裡的這個人物
聯盟的數據庫裡沒找到他
但是弄清他的主張
是揭開奧利哈特和拉吉夫的關係
以及愛麗絲的本質的唯一方法
偷出聯盟的最高機密 然後呢？
找到對付拉吉夫的方法 作為談判的籌碼
換取我們所有人的安全
確保自己的安全還能知道你的過去
並且能安全開採奧利哈特嗎
就是要佔盡好處啊 算我一個 伊多
要盜取最高機密的話 從軍隊的情報中繼衛星入手最快了
順利的話 或許還能查出給我們下套的幕後黑手
而且還能拯救人類！
…或許…說不定 會有那一天
行行行 救救救 拯救人類！
救世主就是麻耶了
會名垂聯盟史呢
還會有紀念銅像
趁現在討個簽名好了
真是的 為什麼要拿我尋開心啊！
檢查目標行星質量 重力常數 進入速度
進入距離正常 周邊宙域也沒有干擾引力助推的要素
swing-by
麻耶 麻煩你計算出重力相撞點後
對船的相對速度和軌道做再確認
我們為了擺脫移動天體的追蹤
極力避免使用奧利哈特
甚至使用了過去的航行技術 向天使網路區域前進
船內的絕大部分奧利哈特都被送進了封鎖裝置
並讓愛麗絲在裝有封鎖裝置的船艙裡生活
那是在進入天使網路區域前
一段名為安寧實則無聊的漫長時光
接收不到任何來自聯盟的訊息
也不知道世界是否有了什麼改變
兩個月的時間就這樣過去了
軍隊 觀察員組織 移動天體拉吉夫都沒有接觸我們
那段日子十分平靜
但是這樣的日子…
5 4 3 2
1！
太好了！
我真厲害！
成功了！
總算回到天使網路區域了啊
資訊社會真美妙
卡拉 社會上有沒有關於我們和移動天體的消息？
不 好像沒有
那觀察員組織的船的消息呢？
能不能也查一下我所屬的艦隊？
都沒搜索到 你們要看看嗎
看來果然是下了緘口令啊
不是吧！
瑪因·費蘭特
那個爛貨居然成了頂級競速選手 還和蘭德簽約了？
放過我行不行 老子偉大的履歷都要被抹黑了好嗎！
你在意的就是這個？
廢話啊！
別七扯八扯了 保存完必要的資料就馬上切斷連接！
別忘了聯盟還在盯著我們呢！
知道了 爸爸
明白
真是的 別歡天喜地啊
到擴增空間開會去 討論一下今後的對策
我們來歡天喜地GoGoGo！
祝賀本公司總部即母艦——斯圖爾提號重回天使網路區域
乾杯！
我都說了要開會吧…
換場景！
這是什麼背景數據
20世紀的教室風格
卡拉 收集到的資料裡有哪些比較讓人在意的嗎
完全沒有
倒不如說 「完全沒有」這個情況才讓人在意
應該和老闆你猜測的一樣 公開的資訊受到了聯盟的管制
這樣的話…就只能從聯盟的情報中繼衛星裡去撈機密情報了
卡拉大姐頭該出場啦
我會盡力而為的
格雷曼和阿曼莎 我有問題想問你們
嗯？
如果這一連串事件存在幕後黑手
他要怎麼捕捉我們？
這個嘛…
這要建立在幕後黑手找到了嚴重損毀的觀察員船隻的前提之上
不過如果換成是我
就會在距離那裡最近的天使網路區域上展開艦隊
還有
可能會綁架親屬作為人質
這裡有誰的親人還在世的嗎
那就沒關係了
你呢 你沒有親人嗎
有的話誰會參軍啊
你們聽好了
這是受騙的我們反擊聯盟的唯一手段
我們是採礦工
不管是奧利哈特還是情報 總之挖出來就行了
接下來要討論戰術了 全都給我開動腦筋！
斯圖爾提號 在行星N284的軌道上進入待機狀態
對不起 愛麗絲 再在這裡待一會兒
克蕾雅 愛麗絲就拜託你了
曉得！
怎麼這麼說話了
開會的教室課桌上這麼寫的
你太慢了
對不起
動作快點 別讓其他人乾等
怎麼樣 伊多 要不要路上比一場？我出兩千
免了 我根本不可能贏得了專業的
算你聰明
弱智的話快別說了 趕緊幹活！
知道了啦 包在我身上
我們還無從得知
席捲了伊多和我們的命運的漩渦
竟然如此龐大
預防勝於治療…麼
司令 能打擾一下嗎
什麼事
只是為了取締非法挖掘業者就動用艦隊太不合理了
地球方面到底在想什麼呢
瓦茲首席參謀 什麼都別質疑
我們只要執行下達給我們的命令就行
綜合索敵系統 捕捉到兩部I機器
現在確認識別代碼
綠色代碼 友好 其中一部是我軍的機體
哪個部隊的？
第12派遣艦隊海軍連隊
第8武裝偵察中隊中隊長 阿曼莎·波爾奇科娃中尉
似乎是押解挖掘業者過來了
她是嚴重損毀的瑪利特的倖存者吧
扣住他們
從挖掘船逃了出來…這怎麼看都是幌子吧
有什麼關係呢
就讓軍隊蹦躂一下吧
放下武器
我也是嗎
知道了
死八婆 開什麼玩笑
不許動！
媽的！
你是阿曼莎·波爾奇科娃中尉吧
是
我從拘禁我的非法挖掘業者的船上挾持人質逃了出來
我聯繫司令 你直接和他解釋
阿曼莎中尉 報告迄今為止的經過
包括非法挖掘船的當前位置
是
那麼 申請使用IFN頻道
骰子可是扔出去了
接下來拜託你啦 老大
船體磁場控制開始 緩衝器展開到最大
克蕾雅 巨大耀斑還有多久爆發？
據麻耶預測 還有15分鐘
這次這20發是最後的奧利哈特存貨了
做好覺悟吧 小子們
好了 去吧！
中尉你逃脫的時候 非法挖掘船是在獅子座軒轅十四星系對吧
Regulus
是的
我會讓統一艦隊司令部確認
在那之前我們要監視你 沒問題吧
請便！
利克！
好咧！
中尉妹子
別隨便叫我！
Amore Amore
我的愛人
你想死在這裡嗎
哎呀 對不起
時間差不多了 抓緊吧
別吵 我知道
距日珥發生還有32秒
prominence
這下我也要成通緝犯了
時間到
觀測到X射線環 日珥發生
arcade
註：伴隨日冕物質拋射而出現的拱狀結構
奧利哈特彈 檢測到前驅重力波
觀測到奧利哈特轉移
好 我們也做天使跳躍！閃了！
Scout04、05 追蹤目標 允許執行交戰規定03
別把人放跑了！解決他們！
檢測到前驅重力波
你 你說什麼！
I機器進入迎擊態勢！
異常熱源
檢 檢測到等離子
快打開磁場防護罩
轉入緊急防禦態勢
綜合索敵系統 關機
自動遮蔽裝置 開始啟動
無法通過應急措施進行操舵
聯盟艦隊居然會栽在區區挖掘業者手上
我們的活都幹完啦
該你上了 伊多！
日珥的質量噴出預計將持續530秒
但是艦隊重整態勢的時間可能會更短
我會在450秒之內搞定
法璐澤 上！
卡拉 行嗎
只能指望聯盟的加密協議沒改過了
protocol
你說沒改…難道以前也入侵過嗎
對基金經理來說 情報就是生命
這種險可沒少冒過
當然我中途出局了就是了
為什麼要做這麼危險的工作？
當時太過自負了
認證AI的學習進度進化了
不過 資訊處理的根幹並沒有改變
我再攻擊一次試試
你說來自情報中繼衛星AE42的訪問出現異常？
因為預算不足 所以認證AI還是舊式的
這下就能確定他們什麼都不知道了
管理官 給他們開門
是
好厲害 能訪問了
太蠢了 居然還留著我做的後門
訪問完畢
從機密等級高的開始 能拷貝多少就拷貝多少
那也龐大過頭了啊
語言設定 詞典機能 用有栖川博士作為搜索關鍵詞
thesaurus
搜索結果基本上全是凱因·有栖川呢
凱因·有栖川是精神移植系統的開發者 MT實驗室的CEO麼…
他可是名人
視覺情報幾乎沒有呢
因為他是個出了名的怪人
但他不是我們要找的人
和宇宙物理學相關 並且自稱有栖川的人…
在機密情報裡都沒有？
那份航行記錄不會是假的吧
應該不可能啊
麻耶 你怎麼了？
你們快看 這是凱因·有栖川的圖像！
這 這傢伙是…！
他不是那個叫薩姆的觀察員組織的人嗎
這是怎麼回事？
再過30秒 艦隊就會恢復戰鬥態勢
資料呢
正好拷完了
好 收隊！
剛才的圖像 好像是在做陳述
presentation
到底是什麼陳述呢？
現在想這些也沒用
前驅重力波？
在這種地方…？
伊多 還順利嗎
總之資料是弄到了
卡拉大姐呢
對不起 我來遲了
我說你們 沒時間了 我們開溜！
這完全是罪犯的口氣耶
成果如何？
都在計劃之內
不過有一個不明之處
採礦人伊多
報告說他沒有ID 該不會…
克蕾雅 麻煩優先調查機密等級高的資料
嗯 我知道了
和有栖川相關的只有凱因·有栖川的條目嗎
跟拉吉夫有關的資料也都沒看到呢 到底怎麼回事？
不帶這樣的吧
後門…
是為了試探我們的動向而特意留下的嗎…
必要的情報則全都隱藏起來
對方到底是什麼人
不 不好了！
怎麼了
情報裡說移動天體在Fifth出現了
那裡有一千多億居民
什麼！
能不能連接附近的觀測設施 把望遠情報調出來？
這裡是Fifth 收到大量巨型移動天體造成破壞的報告！
批准緊急天使跳躍！
殖民地消滅！再這樣下去 連Fifth也會…
所有系統工作異常 通訊系統也出現嚴重故障！
It's been so long since we left our home behind
離鄉遠行 已經歷漫長時光
Drifting on the Milky Way almost every single day
年年日日 漂泊在星河八荒
Where am I supposed to go ?
我欲去往何處
What're we really looking for ?
我在追尋何物
Stumbling in the darkness, cold and lost
寒冷 迷茫 在黑暗中流浪
But a ray of hope still exists in my heart
但我心中仍存一線希望
Rain or shine, always chase the dream
無論風雨 始終追尋夢想
Someday, we'll fly across the sky
總有一天 我們將橫越蒼茫
Never fearing anything
無所畏懼 展翼翱翔
We'll promise that"we'll go on ! "
我們許下誓言 絕不退讓
Even if you're against the wind,
即便逆流而上
Never stop !
不要停下腳步
Don't look back !
切莫顧盼彷徨
We'll one day rise above it all (never give up)
終有一日 我們將迎來風雨後的輝煌（絕不退讓）
Who cares if the going's tough
道阻且長又何妨
Never think !
何必猶疑
翻  譯
千  草  未  萌
校  對
村  漢
後  期
Ｔ　Ｒ　Ｉ
ED歌詞
vv·逸
Keep pushing on !
只管開拓出前進的方向
We can find our promised land
約定之地 定然就在我們前方
天香字幕社&A.I.R.nesSub
我無意傷害你
你想要的東西
是這個吧
卡拉·米拉·福登
你可以恢復人身
我的…身體…
尋找真相
當岩石裝甲吞食空間之時
一切都溶化在叫喊之中
那時 知道自己是什麼的人
將憐憫沒有智慧的愚者
生病的靈魂所追求的道路究竟在何方
真誠探求