今天要給你們介紹個新人
喂 你可以進來了
他叫伊多 因為一些原因加入我們了
你們應該也聽說過吧
從天津四星系被4級干擾包圍的行星上
Deneb
單獨挖掘出了奧利哈特的藍色I機器的傳聞
原來如此 就是逸材咯
我是卡拉·米拉·福登 負責情報採集和營銷 請多關照
Karla Milla-Foden
我叫利克·艾耶爾
是在小行星競速中取得了史無前例的三連勝的速度之星
有句話我先說在前面
如果你們被捲入事故 而我判斷沒有救出的希望了
那時我會毫不留情地拋棄你們
哎喲 這傢伙一上來就想幹架啊
要是情況反過來呢
當然是果斷拋棄我
伊多！
伊 伊多
伊多——！
何処へ流れて辿り着くのか
將流落到何處
誰を求めて生きるのか
要追求何人而生
此処に在るのが運命なら
さだめ
如果命運要我留在這裡
いっそぎゅっと　抱きしめて彼方まで
索性緊緊擁抱直至彼方
-You must be here now-
-現在你必須在這裡-
時空の旅人よ　瞼閉じて
時空的旅人啊 閉上你的雙眼
星屑を超えるスピードで
用超越群星的速度
Dive into the stars
潛入星海之中
物語の始まりまで
不斷翻滾 不停掙扎
もがき　足掻き　続けていく
直至故事的開始
ゼロから抜け出す
擺脫零的認識
蒼き時代を　信じて
と  き
相信蒼藍的時代
Calling you Calling you Everywhere
呼喚你 在每一個角落呼喚你
謳え　叫べ　彷徨い人
歌頌吧 吶喊吧 彷徨的人
遥かな願いへと
把所有的罪與所有的愛
罪も　愛も　流して　go away
沖向遙遠的願望
魂ごと揺らせ揺らせ
震撼整個靈魂
命辿るHeralder
追求生命的使者
生存宙域
什麼 你說伊多被石頭給包圍了？
還有小姑娘和愛麗絲
連麻耶都…！
利克 那石頭在哪！
我正在追
檢測到前驅重力波
它打算躍出去！
捕捉到利克的位置情報了
很好 這個距離也許能行
卡拉 挖掘準備做好了嗎
我要發射了
可是 這種狀態…
我去
阿曼莎？
選項有兩個
去追伊多他們 或者…
果斷拋棄我
希望有多大？
中尉小姐
就這麼衝進轉移區域去
喂喂 不是吧！
阿松已進入轉移區域
目標躍出了？還…還帶著利克他們
我們也躍出！抓緊！
回到通常空間了嗎
雖然一時頭腦發熱衝過來了
可是接下來要怎麼辦？
開挖它啊 你不是採礦工嗎
excavator
別強人所難啊 還是等斯圖爾提號過來…
真沒腦子
哪裡沒腦子啊
三栗麻耶的生命維持系統是有時限的
要不要去咖啡店待到下午上課？
實驗數據看了 為什麼會出那樣的結果？
起初是和棲息地相比氧氣濃度有點不一致
要到那麼遠的地方去啊 等你帶禮物哦
那個人又來了
為什麼會這樣呢 感覺有點不對勁
我並不是沒有朋友
雖然只是泛泛之交 但我覺得自己的人際關係還算不錯
可是 總覺得有點不對勁
這裡…不是我的容身之處
麻耶 醒醒
醒醒 麻耶！
伊 伊多？
愛麗絲！
放心吧 她的生命活動正常維持著
太好了
這裡怎麼回事
是什麼地方？
是襲擊我們的岩石的內部
我們被吃掉了？
怎麼會 得趕緊逃出去才行
做得到的話我早就做了
你看這個
岩盤構造急劇變化 把我們徹底關起來了
沒有挖掘機是別想出去了
而且由於強磁礦石的干擾
別說通訊了 連外面的情況都沒法知道
周邊環境 生存幾率 太空服的生命維持系統…
包括備用裝置在內 只剩112分鐘？
得在兩小時之內離開這裡才行
愛麗絲周邊由具有修復功能的晶體形成了氣密限制層
如果能設法把頭探進這層限制層…
請等一下 有前驅重力波的觀測數據嗎
有的
愛麗絲好像是靠空間轉移來去除二氧化碳和供氧的
但是從前驅重力波的數值來看 這種交換也在慢慢減少
再這麼下去 維持愛麗絲的生命可能也會有困難
還能撐多久
按數值來預測的話 大概是三小時吧
我不能失去愛麗絲
我們在三小時之內逃出去
我就不用管了嗎！
調查一下那玩意
那玩意？
應該是和我們一樣被困住了吧
探查機？
還是以前的…
靠得這麼近不要緊嗎
不靠近怎麼挖
不過 真是安靜得反常啊
拜託你 就這麼老實待著啊 石頭弟弟
那…我進去了
把視覺訊號發過來
知道了
船體內部的構造很老舊啊
看起來像是20年前製造的
維護天使網路的載人探查船
從記錄來看 是在前往天津四星系的途中…
那種事就別管了
生命維持系統還能用嗎
不行 備用的氧氣罐也是空的
那就回收航行記錄
說不定能得到什麼情報
到控制室去
喂 愛麗絲！你要上哪去！喂！
控制室…是這裡啊
愛麗絲？
不能隨便進來啊
愛麗絲！
冷靜點 別慌！
這傢伙沒有生命反應 只是具屍體
可是…！
你一緊張 消耗的氧氣就會更多
愛麗絲到你那去了嗎
嗯 她在這
好 那就迅速回收記錄
知 知道 知道是知道啦…
怎麼了
那個 記錄的位置 …
…我去
愛麗絲你待在原地
咦 拿不下來
我拔…不行
別放棄
都說了別浪費氧氣啊
沒挖掘機要怎麼辦
三栗麻耶的生命維持系統最多只能再撐一小時
乾脆放棄好啦
你要逃？
實話說是想逃啊
可是還有希望啊！
都說了那個地方只要靠近到一定程度就會開始攻擊啊
難不成…他是在把岩石群引出來？
想減小移動天體的質量？
怎麼樣 伊多？
我想這樣應該接上了
嗯 沒問題
我這就打開顯示器
大部分都損壞了
不知道靠預測修復能恢復多少
音訊資料嗎 我播放看看
0023 載人探查船普拉姆在移動天體…
…狀態的…經過了…逃脫希望渺茫
這是探查船船員的聲音？
博士主張的…
奧利哈特是未知文明為取得接觸而釋放到宇宙的…
並非那麼理想的物質…
障礙…對…而言是有害的…
我移動…拉吉夫回收…
人類觸碰了不能觸碰的東西…
有栖川博士的…
就這些了嗎
奧利哈特 障礙 有害…這都是什麼啊
天曉得
線索太少了
但是我們至少可以知道一點
人類已經知道了奧利哈特究竟是怎樣的物質
可是 這個事實到現在也沒有被公佈
被有意隱瞞了…為什麼？
因為人類邁向宇宙離不開奧利哈特吧
但是 這種便利性也伴隨著同等的…
不 是更大的風險
就是移動天體…叫什麼「拉吉夫」的東西？
嗯 我推斷應該是這樣
人類以前也遭遇過移動天體
他們採取了與人類敵對的行動
聯盟以政治手段禁止了跳躍到與移動天體相遇的宙域的行為
這也就能解釋天使網路區域的形狀為什麼會那麼不規則了
不 不光是這樣
軍方之所以要捉拿得到了大量奧利哈特的我們的船
聯盟條約監督機構之所以與我們接觸
想把我們強行帶離這裡
都是為了隱瞞移動天體的存在
以及它是人類的威脅這個事實
確實都能說得通呢
然後是剛才聽到的音訊
障礙…拉吉夫回收…
如果障礙指的就是奧利哈特
那麼移動天體的目的也就是它了
等一下 如果你的推測是對的
移動天體又為什麼會盯上愛麗絲…
沒事 我切換到最後一個備用氧氣瓶了
只是一時有點呼吸困難而已…
順順氣 老實待著
斯圖爾提號 已轉移到通常空間
看樣子是把觀察員甩掉了
克蕾雅 確認當前位置
卡拉 用上所有的觀測裝置搜索利克
困住伊多他們的岩石應該也在那裡
我知道
法璐澤
還有我們在呢
可別以為能死得那麼容易 伊多
利克 喂 你不要緊吧 利克
你在擔心我嗎 我好開心啊
於是 中尉小姐 阿松呢
還在 不過還是不能用
我想也是
那就按照計劃執行B方案 拜託了
於是 現在的質量呢？
減少了22%
最大缺損部位比初始觀測值減少了37%
唔…到40%了你就上
知道
包在我身上
怎麼了 沒事吧
該死
還有…還有的吧 伊多
可惡 失策了
我居然會搞得這麼狼狽
傳說中的速度之星就要在這裡退場了嗎
伊多？
不是要拋棄我嗎
沒有希望的時候我會那麼做的
這回雖然概率很低 但救出的希望還是有的
所以我這麼做了
希望？有多大
7%
你…其實是笨蛋吧
你就是這麼報答救命之恩的？
說什麼呢 接下來就給你
——你說的報答！
利克 別裝好男人了
B方案 爆炸應該會讓挖掘機的磁性流體形成噴射流
然後擊穿地層
嗯？來自外界的攻擊？
麻耶 有人來救…
麻耶！
成功了嗎…
太好了！
不 幾乎毫髮無傷
連個像樣的洞都沒有
不會吧 那就只能用手挖了嗎
太魯莽了 再靠近的話它又會攻擊了
伊多 我…沒有自己的容身之處…一直很痛苦…
你幹嘛突然說這些
被船長撿回去的時候…也覺得簡直是糟透了…
別說話！
可是…好奇怪啊…
明明遭了這麼大的罪…卻覺得…有點…開心…
你…這就放棄了嗎
伊多…
還有希望
把愛麗絲…把愛麗絲…
還有活下去的希望！
生命維持系統的時限過了
該死！就沒什麼辦法救他們嗎！
這…
有！
現在放棄還太早了
老大！
多虧你們堅持下來了
接下來就交給我
可是 小姑娘的生命維持系統…
我相信伊多肯定想辦法了
現在還沒到結束的時候
做好準備 利克！
克蕾雅 斯圖爾提號準備突擊！
嗯 進入突擊模式！
小岩石群接近
踹飛它們！
看來只能動用寶貴再寶貴的奧利哈特了
半年的收入…
送你了！
利克 法璐澤
在它堵上洞之前把伊多他們收回來
法璐澤 來幫忙！
阿曼莎中尉 接下來有他們就夠了
伊多！
別亂來 換成我早就拋棄你了
哼 謊就別扯啦
愛麗絲救了麻耶
因為已經沒有了強磁礦石的干擾
所以愛麗絲的氧氣轉移量好像也增大了
雖然很小 但希望還是存在
愛麗絲自己明明也應該很難受的
這下這回就算收工了
看樣子大家接下來都要體檢了
移動天體果然還是追過來了
它有完沒完啊！
格雷曼
啥？
給船內保管的奧利哈特裝上遙控引爆系統
然後扔出去
你說什麼！
剛剛才為了救你們報銷了半年的進賬啊！
它的目標是奧利哈特
我之後再跟你們詳細解釋
啊——真是的！知道了啦媽的！
大出血啊我幹！
啊…好可惜…
沒辦法 什麼都沒有命重要
咦 你不去找伊多嗎
你希望我去嗎
哦 難不成你發現我的魅力了？
是嗎？是嗎？
法璐澤 我實在沒法不覺得
我失去的過去 愛麗絲 觀察員組織的男人 移動天體拉吉夫
這一切都是彼此相關的
有關的線索我也得到了
有栖川博士
這是殘留在過去的星際飛船裡的名字
這個名字意味著什麼
探尋這個真相
就是我的——
It's been so long since we left our home behind
離鄉遠行 已經歷漫長時光
Drifting on the Milky Way almost every single day
年年日日 漂泊在星河八荒
Where am I supposed to go ?
我欲去往何處
What're we really looking for ?
我在追尋何物
Stumbling in the darkness, cold and lost
寒冷 迷茫 在黑暗中流浪
But a ray of hope still exists in my heart
但我心中仍存一線希望
Rain or shine, always chase the dream
無論風雨 始終追尋夢想
Someday, we'll fly across the sky
總有一天 我們將橫越蒼茫
Never fearing anything
無所畏懼 展翼翱翔
We'll promise that"we'll go on ! "
我們許下誓言 絕不退讓
Even if you're against the wind,
即便逆流而上
Never stop !
不要停下腳步
Don't look back !
切莫顧盼彷徨
We'll one day rise above it all (never give up)
終有一日 我們將迎來風雨後的輝煌（絕不退讓）
Who cares if the going's tough
道阻且長又何妨
Never think !
何必猶疑
翻  譯
千  草  未  萌
校  對
村  漢
後  期
Ｔ　Ｒ　Ｉ
ED歌詞
vv·逸
Keep pushing on !
只管開拓出前進的方向
We can find our promised land
約定之地 定然就在我們前方
天香字幕社&A.I.R.nesSub
觀察員組織的星際飛船下落不明
薩姆·泰勒的情報應該是發到那邊去了才對 可是…
亞當斯會長 白眉大人要找您談談有栖川博士的事
知道了 我這就過去
就是說天津甕星…拉吉夫行動了嗎
我終於要…
破解天賦
來自渺茫天體盡頭之物
浸透了理想和瘋狂之人
為當日的食糧而活之人
伴隨著死亡氣息的行為
掀起魯莽的風
電荷噴流