想要见你 却觅不到你
会いたい 会えない
思念越发强烈
思いつのるほど
无法传达到这份祈愿
この祈りが届かないのは
一定是因为	迷失了什么
何かをきっと 見失ってるから
无论何时  只有被映在这眼瞳里的
いつだって この瞳に 映されたものだけが
是唯一的真实
唯一の真実だと
一直如此坚信着
信じていたけど
世界并非唯一
世界は一つじゃない
还有所谓如果的世界
もしもという世界
因为存在着无限可能
無限にあるとして
正迷失着方向
いま途方に暮れている
想要见你 却觅不到你
会いたい 会えない
不论你现在身处何处
いま何処にいるの
必定能找到
必ず見つけ出すから
不慎闯入了瞳中的
迷い込んだのは瞳の中にある
迷宫
迷宮
即使被黑暗之手遮蔽了去路
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被怯弱的心所迷惑
弱気な心惑わせても
也不会放弃
諦めないで
继续寻找着
探しつづけるから
梅 凛
总之我必须去见藤姬 就因为这样才来到这里的
那么 公主在哪里
你啊
与其说这种话不如去查查这里的房间
啊
啊 不愧是梅凛 鼻子真灵
那么 接下来做什么呢
就算你问 我完全没考虑过见面后的事呀
但是真的是很像啊
嗯 不过也没什么不可思议的地方
是因为这个在这里吧
有可疑的人 来人!
叶月大人 梳子…
嗯 不妙啦
为什么要把它带走啊
因为…
稍等片刻
叶月大人
没关系的
啊 公主
竹之城的藤姬 已被我们捉来
辛苦了
你好大胆子竟将我的下仆们全干掉
忍法 丝缠
忍法 席裂
什么
啊 叶月
这样的话就用我的秘策秘术究极奥义
忍法 炎魔
叶月
看到了吧 我不知火烈堂的力量
就那样化为灰烬吧
为什么 为什么我的术对你不管用
那种事 我怎么知道！
不甘心 不甘心 啊！
公主
叶月大人
梳子呢
啊 梳子
啊 不是呀 这个是一时慌张弄错了
那个…这个…
谢谢
是你们把它夺回来的吧
原来是这样啊
忍着们是冲着这把梳子才潜入城里的啊
啊 就是那么回事
不管怎么说
这把梳子是流传在这里的
不可思议的力量的钥匙这件事应该没有错
因为是夏娃遗忘的东西啊
只要有这把梳子在
这个竹之城就会被盯上
藤姬的孩子 孩子的孩子
一直一直都会被盯上
因为不管什么时代 都有想得到不可思议的力量的人
对吧
阿亚
虽然我也不是很了解
但这把梳子对人类来说 也许是太过沉重的遗忘之物吧
叶月大人是从我不知道的远方之国来的人
一定能为这把梳子找到一个 真正发挥作用的地方
这样好吗
啊～啊 这次又是屡遭不幸啊
对啊 我也是倒霉连连啊
莉莉丝累了啦
对啊 我也累了啦
口渴了 去喝水
啊 莉莉丝也要喝
怎么
啊 这里是什么地方
悄悄走 偷偷走 静静地走
对不起打扰一下
啊～ 我们没有监视你啊
笨蛋
在干什么
嗯
妖狐梅凛 格尔刚裘亚大人在叫你
啊～！
你终于来了 由我格尔刚裘亚召唤而来的妖狐梅凛啊
找我有什么事吗
有很重要的事 妖狐梅凛
好了 将夏娃的梳子交出来吧
啊？
通过布兰他们的调查 我已经知道你有与夏娃联系在一起的梳子
好了 交出来吧
我没有哦
什么～？！
那又不是我的东西呀
虽不知你们误解了什么 但应该更仔细地调查才对呀
怎么会有这种事
就差那么一点就可以找到夏娃的线索了
怎么回事呀？
那个人这样做了后就能冷静下来了
对了 夏娃 那个时候
对了 那个时候我…
接着 这次我们将进入他的记忆里去旅行
大家注意不要成为迷路的孩子啊
呀 正是我喜欢的类型
那么 你的愿望是什么
当然是至高无上的生命与力量
嗯～～ 明白了
但是 在那之前
这是
好好地休息吧
我是在做梦吗
你以为我是谁
我之名为莉莉丝 是操控这个世界的全知全能的存在
如果怀疑的话 我就不管你了
嗯 不 是我不好
但是不是那种宫殿也无所谓
只要能有让这个身体躺卧的地方就够了
那么 那个如何
啊 好
吃饭了
因为不知你喜欢什么 肉与鱼与蔬菜全部都拿来了
怎么？
果然跟暗好像
好美味的样子
料理的最后一道工序就是这维阿克香精了
只要吃了这个就…！
呀 那么紧紧地抱住莉莉丝的话 莉莉丝会受不了的
在做什么
那个 怎么说 还是先进餐吧
我把食物端来了
你肚子饿了吧 全部都吃掉也没关系哦
饭不用吃了
比起那个我先睡了
认真的吗
不要说那种话嘛 就算一口也尝尝吧
你自己吃吧
不吃的话我会很伤脑筋的
真是的 你如果打算那样的话 我也不客气了
吉尔
吉尔？
那是哪里的女人啊
夏娃
停手
头 头痛得要裂开一样
啊～ 原来如此 是这么回事啊
或许会有点痛苦 要忍耐啊
这 这是
只是试着把被封印的记忆稍微倒回去了一点
我不记得有拜托过你让我看到这种东西
那可不行
我也有我的原因
啊 看 这里是重要的地方
吉尔的身体消失了
大部分的事情都想起来了吧
到底发生了什么事
啊 那虽然是吉尔 但也可说不是吉尔
她是我的妹妹 是个徘徊在各种世界里 老给别人添麻烦的叫夏娃的家伙
夏娃？
是啊 也许成为永恒生命之源超智慧之光更好呢
什么
你喜欢这种吗
比起那个先回答我
你用祭品作交换召来的就是那个夏娃吗
我生气啦
普通人会在这种姿势下问那个吗
怎么都好快告诉我
永恒生命之源 那才是我永不停息所追求的东西
就算是我的力量也不能拿夏娃怎样
你的愿望是绝不可能实现的
还是趁着现在放弃如何
你可是接受了我的祭品呀
明白啦
所以这个是给你的回礼
给你一个世界
你在戏弄我吗
这里是
又在哄人吧
说得真难听
不是说过了吗 给你一个世界
世界？这里吗？
什么都不知道呢 这样竟然还敢说想要永恒的生命呢
说什么！
呀 真有男人味 莉莉丝好兴奋
不能动了！
你做了什么？
我讨厌粗暴的人 让你头脑冷静一下
是我不好 我会乖乖听话的
我会乖乖的 所以放我出来吧
那么我说的话你都会听？
嗯 是
这里是哪里
这里是书的世界
什么都没有也就是什么都有
只要能在脑中浮想起你喜欢的世界 你就能成为那个世界的创造主
闭上眼睛
嗯～～ 算了 就是这种样子吧
第一次做算做得很好了
这是？
这是你创造的只属于你的世界
但是你的品味好像不怎么样啊
主人 欢迎来到这里…
很痛的 大哥
这些怪物是什么？
不是你所想的自己的佣人吗
但是没有女人就是说很喜欢我喽
自己说虽有点不好意思 莉莉丝可是很可爱的
怎么
怎么！！！
我的皇后只有夏娃
我会将夏娃找出来 然后将超智慧之光的 永恒生命得到手给你们看的
嗯～ 随便你了
竟敢让我蒙羞
你既然那样打算 我也有我的办法
就按你的愿望让你去找夏娃
但是绝不会将夏娃交给你
只不过要将你好好地利用一番而已
啊～～
阿亚
要胡闹是没关系 却总是要我来善后 你也应该为我考虑一下啊
又被男人甩了吧
不是 是我甩了他 那种家伙
正中要害吗
但是 在你做完那边的善后处理前请不要来吵我
真是的 大家都把我当傻瓜
生气生气
这就是关于莉莉丝与格尔刚裘亚的过去的故事
得到了一个世界 格尔刚裘亚成为了创造主了吗
还是说只是成为了一个被囚禁的人呢
只要命运之轮不停止 谁也无法知道哪一个才是真实的
永遠の祈りをささげて
献上永远的祈祷
大事なもの諦めたりしない
切莫放弃珍贵的东西
どんなに遠くても
无论多么遥远
きっと捕まえてみせる
也一定要抓住给你看
君と僕との それが約束
那是你我的约定
思いでも 抱きしめないでいても
即使抱着回忆哭泣
気持ちは 一つも届かない
任何心情也无法传达
永遠お祈りをささげて
献上永远的祈祷
大事なもの諦めたりしない
切莫放弃珍贵的东西
君と僕の間にひかる夜明けをみつけて
去发现在你我之间闪亮的黎明
もらすぐ始まる明日を迎えにゆく
迎接即将开始的明天
虽是很突然 接着是莉莉丝的绕口令角
eenominmomimono chinshochanshosho
kamikami
看看接下来的故事吧
翻译：revage　校对：AbaoKK　时间：gundom
「暗与帽子与书之旅人」
请继续欣赏下一回的故事
抄写：半分幻　特效：ya-ha　监督：yuewuhen
※「动漫花园梦组」重制 www.dmhy.net