只有那麼一次
開玩笑地將初美抱在懷裏
初美的身體好溫暖
震顫的胸膛中 心快要跳出來似的
我不敢相信竟能將初美抱在懷裏
在過份高興之餘
一想到這份幸福究竟能持續到何時
不禁悲哀地想哭出聲來
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
思念越發強烈
思いつのるほど
無法傳達到這份祈願
この祈りが届かないのは
一定是因為	迷失了什麼
何かをきっと 見失ってるから
無論何時  只有被映在這眼瞳裡的
いつだって この瞳に 映されたものだけが
是唯一的真實
唯一の真実だと
一直如此堅信著
信じていたけど
世界並非唯一
世界は一つじゃない
還有所謂如果的世界
もしもという世界
因為存在著無限可能
無限にあるとして
正迷失著方向
いま途方に暮れている
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
不論你現在身處何處
いま何処にいるの
必定能找到
必ず見つけ出すから
不慎闖入了瞳中的
迷い込んだのは瞳の中にある
迷宮
即使被黑暗之手遮蔽了去路
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被怯弱的心所迷惑
弱気な心惑わせても
也不會放棄
諦めないで
繼續尋找著
探しつづけるから
葉 月
初美
再擺一個更性感點的姿勢
啊哈 不行不行 向這邊靠一點
不要害羞 腰再彎下來一點
對 就是那樣 初美
連綿不斷的陰雨不知道什麼時候停止了
但是 在我内心的陰雨卻還未停息
一週前
從那件事以後
我一直沒法正視初美的面容
一日前
初美 身體不舒服嗎
明天是初美的生日呢
對啊 是十六歲的生日呢
啊 對了
明天要辦一個宴會
你放學後直接回來吧
今天就好好地休息吧
說“再見”是什麼意思
大概與“晚安”弄錯了吧
十二小時前
姐姐
初美明明自己無法説話
卻好像一直溫柔地安慰與支持我
說著：葉月 沒事的
我在内心深處的某個角落裏
一直都能聽到初美的聲音
一小時前
我明明如此的為初美著想
太過份了 太過份了
我 我 對不起
我去拿藥與綳帶來
一週前
東前輩
嗯
那個 這是我送給前輩的禮物
請你收下
只要打開這扇門  就會發生可怕的事
不知爲何 我就是有這種感覺
對不起 初美
葉月
初美 你能説話了嗎
初美
初美！！！！
在我内心的某處
初美 初美
微微感覺到初美已經不在了
姐姐
啊 沒趕上
這下要被莉莉絲姐揍了
已經過了12點了
西    咪    嘰    咪   …
夏娃小姐已經十六歲了嗎
初美去哪裡了
啊 不知道 我也正在尋找
好像已經不在這個世界了 正準備去下一個世界尋找呢
就是如此 放開手大家好好談嘛
也帶我去那裡
啊 不行不行
好痛苦
帶我去！！
明白了
會帶你去的
總之別用暴力啊
沒辦法 你也沐浴了夏娃的智慧之光 似乎也能夠移動
夏娃的智慧之光？
是那個嗎？
對啊 而且那把工具刀也吸收了大量的智慧之光
好了 我們走吧
這邊
接著 是向著下一本書旅行的時間了
在這個世上 常會發生 故事情節不按著自己的編排發展的情況
問題是 那個時候究竟該做什麼呢？
例如 這個故事又如何呢？
優裏·那斯都斯基
喂 小心啊
你擋道了
哼 一副了不起的樣子
達登·帕爾塔裏艾夫
齊賀和夫
南武光太郎
要乘搭這輛列車的客人 請盡快登車
馬上就要出發了
太慢了 葉月
要是遲到了趕不上車怎麼辦
旅途愉快
要乘從這輛列車的客人 請盡快登車
對方是一個東洋男子 代號是Adam
他的任務是將能解讀新暗號的代碼表 平安地帶回來
當然 敵方的情報員也緊盯住了那東西
因此 你作爲情報員的初次任務就是去支援Adam
是
聽好了 説到底你的任務也只是支援而已
禁止做出其他多餘的行爲
在實戰訓練中 將三個拍檔送進醫院
因此得了一個綽號：最終兵器
說實話 我是反對現在派你去的
但是 這是你的父親
不對 是局長的親自指名
是
好好努力吧
皇蓉子
不用擔心 我一定做得到
在中途會停的站是
在終點站以前不會停車
到達時間呢
早上7:00左右吧
還有8個小時嗎
那個 似乎您的部下也登車了
是發生了什麼事嗎？
有密告說這部列車會被炸掉
啊
是衝著貨物車輛的軍事部署 來的敵國的破壞工作
工作員也混入這輛列車的可能性非常的高
我們一定會阻止爆炸的
你會幫忙吧
啊 是
還有 記著此事禁止外泄
没有使用的必要
怎麼搞的 這房間到底有沒有人啊
啊 痛痛痛痛 一下子又想做什麼呀
爲什麼我這個莉莉絲小姐 非得待在這種地方不可
回答我啊 你這個膽小的壞蛋
誰是膽小的壞蛋啊
我明明有小健這個可愛的名字
誰問你這個了
所以啊 剛才不是說過了啊
持槍的士兵正在四處搜尋可疑的人物
如果一旦發現像姐姐這樣穿著怪異的人物
絕絕對對會被抓起來！！！
才沒有這種事！
我 不要 不要啊
絕對不要再被卷入麻煩的事情當中了
那麼葉月呢
所以說她代替姐姐去尋找夏娃小姐了啊
真是的 到底會去哪裡呢
失禮了
是我嗎？
推銷員嗎
啊 就是那一類的人了
就是 那一類？
檢查一下
無異常
還不夠
居然做這種事
到底裝在哪裡了
什麼
別裝傻
我對味道可是很敏感的
你身上發出令人討厭的味道
就算你你這麼說…
到底發生了什麼事
我的秘書 有什麼問題嗎？
秘書？
我叫齊賀 從高官處得到了自由行動的許可
為什麼要救我
我很討厭那些傢伙
就只因爲這個 就救了我嗎
救同胞是理所當然的事吧
更不用説是幹同一行的了
西伯利亞之虎
已經很久沒有聽到有人用那名字稱呼我了
我們組織裏傳説中的情報員
啊 不要太勉強
我去找那個男人
你們兩個去向乘務員確認剛才那兩個人的身份
是
到底在哪裡 Adam
有什麼事
有事想詢問你
你是什麼人
我正在尋找敵方的工作員
哦 好像有點苗頭呢
怎麼可能會有
工作是
外交官
要身份證明書的話在這裡
我對味道可是很敏感的
男裝的女外交官 真是少見啊
永遠の祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
どんなに遠くても
無論多麼遙遠
きっと捕まえてみせる
也一定要抓住給你看
君と僕との それが約束
那是你我的約定
思いでも 抱きしめないでいても
即使抱著回憶哭泣
気持ちは 一つも届かない
任何心情也無法傳達
永遠お祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
君と僕の間にひかる夜明けをみつけて
去發現在你我之間閃亮的黎明
もらすぐ始まる明日を迎えにゆく
迎接即將開始的明天
啊 這之後蓉子會怎麼樣呢？
緊張緊張
稍微偷看一下吧
翻譯：revage　校對：Basaka　時間：himeko　抄寫：半分幻
「暗與帽子與書之旅人」
請繼續欣賞下一回的故事
繁化：kinson　特效：ya-ha　監督：yuewuhen
※「動漫花園夢組」重制 www.dmhy.net