果然 我的鼻子没有闻错呢
炸弹到底装在哪里了
我不知道你在说什么
哦 在这种情况下 还能装出一副无辜的样子 真是好胆量啊
那么 是否要让我来问问你的身体呢
想要见你 却觅不到你
会いたい 会えない
思念越发强烈
思いつのるほど
无法传达到这份祈愿
この祈りが届かないのは
一定是因为	迷失了什么
何かをきっと 見失ってるから
无论何时  只有被映在这眼瞳里的
いつだって この瞳に 映されたものだけが
是唯一的真实
唯一の真実だと
一直如此坚信着
信じていたけど
世界并非唯一
世界は一つじゃない
还有所谓如果的世界
もしもという世界
因为存在着无限可能
無限にあるとして
正迷失着方向
いま途方に暮れている
想要见你 却觅不到你
会いたい 会えない
不论你现在身处何处
いま何処にいるの
必定能找到
必ず見つけ出すから
不慎闯入了瞳中的
迷い込んだのは瞳の中にある
迷宫
迷宮
即使被黑暗之手遮蔽了去路
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被怯弱的心所迷惑
弱気な心惑わせても
也不会放弃
諦めないで
继续寻找着
探しつづけるから
蓉 子
如果不快点坦白 可是会让这个身体受伤的哦
这样也没关系吗？
为什么非得待在这么寒冷的地方呀
比起那种黑暗而又狭窄的地方
这里可是既宽阔风景又好
一片漆黑 什么也看不见
一边赏着雪
不是很风雅吗
看看周围 冰天雪地
而且一片漆黑什么也看不见
这种事能称得上什么风雅啊
真的是很冷呢
看啊看啊
烫热的酒一下子就结成冰了
在在在干什么呀 这可不是开玩笑啊
这样去会死的
停手呀 姐姐
鬼 恶魔 神不会饶恕你的
啊 小健结成冰了
混蛋
怎样啊 兄弟 要不要一起来
不要
喂
是
发生了什么事
看你一副慌张的样子
没 没有 没有什么事
嘿 这个那个的
都是慌慌张张
急急忙忙的 到底是为了什么啊
感谢惠顾
什么
买点什么吧
客人太少 完全卖不出去啊
不要
小气
算了 反正最初就没什么期待
再见
对了 你知道初美在哪里吗
那个吗 在这里
无聊
我也没说谎吧
啊 这是什么？
哼
哼 有一套呢
多谢多谢
上校还没回来
说是去找房间里的男子 就再也没看见他的踪影
太可疑了 快去找出那个男子来
去找房间里的男人？
是啊
啊 那个 失礼了
我是前面那闲客房的旅客
我的同伴突然感到腹痛
因此我正在到处询问有谁带了药来
哦 那真是不得了呢
是啊
这边如何
没找到
果然 是那个男人
这样的话 只能一个个挨着搜了
好
问题好像不是你同伴的腹痛呢
没有带就算了
我去找别人
现在出去的话 可是又会遭遇同样的事哦
小姐
什么
就算是肌肉 那个胸脯的鼓起也太不自然了
谁看到都会明白的
但是 我到也听过有那种兴趣的女性
在男装时会想办法将胸脯隐藏起来
你这家伙 到底是什么人？
真是的
今天老是踫到同行的人呢
有个人想让你见一下
能跟我走一趟吗
想让我见吗
明白了
请进
真是抱歉
连礼服都借用了
反正是生意上的东西 没关系
而且你非常适合这身打扮呢
西伯利亚之虎 这位是？
你的同伴
你为什么要来直接与我接触
对不起
是我告诉她这样做的
啊？
是根据实际情况的判断
现在知道相互的身份才能处于有利的位置
我是这样想的
但是
如果被手册或是命令束缚住
在这一行中可是很难生存下去的
喂 一起喝吧
里面没人吗 喂
谁来陪陪我吧 喂 里面有人的话
客人 您这样我会很困扰的
请回你的座位
别烦我 别以为我是二等乘客就小看我
啊 在这种时候
客人 请回座位
抱歉
现在正在进行一个重要的商谈
能否请不要打扰
什么
说是商谈
客人 你这样让我很困扰
那个
是怎样的商谈啊 能否也让我参加呢
客 客人
能否把暗号解读本交给我呢
你这混蛋
能否请您安静一点呢 客人
你们是
我们可不是一般的乘务员与醉鬼
哼 果然先装上保险是正确的呢
保险?
这辆列车被装上了炸弹
如果一定能时间内 我不去复位
和列车一起 解读本也会消失掉
也就是说
只要我死了那么就一切都完了
混蛋 别小看人 小鬼
不准动
接下来可是这位姐姐了
这样好吗
喂 振作一点
解读本 拜托了
喂 在哪里 到底放在哪里了
喂
是我想在这个亚尔卡迪亚 做出蓝色的天空的时候了
是
总感觉到不在这个空中庭园 做出一个向日葵的小山是不行的
对了 说到对于向日葵的小山来说 必要的东西 还是教会吧
是 是啊
这么说来 你们还想参加我的造城活动吧
当 当然了
哦 那真是奇妙呢
我记得有人确实说过下次在我面前出现时
绝对、一定会将那个 智慧之光的根源夏娃一起带回来的
嗯 不是 哪里弄错了吧
应该没有说过
“绝对”、“一定”之类的话的
很痛的 大哥
只要能得到夏娃
这个国家就会比现在更加的美好
假如是这样的话 为什么夏娃不在这里
实在是非常抱歉
格尔刚裘亚大人
太过生气的话
会让皮肤开裂的
塞伦
让你担心非常的抱歉
而且我也想过了
以后就让塞伦来帮忙吧
帮什么忙
没 没什么
如你们所知
她是一个纯粹的妖魔
是属于恶魔的女人
她将出手帮助我们寻找夏娃
那么 接着就让我们
回到夜行列车的故事里吧
这边的故事
到底变成什么样子了呢
为什么…会变成这样
真是一群笨蛋
你没被打中吗
在问出之前就把他杀了
算了 多少也知道了一点
你在说什么
还不明白吗
这个乘务员与这个男人是我的部下
你不是西伯利来之虎吗
当然是 也有需要扮演那个角色的时候
但是 时代已经变化了
像这种三流的男人竟然被派到第一线来
就当当你的对手吧
但是 小姐
你真是很适合那身衣服
对这项工作来说 最需要到不是体力或年轻
是经验啊！
暗号本一定就在那里
把刚才从那年轻男人那里得到的东西交出来吧
没时间了
只要不反抗就不会受伤
到底藏在哪里了
在那里吗
还没死吗
还你的
定时炸弹
你从那男人那里拿到了什么东西吧
把这东西给你的男人
在这辆列车是装了定时炸弹
你有没有什么线索
那个人从一等车厢的洗手间出来
走吧
没有
那个人从这里出来的时候
好像是在拍掉什么东西
雪？
有了
怎么了
已经找到了呀
是空的 里面什么也没有
为什么 为什么会没有
我也不知道啊
果然是叶月的声音啊
真是的 你到底去哪里了
那个是
嗯 这个啊
刚才
那是什么
啊 打开了打开了
啊 找到一个时钟
运气真好！
定时炸弹
为什么要帮助我
只是保护我自己而已
而且
而且？
因为你是一个好人
好人吗？
职业罢了 一点也高兴不起来呢
这个 谢谢你
再见
叶月 快走啦
在这个世界已没有什么事了
啊
这个旅行到底会持续到何时呀
不快点找到夏娃小姐
这边的身体先撑不住了
不要光看着出神
接着走啊 喂！
永遠の祈りをささげて
献上永远的祈祷
大事なもの諦めたりしない
切莫放弃珍贵的东西
どんなに遠くても
无论多么遥远
きっと捕まえてみせる
也一定要抓住给你看
君と僕との それが約束
那是你我的约定
思いでも 抱きしめないでいても
即使抱着回忆哭泣
気持ちは 一つも届かない
任何心情也无法传达
永遠お祈りをささげて
献上永远的祈祷
大事なもの諦めたりしない
切莫放弃珍贵的东西
君と僕の間にひかる夜明けをみつけて
去发现在你我之间闪亮的黎明
もらすぐ始まる明日を迎えにゆく
迎接即将开始的明天
在这本夜行列车的书里
没找到初美
啊啊 还是偷看一下下一本吧
翻译：revage　校对：Basaka　时间：himeko
「暗与帽子与书之旅人」
请继续欣赏下一回的故事
抄写：半分幻　特效：ya-ha　监督：yuewuhen
※「动漫花园梦组」重制 www.dmhy.net