真是奇怪
蜜尔佳大人竟然会溺水
是魔力消失了吗
魔力 那种东西真的存在吗
因为 蜜尔佳大人是…
的确 小孩子都拥有魔力
在小的时候 谁都拥有不可思议的力量
但是 那种力量并不是会阻止自己成长的力量
进一步说 那是可以看见大人们看不见的东西
或者是可用身体来感受这个世界的力量
那么为什么蜜尔佳大人不会长大
塞伦也喝一点可可吗
别想蒙混过去
想要见你 却觅不到你
会いたい 会えない
思念越发强烈
思いつのるほど
无法传达到这份祈愿
この祈りが届かないのは
一定是因为	迷失了什么
何かをきっと 見失ってるから
无论何时  只有被映在这眼瞳里的
いつだって この瞳に 映されたものだけが
是唯一的真实
唯一の真実だと
一直如此坚信着
信じていたけど
世界并非唯一
世界は一つじゃない
还有所谓如果的世界
もしもという世界
因为存在着无限可能
無限にあるとして
正迷失着方向
いま途方に暮れている
想要见你 却觅不到你
会いたい 会えない
不论你现在身处何处
いま何処にいるの
必定能找到
必ず見つけ出すから
不慎闯入了瞳中的
迷い込んだのは瞳の中にある
迷宫
迷宮
即使被黑暗之手遮蔽了去路
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被怯弱的心所迷惑
弱気な心惑わせても
也不会放弃
諦めないで
继续寻找着
探しつづけるから
初 美
都是因为你来了
啊
从以前开始就是这样 只要有你在就没好事
嗯 难道说塞伦认识我吗
我说你啊
到底在哪里见过呢
塞伦是莉莉丝自己创造出来
接着就那样忘在一边的妖魔
啊
妖魔
说起来 你是谁
所以她非常怨恨莉莉丝
看起来她是想在这里驯服蜜尔佳
然后利用其魔力呢
原来是这么回事啊
说什么啊 你
那么 喂 将你的怨恨发泄出来也没关系啊
怎么做 让你狠狠揍一顿如何
蜜尔佳是知道的哟
是兰丝加勒丝让那个婆婆消失掉的
一直一直 蜜尔佳最好的朋友都是兰丝加勒丝
但是
蜜尔佳已经没关系了
就算再被谁欺负
蜜尔佳这次也能够靠自己的力量去努力
蜜尔佳有这样的感觉
所以
我希望兰丝加勒丝不要再做那种可怕的事
蜜尔佳一定会没事的
不过 蜜尔佳真正有困难的时候
如果兰丝加勒丝能来救我 会让我非常高兴的
不知为什么 现在 蜜尔佳的心情非常的愉快
都是因为叶月与莉莉丝来到这里吧
要说再见了吗
嗯
另外
塞伦也因为有急事
收拾好行李后就会跟蜜尔佳道别
蜜尔佳会变成一个人吗
不会
因为我会把这船送给蜜尔佳
蜜尔佳就跟兰丝加勒丝一起 去看看海的对面的世界吧
海的对面
一定会有好事发生的
莉莉丝你们去哪里呢
莉莉丝去修理“啪哩啪哩”
啊
蜜尔佳无法长大都是“啪哩啪哩”造成的
只要修好后 蜜尔佳一定可以成为一个淑女
Bye Bye
“啪哩啪哩” “啪哩啪哩”
啊
不行啊 接着就要修理它了
姐姐 这是杀生啊
完全把我给忘了
至少为来生积点德 先给我点东西吃吧
从现在开始
是叶月还住在一个叫日本的国家的时候的故事
接着 让我们看看狮子座今天的运势吧
今天的心情与身体状况都处于最好的状态
像喜欢的人写一封信 是让关系更亲密的一个好机会哦
幸运的颜色是黄色
幸运之物是力量之石
今天的运势是最佳…
嘿 理所当然啊
早上好
初美 本周日有空吗
去不去游乐园 那里有游泳池
“对不起 我有约在先”
那样啊 那就没办法了
是…男人吗
初美 就要出去了吗
我也要出门了
我走了
那家伙在那里
哪个 我一直以来都在这电车里看着你
啊 我叫山口
如果可以的话 那个…
如果不麻烦的话 能告诉我你的电话号码吗
真的吗
真是的 初美你对谁都太过温柔了
那样做不是会让男人产生多余的期待吗
你难道不觉得很危险吗
什么时候去买来的
东前辈
很失礼突然给你寄信 请原谅
我的名字还未写上
如果能得到前辈的喜欢 在那时…
我从入学第一次见到前辈以来 就一直仰慕着前辈
因为 因为 从以前开始 我就想要一个你这样的姐姐
理想 也可说是这种东西吧
漂亮 东真厉害
初～美
我喜欢大家
但是 在那之中我最喜欢的还是叶月
晚安
不对啊 不对啊初美
我要你只喜欢我一个人
我不准你除了我之外还喜欢别人
初美 这个给你
好想抱她
好想…抱她
初美
刚才 你在唱歌
这样啊 是我的错觉吧
好漂亮的梳子
是古董吗
啊 真好
如果住在同一个家里是这么的痛苦的话
倒不如像外人一样分开还好一点
反正 又没有血缘关系
真糟 突然那个来了
叶月 有没有带那个啊
接下去 是体育课吗
真是的 初美老是出这种差错
我扔了
东前辈
因为还没收你的回复
虽然有点厚脸皮 我还是再写了这封信
我在想着
喜欢上一个人真的是一件不可思议的事情
因为 明明知道如因写这封信而被前辈讨厌
我自己会受到很大的伤害 却还是…
这种心情 到底是什么呢
是初美哟
下周的约会去哪里已经决定了吗
我啊 很想看看 正在上映的“梅尔基亚得斯的反击”
你觉得如何呢
初美 要出门吗
要去哪里 裙子会不会太短了点
没～关～系
怎么会没关系呢
初美的香味
我很明白的
曾经病弱的我能顺利的成长成这样
是因为初美一直都在我身边
是因为初美的圣光一直包围着我
不是比喻 真的是初美的圣光…
姐姐
叶月 没关系了
全部都不要紧了
在家政课做了烤饼
因为我做得太难吃 谁也没有吃啊
好了 试着去做做啦
初美做的怎么可能会难吃呢
让我来尝尝 好吗
这个烤饼 就像初美那天使般的心
我最喜欢初美了
这一点我一直很清楚
因为 我…
太差劲了 我
初美
初美 我到底该怎么做才好
叶月如果悲伤的话 我也会悲伤的
虽然很突然 但我想这是寄给姐姐最后的一封信了吧
当然到现在我仍然非常地喜欢姐姐
不对 还会变得更加更加地喜欢
但是 我已经明白了
在这世上 有无论怎么思念也无法触及到的恋爱
所以 我会将姐姐作为我永远的憧憬 封印在我的心中
说了很多任性的话 真是很对不起
接着 让我们去看看狮子座今天的运势吧
体力有所下降
要注意提防发呆而引起的意想不到的伤害
非幸运的颜色是黑色
非幸运物是梳子 总之…
无聊
早上好
是啊 现在这样就好了
就这样与初美在一起是一件多么美好的事
只要不忘记这一点…
现在 这样就好了
永遠の祈りをささげて
献上永远的祈祷
大事なもの諦めたりしない
切莫放弃珍贵的东西
どんなに遠くても
无论多么遥远
きっと捕まえてみせる
也一定要抓住给你看
君と僕との それが約束
那是你我的约定
思いでも 抱きしめないでいても
即使抱着回忆哭泣
気持ちは 一つも届かない
任何心情也无法传达
永遠お祈りをささげて
献上永远的祈祷
大事なもの諦めたりしない
切莫放弃珍贵的东西
君と僕の間にひかる夜明けをみつけて
去发现在你我之间闪亮的黎明
もらすぐ始まる明日を迎えにゆく
迎接即将开始的明天
叶月 你只要看着莉莉丝就好啦
气愤气愤
稍微偷看一下下一本书吧
翻译：revage　校对：AbaoKK　时间：kentfung
「暗与帽子与书之旅人」
请继续欣赏下一回故事
抄写：半分幻　特效：ya-ha　监督：yuewuhen
※「动漫花园梦组」重制 www.dmhy.net