格爾剛裘亞大人
如果不麻煩的話 我還想與您說一會兒話
如果是可愛的公主的要求的話 我樂意接受
不是
我的心意跟剛才起誓的一樣
什麼事都按照格爾剛裘亞大人所想的去做吧
這句話我確實地接受了
每次說到這話時 總會變成這樣呢
沉浸在過去甜蜜的回憶中會讓人心情舒暢吧
嗯 是相隔太久的緣故吧
真好啊
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
思念越發強烈
思いつのるほど
無法傳達到這份祈願
この祈りが届かないのは
一定是因為	迷失了什麼
何かをきっと 見失ってるから
無論何時  只有被映在這眼瞳裡的
いつだって この瞳に 映されたものだけが
是唯一的真實
唯一の真実だと
一直如此堅信著
信じていたけど
世界並非唯一
世界は一つじゃない
還有所謂如果的世界
もしもという世界
因為存在著無限可能
無限にあるとして
正迷失著方向
いま途方に暮れている
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
不論你現在身處何處
いま何処にいるの
必定能找到
必ず見つけ出すから
不慎闖入了瞳中的
迷い込んだのは瞳の中にある
迷宮
即使被黑暗之手遮蔽了去路
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被怯弱的心所迷惑
弱気な心惑わせても
也不會放棄
諦めないで
繼續尋找著
探しつづけるから
蕾 拉
不愧是熟能生巧啊
真讓我感動
不要隨便進入我的城堡
啊 這個城堡又是誰送給你的呢
恐怖政治可是錯誤的根源啊 格爾剛裘亞
比起那些事 究竟什麼時候才能把夏娃帶來
不要生氣嘛！
我也一直拼命地在找呀
但就是找不到嘛
你認為是真的嗎
真的還是假的？很可疑！
美人計
吵死了！！
總之 在責難我之前 先好好想想自己要做什麼事如何？
生氣生氣
什麼？
就算作出這種蠢笨的機械 也是找不到夏娃的
另外 這是什麼
繪畫的才能太過低下
而且先說你準備怎麼樣 把這些畫分發到哪裡去呀？
那是這些傢伙擅自做出來的東西
主人！！
為了主人我們拼命地畫出這些畫
主人討厭我們了
啊啊 又弄哭了
太差勁了！
明白了明白了
是我不對
主人！！
那麼不會打我們啦
還會罵我們嗎
我喜歡大家
真可愛
去哪裡？
不是 我 那個
洗手間 對了 是去洗手間
不能被她騙了 主人
那傢伙想要逃走
這是什麼呀
是專為你準備的陷阱
放我下來
喂 快放我下來啦
告訴我夏娃的所在
我也想有人告訴我呀
好 動手
救命啊 難受得快死啦！
在你告訴我夏娃的所在前不會停的
所以說了我不知道嘛 真是的
脫掉她的衣服再繼續審問如何
哼 這倒也是個好主意呢
停手
你做了什麼
所以不是說了嗎 “停手”
要捉住我莉莉絲你們還是等百萬年以後吧
那麼想早死嗎
算了 今天就原諒你們
不過 你們可要小心哦
這個 如果是我和夏娃以外的人碰了 會發生可怕的事喲
再見
等 等一下
主人
不要去
放開我
好不容易才有的機會
啊 又成這樣了
真討厭 最近開關壞的厲害
你們就忘掉現在所見的東西吧
好 再見
主人！！
這裡是？
進來了
這是哪裡
你們連這都不知道就跟來了啊
你們是笨蛋啊
進了這個宇宙庭院也許就再也回不去了呢
該怎麼辦 主人
你們也要嘗一點嗎
來
啊 真浪費 真浪費啊
你啊 一滴酒可是如同一滴血啊
先不說那個 這裡是否是莉莉絲消失後去的世界
嗯 你認識莉莉絲嗎
你們是什麼關係
我沒必要回答你
擺出這種自大的態度 可是會後悔的
你們在這裡可是不法入侵者
本來是應該立即抓起來 和你的下僕們一起投入監牢裏的
怎麼了？
好了 冷靜一點
不是說了開關壞的厲害嗎
真的要小心一點啊
啊！ 才說了讓他們小心一點
這些傢伙真的是蠢蛋呢
這裡到底是怎麼回事
雖然能盡快修好是最好了 不過卻找不到一個好的修門師傅
我沒問你這種事
為什麼一扇門會把空間到處連在一起
啊 這樣不好嗎
那種東西就是那種東西啦
說這種冷硬的話
到了關鍵時刻 這裡可是會變得軟軟的哦
那個 這幾位好像迷路了
瑪麗艾爾公主
啊呀啊呀
格爾剛裘亞與瑪麗艾爾公主穿越了時空
現在 開始了因緣的再會
結局究竟是復仇呢？還是愛火重燃呢？
接著 很抱歉有些突然 這樣的書中的世界又如何呢
那是久遠久遠的未來的故事
是下週吧？區域籃球對抗賽
我們是和16區吧
那裡有一個讓人討厭的傢伙呢
努力去贏就好了
說得好
蕾拉
你在發什麼呆呀
沒有呀
又在想露娜奧大人的事嗎
喂
嗯？
被一個人拋棄在宇宙中是什麼樣的感覺呢
傳說中的少女露娜奧
為了飛船而捨棄了自身 這已是幾百年前的事了
她為了替換故障的部件 來到飛船外面 就這樣發生了不幸的事
全身都好好地洗過了嗎
是
那麼就出來吧
擦擦身體 烘乾頭髮
媽媽 我回來了
歡迎回家
今天啊 我在漢字聽寫中得了第一
從老師那裡多拿到了一個餅乾
那樣啊 真不錯呢
晚安
蕾拉 快來
拉拉在叫我
蕾拉
嗯 拉曼那
到底發生了什麼呢
有陌生人在前面的密封艙中
這本是不可能的 請去確認
嗯
這裡是什麼地方
真狹窄呢
按下這裡的開關 門就會打開嗎
空氣正在漏掉
快點按另一個開關
啊 好緊啊
喂 不要擠
好 好辛苦
我對揮發的氯化物過敏
不要吵
快點減小
要開了
喂 牽著你的手好嗎
好啊 不過為什麼
我就是想要
還以為我要死了呢
你們是
你們好
那個
你們是從哪裡來到這艘船裏的
船？
這裡是宇宙船的內部啊
既然有密封艙 這也是可以理解的呢
我不知道啊 以前從沒乘坐過
那麼 你們不是從其他船裏轉乘過來的嘍
沒有那種跡象
啊 是誰？
是拉拉
拉拉？
算了 複雜的說明先放在一邊
這艘船沒有餐館嗎？ 我肚子餓了
食物讓拉拉準備就好了
對吧
客人們 請來這邊
很好吃呀
我對這個倒是非常中意
只是所有的東西都是合成蛋白
這樣啊
無論是魚還是章魚 我們只在錄影裏見過
真想快點造出一個世界來呢
造出一個世界？
嗯
我們在這裡出生
父母們與拉拉總是說著 在那裡造出一個世界
啊 這是移民船啊
那樣的話 太陽的光芒就會照射下來
啊 另外葉月 你什麼都不吃嗎？
這麼晚還吃東西的話 會變胖的
明明宇宙裏沒什麼白天與黑夜呀
還是跟以前一樣是個任性的孩子呢
哇 這裡也是很寬敞啊
床只有一張
這麼說就是三個人要擠做川字形一起睡了
被你們兩個人的胸部夾在中間 要是我窒息了怎麼辦呀
幹什麼！
我不要在這裡面！
好了 兩個一起睡吧
要接吻嗎
我去走廊裏睡
拉拉在叫你們倆
好像有特別的話要跟你們說
請來這邊
你們是不可思議的人
在這艘船裏 除了孩子的出生以外 已經有兩百年沒有增加過新的人類了
不是啦 也不是那麼…
要跟我們說的話是
實際上我有一件擔心的事
大約從九年以前開始 船內的大人們都變得不能動了
變得不能動了？
是的 船的居住區分為30個區域
而所有區域的大人們都…
正因這樣 在那之後就一直由我來照顧孩子們
讓大一點的孩子照料小一點的孩子 並告訴他們生活的方法
這裡是1區
每個區域裏有數十個孩子 並分別設立了學校
我用程式編制了全息圖像的教師
向孩子們教授移民行星的全部課程
那麼明天再見了 記得不要忘記功課
是
喂 這孩子在25區有喜歡的男孩子了
啊 不是說過不要對別人說嗎
25區不是離這裡最遠的那區嗎
是遠距離戀愛啦
遠距離戀愛好像是很難的哦
沒那回事啦
但是 已經接近極限了
這艘船本身已經太過陳舊 到處都在發生故障
不早一點找到可移民地球型行星 所有的乘客都面臨危險
那麼大人們不能動這回事 蕾拉她們是怎麼想的
瞧
啊 發生了什麼事啊
拉曼那在6區的廢物處理區裏發現的
在那裡的角落裏積了一些泥
還開著好多的花
這樣啊 很漂亮呢
嗯 我明天也會去看看
也會給媽媽採回好多來
好啊 我期待著
啊
你們好
媽媽 這是莉莉絲與葉月
這是我的媽媽
請多關照
我一直扮演著大家父母的角色
將各個人的聲音合成 就好像是那個人正在說話一樣
永遠の祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
どんなに遠くても
無論多麼遙遠
きっと捕まえてみせる
也一定要抓住給你看
君と僕との それが約束
那是你我的約定
思いでも 抱きしめないでいても
即使抱著回憶哭泣
気持ちは 一つも届かない
任何心情也無法傳達
永遠お祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
君と僕の間にひかる夜明けをみつけて
去發現在你我之間閃亮的黎明
もらすぐ始まる明日を迎えにゆく
迎接即將開始的明天
是啊 看著就害怕啊
好恐怖啊
不要啊
喂喂
看一下下一本書吧
翻譯：revage　校對：AbaoKK　時間：gundom　抄寫：半分幻
「暗與帽子與書之旅人」
請繼續欣賞下一回的故事
繁化：kinson　特效：ya-ha　監督：yuewuhen
※「動漫花園夢組」重制 www.dmhy.net