真是的 一定又是那個小黑鬼
圖書館嚴禁煙火
下次再這樣做 就用智慧之光來懲罰你
真是的
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
思念越發強烈
思いつのるほど
無法傳達到這份祈願
この祈りが届かないのは
一定是因為	迷失了什麼
何かをきっと 見失ってるから
無論何時  只有被映在這眼瞳裡的
いつだって この瞳に 映されたものだけが
是唯一的真實
唯一の真実だと
一直如此堅信著
信じていたけど
世界並非唯一
世界は一つじゃない
還有所謂如果的世界
もしもという世界
因為存在著無限可能
無限にあるとして
正迷失著方向
いま途方に暮れている
想要見你 卻覓不到你
会いたい 会えない
不論你現在身處何處
いま何処にいるの
必定能找到
必ず見つけ出すから
不慎闖入了瞳中的
迷い込んだのは瞳の中にある
迷宮
即使被黑暗之手遮蔽了去路
例え暗闇がゆく手を遮り
即使被怯弱的心所迷惑
弱気な心惑わせても
也不會放棄
諦めないで
繼續尋找著
探しつづけるから
說起來 那傢伙是從 什麼時候開始就在這裡了
吉 爾
好像在我成爲這裡的管理者時
好痛啊
就已經在這裡了
好像是…
好像…等等
說到爲什麼我會落到成爲這裡的管理者的地步
都是那傢伙的錯
夏娃 哼哼 莉莉絲不會原諒她
暗山爸爸？
和暗山好像啊
暗山？
是啊 暗山
是深 愛 著 莉 莉 絲 的人
雖然已經是很久以前的事了
你到底在說什麼
說起來 為什麼人類會在這裡出現
這裡應該不是人類輕易能來的地方才對
我只是想找到初美
採茶？
（注：八十八夜：雜節之一，在那天採茶養蠶等）
啊 説道採茶 就是那個八十八夜吧
那個是採茶 和初美搞錯了吧
果然是你搞的鬼呢
你這肥肥黃饅頭
不是呀 這也是因爲發生了很多事情
不要只是罵我呀
算了 這次我就網開一面
莉莉絲姐 你是不是發燒了
停 停手呀
啊 到底是怎麼回事呢
莉莉絲明明沒有那方面的興趣的
真是的 胸口一陣緊
你的名字是
啊 這個人叫葉月
因爲一個叫初美的人行蹤不明
葉月
我們出發吧
喂 去哪裡呀
啊 有了
這本書是莉莉絲的秘密隱匿處
啊
就是為了這種時候 才特意保存的喲
啊 做什麼
真好喝
覺得怎樣 葉月
莉莉絲珍藏的地方
啊 為什麼會穿著這個
一口氣全脫光更好嗎？
我不是那個意思
也是啊 葉月的身材這麼好
多露出一點更好看呢
我回去了
啊 葉月
等一下 我有話對你說
你覺得莉莉絲怎麼樣啊？
奇怪的傢伙
討厭  說這種不是真心的話
葉月 親！
我回去了
啊 葉月
聼我說 我真的喜歡上了
喜歡上什麼？
喜歡上你
能否給我別開玩笑了
才沒有開玩笑
我是認真的 只有葉月才行
如果被葉月抛棄 我
我 只有去死
如果想尋死 我不會阻止你的
謝謝
放 放開我
不要 我才不放開
饒了我吧
放開我
誰叫葉月長得這麼像暗山呢
所以說誰是那個暗山啊？
是創造出這個世界的人
也是做出莉莉絲姐的帽子的人
也是抛棄了姐姐的人
走 去下一個世界吧
秘密的隱匿處第二章
讓我穿回原來的衣服
啊 在這種地方身穿泳衣
不覺得心跳加速嗎
莉莉絲的
這裡
看
停 停手
我才不會停手
初美到底是誰啊？
初美 我姐姐忽然消失不見了
消失
在她十六歲的生日那天
初美 是不是有這樣大大的額頭
是啊
嗯 是夏娃
夏娃？
別名：大額頭
是我最恨的人
交給我這幅帽子強迫我做圖書館的管理員
自己卻跑到這個那個世界去玩
那個叫初美的人
是夏娃的一個分身
絕對沒有錯
現在在哪裡
在某個世界裏高興的玩著吧
還活著吧
那個大額頭就算殺也殺不死的
我絕對 會找到她的
很久沒去找過他 現在又想去了
我來幫你吧
我一個人就夠了
沒有莉莉絲的話
可是去不了其他的世界的哦
那個
趕快逃
這樣啊 莉莉絲姐 又要開始久違了的旅行了啊
那樣的話 我也同行吧
這樣的話就趕快去 給我找出智慧之光很強的書來
馬上出發嗎
先等一下
在我處罰了這個傢伙後馬上出發
但是
真是一個很危險的地方呢
這裡到底是
莉莉絲與葉月 卿卿我我的旅途的開始之地喲
啊 等一下
就這樣 葉月的旅途開始了
那麼 讓我們離開這裡
去看看那久遠過去的故事吧
做好了
小鳥先生 快看啊
瞧 很漂亮吧
為 為什麼
怎麼 死了嗎
格爾
死了就沒意思了
為什麼
明明爲我們唱出了那麼好聽的聲音
爲了大家而歌唱的鳥
有什麼可憐的
我 我想要只屬於我自己的鳥
吉爾
怎麼辦到的
是魔法嗎 吉爾
啊 你來了後 這幾天一直都放晴真是幫了我的大忙呢
這裡的小孩子總喜歡把東西弄得很臟
但是 你真的不能説話嗎？
真是可憐
那是因爲有能説話卻光說些廢話的傢伙在呢
哦 是在説你自己嗎
吉爾
是說你
在小山那邊有一條讓人心情非常舒暢的小河
也有很多魚
去吧 吉爾
快點
吉爾
去吧
這邊只要在準備晚飯前回來就行了
謝謝
快點走吧
做了很多 足夠你們添的
好冷
喂 吉爾 快點
是說不能這樣做嗎？
為什麼？
明白了
不會再做了
但是
作爲交換你要教我那個魔法
就是那個讓鳥復活
將我的膝蓋的血止住的魔法
是魔法吧
只要教我如何去做我就與你約定
不會再殺小鳥
為什麼？
你是閃電
是在光輝耀眼的聖光中
找出暗影的利刃
就算能讓生命的光輝在一瞬間得以昇華
也無法讓其長久存在
算了
我最討厭你了
怎麼了 吉爾
喂 格爾
你討厭吉爾嗎
我最喜歡吉爾了
吉爾身上的味道聞起來非常舒服
另外
跟吉爾在一起 心就會暖和起來
如果有母親的話 一定也是這種感覺吧
那種傢伙
哪裡像母親了
但是
不要再跟我説話了
阿克 斯哈 威利絲 哈那克 恩克艾爾 特希艾爾 塞利
啊 真厲害啊 吉爾的魔法
我的 力量
是沉睡在大家那裡的微風的力量
真的嗎 吉爾
好棒
格爾
為什麼
為什麼我就不行呢
説來聽聽吧
回答我 吉爾
我只是想要你只愛我一個人
只愛我一個
找不到格爾剛裘亞
總覺得
不要！！！！！
律子
到底發生了什麼事
快告訴我們
她受的打擊太大了
已喪失了記憶
大家 是吃飯的時候了
不要哭
律子也快點來啊
看到這個情景
又想起來了
那個吉爾的事情
到底去哪裡了呢
從那之後突然就消失不見
你真的不記得了嗎
嗯
吉爾 格爾剛裘亞
你們到底消失到哪裡去了呢
丟下我一個人
永遠の祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
どんなに遠くても
無論多麼遙遠
きっと捕まえてみせる
也一定要抓住給你看
君と僕との それが約束
那是你我的約定
思いでも 抱きしめないでいても
即使抱著回憶哭泣
気持ちは 一つも届かない
任何心情也無法傳達
永遠お祈りをささげて
獻上永遠的祈禱
大事なもの諦めたりしない
切莫放棄珍貴的東西
君と僕の間にひかる夜明けをみつけて
去發現在你我之間閃亮的黎明
もらすぐ始まる明日を迎えにゆく
迎接即將開始的明天
格爾剛裘亞也有這麼一段曲折的故事啊
抽泣抽泣
再來偷看一下下一本書吧
翻譯：revage　校對：Basaka　時間：himeko　抄寫：半分幻
「暗與帽子與書之旅人」
請繼續欣賞下一回的故事
繁化：kinson　特效：ya-ha　監督：yuewuhen
※「動漫花園夢組」重制 www.dmhy.net