人类若要成为地球上完美的灵长生物
便万不可处于支配之下
而炼金的理论便是追求完美
岂能为区区Symphogear止步不前
玛利亚和艾尔芙娜茵就交给我们照看Death
您快回指挥部吧　司令在等着呢
谢谢
那就拜托你们两个啦
威尔博士
你不是死了吗
虽然不知道到底什么情况
但这样子怎么看都不对劲Death
飛び立て、声を翳して…
展翅高飞　身畔歌声高扬…
Fight!
握り締めたその手にある夢は
双拳紧握　梦想蕴藏其中
レール
運命さえ抉じ開けるほど疼くよ
命运钢轨　彻骨毅然撬动
激しく
无比激烈
沸き上がる感情に身を任せ
纵身追随　喷涌情感激流
正義が求める答え、出せるのか？
望得正义　心中可有答案
僕らは
你我并肩
沈黙
暗闇を切り裂いていく
幽暗静寂无边
いなずま
稲妻のように高らかに
迸裂激昂闪电
信じた愛を貫き進もう
坚信心中之爱　贯彻始终
いのち
命燃え尽きて倒れても
纵然生命燃尽　轰然倒地
終わることのない歌が
歌声未曾片刻停歇
嘆きで霞む未来照らし出す
照亮未来　一扫哀叹阴霾
例え、世界から見放され
纵为世间不容　无情抛弃
寂寥の矢射られても
寂寥利箭直刺心房
炎
胸に灯る情熱は消せないから
胸中热情　灼如弗灭烈焰
君に響け何度でも
只愿为你无尽唱响
Love of all energy
飛び立て、声を翳して！
展翅高飞　身畔歌声高扬！
本字幕由漫游&S.O.N.G.字幕组制作　仅供试看之用　如果喜欢本作品请支持并购买正版！
片源：油　翻译&校对：史特拉芙　安瓦尔　时轴&压制：毛球　繁化：萌えリリ
第六话
峰回路转　绝处逢生
这乖离种种肯定都是因为那个吧　就是那个
能在玛利亚的内心深处大喊大叫真是…
爽到不行
我应该没有他这样失态的记忆才对啊
那或许是你对威尔博士的印象与其他记忆结合勾画了这个形象
我个人是这么猜想的
我这记忆真让人火大
这说不定是…
玛利亚小姐你的深层意识正在向我们展现与Symphogear连通的区域
Airgetlámh在引导我们？
那应该是塞莲娜或者其他更合适的形象吧
如此展现的原因
也许是能从威尔博士直接联想到的事物
那样的话…
身为生化专家的英雄
身上的设定比四川火锅里的辣椒还要多
没错
我这人永远是这么直来直去
从不会顾左右而言他
那你倒是…
你要是忘了什么
那就伸出手来自己去摸索吧
从记忆深处　深处更深处
它就在那里静静等你
玛利亚小姐
别和我分开　艾尔芙娜茵
Balwisyall nescell gungnir tron
一番槍のコブシ
铁拳一马当先
一直線のコブシ
铁拳勇往直前
炼金术师的行动让人不由在意
Gan×2
前进
進め
不止
暂缓拔剑
Gan×2
歌声
歌え
不断
不靠IGNITE直接应对
撃槍ジャスティス
击枪Justice
随便她们搞什么套路
私が選ぶ正義
我选择的正义
我也不会输给藏头露尾的家伙的
固め掴んだ正義
紧握手中正义
離さないこと此処に誓う
于此立誓绝不分离
突っ走れ　たとえ声が枯れても
驰如疾风　纵使声嘶力竭
吾持此身尽防人之责
非以血脉　乃以胸中之志
突っ走れ　この胸の歌だけは絶対絶やさない
驰如疾风　胸中歌声断无绝日
一撃必愛
一击必爱
Alca-NOISE 残余数量68%
ぶん守れ
坚定守护
愛は負けない
真爱无敌
可炼金术师却仍未现身
全力
竭尽
ぐッと
全力
全開
毫无
ぐッと
保留
踏ん張れ鼓動よ
坚定吾心鼓动
稲妻を喰らい
气吞闪电
雷を
イカヅチ
惊雷
握り潰し
势破惊雷
熱き
灼热
ハート
吾心
翔ける
炸裂
这么打都打不光　原来是它在作祟啊
ハート
吾心
ジャッジした空をぶっ飛べ
展翅翱翔审判苍穹
亦即此役之要点
杀招交给我
时机由翼小姐判断
見えないものこそ
崭新天地
鼠辈接招
信じ合い
互信不移
背負い合って
并肩承担
滾れ
奔涌
キズナ
羁绊
熱き
激昂
キズナ
羁绊
響かせたいんだ共に
愿得旋律辉映高扬
然后打扫现场肯定是我做得最好啦
怎么会…
没致命吗…
分裂后的巨大Alca-NOISE
开始各自行动
共计三个
分别在向不同方向行进
敌人是有意要把装者们分隔开吗
司令　入间基地发来联络
如有需要　可以提供支援
简直胡闹
对手可是Alca-NOISE
以空自那些装备
拖延时间怕是都有困难
搞不好徒增折损
不　发送代号814给入间基地
调配闪电II吗
友里说的是AV-8 鹞式(Harrier)
实际上是F-35 闪电II(Lighting II)
这就去做
就算她们是想要分隔开我们
分裂后这个大小我们各自也搞得定
三个人一人一个就是了嘛
的确　你们说得在理
不能再让你们殃及无辜了
没完没了啊
果然又分裂了
这是打算跟我们耗多久啊
加油啊　两位
大家也都在努力呢
这里是
心像所勾勒的风景…
应该不是这样吧
想要…变强
这声音…
是我？
不愿展现软弱的自己
即便诳语连篇
纵使违背真心
但我其实
并不想说谎啊
这里就是玛利亚小姐内心深处的宇宙
这是我心中的阴暗角落
那时我畏惧着自己的弱小不能为他人所容
而拒绝向人敞开心扉
玛利亚小姐
如果要与人两手相握的话
就必须伸出自己的手
可是
伸出的手若是被推开的话
玛利亚小姐
胜机一瞬
早料到会有消耗战
未想竟艰苦若斯
百发百中
乖乖去死别挣扎啦
要是干掉增殖源头的话
马上就是片地的杂兵蝼蚁了
纵使分裂百次
增殖千次
绝对全数击碎
无论多少次
我这是要沉入自己创造的黑暗中
从这个世界消失吗
Symphogear的匹配中并无奇迹立足之地
如果想将那力量拥为己有的话
不休不弃努力追求便是
玛利亚小姐
这里是
白色的孤儿院
那个我们被带往的F.I.S.的…
打今天起你们将开始进行战斗训练
Receptor Children
没有成为菲尼容器的转世灵童
就该用你们的血而不是无用的眼泪为组织出力
真的是这样的吗
你的记忆里真的…
我的记忆里真的只有对Mum的恐惧…
原来如此
因为恐惧和痛楚
让我封闭了记忆
Mum每次打了我之后都是一脸伤心
会处理的
Mum 不行了
果然我是无法成为塞莲娜一样的存在的
玛利亚　决不允许你在此放弃
决定背负罪恶　贯彻罪恶的你
即使此路满是荆棘你也必须得忍住
对了　无论对我们施加了多么残酷的实验和训练
Mum也没有抛弃任何一个人
不仅如此
因我们的行动
Receptor Children
而为世人所知的转世灵童们也全都被保护了起来
全都是为了让我们活下去
而去扼杀自己的感情
栽培出美味番茄的诀窍就是严峻的环境
只浇最低限的水其他顺其自然便会成长得甘甜美味
只有经历了严峻的考验后才能结出硕果
只靠温柔的话是不可能走到今天的
全是因为Mum的严厉才赐予了我们活下去的坚强
而在这严厉背后…
纳兹塔夏也好
玛利亚你也好
我一直都在耳提面命
对　将人与Symphogear联接在一起的正是…
可视化后的电子信号向我展示的正是与Gear连通的脑部区域
蕴含为他人着想深切温暖感情的这个区域
只要能让LiNKER在这里发挥效用的话
艾尔芙娜茵
情况怎么样了
就差一把劲了
之后的事情麻烦你们了
玛利亚
谢谢你 Mum
无论你分裂多少次
糟了
得赶快去追逃走的家伙
那个是在巴尔韦德击沉的…
无论Symphogear如何坚固
看来击溃装者的内心还是很简单的
投入全部战力
Alca-NOISE开始向第19区方向前进
那不是…莉迪安的方向吗
别发呆了　你快赶过去
克利斯
天上的大家伙　我和前辈会想办法解决的
但那样的话…
我们的情况自己心里自然有数
你要坚信并紧握你内心的那份正义
至少要做出自己的最佳选择
谢谢你　克利斯
但是　我…
这个瞬间　恭候多时了
IGNITE模块
先等会再乱来Death
会使性子的可不是只有响
Various shul shagana tron
ギザギザ　ジェノサイド　尖った回転音
刃牙差互　无尽屠戮　旋音尖利
泣いたって許さないから
痛哭求饶亦无活路
ちっちゃいってなめないで　電の子は
电之子嗣　娇柔之躯　毋庸轻视
一番痛いの　アンダースタンド
而或得尝彻骨之痛
Shul shagana和Igalima与敌人交战
向我们进行援助的入间的各位
真是感激不尽
こころなぜか
何故吾心
生命体征安定
シンクロを拒否する
婉却同步
由Symphogear造成的反噬皆控制在规定范围内
でもぬくもる
然此温暖
也真亏她们能及时赶上
二人だけの愛のメロディー
只属二人爱之旋律
太感谢了　艾尔芙娜茵
月はいつでも自分だけじゃ輝けないの
皓月若落形单影只
完成LiNKER需要的是…
查清与Gear相连通的脑部区域
光芒亦难独力闪耀
而掌管那块区域的
二人で一つだよ
二人合而为一
正是即使牺牲自己也要保护某人的坚定感情
キズナ束ね
羁绊交错融汇
用一个字来概括的话
重ねあおう
你我身影相叠
就是爱
大好きがね
喜爱之情
あふれる
溢于言表
支え合って
并肩扶持
強くなろう
携手日坚月强
最棒
我怎会如此开口
你就是最最最差劲的人　威尔博士
ハートの形状が　分析不可能で
心之形状　捉摸不定　无从解析
触れるもの傷つけそうだよ
艳华荆棘勿容擅触
ナイフより鋭い痛みなら
锋若利刃　痛抵心扉　原非本意
誰かに与えたくない
只愿无人以身体味
结果还是只能靠嗑药
分かり合いたい
但求与君心意相通
别把LiNKER和通常的药相提并论Death
这是靠大家的决心完成的羁绊
真の力　手に入れるなら
真正力量紧握手中
共にかけよう
相伴踏步向前
この魂全てを焦がし
心魂灼烧万物
一緒に戦おう
并肩无畏而战
絶対　勇気なくさずに
勇气紧拥怀中
乗り越えよう　明日へ
昂首迈向明日
我们一定会取得胜利Death
手を離さない
十指交错紧扣
ウィハヴァドリーム
We have a dream
她们去哪了
小切
你的生命　将化为革命的基石
什么
响
绝对是错的
将生命化为基石绝对是错的
变成了三对三
看来是自我膨胀了啊
不　这下就是六对三
翼小姐　克利斯
玛利亚
事到如今该坦白了吧
巴伐利亚光明会
你们的目的
要将人们从支配中解脱出来的你们
到底在与什么战斗啊
你们到底想要做什么啊
如果真是为他人而战的话
我们一定可以携手并进的
你说携手并进　何等傲慢
我们将以此神之力
解除混乱诅咒
以神之力
解除混乱诅咒吗
掌控月球遗迹
Croitzal ronzell gungnir zizzl
Balwisyall nescell gungnir tron
Imyuteus amenohabakiri tron
Killter ichaival tron
Granzizel bilfen gungnir zizzl
Seilien coffin airget-lamh tron
Zeios igalima raizen tron
Various shul shagana tron
Rei shen shou jin rei zizzl
Gatrandis babel ziggurat edenal
Emustolronzen fine el baral zizzl
Emustolronzen fine el zizzl