这…
到底是怎么回事
风鸣机关本部…灰飞烟灭
玛利亚小姐她们呢
切歌
振作一点啊　玛利亚
玛利亚
我还…活着
飛び立て、声を翳して…
展翅高飞　身畔歌声高扬…
Fight!
握り締めたその手にある夢は
双拳紧握　梦想蕴藏其中
レール
運命さえ抉じ開けるほど疼くよ
命运钢轨　彻骨毅然撬动
激しく
无比激烈
沸き上がる感情に身を任せ
纵身追随　喷涌情感激流
正義が求める答え、出せるのか？
望得正义　心中可有答案
僕らは
你我并肩
沈黙
暗闇を切り裂いていく
幽暗静寂无边
いなずま
稲妻のように高らかに
迸裂激昂闪电
信じた愛を貫き進もう
坚信心中之爱　贯彻始终
いのち
命燃え尽きて倒れても
纵然生命燃尽　轰然倒地
終わることのない歌が
歌声未曾片刻停歇
嘆きで霞む未来照らし出す
照亮未来　一扫哀叹阴霾
例え、世界から見放され
纵为世间不容　无情抛弃
寂寥の矢射られても
寂寥利箭直刺心房
炎
胸に灯る情熱は消せないから
胸中热情　灼如弗灭烈焰
君に響け何度でも
只愿为你无尽唱响
Love of all energy
飛び立て、声を翳して！
展翅高飞　身畔歌声高扬！
本字幕由漫游&S.O.N.G.字幕组制作　仅供试看之用　如果喜欢本作品请支持并购买正版！
片源：油　翻译&校对：史特拉芙　安瓦尔　时轴&压制：毛球　繁化：萌えリリ
输了
第五话
虚幻战场　舍命相争
输得肝脑涂地体无完肤
巴伐利亚光明会总局长终于现身了
亚当·怀斯豪普特
以及
炼金术师们的Faust-Robe
短兵相接那一瞬之间
那股冲击就仿佛要将IGNITE的力量强行剥离
那恐怕是Lapis Philosophicus 也就是贤者之石的力量
贤者之石
她确实这样说过
那晶体正是追求完美的炼金主旨的最终目标
在其对包括疾病在内的种种不洁以燃烧的方式加以净化的特性面前
作为IGNITE模块核心的Dáinsleif 其魔力对此也无能为力
一言以蔽之就是IGNITE的天敌
将身体斩断撕裂般的冲击就是强制解除造成的
本来是杀手锏却反倒成了我们的软肋了吗
转移到东京的玛利亚小姐她们没事吧
虽然还有待进一步精密检查
她们的伤势都奇迹般得并不严重
肯定没事的
是呢
肯定…没问题的
在没有LiNKER的情况下使用Gear
IGNITE又让身体的负担雪上加霜
按说反噬就算达到绝唱级别也不为过
但…
风鸣机关本部已确定立即废弃
立即进行撤离的准备吧
巴尔韦德文件如果能成功解析的话
不知能否成为打破僵局的线索呢
司令　镰仓召见
看来不是被痛斥一通就能了事了
贤者之石的光辉压倒了IGNITE的黑暗
本已胜券在握
然而…
稍有差池　我们就被你烤得外焦里嫩肉汁饱满了啦
看来甚至还让她们全身而退了
诸位
亚当好不容易过来
与其闷闷不乐
不如开心一点嘛
诸位
神祇
好啦好啦　缇姬
圣日耳曼他们又不是在无理取闹
我本打算是来帮忙同时借机秀一把来得
不过…
还是交给你们好了
对付Symphogear
总局长　移步何处
神祇
缇姬把观星所得的天相告诉我了
是吧
实验不是成功了吗
接下来就该来真的了吧
令神之力降于现世
Zeios igalima raizen tron
Death
地獄からテヘペロちゃん
地狱出身调皮捣蛋
悪魔だって真っ青顔
恶魔也嫌头痛难缠
鎌をブンブンするのデス
挥舞镰刀虎虎生风Death
Shul shagana的利刃如履带般碾开一切
トンガリなお帽子とバッテンのトレードマーク
尖帽X纹就是标志
无论眼前的障碍
デンジャラスガールのお通りデス
危险少女招摇过市Death
还是我们的未来
无比锋利的Igalima只要认真起来的话
神挡杀神
佛挡杀佛
一刀两断Death
二人だけの愛のメロディー
只属二人爱之旋律
她们两个又在胡来了
月を守る太陽であるため
身为旭日需守皓月
玛利亚小姐
何ができる
何乃力所能及
你这样不要紧吗
都还没好利落吧
キラリ輝けサンシャイン
温暖阳光夺目闪耀
二人で一つだよ
二人合而为一
キズナギュッと熱く束ね
灼热羁绊砰然汇聚
さあ　重ねあおう
你我身影相叠
小切
你没事吧
调　切歌
LiNKER都没有了为什么还…
我们要是能不依靠LiNKER战斗的话　也不至于…
即便如此
没事
我们还要继续训练呢
想要不依靠LiNKER
就必须提高匹配系数
怎么能这么胡来呢
稍有差池可是会死的呀
响你不明不白就得到那么高的匹配系数怎么可能理解我们的苦衷
一直被人像垃圾一样看待
就算没有死
也像死一样难过
恨不得一死了之Death
让她们做下去吧
玛利亚小姐
为保证她们不做过头
我会陪她们一起训练的
要提高的是匹配系数啊
拉高智障系数是闹哪样
LiNKER迟早会完成
可时不我待　眼下局势已是刻不容缓
方法不是没有
补齐完成LiNKER所需缺失的最后一部分的方法
最后一部分
真的吗
在威尔博士留下的LiNKER配方中
唯一未能被解读的部分
就是
LiNKER是通过打通Symphogear与装者脑部哪个区域来降低负担的
虽说有菲尼和F.I.S.提供支持
但能空手起家造出LiNKER的威尔博士
其他姑且不说
作为生化专家而言是无可挑剔的
无可挑剔
这笑话一点都不好笑
我说　这些复杂的内容都放一放
直接说说那最后一部分吧
关键就在玛利亚小姐身着的Airgetlámh
银之…我的Gear
Airgetlámh有着可以操控能量矢量的特性
在危急时刻时常出现的发光现象
就是大脑和Symphogear之间往来的电信号
经Airgetlámh的特性变得肉眼可见
不仅如此
依我推测　或许还有缓和Gear带来的负担的效果
玛利亚小姐你们一直坚持在任务间隙中训练
匹配系数也随之逐步提高
可能就是受此特性影响
玛利亚的匹配系数在我们之中也是最高的　莫非…
也就是说我们一直以来的坚持没有白费咯
是的
只要我们能找出留在玛利亚小姐脑内电信号的痕迹的话
就能确定LiNKER作用的区域
但这要怎么做到呢
除非向威尔这厮低头否则…
请跟我来
这是
Direct Feedback System
威尔博士的留下的直通回馈系统
我试着用炼金术将其重造出来
通过将意识转为电信号并介入对象大脑内部进行观测
也就是说这东西可以窥探大脑里的东西吗
理论上可以
但是人类大脑是由复杂意识构成的迷宫
最不幸的情况
观测者和对象的意识会互相溶合一同成为废人
放手做吧
总算要摸到完成LiNKER的门道了
怎么能错失良机呢
但这太危险了
玛利亚自暴自弃Death
轮不到你们来说我吧
观测者
也就是说你也要承担这样的风险吧
这就是我所能做到的战斗
请和我并肩作战吧　玛利亚小姐
便任由敌夷践踏蹂躏？
结果　松代的风鸣机关本部毁灭
几乎失去了大战时保存的全部机密
引狼入室在先　应对不力于后
尽数责无旁贷　但愿一力承担
不堪入耳
皆了然否
我会加快那个国土防卫议案的表决议程
事急从权　即刻执行
实乃防人之耻
徒得风鸣血脉　可哀可叹
吾坚信　吾等尽防人之责
非以血脉　乃以胸中之志
开始吧
你会进到我的这里对吧
准确的说是链接到复制到虚拟空间里的玛利亚小姐的脑部构造
将我和玛利亚小姐的意识共享
明白
小切　我知道你很担心
我知道Death
一切都是心知肚明而做的决定Death
巧克力鳕鱼子口味难度真的太高了
这可是我请客　别剩下哦　常识人
味道很不错嘛
这是祈愿Death
能全部吃完的话
玛利亚和艾尔芙娜茵的挑战一定可以圆满成功Death
响　想什么呢　响
怎么了
化掉了哦
听听你的心里话
替你擦掉融化的冰淇淋我还是做得到的哦
所以　有什么事记得要依靠我哦
谢谢　未来　果然未来是我心中的一缕阳光
单腿足球少年　来日进行手术
NEWS　直播
下一条新闻
在祖国的内乱中失去了一条腿的斯提芬小朋友
为能再次踢上喜欢的足球
接受安装最新义肢的手术
今日从巴尔韦德共和国千里迢迢来到日本
太好了　那孩子又能踢足球了
能顺风顺水就好
深思熟虑后的决断　不一定都是正确的
岂止如此　可能一开始就没有正确的答案
准备好了吧　开始了
りんごは浮かんだお空に
苹果呀浮起来啦　飘向天际
这就是玛利亚小姐的脑内
りんこは落っこちた地べたに
苹果呀落下来啦　坠向大地
由记忆绘制的心像风景
星が生まれて
群星孕育而生
玛利亚小姐
歌が生まれて
歌声孕育而生
疼
为什么
打今天起你们将开始进行战斗训练
Receptor Children
没有成为菲尼容器的转世灵童
就该用你们的血而不是无用的眼泪为组织出力
共享意识的情况下　回忆里的体验也会波及到我
到底在哪儿呢
和Gear连通的脑部区域
快喝
这是　关于NOISE的回忆
如果我在这里死掉的话
现实中的我恐怕也会不省人事
Seilien coffin airget-lamh tron
玛利亚小姐
就算是艾尔芙娜茵
把回忆随便给人看还是会害羞的
请问　您是什么时候记忆里的哪位玛利亚小姐呢
不是刚和你约定了并肩战斗吗
在这里共享了意识的可不是只有你哦
我在我自己心中大闹一番　有何不可
何回泣いたのか？
几度黯然抽泣
何回折れたのか？
几度心灰意冷
そんな数はどうでもいい…
回首不过数字而已
这不是记忆里的玛利亚小姐　是她本人的意识
突出重围
「PRIDE」とか洒落たアクセサリーはいらない
何须桀骜华丽点缀
是
いらない
全无必要
裸になろう
赤裸直面真我
什么情况
这是哪里
玛利亚小姐自己也不太记得的深层记忆的影像吧
深层记忆
两位情况如何
生命体征已经大幅度降低到了安全线以下
这么持续下去的话
无可奈何　视情况只能一时中断观测了
怎么了
在东京湾出现了Alca-NOISE的反应
在出现了能使空间切断的类型之后
又出现了新的形态吗
而且还是更加巨大的形态
可不能让它就这么上岛
我去了
神祇
想不到在歌剧院地下除了缇姬以外
还藏着这么多好玩的宝贝呢
看来不能继续沉默了
是　我们巴伐利亚光明会
将使用神之力将这世界引向正轨
如果是为他人着想的话　我们一定可以携手并进的
大义…不…
正义是属于我方的
开弓便无回头箭
独闯龙潭亦在所不惜
可不是一人
看来是不会让你孤身一人的哦
多亏了圣日耳曼　我们才能站在这里
无论去哪都要三个人一起
已确认发生特别灾害
灾害信息　东京湾沿岸地区已发布紧急避难通告
知道了
我们马上去直升机的降落地点
不要磨磨蹭蹭的了　赶快
我们去本部
非常在意玛利亚她们情况如何Death
未来也赶快去学校的避难所避难
响
无论是谁　都有无法退让的信念
但这无法成为不可战胜的理由
战胜不了也没问题哦
但绝对不可以输哦
歌声永存我心
いつになれば
何时才能
すべて抱きしめられるんだろう
为世间所有紧拥入怀中
この想いは　きっと
这份情感定将…
目を凝らしても先は
双目凝视前方
過酷な暗闇なのに
皆是残酷黑暗
なぜ進もうとしてるんだろう
为何仍要前进
継ぎ接ぎだらけの　頼りない覚悟で
但凭弱不禁风觉悟
ワスレタイ
想要忘记
deep deep deep inside
ワスレテイイ
可以忘记
deep deep deep silence
ワスレラレナイ
无法忘记
deep deep deep darkness
それでも時間は止まらないから
即使忘记　时间却无停歇
今、踏み出した足元に
现在　迈出的脚步旁
吹き荒れてる情熱は
激情犹如狂风
錆びた世界
在这锈迹斑斑世界
切り裂きながら道に変わる
为我劈开脚下道路
正しいか？　間違いか？
何为正确　何为错误
いつも答えなどなくて
答案总是无处可寻
選んだ道がただ目の前に
所选之路就在眼前
まっすぐ続くだけ
无尽延续直通远方
玛利亚
醒一醒
你…你是
没错
碰巧路过的英雄
威尔博士
你不是死了吗
可还是这样活在你的心中
说到底死人啊
不都是这样的吗