来　小切
先冷静一下
Death
快让我看看
我都要看不下去了
没错
这就是我们与贤者之石对抗的王牌
愚者之石
这愚者之石算是钦定不打算改啦
飛び立て、声を翳して…
展翅高飞　身畔歌声高扬…
Fight!
握り締めたその手にある夢は
双拳紧握　梦想蕴藏其中
レール
運命さえ抉じ開けるほど疼くよ
命运钢轨　彻骨毅然撬动
激しく
无比激烈
沸き上がる感情に身を任せ
纵身追随　喷涌情感激流
正義が求める答え、出せるのか？
望得正义　心中可有答案
僕らは
你我并肩
沈黙
暗闇を切り裂いていく
幽暗静寂无边
いなずま
稲妻のように高らかに
迸裂激昂闪电
信じた愛を貫き進もう
坚信心中之爱　贯彻始终
いのち
命燃え尽きて倒れても
纵然生命燃尽　轰然倒地
終わることのない歌が
歌声未曾片刻停歇
嘆きで霞む未来照らし出す
照亮未来　一扫哀叹阴霾
例え、世界から見放され
纵为世间不容　无情抛弃
寂寥の矢射られても
寂寥利箭直刺心房
炎
胸に灯る情熱は消せないから
胸中热情　灼如弗灭烈焰
君に響け何度でも
只愿为你无尽唱响
Love of all energy
飛び立て、声を翳して！
展翅高飞　身畔歌声高扬！
本字幕由漫游&S.O.N.G.字幕组制作　仅供试看之用　如果喜欢本作品请支持并购买正版！
片源：油　翻译&校对：史特拉芙　安瓦尔　时轴&压制：毛球　繁化：萌えリリ
舒畅无比沁人心脾啊
找到石头的人这口气就是不一样
第八话
往昔明日　一念之隙
说起来艾尔芙娜茵呢
三下五除二过把水就闪啦
辉石
为使蒙尘的奇迹再度绽放光芒
作为对抗手段的湮灭屏障
以愚者之石的特性使贤者之石失效的话
就可以将胜机紧握手中
即便如此　首先也要…
克利斯　有经外务省转达给你的消息哦
消息？给我的？
巴尔韦德那对姐弟想在回国前见你一面
不好意思　帮我回掉吧
可是…
巴尔韦德
该死啊
是你把斯提芬的腿给…
嗯　是我打的
克利斯…
过去就是过去
做出的选择覆水难收
话虽如此　可如此逃避下去
怕是当务之急也无从全力以赴
肺腑之言感激不尽
雪音　你现在…
嗯　看来都到齐了
师父　冷不丁得什么事呀
全员到训练室集合
训练？大叔啊
愚者之石都已经找到了
这又是唱哪出啊
按电影套路说的话
区区一块石头就想大团圆结局了吗
简直莫名其妙
还有话就用拳头说吧
设立祭坛的仪式　进行得挺顺利的嘛
是
可是设立作为控制中枢的大祭坛所需的生命能量不够充足
那么进行生祭不就好了
那两位任选其一
补充设立祭坛的能量缺口应该是足够的
以那完美肉体炼制的生命能量的话
局长　你到底是有多人渣啊
做出选择吧
以你的正义…
普雷拉蒂修复得如何
很顺利哦
虽然多花了点时间
心怀同样梦想的同伴…
没错　伤害同伴的家伙绝不原谅
我心意已决
训练程序　开始运行
地獄からテヘペロちゃん
地狱出身调皮捣蛋
悪魔だって真っ青顔
恶魔也嫌头痛难缠
鎌をブンブンするのDeath
挥舞镰刀虎虎生风Death
トンガリなお帽子と
尖帽X纹就是标志
バッテンのトレードマーク
デンジャラスガールのお通り　Death
危险少女招摇过市Death
心の「なぜ？」を救いたいの
愿可拯救　心中软弱
Death
ニャッニャニャー(←励ましの意)
喵喵喵～(←鼓励之意)
Death
温もりをあげるDeath
将此暖意　奉于君侧Death
二人だけの愛の旋律
メロディー
只属二人爱之旋律
我和小切
只要歌声能够同步
Zababa之刃来者不拒
就算如此　这也太孩子气了
这次就特别由我下场陪你们训练
可不许跟我客气哦
我也不会手下留情
那到底要怎么做啊
玛利亚
对人下手心里还是会犹豫啊
对手到底算不算人这个很成问题Death
师父　请多指教
特训笨蛋你别真上啊
不要一味横冲直撞
司令这是打算以拳交心
教我们什么道理吧
但首先…
我胸中的烈马早已激昂难耐
漂亮
适可而止吧大叔
不是吧
就算数量再多
不能集中打击也是徒劳
切记「心意一体」
爆震
不要忘了
愚者之石
不过是令贤者之石无效的手段而已
来吧　热身都做好了
刚才那算是…
接下来才是动真格的
七大行星以及七律音阶
这璀璨星空
宛如演绎美妙乐章的谱面
我们开始吧
开天辟地的仪式
再不快点选可要来不及咯
到底要献祭哪位的生命呢
到头来令人在意的还是Symphogear啊
我去就是了
总不能劳烦仪式的主角和伤病号吧
你可有什么妙计吗
要努力到花颜折损的强敌
虽然我说过不想再撒谎
这次就由我去攻其不备吧
这个就是
是的　连夜赶工在里面加入了湮灭屏障系统
外形上没有什么区别呢
这下就不会输给贤者之石了Death
说起来　翼和克利斯呢
我已经提前交给她们了
好像今天与旧识有约
我们坐今天晚上的航班回去
但在回去之前…
还是想和你知会一下
嗯
手术的效果很不错
说是可以马上开始康复训练
是吗
虽然还想再多看看没有内战的国家
但是还有很多等着姐姐回去的孩子呢
她决定继承令尊令堂的遗志
去援助失去了家庭与亲人的孩子们
继承爸爸妈妈的遗志
在刚才搬运的援助物品里有…
爸爸
妈妈
爸爸　妈妈
放开我　索尼娅
不行　太危险了
这都怪索尼娅
我明白的
这不能怪索尼娅姐姐
但是　为什么…
我们这正谈事呢
Alca-NOISE
在第七区监测到Alca-NOISE的反应
天羽羽斩与Ichaival请立即进行应对
响她们正赶往现场
麻烦你们诱导民众避难
两位赶快去避难
我知道了
正好给我发泄心中不快
Killter ichaival tron
全身凶器でミサイルサーファーのターンだ
全身武装踏弹冲浪的时间已到
残弾ゼロになるまでバレットのKissを
Kiss子弹装满弹夹倾泻而出毫无保留
好厉害
昇天率100%のヒットガール
神枪少女弹无虚发
ハート撃ち抜かれたいチェリーはWhere is?
跪求贯穿心房的处男又在Where?
Bang☆×2 yeah!
どうやら理不尽がまかり通る世の中だ
即使世间专横跋扈蛮不讲理
引蛇出洞轻而易举
やっこ
敵さんにも都合があるってんだろ?
也不可任意妄为强人所难对吧？
与敌方炼金术师开始交战
だけど得物をそっちも抜くってんだなら
如果欺人太甚休怪我手中枪械不留情面
但是　孤身前来作战
佯攻
会是声东击西吗
容赦しねぇ
决不轻饶
タマ
バキュンと放った銃弾が絶対曲がらないように
破膛而出的子弹绝对直中红心
雪音　别让敌人接近建筑物
里面还有人没来得及避难
過去は変わらないと…
对着月亮高呼…
明白
あす
戻らない時計に「だったら明日は？」と
再问无法倒转的钟表“明天是否亦然？”
上蹿下跳得…
人好像不像嘴上那么坏嘛
雪音
虽然不讨厌你　但还是杀掉吧
还好吧　克利斯
来太晚了吧　笨蛋
抱歉　月读　晓
偶尔我们也要
是的　现在开始大反攻Death
是呢　现在开始大反攻呢
翼小姐　调
什么情况
Unison
红刃Shul-shagana与碧刃Igalima的合唱
普雷拉蒂以身犯险让我明白
要格外注意这两位
这还真是…
给人看扁了呢
这个距离飞行道具便无用了
意料外的武斗派
玛利亚
先下一城
只有我们两个Death
被关起来了Death
和那个时候一样
但是无法找出中心的控制机关的话
只能靠蛮力强行突破了
刚才的特训
怎么还在这
斯提芬的轮椅卡住了
抱歉呢　把你们卷进来
我会马上送你们一块儿上西天的
休想得逞
狗急了上墙
你什么意思
那个时候克利斯救了我
所以现在我也救了克利斯
失去腿的过去是无法改变的
但是这个瞬间是可以改变的
未来也一定同样
斯提芬
姐姐和克利斯你们全给过去束缚住了
我会用这双腿迈步向前
姐姐和克利斯呢
鼓励的话都说给你到这份上了
那我也不能一直这么画地为牢固步自封了
去死吧
太慢了
但看你一扫阴霾就原谅你了
刚才的那个
临阵磨枪使得出吗
没问题　正合我意
交头接耳什么呢
看招
IGNITE
Lapis Philosophicus
沐浴着贤者之石的光辉为什么还能…
这可不是以前的Symphogear了
1000の傷ってのは1000を超える
万千伤痕　都是昂首跨越未曾退缩的勋章吧
あかし
逃げなかった過去の証なんだよな
戻らない時計があるから
既然时钟无从倒转
その先にある世界へ行けるでしょう
必有未来翘首相待
Unison
这是合唱　不是只有Zababa之刃才可以吗
誰もが昔を背に
你我肩头皆有往昔
戦い進んでゆく
坚定背负拼搏前行
後悔がない人などいない
何人未曾潸然悔恨
その罪握り前を向くことが
紧握罪孽坚定向前
已确认愚者之石引发的湮灭反应
IGNITE没有被解除
看来顺利解决了
欺瞞や嘘を穿つ武器となる
化作贯穿虚伪利剑
Phonic Gain呈几何级上升
Unison
应该是合唱的效果
過去は変わらない
过去已然无从改写
能行吗
でも未来は変えられる
未来却待携手创造
Unison
调和切歌的合唱非常强力
歌が焼けて
歌声熊熊燃烧
所以很可能会被敌人分隔开来
ハウるリスム
旋律啸鸣天际
共に重なった消えない痛みに
弗消痛楚并肩经历
不要只依靠Gear的特性
要做到不论是什么样的组合
都能戮力同心　将歌声同步起来
腕を突き出して
高擎双臂手相牵
弾丸に込めて
无尽动力充弹丸
Unison
羁绊的合唱
あした
明日に行き吠えろ
昂首高呼奔明天
Lapis
Unison
不仅封印了贤者之石的光辉　还能合唱
可不能让圣日耳曼她们对付这个
つらぬい
世界分の1を独奏て
独奏始终世间唯一
弱さに向き合う強さ　焦がれていた
为得直面弱小之强大而焦灼不已
繋いだ手を信じ続けて
信任始终十指紧扣
我可不能倒在这儿
如此高的能量输出
难道是想同归于尽吗
我的魅力　一触即爆
いつでもはじめられる
箭在弦上　引弓待发
今と言う希望を持って
心怀希望　名曰当下
背負った重さは敵ではない
肩头重担　绝非敌人
荒波耐える錨と変わって
风高浪疾　锚定吾心
恐れから逃げぬようにしてくれる
纵有惊恐　亦勿退缩
放って　全てを
释放心中全部
積み上げた力全て
日积月累力量
歌が燃えて
歌声灼热烈焰
炎の風になる
化作暴风赤炎
共に番うか
与君携手谱写
戦場の楽譜
回荡战场乐章
ビートよ　高まれ
节拍步步高扬
用战胜当下的
力量
限りなく熱く
热浪如日中天
痛くでも泣くなよ
纵有痛楚　泪不轻弹
解决掉了吧
克利斯　玛利亚
没事吧　大家
勉勉强强吧
克利斯　有缘再会了
暂且别过　后会有期
被干掉了　消失了
卡里奥斯特罗化为天穹繁星了哦
怎么会　卡里奥斯特罗居然…
这下省事了呢　去掉了一个选项
要用来献祭的是普雷拉蒂
正好呢　也受了重伤
你这人到底有多…
是啊　我就是人渣
你的说法完全正确
亚当你个人渣　禽兽不如
但男人不坏女人不爱
那可是比肩旧日支配者的神之力
区区人渣都做不了的话
又如何将其纳入囊中
いつになれば
何时才能
すべて抱きしめられるんだろう
为世间所有紧拥入怀中
この想いは　きっと
这份情感定将…
目を凝らしても先は
双目凝视前方
過酷な暗闇なのに
皆是残酷黑暗
なぜ進もうとしてるんだろう
为何仍要前进
継ぎ接ぎだらけの　頼りない覚悟で
但凭弱不禁风觉悟
ワスレタイ
想要忘记
deep deep deep inside
ワスレテイイ
可以忘记
deep deep deep silence
ワスレラレナイ
无法忘记
deep deep deep darkness
それでも時間は止まらないから
即使忘记　时间却无停歇
今、踏み出した足元に
现在　迈出的脚步旁
吹き荒れてる情熱は
激情犹如狂风
錆びた世界
在这锈迹斑斑世界
切り裂きながら道に変わる
为我劈开脚下道路
正しいか？　間違いか？
何为正确　何为错误
いつも答えなどなくて
答案总是无处可寻
選んだ道がただ目の前に
所选之路就在眼前
まっすぐ続くだけ
无尽延续直通远方