怎么办  烧完全退不下去
药也没有  这样下去很危险…
叶月姐…
叶姐…
これ以上期待はしないと
明明下定决心
さっき決めたのに
不再过分期待
目が眩む10秒が過ぎれば
头晕目眩  摇摇晃晃
すぐ揺らぐ　吹き消した予感
预感在十秒过后就会倒下
シンクロマニカ　いつの間にか
Synchro Manica  不知何时
この声は願いのようだ
这声音仿佛就像祈愿一般
単純にいかない未来がときめきの住処
不再纯粹的未来  激动人心的住所
ぼくの耳は誰かの夢だ
我的耳边是谁在做梦
言葉にはしないんだ　全て
一切都无以言表
通じ合えば　開く扉　シンクロマニカ
心有灵犀  不攻自破  Synchro Manica
シンクロマニカ　シンクロマニカ
Synchro Manica  Synchro Manica
きみはいける？シンクロ
你能行吗？Synchro
片源：jimmyzzxhlh   翻译:370   后期: 毛球
伽利略宝藏
11岁生日快乐  罗贝尔特
生日快乐
谢谢你们
爸爸  妈妈
喂  能不能赶紧出去
给我们点吃的吧
我们从前天开始就没怎么吃过东西了
你是想让我们饿死街头吗
你们给我适可而止
别这么绝情啊
这可真是厉害
给我们这么多食物真的可以吗
真是感激不尽
请别在意
真好吃
世界上所有人都有平等生存的权利
你若是拥有的比他人更多  就将它们分给那些没有的人吧
你若是觉得自己比他人更加幸福  那么就去帮助那些困扰着的人吧
这就是拥有更多的人的使命
抱歉  只剩下这些了
好了
这样大家就都能吃到了吧
一起吃吧
嗯
爸爸
快跑  罗贝尔特
这儿要是塌了  你也会…
我不要…
爸爸等着  我现在就来救你
马上就来救你…
没用的  罗贝尔特
光凭你一个孩子的力量
这儿好惨啊
有人来了  等等我
快救救我们  爸爸被石头压住了
爸爸？
喂  你看
你们在干什么
快救爸爸啊  不然会死的
你好烦啊
等等  拜托了  等等啊
爸爸…
爸爸！
真是无聊的梦
找到医院啦
赶快
要全力加速了
赶紧打针  打针
为叶月打针送药
即便是因为我们在被通缉
但偷药好像也不太好吧
确实不太好  但是叶姐危在旦夕…
我绝不想让叶姐发生任何意外
那当然了
这里是不是太安静了
这是什么  怎么回事
你们为什么会在这里…
黑木三先生
别省略好吗！
不用叫这些家伙先生的啦
为什么会在这里
不许动
这所医院已经被我们黑色木卫三作为据点占领了
占领了
为什么
马克！？
由于室外强烈的暴风雪而动弹不得
再加上推进装置也损坏了
这样下去连飞行都成问题了
因此只能从医院配备的飞鱼中抢夺有用的零件
修理引擎
你是…
占据这里的目的是为了夺取零件并等待暴风雪停止
我竟然会得出跟你们一样的答案  真让人作呕
你是罗贝尔特·马特拉兹
这所医院已被我占领  你们的任务结束了
什么？
好痛…
混蛋
我说过你们的任务结束了  黑色木卫三
但这并非是刚刚才决定的事情
黑木三先生…
在你们夺走艾德尼月光公司可燃冰资源的那一刻起
你们的命运就被定格了
感谢我让你们能够活到今天吧
妈妈…
当然会感谢了
感谢明天也会照亮我们的无数繁星
挺能干的嘛  有钱人家的少爷
消灭害虫的力量是必备的
害虫说得好
对于你这种人  铅弹才是最合适的
哼  你也是
星月  药还没找到吗
那边的卷发女  你露出女人的表情了哦
要走了
不许动  卷发女
好了  你们赶紧走！
找到了  就是这个
太好了  这样叶姐就能得救…
别发呆了  快走吧
安娜姐怎么办
把药先送给叶姐后再回来也不迟
好像是发电设备故障了
也不知道备用电源能撑多久
真不走运
居然在这种时间停电
你们的运气也够烂的
再不快点回去  叶月就要…
什么？
不行  动不了
从外面绕进来吧
办不到的  外面的暴风雪已经强到没法走人了
那怎么办啊  好不容易才把药搞到手
黑木三  你们很烦啊
给我让开
一二
为什么…
这是头儿的命令
你们必须得赶紧回去救姐姐对吧
阿神  阿星…
小姑娘…
别开玩笑了
给我赶紧把暖气打开啊
这样下去所有人都会冻死的！
所以说只用备用电源是没办法开暖气的…
二楼不是通着电吗
把那边的电关掉  转到一楼来不就行了
那可不行  二楼有许多重病患者
为了维持他们的生命  备用电源是必要的
那是什么意思  只对他们优待吗
这不是歧视吗
就是  这是歧视  为什么我们非要为了那些家伙而忍耐啊
别以为你是医生就可以得意忘形
小心我宰了你
我有钱  快救我们
别管那些半死不活的家伙了  我们更重要吧
医院难道要选择患者吗
怎么会…不是的  没有那回事
喂  你们别吵
老实点
我已经等了五个小时了
之后我要告你们
这医院真过分
你是叫我去死吗
不错的眼神
从今天起  你就是我的儿子了
看样子不行呢
黑木三先生  血…
这点事不算什么
为什么要为了我们不惜如此
这是头儿的命令
我们为了头儿可以连命都不要
这点小伤不算什么
为了那种轻佻白痴舍弃性命  太奇怪了吧
你对头儿了解多少
我们黑色木卫三团啊  全都来自孤儿院
现在的世道  父母丢弃孩子一点也不稀奇
我们所在的孤儿院糟透了
大人把小孩当成泄愤的道具
怎么这样
每次吃饭和洗澡的时候  大人都会找茬打我们
他们想支配比自己弱小的人
此时那个人出现在了我们的面前
看不惯啊
他看不惯高高在上支配他人的家伙
我们被这样的头儿救了
因此决定追随这个人
想追随他的人越来越多
转眼间成了一个大家庭
头儿给了我们自由
所以  实现那个人的愿望就是我们自由的证明
那种事只是为所欲为吧
什么自由啊
当空贼抢别人的东西  这是单纯的犯罪吧
父母丢弃孩子就不算犯罪了吗
药又如何  付钱了吗
对人类的数量来说  资源和能源都不够
不抢就活不下去
没办法啊  抢夺是因为活不下去
丢弃孩子也都是没办法的事
萝卜星
不是没办法的事
那种事…太悲哀了
明明大家都没错  为什么非要互相伤害呢
为什么…世界是这个样子
那种事  我们去思考也无济于事吧
但是…
我来回答你吧
去死吧
你这混蛋
啧  真有你的
你们的处刑留到以后再说
出什么事了
罗贝尔特  住手
占据这个世界的人类大半都是贪婪丑陋的
丑陋的人类冒犯他人的尊严
蚕食  觊觎  杀戮
那么  那种人活着也没有意义
不  是必须死
必须杀掉
由某个人…
由我来！
看不惯啊
谁该死为什么要由你决定
活着为什么要得到你的允许
人类太多了
对人类的数量来说  世界实在太不充足了
这个世界不存在分配给所有人的能源
所以我就是世界的代言者
放在天平上衡量时  若是一方太重
削减便是一种义务
不对  那种事…
丑陋的灵魂也能变成伟大的牺牲
我的行为…
是救赎
救赎？为什么…
为什么提奥非死不可
我说我看不惯你那种任性妄为的样子啊
琪亚拉  振作点
啧
不要…
快住手
萝卜星
这是…
这光芒是…
好温暖…
对了  叶姐
神姐  安娜姐
暴风雪停了  现在能出去了
走吧
安娜姐？
啊…我们走吧
叶姐  我们拿到药了
药粉…
我受不了粉末药的啊
笨蛋
马上出发  得快点逃走才行
开心金鱼  真是个好天气
这下叶月也能恢复了
你运气真好
找到你了  伽利略宝藏
朝が来るのも気付かないまま流れ星を探してた
曾不觉天际破晓  寻找空中划落的流星
あの頃のように空を見上げることもしなくなってた
光阴似箭  我已无法再像往日般仰望星空
なんでもない願い事だって
即便是微不足道的愿望
ひとりじゃないこの場所なら
如果是在这片不会孤单的土地上
きっとまた見つけ出せる
就一定可以再次发现
いま夜空に輝く　星屑の中から
从今夜闪耀的群星之中
忘れかけていたいつかの未来を探そう
找寻几近遗忘的未来吧
目を凝らして　一筋の光が
凝神注视  一缕星光
音もなく流れる　その軌跡　追いかけてゆこう
悄然划过  随我去追寻它的轨迹吧