---------------------OPCN-----------------------
---------------------EDCN-----------------------
---------------------Staff-----------------------
中二翻译：peanut&aoyisora；邪气校对：信哉；
真眼歌词：阿维豆奶；病态后期：SuperBrother、whwdlxy9416。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
---------------------正文-----------------------
---------------------Title-----------------------
---------------------OPJP-----------------------
-------------------------EDJP----------------------
才一段时间没玩就手生了
这下完全变成拖后腿的了
喂  别碍事
勇太  勇太
勇太  请求支援
我说你啊
我尽快有件要事
用词不对
我试着做了结社的制服
制服？
在社团活动时就把这个穿上
读作Dark Flame
我的是这个
读作Evil Eye
就从明天的活动开始吧
才不穿呢
不是说了吗  我已经不再搞这些了
这是勇太的角色吗
算  算是吧
名字叫「刹那」？
游戏里就无所谓啦
好了  圣料理人回来了
明早七点  在会合地点B见
来了啊
Let's look for sparkling daydream...
华萌姐
能谈恋爱
Gender Differences　　　@CamoeNe
怎
しばらく見つめ合ってから
片刻的双眸相会
逸らすまでに　なにを考えてたの？
直至视线分离  你在想些什么？
気になる
我很好奇
唇尖らせた私をみて
看着撅起嘴的我
「どうしたの？」って　聞いてくるの  待ってみるの
你是否会来问候  还是静静观望？
誤魔化したあとのひ独り言は
匆忙掩饰过后的自言自语
恥ずかしいから聞かないでくれる？
实在好害羞  不要偷听啦
後に引けないほど惹かれ合う恋
无路可退的两情相悦
もう始まってた
恋爱已经开场了
夢ならたくさんみた
美梦早已不计其数
醒めたままでもまだ会いたい
睁开眼也希望能再相见
君がそうさせた　恋は欲張りだね
这都是因为你  爱就是贪婪的呢
飛び跳ねそうな心の
按捺不住的两颗心
ゆくままにゆこうよ
就让它们尽情奔跑
理想も妄想も現実も
理想妄想还有现实
全て君を軸に回る
所有的主角都是你
新しい世界へ
一起向着新的世界
我说啊  都已经七月了
第六集
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaInnocent
赎罪的… 救世主
虽说只有我能理解你那些设定  这也没办法
但你也应该跟其他人说说话吧
除了勇太之外
我也跟凸守  枯茗和丹生谷说话
这话是没错
但其他人也…
勇太在班里能聊的也就只有我  丹生谷和一色而已
我们一样
别把我跟你相提并论
再说我本来就不喜欢热闹
真麻烦  还是不管了
在目前的空间里  只有她们能识别我
富樫君很擅长画画呢
这个小鸟游同学画得好可爱
会  会吗
我也看看
啊  真的呢
富樫君有在画漫画吗
啊  没有啦
中二病时期可没少画插图啊
画好了  超帅气
真的吗
让我看看  让我看看
这个人  是富樫君吗
是在战斗中的
战斗中？
在濒死状态下拼尽全力放出的Dark Flame
别说了
Dark Flame？
虽然不可大肆宣扬
Dark Flame可是勇太最强的攻击魔法
因此勇太
搞什么啦
好疼
何时何地都别掉以轻心  冒牌森大人
不许叫我森大人
没事吧  丹生谷同学
嗯  没事
是熟人吗
这个嘛
看来学妹也很爱戴你呢
搞什么啦
勇太
干  干嘛
下课之后有时间吗
什么  你收到情书了
怎么办啦
话说你不是一直在期盼这个吗
干嘛这么慌张啊
因为  人家没想到真的会收到嘛
卖什么萌啊
果然是因为吉他对吧
我能被他人看上的  也就只有玩音乐这一点了吧
可是我都还不会弹啊  怎么办
总  总之你先离我远点好吗
大家都被你吓坏了
这是小和弦对吧
要说女孩子的话  就一定是小三和弦对吧
这是什么知识啊  给我冷静点
冷静不下来
好好想想  问题一
那个真的是情书吗
都说了是啦
问题二  不是男生的恶作剧吗
一色君
这周周六放学后
在银杏树下
等着你
你看看这圆体字
这周周六放学后
在银杏树下等着你
没错吧  没错吧
问题三
有没有可能是男生和女生合谋的恶作剧呢
你是有信任障碍吗
这个就说来话长了
你觉得会是谁呢
虽说信上写着是同班同学
但最关键的名字却没写啊
你有什么头绪吗
这个嘛
枚方  生天目  街风
没有啦  都不可能
但是  一定要说的话
说的话？
丹生谷
你想啊  丹生谷她啊
在我们视线对上的时候会对我笑哦
性格也挺认真成熟的
所以会被玩音乐的男生的野性所吸引
不可能不可能不可能不可能不可能
为什么你这么肯定啊
不可能的啊
只有这个我可以断言
为什么啊
啊  难道说你已经和丹生谷
那才是真不可能
也对呢
丹生谷跟你怎么看都不配啊
轮不到你来说
总之我想知道到底是谁给我写的信
你看  我就这样直接跑去到处问也不好吧
所以只能靠你了
当做当天的惊喜不就好了
笨蛋  你觉得我对着初次见面的女生
能灵活地随机应变吗
绝对会紧张到搞砸的
对吧
别自信满满地说自己没自信啦
黑暗笼罩着我
黑暗之力无疑正降临于我
当睡衣穿很好呢
话虽如此  我也不认为这几个人会有头绪
穿着这个出现的时候
一定要好好地自报身份
邪王真眼掌控者  结社第零号
小鸟游六花
邪王真眼之随从
雷霆战锤掌控者
结社第零号  凸守早苗
战栗的  暗夜梦魇
aaaaaaNight Siesta
结社第零号  五月七日枯茗
就是这样
没错
这编号还有什么意义
果然编号里还是零最帅
除了零之外不作他选
虽然不是很明白但感觉很帅
而且
到底谁最适合这个编号  在此一决胜负吧
正有此意
还能这么玩
原来如此
学姐你别也跟着起哄啊
但是富樫君不也穿着吗  在衬衫里面
不是啦  这只是碰巧没别的衣服穿
哦哦勇太  你穿了啊
不许看
你这白痴中二病小鬼
终于来了吗
看来必须要给白痴长长记性才行呢
那是  纯白之水
我已经把它充分加热了
让你好好品尝它的醇香和甜美
你是恶魔吗
不对  在这里凸守才是黑暗阵营的
你这混蛋  是天使吗
怎样都无所谓
来  快喝  快给我喝
住手  不要啊
加油  小凸
快喝快喝快喝
小凸
喂  丹生谷
干什么  老娘现在很忙  给我闭嘴
但是  你看
什么事啊  烦死了
敢妨碍我的话连你也一起…
哟
哎呀一色君  有事吗
没什么  我来找勇太商量点事
啊  这样啊  吓我一跳…
你胆子还不小呢
你的纯白之水已经被消灭了
看好了  冒牌森大人
看我把你送至前往无限力量地平线的死亡之旅！
森大人？
她在说什么呢
这孩子还挺有趣的嘛
『黑暗圣典』七色摹本
第三章第一节
当精灵的细语
与光与水的思念传达给我们之时
白色的世界将被开启
四百年来  一直注视着这世界的我能够明白
这个世界最需要的就是
爱
住口啊  我不想听到这个
怎么了
果然是冒牌货
听到真身的真言之后精神崩溃了
小森大人振作
不许叫我森大人
丹生谷  你
你要是敢把刚才看到的告诉班里的人
我会咒死你哦
不要
风  要来了
怎  怎么样
难道说是恶作剧
不会  说不定真的是女生写的
真的吗
能看出是谁写的吗
这个倒不知道
有没有可能是一见钟情呢
你觉得有可能吗
不可能
你给我闭嘴
也就是说  能不能和这个女生顺利交往
就看你接下来的表现了
对了  今天看到的你已经忘记了吧
是
那太好了  再见啦
于是呢  你要怎么办
是啊  我尽力吧
为了到时候不管是谁来都能应付
在周六前
我会将班上每个女生的情景都模拟一遍
做到万无一失
你说真的
放心吧  在可爱女生选拔赛中
我已经从男生们手上搞到了全班女生的资料
现在开始还不迟
一色
时间紧迫  我先上车了
回头见
怎么了  要回去了哦
勇太  把手给我
手？
不要动
这是干什么啊
我在解读风声
风？
我说啊
风儿很喧嚣
那是电车的噪音啦
综上所述
如果猪俣同学捡到的这个小册子上写的都是事实的话
也就意味着  班上的男生擅自给女生们做过排名
糟糕了  这下糟糕了
是那个时候掉的吗
昨天在车站的长椅上
恐怕是这样
不过它的持有者还没有暴露
但是
关于这件事  我想听听各位男生的说法
米良君
是
米良君  你参与这个排名投票了吗
没  那个
我
我？
我不
记
记？
我不记得了
不妙啊  真的不妙啊
这样下去
我这个主谋被揪出来是迟早的事
那样的话
我那还没开始的恋爱就要结束了
快想想  必须想个办法
那个
我觉得应该问问富樫君
是啊  他可是班长啊
富樫君  你知道吗
不  我
你不知道吗
这个
不  那个
那个是
我说两句吧
是我干的
那个小册子是我写的
名次也是我排的
一色
一色君  你说的是真的吗
是的  但请不要误会
我没有在班里搞过投票
那些全都是我一个人写的
对不起  我只是一时觉得好玩
和班里其他男生没有任何关系
这一切都是我一个人的错
现在是该鼓掌的时候？
就是嘛
那么  这些全都是你一个人干的是吗
是的
但是曝光之后伤害了女生们也是事实
事已至此  我
我决定剃光头谢罪
一色  你
作为男人  不这么做怎么能行
但是光头…
是啊  也不用做到那个地步啊
不  这是身为男人的担当啊
你这家伙啊…
怎  怎么样
这个「舍生取帅」的作战有效果吗
还行吧
还有为了保全男生们
把所有过错一肩扛的这份侠义
可是啊
你打算怎么处理你的脑袋
咦  你是说剃光头吗
怎么可能呢
那个嘛  只是为了显示我的觉悟啦
但是  你不是说那是男人的担当吗
话虽如此
大家总不会真打算让我剃吧
大家就是这么打算的哦
丹生谷  你什么时候来的
告诉你  女生们还在怀疑呢
嘴上说得再漂亮也没人会相信的
除非一色君按照承诺做个了断
我吗
当然了  这可是你自己提出来的
不是吧  不是真的吧
我再问你一次
真的要剃掉吗
不要啊  真心不要啊
这可是我熬过初中三年的光头生活
好不容易攒下的一头秀发啊
怎么可能愿意啊
那明天就去道歉  求她们放过你的头发啊
可是  如果那样做的话
我不就彻底变成一个懦夫了吗
就像丹生谷说的那样
如果我现在不做个了断的话
班里的女生也好  给我写情书的女生也好
肯定都会当我是废柴的
不对  不仅如此
如果我那样说的话
班里的男生们会就再次遭到怀疑
就算如此
而且  发起投票的人本来就是我
自己挖的坑自己来填
这才是男人吧
这是怎么回事啊
难道是所谓的日本式切腹
才不是
反正也差不多啦  赶紧剃了
你们这帮家伙
别碍事了  给我出去
这里是结社的指挥部  所有权归
马上就好
给我等一下
My servant
这是
封印？
勇太啊
嗯
谢谢你为我做了那么多
入学典礼那一天
能和你说上话真是太好了
我的老爸35岁的时候就脱发了
遗传下来的话
我能摆弄头型的时间  也就只有二十来年了
这其中的三年  我已经以光头度过了
如今却又要回到那样的生活  真是可笑啊
一色… 我…
你哭什么啊  勇太
来  狠下心来剃光吧
用你的手剃了我吧
一色
咦  大家这是怎么了
被勇太封印了
封印解除了
好了吗
My servants
嗯  结束了
不过现在一色的神经非常脆弱
拜托大家了  能去给他打打气吗
好吧
明白了  我会赐予他魔力的
虽然不太明白  不过交给我们吧
没错
开门之前  我再次提醒大家
绝对  不能笑
嗯
你们俩没听到我说什么吗
打人家干嘛啊
一色
哦… 哦
我想为你的勇气赐予力量  来这边
聚集在此的黑暗之力啊
遵从吾之命令  祝福此人吧
你们两个
谁叫他…
这破坏力也太强了
就这样  「可爱女生选拔赛」事件算是告一段落
别笑了  你们到底还有没有良心啊
然后  在银杏树之下
对情书女孩的现身还抱有一丝希望的一色
迎来了命运的星期六
一色君
一色意外地得到了班里男生的狂热支持
也就是说  写情书的人最后也没有出现啊
丹生谷  你真的不知道是谁吗
就算知道了又有什么用
倒也是
不过呢
为了保护男生而履行剃光头的诺言  这种气概还是不错的嘛
说不定会有女生这么想哦
真的吗
你傻啊  怎么可能有呢
你在耍我啊
抱歉啊
实在忍不住了  所以就…
拜托了一色君  让我摸摸嘛
好的
喂喂  你这是…
暑假  就要来了
我说  勇太你打算怎么办
爸爸他今年回不了日本
所以我们可能得去雅加达哦
嗯  我考虑一下
勇太
我有事要拜托你
暑假期间我希望你能和六花一起过来
我  需要你
夏天  来临了
待续
INSIDE IDENTITY　居場所はどこ？
INSIDE IDENTITY  灵魂之所在何方
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
误会与羞涩  直率与痛楚
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管别人怎么说  正确的界限是不存在的
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
缓慢流淌的日复一日  勉强自己与之融合
沈んじまった個性たちを　噛んで飲んで吐いて笑う
埋没许久的种种个性  吞噬唾弃一笑了之
こんな僕をわかってほしい
这样的我  希望被理解
言いたいけど言えなくって
话在心里  却不能言
なんで誰もわかってくんないのと
为什么没有人能看懂我的心
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
这样的想法是否已太过奢侈呢
感情的な太陽は
失去理性的日轮
熱をあげすぎてどうにかなりそう
灼热难耐  必须想想办法
叫びたくてしょうがない
想要呐喊  无法克制
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
不顾一切地寻求  IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
请勿妨碍
居場所はどこ？
灵魂之所在何方
还要看哦！
好帅气…
「Military Easel」
的感觉怎么样？
这个笑点好高级