ED
中二翻译：peanut&aoyisora；邪气校对：信哉；
真眼歌词：阿维豆奶；病态后期：SuperBrother&whwdlxy9416；繁化：Kinson。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
---------------------OPCN-----------------------
---------------------EDCN-----------------------
OP
---------------------Staff-----------------------
---------------------Title-----------------------
---------------------OPJP-----------------------
-------------------------EDJP----------------------
小测验（复习题）
想不通
完全想不通
丹生谷  魔法？午睡？
丹生谷加入那个不知所谓的同好会的理由
我完全想不通
那可是第一届最可爱女生选举中的第一名
在男生中人气冲天的丹生谷啊
无法理解
该不会是真的对魔法有兴趣？
还是说对午睡有兴趣？
还是说…
不  不会的…
难道是真的…？
嗯？ 你问我为什么加入？
抱歉  因为我实在很好奇…
你真的对午睡那么有兴趣吗… 之类的
想知道吗？
嗯…
那是因为啊…
因为某人太迟钝了啊
不对不对不对  等一下等一下等一下
因为这么冲动的结论而产生误会
I love you!
之后却失败蒙羞的勇者人数
估计已经占到地球男性人口的80%了
还是再冷静地想想吧
好痛…
干什么啊
我等将要举行魔宴
在下面的圆圈里
按下血指印
结果我也加入了六花的那个同好会
你还挺从容的嘛  富樫
不是啦… 那个…
当然并不是因为对中二病还有所留恋
现在不是玩的时候  给我集中一点
也不是因为那个部对我有什么吸引力
对不起…
我只是对那番话无法置之不理
我想加入富樫君的同好会
现在来递交入部申请书了
她当时说的是「富樫君的」…
Let's look for sparkling daydream...
华萌姐
能谈恋爱
Gender Differences　　　@CamoeNe
怎
しばらく見つめ合ってから
片刻的双眸相会
逸らすまでに　なにを考えてたの？
直至视线分离  你在想些什么？
気になる
我很好奇
唇尖らせた私をみて
看着撅起嘴的我
「どうしたの？」って　聞いてくるの  待ってみるの
你是否会来问候  还是静静观望？
誤魔化したあとのひ独り言は
匆忙掩饰过后的自言自语
恥ずかしいから聞かないでくれる？
实在好害羞  不要偷听啦
後に引けないほど惹かれ合う恋
无路可退的两情相悦
もう始まってた
恋爱已经开场了
夢ならたくさんみた
美梦早已不计其数
醒めたままでもまだ会いたい
睁开眼也希望能再相见
君がそうさせた　恋は欲張りだね
这都是因为你  爱就是贪婪的呢
飛び跳ねそうな心の
按捺不住的两颗心
ゆくままにゆこうよ
就让它们尽情奔跑
理想も妄想も現実も
理想妄想还有现实
全て君を軸に回る
所有的主角都是你
新しい世界へ
一起向着新的世界
远东魔法午睡结社之夏
第四集
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaMabinogion
痛悔的… 黑暗圣典
丹生谷应该还没来吧
啊  怎么回事
看来已经成功召唤到了黑炎掌控者呢
不愧是土星魔法阵  很是强力
接连召唤出新的东西
我说啊…
这是怎么回事  你们在地板上画些什么啊
连魔法阵都不知道  你难道是笨蛋吗
我知道是魔法阵
我是问为什么要在地上搞这些花样
上课时已经告诉过你了  我等要举行魔宴
没错  祭品也已经准备好了
猪笼草好好吃…
我说啊
话说不许把猫带到学校来
本社是为了找寻无形境界线而建立的
所以奇美拉必不可少
主人  快用这个祭品进行新的召唤吧
了解
吾以邪王真眼之名  唤汝现身
汝之名为黑暗杀戮者
汝之血肉与骨  皆为无形
好戏还在后面哦
干嘛要做到这个份上啊
主人  就是这个角度
再来一次哦
啊  主人好帅气
凸守也要来吗
要！ 凸守也要
比黄昏更为黯淡之物  比鲜血更为赤红之物
统统赐予毁灭之命运
「龙破斩」
Dragon Slave
这是什么啊…
喂  你在干什么
不愧是主人  真懂我的心
当然
钦佩之极  难以释怀啊
给我打扫干净
竟然被召唤出来的东西使唤  真是耻辱
不愧是黑炎掌控者
别废话了  快点收拾干净吧
枯茗学姐也快点起来吧
茅膏菜好苦啊…
到底在做什么梦啊
你们好
丹… 丹生谷！
抱歉啊  虽说入部了却一直都没机会来
啦啦队部那边太忙了
不用担心  无形境界线的探索正顺利进行
无形… 什么？
不用在意啦
嗯…
咦  这是什么
什么也不是啦
这难道是魔法阵？
那么大家果然是在认真研究魔法啊
啊不不不…这只是装饰啦  装饰而已
本社的目的是要找到无形境界线
为此集合了我邪王真眼
雷霆战锤
Mj?lnir Hammer
以及黑炎掌控者三人之力
Dark Flame Master
等… 等一下
不是叫你不要说了吗
你在偷偷摸摸地说什么啊  黑炎掌控者
为什么又不说话了  黑炎掌控者
你故意的吧
你在说什么呢  黑炎掌控者
黑炎掌控者
打开  快给我打开！
没关系吗
不用管她  反正一会儿就习惯了
这个结界  难道是与平行世界相连的吗
我说吧
等等…
怎么回事？
五月七日枯茗学姐
姑且算是部员而且是二年级
喜欢睡午觉
你看  同好会的名字里也有「午睡」两个字对吧
这么说起来…
那富樫君也是为了来睡午觉的？
不… 也不是为了这个原因…
那为什么要加入这里呢？
啊  那是…
话说回来你又为什么要加入啊
你问为什么…
真是的  不好意思对富樫君说啦
感觉这说辞充满深意啊
这么说果然是…
不见了！
又怎么了
『黑暗圣典』的七色摹本消失不见了
明明是放在这个柜子里的
黑暗圣典？
哦  你之前拿的那本啊
该不会是在平行世界的另一端…
不用担心  在我家里呢
之前整理这里的时候  不小心拿回家了
还给我
现在就还给我！
知道了知道了我会拿过来的
快还给我  快还给我
快还给我！
你在胡闹什么呢
啦啦队部的练习快要开始了  我先过去了
啊  嗯…
富樫君  方便来一下吗
星期天？
嗯  要是你忙的话其他时间也可以
可以吗
啊不… 但是我家什么都没有
为什么突然…
为什么…
只是想两个人说说话而已啦
好吗？
不管怎么说也太奇怪了
一起回去吧！
一起回去吧！！
一起回去吧！！！
既没有刷过好感度之类的
唉… 真拿你没办法呢
也没有触发过什么特殊事件
那我们走吧
……
对了
但现在却触发了这样的事件  按照常理…
我有个地方想和你一起去
好啊
不了
要BAD END了吧
不过这里是现实世界
你说的我已经听到了
你什么时候在那里的
我搜寻过了  但这里没有关于无形境界线的信息
很遗憾  找到的只有一本书
你已经被人类世界毒害了吗
真对不起
怎么变成是我不对了啊
是你不对  黑炎掌控者不可以看这些东西
好吧  算了
这个星期天你有什么安排吗
星期天？
很遗憾  为防止情报泄漏  关于我的安排无可…
好了  快点回答我
没什么安排…
果然吗  也就是说…
风景真漂亮
是吗…
不过丹生谷你  也很…
怎么了
没办法了
来  六花
给你看个好东西
好东西？
没错  是我初中时发现的前往异世界的方法
什么？！
听好了  虽然有点远
前往异世界的方法
首先向着第7座铁塔走去
并一边吟唱：「Warren · Sack · Tandoor · Wetzlar」
然后走向第3座铁塔  重复咒语
然后对第4座、第9座重复同样的行为
在移动时不可以和别人讲话
接下来向第13座走去
在下面放一面镜子
但只要照着这个做
就可以到达连接另一世界的奇点
怎么样  很有兴趣吧
奇点
下午四点  两个世界的秒针将会重叠
届时前往从车站数起第13座高压线塔的影子所指示的地方的话
还有四个小时  抓紧时间
好期待
凸守想在异世界里吃咖喱
没想到我的黑暗日记能起到这个作用
主题：午安
还有一站就到了
正文：还有一站就到了
富樫君！
我的青春  就要开始了！
很整洁嘛
还… 还好吧
富樫君有兄弟姐妹的吧？
嗯  有两个妹妹
不过今天都和妈妈出门了
那就只有富樫君在啊
对  到晚上都只有我一个人
不… 不是的
我并没有那个意思…
什么意思？
不是… 那个…
我先去泡茶了
啊  麻烦你了
坚持不下去了…
但是此时决不能轻举妄动
不能像初中那样  自己先激动起来…
思念着前世的相遇和未来的你
将所有魔力倾注于这短信之中
Love you forever
去死去死快去死！那时候的我啊！
怎么了
我的房间？
发生什么了…
哈哈  怎么了富樫君？
那个…
我… 我先去泡茶了
嗯嗯  麻烦你了
这是什么情况
真是的  到底在哪里啊
等… 等一下你在干嘛？
到底在哪里…
嗯？这是什么
难道就在这里面
等等等等等一下！
那个不能打开！
好痛…
在哪里
什么东西啊
那个笨蛋的『黑暗圣典』啊
为什么…
少废话！
那个  我记得是… 有了有了
这本书还挺重的啊
怎… 怎么了
虽然丧失了记忆
但我其实已年逾五百岁
是这世上仅存的正牌魔法师
这是我亲笔写下的  为精灵所指引的物语
没错  吾名为Mori Summer
住口！
不… 我不想听到这些啊
相信大家都知道这世上存在着白与黑的双重世界
好丢脸好丢脸好丢脸好丢脸好丢脸…
这反应…
等一下
丹生谷森夏
森夏
注：日语中的「森」音读为shin，训读为mori
森 Summer
森夏
Mori Summer
好… 好奇怪的书呢
这到底是谁写的啊！
什么嘛！ 这种破书
这种破书！
丹生谷  你该不会…
现在准备打开时空之门
Ok 主人
这是非常危险的工作
属下明白
那么就赶快…
黑暗泽克斯原始型 MkⅡ
停下来
那… 那个
很好笑对吧
我已经拼命地删除网上留下的记录了
真没想到还会有人打印收藏
没有… 只是没想到丹生谷会写这样的东西
我还特地选了一所没有初中同学的高中
打算抛掉这些黑历史  重新开始呢
听好了  你要是敢说出去就等着被我咒死吧
形象崩坏过头了吧！
知… 知道啦  我不会说出去的
真是的
那个中二到底想给我添多少麻烦
那个  你今天找我有话要说  莫非…
有话要说？
怎么可能
说的也是呢
那… 那你参加同好会也是…
当然是为了销毁这本书了
加入这种同好会  还会有别的理由吗
说的也是呢
不过这样一来  总算可以从过去解放出来了
这… 这惊人的热量
已经突破两亿五千摄氏度了吧
凸守  在我吟唱完毕前坚持住
你们两个已经回来了吗
很遗憾
因为天阴了  我们没能找到奇点
好不容易来到这里  就顺便来收回黑暗圣典了
那就赶快还给我吧
书在哪里啊
在这里
已经完全烧成灰了…
非常遗憾
这样一来记录就永远消失了
居然这样…
居然做了这样的事…
喂  你没事吧
那是凸守最重要的…
呵呵
呵呵？
呵呵  呵呵  呵呵
哦呵呵呵呵…
凸守？
哦呵呵呵呵！
不用担心  我早就料到会发生这种事
所以已经印好备份了哟
森大人是伟大的存在
注：「Mori Summer」音近日语的「森大人」，这里作为凸守对她特别的尊称
我在她提问栏里发的关于平行世界的问题
我想去平行世界
提问者：SANASANA
正文：我很想去平行世界。
但朋友们都说
「这种游戏一样的世界是不存在的」，
都不理会我。
她是和主人一起为我解答的伟大魔法师哟
回答者：邪王心眼
回答：平行世界是存在的
但是机关隐藏了它的存在，
这世上一定会有突破这层
阻碍的方法。
回答者：Mori Summer
回答：我很明白你的感受。
大多数普通人很难感应到
不应存在于此世的事物，
对于你这样的高灵力者而言，
的确是无法想象的事
Mori Summer
虽然她的发言被视为危险言论  遭到了国家机关的清除
您所访问的页面不存在
但凸守一定会作为她的传承者…
是我自己删除的
因为实在无法忍受了
你是什么人？
我就是Mori Summer
听着  写那本书的人是我
回答你问题的也是一年前的我
好了  快把你手上的黑暗圣典还给作者本人
哼  别说傻话了
像你这种堕落的普通人怎么可能是森大人
谁是堕落的普通人啊！
喂  丹生谷
你是石头脑袋吗
这是对你假冒森大人的惩罚
我是真的啦
今后不许你再说这个名字
乖乖听话就饶了你的小命
凸守是认真的
那么主人  凸守就先告辞了
那个中二  给我记住…
天地间的精灵们啊
以汝等之祝福  赐予我力量吧
将不幸降于凸守早苗
将不幸降于凸守早苗…
那个… 丹生谷
这个不连续念一百遍就没效果了啊
那个  你要是不介意的话就算了
你这是又变回过去的自己了吗？
我… 不知不觉又犯中二病了
是的  那时候的我…
精灵又在细语了呢
去死！ 去死！
那时候的自己快去死！
快住手  丹生谷
去死！ 啊！！
地面是无辜的
不过你现在的心情我能理解
其实我以前也是中二病啦
有时候对游戏和动画太入神了
忍不住进入角色  以为自己也有黑暗力量什么的
黑炎掌控者… 这样的
是这样啊
好冷
话说那孩子住在哪？
不… 我不知道
六花说不定知道吧
叫我吗？
原来你还在啊
去了也没用的
凸守对Mori Summer的忠心仅次于对我
恐怕她还有无数本黑暗圣典的副本
骗人的吧…
她只会向真正的Mori Summer敞开心扉
尽管如此  也不是完全没有办法
诶  是什么？
不  但是…
快说啊  这关系到我的高中生活啊
那就是…
你想干什么？
就让我来见识一下你的力量吧
你还真是不知悔改啊
还想逞强吗  也就只有现在了
还挺有两下子的嘛
的确和富樫君说的一样
也就是说
只要让她在妄想的中二世界里对你刮目相看就行了
爆发吧  现实
迸裂吧  神经
消失吧  整个世界！
我上了  中二
还挺有两下子的嘛
「战锤飓风」
「基因贯雷枪」
Gene Brionac
再怎么做都是徒劳  你不是森大人
都说了我就是啦
森大人曾经说过
「爱就是一切」
「若想看见精灵  必须要有纯洁的心灵」
「身为唯一幸存至今的魔法师
我背负着所有的悲伤与空虚… 」
不要…
快住口啊…
你那堕落的心灵果然被森大人的语录净化了吗
这个冒牌货
我不想听
别让我再想起那些东西了
果然在真中二面前  原中二也无能为力吗
饶了我吧！
给  请用
多谢
结果你还是决定留下来了啊
嗯  只是在目的达成之前
那就送给你一个午睡部的成员证明
五号会员枕头
我不需要啦
你又来了啊  中二
什么嘛  原来是冒牌森大人啊
不许叫森大人
真是的  明明这么小还这么嚣张
你刚才说什么
我一点也不小
怎么看都很小吧
我很快就会长大的
原来你很介意的啊
把黑暗圣典交出来  我就告诉你长高的方法哟
我才不会听你这堕落冒牌森大人的话
不许叫森大人
你吵死了
想想办法吧
了解了
你这是要…
这是什么啊
真是的  到底在搞什么啊
待续
INSIDE IDENTITY　居場所はどこ？
INSIDE IDENTITY  灵魂之所在何方
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
误会与羞涩  直率与痛楚
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管别人怎么说  正确的界限是不存在的
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
缓慢流淌的日复一日  勉强自己与之融合
沈んじまった個性たちを　噛んで飲んで吐いて笑う
埋没许久的种种个性  吞噬唾弃一笑了之
こんな僕をわかってほしい
这样的我  希望被理解
言いたいけど言えなくって
话在心里  却不能言
なんで誰もわかってくんないのと
为什么没有人能看懂我的心
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
这样的想法是否已太过奢侈呢
感情的な太陽は
失去理性的日轮
熱をあげすぎてどうにかなりそう
灼热难耐  必须想想办法
叫びたくてしょうがない
想要呐喊  无法克制
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
不顾一切地寻求  IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
请勿妨碍
居場所はどこ？
灵魂之所在何方