中二翻译：peanut  aoyisora；邪气校对：信哉；
真眼歌词：阿维豆奶；病态后期：SuperBrother、whwdlxy9416；中坊繁化：kinson。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
---------------------EDCN-----------------------
---------------------OPCN-----------------------
---------------------Staff-----------------------
---------------------OPJP-----------------------
-------------------------EDJP----------------------
---------------------Title-----------------------
中二病
不知道大家对「中二病」一词是否熟悉
发育期危机
十四岁病
青春期精神分裂症
厨二病
以前似乎都被称作「逆反期」
所谓在迎来思春期的中学二年级时所患上的
让人又恨又爱的一种疾病
也就是正在形成中的自我意识
和耽于幻想的幼稚本性相互混杂
导致人们做出怪异行为的
那一种病…
例如到昨天为止还是只读少年漫画周刊的人
突然之间开始读起了英文原版书之类的
或者明明连咖啡的口味都搞不清楚的人
却一直坚持要点黑咖啡之类的
坚信自己有着特殊能力
一心扑向超自然现象之类的
好了  下面这位少年
在中学时也是完美的中二病
称自己为黑炎掌控者
Dark Flame Master
而其必杀台词就是——
「在黑暗火焰的怀抱中消失吧！」
Dark Flame Master
14岁时自身的
力量觉醒，于是
开始踏上征途。
途中遭遇了
盯上暗之龙
力量的组织
和数度重生的
昔日宿敌
从此便背
负起了
永无止境的
战斗命运。
好丢脸好丢脸好丢脸好丢脸好丢脸
快忘掉忘掉忘掉忘掉忘掉啊！
就是如此这般
一想起来就会苦闷到死的
让人难为情的疾病
好痛…
你看到了？
啊不… 没有！
要看吗？
什么？
Let's look for sparkling daydream...
华萌姐
能谈恋爱
怎
Gender Differences　　　@CamoeNe
しばらく見つめ合ってから
片刻的双眸相会
逸らすまでに　なにを考えてたの？
直至视线分离  你在想些什么？
気になる
我很好奇
唇尖らせた私をみて
看着撅起嘴的我
「どうしたの？」って　聞いてくるの  待ってみるの
你是否会来问候  还是静静观望？
誤魔化したあとのひ独り言は
匆忙掩饰过后的自言自语
恥ずかしいから聞かないでくれる？
实在好害羞  不要偷听啦
後に引けないほど惹かれ合う恋
无路可退的两情相悦
もう始まってた
恋爱已经开场了
夢ならたくさんみた
美梦早已不计其数
醒めたままでもまだ会いたい
睁开眼也希望能再相见
君がそうさせた　恋は欲張りだね
这都是因为你  爱就是贪婪的呢
飛び跳ねそうな心の
按捺不住的两颗心
ゆくままにゆこうよ
就让它们尽情奔跑
理想も妄想も現実も
理想妄想还有现实
全て君を軸に回る
所有的主角都是你
新しい世界へ
一起向着新的世界
我说啊  樟叶
怎么了？ 哥哥
你觉得怎么样？
很普通…
很普通对吧！
嗯
太好了！
哥哥真奇怪
这堆垃圾是怎么回事
那些都是我的
等下我会扔掉的  你不用管了
还真多啊
这把剑是哥哥存了好久压岁钱才买到的…
好了别动它
买的时候好像还说了什么  「这下世界就是我的了」之类的话
才没说！
说了啊  那个时候还经常穿着奇怪的外套
烦死了啦！ 这些无所谓的事情不提也没关系啦
早…安…
妈妈  今天是哥哥的开学典礼哦
没忘掉吧
哦  对哦
其实也没关系啦
高中的开学典礼  家长不来也无所谓的
不好意思…
抱歉
那个… 你先请吧
谢谢
那身校服  应该是跟我同校的吧
那家伙… 是昨晚的…
打开了！
虽然不知道是怎么回事  但我错过了一班车啊！
一个认识的人都没有啊
这是当然
因为我特地选了个初中里那帮人都不会来的学校嘛
第一印象是最重要的
不要想太多了
只要自然一点混熟了就好
我是富樫勇太
这只手上的绷带因为某些原因不能解开
不然黑炎龙会四处肆虐的
心好痛哦妈妈…
从那之后我在班里就都是一个人
没什么  不能被过去束缚
这里已经没有人知道过去的我了
吾乃黑炎掌控者
在黑暗火焰的怀抱中灭亡吧！
嗯！
一生封印！
就是这里么
哟  哟
抱歉  能给我根自动铅笔的铅芯么
哦…没问题啊
你以前是哪所中学的？
石山中学的
咦  那还挺远的
所以这里都没有以前的同学了
啊  谢啦
我也是没什么认识的人
总之就多指教啦
我叫一色诚
我叫富樫勇太
没错没错  就是这种「普通」的感觉！
高中新亮相  万岁！
那个  你觉得啊
我们班的女生怎么样？
女生？
不觉得有挺多漂亮的女生吗
我是觉得都挺不错啦
我还不是很清楚呢…
原来是同班的啊
眼光不错嘛
你对丹生谷有兴趣吗
丹生谷？
没错  丹生谷森夏
在我眼里目前是排名第一位的
难道这就是命运的红线吗
终于在此相会了吗…
我的眼睛…眼睛产生了共鸣
是你认识的人吗
不…不认识啊
就是为了找到你
我几经艰辛才来到这里…
这不是在告白吗？ 可恶好羡慕
不对…  才没有这种事吧
没错  这就是…
中…  中…  中二病啊！
眼睛…  我的眼睛！
眼睛…
诶…  什么？
要我来吗？
在最下面的一层…  下面的那层…
就是这个吗？
因为校医老师现在出去了
所以就让你自己滴一些眼药水
不快点的话开学典礼就要开始了
昨晚你也出现在阳台上了吧
你想做什么？
因为我的眼睛  产生共鸣了
没错  就在遥远的过去
你和我就相遇过
在看到你的一瞬间
我的邪王真眼就把一切因果都告诉了我
所以我一直在等待和你接触的机会
这种苦味  果然是黑暗组织干的么
于是还是封印掉
这家伙  果然是…
邪王真眼是通过纯洁的内心来驾驭黑暗之力的存在
所以被黑暗侵蚀过的物品自不待言
被净化过的圣水也是危险之物  不可接纳
没错  就是中二病
差点就掉进敌人的陷阱了
从此之后要多留意  黑炎掌控者
Dark Flame Master
咦…
在黑暗火焰的怀抱中…
不要说了！！
为什么你会知道这些  你在哪里听到的？
我的邪王真眼有看穿一切的能力
拥有七级的魔导师之力的富樫勇太  你的信息早就…
到底是在哪里听到的！
只要用眼睛一看  不管是过去还是未来一切都…
在哪里听到的！
勇太… 好痛！
问你到底是在哪里听到的！
看不见了
勇太  我什么都看不见了！
刚才在体育馆楼下听到的
咦  体育馆…
还以为没人会听到的…
听好了  这件事不许跟任何人说
我明白的
由于无形境界线上的扭曲的法则以及实际的构造变动…
不对
是说关于我过去的事情
不管是Dark Flame Master还是黑炎掌控者都不许说
为什么  明明很帅的
才不帅！
先说一句  我早就决定要把这些都舍弃掉了
弃得完完全全干干净净
真的吗？
没错
那你终于变成八级的魔导师…
不对！！
我在说中二病！
我既不是什么黑炎掌控者  也不是什么魔导师
只是个普通的高中一年级学生！
能不能不要这么吃惊
我话说在前头  你也只是个普通的高中生而已
我拥有邪王真眼
跟这种东西没关系
再说那种东西本来就不存在
存在的
没有的
那你要证实一下吗
诶…
你要看看我的眼睛吗
怎么会  不  不可能会有这种事的
好啊  给我看看
真的假的…
骗人的吧！
别…  别过来！
好痛…
稍等一下我重新戴一下
原来是美瞳么！
不要  要进来了  进到我的身体里面来了…
不要发出奇怪的声音
看见残像了…
听好了  不管要我说几次都好
我已经不玩这些东西了
所以别把我牵扯进来  过去的事情也不许提
但是你看了我的眼睛
这样我就和你结下契约了
我将和你共享黑暗灵魂  我们将成为灵魂伴侣
灵魂还真多啊
我先过去咯  你也快点过来
接下来是新生讲话
新生代表  丹生谷森夏
是
被她那样的人纠缠…
在樱花烂漫春日熙熙的今天
果然我还是有什么地方很怪的吗…
我们顺利地迎来了开学典礼
今天学校能为我们举行如此隆重的开学典礼
新生代表么？
在这里表示衷心的感谢
自我介绍也结束了
今天就到这里吧
时间表在回家之后要好好确认哟
哟  哟  富樫
接下来有时间吗？
几个同学正在商量要不要一起去吃个饭
呃！ 这个… 在邀请我么？
嗯
但是我去的话真的不要紧吗？
怎么了？
啊！ 难道因为小鸟游同学？
小鸟游？
刚才你带去保健室的那个女孩
她就是小鸟游同学
已经和她约好一起回家了吗？
没有啦！
我和那家伙一点关系都没有的啦！
完全！没有！
怎么…你该不会是「这个」吧？
才不是
只是…  被传出奇怪的谣言的话也不太好
是吗？
一色君  如何？
嗯  去的去的
好嘞  那么我们走吧
嗯  嗯…
富樫君
过来一下
她的钱包不知道掉哪了
小鸟游同学才搬过来没多久
这里一带也不是很熟悉
能不能麻烦富樫君送一下
呃  为什么是我？
她家好像就在富樫君你家附近
你看
这不是我家的楼上吗？
这么一回事啊…
那么麻烦你了
真是对不起  下次一定会去的
嗯  再见
你从什么时候开始住在这儿的？
没记错的话  楼上住的是位独居的女白领来着
是前天移居那里的
小鸟游十花是我姐姐
原来如此  原来是住姐姐那里
设定是这样没错
但其实十花是无形境界线管理局魔法师的一员
是敌人！
我说你啊…
她一旦觉醒了就将无法挽回
纵使我拥有邪王真眼…
好可怕
有这么可怕吗？
别认输！六花！胜利在这里！
老是说这些莫名其妙的话  你姐姐也会生气的吧
我需要勇太的协助
如果有黑炎掌控者的力量的话
就一定能突破管理局的阻碍
发现无形境界线的
再说一遍  别把这名字挂在嘴边
你的新招式已经想好了
「路西法审判」！
Judgement Lucifer
如何？
你还穿着滑轮鞋啊  小孩子吗！
它有着超绝的机动性
而且有了这个  在被敌人攻击时…
「肋骨断了两三根吧…」
就可以说这句话了  超帅气！
别在这种地方丢人啊…
想喝什么  我请你
等一下
上上下下
喂  小鸟游同学
左右左右
电车…
这里投下硬币
啊？
在这一瞬间BA！
BA什么啊
魔力补充饮料  管理局悄悄地置于各处
电车开走了啊啊啊！
中奖
再来一罐
中奖了哦  真棒！
嗯哼哼  认识到我的力量了吧
不  刚才你还一脸超意外的表情
顺便一提B和A是香蕉和苹果
顺序根据季节不同会不一样  要多注意
好  好…
总算回来了
你到底有多爱耽误时间啊
哥哥！
大事不好了
好像是要送到小鸟游家的
但是因为等了很久也没人回来  就说先暂时放在这里
这什么搬家公司啊！
是你的吗？
因为管理局的妨碍  回家晚了
原计划是3点回家…  啊…
哥哥这个人是…
楼上的小鸟游小姐的妹妹
她们住在一起的
是这样啊
为什么会有这么多
一个人的行李来说是不是多了点？
都是很重要的东西
里面不会都是破烂玩意吧！
哥哥  我得去买晚上吃的回来
实用性的东西也是有的
哦  自动伞啊
能变成武器
永恒之枪
Gungnir
防御的时候
黑暗之盾！
JSchwarz Shield
啊… 够了啦
给你
赶快搬走
我知道了啦
这是最后一个
谢谢你  非常感激
啊  感谢我吧
你姐姐呢？
她回家一直都很晚
哎  是小鸟游小姐的妹妹啊
姐妹都是美女啊
勇太  你要加油哟
什么啊
请问  你的眼睛…
别在意
其实什么毛病也没有
邪王真眼本来就是以神圣之力来驾驭黑暗之力…
你不用解释的
了解了
消失吧！
梦叶啊  不可以随便拿来玩的
好疼！
好帅气！
一点都不帅气！
装备在背后的话超完美
完美？
以前哥哥这么干过的哟
穿着黑色的外套  背上背着这个
樟叶！
那个时候的勇太真的好奇怪啊
吃饭前一定要喊一段咒语一样的东西…
老妈！  差不多该去上夜班了啦！
好啦…
真是的
都说了多少遍  这些是垃圾不能随便拿的
垃圾？
这不是黑炎掌控者的生命吗？
都说了  我已经决定结束那些了
为什么？
很丢脸
很帅气！
一点都不帅气  一点都不！
再说了
搞这些是没有任何意义的
黑暗火焰  暗黑龙之力  这些又不存在
却还像傻瓜一样…
存在的  力量是存在的
没有的
存在的
我说啊！
是存在的
所以…  请不要丢弃
在黑暗火焰的怀抱中消失吧！
别误会哦
就这么丢掉的话的确有些可惜
不如拿去卖点钱
嗯！
进去吧
一直呆在这里的话会感冒的
嗯
话虽如此
不过今年的春雨  有些暖意
INSIDE IDENTITY　居場所はどこ？
INSIDE IDENTITY  灵魂之所在何方
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
误会与羞涩  直率与痛楚
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管别人怎么说  正确的界限是不存在的
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
缓慢流淌的日复一日  勉强自己与之融合
沈んじまった個性たちを　噛んで飲んで吐いて笑う
埋没许久的种种个性  吞噬唾弃一笑了之
こんな僕をわかってほしい
这样的我  希望被理解
言いたいけど言えなくって
话在心里  却不能言
なんで誰もわかってくんないのと
为什么没有人能看懂我的心
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
这样的想法是否已太过奢侈呢
感情的な太陽は
失去理性的日轮
熱をあげすぎてどうにかなりそう
灼热难耐  必须想想办法
叫びたくてしょうがない
想要呐喊  无法克制
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
不顾一切地寻求  IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
请勿妨碍
居場所はどこ？
灵魂之所在何方