---------------------Title-----------------------
---------------------OPJP-----------------------
---------------------OPCN-----------------------
---------------------Staff-----------------------
中二翻譯：peanut & mikoto；邪氣校對：信哉；
真眼歌詞：阿維豆奶；病態後期：SuperBrother、whwdlxy9416。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
-------------------------EDJP----------------------
---------------------EDCN-----------------------
行李真少啊
既然要久住  大部分東西還是在那邊置辦比較實惠
不好意思啊  還讓你來幫忙
沒事
Dark Flame Master  才是吾輩之名
我的身份是黑炎掌控者
拿著
給你了
謝謝您
還有
之前一直沒好好說過  還是說一下吧
我很感謝你
現在我能放心地過去  也是多虧了你
真的謝謝你
不會…
姐姐
不好意思啊
媽媽應該很快就回來了
算了  要趕不上飛機了
替我向她道別
嗯
姐姐
好了  夢葉
拜拜
記得讓我見見孩子啊
你說什麼  夢葉
是我教她的
嗯  我會的
那我走了
我會寫郵件給你的
六花摘下眼罩  已經三個禮拜了
六花她  正在努力接受這一切
Let's look for sparkling daydream...
華萌姐
能談戀愛
Gender Differences　　　@CamoeNe
怎
しばらく見つめ合ってから
片刻的雙眸相會
逸らすまでに　なにを考えてたの？
直至視線分離  你在想些什麼？
気になる
我很好奇
唇尖らせた私をみて
看著撅起嘴的我
「どうしたの？」って　聞いてくるの  待ってみるの
你是否會來問候  還是靜靜觀望？
誤魔化したあとのひ獨り言は
匆忙掩飾過後的自言自語
恥ずかしいから聞かないでくれる？
實在好害羞  不要偷聽啦
後に引けないほど惹かれ合う戀
無路可退的兩情相悅
もう始まってた
戀愛已經開場了
夢ならたくさんみた
美夢早已不計其數
醒めたままでもまだ會いたい
睜開眼也希望能再相見
君がそうさせた　戀は欲張りだね
這都是因為你  愛就是貪婪的呢
飛び跳ねそうな心の
按捺不住的兩顆心
ゆくままにゆこうよ
就讓它們盡情奔跑
理想も妄想も現実も
理想妄想還有現實
全て君を軸に回る
所有的主角都是你
新しい世界へ
一起向著新的世界
怎麼又是青椒肉絲
別抱怨了  快吃
青椒肉絲
第十一集
aaaaaaaaaaaaFallen Angel
獨翼的墮天使
樟葉  幫夢葉換衣服
來這邊
青椒肉絲
哥哥  小鳥遊姐姐來了哦
六花
來啦
早  早…
早上好
早上好  我去叫哥哥過來
那  那個
嗯？
請幫我…  叫一下勇太君
好的
我說啊  對話是有承上啟下的吧
既然對方知道你想說什麼了
就不用特地再說一遍了
但是丹生谷說  就算是沒有意義的事也應該好好回應對方
雖然那樣也沒錯啦
好複雜
得了太久中二病  就會變成這樣啊
又怎麼了
她還說讓我把措辭也改一改
是嗎
是的  勇太君
請問您有什麼吩咐嗎
你又不是女僕
您有何貴幹
又不是大小姐
怎麼了啦
請饒了我吧
什麼事
還是這樣最合適
她還說讓我不要太冷淡
確實是這樣沒錯
嘛…  嘛事兒啊
想搞笑就別害羞啊
連我都不好意思了
給我站住
早上好
才不是什麼早上好
今天我一定要解除侵蝕著主人心靈的魔障
早苗
之前我也說過了  我已經…
不要叫我早苗
我要上了
還以為要掛了
小心點啊
抱歉
才不是呢
爆發吧  現實
迸裂吧  神經
消失吧  整個世界
主人
我已經
快醒過來
從中二畢業了
主人  主人
那個啊  你也試著…
少囉唆  凸守不會放棄的
看好了  我一定會驅除操縱主人的魔物
把主人拯救出來的
六花
怎麼了
你啊…
真的願意這樣嗎
沒  沒什麼
這話由我來說  或許太不負責任了
挖角？
好像是學園祭時的表演得到了好評
哦  就是她和凸守演的那個啊
聽說他們正在找這種有爆發力的演員
每個人都有所收穫  這學園祭還真棒啊
收穫？  我又沒有什麼收穫
什麼  你還說沒有
在學園祭上向小鳥遊同學告白的富樫君居然有臉這樣說
幹嘛一張怨婦臉
之後還不是每天都甜甜蜜蜜地一起上學嗎
還好啦…
相比之下  怎麼我就落得一場空呢
枯茗學姐當時睡著了嘛
這不是還有希望嗎
那當然了  我才不會放棄
不會放棄的
知道啦  知道啦
那個
小鳥遊同學？
怎麼了
請和我做朋友吧
怎麼回事
那傢伙…
我很樂意
剛才好像告白場景一樣  我都心跳加速了呢
我也是
真是的  大中午的
這不是圖書委員的工作嗎
是啊
全部就這些了嗎
嗯
老師也真夠清閒的
怎麼能把什麼都丟給班長呢
話說回來  聽說話劇部來邀請你了
嗯  算是吧
那你打算怎麼辦
沒什麼想法
為什麼你會在意這個
沒什麼
富樫君啊
你後悔嗎
後悔什麼
小鳥遊同學的事情
為什麼
不為什麼
多虧了她擺脫了中二病  十花小姐才能放下心來
她和媽媽也能順利相處了
沒有壞處嘛
是啊
是的
是嗎
小鳥遊同學也看了嗎
嗯
那個很有趣吧
嗯  我還挺喜歡
真意外啊
那下次一起去演唱會吧
好啊  好啊
風兒那個吹
凸守那個飄
一左一右
思念著主人
主人啊
嘿
怎麼了  初中生
很消沉嗎
別跟我說話  普通人
別叫我普通人  再說你也是普通人吧
凸守是不一樣的
我是雷霆戰錘的掌控者
既然這麼有精神  那就不用擔心了
你在做什麼
看不出來嗎
致枯茗學姐
aaaaaa一色誠
寫情書
致枯茗學姐
aaaaaa一色誠
你還沒放棄嗎
在做什麼呢
沒什麼
主人  正等著您呢
凸…  早苗
今天我有重大發現哦
特地拿來給您看的
請看  這各式各樣的魔導石
您要選哪個  您要選哪個
每個石頭都蘊含著一等一的魔力哦
凸守
對了  請稍等
這樣一來就更好看了
主人
凸守
在
我今天來  是有重要的事情要說
是
難道說管理局的新的…
不是
這個結社
不對
這個社團…
今天就解散了
主人？
我希望大家都能自由地去做自己想做的事情
凸守也是
您到底是怎麼了  主人
為了找到無形境界線  前往另一邊的世界
這個結社是必不可少的啊
主人
主人  主人
好了  好了
事情就是這樣
你也快點把黑暗聖典交出來  回初中部去吧
別鬧了  給我過來
放開我
我說啊  是不是有些意氣用事了
富樫君也是
小鳥遊同學也是
放開我
別鬧了
放開我  放開我
好了  好了
少多管閒事…
這擺得還真壯觀啊
沒多少時間了
我跟媽媽保證過  在她回來之前全都整理好
要是放著不管的話  她肯定又要擔心了
我不想再讓她操心了
是嗎
那要把哪些收起來呢
先把放在地上的東西都收起來吧
好嘞
你連這個都有啊
這個…
那個也要拆掉嗎
怎麼了
這個  你問我…
我也不知道哪些應該收起來  哪些可以留下來
是啊  那就拆了吧
嗯
謝謝
一下子清理掉這麼多東西  真的沒事嗎
這樣的話她就能放心了
勇太
你餓不餓
是啊
你媽媽會晚點回來對吧
要來我家嗎
外面不行嗎
也可以啊
你真的想吃這些嗎
嗯  這個就好
勇太  幫我拿著下面
你還真喜歡玩這個呢
總覺得好帥氣
哪裡帥了啊
給
真漂亮啊
嗯  不過
那些都是汽車  是前照燈的光
話是沒錯啦…
勇太
怎麼了
媽媽說
想和我一起去掃墓
去爸爸的墓地
你覺得怎麼樣
呃  這個嘛…
那你是怎麼想的呢
去的話媽媽應該會開心
那就…  陪她去吧
既然你想去的話…
小拇指
謝謝
我先回去了
喂  六花
枯茗…  學姐
小丑醜…
它受了點傷
別調皮  不准拿下來哦
你怎麼了呀
謝謝
不會吧…
剛走了一輛  先在長椅上坐一會兒吧
來
謝謝
你最近好像總是說謝謝呢
那個…
你還會回來的吧
掃完墓了  你就會回到這邊對吧
嗯  還要上學呢
對吧
這倒也是…
等一下
我說過了  我是不會放棄的
凸守…
身為主人的隨從
即使被打入暗黑界的最深淵
我也要與主人同在
爆發吧  現實
迸裂吧  神經
消失吧  整個世界
命運雷霆脈衝錘
Destiny Mjölnir Impulse
必殺
凸守…
不要碰我
六花
六花…
為什麼不出聲
為什麼不對她說「不要去」
主人在等你說這些話的啊
「我來幫你尋找無形境界線」
「所以  不要去了」
但是她…
主人說過正是因為有黑炎掌控者在
才能將邪王真眼守護至今
你是主人心靈的支柱啊
所以當黑炎掌控者對主人說無形境界線真實存在的時候
主人還打了電話給我的
還有你們締結戀人契約的時候
主人也給我打電話了
她哭了
主人她哭了啊
我的主人
我那最強的主人
她一直都很信任你的啊
為什麼你不對主人說「邪王真眼是最強的」
為什麼你不對主人說「到黑暗火焰的懷抱中來」
主人一直…
一直  一直…
一直都在等你說這些話的
為什麼  為什麼啊
說了…  又有什麼用
用那些話讓她開心  又有什麼用
那些…
無形境界線這種東西是不存在的啊
她的父親現在就躺在墓地裡面啊
我真的是無能為力啊…
不論她是多麼地祈望它的存在
閉嘴
不論她想像出多少種設定
不論她多麼相信自己擁有特殊的力量
不存在的東西就是不存在啊
你閉嘴
你的那些攻擊有過效果嗎
閉嘴
對人類雖然沒有效果  但是對魔物是有效的
你的手中真的出現過武器嗎
那種事…
沒有啊
不管你怎麼妄想  不管你怎麼相信
那些東西都是不存在的啊
這種…
這種事…
我也明白的啊…
我也明白的啊
不是的…
我想說的…
其實不是這樣的…
待續
INSIDE IDENTITY　居場所はどこ？
INSIDE IDENTITY  靈魂之所在何方
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
誤會與羞澀  直率與痛楚
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管別人怎麼說  正確的界限是不存在的
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
緩慢流淌的日復一日  勉強自己與之融合
沈んじまった個性たちを　噛んで飲んで吐いて笑う
埋沒許久的種種個性  吞噬唾棄一笑了之
こんな僕をわかってほしい
這樣的我  希望被理解
言いたいけど言えなくって
話在心裡  卻不能言
なんで誰もわかってくんないのと
為什麼沒有人能看懂我的心
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
這樣的想法是否已太過奢侈呢
感情的な太陽は
失去理性的日輪
熱をあげすぎてどうにかなりそう
灼熱難耐  必須想想辦法
叫びたくてしょうがない
想要呐喊  無法克制
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
不顧一切地尋求  IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
請勿妨礙
居場所はどこ？
靈魂之所在何方
下集  大結局！