發現新的目標 稀有艦種
(此句純腦補 望指正)
前方發現艦影
從艦橋形狀看來 應該是武藏號
怎...怎麼辦 迴避?
射她們?
話說回來 被她們射中就不妙了對吧
武藏號
艦長 我們深入了她們的射程內
被射中的話 會立馬完蛋的
左...左滿舵
340度保持航向
左滿舵 340度保持航向
目標 距離13mile
13mile?
不可能那麼近
那不是...武藏號
2聯裝主砲 是金剛級
金剛級艦 右30度
航向右70度 航路不變
那是 我們學校的比叡號
遠處看來 與武藏號一模一樣呢
不過大小完全不同
野間同學也是因此打亂了距離感吧
行蹤不明的比叡號 竟然在這種地方
本字幕由✿千夏&花語字幕組✿共同製作
將比叡的位置與航路轉告學校
知道了 知道了
比叡號 開砲了
你說什麼
最大戰速:晴風號的話為37節
最大戰速 左滿舵
左滿舵
學校有什麼指示
校方為我們發出了
藍色人魚的派遣請求
到達要等4小時後
在那之前 盡可能繼續跟著比叡號
不過 要將晴風號的安全放在首位
學校這麼說的
廁所不是那邊
小鈴 拉開距離
兜個大圈去比叡號後面
是的
她們射我們就是說
比叡號也感染了那種病毒?
我想是感染了 與武藏號一樣
等等
比叡號繼續以此航路 航速航行的話
3小時后將到達Truk群島
Truk群島 我記得是...
是的 居留人口超過1萬
再加上 是海上交通的要地
平均每日 有上千艘船出入
藍色人魚的抵達要4小時以後
趕得上的可能性很低
感染擴散的話 會發展成嚴峻的事態
我們必須要去阻止
具體怎麼阻止
吸引她們靠近晴風號
脫偏離前往Truk群島航線的話
比起追尾
中彈的危險性將會大幅上升
即使如此也要上嗎
嗯 畢竟我們跑得更快
我想能行的
小鈴 開到她們前面並曲線航行
明白了
打擾了
你來這裡就意味著
有很嚴重的事對吧
是的
密閉環境下的生命維持 以及
適應低氧環境的基因導入實驗
報告書
這是?
實驗艦沉降到1500m深
無法操縱 無法打撈
本應如此
但因海底火山活動被推了起來 浮出水面了
西之島新島
這裡是 今年海洋實習的集合地點啊
我為教官艦猿島號上
搭乘研究員做了安排
因為收到了希望在西之島新島附近
進行海洋生物生態研究的委託
那實際上 是從實驗艦回收數據
然後讓船自沉的團隊
那是遠超預期的感染力
事情可能不會僅以猿島號收場
我們的研究員全體住院了
竟然會發展成這樣
要如何對上頭報告
這會成為我們頭上的責任啊
因此 我獨自進行了調查
RATt
這是他們為在海底設施
偶然誕生的生物取的名稱
RATt病毒感染後的
生物電流網路概念圖
感染者自身成為電磁發送波源頭,干涉周圍人類的腦波.
同時被干擾者成為感染者,進而電磁波的發送增強,擴大感染.
以RATt宿主為發送源,一次感染者作為中轉,
向二次感染著擴大電磁波網路.
此生物傳播的病毒
會對生物電流產生影響
因此 感染者們會
遵從同一意志來展開行動
同一意志?
就像軍隊一樣
或者說 像蟻或蜜蜂一樣
是的
所以明明保留記憶
但無法說明其行動的理由
周邊的電子設備失常的原因
也是這生物電流的影響
我收到了晴風號發來的報告書
「此生物傳播著病毒...
...我會送出抗體樣本...
...希望將其增產」報告裡說
學生開了發抗體?
晴風號上搭乘著鏑木美波哦
那個海洋醫大 創辦以來的天才?
學位證書 鏑木美波
在校大學院醫學研究科博士課程中
修得所需學分,以及學位論文及最終考試合格,
授予博士(醫學)學位.
由於跳級還未參與過海洋實習
她說想今年完成它
雖然聽說過是個怪人
但是幫大忙了呢
感染後經過的時間若較短
推測海水對病毒有效
但是
隨著時間推移
病毒擴散至全身的情況
相信衹有使用抗體才有效
要開最大馬力到什麼時候
引擎撐不了多長時間的啊
燃料也消耗得很厲害
本來 續航距離就是對方更遠
加上我們在持續做些勉強的行動
若不作出下一步對策
早晚會到達極限的
艦長
你的心情我明白 但這樣下去...
可是
若我們放棄的話
那樣的話
除了截停比叡號
不就沒有其它方法了嗎
即使要將她們擊沉
比叡號的舷側装甲約為武藏號的一半
砲擊雖然打不動
魚雷的話是可以的
太好了 到來了
到來了 我的時代
我西崎 會謹慎地擊沉她們的
沒人說要擊沉她們
我等待 等待 等待了很久
衹是說假設 如果沒有其它方法的話
射 射 射 能大射特射了
比叡號上乘坐著的
是我們同年級學生啊
若她們有什麼事的話...
可是 這樣子下去
我們衹能一邊保持距離一邊跟在後面
想點辦法 不擊沉她們前提下截停她們
要做和Spee號那時候一樣的事嗎
而且 當時也是勉強而為的
兩舷各有副砲7門
接近到我們射程內之前
就要被射成蜂窩了
阻手阻腳zona
真是的
你也是阻手阻腳
我們或許能夠截停比叡號
校長 來自晴風號的通訊
我為你接通
我是航洋艦晴風號艦長 岬明乃
現在 我們正執行監視比叡號的任務
比叡號可能也陷入了
與猿島號及武藏號相同的情況
這樣下去2小時內
預計比叡號會到達Truk群島
請允許實行截停比叡號的作戰
靠1艘晴風號去攔截比叡號?
而且還是在白天
做不到的 叫她們立即退避
她們想法很好
確實這樣的話 作戰能夠實行
怎麼能 太危險了
如今在此海域的 衹有我們
請讓我們執行
燃料足夠嗎
有沒有故障
是的 沒問題
班裡同學們的身體狀況呢
沒有問題
明白了 我批准你們
但是 要先與全體同學好好商量
謝謝
這樣子好嗎 媽媽
依我看來
作戰計畫本身絕非魯莽無謀
而且...
貓?
晴風號發來的報告中說
抓住RATt的貓沒有感染病毒
或許吹著幸運的風呢 那艘船上
以上是作戰的概要
做到那個程度都要去截停她們?
這個...
比叡號感染了病毒
給我回想起前幾日砲術長的症狀
相信猿島號與武蔵號
也感染了相同的病毒
感染這病毒的人
會變得無法控制自己的意志
然而 我研發了抗體
那時候的那個 原來是抗體的實驗啊
數據已經送交學校
所以 衹要去截停她們
比叡號的學生 之後一定能得到治療
可是 若現在置比叡號於不理
病毒可能會感染Truk島的居民
那樣的話
必然地 感染會向全世界擴散
我要拯救大家
比叡號的學生也好 Truk島的人們也好
海上的同伴 都是一家人
所以 你又打算獨自跑出去?
不
要令這個作戰計畫成功
需要各位的力量
不過 也會為各位帶來危險
我一個人無法下決定
讓我聽下各位的意見
比叡班上的都是學霸對吧
我們的話 不覺得沒法打嗎
畢竟那是大型艦
武藏號那時候我是也很害怕
我...我上 我會努力的
膽小內向的知床同學她...
要怎麼辦
嗯 嗯
喲西 搞起吧
搞起 搞起
我才不會慫
老夫也來幫忙 畢竟並非事不關己
我們也
畢竟艦長她救了我們
這次輪到我們了
對吧
比叡號全長222m
最大寬度31m
看來搞得過嘛
不過砰砰砰地射過來的話很糟糕的哦
兜圈的話就沒事了
賭上万里小路之名
我會全力以赴
我們也是
盡力而為吧
不管了 船到橋頭自然直zona
就算是一滴浪花 我都不會看漏
這樣的話 我們也要做好覺悟了
雖然會很艱難
真知也似乎鼓起了幹勁
我們加油吧
我們呢
要怎麼辦
總之 煮飯吧
煮飯吧
可是 果然還是太亂來了
我們不知道引擎能否撐住
對吧 麻侖
喲西 搞起
艦長就是神轎
即使她又輕率又笨
抬神轎是江戶人的氣概
不對 你千葉縣出生的好吧 輪機長大人
搞起 搞大
不過 既然機關長都說了
搞起吧
宗谷同學你覺得行不通對吧
考慮到各自船隻的特性
我認為並非不可能
所以...
...能借我一臂之力嗎
宗谷同學
我知道了
艦長
既然要搞 我也會全力地去搞
各位
謝謝了
準備戰鬥
艦長 你看
這好屌啊
「資料要更多更新」是我的座右銘
這是我私人收集的
幫了大忙哦 謝了
你挺能幹的嘛
如果現在不展示自己所長
機會就不會再來了
這或許是免費加班哦
小鈴 志摩 開始準備
好的我來了
嗯
艦長 我找出了航路的候補
我們走這條路線吧
小鈴 拜託你了
是 是的
右舷中彈
左舵
回舵
小白 艦砲及魚雷的指揮拜託你了
明白了
戰鬥 右方艦砲魚雷 同時發射
發射魚雷數2 瞄準比叡號左舷
但別打中了
真難呢
主砲
艦砲打不穿對方 瞄準射就是了
但是要打在左舷附近
盡可能引導她們往右
嗯
開始攻擊
請駛入預定航線
沒有海底障礙物
決勝時刻到了
比起瞄準一方 被瞄準的一方更強
沒有退路了
好...好像要擊中我們了
魚雷 左右各一發
拜託了 給我穿過去
比叡號 被誘導進入了地點1
敬念寺
Love you
若在此處讓她們觸礁
便能不擊沉地截停她們
讓她們穿過去了?
射過來了
左舵
至近彈 左舷後方中彈
有損傷嗎
再撐一下
閥門損壞
很糟糕
無法繼續維持輸出功率了
我知道
還沒好嗎 艦長
再堅持10分鐘
明白了
不過10分鐘後真的會壞的哦
確認比叡號通過地點2
艦長
讓她們觸礁的地點
這次也被她們穿過了
怎麼辦
還沒 還沒完
但是 艦長 已經...
沒有無法克服的風暴
左舵
回到了與剛才相同的地方
比叡號在此處可沒有觸礁啊
媛萌 就是現在
明白
壓艙水排出
排掉壓艙水的話船身穩定性會...
小鈴 航速開到最大
不是吧
拜託了
是...是的
比叡號 進入了與剛才相同的路線
給我將速度降下來
真的已經撐不住了
艦長 還沒好嗎
比叡號 停船了
比叡號的引擎已確認停機
請吃
好味 好味
是利用潮水的漲退嗎
這是多虧幸子
因為是綫上的海洋地圖
能即時知道水深的變化
原來如此
相比前次通過時退了潮 水下降了
預想到這個程度啊
我們救了他們對吧
Truk島與比叡號 兩邊都救了
我們的艦長 說不定很能喝
你那誇獎方法不對勁好吧
剛才我表現得像個艦長嗎
還好 算有艦長的樣子...
...一點點
不 不會吧
我是藍色人魚的宗谷真冬
接下來交給我吧
這不是真白嗎
好久不見啊 喂
別 別這樣姐姐
雅蠛蝶喲
原來這樣子 畢竟兩人同姓
怎麼了 縮成一團的
久違地讓姐姐來為你注入鬥志吧
注入鬥志?
你這傢伙
才不要
可以拜託你嗎
八嘎 不要...
哦 交給我吧
做好準備了吧
是的 麻煩你了
喲西 首先往右轉
是的
我上了
鬥志
注...入
鬥志...
啊咧 為什麼
如此羞恥的事還是留在家人之間才行
你要來代替的話 我是無所謂
對船員來說屁股是最重要的
雅蠛蝶
是不是更柔軟了 這屁股
雅蠛蝶 姐姐
這種屁股是無法跨越危險的大海的
叫你停手了
快過來 注入鬥志
鬥志 鬥志
第8話
比叡號危機!
姐姐
抱歉呢 小白