不得了不得了 不得了啦
什麼事了
是輪機哪裡壞了嗎
不是
那麼是機關組有人不舒服嗎
大家都好好的
那麼有什麼事了
真是的 晴風號在跨越赤道了好吧
赤道?
確實如此呢
搞赤道祭啦
本字幕有✿花語&千夏字幕組✿共同製作
赤道祭?
祭典啦 搞祭典
由於本艦還在維修中
我打算舉辦赤道祭
赤道祭?
又是隨便地起了個名字呢
在說什麼
赤道祭是個歷史悠久的祭典
哪裡歷史悠久了?
這個嘛 小黑你來說明
在無風則無法航海的大航海時代
為了能順利通過赤道附近的無風地帶
而向海的神明祈禱
據說便是該祭典的起源
經過赤道時船員們
會化妝 表演短劇
流傳著以上祭典般狂歡的記錄
這樣子啊
執行委員有輪機長
柳原麻侖同學自我推薦
我就知道
不是吧
各位 都嗨起來吧
都給我想好各自的演出節目哦
祭典就在明日的明日
好麻煩
那邊沒問題嗎
沒問題
所需品已經補充完畢
不過主砲的換裝還需約兩日
謝了
又麻煩你們了呢
沒什麼
晴風號的英勇事跡
我們亦有所聽聞
讓比叡號觸礁
成功登入Spee號
雖然印象中晴風號都聚集了些怪胎
不過真厲害呢
謝了
演出要演什麼
一定要演嗎
我可以出主意嗎
不行
感覺幸子構思的東西
我們一定跟不上思維
那 小白也一起來構思
放手
不知不覺間這麼親近了呢
什麼嘛 這膩煩的距離感
給我放開
我不放
我叫你放手
啊咧 她們同聲同氣呢
真是的
檢查結果顯示
感染病毒的學生已恢復正常
晴風號對Spee號開展的作戰是成功的
好厲害
值得表彰
我們不能輸給學生們
我們接下來也要開展Parshath作戰
抗體的增產現在正急速進行
增產完畢同時 我們一起開始行動
鳥海 摩耶 五十鈴
已由真冬部隊壓制
剩下的有
涼風 天津風 磯風 時津風
以及武藏號
據真冬部隊稱 最後確認到武藏號的地點
是烏利西環礁南方
航路向西
可能是往菲律賓方向前進了
但是 目前位置是不明的
今後將由藍色人魚主導作戰
但也收到了 希望學生艦協助的請求
我不想給學生添加負擔
但感染的擴散必須要設法防止
船隻的現況是?
風早 秋風 浜風 舞風
已返回學校
長良 浦風 荻風 谷風 仍在偵查中
還有晴風號目前正由
間宮號 明石號修理中
晴風號學生們的狀況呢
艦長報告說她們正籌備赤道祭
轉告她們修理完畢後前往協助作戰
是的
我射 我射
真是的
很凍好吧
本週的運勢
上面說天蠍座是第10位
金牛座是11位
又不是最後一位 還好吧
你們也來幫忙啊
好熱 不想動
這還挺難做的
果然還是希望有小攤呢
炒麵店和章魚燒店之類的?
慣例的雖然好
還想要來點須賀風格的呢
須賀?
說的是横須賀吧
明白了 我們會各方面考慮一下的
請問 主計科有不要的木箱嗎
有的
是在表演中使用嗎
不 是我個人想做點東西
什麼嘛 什麼個人想做
秘密
什麼嘛 什麼嘛
什麼秘密真讓人不爽
再右邊一點吧 就是那裡
正好 正好
加油
你們在做什麼
玩劈西瓜
万里小路同學她好厲害
她絕對不會失手的
赤道祭的準備呢
表演的節目定好了嗎
還未
那就別在劈西瓜...
我上了
裂成兩塊了
万里小路同學各方面都很擅長呢
輪機長也要吃嗎
不吃 我不吃 真是的
真是的 都沒時間了
還在那麼悠閒...
抱歉 輪機長
有玩的空閒 就給我去做祭典的準備
但大家都沒有什麼興致
沒...沒有興致?
搞個水槍大會或許更好玩吧
大...大家在做什麼
休息 休息結束
準備準備
那個 這個要掛在哪裡呢 這個
祭典 祭典
毋須在裝模作樣
我總算明白了
大家對赤道祭根本無所謂對吧
麻侖
沒 沒那回事
大家都很期待赤道祭的
超級期待
別勉強
我才不想被你們安慰
麻侖
小白
這接下來要怎麼辦才好
我覺得怎麼樣都行
敷衍人家呢
還是一如既往呢 幸子
艦長
來自校長的聯繫
小鶇 讀出來
內容是「修理結束後
前往協助藍色人魚的Parshath作戰
跟隨後方第二陣列」
明白了
要真正地開始清除病毒了呢
還有多少艘需要去喚醒呢
5艘吧
4艘的位置已明確
但武藏號行蹤不明
艦長
小黑 什麼事
那個 輪機長她
麻侖怎麼了
在鬧脾氣
你在做什麼
完成前敬請期待 敬請期待
原來這樣子
大家未如她所想地
嗨起來而在鬧脾氣啊
雖然平時總是很朝氣
一旦鬧脾氣 怎麼都勸不動
對哦 小黑和麻侖初中就在一起了呢
將祭典全盤交由她處理的我也有不對
睡一晚的話她的情緒會變換過來
但要怎麼辦才令她開心起來呢
我說
用我個人做的東西
說不定能讓她情緒高漲起來
嬡萌你做的東西?
果然你在這裡
你還真了解呢
麻侖 你一鬧脾氣
總會躲到船的下部不是嗎
好像是吧
過來一下
有麻侖會高興的東西
烤肉?
不是食物
菠蘿罐頭?
那也是食物好吧
那是什麼
來了便知道
嘿喲...
什麼回事 什麼回事 這是為什麼
副艦長 再拿些氣勢出來
神轎是哪裡來的
是我做的
私人製作的東西原來是這個啊
我父母是神田出生的
所以聽到祭典 就熱血沸騰起來
地道的江戶人
可喜可賀 可喜可賀
太搞笑了
艦長 你在做什麼
被氣氛感染了啊 畢竟是祭典
看來挺有趣呢
或許比水槍大會好玩
難得的祭典 大家盡情地玩開心點吧
艦長
喲西 嗨起來吧
這就是渡過赤道的鎖匙
鼓掌
那麼 接下來祈禱航海平安
兩位的老家 原來是開神社的啊
02話4分26秒是宗谷一家去諏訪神社參拜的鏡頭哦.
是的 諏訪神社
請問...
副艦長
我是個運氣差的人
能為我徹底洗禮一下嗎
好的
嘿喲...
真知好厲害
2000%真心帥
我們這邊也不能落下風
看招  嘿喲 嘿喲...
來看咯 歡迎 歡迎 美味的章魚燒咯
是祭典的氣味ZONA
要吃什麼呢
喂 五十六
這是梅乾?
是横須賀特產 車厘子芝士蛋糕
擠上檸檬汁後也很好吃哦
好美味
喲嗄
射得也太多了吧
應該禁止砲雷科來玩呢
各位 7點起在課室上演節目哦
要嗨起來哦
今日我們來擔任司儀
我是輪機組的廣田空
我是若狭麗緒
首先是來自砲雷科的模仿秀
那麼 小笠原上台表演
模仿的是什麼
是樹熊的叫聲吧
以上是神盾艦5inch砲的模仿
哦 好像
漂亮
武田上台表演
長10cm砲 長10cm砲
嗯
日置上台表演
剛才的是52口径 11inch砲ZONA
那是什麼鬼 完全看不懂
抱歉 抱歉 美海她醉真知了
那 那麼進入下一環節吧
航海科
我們航海科 表演後悔Rap
我們後悔 後悔 後悔中
你的後悔是什麼呢
知道我後悔是什麼嗎
是不知不覺的曬黑哦
那確實會呢 會後悔呢
我們後悔 後悔 後悔中
你的後悔是什麼呢
我 這個 這個...
應該是忘記將想看的連續劇錄像吧
你的後悔是什麼呢
這個 這個...
航海中體重增加425g
說出來了
噢 雙倍後悔呢
不愧是主計科 算得真細呢
你的後悔是什麼呢
不要啦 那個 這個...
實習前被青梅竹馬的人表白了
但沒有答復就逃跑了
沒聽說過 沒聽說過
誰啊 誰啊
我說你 現在就答復吧
對啊 對啊
試試看 試試看 做做看
我發了電郵 然後回信來了
回信 回信 內容是什麼
他說抱歉 有了其她喜歡的女生
抱 抱歉
我們後悔了
我們 後悔 後悔 後悔中
那麼 接下來是砲術長和水雷長的相聲
有請
你們好 我們是芽摩
是的
等你們很久了 芽摩
美海你啊
要不要給她清醒一下淋她一身水
51音曼波舞
A Ka Sa Ta Na Ha Ma Ya Ra Wa
令人震驚的「A」行
「A」這種地方有塊蛋糕 把它吃掉
我吃我吃我吃 吞
那都腐壞掉了
「Ei!?」
肚子會壞掉哦
「U!?」
廁所爆棚了哦
「Eh!?」
可能要來不及了呢
「Oo」
有點不雅
我們的砲術長在人面前如此坦率地說話
砰砰聲地感動了
A Ka Sa Ta Na Ha Ma Ya Ra Wa
竭斯底裡的「Ka」行
老公 你回來啦
我回來了
「Ga」肩膀上有女人的頭髮
坐電車時粘上去的
「Gi」有女人的口紅
坐電車時沾上去的
「Gu」內褲穿反了
在電車上穿反的
算了
A Ka Sa Ta Na Ha Ma Ya Ra Wa
小偷的「Sa」行
Sa Sa Sa Sa...
Shi...
艦長
下一輪 終於輪到我們出場了
接下來 是艦橋成員的演劇
「有仁義的晴風」
這下晴風也是我們的地盤了
順利地成功了呢 老大
且慢
什麼嘛 是晴風的鄉下佬啊
晴風的人或許是鄉下佬
但我們從未屈服過於他人
從來都沒
想幹 就搞起吧
搞起吧
給你注入鬥志
老大
鬥志
白兒 振作
老大 拜託了 要為我報仇
就這點傷 在說些什麼示弱的話
小黑
納尼
之前 小黑你前來找我 我感到高興
自從上了晴風號
小黑你就一直 宗谷同學宗谷同學的
麻侖
所以啊 如今小黑的心情 我很清楚
因此
我想到了讓小黑你心情痛快起來的事情
最後以相撲大會來決勝負
東 万里小丸
西 黑之富士
小万里會贏對吧
不不
預備
開始
激戰中...
黑之富士勝利
大逆手 使用了不得了的招式呢
懂得真多呢 果代子
我爺爺喜歡相撲
小黑 據說是當地女性相撲冠軍
掛反
二枚踢
接下來 終於到了決戰
以一連串罕見招式
順利晉升上來的輪機組黑木洋美
以及相當好運進入決戰的艦長 岬明乃
艦長的對手是特意給她安排弱小的人
好的 準備了
預備
開始
出現了
被稱為十年不見一次的外無双
冠軍 黑之富士
謝了
喲西 祭典閉幕
怎麼了 美波同學
就我一個 什麼都還沒表演
那個 美波同學 你想表演些什麼
注 注射之類的?
最後我想大家一起唱歌
唱「我們是海之子」
什麼嘛 挺卡哇依的歌曲嘛
原來不是民謠 演歌之類啊
莫非 是唱給你的孩子聽的嗎
我還衹是12歲
12歳
真的嗎
不是吧
還以為一定是長輩
因為我是跳級升入了大學
總之來唱歌了
大家也來跟著唱
我們是海之寵兒
白浪翻滾的海濱松林中
那炊煙升起的茅房
是我懷念的家
第10話
赤道祭好開心!