東舞校的教員艦16艘無法航行?
莫非武藏號真的叛亂了?
從此報告中難以得知
武藏號損傷為輕微
晴風號從攻擊中逃脫就已經竭盡所能
最後失去了目標
教員艦應該是最新銳的
然而為什麼
似乎電子設備及導彈
全都發生了故障
本字幕由✿花語&千夏字幕組✿共同製作
船員呢
3重安全措施並非浪得虛名
死者為0 輕傷者數人
武藏號的燃料與彈藥呢
由於出港時為滿載狀態
估計來看 燃料及彈藥
都應該剩餘8成以上
為何裝載如此多
因為大和級艦的砲彈在海上補給很困難
校長
我們與比叡號 鳥海號的聯繫中斷了
你說什麼?
武藏號外 下落不明的艦艇有哪些
比叡 鳥海 摩耶 五十鈴
名取 天津風 磯風 時津風
還有 來自德國原定參加演習的
Admiral Graf Spee
有那麼多?
現在能動用的船隻有?
衹有補給行動中的間宮 明石 風早
護航的秋風 浜風 舞風
及在偵察的長良
晴風 浦風 萩風和谷風
山城 加賀 赤城
伊吹 生駒入塢保養中
無論再怎麼快 半年以上都無法動用
航洋艦多少能提早出塢
即便如此也最多提前三個月
能派往與武藏號遭遇地的艦艇有?
晴風號外的都前往了搜索其它艦艇
至少 之後的數日會...
萌香
你夠了
哪裡會有屢是棄自己的船不顧
而飛奔出去的艦長
海上的夥伴不是一家人嗎
這艘船上的船員不是一家人嗎
我果然 這艦長當得不合格嗎
回收完畢
你還好嗎
謝了
這樣一身濕會感冒的哦
去泡個浴吧
畢竟是那個艦長 我就知道她會沒事
嗯
武藏號 好厲害啊zona
勝田同學 現在位置是?
「ぞな」:zona 四國地區方言 勝田同學是愛媛縣民
不知道zona
zona?
逃跑都竭盡全力了
絲毫沒有去確認位置的空閒
報告損傷情況及確認周邊狀況
前方 什麽都看不到
左舷 什麽都看不到
右舷也是
雷達 一片白
通訊也不行了
聲納也聽不見
不要一起說
似乎電子設備全掛了
壞掉了嗎
全是接收到些原因不明的雜音
能看見星星
趕緊偵察
明白
現在的位置出來了
北緯35度 15分29秒
東經136度 4分35秒
現在的位置是
我看看...
是哪裡
那個 那是...
報告要快狠準
琵琶湖中心
是嗎 琵琶湖啊
說的也是呢 現在是能進入的時期呢
難怪浪這麼平靜zona
話說這怎麼可能!
抱歉 我們再查一次
流汗一身濕
好想趕快泡個浴 洗個清爽呢
我說艦長 現在是輪機組的時間哦
最高層的人不遵守順序 我覺得不合適
什麽 什麽 在吵什麼...
艦長 哎呀呀 都濕透了好吧
緊急時刻還講什麼順序
趕快進去
你們也不要在那裡看著 趕快進來
東舞校的教員艦
受武藏號的攻擊而無法航行?
果然是學生的叛亂嗎
若真的是叛亂
武藏號來到都市區域的話 能擋得住嗎
根據晴風號的報告 導彈不起作用
魚雷飽和攻擊 或者砲擊難道就無效?
武藏號聚集了成績優秀的學生
非制導的魚雷有那麼容易
從(武藏號的)射程外命中?
是很難呢 若是如此
衹能用同等的戰鬥力來對抗
對抗18inch要用18inch嗎
但吳市的大和號及舞鶴的
信濃號都在入塢保養中
那佐世保的紀伊號呢
不行 目前遠洋航行中 在地球的另一邊
16inch 14inch等砲無法與其較量
這次的主砲從5inch變成了3.9inch對吧
5inch也有5inch的好處啊
不過這真是讚
好想在我的船上也裝個
這是用6萬馬力煮出的晴風號自豪的泡浴
不過維護它很不容易呢
還經常會鬧脾氣
對對 到頭來輸出功率下降
高壓鍋爐就失去意義了吧
而且艦橋隨時會叫我們開全速呢
我說艦長 上面是什麼情況
我們燒火的 完全不知道外面的情況
不趁現在問就無法得知了
我想想 東舞校的教員艦與武藏號交戰...
武藏是指 我們學校那艘?
東舞校 是之前那潛艇的學校?
教員艦想必是最新銳的吧
不過我們也被老師攻擊過
她們與我們是相同情況?
不清楚
所以想前去阻止
身為艦長 她又飛奔了出去
用一部跳躍者小艇 能阻止得住嗎
明明另外有更適合擔任艦長的人
小黑
從前人們就說了
神輿は軽くて馬鹿がいい:上司又輕率又蠢才好.
小澤一郎於1982年自民黨總裁選舉中,田中派支持中曽根康弘時對此作出的非正式評論.
上頭的人又輕率又笨才好
左舷 船體框架編號135號
吃水線附近
發現了20cm×50cm的破口
確認到少量重油的洩漏
損傷相當嚴重呢
真舒服
很舒服的泡浴呢
你很擔心武藏號對吧
武藏號的艦長是你朋友?
是我從小的朋友
武藏號上到底發生了什麼
要如何才能幫到她們呢
擔心別人之前
照顧好自己的船才是首要好吧
說不定 與我的艦長一樣
武藏號的艦長 或許也在
試圖獨自守護艦船呢
我的艦長她...提婭她
總是當機立斷 毅然行動
是位出色的艦長
若艦長緊不安焦慮
艦內所有人都會不安焦慮
所以艦長她 總是將
自己的不安藏於心中
她曾說過 會獨自背負一切
我並非如此出色的艦長呢
你不是救了老夫嗎
現在能夠站在這裡
老夫是感謝你的
沒錯
連曾經總是逃避的我
都想要加把勁了
艦長 能打擾下嗎
怎麼了
從剛才開始就完全收不到訊號
但從艦內接收到微弱電波
不是手機發出的嗎
我想不是吧
那有確認的必要了
帶我過去
是的
小白...
副艦長 之後拜託你了
是 是的
用那個能找得到?
用那個不可能接收到電波吧
這邊
這裡?
哎呀 有妖怪
那是美波同學好吧
五十六
細細粒 卡哇依
五十六 好厲害呢
你抓到老鼠了啊
啊咧 顏色不對勁
別碰
那不是老鼠
通訊恢復了
雷達復活了 這樣一來
什麼都能看見了
周邊的聲音能清楚聽見
莫非是...
似乎這玩意是起因呢
這是什麼
基因構造與老鼠存在少許差異
還感染了奇怪的病毒
那種病毒在砲術長的
血液中也被檢測到
病毒?
砲術長暴走也好 電子設備故障也好
那玩意有可能是起因
那對它進行調查的話
或許能拯救大家
或許能
五十六好厲害 是你的功勞哦
今日起就叫你提督吧
大
大提督?
隨便改些提督之類的名字不合適吧
再說向學校報告才是首要好吧
前方發現漂浮物
是水雷
好美
好像在雲上面那樣
好壯觀
不過周圍有水雷呢
用東西捅它不怕爆嗎
在近處的是老舊觸發式水雷
不去按凸起部分就不會有事
全部引爆了不就好了
霧不散去 則不知道周圍有多少水雷
引爆其中一個
引起連鎖爆炸很可怕的
真棘手呢
昨夜 我用聲納對周邊進行了探測
雷區範圍有多大
大概那是以阻斷航路為目的
相對範圍較小
被佈置的水雷類型不明
但考慮到水深
我想是 錨雷 海底錨雷 沉底水雷
錨雷是什麼
就是那個啊
以鋼索連著 撞上了就會
砰砰聲爆炸的東西
有必要進行掃雷呢
掃雷的程序是?
我來說明吧
首先 用掃雷索連接各掃雷具
然後將部署器投入水中
伴隨船的前進 部署器向左右延伸
沉降器在艦尾被拖曳前進
水雷的鋼鎖勾到掃雷索的話
就會一直移動 然後用
切斷器哢嚓地切斷它
然後用機槍對著浮起來的
水雷咚咚地射爆它
那是輪到我出場了 快讓我射
如今周圍被水雷包圍著
無法開船
沒有...掃雷具
雖然沒有裝備正式的掃雷具
但必須盡我們所能
人工水下排雷很危險的
用跳躍者小艇吧
確實那個由於很小
聲音 水壓 磁力等
觸發各種水雷的可能性較低
安全
為跳躍者小艇乘員
配備通常的裝備外
再加上重裝安全裝備
艦長請不要出去
是的
啊咧 明娜同學
納豆不符合你口味嗎
不 沒有那回事...
咬舌頭了
咬舌頭了呢
老實說 日本菜不怎麼符合口味
這樣子啊
未能察覺到 抱歉呢
那今日就做德國菜吧
不用不用
放心吧 我很擅長做德國菜
那今日決定搞德國菜宴
修理完畢
周邊水雷的情況也確認完畢
準備掃雷
嗯嗯 畢竟掃雷對安全航行很重要
首先處理視線範圍內的水雷
耶 終於到我們出場了 走吧 志摩
嗯
太好了
桃花 菊花 豆腐花
門牙 大牙 西班牙
大概就這種感覺吧...
快感 實感 成吉思汗
完成了
卡哇依
給它取個名字吧
Ⅰ:「タマちゃん」人們對02-03間年在多摩川周邊出現的海豹的愛稱
Ⅱ:「タマちゃん」與本劇立石志摩的暱稱同音
因為是海豹 就叫多摩吧
嗯?
那樣好危險的
不過話說 是誰佈置的水雷
很危險的好吧
是過去被佈置的水雷
跨越時代蘇醒過來
被捲入馬尾藻海消失了的
水雷居然在這種地方
肯定是某國的陰謀
陰謀什麼啊
這一帶的水雷大概是
各國為了維護各自的權益
同時作為航路的防禦而佈置的吧
在20世紀初的時候
現實真不浪漫
發生戰爭的話就不得了了
為了避免戰爭發生
為了跨越國界保護海洋
藍色人魚才被設立的吧
藍色人魚的主要任務是
救援及掃雷等守護航路的工作呢
生於海洋
守護海洋
走向...海洋
那便是藍色人魚
要十分注意安全
明白
佈置完成
開始掃雷
明白
全速前進
別飆得太快啊
理都子 浮起來了
喲西 來大幹一場...
剛才的是?
報告
前方發生水下爆炸
跳躍者小艇被捲進去了
求救信號正在發出
有兩點反應
是安全裝置
要去救她們才行
你又要...
艦長你又要離開崗位嗎
但 但是...
我去
艦長 請來幫我
是 是的
副艦長 之後能拜託你嗎
呃...這
副艦長 之後拜託你了
全員 將船的安全擺在首位
万里小路同學
徹底調查還有沒有其它水雷
明白
這不對
時刻在船上指揮的才是艦長好吧
Always on the deck
常駐甲板這句話
不就這這個意思嗎
我很高興哦
岬同學認同了一味逃避的我
理想的艦長是什麼樣的 我完全不懂
但是 我們的艦長是岬同學太好了
謝了 小鈴
啊咧 我發生什麼事了
我去了去掃雷
對哦 這是安全裝置內部
理都子 理都子在哪
會有人來救我們嗎
一定...會來的吧
果代子 你還好嗎
來
捉住我
艦長
果代子
理都子
太好了
救援成功
那個 要說德國菜首先就是這個
醃豬腳
嗯 這是北方的菜式
我們那裡是烤豬腳...
就是說 用烤的比較多
Sauerkraft
那 那下一道菜是必吃的 德國酸菜
Sauerkraut
是德國酸菜
還有 這是醋醃製的卷心菜吧
其實用乳酸發酵的才是正宗
Cutlet/Côtelette/吉列:法國菜 炸肉片
下一道菜是吉列
是炸豬排對吧
吉列是德國菜嗎
Schnitzel
哦 是炸豬扒對吧
在我們國家不會切得這麼厚哦
那麼 這是壓軸的
說起德國料理 果然還是漢堡肉
這是肉丸嗎
這是德國不怎麼常見的菜式哦
相比之下
這蒸薯仔和大鍋菜看來很美味呢
我要是有德國香腸的話
在海上就毫無怨言了
這是誰做的
我們做的
輸 輸掉了
你沒事嗎
美甘
美味 超美味
第6話
水雷危機！
算是抗體的東西總算做出來了
若這真的有效就好
知之不若行之
學至於行之而止矣
雅蠛蝶 美波同學
雅蠛蝶
若發生什麼事 要制止我