EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Je bent er bijna, Esra.
Het hoofdje is eruit.
Het zal zo geboren worden.
Ik voelde het.
Er is net iets gebeurd.
Rukh resoneert.
Een grote macht is...
Geboren.
Op de grote aarde van het noorden...
...is iets met veel macht geboren.
Wat interessant.
De geboorte van een mens
met zo veel kracht...
...vindt elke 1000 jaar
maar zelden plaats.
Het is een wonder.
Een wonderkind met kracht.
Esra, je hebt het goed gedaan.
Het is een gezonde jongen.
Z'n naam is Sinbad.
Het kind dat de opperheer
van de zeven zeeën zal worden.
Op de overwinning van ons land.
Proost.
Ik ben dankbaar.
Sinds de oorlog is begonnen,
kunnen we zo leven.
Wanneer ons land wint,
krijgen we geld en land.
Het is fantastisch dat er oorlog is.
O, je bent hier.
We hebben je overal gezocht.
Mr Badr.
Hier, pak aan.
Hier.
Sorry, dat kan ik niet aannemen.
Ik verdien al dit geld niet.
Nou, maar...
...je bent een held die meer
gevochten heeft dan wie dan ook.
Je verdient dit.
Zal ik het dan uitgeven
aan de drankjes van de rest?
Dat mag toch?
Wauw, heeft iedereen dat gehoord?
We drinken het op.
We drinken op Nieuw Parthevia.
Hij geeft z'n beloning weg.
Ja. Wat een rare kerel.
Dat is Badr.
Parthevia was tot een paar jaar geleden
maar een klein land.
Nu breidt het z'n invloedssfeer
in een snel tempo uit.
Het territorium komt in de buurt van
het machtige keizerrijk Reim.
Welke kant...
...gaat dit land op?
Ik wil deze oorlog niet meer.
Wat ik nu moet doen is...
...veel vissen vangen...
...en haar zien lachen.
Papa.
Sinbad.
Waarom ben je hier?
Oceaan.
-Sin, pas op.
Ik lette niet op.
Je bent m'n trotse zoon.
Papa.
Niet op deze manier.
Ga die kant op.
Oké.
Het is ons gelukt, papa.
Sin...
...je hebt misschien
een bijzondere kracht.
De kracht om het juiste lot te kiezen.
Jij zult...
...de gids zijn van dit land,
dat nu de verkeerde kant op gaat.
Jij zult de man zijn...
...die deze wereld verandert.
TWEE JAAR LATER
We hebben hem gevonden. Daar.
Hij is in het nauw gedreven.
Geef je over.
Laat je wapens vallen.
Hé.
Het is een mooie dag.
Ik heb veel vissen gevangen.
Ja, maar...
Papa.
O, je hebt me gered.
Ik had bijna al die vissen opgegeten
die ik had gevangen.
Juist.
Je bent altijd zo vergeetachtig.
Sorry daarvoor.
Papa.
Laat me vandaag meegaan in je boot.
Ik ben al vijf jaar.
Ik kan je helpen.
Nee, dat denk ik niet.
Je bent gemeen. Waarom niet?
Dan loop je me in de weg.
Ik kan geen kind op m'n boot hebben.
Waarom niet? Je bent een dwaas.
Ik kan...
Ik kan van nut zijn voor je.
Dank je, Sin.
Als je wat ouder bent,
mag je als je wilt mee met de boot.
Dan zal ik je trainen.
Papa.
-Hé, wat doe je?
Mag ik niet vissen?
Of je niet mag vissen?
Wat schaamteloos.
-Hoe kun je zoiets zeggen?
Verrader.
Het keizerrijk Parthevia
behaalde een monumentale overwinning...
...en veranderde z'n naam
in het keizerrijk Nieuw Parthevia.
Aangemoedigd door het succes, begon het
een oorlog met het keizerrijk Reim.
De situatie van de oorlog
veranderde echter.
Financiële problemen leidden
tot armoede onder de Parthevianen.
Wat overbleef was de nationale obsessie
om de oorlog te winnen.
Mensen zijn intolerant geworden tegenover
degenen die niet meehelpen met de oorlog.
Iedereen heeft het moeilijk, maar we
helpen allemaal nog wel mee met de oorlog.
Waarom ben jij dan
op je gemak aan het vissen?
Zeg iets.
Wat een held.
Je bent een verrader
die niet meehelpt met de oorlog.
Papa.
Wat is er zo grappig?
Sorry.
Jullie zijn zo vol passie over de oorlog.
Om eerlijk te zijn...
...interesseert het me niet
hoe het met dit land gaat.
'Zal de zon morgen schijnen?'
'Ik wil een borrel bij m'n eten.'
Dat zijn eerlijk gezegd de dingen
waar ik om geef.
Hoe durf je.
Papa, papa.
Word wakker, papa.
Sin.
-Papa.
Sin, gaat het?
-Ja.
De lunch die mama had gemaakt
is verpest.
Het is nog goed te eten, Sin.
Waarom doen ze zo, papa?
Je bent toch een held?
Als je echt zou willen,
zou je ze zo kunnen verslaan.
Ik denk niet
dat ik dat gevecht kan winnen.
Je bent echt niet cool, papa.
Je bent echt niet cool.
Sin.
Alsjeblieft.
Sinbad, wat is er?
Niks.
Ik ben klaar met eten.
Sin, er zit bijna geen water meer
in de pot.
Kun je wat uit de put halen?
Dat kan zelfs een kind als jij wel, hè?
In tegenstelling tot jou
ben ik een echte man.
Water halen is een makkie.
Jeetje.
Lieverd, vind je dit allemaal wel oké?
Toen je met pensioen ging,
zag men je als held...
...maar nu behandelen ze je
als een verrader.
Laat de mensen maar praten.
Het kan mij niks schelen.
-Het is niet alleen jouw probleem.
En onze levens dan?
We hebben geen geld gespaard.
Hoe moeten we dan overleven?
Papa.
Sin?
Meneer.
U was flauwgevallen bij de put.
Hij vond u daar.
Zonder hem was u dood geweest.
Dank je, jongetje.
Ontzettend bedankt.
Dank je.
Ik ben een handelaar op doorreis.
Darius.
Het schip waar ik op zat is vergaan.
Voor ik het wist, was ik toen hier.
Ik kan je niet genoeg bedanken.
Dat was vreselijk.
Als we iets voor u kunnen doen...
Lieverd.
-Wat?
Ons huis is piepklein.
Hij kan vast ergens anders heen.
Meneer, waarom is uw haar geel?
Sinbad, wat doe je?
Het is oké.
Ben je dit dorp ooit uit geweest?
Nee.
-Juist, ja.
Ik kom van buiten dit dorp...
...uit een vreemd land, ver hier vandaan.
En buiten dit dorp...
...zijn er mensen zoals ik,
met andere haarkleuren.
Er zijn verschillende landen en culturen.
Er zijn allerlei soorten mensen.
Er zijn veel mysterieuze soorten fruit
en eten dat je nog nooit hebt gezien.
De wereld is vol dingen
waar jij niks van weet.
Avonturen beleven is echt leuk.
Is het te moeilijk voor je?
Nee, ik wil meer horen.
Maar ik...
-Het is oké.
U mag bij ons blijven
tot u weer beter bent.
Maar wij komen van dag tot dag
maar net rond.
Beloof me
dat u geen problemen zult veroorzaken.
Ja.
-Welkom in ons huis.
Daarna luisterde Sinbad dagelijks
naar de verhalen van Darius.
Z'n verhalen duurden
tot diep in de nacht.
Wat voor verhaal wil je vandaag?
Wil je het verhaal
over een land dat omringd wordt door ijs?
Of...
...van een woestijnland
dat in brand staat?
Darius weet heel veel.
Hij is ook een goede verhalenverteller.
Spannende avonturenverhalen
en lyrische oude vertellingen.
Z'n wereld werd steeds groter.
Sinbads passie en enthousiasme
worden aangewakkerd.
Hoe groot is de wereld,
en hoe klein is dit dorp?
Voor een kind dat nog nooit
z'n dorp uit is geweest...
...zijn z'n verhalen net sprookjes.
Goedemorgen.
Alsjeblieft.
O, en je hebt je bagage al.
Ik vertrek vandaag.
Wat? Je bent nog niet volledig hersteld.
Nee, ik heb lang genoeg uitgerust.
Ik zal jullie gulheid nooit vergeten.
Is er iemand thuis?
Ja, ik kom.
We zoeken een spion van de vijand.
Hé.
-Wat?
Is er hier nog iemand behalve uw man?
Wat?
-Ga opzij.
Jij.
Mama.
Meneer?
Sinbad.
Mama.
Waar staren jullie nou naar? Ga opzij.
Waarom, meneer?
U bent niet iemand
die iets als dit zou doen.
Toen u me verhalen vertelde...
...was u een goede man.
Dit is m'n ware ik.
Ik geef alleen maar om m'n missie.
Darius,
geheim agent van het leger van Reim.
Dat ben ik.
Zorg dat er geld, eten en een boot
klaarstaan op het strand.
Nu.
Red m'n kind.
Alsjeblieft, wie dan ook.
Alsjeblieft.
Wij hebben hier niks mee te maken.
Wij willen niet
bij jullie betrokken raken.
Verdomme.
Iedereen is nutteloos.
Opzij, idioten.
Darius.
Laat hem alsjeblieft gaan.
Lieverd.
-Papa.
Darius...
...je had het me beloofd.
Ik smeek het je.
Laat hem alsjeblieft gaan.
De informatie die jij hebt...
...zal zeer nuttig zijn voor ons leger.
Als je je overgeeft
en je bij Parthevia aansluit...
...zal je leven gered worden. Alsjeblieft.
M'n land verraden om m'n leven te redden?
Het is mijn missie om m'n land te dienen
en het naar de overwinning te leiden.
Ik ben een trotse inwoner van Reim.
Ik zal m'n land nooit verraden.
Ik ben geen verrader zoals jij.
Sin.
Het maakt me niet uit als ze me
verrader noemen of me bespotten.
Maar...
...mensen die m'n gezin kwaad doen...
...tolereer ik niet.
Jij...
...schelm.
Meneer...
...ik vond uw avonturenverhalen mooi.
Ik vond die mooi.
Hou je mond.
Kind.
Badr uit het dorp Tison.
Jij hebt een spion onderdak geboden.
Jij gaat naar het militair hoofdkwartier
in de hoofdstad.
Kijk, daar komt hij.
Wat vreselijk.
Zijn die littekens van het martelen?
Ze sturen hem naar het slagveld.
Sta op, nu.
Papa.
Lieverd.
Esra, Sin.
Ga weg.
Ga weg, nu.
Ze heeft gelijk. Verrader.
Jij hebt die spion hier laten komen.
Juist.
Verrader. Maak dat je dit dorp uit komt.
Stop.
Zeg geen gemene dingen over m'n vader.
Hou je mond.
De zoon van een verrader.
Doe hem geen kwaad.
Doe m'n zoon geen kwaad.
Doe m'n gezin geen kwaad.
Papa.
Luister, jongens.
Ik ga nu naar de oorlog.
Maar...
...ik wil dat jullie je herinneren...
...wat dat betekent.
Kijk, dit is...
...wat oorlog is.
Ik heb miljoenen mensen
gewond zien raken en zien sterven...
...op het slagveld.
Willen jullie nog steeds...
...jullie familieleden
naar de oorlog sturen?
Vinden jullie dat oorlog iets goeds is?
Verdomme. Neem hem nu mee.
Lieverd.
Sinbad.
Vecht, als je een man bent.
Zorg voor je moeder.
Sinbad leerde...
...de ware kracht van z'n vader kennen.
De belangrijke les waar hij z'n leven
voor waagde om hem die te leren.
Een paar maanden later...
...werden ze op de hoogte gesteld
van Badrs dood.
Z'n zwaard lag in de kist
die naar hen werd opgestuurd...
...maar z'n lichaam kwam nooit terug.
Er zijn nu negen jaren verstreken.
De jongen wordt 14 jaar.