說起來啊 正行
今天起你就一個人住了對吧
可以尻到爽了啊
松下 我又不是你
我叫水谷正行 高中二年級
父母都去海外出差了
突然從今天起就要開始獨自生活了
我回來了
說了也沒用 反正也不會有人…
你回來啦 正行同學♥
正行同學的父母有拜託我
從今天開始我就作為保姆來工作了
那個…你是A班的清水同學…對吧
退一百步來說 保姆我能理解
為什麼要穿成這樣來迎接我呢
嗯？為什麼要這麼問？
為什麼…保姆突然穿成這樣站在玄關難道很科學嗎
而且還是同個學校的女生
哎！？我很奇怪嗎？
書上有寫男生喜歡這種Play
到底哪裡姿勢不對了呢
那個…
全部？
隨時都能承載男生的慾望的這個形態
居然說這個錯的…
喂 你在說什麼啊
我明白了
哎？
是啊 明明是裸體圍裙 怎麼能穿著內褲呢
不對不對 不用脫啦
是嗎？
夠了 快點把衣服穿上
知らないでしょうまだ　本当は気になるくせに
女の子には秘密の扉がここにあるの
知ってるのよ　ほら　本当は嬉しいくせに
なのに　気のない素振りもう我慢できないの
ハート　きゅん♥きゅん
この胸の先に感じる宇宙はあるの
こんなに夢見ているのよ
熱いファーストランデブー
秘密の扉開く鍵　ねぇ早く挿し入れて
いつでも教えてあげるわ　弾ける乙女の頃
Rescue ME～
愛之記錄
清水 你突然怎麼了
遠赴海外出差的正行同學的父母
拜託我替他們照顧正行同學
這是什麼鬼 什麼時候的事
一邊努力照顧正行同學的週身
當然 也包括下半身啦
哎！？
乳頭硬起來了哦
在這種地方…不行～
正行同學非常S
我開始還以為身體會受不了
不對不對 我什麼都沒幹啊
舒服嗎 老公
嗯 超舒服的 沙耶香
正行同學的慾望永不停息
把年輕的性衝動全部發洩在我的身上
真是的 正行同學的…
因為我愛著正行同學 無論什麼Play我都接受
別說了
這些事我還一件都沒幹過啊
正行 你怎麼了啊
一大早就那麼累啊
嘛 發生了好多事啊
果然是尻過頭了啊
怎麼可能啊
啊 找到了找到了 正行同學
好過份 早上居然自己先出門了
便當也忘記帶了
明天起要記得帶哦
清…清水同學為正行做便當！
你和清水同學住鄰居的嗎
而且班級也不一樣 以前關係有那麼好嗎
作為懲罰 你要陪我去買晚飯的材料
先…先別管便當了 我有話跟你說
你這樣子我很傷腦筋 清水同學
不能說這種會讓人發現我們住一起的話啊
啊 對啊
我會注意的 老公也要注意哦
喂 所以說…
唉呀 「老♂公」
希望你能回答幾個問題啊
什…什麼問題
要遲到了哦
你們關係什麼時候那麼好了？
不 也不是關係好…
嗯？
別吵！我是在問清水同學！
會不會太累了啊 和清水同學玩老公Play
再和她呀呀嗚呼呼
用她尻過頭了吧！！！
不 很遺憾 正行同學沒有尻尻
清水同學 你大概是被正行封口了吧
但是沒關係的
這裡就交給真♂男人松下我吧
松下 你好奇怪啊
正行嘛 肯定是想獨自佔有清水同學
沒錯 為了讓她成為奴隸而調教她！
不要 不要～
不…不要舔那裡～
哼 味道甘甜啊
不要～咪咪不行
怎麼可能啊
對啊 正行同學才沒那麼溫柔呢
前面和後面 要我用哪邊
說來聽聽啊
不要 哪邊都不要～
好痛…
至少溫柔點…啊♥
喂 你說什麼啊
你是個爛人啊
雖然上次有點強硬 但下次起要溫柔點哦
不對 我還什麼都沒幹吧
老公…先出門…便當
啊！！！
不要 受不了了～太激烈了～
我已經…我已經…
你想我射哪呢
不要 不要 不可以中出～
再見 我先走了
好過份啊
一大早就玩顏射 何等可怕的男人啊
你才可怕啊
還是說 難道…
你不會說是在裡面釋放了吧
正行 你這個混蛋！
那個啊…我父母跟清水同學父母認識
她一直都很照顧我
所以才為我做了便當
真的嗎？
真的啊
什麼都沒做？
什麼都沒做
嗯 我和正行同學的父母親如一家
既然清水同學都這麼說了
你真煩人啊
去上課了
清水同學也要回去自己班級
對啊
果然很可疑
那就從這裡開始吧
好的
今天也努力進行美化活動吧
你們到底要去哪幹什麼啊
如果正行同學想的話
野外的癡漢羞恥Play我都接受的
O侍奉可是我的工作
清水同學！？
好厲害 不愧是優等生清水學姐
O侍奉實在不敢當
話說你是誰
似乎和正行同學很熟的樣子嘛
我是一年級B班的小園杏奈
和水谷學長同樣都是美化委員會的
醜話說在前頭 你這種單薄的身體是滿足不了正行同學的
你在說什麼啊
是啊
哈！？
無論侍奉之心多麼強烈
只要無法讓對方感受到的話就沒有意義啊
清水學姐的話 應該就能完美地包容水谷學長了吧
正行同學的肉棒…好火熱～
與此相比 我這種就…
對不起 學長 我…
只能替學長洗身體
小園同學 你怎麼了
作為美化委員會的一員
我也想帶著侍奉之心走上美化的道路
原來如此 那麼…
正行同學 把我…把我也洗乾淨～
再多磨兩下～
這樣也能把身體洗乾淨 一石二鳥
對啊 我覺得這個Play很好
那個 清水同學？小園同學？
多虧了小園同學 對正行同學的侍奉內容 又豐富了一項
哪裡哪裡 因為我的身體無法滿足別人嘛
光清水同學還不夠 居然還向學妹出手
正行 可怕的男人
不要誤會啊 松下
羨慕嫉妒恨！
不對不對 我還什麼都沒幹呢
就是說正戲要在家裡玩對吧
沒有正戲
那是我嗎 好難為情
羨慕嫉妒恨！！！
真是的 放過我吧
打擾啦～
哥哥 好久不見啦
為…為什麼小結花在這裡？
我從姐姐那裡聽說了 我也想照♀顧♀你所以就來了
喂 喂 接下來幹什麼
要和以前一樣調戲我嗎
調戲也…
雖然以前都是小學生 但現在我也有成長了一點
可以任你擺佈的哦
好危險！
喂 你 在別人買東西不在的時候趁虛而入
你想幹什麼
哼 你就是來勾引哥哥的狐狸精啊
不對不對 清水同學 她是我媽媽的妹妹
算是我的阿姨 小結花
我不想被叫成阿姨
因為我年齡比較大 所以她叫我哥哥
哦呵呵呵呵 我都不知道啊
沒想到正行同學居然有個那麼蘿莉的阿姨
啊啦 既然你不知道的話我就告訴你
我和哥哥可是互相立下了未來的誓言哦
我小學的時候 他可是有求我替他生孩子啊
正…正行同學 是真的嗎
怎麼可能是真的啊
啊 也是啊
正行同學不可能對結花同學這種不成熟的蘿莉阿姨有性趣啊
哈哈哈 話說在前頭 按年齡來算的話你才更阿姨啊
而 且 啊
哥哥有說過他最喜歡小的了
不管你想幹什麼都是徒勞的
我和正行同學的關係已經無比糜爛了
喂 等等
那麼 現在就來比比哥哥比較喜歡誰好了
求之不得
決一勝負
為什麼會變成這樣啊
哥哥可以隨便玩就好了啦
正行同學 和平時一樣用力揉搓吧
不對不對不對 你們在說什麼啊
啊 果然是直接揉比較舒服啊
肌膚相親
不是那個
我不喜歡爭來爭去 我想安靜和諧地生活
清水同學和小結花 居然要用這種邪惡的事來比…
和以前一樣 要揉的話就要先脫光了才比較好揉
正行同學比較喜歡著衣Play 所以我就裝備了情趣睡衣
你們要幹什麼啊！
我明明在說那麼嚴肅的話題 你們要亂搞就出去搞啊
這個叫清水同學的女人還不瞭解
我都已經說過了
而且你們兩個不能做這麼沒節操的事啊
這裡就先裝作和好 然後等待H的機會才是上策
女孩子要更有節操點啊
討厭 身體好像有點燙了
不對 總之先裝作和好 讓正行同學聽我說話才是上策
好
我對客人太沒禮貌了 真對不起
不會 這段時間我要住在這裡的 所以沒關係
是誰呢
算了 我去開吧
來了來了 是哪位
大哥哥你就是水谷正行同學嗎
是的…
結花花在嗎 我是結花花的同學
結花花？
啊 她在 進來吧
好
剛才小結花突然跑過了 嚇了我一跳
你和她有約嗎
大哥哥
什麼 什麼？
種…乖乖把你的種交出來
為了製造和結花花有血緣的寶寶
需要你的種
不要 快停下
停下？明明那麼硬那麼燙
被強O還能這麼性奮
何等差勁的爛男人啊
不…不行 快停下
射了不少嘛
這樣就能製造擁有我和結花花的血緣的寶寶了
所以那個已經不需要了
等下等下 快放開他 麻衣
這個聲音 親愛的結花花
你居然讓結花花穿得那麼羞恥來玩弄她嗎
哈！？
撥弄純潔少女的羞恥心來享樂 何等低劣的男人啊
不知廉恥！
不對不對 請先聽別人說話
總之快放開他！
是 結花花這麼說的話我就放開他
原來是這樣啊
只穿內衣是在和哥哥的戀人玩坦誠相見啊
我還以為是…
明明不行的 但還是好舒服
好 那就全部射在裡面了
不行 哥哥～
在做這種事情
啊 那種事平時都是我在做哦
飯還沒準備好…
吃飯前先把你吃掉
請溫柔…請溫柔一點～
我是正行同學專用的 正行同學是我專用的 請放心
哇 原來大哥哥是個變態啊
對了 麻衣同學以後也經常過來玩吧
你又是結花的朋友
哎！？
啊 謝謝你
互相餵東西吃吧 結花花
不要 我要哥哥餵我吃東西
我來餵你吃
這樣就等同與剝奪了結花同學的自由啦
吾之良策萬無一失
我的安穩日常 到底會變成怎樣…
是叫結花花嗎？讓我這種人跟過去好嘛…
嗯 認識的人越多越開心嘛
這是什麼情況啊
沒想到居然中了小島包場券 運氣真好啊
我昨天緊張到都沒睡啊
又有溫泉 又有海水浴
我要穿上新買的泳衣把結花花迷倒
真不好意思 平時都是應該由我的下半身來承受正行同學的
火大 一直都是你 和我交換下啊
結花花要坐在我旁邊
清水同學 不要發出那麼奇怪的呻吟
沒關係哦 這邊有姦淫結界的 外面看起來這個位子是很普通的
結界？那是什麼？
大哥哥 這可是常識哦
難得的機會 我也不想被打擾啊
所以就施放了結界
什麼？
施放結界需要相應的代價
這次的契約是無內衣
那是怎樣？
所以說 現在我沒有穿內衣
哈！？
真的…
不行哦 要看只能看我
哥哥看的話 我也沒問題
結花花 為什麼要做那麼輕浮的行為
這…這個節奏 我也來
不對不對 不用跟著這種節奏啊
正行同學 拜託你了
作為見習 我也來圍觀
啊 抱歉
抱…抱歉
我不是故意的
居然…光天化日之下…玩一王二后…
好難為情 但我會加油的 請溫柔點
對不起！！！
各種意義上都好危險啊
好可惜
沒那麼簡單啊
嘛 這個是很難啊
哥哥
對了 我有個好主意
鏘 這種命中率就提高了
是命中我的機率對吧
這樣壓力很大啊
就這樣直接向前
哼哼 裝作偶然去親哥哥的好機會
啊 摔倒啦
切
你居然讓結花花那麼羞恥的Play
結花花快讓開
好痛苦
這個感覺…是什麼…
今天比平時還累啊
終於能放鬆了
為什麼這邊的溫泉不是混浴啊
我還想說難得可以和哥哥一起洗的說
我和結花花在一起就大滿足了
喂放開我啊
結花同學 這裡是公共設施 不可以抱怨哦
啊咧 難得的常識性發言啊 清水學姐
露天溫泉裡 正行同學肯定會性奮的
所以 回去房間之後 我會好好疼愛他的
接下來想要我幹什麼
正行同學 我忍不住了
好
大家都同一個房間 那種事怎麼可能啊
結花花也一樣啊
我不會讓你做奇怪的事的
我才不會做什麼奇怪的事
只是和哥哥睡同一條被子
但是 睡了之後 大哥哥的理性崩潰了的話
發生這種事那種事我也沒關係
哥哥 不行啊
大家會醒過來的
你也想被大家看吧
結花花 快還魂吧
清水學姐和結花同學居然那麼愛他 學長真是萬人迷啊
如果學長一次推倒所有人的話 會怎麼樣呢
正行同學～
哥哥～
為什麼連我也推啊
我是第一次
是這樣的嗎
就算是正行同學 5P也太…
群交也太惡趣味了吧
而且為什麼連我也算進去了
我不會做那種事的
清水同學
你怎麼了 一個人在這裡
夜景很漂亮
是啊
過來這裡真好啊 清水同學
嗯
嗯？你怎麼了？
正行同學
哎！？
這樣一來 憋到現在的正行同學就會忍不住了 今晚就…
我都聽到了啊
哎！？我心裡想的事正行同學都看穿了！？
怎麼辦 好難為情
居然被正行同學聽到了 真是的～正行同學～
但是 感覺不壞是因為已經習慣了嗎
散らさないで　嫌だ　本当にこんなところで
あなたと触れ合う度に　ここがきゅんきゅんしちゃうの
知りたいでしょう　ほら　何を知ったDay belongよ
だから　何もかも皆受け止めてあげるわ
ものすごい波が　頭をかけぬけてくの
妄想を溶け落とさくれず　大気圏に突入
助けて～
扉開く鍵　ねぇ早く挿し入れて
いつでも教えてあげる　私の敏感なところ
いつでも教えてあげるわ　弾ける　乙女の頃