本字幕由轻之国度字幕组narou三人众制作
拜启  大家还好吗
性球：我已经被女友榨干了 有事烧香
这不像样的的校园生活现在…
让我们颇为享受！
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
这美妙的邀请
そこには大人も幼女も 関係ない
那里不分大人还是幼女
またゼロから始まる愛のダンジョン
又从零开始的爱的迷宫
カタカタ骨の折れそうな 新世界
折腾到骨头咔嗒作响的新世界
あれは何だろう これは何だろう
那是什么 这是什么
どうのこうの 言う前に
在说三道四之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ 生き残り
没有办法 只能上了 活下去
状況把握で戦況をうまく切り抜けろ
掌握现状顺利顶过战局
とかなんとか言ってる場合じゃないような
不是说这些的时候了
異常事態
异常事态
「俺の名前はナツキ・スバル 天下不滅の無一文」
「我的名字是彩月昂 天下无敌的身无分文 」
「ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ」
「我是谭雅・冯・提古雷夫少校」
「私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ」
「我是安兹・乌尔・恭本人」
「どうもカズマです…え？
「你好 我是和真…唉？
ここかっこいいこと言うところなの？」
这里应该说点帅气的话？」
帰りたい　帰れない
想回去 回不去
戻りたい　戻れない
あー
啊ー
でも異世界もわりと良い世界
但是异世界意外是个不错的世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里来者不拒 接踵而来
案外気の持ちようみたい
没想到呆着还挺舒服
どこにいてもパラダイス
到处都是天堂
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
oh 異世界かるてっと
oh 异世界四重奏
異世界かるてっと
异世界四重奏
❾
| 享受！临海学校
各位你们看
嗯
我们或许正身处瓦尔哈拉
是啊
你们在帝国见过如此美丽的女生吗
没见过
这一定对日复一日深受战场煎熬的我们的奖励
你们一定要尽情享受现在…
俯卧撑一千个
为什么遭这种罪
是啊
身为体育委员  必须在运动方面以身作则
就这点难度吗
就这难度可连运动都算不上！
姑娘  厉害
确实厉害
那做俯卧撑的速度着实厉害
不是这个意思啦  大尉阁下
请看那
确实厉害
那已经算得上是暴力了
能感受到视线
仔细观察我全身每一个角落一样的视线
看着我这个样子  不禁满脑子非分之想的男性的…
不  是雄性的视线
之后我将遭遇怎样凄惨的对待呀
双手使不上力  无法进行抵抗的我…
到底会怎么样呢
这让我如何是好
真是差劲
差劲
哟  姐姐  有在好好干活吗
喂  这么一脸不情愿准备烧烤的人我还是第一次见到
才没有那回事
准备烧烤导致伙食负责人工作增加而感觉到烦躁这种事
拉姆才没有想过
你肯定就是这么想的
话说回来  巴鲁斯你才在有好好在工作吗
喂食负责人在临海学校没事可干  所以就在四处帮忙
也就意味这在打杂吗
果然不管到哪都派不上用场这一点从来不变
就知道你会这么说
请问…
是昴同学对吧？
没错  巴鲁斯
菜月昴同学？
姐姐  她真被弄晕了  别闹了
我的眼睛！  我的眼睛！
竟然死盯着女生的泳装看
身为风纪委员怎么可以自己扰乱风纪
就算是那样…
使用了技能「潜伏」的偷·窥
不会有比这更…
你在干什么呢
「闪光」
我的眼睛！  我的眼睛！
只是看看泳装至于闪瞎我的双眼吗
迪米乌哥斯  感谢你的协助
就没在听！
不不不  谭雅阁下才是
判断迅速准确令人钦佩
你说什么呢  有你这样优秀的部下
让我着实羡慕安兹君呢
不不不  谭雅阁下的部下也…
这两人在一起让人好难受的说
谁都没见呢
是啊
请问怎么了吗
没事
这个真好吃啊
那是当然
好厉害  打中了
到手了
那么呢  到试胆的时候了
抽签决定分组吧
为什么  为什么
那么从第一组开始
好了  我们出发吧  各位小姐
喂  竟敢把我晾在一边擅自指挥起来
我可活得比你久得多  人类
实在麻烦到不行
我…
只有马雷酱是天使
我是男生
快出发
大家几乎都不害怕呢
那还用说
而且从不和安兹大人在一组的那一瞬间开始
这个企划就丧失了意义
对你或许确实如此
对我们来说之前所在的世界要可怕的多
怎么说呢
与其说是之前的世界不如说是少校阁下才是最怕的
大尉  我可没这么说过啊
是吗  好像有说过哦
才没说过
感冒了？
没
那就是谁在谈论你
我问你们
又来了吗
能别动不动就来找事
才不是啦
你们是从地球来的吧
为什么你会知道
当然能知道  和真也是从地球来的
而且把他送去之前所在世界的就是我
刚才的话能再说一遍吗
所以说呢  我作为神把和真从地球召唤了过去
为了让他在之前的世界去讨伐魔王
作为神？
没错  我是女神嘛
真的假的
你丫就是…
你丫就是存在X吗！
昴君…
谭雅君  等等  稍安勿躁
别拦我  安兹君
等等  什么情况  好可怕的说
可怕？  堂堂存在X竟然如此丢人现眼
存在X是什么东西嘛
闭嘴  自称存在X的骗子
等等等等  搞不清楚什么情况  先停下来好吗
你丫想干什么呢  要碍事的话…
谭雅同学  我不知道在你的世界发生了什么
不过惹恼你的估计不是她
正如他所言
把你送到那个世界的神  或是说自称神的存在X？
你真觉得那和她会是同一个人？
确实完全不一样
是吧
说起来这里是多个世界相交错的地方
阿库娅阁下  下官失礼了
啊  没事
对自称神的人有点反应过度了
不过之前我也说过  一直有说我是女神
确实说过
估计实在不像结果当耳边风了吧
或许是吧
这是人说的话吗
没想会因为这种令人哀叹的自称女神的人失去冷静
看来我还差得远啊
真心过分
安兹大人  安兹大人
是你们啊
刚才从你们那感受到了跟地震一样的庞大魔力
到底发生了什么
那是…
那是因为下官失去了冷静
托安兹阁下和昴阁下的福  目前已恢复了平静
非常抱歉给各位添麻烦了
大家没事就好
不过有几个人被你的魔力震慑到  昏了过去
你们几个啊  精神力不够强韧！
不是啦  他们估计是因为了解你平时的为人才这样的吧
不如说阴影什么的
或许吧
即便如此也不可饶恕
毫无慈悲
我明明是女神  完全没人信
正想着有人信了  结果发飙了
是啊  阿库娅就是脑子有问题的自称女神的大主教嘛
过分
这边也是毫无慈悲
啊  说错了  是宴会表演的女神
不过话说回来
那股力量比「YGGDRASIL」中的第八位阶的魔法还要强
过分
正面受到那股力量还能若无其事地站着的那个男人
和真是知道的吧  我是真的女神
日常中到底感受着怎样的精神压力
闭嘴  假女神
过分
「あのね、みんなで一つやってみたいことがあったの」
「我说 有件事想和大家一起试一试」
「なにかしら？」
「什么事？」
「みんなでお茶とか飲みながらお話ししたいなって」
「我想我大家边喝茶边聊天」
「それはあれね　女子会ってやつね！」
「就是那个吧 女子会！」
「女子会というには癖のあるメンツだが」
「说是女子会的话这阵容太有个性了」
「いいわよ　やりましょう　その女子会」
「可以啊 来搞女子会吧」
「では自慢のチョコレートを用意しようではないか」
「那么我就拿我引以为豪的巧克力来吧」
「素晴らしいわ！楽しみね」
「太好了！真是期待呢」
「ところで……」
「话说……」
「その”女子会”ってなにかな？」
「那个「女子会」是什么东西？」
知らない話が多すぎる
不懂得话实在太多
でも分かってなくても知っているフリ
但也要不懂装懂
経験不足悟らせない
别让人察觉你经验不足
ゼロから始める女子力アップ
从零开始提升女子力
ハーフエルフも悪魔も女神も幼女も経験不足
半妖精 恶魔 女神 幼女都经验不足
にっちもさっちもいかない
一筹莫展 胶着状态
ぶきっちょ感情
感情笨拙
思わず絶叫
不禁失声
もう異世界ってことで楽しもうじゃない
反正是异世界 随心享受吧
世界平和も　国の未来も　今の私たちには関係ない
世界和平也好 国家的未来也罢 和现在的我们没有关系
美味しいおやつさえあれば　それなり普通に楽しいね
只要有好吃的点心就能开开心心
あれやこれやと恋バナしたり　ずっとガールズトーク展開中
说这说那 恋爱话题 女生话题不停歇
こんな時間も悪くない　たまにはいいかもね
这样的时光也不错 偶尔的话也并非不可
それじゃまたね来週　バーイバーイ
那么下周见了 拜拜