本字幕由轻之国度字幕组narou三人众制作
向我挚爱的祖国
性球：我已经被女友榨干了 有事烧香
以及临近诸国送上诚切问候
我正…
以全身心投入学业之中
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
这美妙的邀请
そこには大人も幼女も 関係ない
那里不分大人还是幼女
またゼロから始まる愛のダンジョン
又从零开始的爱的迷宫
カタカタ骨の折れそうな 新世界
折腾到骨头咔嗒作响的新世界
あれは何だろう これは何だろう
那是什么 这是什么
どうのこうの 言う前に
在说三道四之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ 生き残り
没有办法 只能上了 活下去
状況把握で戦況をうまく切り抜けろ
掌握现状顺利顶过战局
とかなんとか言ってる場合じゃないような
不是说这些的时候了
異常事態
异常事态
「俺の名前はナツキ・スバル 天下不滅の無一文」
「我的名字是彩月昂 天下无敌的身无分文 」
「ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ」
「我是谭雅・冯・提古雷夫少校」
「私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ」
「我是安兹・乌尔・恭本人」
「どうもカズマです…え？
「你好 我是和真…唉？
ここかっこいいこと言うところなの？」
这里应该说点帅气的话？」
帰りたい　帰れない
想回去 回不去
戻りたい　戻れない
あー
啊ー
でも異世界もわりと良い世界
但是异世界意外是个不错的世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里来者不拒 接踵而来
案外気の持ちようみたい
没想到呆着还挺舒服
どこにいてもパラダイス
到处都是天堂
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
oh 異世界かるてっと
oh 异世界四重奏
異世界かるてっと
异世界四重奏
❸
| 胶着！同班同学
确实  我确实期望过
期望过上和平而文明的生活
而现在  我享受着与战火无缘的学生生活
然而
即使就文面上看  及其和平
可这算什么场景  战场都比这像样点
况且  校长是卢提鲁德夫阁下
副校长是杰图亚阁下  这是哪门子玩笑
班主任还是个小丑
这种世界
比我穿越去的疯狂世界还要混乱
但是
你叫雅儿贝德吧
不要这样
你没资格命令我
如果大家不能友好度过校园生活
会让我们很难办
而且  没准
还会让你们一起头疼
原来如此  是这样吗
怎么回事
从自称罗兹瓦尔老师的人说的话来看
这里禁止一切破坏「校园生活」状态的行为
不知道你在说什么
我简单解释一下吧
我们正以学生的身份  被囚禁在了这个世界里
请大家就此假设思考一下
囚禁？
是这样的吗
安兹大人一开始就明白了
什么叫一开始就明白  我根本就没头绪啊
很敏锐啊  迪米乌哥斯
是那个吧
是那个
就是那个吧
就是那个
到底是哪个啊
看来除了我们  其他人还都不明白
通俗地给他们解释一下吧
明白
这个世界
应该是被某种拥有强制力的
类似于结界的物体覆盖着
虽然细节尚不明晰  但是
如果破坏了校园生活  就无法回到原来的世界
差不多是这样吧
原来如此  是这么回事啊
所以安兹大人谴责了战斗行为
嗯  没错
干得好  迪米乌哥斯
哪里
属下后知后觉  深感抱歉  安兹大人
不必谦虚
不愧是纳萨里克首屈一指的谋士
确实  那啥迪米乌哥斯说得在理
总之现在  只能顺应这种情况了
少校  提古雷查夫少校
纸条传过来了
恳亲会通知
第一次
激动人心  独门绝活大会
为深化班内同学交流
兹定于本周末举办独门绝活大会
我看看
为深化班内同学交流
兹定于本周末举办独门绝活大会
这是什么玩意儿
喂  昴
独门绝活该表演什么东西呢？
我想想
就是宴会上表演的业余绝活吧
业余绝活
就是展示别人做不到
而自己擅长的事就行了
只要巴鲁斯跑去丢人现眼就算表演了
那我也太丢人了吧
没办法  谁叫你没别的绝活
这么说合适吗
说不定我真有让大家大吃一惊的绝活
没的
秒答？
不过啊
如果昴真有厉害的绝活
我也想见识一下
别边吃饭边说话
雷姆想看昴的绝活
我也很好奇  昴的绝活
爱蜜莉雅碳  雷姆
我菜月昴  绝不辜负二位的期待
定将献上技惊四座的精彩表演
话说  帕克太能吃了吧
什么「独门绝活」
太无聊了
干嘛盯着我看
是我们失礼了  小姑娘
我岁数可没小到被你们叫成小姑娘
一边玩儿去
那还真是对不起  小姑娘
真是  一个个都让人不爽
凯尼希中尉  诺伊曼中尉
你们对那个少女干了什么
不  什么都没
真的吗  她刚才表情可吓人了
小女孩就是很复杂  上尉
和某位大队长一样吗
是啊
这句话  定期汇报时我会转告大队长的
别啊  我们会变成灰烬的
是啊
罗兹瓦尔到底在想什么呢
看我逮住他  让他给个说法
罗兹瓦尔在吗
那个  你是碧翠丝吧
是啊  你是个什么玩意
那个
首先你对老师的口气啊…
我就没把你当老师
贝蒂要找的是罗兹瓦尔
跟你没半点关系
碧翠丝
你的语气很有问题
你们是学校里的学生
你们在这里是要度过校园生活
所以
言行举止必须像个学生
懂了吗
那没办法
请转告罗兹瓦尔老师  贝蒂来找过他
好的  我会转告他的
好了  午休快结束了
快回教室去吧
用不着你说  哼
我话说太重了吗
但是  绝不能因为她是小女孩就放松警惕
我很清楚
世界上还有披着小女孩的皮的恶魔
阿嚏
感冒了吗
不是
Goddess bless you
啥
那家伙搞什么呢
不知道
你们怎么没什么反应啊
听不懂我的意思吗
听我说  打喷嚏一般叫God bless you
我是女神  所以是Goddess  bless  you
God bless you？
God…神
你哪儿学来的
上课啊
最能让我不爽的词语
我跟和真不一样  上课会认真听的
了不起吧
会让我想起存在X
了不起  了不起
难道
那家伙…是那家伙
2班
有事找你
找我？
放学后  来学校附近公园
在这里说不行吗
不  想单独和你说
和安兹大人
你要和我的安兹大人  单独说话？
冷静  雅儿贝德
不  我冷静不了
一小屁孩竟敢色诱安兹大人
我要把她揍扁
「揍扁」这词只听爱蜜莉雅碳用过
把她打烂
雅儿贝德  对方只是个孩子
这和年龄性别种族无关
安兹大人的魅力早就超越那些限制了
可我们才遇见没多久
和时间无关
雷姆小姐  雷姆小姐
喜欢一个人  与时间无关
你很懂嘛
嗯  雷姆也才遇见昴没多久
虽然不知道昴是谁
他就是昴
他是蕾姆很重要的人
天不怕地不怕的雷姆小姐真厉害
感觉跟你可以好好相处
之前没跟你打招呼  我叫雷姆
现在也行
我是雅儿贝德
雷姆  今后也请多关照了
那就这么办吧
嗯  请多多关照
安兹大人不见了
滚开
要上课了
安兹大人
「あのね、みんなで一つやってみたいことがあったの」
「我说 有件事想和大家一起试一试」
「なにかしら？」
「什么事？」
「みんなでお茶とか飲みながらお話ししたいなって」
「我想我大家边喝茶边聊天」
「それはあれね　女子会ってやつね！」
「就是那个吧 女子会！」
「女子会というには癖のあるメンツだが」
「说是女子会的话这阵容太有个性了」
「いいわよ　やりましょう　その女子会」
「可以啊 来搞女子会吧」
「では自慢のチョコレートを用意しようではないか」
「那么我就拿我引以为豪的巧克力来吧」
「素晴らしいわ！楽しみね」
「太好了！真是期待呢」
「ところで……」
「话说……」
「その”女子会”ってなにかな？」
「那个「女子会」是什么东西？」
知らない話が多すぎる
不懂得话实在太多
でも分かってなくても知っているフリ
但也要不懂装懂
経験不足悟らせない
别让人察觉你经验不足
ゼロから始める女子力アップ
从零开始提升女子力
ハーフエルフも悪魔も女神も幼女も経験不足
半妖精 恶魔 女神 幼女都经验不足
にっちもさっちもいかない
一筹莫展 胶着状态
ぶきっちょ感情
感情笨拙
思わず絶叫
不禁失声
もう異世界ってことで楽しもうじゃない
反正是异世界 随心享受吧
世界平和も　国の未来も　今の私たちには関係ない
世界和平也好 国家的未来也罢 和现在的我们没有关系
美味しいおやつさえあれば　それなり普通に楽しいね
只要有好吃的点心就能开开心心
あれやこれやと恋バナしたり　ずっとガールズトーク展開中
说这说那 恋爱话题 女生话题不停歇
こんな時間も悪くない　たまにはいいかもね
这样的时光也不错 偶尔的话也并非不可
それじゃまたね来週　バーイバーイ
那么下周见了 拜拜