本字幕由轻之国度字幕组narou三人众制作
体~育祭就快~来了
性球：我已经被女友榨干了 有事烧香
罗兹老师  前不久不是才搞了临海学校吗
这就体育祭了  时间安排很怪吧
是吗
这个世界本来就很怪了  你还在意这个
话是这么说…
好了好了  大家要齐心协力拿优胜哦
拿了优胜有什么好处吗
我想想哦
能回到原本的世界  也说不定哦
什么优胜不优胜的
来这个世界的就我们几个吧  没别的班…
有的哦
旁边不还有教室吗
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
这美妙的邀请
そこには大人も幼女も 関係ない
那里不分大人还是幼女
またゼロから始まる愛のダンジョン
又从零开始的爱的迷宫
カタカタ骨の折れそうな 新世界
折腾到骨头咔嗒作响的新世界
あれは何だろう これは何だろう
那是什么 这是什么
どうのこうの 言う前に
在说三道四之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ 生き残り
没有办法 只能上了 活下去
状況把握で戦況をうまく切り抜けろ
掌握现状顺利顶过战局
とかなんとか言ってる場合じゃないような
不是说这些的时候了
異常事態
异常事态
「俺の名前はナツキ・スバル 天下不滅の無一文」
「我的名字是彩月昂 天下无敌的身无分文 」
「ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ」
「我是谭雅・冯・提古雷夫少校」
「私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ」
「我是安兹・乌尔・恭本人」
「どうもカズマです…え？
「你好 我是和真…唉？
ここかっこいいこと言うところなの？」
这里应该说点帅气的话？」
帰りたい　帰れない
想回去 回不去
戻りたい　戻れない
あー
啊ー
でも異世界もわりと良い世界
但是异世界意外是个不错的世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里来者不拒 接踵而来
案外気の持ちようみたい
没想到呆着还挺舒服
どこにいてもパラダイス
到处都是天堂
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
oh 異世界かるてっと
oh 异世界四重奏
異世界かるてっと
异世界四重奏
❿
| 参战！对手们登场
莱因哈特
站在那里的眼神凶恶的男人
今天缺席者  推特·耐卡·泰亚尼
幼女战记里吃坏马铃薯退役的那个
虽然看着你非常动摇的样子很有趣
不过现在不要打扰吾辈上课哦
那是谁啊
那么  我们回教室吧
这里原本没这个班级的吧
你之前留意到了吗
不  到昨天为止都不存在…
也只能接受了  这里就~是这样的世界
隔壁班写着一班  里面有好几个我认识的
我家的战斗女仆昴星团也在啊
战斗女仆这设定也太猛了吧
真不想被和鬼女仆相处的你说啊
也就是说那个突然出现的一班里
有从我们原来的世界追加转移过来的人
总之应该认为这个异世界转移的情况是不断变化的
嗯
然后这次体育祭的优胜对我们来说是必要事项了
是啊
据罗兹瓦尔老师所说  优胜的话就能回原本的世界了
这就是说  要赢那个一班？
安兹君  敌我的战力差如何
至少以那边的昴星团的战力来说我们是不会输的
昴怎么看
刚刚看到的那家伙啊…  他叫莱因哈特
那个清秀的男人啊
那家伙大概是我在的世界的最强
我在的世界里有个名为加护跟作弊一样的技能
而那家伙浑身都是加护
加护  貌似和我在的世界的武技和技能都不同
他有什么样的加护  举个例子
可别被吓到了
那家伙啊  初见的攻击无法命中
剑圣的加护：可以拔出龙剑·最大程度激发剑的才能/避箭的加护：远距离攻击无法命中/
箭矢的加护：远距离攻击必定命中/退魔的加护：咒术，辅助魔法，负面魔法等支援类魔法无效/
避火的加护：火属性魔法效果削减八成/乘风的加护：风属性魔法的效果吸收八成/
避土的加护：土属性魔法的效果减少八成/反水的加护：水属性魔法的效果反射八成/
驱暗的加护：阴属性魔法的效果无效八成/消光的加护：阳属性魔法的效果八成分割并转让/
疾驰的加护：能以非人的速度移动·对骑乘动物也适用/骑乘的加护：能熟练驾驭第一次骑乘的坐骑/
骑兽的加护：能骑乘各种动物/先制的加护：不会受到奇袭，莱茵哈特的先手攻击必中/
初见的加护：第一次见到的攻击无法命中（不论是来自死角或本人没意识到）
再临的加护：第二次以后看到的攻击必定无法命中（不论是来自死角或本人没意识到）/
天泪的加护：下雨的时候力量会增强/苍天的加护：晴朗的时候力量会增强/
夜幕的加护：晚上的时候力量会增强/晨曦的加护：早上的时候力量会增强/
传心的加护：可以大致了解对手的思考/制造者的加护：能马上理解并熟练使用自己所持的道具/
对他的第一下攻击无法命中
附带一提  第二下之后的也无法命中
空手的加护：空手也很强/武神的加护：能马上熟练使用能被称为武器的东西/
湖的加护：可以在水上行走/雾的加护：不会被遮挡视线/
云的加护：可以在云上走/雷霆的加护：不会被雷电打到，肚脐眼不怕被雷公拿走/
盐巴的加护：不会弄错盐和糖/味王的加护：不管用什么方法都能做出美味的料理/
烧烤的加护：有至高的烧烤手艺/煮食的加护：有至上的烹煮手艺/
清蒸的加护：有至极的蒸料理手艺/油炸的加护：有究极的油炸手艺/
打印的加护：画出来的画如同照片一样完美/
服饰的加护：几乎是可创造出一个时代的流行般充满魅力的服装设计师/
理发的加护：几乎是可让一个文明开化的充满魅力的理发师/
教育的加护：执教鞭时学生的成绩会突飞猛进
/锻炼的加护：不仅是勤于锻炼自己的肉体，对他人的锻炼也很有眼力，Never  give  up  !/解毒的加护：对各种毒物都有耐性/百药的加护：不会生病/
流血的加护：越流血就会越强/
不死鸟的加护：可复活一次（奇怪？我的戏份是不是被抢了？这是不是很糟糕？）
有传闻说死了也能复活  而且不吃远程攻击却必定能命中对手
咒术和debuff也无效…
等等等等  初见攻击无法命中
第一下和第二下以后的攻击无法命中
死了也会复活  这要怎么打？
不知道呢
而且这个骑乘的加护  意味着我们最后一项绝对赢不了？
克里斯  为什么你在这里啊
就算你这么说…
啊  达克尼斯
克里斯  这究竟…
那啥  咱也不是很清楚
忽然就被扔到这儿来了  达克尼斯们也是？
是啊  回过神来已经在这个学校里了
对了对了  这个要说在前头
在这个世界死了也无法复活
你们要注意啊
真的假的
真的
这样让我很困扰啊
真是的  厄里斯在偷什么懒啊
说不定是厄里斯大人的力量所不及的状况
克里斯真是特别爱包庇厄里斯啊
那孩子啊  其实…
有种讨厌的预感  不太想听
住口  阿库娅
在我这个厄里斯教徒面前再继续亵渎厄里斯大人的话…
你说什么呢达克尼斯  在胸围上作假的女神可不是什么好东西
你没事吗
肯定是哪里在说夏提雅的胸是假胸的事
你说了什么吗
总之这次我们是对手
而且就如我刚才所说  现在无法复活
大家一定要珍惜自己的生命哦
怎么了
没事  那我的死亡回归会怎么样呢
在之前的世界里就算死了也只是强制回到存档点
要是在这个世界里无法发动
死了就完蛋了
在那个世界里也不想死就是了
说到底  难道在这个世界里也不能说那句话吗
试一下吧
能塞住耳朵吗
哈？
我会死…
回来了！
看来是惩罚还在
对不起  安兹大人
为什么你们也在这里
万分抱歉  安兹大人
它们突然兴奋地跑了起来
到底是为什么
大概是对我的体质产生了反应
我有吸引魔兽的能力
不过没想到连亡灵也被吸引过来了
算是一种诅咒吗
大概吧
看来你我深受诅咒所困啊
你我？
虽然我对这方面话题很感兴趣  不过
能请你们先救一救我吗
我是坏孩子
因此  为了回到原来的世界
我们必须在体育祭中取得优胜
反对
我又不讨厌这个世界
所以输了也无所谓
这气氛下还能说出这种话  不愧是和真
等下和真
你不是还要赶紧回去完成打倒魔王的使命吗
我怎么可能打得过魔王
我要待在这里过上平稳的生活
所以我才懒得努力
绝不饶恕
咦
安兹大人亲自督战  绝不能失败
这切入点好厉害
说得对
世上没有以吃败仗为前提开始战争的懦夫
既然要打  就要竭尽全力夺取胜利
对吗诸位
昴  我们也一起加油吧
要是为了哥哥  贝蒂也稍微努力下吧
巴鲁斯会替拉姆付出努力的
虽然有个人想划水  我们也会加油的
真是的
拿你们没办法
我也会和大伙一起为胜利奋斗的
还以为我会这么说吗
绝对不干
麻烦死了  谁要奋斗啊
和真  这真的有点人渣了
人渣就人渣
闭嘴
我理解你的主张了
既然你没法主动奋斗  那也无妨
放心  没问题
就用我们203大队的特产  纪律训练
把你从懦弱的废物锻炼成一个独当一面的士兵吧
什么玩意
拜斯大尉
遵命  少校阁下
这铁锹是拿来干啥的
啊啊啊啊啊啊啊
看招看招~
哭喊吧  哀嚎吧
所有人都在享受着你的悲鸣
这样就行了吗
干得不错  十分感谢
哎呀哎呀
不是还挺精神的吗
说好的毫无干劲么
脚步有点迟钝下来了
给他来一发大的吧
那我来个出血大放送
我也忍不住了
EXPLOSION!
好像很有趣呢  姐姐
是啊
我觉得他才是最可怕的
应该没错
大家都好冗忙啊
「冗忙」这词现在都没人用了吧
别聊了快来救我啊！！！
「あのね、みんなで一つやってみたいことがあったの」
「我说 有件事想和大家一起试一试」
「なにかしら？」
「什么事？」
「みんなでお茶とか飲みながらお話ししたいなって」
「我想我大家边喝茶边聊天」
「それはあれね　女子会ってやつね！」
「就是那个吧 女子会！」
「女子会というには癖のあるメンツだが」
「说是女子会的话这阵容太有个性了」
「いいわよ　やりましょう　その女子会」
「可以啊 来搞女子会吧」
「では自慢のチョコレートを用意しようではないか」
「那么我就拿我引以为豪的巧克力来吧」
「素晴らしいわ！楽しみね」
「太好了！真是期待呢」
「ところで……」
「话说……」
「その”女子会”ってなにかな？」
「那个「女子会」是什么东西？」
知らない話が多すぎる
不懂得话实在太多
でも分かってなくても知っているフリ
但也要不懂装懂
経験不足悟らせない
别让人察觉你经验不足
ゼロから始める女子力アップ
从零开始提升女子力
ハーフエルフも悪魔も女神も幼女も経験不足
半妖精 恶魔 女神 幼女都经验不足
にっちもさっちもいかない
一筹莫展 胶着状态
ぶきっちょ感情
感情笨拙
思わず絶叫
不禁失声
もう異世界ってことで楽しもうじゃない
反正是异世界 随心享受吧
世界平和も　国の未来も　今の私たちには関係ない
世界和平也好 国家的未来也罢 和现在的我们没有关系
美味しいおやつさえあれば　それなり普通に楽しいね
只要有好吃的点心就能开开心心
あれやこれやと恋バナしたり　ずっとガールズトーク展開中
说这说那 恋爱话题 女生话题不停歇
こんな時間も悪くない　たまにはいいかもね
这样的时光也不错 偶尔的话也并非不可
それじゃまたね来週　バーイバーイ
那么下周见了 拜拜