本字幕由轻之国度字幕组narou三人众制作
性球：好想被坦克艹啊
嘿咻
洗澡  快让我洗澡
等等
先整理任务的报酬
这不重要啦
你看看我这样子
被巨型青蛙弄得黏糊糊了
这不是常有的事吗
心里这么想  但不说出来
你不都说出来了吗
让我一个女神变成这副惨样
你就无动于衷吗  你个家里蹲
我才不是家里蹲
况且今天  还不是你自己冲过去才变成这样的
自作自受  你个废柴女神
你说我废柴女神
和真又叫我废柴女神
这是什么
换言之
在背地里操纵里·耶斯提杰王国
与巴哈斯帝国建立盟国关系的同时  并进行监视
两者将作为纳萨力克地下大坟墓
与新成立的安兹·乌尔·恭魔导国
迈向外面世界的战略规划的第一阶段
辛苦了  雅儿贝德
安兹大人
怎么了  迪米乌哥斯
臣斗胆恳请进言
准了  但说无妨
最近有报告称纳萨力克内发生了奇怪的现象
奇怪的现象？
是的  虽然我并未亲眼目睹
但归纳情报后得知
貌似会突然出现类似带按钮的开关
是受到了某些势力的攻击吗
和真  那是什么
臣不认为会有能神不知鬼不觉地潜入纳萨力克内部的势力
看上去像个按钮
显然非常可疑
确实
但凡事无绝对
我说  总之先按下去吧
需要考虑到各种情况  加以警戒
你没听我说话吗
通告纳萨力克全体成员
发现类似物体
立刻发消息共享情报
并按照解除陷阱的程序  认真对待
是
不过也不用我说
你们自己就会这样处理吧
您过誉了
真的是陷阱吗
可是按钮也太拙劣了
况且  突然出现这么可疑的按钮
谁会去按啊
新手才会这么干
凭什么不能按
就按一下又没关系
这玩意儿怎么看都很可疑啊
我觉得最好先让巴尼尔看看
确实  和真说得对
惠惠
不愧是聪慧的红魔族  通情达理省事不少…
但要问我会不会按下去
我会按
喂  住手
咦…
果然是陷阱啊
会有什么样的陷阱袭击我呢
会不会无法动弹
然后被陌生人玩弄后贱卖出去
现在不是高兴的时候啊  达克妮斯
你怎么还一脸得意的表情
和真先生  世界都乱七八糟的了
和真先生
烦死啦
您怎么了
不  没什么
继续说吧
那我们继续讨论今日的议题
关于如何应对巴哈斯帝国
刚才那是什么
虽然在先前的战斗中
作为同盟国成为了战胜国
面对安兹大人的力量  产生动摇
骑士团成员相继退出…
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
这美妙的邀请
そこには大人も幼女も 関係ない
那里不分大人还是幼女
またゼロから始まる愛のダンジョン
又从零开始的爱的迷宫
カタカタ骨の折れそうな 新世界
折腾到骨头咔嗒作响的新世界
あれは何だろう これは何だろう
那是什么 这是什么
どうのこうの 言う前に
在说三道四之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ 生き残り
没有办法 只能上了 活下去
状況把握で戦況をうまく切り抜けろ
掌握现状顺利顶过战局
とかなんとか言ってる場合じゃないような
不是说这些的时候了
異常事態
异常事态
「俺の名前はナツキ・スバル 天下不滅の無一文」
「我的名字是彩月昂 天下无敌的身无分文 」
「ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ」
「我是谭雅・冯・提古雷夫少校」
「私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ」
「我是安兹・乌尔・恭本人」
「どうもカズマです…え？
「你好 我是和真…唉？
ここかっこいいこと言うところなの？」
这里应该说点帅气的话？」
帰りたい　帰れない
想回去 回不去
戻りたい　戻れない
あー
啊ー
でも異世界もわりと良い世界
但是异世界意外是个不错的世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里来者不拒 接踵而来
案外気の持ちようみたい
没想到呆着还挺舒服
どこにいてもパラダイス
到处都是天堂
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
oh 異世界かるてっと
oh 异世界四重奏
異世界かるてっと
异世界四重奏
❶
| 集结！四重奏
这  这里是…
这里  看来和我们之前所在的世界不一样啊
这情况…
难道是穿越到异世界了？
不好意思
想请问一下  这里是哪儿啊
回来了？
可好像又有点不一样…
喂喂  和真
和真  和真  你看
在那边的是不死族啊  不死族
而且还有怪物的集团
我们接下来会毫无还手之力  被它们蹂躏
看来是时候展现我的爆裂魔法了
等等  别急
红魔之血在骚动
我还在思考是什么情况呢
你这不清不楚的态度是什么意思
我要放啦
不  这里应该由我当前卫…
不  我先来一发
都是不死族  干掉也行吧
你们就不会闭嘴吗
你们这些人  上课了
2班
什么鬼
这里是怎么搞的
回想起来
我是出生在科技文明发达的年代
在拥有世上罕见道德心的国家长大
不论生物学上还是社会上都是优越的上班族
然而  被自称为神的存在X
转生为非科学世界中的弱者  幼女
不知道为什么  被卷入了炸弹魔法都存在的战争中
然后
被逼参加了那个可恶的修格鲁的
改良型演算宝珠的测试
你在干什么
再这样下去会走火的  快按下宝珠扩张按钮
就算你这么说  这个残次品
和说明书上的构造完全不一…
你说这是残次品？
这可是改进了艾连穆姆九七式
划时代的杰作啊
听着  疯子
说到底  你叫我按按钮
可同一个地方有两个按钮
我怎么知道该按哪个
你在说什么
按钮只有一个啊
有两个就是有两个  所以我才说有两个啊
你脑子有病吗
这轮得不你说我
快按下去  这是命令
这  是  命  令
人在江湖身不由己
没想到一条命令就能让人权和理性毫无意义
随你便吧  看我两个都按下去
都按下去
结果  就到这里来了
乍看是原来的世界
但是
为什么理所当然地坐位子上了
那是幻想世界里的人吗
你不也跟着坐下了吗
因为那个大胡子很吓人啊
作为冒险者来说装备好脆弱啊
而这些家伙  连人都不是
这又是自称为神的存在X干的好事
只能这么想了
我觉得在走廊里奔跑非常不好
真是的
都怪巴鲁斯  害得我们都要用跑的了
有必要反省一下吧
你们自己醒不过来  别怪我头上啊
昴君  没事吧
嗯
一次次反抗才得到的幸福
虽然  现在情况又变得有些不可思议了
姑且不管这些  总之先
享受每天开心的校园生活
这算什么情况
又来了堆莫名其妙的家伙
安兹大人  是否歼灭他们
别急  先从收集情报开始
明白了
感觉这情况不太妙啊
没关系
和真有我这个女神在
交给我吧
所以我才说不妙啊
如果这是存在X的试炼  那真是侥幸
看我毁了他的计划  给他上点眼药
少校？
啥情况
有好多不一般的家伙
巴鲁斯  情报太少了
总之你先去牺牲一下
我铁定要牺牲了是吧？
没关系
昴君和姐姐由雷姆保护
昴啊
这里
有很多朋友啊
这种情况下都积极向上的爱蜜莉雅碳
真·天使
校园生活  要开始了吗
「あのね、みんなで一つやってみたいことがあったの」
「我说 有件事想和大家一起试一试」
「なにかしら？」
「什么事？」
「みんなでお茶とか飲みながらお話ししたいなって」
「我想我大家边喝茶边聊天」
「それはあれね　女子会ってやつね！」
「就是那个吧 女子会！」
「女子会というには癖のあるメンツだが」
「说是女子会的话这阵容太有个性了」
「いいわよ　やりましょう　その女子会」
「可以啊 来搞女子会吧」
「では自慢のチョコレートを用意しようではないか」
「那么我就拿我引以为豪的巧克力来吧」
「素晴らしいわ！楽しみね」
「太好了！真是期待呢」
「ところで……」
「话说……」
「その”女子会”ってなにかな？」
「那个「女子会」是什么东西？」
知らない話が多すぎる
不懂得话实在太多
でも分かってなくても知っているフリ
但也要不懂装懂
経験不足悟らせない
别让人察觉你经验不足
ゼロから始める女子力アップ
从零开始提升女子力
ハーフエルフも悪魔も女神も幼女も経験不足
半妖精 恶魔 女神 幼女都经验不足
にっちもさっちもいかない
一筹莫展 胶着状态
ぶきっちょ感情
感情笨拙
思わず絶叫
不禁失声
もう異世界ってことで楽しもうじゃない
反正是异世界 随心享受吧
世界平和も　国の未来も　今の私たちには関係ない
世界和平也好 国家的未来也罢 和现在的我们没有关系
美味しいおやつさえあれば　それなり普通に楽しいね
只要有好吃的点心就能开开心心
あれやこれやと恋バナしたり　ずっとガールズトーク展開中
说这说那 恋爱话题 女生话题不停歇
こんな時間も悪くない　たまにはいいかもね
这样的时光也不错 偶尔的话也并非不可
それじゃまたね来週　バーイバーイ
那么下周见了 拜拜