本字幕由轻之国度字幕组narou三人众制作
那么
我们开始恳亲会的表演吧
性球：我已经被女友榨干了 有事烧香
这里装了写有大家名字的纸条
一次抽一张
叫到名字的人来表演绝活
名字是…
雷鲁根老师
什么？
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
这美妙的邀请
そこには大人も幼女も 関係ない
那里不分大人还是幼女
またゼロから始まる愛のダンジョン
又从零开始的爱的迷宫
カタカタ骨の折れそうな 新世界
折腾到骨头咔嗒作响的新世界
あれは何だろう これは何だろう
那是什么 这是什么
どうのこうの 言う前に
在说三道四之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ 生き残り
没有办法 只能上了 活下去
状況把握で戦況をうまく切り抜けろ
掌握现状顺利顶过战局
とかなんとか言ってる場合じゃないような
不是说这些的时候了
異常事態
异常事态
「俺の名前はナツキ・スバル 天下不滅の無一文」
「我的名字是彩月昂 天下无敌的身无分文 」
「ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ」
「我是谭雅・冯・提古雷夫少校」
「私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ」
「我是安兹・乌尔・恭本人」
「どうもカズマです…え？
「你好 我是和真…唉？
ここかっこいいこと言うところなの？」
这里应该说点帅气的话？」
帰りたい　帰れない
想回去 回不去
戻りたい　戻れない
あー
啊ー
でも異世界もわりと良い世界
但是异世界意外是个不错的世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里来者不拒 接踵而来
案外気の持ちようみたい
没想到呆着还挺舒服
どこにいてもパラダイス
到处都是天堂
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
oh 異世界かるてっと
oh 异世界四重奏
異世界かるてっと
异世界四重奏
❺
| 炸裂！联欢会
罗…罗兹瓦尔老师
为什么要我表演绝活
因为
罗兹瓦尔老师
觉得这样「挺有趣的啊」
那就没办法了
因为所有人都要增进关系啊
为了给大家当榜样
先请老师开始吧
我是2班副班主任
埃里希·冯·雷鲁根
恕在下冒昧
我将演唱帝国的国歌
看到了吗  和真
嗯  看见了  我是和真
居然能冷场到这个地步
确实冷场了
所有人
不管是不是人
都轻蔑地看着他
好可怜啊
这一刻  他已然跨越了种族
以最卑微的姿态在大庭广众下丢人现眼
咦  这走向…
别…别这样
我也想被大家一起蔑视
那仿佛在说「你怎么还有脸活着」的眼神
开始了…
杀  杀了我吧
那么下一位是
哎呀  是昴君
真走运
多亏了雷鲁根老师
难度直接跌到了底
就算如此
我也不觉得巴鲁斯会啥正经的表演
就知道你会这么说  姐姐
不过  我可是有一手拿手好戏
不愧是昴君
我还没表演呢
好了
我拿出来的
只是一圈绳子
没有断口  也没有结
但是  只要把它这样
这样  再这么搞…
东京铁塔！
NO  还是太普通了吗
不  雷姆很佩服
虽然不知道是什么东西
好了好了  下一位
是雷姆
是
漂亮
轻而易举地控制如此沉重的物体
还能精确命中目标的技艺
那当然  雷姆很优秀
但还是比不上姐姐
这个红发姑娘
居然拥有更精准的战斗技术吗
好冷
大家都好厉害啊  少校
原来如此
话说回来  那个西瓜真浪费
这是对各个阵营展现实力的机会吗
与其破坏掉还不如吃了
抽选下一位咯
虽然和看起来最不妙的阵营头领取得了交流
但还是不能掉以轻心
罗兹瓦尔  出击
相较之下我们的能力肯定算不上强
要是露了老底被他们歧视  实属下策
下一位是拜斯
是
拜斯应该没问题吧
我是帝国军  203航空魔导大队
马特乌斯·约翰·拜斯  大尉
我没什么值得一提的绝活
所以
我要解开第一个纽扣
干涉术式
抱歉  献丑了
我也要这种羞耻
能与他们和睦相处
你闭嘴  达克妮斯
也许是我的错觉
下一位是达克妮斯
我…我一个人没法表演
有谁能帮一下吗
那我来
我来帮忙
为啥那家伙主动举手了
不知道
我的特点是身体很结实
为了证明这一点
接下来由这名壮汉用鞭子
我会向你们展示
如何忍受他的狠辣毒打
咦？
来吧  男人
用你手上的鞭子
像平时一样毫不留情地鞭打我吧
我平时可没干
太差劲了  那男人
简直是武人之耻
真的太差劲了
不…不不不
喂  这位小哥
女孩子是用来珍惜的
我什么都没干过
对吧
哼
干嘛瞥过去啊
格兰兹中尉
太差劲了
喂…
怎么了  快点打呀
怎么又上来一个
难道想两个人一起那啥我吗
真是太过分  太羞耻了
不  但我依旧不会屈服
干嘛要把我算上啊
真的太差劲了  巴鲁斯
简直是武人之耻
这样的昴君  我也不讨厌
喂喂喂…
抱歉  我这变态丢人了
真的很抱歉
异世界四重奏
阿库娅
咦
你怎么了
和平时那样  来个「花鸟风月」不就行了
喂  我一直都在说
绝活可不是想看就能看的
这就麻烦了
用上魔法也没事吧？
如果你有能让全班大吃一惊的魔法
那就来一个  我的拿手好戏
只有女神才能用的最强魔法
神圣亡灵净化
你想消除同班同学吗
要和那群邪恶的家伙在一起
怎么忍得了
我可是女神啊
好  就是这样
阿库娅的节目是夫妇漫才
等一下
异世界四重奏
时间差不多了
虽然想让大家都表演
最后再来两个节目吧
想表演的人自己举手
达克妮斯已经丢过人了
什么…
阿库娅已经秀过智商下限了
啥？
能别再让我头疼了吗  惠惠
你在说什么
这种时候我怎么可能坐得住
你不是根本不会表演绝活吗
我会啊
你不会
你会啥啊
不是还有最大最棒最强的爆裂魔法吗
这不和平时一样吗
异世界四重奏
这玩意实在是没法在教室里表演
我们帮你准备好目标了
拿铜像当目标虽然有点不满
姑且先谢谢你
真的好吗  老师
这个脑子有问题的爆裂妹
唯独爆裂魔法是真的很厉害
请务必让我们见识下
那边的不死族集团  睁大眼睛瞧着吧
红魔族最强的大法师  惠惠的英姿
潜藏光辉的魔力
指引不可视降临吾身
不可侵犯的混沌深渊
展现至臻之爆裂魔法
咆哮吧
Explosion
好爽啊
名副其实  确实很漂亮
拿这个节目收尾也行吧
不  还没完
咦
没想到有这么厉害的魔法
真让人大开眼界
虽然算不上回礼
我也表演一发吧
那你要表演什么
我想想
余兴绝技  当社畜的时候也只表演过一次
在糟糕客户的忘年会上
虽然节目不少
但在走出店家之后
最让大家兴奋的  其实是这个
怎…怎么会有这么多魔法阵
这实力真是不得了
ねぇ 春を告げる
看 预示着春天的
あたたかく白い華
温暖的白色之花
灰色の空に 溶けていくよ
在灰蒙蒙的空中 渐渐消融
这是…
真厉害  安兹大人
拾い集めてた 言の葉の破片
俯拾集起的 只言片语
如此豪雪  漂亮
真的  真是太出色了
那当然  他可是无上至尊
掴みとるたびに 独りの感覚
每每握在手中 顿生孤寂
的确  理所当然
这股寒冷…
不意に救われた君の場所まで行けば
不经意间被拯救 如果前往你所在的地方
那个  扶我起来
谁能扶我起来
还算有两下子
報われるのかな
是否就会有回报
虽然没什么了不起的
科塞特斯看起来像冬将军
别说了  会让人想起来的
いつかの僕らは
曾经的我们是
安兹  有两下子
格兰兹  格兰兹中尉
笑えるほど綺麗な嘘つき
纯洁到好笑的骗子
他怎么了
口吐白沫  昏过去了
大概是唤起了冬季战演习场的阴影
哼
好冷
ねぇ 春を告げる
看 预示着春天的
昴君  这种时候就喝那个吧
学生可不能喝
あたたかく白い華
温暖的白色之花
好舒服啊  莉雅
是啊
灰色の空に 逢いに行くよ
在灰蒙蒙的空中 来与你相见