本字幕由轻之国度字幕组narou三人众制作
此次的临海学校
难得的班级活动  大家一起搞些活动吧
性球：我已经被女友榨干了 有事烧香
反对的人  请举手
看起来那么可怕的生物的提案  谁敢反对
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
这美妙的邀请
そこには大人も幼女も 関係ない
那里不分大人还是幼女
またゼロから始まる愛のダンジョン
又从零开始的爱的迷宫
カタカタ骨の折れそうな 新世界
折腾到骨头咔嗒作响的新世界
あれは何だろう これは何だろう
那是什么 这是什么
どうのこうの 言う前に
在说三道四之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ 生き残り
没有办法 只能上了 活下去
状況把握で戦況をうまく切り抜けろ
掌握现状顺利顶过战局
とかなんとか言ってる場合じゃないような
不是说这些的时候了
異常事態
异常事态
「俺の名前はナツキ・スバル 天下不滅の無一文」
「我的名字是彩月昂 天下无敌的身无分文 」
「ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ」
「我是谭雅・冯・提古雷夫少校」
「私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ」
「我是安兹・乌尔・恭本人」
「どうもカズマです…え？
「你好 我是和真…唉？
ここかっこいいこと言うところなの？」
这里应该说点帅气的话？」
帰りたい　帰れない
想回去 回不去
戻りたい　戻れない
あー
啊ー
でも異世界もわりと良い世界
但是异世界意外是个不错的世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里来者不拒 接踵而来
案外気の持ちようみたい
没想到呆着还挺舒服
どこにいてもパラダイス
到处都是天堂
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
oh 異世界かるてっと
oh 异世界四重奏
異世界かるてっと
异世界四重奏
❽
| 准备！临海学校
看来没人有反对
我反对
还真有人反对啊
你怎么有事没事都要杠他一下
凭什么我非得听从不死族的提议
驳回驳回全部驳回…
提…
提议的人是我
听我说  好不容易大家在同一个班
还是第一次活动
虽然我不清楚临海学校是什么
但我希望大家能变得更亲近
既然你这么说  我…
盯~
好吧  大家一起参与班级活动吧  就这么办
那么各位  出点主意吧
巴鲁斯怎么自说自话指挥起来了
我个人希望来个激动人心享受一番的活动
激动人心？！
享受一番？！
活动？！
出血量好大
保健委员  保健委员
在  雷姆是保健委员
可是…
另一位保健委员也流了不少鼻血
保健委员真不顶用
激动人心…享受一番…活动
烧烤
劈西瓜
沙滩排球
沙滩夺旗赛
钓鱼
再加上…钓鱼
还有其他提议吗
爆裂魔法大赛
忍耐比赛
嗯  看来没了
这样一来  白天的活动姑且不用担心了
是啊  没什么适合晚上的活动
晚上…
啊  是我的表达有问题
晚上大家一起参加的活动
晚上大家一起！
这让我如何是好
莉雅  差不多到该回家的时间了
是啊  就顺延吧
「顺延」这词现在都没人用了吧
你的吐槽真烦人
有谁有什么好主意吗
此时和真出人意料地举起了手
别闹
试胆大会怎么样
试胆大会？
嗯  反正是晚上  正好
不不不  和真
你先看看在在座的各位同学
怎么想都是负责吓人的吧
也是
一般的的试胆大会呢
女生会「呀  我好怕怕」
「放心  我在你身边」
「真可靠  呀！」
这样抱上来的一瞬间
胸…胸…  之类的
你没事吧  脑子没病吧
跟姐姐一样毫不留情吐槽  辛苦你了哈
巴鲁斯的脑子就没正常过
本家正宗的无情吐槽  谢谢你了哈
就这么办吧
试胆大会  我希望和安兹大人一同参加
其他人认为这样可以吗
那就决定晚上办试胆大会了
就拜托罗兹瓦尔老师准备吧
嗯
那么班会到此结束
喂  我们去买东西吧
我今天还有放送委员的工作
我也有体育委员的工作
和真
我拒绝
秒答啊
太好了  爱蜜莉雅碳
嗯  谢谢
话说  昴
试胆大会是什么
百货商店
只差买泳衣了吗
我还从没穿过这种样式的
只要不是太煽情就行吧
格兰兹中尉他们还评价我「一点不像女性」
那是他们没眼光
谢谢你  少校
只不过  活在刀尖上的人
还那么看待同伴的人也让人头疼
多么美妙的服装
这件如何
你不觉得可以体现安兹大人充满野性的魅力吗
确实很不错
不过这件呢
刻意敞开安兹大人的骨盆的风格
不行…鼻血流个不停
是啊  是啊
煽情到这个地步  反倒让人一点没想法了
和真的穿什么泳衣根本不重要嘛
你真啰嗦
正是这种决胜活动更需要决胜短裤啊
噗噗噗  这么瘦弱的身板还决胜短裤了
笑死我了
你这家伙…
哎呀
是那个没礼貌的蠢女人
不死族的同伴啊
阿库娅  该和大家好好相处了
爱蜜莉雅同学不也说了嘛
希望大家能变得更亲近…
两位  抱歉了
我知道大家合不来  但还是希望可以和平相处
好吧  伟大的安兹大人也这么说过
我们理应遵从吩咐
没办法
看  就你一个人跟小孩一样
我知道  我知道了啦
虽然我不才想和魅魔还有吸血鬼好好相处
但我不攻击你们
没错  就算对方是魅魔和吸血鬼…
魅魔！？
那个…雅儿贝德同学？
怎么了
雅儿贝德同学…是魅魔吗
有什么问题吗
这么说  是那个吗
在梦里…不对  那个  这个…
这才是一般的反应
怎么了
哎  你看那个男人的表情
是丑八怪的表情
那边叫和真的  我告诉你件好事
这样那样  这样那样…
虽然难以置信  但这是事实
这反而很厉害啊
是啊  很稀有哦
夏提雅  你在说什么
没什么  也就告诉他雅儿贝德是纯洁的少女而已
夏提雅
谁让这太有意思了
诱惑男性的魅魔居然还是黄花大闺女
因为  安兹大人他  安兹大人他…
有什么不好的
为了喜欢的人保持纯洁  并不值得笑话
阿库娅
这跟种族没关系吧
完全没必要以此为耻
堂堂正正地就行啦
有时候你还是会说些靠谱的话嘛
我可是女神
总之  不能用这种事评判别人
基本上没什么事不能堂堂正正地做
不过那个可不行
往胸里塞垫子
没有胸就用垫子充数  这真不行
我有个叫艾莉丝的后辈  就用胸垫充数
作为接受谎言与忏悔的人
自己却在胸上不诚实  你说这合适吗
是啊  塞胸垫可不行
是啊  这点必须引以为耻
听见没  夏提雅
你叫阿库娅是吧
嗯
去死吧
这可不行  夏提雅
不过违背安兹大人的命令
大概你在不知不觉中伤到人家了
塞垫子的  塞垫子的诶
那些人怎么还在吵
少校  你看这件怎么样
我觉得非常可爱
「あのね、みんなで一つやってみたいことがあったの」
「我说 有件事想和大家一起试一试」
「なにかしら？」
「什么事？」
「みんなでお茶とか飲みながらお話ししたいなって」
「我想我大家边喝茶边聊天」
「それはあれね　女子会ってやつね！」
「就是那个吧 女子会！」
「女子会というには癖のあるメンツだが」
「说是女子会的话这阵容太有个性了」
「いいわよ　やりましょう　その女子会」
「可以啊 来搞女子会吧」
「では自慢のチョコレートを用意しようではないか」
「那么我就拿我引以为豪的巧克力来吧」
「素晴らしいわ！楽しみね」
「太好了！真是期待呢」
「ところで……」
「话说……」
「その”女子会”ってなにかな？」
「那个「女子会」是什么东西？」
知らない話が多すぎる
不懂得话实在太多
でも分かってなくても知っているフリ
但也要不懂装懂
経験不足悟らせない
别让人察觉你经验不足
ゼロから始める女子力アップ
从零开始提升女子力
ハーフエルフも悪魔も女神も幼女も経験不足
半妖精 恶魔 女神 幼女都经验不足
にっちもさっちもいかない
一筹莫展 胶着状态
ぶきっちょ感情
感情笨拙
思わず絶叫
不禁失声
もう異世界ってことで楽しもうじゃない
反正是异世界 随心享受吧
世界平和も　国の未来も　今の私たちには関係ない
世界和平也好 国家的未来也罢 和现在的我们没有关系
美味しいおやつさえあれば　それなり普通に楽しいね
只要有好吃的点心就能开开心心
あれやこれやと恋バナしたり　ずっとガールズトーク展開中
说这说那 恋爱话题 女生话题不停歇
こんな時間も悪くない　たまにはいいかもね
这样的时光也不错 偶尔的话也并非不可
それじゃまたね来週　バーイバーイ
那么下周见了 拜拜
众多男男女女聚集在海边
不可能无事发生
快点结账