本字幕由轻之国度字幕组narou三人众制作
这些就是校园生活的规则
性球：我已经被女友榨干了 有事烧香
你们是共同学习的伙伴
要和睦相处
罗兹亲
叫我老师
罗兹亲老师
这是搞什么呢
校园生活
没错  校园生活
写作「青  春」的
青葱岁月的校园生活
可同学里有一堆怎么看都不像学生的人啊
校园生活守则
·认真学习
·尽情玩耍
·禁止暴力
·和睦相处
不能以貌取人哦
竟然以貌取人
太差劲了  巴鲁斯
不不不  问题不在这里吧
总之
我们必须在这里一起
度过所谓的「校园生活」
是吗
是的
要是我拒绝呢
不能拒绝
根据校规
会对你进行指导
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
这美妙的邀请
そこには大人も幼女も 関係ない
那里不分大人还是幼女
またゼロから始まる愛のダンジョン
又从零开始的爱的迷宫
カタカタ骨の折れそうな 新世界
折腾到骨头咔嗒作响的新世界
あれは何だろう これは何だろう
那是什么 这是什么
どうのこうの 言う前に
在说三道四之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ 生き残り
没有办法 只能上了 活下去
状況把握で戦況をうまく切り抜けろ
掌握现状顺利顶过战局
とかなんとか言ってる場合じゃないような
不是说这些的时候了
異常事態
异常事态
「俺の名前はナツキ・スバル 天下不滅の無一文」
「我的名字是彩月昂 天下无敌的身无分文 」
「ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ」
「我是谭雅・冯・提古雷夫少校」
「私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ」
「我是安兹・乌尔・恭本人」
「どうもカズマです…え？
「你好 我是和真…唉？
ここかっこいいこと言うところなの？」
这里应该说点帅气的话？」
帰りたい　帰れない
想回去 回不去
戻りたい　戻れない
あー
啊ー
でも異世界もわりと良い世界
但是异世界意外是个不错的世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里来者不拒 接踵而来
案外気の持ちようみたい
没想到呆着还挺舒服
どこにいてもパラダイス
到处都是天堂
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
oh 異世界かるてっと
oh 异世界四重奏
異世界かるてっと
异世界四重奏
| 紧迫！自我介绍
❷
盯——
怎么了  和真
你看他的衣服
跟和真之前穿的破烂衣服很像啊
不至于说成这样吧
昴君  昴君
怎么了
那个男的  一直凝视着昴君
巴鲁斯  你到底干了什么
说的我肯定干了啥一样
我根本没印象
好了  各位
来自我介绍吧
先从昴君开始
嘿咻
我的名字是菜月昴
愚昧无知  天地不灭  身无分文
请多关照
不管在哪个世界
巴鲁斯都是一样冷场  我放心了
你也太狠了吧
那下一位吧
是
我是爱蜜莉雅  请多关照
我是精灵帕克
莉雅
就是她
谁敢欺负莉雅  我可不会饶了你
帕克  真是的
精灵和妖精
不  是半妖精吗
看来种族和YGGDRASIL无限接近
我是拉姆
这位是我妹妹雷姆
我是雷姆  请多关照
我是碧翠丝
不用关照
你这么说话  是交不到一百个朋友的
我不需要
真的好气人
还有这么小的孩子
真是  搞什么嘛
好了  该我了吗
帝国…
帝国军  203航空魔导大队大队长
谭雅·冯·提古雷查夫少校
同魔导大队
维多利亚·伊娃诺娃·谢列布亚科夫  中尉
马特乌斯·约翰·拜斯  大尉
威利巴尔德·凯尼希  中尉
莱纳·诺伊曼  中尉
沃伦·格兰兹  中尉
哇  是战争世界的人
有个跟碧翠丝很像的人
跟她好好相处吧
要我说几遍才懂
我比你活得久
管她几岁  我就没打算好好相处
知道啦
我我我
轮到我了
咳咳
我是全知全能的
水之女神…
好了  这家伙是阿库娅
我是和真
这边是惠惠
这个是达克妮斯
等等  和真
别把我万众瞩目的自我介绍敷衍过去啊
就是啊
是我这个红魔族头号天才魔法师的表现机会
用「这个」指代我
「这个」…就像对待物品一样
喂  听见没  和真
只剩你们了
等等  自我介绍这就完了？
真的吗
看来姑且只能过校园生活了
从我开始
吾乃纳萨里克地下大坟墓的支配者
安兹·乌尔·恭本人
咦…
哎呀  那位女同学
是身体不舒服吗
你说什么呢
看到安兹大人的身姿
我的深处开始躁动了
那可真厉害
那你的自我介绍就延后一下
先让其他人…
开玩笑
安兹大人在一展雄姿
我怎么能休息呢
各位  让他们见识下纳萨里克的威严吧
是
第一  第二  第三阶层守护者
夏提雅·布拉德弗伦
第五阶层守护者  科塞特斯
第六阶层守护者  亚乌菈·贝拉·菲欧拉
同上  马雷·贝罗·菲欧雷
第七阶层守护者  迪米乌哥斯
然后  我是纳萨里克地下大坟墓
守护者总管  雅儿贝德
这可真是
真是群各种各种的学生
明明有一副永不疲倦的身体
但是好累啊…
没想到居然又穿越了
而且还保留了这身姿
咋办啊
你是…
你这个
不死族和你的伙伴们
虽然我还没搞懂这世界是什么情况
但不管是什么世界
身为神我绝不能容忍
你们这群人在光天化日下大摇大摆的身姿
你说神？
没错  感谢我吧
由我这个阿库西斯教的尊神
水之女神阿库娅大人
亲自超度你们
阿库娅
校园生活刚开始你就想惹麻烦吗
可他们是不死族啊
还有恶魔  吸血鬼什么的
怎么看都是一群恶人
身为女神  我绝不能放任不管
亡灵净化
喂你等等
是低阶魔法啊
咦
普通的亡灵净化就这么大威力？
我的亡灵净化不管用？
你打我  你打我两次了
知道啦  知道啦
我知道了  回家吧
什么啊  快放手
等下  凭什么回去  快住手
你刚打我了  快道歉啊
真的很抱歉
你居然打了我两次
没关系
放开我啊
不死族的你给我记住
我一定会超度你的
能对100级的我造成伤害的女神
还有随手揍神的人类
这个世界里…
力量也太不均衡了吧
由于阿库娅昨天对朋友使用暴力
于是罚她站走廊
明明是他们不好…是他们
好啊
很适合你啊  水之女神
你跟老师打小报告了吧
拜托  能让我拿水桶吗
你给我记着
让我拿拿看
这么拿不够优雅啊
一根小指就行
再优雅点
「あのね、みんなで一つやってみたいことがあったの」
「我说 有件事想和大家一起试一试」
「なにかしら？」
「什么事？」
「みんなでお茶とか飲みながらお話ししたいなって」
「我想我大家边喝茶边聊天」
「それはあれね　女子会ってやつね！」
「就是那个吧 女子会！」
「女子会というには癖のあるメンツだが」
「说是女子会的话这阵容太有个性了」
「いいわよ　やりましょう　その女子会」
「可以啊 来搞女子会吧」
「では自慢のチョコレートを用意しようではないか」
「那么我就拿我引以为豪的巧克力来吧」
「素晴らしいわ！楽しみね」
「太好了！真是期待呢」
「ところで……」
「话说……」
「その”女子会”ってなにかな？」
「那个「女子会」是什么东西？」
知らない話が多すぎる
不懂得话实在太多
でも分かってなくても知っているフリ
但也要不懂装懂
経験不足悟らせない
别让人察觉你经验不足
ゼロから始める女子力アップ
从零开始提升女子力
ハーフエルフも悪魔も女神も幼女も経験不足
半妖精 恶魔 女神 幼女都经验不足
にっちもさっちもいかない
一筹莫展 胶着状态
ぶきっちょ感情
感情笨拙
思わず絶叫
不禁失声
もう異世界ってことで楽しもうじゃない
反正是异世界 随心享受吧
世界平和も　国の未来も　今の私たちには関係ない
世界和平也好 国家的未来也罢 和现在的我们没有关系
美味しいおやつさえあれば　それなり普通に楽しいね
只要有好吃的点心就能开开心心
あれやこれやと恋バナしたり　ずっとガールズトーク展開中
说这说那 恋爱话题 女生话题不停歇
こんな時間も悪くない　たまにはいいかもね
这样的时光也不错 偶尔的话也并非不可
それじゃまたね来週　バーイバーイ
那么下周见了 拜拜
怎么样
这群可爱的学生
很有意思
只不过  他们之间还有些距离
那就试试那个吧？
那个吗