本作品由波洛咖啡厅字幕组PCSUB译制，请勿用于任何商业用途，仅供交流学习
波洛咖啡厅字幕组招新群：476546365
水流：打起时箭尖稍微朝下的状态
海斗 你又变成水流了
听写&翻译：ニコニコ 石田夫人 山笑 川井树　校对：hiroshi
时间轴：凝神　繁化：风风　特效&后期：黑榜帅克
干劲倒是十足 但是要再注意下右手
是
辽平 中心偏了
试着想象一下从自己的头顶到地面
一根线笔直地吊垂下来
好的
经过县级预选大会之后 我们都变了
变得眼界一点点宽阔起来 能看见很多东西了
然后 稍微思考了些事情
比如 弓的事情 和自己的事情之类的
放て　胸の深くまで
释放吧 直至内心深处
刺さって抜けない音になれ
化作刺穿心扉的音律
いつだって信じて放て
无论何时 相信自己 放手一搏
僕である為
为了我存在的意义
弦
音
- 波 洛 咖 啡 厅 字 幕 组 -
雨上がり　水たまりを飛び越えて
骤雨初晴 飞身越过路边水洼
映る世界を覗き込んだ
窥视着水面映照的世界
揺れる空に見とれた
摇曳的天空看得入迷
気付けば　目に見えない何かに
回过神来 却被什么看不见的东西
押し潰されそうになるけれど
压到快喘不过气
振り返ると聞こえた
蓦然回首间依稀听见
胸を張れ　背中押す声
你鼓励我挺胸抬头自信向前
放て　胸の深くまで
释放吧 直至内心深处
刺さって抜けない音になれ
化作刺穿心扉的音律
いつまでも色あせずに
无论何时那永不褪色的旋律
強く鳴り響け
强烈地震彻于心间
流れ過ぎ去ってく今を
将不断逝去的当下
掴んで離さないでいて
紧抓住绝不松手
いつだって信じて放て
无论何时 相信自己 放手一搏
僕である為
为了我存在的意义
静弥总是很安稳呢 嗯 就是那样
哦 抱歉 我打招呼的时机不对
不 是我的责任
不要急躁 不要急躁
雅哥
“会”的时候 要试着有从上面看自己的意象
从上面？
客观地看待自己
虽说集中精神也很重要 但是对于如今的你冷静也有必要的
我知道了 我会试一下的
嗯 非常不错的安排嘛
这个 或许 或许是有可能的啊
是的
对不起 森冈老师
因为神社的工作 可能偶尔不能来参加练习了
哦哦 是天津祭神吧
那是什么？
我家神社 八月有祈愿平安无事的庙会
在那之前 要举行祭神仪式就是前祭
教练在做像神官一样的事情
才不是「像」 就是神官
啊 到决战都没时间了 必须要做更多练习
不要胆怯起来啊
就不能说些「决战 快点 来」吗
不行不行 小海
因为之前一味地追求结果 不看过程 很疲倦吧？
我知道的
不 你不知道
为什么你要揭我的伤疤
这样的失败不是最好和大家分享然后一笑了之嘛
不要说 失败
笑了吗？
但是 不管是知道还是不知道到了那个时候都会不知道的吧
那个
湊表达得太有文化了
你倒是客气点啊
无论听多少话语 只要自己不能理解
就不会掌握的吧 湊
嗯 是啊
不愧是静弥
那种事 不是当然的吗
所以 现在不就在说那份当然是很难的吗？
呜哇 脑袋乱成一团了
话说 湊是理科生吧？
诶 是的吧
是文科吧 理科会更简单明了地构筑文章
海斗是体育生啊
你在听我说话没啊
啊 鸣宫你这家伙 在笑什么
没什么
但是我 还以为像个体育生一样努力的话 能更加容易变好呢
光那样是不行的吗
你在说弓吗？
因为弓道是「道」嘛 那一点很麻烦
不 那是优点吧
那么 这周五 做一个谈论「优点」的反省会吧？
也邀请女孩子一起 兼带本战的对策会议
反省会
自己的优点和缺点 都让别人说出来会更加明白吧
七绪 你只是想和女孩子聊天吧
我想交谈啊 关于弓道 还有关于弓道
「地点和时间呢？」不错的回答
真是的
我觉得挺好的 反省对策会议
竹早呢？
不是挺好的嘛
那么 就这么决定了
太好了
是吗 湊他
是的 好像还没有恢复常态
那不要紧 知道他还在继续练弓道我就很开心了
是啊 感觉马上能回到以前的湊了
以前的湊啊
话说 他没选择桐先高中 是发生了怎样的心境变化
现在想起来 也许他改变了想法 有毫不动摇的决心了
是啊 他在风舞？
是的
从今年开始 应该是森冈六段上任那里了
还有一个年轻男子作为教练加入了
年轻？
嗯 25岁左右
会是谁呢
而且 如果有成为教练的本事的话
若是加入了弓道会的人 大部分我都是认识的
或许 湊的复原也是因为那个人
是的
就是这样 县级大会预选 辛苦了
辛苦了
我想要年糕
啊啊！？年糕！？很饱腹吧 卷心菜很多
男子们太吵了
首先是海鲜 然后是肉
很精神呢
这是什么味道的？
哇哦 是自己烤的类型
最近 这种类型很少见了
你搅太久了
按照自己的喜好就行了吧？
不行 那样就没有松脆柔软的口感了
小海是日式煎饼原理主义者啊
不要说原理主义者 话说你烤太早了
静弥 那个 好好搅拌了吗？
唉 你又没加卷心菜 明明我经常说的
是吗？
快看快看 风舞的「K」
然后 弓道的「K」
注：凤舞（kazemai）和弓道（kyuudou）的日语罗马音都是以K开头
不要用食物来玩耍
啊好痛
小海攻击
这是合宿时的照片
这是预选时的
这个 是莲拍的？我的呢
等等
有好好地拍啊
拍得挺好的嘛 真意外
真后悔
白菊
身体不好 也没办法嘛
但是 我平时更加注意一点的话
不行不行 那样的反省
与其说是反省 不如说是后悔
下次补上吧
下次桐先的状态也会更好吧
还有其他的强劲学校
伦仓和松雪这些
如果是棒球和足球之类的 找对方队伍的弱点就好了
但弓道不是那样的
因为七绪正式比赛很强 很有优势
嗯 也有那个原因
你不否定的吗
桐先的那对双胞胎也是那样的
用那种早射万无一失地射中
为了射中而射
话说 辽平 你那是什么切法
诶 什么？
纵横十字才是规则啊
规则
切法什么的 怎样都无所谓吧？
才不好 那会停止思考
实际上 十字切法比较容易吃
说到底 这是风格问题啊
风格？
这就像是选择竞技的弓还是选择“道”的弓的 话题一祥
射中会达到极限 射型会达到极限 但弓之道是没有尽头的
呜哇 小海的弓道脑 真令人头疼
啊 这个
谢谢
日式煎饼能加那个吗？
静弥喜欢吃辣的
啊 不过感觉确实是那样
比如山之内同学喜欢甜的
说中了
或者小野木怕吃热的
完全正确
七绪你
原来你怕吃热的东西啊
好烦 闭嘴吃你的
没那幺烫哦
我说 好烦
小海喝味増汤 每次都能被烫到
你话实在太多了
回见啦 湊and静弥
照片我会再发给你
今天过得很开心 感觉大家都思考了很多
就比如 箭射得好或是射得中的问题
中学的时候 我以为两者都必须做得完美才行
可能是觉得一个人做到这些 本就是很自然的
然而大概 不是这样子吧 或许是像登山一样的感觉
诶 登山？
嗯 有很多途径
虽然每个人都是各自前行
并不是由谁肩负着我们向上攀登
但是 好像又是一起的呢
虽然不太能说得清
我好像能懂
我虽然患了黄心病 现在也没好
但是如果我能一直向上 看朝着山顶前进的话
感觉总有一天能恢复 现在我是这么想的
走吧 静弥
啊 嗯
你也适可而止 别再追着湊了 怎么样
湊 快打招呼
快点 湊
静弥 小湊给你的哦
谢谢
我是ming宫cou，我们好好相处吧
湊：啊
湊：抱歉，明天要做定期体检
湊：所以明天社团活动会迟到
静弥：知道了
静弥：祝结果顺利
静弥：thank you.JPG
第九集 无法袒露的想法
诶 他还去着医院啊
那时他整整昏迷了十天 是非常严重的事故
你是说
差不多不用再来做定期检查了
一直以来非常感谢您
说这些见外的 我们静弥也是受你关照了
关照什么的
湊腋下的伤 是那个时候落下的？
嗯
是吗
但是 已经没什么事了吧
大概吧
喂
静弥？
弓道？是拉弓的那个吗
不对 不是“拉弓” 叫做“引弓”
诶 好厉害
很酷是吧
但是 我现在还没跟别人说过 想等技术变好了再说出来
明白了 不过 那很有趣吗
超级有趣的！
引弓时会发出特别棒的声音
听到那声音 你会“哇”地感到震惊
很棒的声音？是什么？
弓弦会发岀“嘭”地一声
桐先中学好像有弓道部 据说很厉害
是静弥要去的学校吧 桐先
我也想去 能去得了吗
怎么回事 竹早
是不是拉弦的右手有点晃 最好注意一下“残心”
好的
真是 到正式比赛已经没多少时间了
怕不会连你也患上黄心病的话
小海
啊 你看 湊来了的话 就能恢复状态了不是
开玩笑的
我来迟了
来了啊
雅哥 看我射箭的姿势 调整过了哦
噢 诶 湊呢
他说他要迟些过来
因为你是小湊才告诉你
静弥好像从去年冬天开始就失去干劲了
不知道怎么回事
突然放弃内部升学 说要去考风舞高中
我也吓了一跳
现在也不知道他在想些什么
虽然他本来就不善言语
不好意思 跟你说这些
没事 不过 我认为静弥他自己也有认真地考虑过
是这样的话就好
我进去取箭了
好事多磨
大家的水平都比四月份的时候上升了许多 但也不能疏忽大意
静弥
要不要尝试一下卷蒿
好的
右手有些用力啊
推弓也有些过了 这可不是平时的静弥啊
我就是按照平时的方法做的
是吗 看起来好像很用力
可以了吗
可以回到靶前了吗
下雨了
快跑快跑
静弥 会打湿的哦
诶？湊
怎么了吗
静弥
你要去哪吗
我去给妈妈送伞 好像快下雨了
那你自己的伞呢
对了 我今天第一次尝试了射箭
要告诉你妈妈么
嗯 去桐先的话 得买些装备
啊 就是类似棒球手套之类的东西吗
对对 就是像棒球手套那样的东西
湊 静弥
妈妈
湊来接我了啊 静弥也是吗
啊 不是 我是有其他的事
然后正好在这碰到了
这样啊
糟了 得快点回去了
我也得走了
好 那你注意安全哦
好的
再见
湊
喂 没事吧 谁来叫一下救护车
没关系吗 我们先走真的好吗
嗯 我不能在决赛中给大家拖后腿
真不好意思啊
还是不要太勉强了
嗯 谢谢
哦 怎么回事 还没回去啊
不好意思 吓到你了吧
没有
静弥 你喜欢弓道么
为什么这么问
不是 怎么说呢
虽然可能是多余的东西 但是迷茫总会伴随着弓箭手
但是 要是真的喜欢的话 就一定会回归正轨 就像湊那样
我想说的只是这些
你是问我喜不喜欢弓道吗
我也不知道
我只是
讨厌泷川你
静弥
部门的活动已经结束了啊
都下这么大的雨了
静弥 不打伞没事吗
静 弥
夕焼け空の帰り道
在晚霞照耀天空的归家小道上
抜けていく風が
消失不见的风
今を連れ去るような　気がして
感觉要将如今带走
君の背中先へ進むよ
只见你朝着远方前行的背影
振り向かず　ただひたすらに
头也不回只是一味的
駆け抜けてきたね
追赶过来
無邪気にはしゃいでた　昨日も
天真地玩闹着 昨天也
遠くなっていくのかな
变得遥远了吗
泣いた日　笑った日
哭泣的日子 欢笑的日子
傷ついて　傷つけた
受伤然后伤害
すべては明日へと続いていく
全部都延续到明天
投げ捨てて　拾って
抛弃 拾起
捨てれず握りしめた　胸の中
无法舍弃地紧握住 心中
静かに燃えるオレンジ
静静地燃起的橘黄色
下集 「不分离的心」