本作品由波洛咖啡厅字幕组PCSUB译制，请勿用于任何商业用途，仅供交流学习
波洛咖啡厅字幕组招新群：476546365
听写&翻译：ニコニコ 石田夫人 山笑 川井树　校对：hiroshi
时间轴：凝神　繁化：风风　特效&后期：黑榜帅克
泷川先生 我讨厌你
你是真的是因为喜欢弓道才坚持的吗
敬仰和执着还有思慕感情都很相似的
我接受担任教练是因为 复仇
我知道的
执着的人是 我 吗
唉 在给那些家伙说些激励语之前 我自己也必须要做点什么啊
是吧？风
放て　胸の深くまで
释放吧 直至内心深处
刺さって抜けない音になれ
化作刺穿心扉的音律
いつだって信じて放て
无论何时 相信自己 放手一搏
僕である為
为了我存在的意义
弦
音
- 波 洛 咖 啡 厅 字 幕 组 -
雨上がり　水たまりを飛び越えて
骤雨初晴 飞身越过路边水洼
映る世界を覗き込んだ
窥视着水面映照的世界
揺れる空に見とれた
摇曳的天空看得入迷
気付けば　目に見えない何かに
回过神来 却被什么看不见的东西
押し潰されそうになるけれど
压到快喘不过气
振り返ると聞こえた
蓦然回首间依稀听见
胸を張れ　背中押す声
你鼓励我挺胸抬头自信向前
放て　胸の深くまで
释放吧 直至内心深处
刺さって抜けない音になれ
化作刺穿心扉的音律
いつまでも色あせずに
无论何时那永不褪色的旋律
強く鳴り響け
强烈地震彻于心间
流れ過ぎ去ってく今を
将不断逝去的当下
掴んで離さないでいて
紧抓住绝不松手
いつだって信じて放て
无论何时 相信自己 放手一搏
僕である為
为了我存在的意义
诶 真的假的！？
嗯 合计了一下 五个人的命中率都有提高
提高了多少？
秘密
哈？为什么啊
泷川先生严禁我告诉你们命中率
特别是 马上会绷紧 爱担心的小野木
可恶 雅哥那家伙
我非常理解
闭嘴
话说静弥 那是什么
我的专属辣椒
我的？
有一家根据自己喜好来调配辣椒的店
顺便说一句 调配比率也是秘密
小时候 在同学面前做过这种事 却冷场之后
在家之外的地方 就很克制了
不过嘛 在你们面前的话 就无所谓了
哎呀 我不是说过的嘛
啊啊？才不是呢
最近的静弥 看起来非常开心啊 有种了却一桩心事的感觉
嗯 我也是那么觉得
什么？
没什么
我们在聊 大家面对县级大会 氛围都还挺不错的
啊 七绪你也是这么想的？实际上我也觉得很棒
体配的时机 感觉配合的也不错啊
难道说 我们会在县级大会取得好成绩？
NONO辽平 不可以疏忽大意哦
就是 这种时候才更要打起精神来
这种事我当然知道的
唔 我下节课是数学一
我们是体育课 快点湊 要没时间换衣服了
抱歉静弥 你先去吧
我的体操服落在道场的更衣室了
找到了
但是 你这刮的是什么风？
你说过你担任风舞高中弓道场教练的理由是
为了向大老师复仇
我稍微想了一下
我觉得 我更想了解爷爷的事情
是吗 嗯
大老师同时代的前辈们 对手和朋友应该都还在
要是你想了解你爷爷的秉性 去问问他们比较好
是啊
复仇
重心要再靠后一点
心境应该比之前要好些了
花泽你的重心反而在前面了
经常意识到 自己的重心在哪里就行了
发生什么事了
练习的时候 你好像一直很在意泷川先生
没什么
并不是没什么吧
如果有担心的事就说出来吧
你和我都非常清楚 一个人背负不好受 是吧？
是啊
实际上 午休时间去道场的时候
复仇？
嗯 他说这是他担任我们教练的理由
复仇 真是强硬的词语
虽然感觉泷川先生 平时非常爱开玩笑
但总觉得那不是全部
即使笑着 也不是100%的笑颜
就想着他的内心隐藏着什么
但是「复仇」那倒有点超出预料了
嗯
第一次见到雅哥的时候 他射了一万箭
一万箭？
嗯 非常认真 认真又美丽地射箭
稍微有点可怕
听说心中有什么期待
或者愿望的时候 就会做一些事
你问过他理由吗？
没有问 或者说 不能问
复仇 或许跟那一万箭也有关系吧
嗯
再见
明天见
跟老师报告了吗
今天回家稍晚一点
愁
果然没有明显的东西啊 也不像是会写日记的类型
嗯？照片？
这是 爷爷吗？
这是
八坂老师和西园寺老师啊
这边这位是大曾根老师 是他的样子
呀 真是年轻啊 这三位都是当时弓道界的领军人物
果然
小时候我受过西园寺老师诸多关照 所以才想会不会是这样
啊 近来确实好像没再收弟子了
也不怎么出席公开场合
如果是西园寺老师的联络方式的话 我知道哦
第十一集　脱弦之痛
雅哥？
湊！你怎么会
欢迎
老师 久疏问候
那个我 我是事先联系过要来拜访您的
泷川雅志吧 两位都进来吧
啊 真是没想到湊你居然是西园寺老师的弟子
嗯 那时瞒着父母到处找弓道场 唯有老师肯教我
那时候很吃惊
一个小学生突然冲进弓道场说「教我射箭吧」
那会儿愁 桐先高中的藤原愁也在
我们两个一直都在一起学习弓道
不久前 愁跟我说
让我去将再次开始射箭的事情好好告知老师
但是 我听说西园寺老师已经不再收弟子了
嗯 确实觉得他是个冒失的孩子
但那份热爱却很真实 让他试着射了一下
然后我看到了他射箭的天分
是命运
泷川君 就好像初次见小时候的你射箭时一样
但那个时候你已经师从八坂
他也已经离世三年了
我以为能和你在葬礼上相见
其实我没有出席葬礼
在爷爷去世前几年 我和爷爷几乎处于断绝关系的状态
爷爷恨我 我也同样很抵抗这样的爷爷
结果 就这样没能得到和解地结束了一切
啊呀 恨你？那是怎么回事
难道爷爷有对老师您说过我什么吗
没有 我和八坂大概从十年前开始就没有来往过
都是听别人说的 所以我无从置喙
听别人说 是指
大曾根
八坂虽然不会对我很坦率
但他们两个不是同为神官吗
在他面前应该会吐露很多心声哦
说起来 八坂每年都会在这个时候
去青森帮助大曾根做祭神仪式
第一次听说 那样的爷爷 会
只有作为你的师父而显露出的表情 才是他的全部啊
我患上黄心病时
爷爷责备我 那又如何
内心脆弱 练习不足 所以才患上黄心病
他这么说
为了反抗爷爷这种做法 我离开了家
然后到处求人教我 虽然最终治好了黄心病
但那个时候 爷爷已经……
好像陷入一种 有什么缺掉了似的
啪嚓一声断掉了似的 感觉之中
但是
那时候开始 我的箭变得非常清晰
与空落落的内心相反 只要射箭就一定能中
大家对我交口称赞
我被邀请到日本各地去射箭 参加比赛
我
丢失了射箭的意义
于是我开始射一万箭 为了放弃射箭
这或许可以说成是「镇魂」一祥的选择
与爷爷 与被爷爷教导过来的作为箭手的我自己
但是你 出现在那样子的我面前
为黄心病所苦的你 那拼命的样子 点亮了我心中的什么东西
所以我把一万箭的最后一箭交给你
想重新开始
「我和爷爷不一样」
「我不会变成像他那样的老师」我要证明这点
为了向爷爷复仇
不过 那是不对的
啊 说不对吧 自己也尚且不是很明白
可以肯定的一点是 我对爷爷很执着
或许 无论是为了今后我能一直坚持做教练
还是为了我自己能一直坚持弓道
我都必须去理解爷爷这个人
我是这么想的
大曾根老师吗
要去见爷爷的挚友吗
怎么样呢
虽然我想联系一下试试
但说实在的 我真正想怎么做
应该怎么做
我自己都不是很清楚啊
原来如此
我觉得雅哥是个很成熟的人
但果然每个人都是有烦恼的
辽平你就只有这点感想吗？
因为这种事你问我也没用啊 太沉重了吧
雅哥
你们还是小学生的时候 是怎么看待中学生的？
干嘛突然问这个？
换句话说 那时候是不是觉得高中生看上去特成熟？
这个嘛 是啊
但是现在的我们实际上是什么样的呢
是不是真的变得和当时所想的一样成熟了呢？
完全没有 呢
你还跟小学时一样呢 小海
你不也一样吗 七绪
这个我也一样啊
而且 这种想法会一直存在
所以说 我们眼中的成熟的大人
比如父母和老师 他们可能也没我们想象中的那么成熟
这一点 我想泷川也是一样的
雅哥
难道托米老师也是吗
不 那个人是妖怪 不算
好过分
你们几个磨磨唧唧在干嘛呢 要开始训练了
雅哥 那个 你和大曾根老师联系了吗
对不起 我和大家商量了一下
我一个人 感觉头都要想破了
没事 是我不好 对你发了牢骚 对不住了
我已经联系大曾根老师了
然后他委托我去参加今年的纳射 有什么话到时候再说吧
你会去的吧？
不去
诶 为什么
时间问题啊 那天正好是县比赛的前一天
对我来说 比起死去的爷爷 还是活着的你们更重要
没事 我还会找机会去见大曾根老师的
去吧
去吧 雅哥
总是觉得还有的是机会去听去说 那是错的
就像我一样 我也很多想要说和不得不与妈妈说的话
但是就是因为妈妈每天都在我身边
所以就想着 明天也好 后天也罢 总有机会去说的
可是有一天 我的妈妈却突然不在了
对雅哥来说 你的爷爷也是这样的吧
想要和他说的时候 必须要和他说的时候他可能已经不在了
所以说如果有想见的人 在还能见到的时候必须要马上去见才行
就是说啊 雅哥
你去吧 我们几个没问题的
相信我们吧 你交给我们的我们一定会全部运用上
在县大赛前 你有两三天不在也不会有啥事的啊
但是
难道说你是不相信自己徒弟们咯？
你还挺能说的嘛
都是师傅的功劳
是吗 你决定要去了啊
是的 是那群小鬼不停地劝我
你们这些年轻人啊
我也在内？
当然啊
对了 我有事想拜托你
好了 后天终于是县大赛决赛了
我因为一些私人的事情 明天不能陪大家一起训练了
你不用太担心我们 教练你就安心处理好自己的事吧
打男生屁股的话 我们也能做到的
交给我们吧 我们会严厉地打（督促）他们的
这还真有点可怕呢
哪有 一边被女孩子骂一边训练 这样的场景也别有一番风味呢
你可闭嘴吧 冒牌王子
冒牌 太过分了吧
好吧 那就是吧 我就是冒牌王子 行行行
好啦 我们会保持这样的状态的 泷川先生你不必担心
不好意思 非常感谢 谢谢大家了
我一定会在后天的决赛前赶回来的
最后的一天时间 不要浪费了 要好好练习啊
好的
好了 出发吧
雅哥 好慢啊
是啊
你联系过他吗
给他的留言还是未读状态 发短信也不回 我也直接给他打过电话
「您所拨打的电话已关机 或不在服务区」
喂
你们都在这啊
出什么事了吗 怎么慌慌张张的
各位 都冷静一点听我说 刚才莲告诉了我一个消息
雅贵那家伙 昨晚开车出车祸了
夕焼け空の帰り道
在晚霞照耀天空的归家小道上
抜けていく風が
消失不见的风
今を連れ去るような　気がして
感觉要将如今带走
君の背中先へ進むよ
只见你朝着远方前行的背影
振り向かず　ただひたすらに
头也不回只是一味的
駆け抜けてきたね
追赶过来
無邪気にはしゃいでた　昨日も
天真地玩闹着 昨天也
遠くなっていくのかな
变得遥远了吗
泣いた日　笑った日
哭泣的日子 欢笑的日子
傷ついて　傷つけた
受伤然后伤害
すべては明日へと続いていく
全部都延续到明天
投げ捨てて　拾って
抛弃 拾起
捨てれず握りしめた　胸の中
无法舍弃地紧握住 心中
静かに燃えるオレンジ
静静地燃起的橘黄色
下集 「五支箭」