本作品由波洛咖啡厅字幕组PCSUB译制，请勿用于任何商业用途，仅供交流学习
波洛咖啡厅字幕组招新群：476546365
听写&翻译：ニコニコ 石田夫人 山笑 川井树　校对：hiroshi
时间轴：凝神　繁化：风风　特效&后期：黑榜帅克
我不是散步 是去学校啦
哎呀 是湊啊 静弥今天请假了 你没听他说吗？
昨天淋湿回来的 今天早上说头痛
我知道了 请他多保重
慢走
我在做什么
放て　胸の深くまで
释放吧 直至内心深处
刺さって抜けない音になれ
化作刺穿心扉的音律
いつだって信じて放て
无论何时 相信自己 放手一搏
僕である為
为了我存在的意义
弦
音
- 波 洛 咖 啡 厅 字 幕 组 -
雨上がり　水たまりを飛び越えて
骤雨初晴 飞身越过路边水洼
映る世界を覗き込んだ
窥视着水面映照的世界
揺れる空に見とれた
摇曳的天空看得入迷
気付けば　目に見えない何かに
回过神来 却被什么看不见的东西
押し潰されそうになるけれど
压到快喘不过气
振り返ると聞こえた
蓦然回首间依稀听见
胸を張れ　背中押す声
你鼓励我挺胸抬头自信向前
放て　胸の深くまで
释放吧 直至内心深处
刺さって抜けない音になれ
化作刺穿心扉的音律
いつまでも色あせずに
无论何时那永不褪色的旋律
強く鳴り響け
强烈地震彻于心间
流れ過ぎ去ってく今を
将不断逝去的当下
掴んで離さないでいて
紧抓住绝不松手
いつだって信じて放て
无论何时 相信自己 放手一搏
僕である為
为了我存在的意义
鸣宫 能帮我把这张纸给竹早吗？
好的
风舞怎么样？已经习惯了吗？
诶？是的
是吗 因为从桐先进来的只有你们两人 稍微有点担心
啊啊 抱歉 习惯的话那就好 再见
好的
听说竹早今天请假了
嗯 听说身体不舒服
那家伙看起来是一张病弱的脸 实际上很健康的吧？
我觉得真的是身体不好
「觉得」是什么鬼啊 果然 发生什么了吧
「果然」？
昨天你休息的时候 感觉他和平时不一样
很焦躁不安 对雅哥态度也不好
诶？
话说 也不是从昨天 也许是从预选后 就很奇怪啊
你什么都不知道吗
抱歉
你们这样 也算是挚友吗？
我想 是吧
嘛 算了
竹早在决战动揺的话 我们会很难办的
那不就不能赢了嘛 而且必须要练习体配动作
如果不凑齐5人就不行 想想办法吧
好的
就拜托你了 鸣宫
对不起 真的对不起 静弥
没关系的
我也是硬要拜托练习了
然后 老师说了我射的很好
所以静弥也应该没关系的
算了 没办法嘛
明明和静弥一起射的话 绝对会很快乐的
没事的 桐先有弓道部
入学之后 我会努力的
嗯
湊就在现在位置加油吧
然后 进中学之后 湊你教我就好
我 教你？
嗯 当然 我入部之后也会努力的
我知道了 也许马上就让我拿真正的弓了
那样的话 我会射得更好的
我等着你
你们别射得跟开玩笑一样啊
你认为还有开玩笑的余力吗？
你说什么
也有打不起精神的日子嘛
拜托了 真是的
可恶
海斗 箭尖又下降了
你说什么？
感 感觉好像是 好像
不是「好像」 就是「下降」了
是吧？湊
有点用力了
你们 这是说别人的时候吗
先说别人的是 小海吧？
之前关系明明挺好的
男生 真难懂
结果 不管是少了鸣宫 还是竹早都不行啊
教练
泷川教练 想想办法搞定男子们吧？
不是「啊？」 你看
哦呀
怎么了怎么了 你们
就像被装在同一个笼子里的独角仙
触角 相互对上了一样
独角仙
我只有使出最后的手段了
那是什么？
前祭日那天要在神社分发护身符 那个好像会降福
大家来取了就好了
「好像」有点微妙啊
不是有句话叫 只要相信泥菩萨也变神吗？相信的人会被拯救的
结果 这就是本人从心啊
只限定分发一天 只有真正懂得的人才知道的护身符
很稀有的哦
去吧 真的假的？去吧
你就决定了吗
诶？不行？小海你不去吗？
要去
湊 你也告诉一下静弥吧
嗯 好的
拜托你了
希望静弥早点恢复
到时候在神社集合
禁止迟到
你最有嫌疑吧
喔 泷川啊 辛苦你了
今天把训练都推给你一个人了 不好意思
森冈老师 我才是感到很抱歉 呆坐很久 也该回去了
学生们都走光后的弓道场一人……
哦不 两人独占 大人的特权啊
大人……啊
嗯？
当自己还是个孩子的时候 看着比自己年龄大的都觉得是大人
然而自己真正到了那个年龄
却只感到了不安和惊惶
我在想 这不就只是单纯地表现出自己是个成人而已吗
大家不都是这么想的吗 即便是我也一样哦
老师您也是吗
八坂八段 西园寺七段 大曾根七段
那个年代的人物 当他们活跃在一线时
我觉得自己无论如何到不了那种境界
我不知道爷爷的境界究竟如何
只是 回过神来却发现自己在做一些自己曾经讨厌的事
原本没想变成那样的 为什么呢
泷川你是一个好教练
你是真的因为喜欢着 才坚持弓道的吗
我曾经被这么质问过
然而那像是质问 却又不是质问
那质问 是把回答之人除了“喜欢” 之外的答案都封印了
我明明知道问者的傲慢 也知道回答的艰难
却还是问出了同样的问题
那是泷川你太在意大老师了
留恋 思慕与尊重的感情都是很相似的
我
那么 少年泷川认为怎么回答那个问题呢
不知道 感觉似乎无论说什么都不对
但是 你思考过了不是吗
是
嗯 那不就已经足够了吗
第十集　不分离的心
能去的话我会去的
你身体还没好吗
还有点儿 对不起
我知道了
库玛也告诉他哦
部长怎么样
他说 能去的话会去的
那算怎么回事
女生的话 这就是最应该要警戒的答语了
什么意思
要么是怕太直接 委婉拒绝
要么是在说 “快更加卖力地邀请我啊 关注我啊”
太麻烦了
是吗 不是很可爱吗
那么 我们部长是哪种
额 但是静弥是男的啊
在麻烦这一点上 没差吧
要不然 还是我们大家一起去邀请他比较好
“静~弥” 站成一排这样喊吗 难以置信
啊 祭神仪式快开始了
真的假的？！糟了！
啊 在那边
好像赶上了
静弥也能看到的话就好了
嗯
不过你居然知道这里
在找礼物送给noririn时 想到护身符也还不错
又来了 noririn
搞不懂偶像究竟哪里好了
你们这些小孩儿是不会理解我对noririn这份无偿的爱的
啊 好像在办什么活动
诶 好像是风舞的
风舞怎么了
那个神官 是风舞高中的教练
怎么回事啊库玛
啊呀啊呀 这不是险险通过预选赛的风舞吗
干嘛干嘛 来求神保佑吗
你们两个 说话注意点
哎呀部长 不过打个招呼而已嘛
是啊是啊 像这样奇迹般的碰面叫做什么来着？
在这里被我碰上就是你的末日了
那是报仇
错 所谓报仇 是要建立在仇怨之上的
我们可没仇 完全没有 或者说根本没放在眼里
如果说求神保佑的话 你们不也一样吗
并不啊 我们没那个必要
风舞啊 即使有护身符也没用
有一个患黄心病的家伙 还有个心理素质差的家伙
或者又有个谁患上黄心病了吗
过快射箭的话 是有可能变成那样
你说什么 暗示我们什么吗
真恶毒啊
不是的 不好好保持会的状态的话 会渐渐不明白自己的射型的
现在又装亲切了
最先跑来说恶毒话的是你们才对吧
那是noririn吗
你竟然知道啊 好硬核啊
没有 虽然不是十分了解
不过你身上的应该是前年巡回展的纪念T恤吧
对对对 是noririn超赞的个人展
啊 没想到风舞也有骑士呢
啥？什么骑士
是粉丝们的总称
那是noririn的个人演唱会吧
是啊 虽然其他人也举办过个人演唱会
静弥没有来吗
真遗憾啊
不过这也是没办法的事
不可能永远会在一起 总有一天要各奔东西的
什么意思
静弥没有和你说吗
说什么
我对静弥说 他选择弓道不过是因为对你的执着
这对他来说不是件好事 对你来说也不是
什么叫“不是件好事”
弓箭是为自己拉的 不是为了其他人
我…
喂 要开始发护身符咯
湊 你会明白的
库玛 别去了 那里是…
啊 为什么
嗯…觉得就这样也挺好的
才不好呢
湊要和我一起去桐先学习弓道 必须要
静弥 你明明没有接触过弓道嘛
我一定会开始学习弓道
所以你也一定要继续坚持
挺一般的嘛 那你以为护身符是什么样的啊
就是那种能够让人瞬间充满能量的东西
会瞬间发出光的那种吗
真是一群白痴
鸣宫 这个你拿去吧
可以吗
什么可不可以的 是叫你拿去给部长啦
啊
哟西 那我们就往里面注入点意念吧
好耶
预备
喂 小海你也一起啊
要赢哦 要射中哦 祈梼能够全中
祈祷
你是？
竹早静弥 愁 那个
抱歉没有联系你
你还会继续弓道吧
嗯
静弥说希望能够继续
我想这样也能让西园寺老师安心
我果然还是想继续练习弓道
欢迎来到风舞弓道部 欢迎回来 湊
静弥
你在这种地方干嘛啊 静弥
你有点发烧了 回去吧
啊 对了
护身符 说是要给部长 这里面注入了大家的意念哦
不用了
我不需要这个 而且我也没有这个资格
什么资格啊 当然有这个资格啊 你可是风舞的部长啊
湊也不需要我了
我也不能再为你做什么了 所以
因为你根本不喜欢弓道
你喜欢弓道吗
所以 我已经 放弃
已经放弃弓道了吗
不会的吧 静弥你会继续拉弓的
从今往后 会和我一起
没有我 湊也不会有任何问题
这种事不需要你来做决定
不是有没有必要的问题
我要说的是 我想和你一起继续弓道啊
好吧 如果你已经这么决定的话
那这次就换我等你吧
在我妈妈去世的时候 还有患上黄心病的时候
正是因为静弥在等着我 所以我才能回去
所以这次轮到我了
我会等你的
等你回来
真狡猾啊 湊
事到如今 我怎么可能会让湊你来等我呢
啊 静弥？
就一会儿 让我休息一会儿
嗯
大家好啊
教练好
已经没事了吗
托您的福
这之前对不住了 问了你那么奇怪的问题
虽然我还是没想明白我到底喜不喜欢弓道
不过泷川老师 我讨厌你
等你回来
我是ming宫cou，我们好好相处吧
夕焼け空の帰り道
在晚霞照耀天空的归家小道上
抜けていく風が
消失不见的风
今を連れ去るような　気がして
感觉要将如今带走
君の背中先へ進むよ
只见你朝着远方前行的背影
振り向かず　ただひたすらに
头也不回只是一味的
駆け抜けてきたね
追赶过来
無邪気にはしゃいでた　昨日も
天真地玩闹着 昨天也
遠くなっていくのかな
变得遥远了吗
泣いた日　笑った日
哭泣的日子 欢笑的日子
傷ついて　傷つけた
受伤然后伤害
すべては明日へと続いていく
全部都延续到明天
投げ捨てて　拾って
抛弃 拾起
捨てれず握りしめた　胸の中
无法舍弃地紧握住 心中
静かに燃えるオレンジ
静静地燃起的橘黄色
下集 「脱弦之痛」