本作品由波洛咖啡厅字幕组PCSUB译制，请勿用于任何商业用途，仅供交流学习
波洛咖啡厅字幕组招新群：476546365
雅哥他 事故
听写&翻译：ニコニコ 石田夫人 山笑 川井树　校对：hiroshi
时间轴：凝神　繁化：风风　特效&后期：黑榜帅克
受伤了吗 没事吧
不好意思 我也不知道具体情况
实际上 就连联系我的莲
似乎也还没赶到医院
好像非常惊慌的样子
是否应该告诉马上要参加县大赛的你们
说实话 我很犹豫
但是 雅贵那家伙
出发前曾在我们店里订购了这东西
啊 头带
给我们的吗
他说你们帮助了怯懦的他 这是谢礼
雅哥
我不能不交给你们
也没有在隐瞒事故的情况下就交给你们的选择
所以我如实地说了
对不住
没事 谢谢您
因为不知道的话 将来受到的打击或许会更大
谢谢你能这么说
各位
你在干什么啊雅哥
湊
是我的错
我明明知道这是胡来
却还是让他去
我硬是 我
不可以
不可以哦
不是湊的错
放て　胸の深くまで
释放吧 直至内心深处
刺さって抜けない音になれ
化作刺穿心扉的音律
いつだって信じて放て
无论何时 相信自己 放手一搏
僕である為
为了我存在的意义
弦
音
- 波 洛 咖 啡 厅 字 幕 组 -
雨上がり　水たまりを飛び越えて
骤雨初晴 飞身越过路边水洼
映る世界を覗き込んだ
窥视着水面映照的世界
揺れる空に見とれた
摇曳的天空看得入迷
気付けば　目に見えない何かに
回过神来 却被什么看不见的东西
押し潰されそうになるけれど
压到快喘不过气
振り返ると聞こえた
蓦然回首间依稀听见
胸を張れ　背中押す声
你鼓励我挺胸抬头自信向前
放て　胸の深くまで
释放吧 直至内心深处
刺さって抜けない音になれ
化作刺穿心扉的音律
いつまでも色あせずに
无论何时那永不褪色的旋律
強く鳴り響け
强烈地震彻于心间
流れ過ぎ去ってく今を
将不断逝去的当下
掴んで離さないでいて
紧抓住绝不松手
いつだって信じて放て
无论何时 相信自己 放手一搏
僕である為
为了我存在的意义
好
果然 男子个人就数桐先的藤原了吗
据说从预选赛开始就是全中啊
厉害啊
好像还是一年级呢
加油啊 男生们
虽然是那副样子
嗯 没事
没事的
啊呀啊呀 好像熬通宵了一样
托米老师
和泷川先生的家人联系了吗
很遗憾 没人接听
中崎先生那儿也还没有新消息
地方报道的网站上也没有相关的信息
可恶 网络也是一到关键时刻就派不上用场
如果是严重事故的话 应该会登上新闻
没有消息 我觉得反而是件好事
喔 妹尾
个人赛没能留到到决赛 虽然很遗憾
但你射得很好哦
谢谢
这正是我目前的实力所对应的成绩
我没有后悔
比起这个 我更担心他们
团体赛也马上开始了 照他们那样
嗯
我说你们
打算一直这么松懈下去吗
对妹尾的声援也漫不在意
也不看有很多团体赛的对手会出现的男子个人赛
你们到底是来这里干什么的？
就是啊 妹尾明明也在担心教练
她也还是好好坚持射箭到最后
你们现在必须要的事是什么
是担心教练所以只盯着手机看？不对吧
是的 确实如此
妹尾 对不起
这个 能暂时帮我保管一下吗
就像你们俩说的
我们来这儿是射箭的
我知道了
我会负责保管好
对教练的担心 也由我们接手
嗯 拜托了
我也是 我的也拜托了
该死 我的也拜托了
抱歉 我们现在
不该这样磨蹭犹豫
是的
我们现在只有相信他没事
这个也拜托你们了
嗯
对的对的 现在要集中集中！
没有在淘汰赛中杀出重围今天就结束了的话 才是大问题
不想雅哥对我们失望
是啊 嗯！
刚刚也谢谢静弥
把我拉回来
那么 快到时间了 开始准备吧
好啊 即使雅哥不在也要像平时一样鼓足干劲
精神满满 加油！
耶！
好像稍微打起点精神来了
接下来 这将会是迄今为止最大的考验了
诶？风舞高中的那位年轻教练呢
好像发生事故 没来会场
哎呀呀 教练不在
风舞也真是不走运
护身符也没啥威力嘛
千 万 这可不是什么拿来开玩笑的事
是
桐先高中刚刚结束
怎么样
中十八箭
藤原从今天早上的个人赛开始一直保持全中
真的假的
太变态了吧
真是了不起啊
如果不这样 就没有打倒他的价值了
各位
虽然我觉得没有必要再说一遍
但团体赛的第一场和第二场 每场各射二十箭共计四十箭
拼的是中靶数
进入决胜淘汰赛的
只有排在前面的八个学校
我们一定要留下来
让县级大会在今天结束可是不行的
嗯 是啊
走吧
好
好 还以为大家会变成怎样呢
结果 都很认真地在射啊
现在是第三轮了 和平时比怎么样？
比平时少
果然是这样啊
是的 他们从预选之后
都平均能射中十六箭了
但是现在已经有五箭射偏了
在这一轮 能射中多少呢
嗯 如果是平时的实力
淘汰赛肯定是没问题的
但是现在形势可能变严峻了
好
第十二集　五支箭
中十四箭 可恶
很微妙的分数啊 抱歉
我本打算忘记对雅哥的担忧
但果然还是很在意
后悔也无济于事了 只有看下次了
是啊 辽平 七绪 竹早 鸣宫
好好地想想雅哥给我们的指导
现在 我们要射出我们能射出的最棒的箭
然后 绝对要进入决赛
啊啊 嗯
好可怕
明明中学时期的比赛都不会这样
从什么时候开始的呢 和黄心病不同
为什么 这么
害怕呢
将雅哥教给我们的
好好地回忆起来
不是拉弦
而是要推弓
弓返是结果 而不是目的
如果弄错这一点
就会失败
将他教的
手掌要柔软
不要太用力 好的
因为你肩膀太用力了 注意一下那点
认真地想起来
好 刚好在边缘
放开的时候 拿得有些久了
就按照弹弦这样的感觉 放开就好了
好的
但是 这样好吗
你讨厌的我来指导
人格和能力另当别论嘛
好
不愧是静弥 我也能做到
过分集中在前面
右手的推力就会加强
稍微无视周围就行了
控制力气拉弓
我明白了 要控制右手
一轮中两箭
我不能射偏
不要急躁 不要急躁
“会”的时候 要试着有从上面看自己的意象
客观地看待自己
虽说集中精神也很重要 但是对于如今的你 冷静也有必要的
没事的 冷静下来
我能做到 雅哥
诶
为什么 没有射中
大家就像平时那样做着
刚才很痛吧
至少我是那样看见的
怎么会
再射偏三箭的话 第一场就落下风了
这样的话
而且 这份尚未消失的恐惧
诶？
我知道了 害怕的原因
因为谁都不在 我的后面
那个时候的我后面
有静弥有愁
一想到有他们二人 我就会很安心地射
但是现在
为什么我会是落？
等你们明白的时候 应该就能变得更厉害了
我不明白 雅哥
我 为什么 会在这里
我还是不能明白
自己为什么会被安排在最后一位
为什么我是落呢
湊是为什么而射箭
若是如今的我 也许能听到那个声音
不要想着会射偏 我一定会射中
恐惧 明明只能看着
那个时候 想要赢我的
小野木一定也一样
越是执着 靶子就变得越远 越微小
但是 在最后一位真好
只能注视着
小野木的后背
好
原来 是这样啊
我看着前面 看着大家
不是以自己为中心 不是一个人
而是看着在前面的 大家
如此简单的事
我竟然 未能注意到
我
我们
好
刚才那箭感觉非常不错啊
那一箭好美啊 但这样下去的话
嗯 说实话
有些不妙啊
同中竞射吗
因为还有一所学校也中了26中
你们并列第八 两校一组各射5箭 命中数最多的学校晋级决赛
比赛马上就要开始了 请做好准备
哈
太险了 命悬一线呢
捡回了一条命呢
但还是不能掉以轻心
可恶 要是能发挥出平常的水准
没错 我们这样下去还是不行
但我们该怎么办呢
还不行 得好好的回想一下
雅哥的教导
各位 竞射的时候
就要忘记雅哥的教导
等等 凑
你在说什么啊 认真的吗
我是认真的 这样的话 我们
鸣宫 小海
开什么玩笑
我说了我是认真的 听我说
我们都是相信着雅哥的
而你却要去否定他吗
好好听我说 海斗
你
不要直接喊我的名字
那就叫你小海
这样叫更不行
等等
我就是不想听见你叫我的名字
才…才不呢 我就是要叫
你个混蛋 小海
海斗
七绪 辽平 静弥
因为我们是伙伴
所以有话我会直接说出来 也是因为我觉得非说不可
你
湊 你意识到什么了吗
我很害怕
自从安排我站在落位就一直在害怕 因为我的身后没有任何人
就好像是一个人在战斗
这一点我也是刚刚才意识到
不过 反过来说 说明我根本就没看着前面
我并不信任大家 这导致我的视野变得狭窄
所以 必须要好好的看着前面 看着大家
我终于意识到了这一点
大家在拉弓的时候 都在回想着雅哥平时的教导吧
所以说 这哪里不对了
因为这样的话 总感觉有些不对
大家的动作比平时都要生硬了许多
只要去拉弓就行了
就算我们不去刻意地回想雅哥的话
他所教授的东西 早已与我们的动作融为一体
所以我们都要相信自己
只要一心—意
去努力达到自己心中最理想的射型就行了
或许是这样的
因为泷川先生不在 我们反而比平时要更加
其实我们大家的心里都有数啊
这样下去
就好像全部变成雅哥的错了
可恶 你想说这是不对的吗
可恶啊
我说小海
真的气死我了
这么重要的事情 我自己竟没能意识到
三支箭不易折断 更别说五支了
这说法不错
风舞高校 请进入准备室
这是我们最后的机会
没办法 走吧
湊
辽平 七绪
静弥
嗯
好
他们之间的气氛好像不一样了呢
比平时的状态还好
到现在为止都没脱靶
而对手学校已经脱靶一箭了
好
我说 风舞这是怎么了
这一箭就能决出胜负了
好
到了
你等等
妹尾好像没晋级
是吗
男生们晋级了 真的吗
他们通过淘汰赛了
是吗 他们成功了吗 太好了
莲先生 是你们啊
雅哥呢 他没事吧
这通电话是泷川的吧 你没事吧
你们都冷静一点
雅哥 疼不疼啊！
真受欢迎啊
你没事吧
各位 抱歉让大家担心了
没事了吧
嗯
现在是因为要接受详细的检查所以不能外出和吃东西
但是我能走 也能说话
这下就放心了
我们真的很担心你啊
啊 抱歉了
雅哥
是湊吗
我们晋级了
嗯嗯
大家真的好好努力了呢
嗯！
夕焼け空の帰り道
在晚霞照耀天空的归家小道上
抜けていく風が
消失不见的风
今を連れ去るような　気がして
感觉要将如今带走
君の背中先へ進むよ
只见你朝着远方前行的背影
振り向かず　ただひたすらに
头也不回只是一味的
駆け抜けてきたね
追赶过来
無邪気にはしゃいでた　昨日も
天真地玩闹着 昨天也
遠くなっていくのかな
变得遥远了吗
泣いた日　笑った日
哭泣的日子 欢笑的日子
傷ついて　傷つけた
受伤然后伤害
すべては明日へと続いていく
全部都延续到明天
投げ捨てて　拾って
抛弃 拾起
捨てれず握りしめた　胸の中
无法舍弃地紧握住 心中
静かに燃えるオレンジ
静静地燃起的橘黄色
下集 「无可替代」