Nell'anno 845...
dal nulla apparvero il Gigante Colossale e il Gigante Corazzato.
In un istante vennero spazzate via le Mura e l'illusione di una pacifica vita quotidiana.
Gli Umani abbandonarono il Wall Maria,
persero un quinto della loro popolazione e un terzo del loro territorio,
e le attività umane furono costrette a ritirarsi dietro il Wall Rose.
Poi, nell'Anno 850, a Trost,
l'Umanità lasciò che i Giganti avanzassero ulteriormente.
Eren Jaeger, nonostante fosse stato divorato,
riapparve improvvisamente dalla carcassa di un misterioso Gigante.
Sie Sind das Essen und Wir Sind die Jäger
Loro sono il cibo e noi siamo i cacciatori.
FTF e Chokoreto Presentano
L'Attacco dei Giganti
Fumareta Hana no Namae mo Shirazuni
Nessuno ricorda i nomi dei fiori calpestati.
Chiriochita Tori wa Kaze wo Machiwabiru
Gli uccelli caduti aspettano la prossima folata di vento per riprovare.
Inotta Tokoro de Nani mo Kawaranai
Le preghiere non ci salveranno.
Ima wo Kaeruno wa Tatakau Kakugo da
Solo la voglia di combattere può cambiare il nostro mondo.
Shikabane Fumikoete
Usa la tua forza per ignorare quei maiali
Susumu Ishi wo Warau Butayo
che deridono la volontà di migliorare.
Kachiku no Annei Kyoi no Han'ei
Il nostro compiacere questa vita da bestiame rafforza questa falsa realtà.
Shiseru Garou no Jiyuu wo
Siamo liberi come lupi affamati.
Torawareta Kutsujoku wa Hangeki no Koushi da
Concentra l'umiliazione della prigionia nei tuoi colpi e combatti l'oppressione.
Jouheki no Sono Kanata Emono wo Houru
Che il tuo corpo sia imprigionato o no, colpirai sempre la tua preda.
Hotobashiru Shoudou ni Sono Mi wo Yakinagara
Nel corpo brucia un'insaziabile brama, così
Tasogare ni Hi wo Ukatsu Guren no Yumiya
prendi in fretta il tuo arco e scocca una freccia infuocata.
Risposta
La Difesa di Trost (pt 6)
Te lo chiedo di nuovo! Tu, che cosa sei?
Sono un Umano!
Capisco.
Non pensar male di me.
Marco...
No! Non riesco più a combattere contro i Giganti!
Che ti prende?
Ho visto i miei compagni venir divorati davanti ai miei occhi!
Sono stati divorati, eppure non provo né odio né tristezza!
Ero solo felice che non stesse capitando a me!
Ma sarò il prossimo!
Ora ho capito!
Il nostro lavoro è combattere contro i Giganti finché non ci mangiano!
Se devo essere fatto a pezzi, tanto vale che...
Fermo! Datti una calmata!
Tu non sei l'unico! Tutti stiamo cercando di sconfiggere la paura!
Guarda Sasha!
Anche dopo tutto quello che ha passato, è ancora salda come la roccia!
Lo stomaco mi sta uccidendo! Che debba andare in infermeria?
Non ce la faccio più!
Smettila!
È un bene l'aver giurato di mantenere il segreto.
È già tutto abbastanza complicato così com'è.
Se scoprissero la verità su Eren...
Una cannonata?
Ma perché un colpo solo?
Guardate! Del fumo!
Proviene dall'interno delle Mura!
E quello cos'è?
Che sta succedendo?
Il cancello è stato distrutto?
È il punto più fortificato! Non può essere!
Probabilmente a qualcuno sarà partita una salva.
Ma allora perché c'è tutto quel fumo?
Che sia il vapore di un Gigante?
Ehi!
Che sta succedendo laggiù?
È vivo!
Comandante Felman!
Fate attenzione!
Indietreggiate! È troppo pericoloso!!
Rimanete in allerta!
Pronti!
Ricaricate il cannone!
E quello che diavolo è?
Ricordo di aver sentito la cannonata.
Poi c'è stato un rumore tremendo, l'impatto e questo calore...
Siamo all'interno di un Gigantesco scheletro...
Eren ci ha protetti.
Per ora, questo è tutto ciò che ci basta sapere.
Qui dentro anche i fiori si sono salvati?
Stai bene?
Eren, cos'è questo?
Non lo so.
Ma sta sublimando.
È proprio come la carcassa di un Gigante.
Dovremmo allontanarci.
Stanno fermi a guardare, in attesa della prossima mossa.
Ora però la Guarnigione non può vedere i nostri movimenti.
Ma alla fine attaccheranno ancora.
Dopo questo spettacolo credo che non riusciremo a cavarcela solo a parole.
Comunque ho ricordato una cosa.
La cantina. La cantina della mia vecchia casa.
Mio padre mi ha detto che se ci fossi andato avrei capito tutto.
Se sono così è a causa sua!
Se riuscirò ad arrivare in quella cantina, probabilmente scoprirò anche la verità sui Giganti.
Dannazione!
Perché lo ha tenuto segreto?
È l'informazione che la Legione Esplorativa stava cercando al costo di migliaia di vite!
Questa è l'ultima speranza dell'Umanità!
E se la stava tenendo chiusa a chiave nella cantina?
Cosa diavolo aveva in mente?!
Dove sarà stato negli ultimi cinque anni, dopo che ci ha abbandonato...
Eren! Ora abbiamo dei problemi più urgenti.
Il fumo si sta diradando!
Appena saremo in grado di vederli, li attaccheremo!
Vediamo di finirla!
Rimanete ai vostri posti!
Io... me ne andrò.
Dove? Come?
Per adesso, andrà bene ovunque.
Poi dovrò andare oltre le Mura e raggiungere la cantina.
Ma per farlo, dovrò diventare nuovamente un Gigante.
Ci riuscirai?
Come, non lo so...
ma credo che ci riuscirò.
Proprio come non si riesce a spiegare come si fa a muovere le braccia.
Prima mi sono concentrato solo sul bloccare la cannonata.
Per questo i corpo non era né completo né resistente.
Stavolta, proverò qualcosa di più forte.
La classe 15 metri che ho usato per ammazzare tutti quei Giganti!
Eren, ti sanguina il naso.
Sei molto pallido e il tuo respiro è affannoso.
È chiaro che farlo sforza troppo il tuo fisico!
Non mi importa se adesso ho una brutta cera.
Ho un paio d'idee.
Se non provate a coprirmi non vi uccideranno.
Vi ho già causato abbastanza guai.
D'ora in poi, procederò da solo.
No! Io...
Eren.
Io ti seguirò.
No.
Se non posso tenermi al passo con te, allora non preoccuparti di me.
Ma non devo nemmeno fare tutto quello che dici.
Piantala con queste stupidaggini!
Non sono né il tuo fratellino né tuo figlio.
Informazioni Attualmente Divulgabili
Lievito (pt 1)
Una speciale varietà di lievito può essere trovata
solo nell'area delimitata dal Wall Sina.
Lasciando questo lievito nei magazzini di mangimi,
grano o fagioli, ne allunga
molto il periodo di conservazione.
Informazioni Attualmente Divulgabili
Lievito (pt 2)
Costruire dei magazzini dotati di questo lievito
in tutta la zona è la principale strategia
per accumulare le derrate necessarie
per riprendere il Wall Maria.
Capitano,
Stanno per finire di caricare il cannone.
Qual è il piano d'attacco?
Aspettate il mio segnale!
Sì, signore.
Non sembra che la Guarnigione abbia deciso per il combattimento corpo a corpo.
I sensi di Mikasa sono più acuti di quelli di un gatto randagio, quindi sono sicuro che si sia accorta di qualsiasi movimento.
Anche se preparano il cannone per la prossima salva il più rapidamente possibile,
ci vorranno ameno 20 secondi
ed Eren vuole agire e andarsene prima.
Perché lo sto ricordando ora?
Che questa sia la nostra fine?
Immagino che anche nei miei ultimi istanti,
io non sarò nient'altro che un codardo.
Mi hanno aiutato così tante volte,
eppure nemmeno una volta sono stato in grado di contraccambiare.
Come potrei considerarmi un amico a loro pari?
Come potrei dire: "Vengo anch'io?"
Non sono neanche sicuro di poter tenere il loro passo...
Dopo di questo...
noi tre non saremo mai più insieme.
Eren, io...
Aspetta, Mikasa.
Ho detto che ho un paio d'idee.
Armin, voglio che tu faccia un ultimo tentativo.
Sono perfettamente conscio di quanto questo piano sia improbabile.
Anche così, la nostra migliore opzione sarebbe mettere questo potere al servizio dell'esercito.
So che sembra folle.
Se sei sicuro di riuscire a convincere la Guarnigione che io non sono una minaccia,
allora crederò in te e rimarrò qui.
Questa è la mia seconda idea.
Se mi dici che non ce la puoi fare, allora proseguirò con la mia ultima spiaggia, l'opzione che ti ho descritto prima.
Hai 15 secondi per decidere.
Puoi farcela o no? In ogni caso rispetterò la tua scelta.
Eren... perché lasci a me una scelta così importante?
Per quanto la situazione possa essere complicata tu riesci a escogitare la migliore soluzione.
Voglio fidarmi di te.
Ma quando mai...
Un sacco di volte.
Cinque anni fa se tu non avessi portato Hannes, Mikasa e io saremmo stati divorati da quel Gigante.
Mi stavo sbagliando...
Mi ero convinto di essere un inutile fardello...
ma loro non mi hanno mai visto in quel modo!
Armin, non c'è più tempo.
Il cannone è carico.
Possiamo sparare in qualsiasi momento.
Le due persone a cui devo tutto vogliono affidarmi le loro vite.
Di quali altre prove ho bisogno?
Li convincerò.
Fate del vostro meglio per mostrargli che non volete resistere.
Qualcosa mi ha sempre preoccupato fin da quando ho visto Eren combattere come Gigante.
Non ho ancora fatto chiarezza nei miei pensieri, ma devo farlo.
Dovrò escogitare qualcosa mentre parlo!
Fermati!
Hai mostrato la tua vera faccia, mostro!
Darò il segnale! Darò il segnale ai cannonieri!
Non è il nemico dell'Umanità!
Vogliamo condividere tutte le informazioni che abbiamo raccolto!
Adesso è inutile chiedere pietà per le vostre vite!
Ha rivelato la sua vera forma di fronte a noi! Non c'è altro da aggiungere!
Se dici che non è un nemico allora provalo!
Se non puoi farlo, eliminerò la minaccia!
Non c'è bisogno di altre prove!
È vero! Non sono necessarie!
Il problema non è come lo vediamo noi!
Cosa?!
Avete detto che lo hanno visto tutti!
Quindi dovrete averlo visto combattere contro altri Giganti!
E dovreste aver visto tutti quei Giganti coalizzarsi contro di lui!
I Giganti lo vedono come una preda, proprio come il resto dell'Umanità!
Nulla di quello che potete dire può cambiare questo fatto!
È vero...
Un Gigante come alleato...
Non può essere...
Preparatevi ad attaccare!
Non cadete in una trappola così ben congegnata!
Le loro azioni sono sempre state oltre la nostra comprensione!
Se possono trasformarsi in umani e parlare la nostra lingua,
allora questo è solo un altro modo per ingannarci!
Non possiamo permettere loro di fare quello che vogliono!
È inutile... ha completamente smesso di pensare...
È troppo spaventato per riuscire a pensare...
Eren! Mikasa!
Come soldato ho giurato di consacrare il mio cuore alla resurrezione dell'Umanità!
Non c'è gloria più grande di morire per questo credo!
Se aggiungessimo la forza di un Gigante a quella del nostro esercito,
riusciremmo a riprenderci anche la città!
Per la gloria della razza umana vi prego! Negli ultimi istanti prima che io muoia,
permettetemi di spiegare la sua importanza strategica!
Capitano, dovremo considerare se...
Silenzio!
Non importa quanto implorino per le loro vite!
Coloro che infrangono le regole devono essere eliminati!
Essere un soldato significa questo!
Smettila.
Non sei cambiato. Grande come sei, hai ancora il fegato di un coniglio impaurito.
Comandante Pixis?
Non riesci a vedere quanto sia magnifico il suo saluto?
Sono appena arrivato, ma la situazione passa nelle mie mani.
Va' a organizzare i rinforzi.
Penso che valga la pena di sentire cosa hanno da dire.
Basandoci sui rapporti della Legione Esplorativa, i Giganti sarebbero dovuti arrivare da sud.
Prima hanno colpito Shiganshina, nel distretto meridionale del Wall Maria.
Poi si è pensato che il loro prossimo obiettivo sarebbe stata
Trost, la città fortificata più a sud del Wall Rose.
Trost, Cancello Interno
Dot Pixis.
Il Comandante in Capo della difesa dei territori meridionali, incluso Trost.
L'uomo a cui è affidata la massima autorità sull'area chiave della difesa dell'Umanità.
Non ne ho mai visto uno...
Non mi dispiacerebbe essere mangiato, se a farlo fosse una conturbante Gigantessa.
È anche noto per essere molto eccentrico.
Cosa starà pensando il Comandante?!
Come può pensare di portare lassù elementi tanto pericolosi senza guardie?!
I ragionamenti del Comandante sono oltre la comprensione dei più semplici fra gli Umani.
Capitano, i soldati sono in posizione.
Ottimo lavoro.
Capisco. Quindi credi che quella cantina contenga tutte le risposte che cerchi?
Sì.
Mi crede, signore?
Visto che neanche tu puoi dirlo per certo,
diciamo che per ora lo terrò a mente.
Comunque, adesso puoi dare prova delle tue vere intenzioni con le azioni.
Garantirò io la tua incolumità.
Cadetto Arlert, giusto?
Sì!
Prima hai detto che usando la "forza di un Gigante"
potremmo essere in grado di riconquistare la città.
Lo credevi sul serio o eri semplicemente disperato?
Entrambe... le cose!
Volevo provare a dire che Eren può trasformarsi in Gigante,
trasportare quel macigno e chiudere la breccia nel cancello.
Il pensiero mi è venuto così...
Ma non vedete che il potere di Eren è un modo per ribaltare la situazione a nostro favore?
E inoltre volevo disperatamente salvare le nostre vite...
Volevi disperatamente salvare...
Queste parole valgono più di tutto.
Tu che ne dici, Cadetto Jaeger?
Signore?
Riuscirai a chiudere la breccia?
Io...
Non ne sono sicuro. Non ne capisco più di Lei.
Sarebbe irresponsabile da parte mia dire altrimenti.
Oh giusto, scusa. Ti ho fatto la domanda sbagliata.
Lo farai o no? Quale delle due?
Lo farò.
Io ci riuscirò.
Non sono sicuro di riuscire a chiudere la breccia, ma ci proverò lo stesso.
Traduzione
Belfa
Check     Rocksel
Adattamento    Belfa
Il tuo sogno è dove il tuo cuore cerca calore,
sono yume wa kokoro no ibasho
è più fragile della tua vita.
inochi yori kowareyasuki mono
Se-kun       Typeset
Se-kun       Style
Puoi abbandonarlo e ancora ritrovarlo di nuovo.
nandodemo sutete wa mitsuke
Ora, riposa in pace.
yasuraka ni saa nemure
Encode
Slade
Franz
Supporto Morale
La mia rabbia travolgente
myakuutsu shoudou ni
macchia i desideri che proteggo
negai wa okasare
prima che li dimentichi
wasureteshimau hodo
voglio ricordarli ancora una volta.
mata omoidasu yo
In questo mondo stupendo e crudele
kono utsukushiki zankoku na sekai de wa
continuiamo a chiederci
mada ikiteiru koto
perché siamo stati noi a sopravvivere.
naze to tou bakari de
Che cosa proteggeremo
ah bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
con la nostra forza e le nostre debolezze
nani wo mamoru no darou
se la ragione e la logica non sono più vere.
mou risei nado nai naraba
Una Produzione Chokoreto e Fairy Tail Fansub
http://www.ftfansub.net
http://chokoreto.altervista.org
Anteprima
Anche se all'inizio volevano scappare in preda alla paura,
alla fine i soldati decisero di restare sul campo di battaglia a combattere.
Eren si convinse
a diventare la speranza di tutti.
Idolo
La Difesa di Trost (pt 7)