Loro sono il cibo e noi siamo i cacciatori.
Sie Sind das Essen und Wir Sind die Jäger
FTF e Chokoreto Presentano
L'Attacco dei Giganti
Nessuno ricorda i nomi dei fiori calpestati.
Fumareta Hana no Namae mo Shirazuni
Gli uccelli caduti aspettano la prossima folata di vento per riprovare.
Chiriochita Tori wa Kaze wo Machiwabiru
Le preghiere non ci salveranno.
Inotta Tokoro de Nani mo Kawaranai
Solo la voglia di combattere può cambiare il nostro mondo.
Ima wo Kaeruno wa Tatakau Kakugo da
Usa la tua forza per ignorare quei maiali
Shikabane Fumikoete
che deridono la volontà di migliorare.
Susumu Ishi wo Warau Butayo
Il nostro compiacere questa vita da bestiame rafforza questa falsa realtà.
Kachiku no Annei Kyoi no Han'ei
Siamo liberi come lupi affamati.
Shiseru Garou no Jiyuu wo
Concentra l'umiliazione della prigionia nei tuoi colpi e combatti l'oppressione.
Torawareta Kutsujoku wa Hangeki no Koushi da
Che il tuo corpo sia imprigionato o no, colpirai sempre la tua preda.
Jouheki no Sono Kanata Emono wo Houru
Nel corpo brucia un'insaziabile brama, così
Hotobashiru Shoudou ni Sono Mi wo Yakinagara
prendi in fretta il tuo arco e scocca una freccia infuocata.
Tasogare ni Hi wo Ukatsu Guren no Yumiya
Il Mondo Che Lei Ha Visto
La Difesa di Trost (pt 2)
Ehi! Ehi! Cosa c'è, Armin?
Ehi! Riprenditi!
Armin! Ehi! Armin! Ehi!
Riesci a capirmi?
Stai bene?
Sei ferito?
Dov'è la tua squadra?
La... mia squadra?
Riprenditi.
Perché sei da solo?
E perché sei così... viscido?
Cosa diavolo è successo qui?
Sono inutile! Lasciami qui a crepare!
Calmati, Armin!
Dove sono?
Basta così, Connie.
Sono tutti morti.
Tutti tranne lui.
Impossibile!
Armin non lo ha detto!
Apri quei cazzo di occhi e guardati attorno.
Non abbiamo il tempo per fargli le coccole.
Allora perché è incolume?
Chi lo sa?
Magari i Giganti lo hanno scambiato per un morto.
Si sono imbattuti in un gruppo di Giganti per pura sfortuna.
Ma chi avrebbe pensato che a sopravvivere fosse questo tizio?
Eren e gli altri non meritavano questa fine.
Ehi tu, stronza...
vuoi che ti chiuda quella tua boccaccia definitivamente?!
Voi due, dateci un taglio!
Abbiamo tutti i nervi scoperti!
Molti nostri amici stanno morendo attorno a noi.
È inevitabile!
Questa sì che è la mia Krista!
Appena finiamo la missione, sposami!
Effettivamente...
è più scorbutica del solito.
Comunque non possiamo rimanere qui.
Riesci ad alzarti, Armin?
Scusami per averti causato problemi.
Andrò ad unirmi alla retroguardia.
Ehi...
Armin!
Dobbiamo andare, Connie!
Ci è stato ordinato di avanzare!
Qui è diventato l'Inferno...
No, questo mondo non è diventato l'Inferno.
Fino ad ora non lo avevo capito.
Questo mondo è sempre stato l'Inferno.
I forti si cibano dei deboli.
È una regola di una semplicità disarmante.
Però, unici al mondo, i miei amici hanno cercato di essere forti.
Mi hanno aiutato nonostante fossi debole.
Non riesco a sopportarlo...
Per loro due sono sempre stato qualcuno da proteggere.
Volevo diventare forte come loro,
per poter camminare al loro fianco
per tutto il tempo che ci era concesso in questo mondo.
Guarda dove mi ha portato tutto questo!
Per colpa mia, Eren...
Hannah, cosa stai facendo?
Aiutami, Armin!
Franz non sta respirando!
Sto cercando di rianimarlo...
Franz!
Hannah, è pericoloso qui! Dovremmo sbrigarci...
E lasciare Franz indietro?!
Non è questo, Hannah...
Franz non...
Per favore smettila...
Basta così...
È inutile!
Non riuscite a capire la situazione in cui ci troviamo?!
Certo che sì!
Quindi se volete vivere, fareste meglio ad aiutare!
Ma va' a quel paese!
Verremo tutti mangiati dai Giganti!
Cosa stai facendo, soldato?
Toglimeli dai piedi!
Ma...
Provaci, soldato!
Sono il mercante a capo del distretto commerciale di questa città!
Chi pensi che abbia pagato il cibo di cui ti sei ingozzato stamane?
Riesci a sganciare i soldi per sfamare i soldati della città?
Aiutate a spingere!
Questo carico vale più di tutte le vostre miserabili vite messe assieme!
Ma se aiutate, potrete riceverne una parte.
Non preoccuparti.
Papà sconfiggerà i Giganti con i suoi cannoni.
Mamma...
Cos'è quello?
Sante Mura! Spingete, se volete vivere!
Dannazione! Perché ci sta ignorando?
È un anomalo! Non perdere tempo nemmeno a pensarci!
È troppo veloce! Siamo l'élite ma non riusciamo nemmeno a raggiungerlo!
Di questo passo...
Cosa... state facendo?
Ottimo!
Costringili a dare una mano! Ti darò una lauta ricompensa!
In questo momento miei compagni stanno morendo.
Stanno sacrificando la loro vita per trattenere i Giganti
proprio perché l'evacuazione non è ancora terminata.
Ovviamente!
Avete offerto la vostra lealtà per proteggere la vita e i beni dei cittadini!
Non montarti la testa solo perché siete utili per la prima volta in un secolo!
Se crede che sia ovvio sacrificare la propria vita per salvarne altre,
capirà sicuramente come una morte, alle volte, possa salvare molte vite.
Ma come osi?
Sono amico dei tuoi superiori da molto tempo!
Assieme a loro rideremo sul tuo cadavere.
Mi domando che barzellette possa raccontare un cadavere.
Aspetta!
C-Capo?
Tirate via il carro.
Grazie, signorina!
Siamo salve grazie a lei. Gliene sono molto grata.
Bel colpo, Ackerman! Sono impressionato.
Grazie.
Ma nella fretta, in un solo attacco ho rovinato le lame.
D'ora in poi dovrò fare più attenzione.
Che hai dovuto sopportare per diventare così?
No, lascia stare.
Perché lo sto ricordando adesso?
Informazioni Attualmente Divulgabili
Acciaio Super Rinforzato (pt 1)
Un materiale forte e flessibile in grado di tagliare
attraverso la carne dei Giganti.
È ben noto come queste lame a filo singolo
siano usate per sconfiggere i Giganti.
Informazioni Attualmente Divulgabili
Acciaio Super Rinforzato (pt 2)
Gli altoforni nelle città industriali
sono indispensabili per la fusione dell'acciaio
super rinforzato, il che significa che non può
essere prodotto in nessuno altro luogo.
Anno 844
Ce l'ho fatta!
Guarda questo, mamma!
Oh, ottimo lavoro, Mikasa!
È davvero carino.
Nel nostro clan il ricamo viene tramandato di generazione in generazione.
Quando verrà il momento lo insegnerai anche ai tuoi figli.
Come si fa un bambino?
Ah... Chiedilo a tuo padre.
Ehi, papà...
Anch'io non conosco i dettagli.
Ma il Dottor Jaeger sarà presto qui. Potremmo provare a chiedere a lui.
Visto? È arrivato.
Sto arrivando!
Mikasa?
Sì.
È una ragazza della tua età.
Non ci sono molti bambini qui in giro quindi cerca di fare amicizia con lei.
Questo dipende da lei.
Eren, è per questo tuo modo di fare che hai un solo amico.
Non sono in casa?
Ackerman? Sono Jaeger.
Possiamo entrare?
Cosa c'è?
Papà?
Dannazione.
Eren, vedi qualche bambina in giro? Vedi Mikasa?
No.
Va bene.
Vado a chiamare la Polizia Militare e a chiedere che la cerchino.
Tu vai a casa ed aspettami lì!
Hai capito, Eren? Eren?
Eren?!
Ehi, possiamo davvero venderla questa qui?
Per prenderla abbiamo dovuto pure ammazzare i suoi genitori.
Da' un'occhiata alla sua faccia.
Carina, ed è ancora una bambina.
Ma non mi piacciono quelle cose.
Nessuno ha chiesto dei tuoi gusti.
È un Orientale.
Tempo fa c'erano molti tipi di persone.
Lei è l'ultima discendente di un clan che è profugo di un posto chiamato "l'Oriente".
La metteremo all'asta al mercato nero della capitale per quei ricconi pervertiti.
Gli orientali sono già una razza estinta, ci tireremo fuori un buon prezzo.
Suo padre non sembrava affatto un orientale. Non è una purosangue.
È così! Quella davvero preziosa era la madre!
Ma sei andato nel panico e l'hai ammazzata!
Che potevo farci? Mi ha attaccato!
È tutto quello che hai da dire? Eh?!
Dottor Jaeger, la stavamo aspettando...
Salve, scusate l'intrusione.
State calme se non volete che vi spacchi il cranio con questa.
Brutta stronza!
Mikasa! Scappa!
Mamma...
Sbrigati, Mikasa!
Ma... papà?
Dannazione! E basta!
Che stai facendo?!
Ti ho detto di uccidere solo il padre!
Ma questa puttana...
Ma piantala con le scuse!
Prendi la marmocchia e scappa!
È meglio se ti comporti bene...
o di queste ne riceverai altre!
Fa freddo.
Scusatemi.
Dannato marmocchio! Che ci fai qui!?
Mi sono... mi sono perso nella foresta...
Poi ho visto il vostro capanno...
Non va bene.
I bambini non dovrebbero camminare soli nella foresta.
Ci sono dei lupi spaventosi là fuori!
Ma non preoccuparti, ci prenderemo buona cura di...
Grazie, signore, ho capito...
Crepa, pezzo di merda!
Che cosa... ?!
Fermati, dannato marmocchio!
Bestia!
Muori, muori!
È naturale! Questo è quello che meritate!
Non alzarti mai più!
È tutto a posto ora. Non preoccuparti.
Tu sei Mikasa, vero?
Io sono Eren.
Sono il figlio del Dottor Jaeger.
Sono sicuro che hai già incontrato mio padre.
Siamo venuti a farvi visita così che noi due potessimo incontrarci.
Ma poi...
Erano in tre.
Hai fatto tu tutto questo?
Sei stato tu?!
Tu?!
Ti ammazzo! Ti faccio a pezzi!
Combatti!
Devi combattere!
Se vinci, vivi.
Se perdi, muori.
Cosa diavolo stai pensando marmocchio?!
Se non combatti, non puoi vincere!
Io... non posso farlo!
Fu in quel momento che ricordai...
di aver visto quella scena...
più e più volte.
Mi si presentava davanti agli occhi...
ma facevo finta di non vederla.
È vero.
Questo mondo... è senza pietà.
In quel momento il mio corpo smise di tremare.
Da quel momento in poi, fui perfettamente in grado di controllarmi.
Pensai di poter fare qualsiasi cosa.
Combatti...
Combatti!
Una pugnalata alle spalle, diretta al cuore.
Davvero è tutta opera di quei bambini?
Eren, ti avevo detto di aspettare a casa.
Riesci a capire quello che hai fatto?
Mi sono sbarazzato di qualche animale pericoloso.
Animali che solo per caso assomigliavano ad esseri umani!
Eren!
La polizia è arrivata solo ora. Quei bastardi se ne sarebbero andati da tempo.
Sarebbero arrivati troppo tardi!
Ma anche così...
Sei stato solo fortunato, Eren!
Ti sto sgridando perché hai incautamente messo a repentaglio la tua vita!
Ma... volevo solo salvarla...
Mikasa, ti ricordi di me?
Quando eri piccola ci siamo incontrati diverse volte.
Dottor Jaeger... dove dovrei andare adesso?
Fa freddo, non ho più una casa a cui tornare.
Prendi questa.
È calda, no?
Sì.
Mikasa, vieni a vivere con noi.
Hai sofferto moltissimo.
Hai bisogno di riposarti per bene.
Cosa c'è?
Forza, sbrighiamoci a tornare,
a casa.
Casa...
Solo ai vincitori è permesso vivere.
Questo mondo senza pietà è così.
Ci stiamo ritirando, Ackerman. Scaleremo le Mura.
Io vado a dare man forte nella ritirata delle altre linee di difesa.
Aspetta, Ackerman!
Ma in questo mondo ho trovato una casa a cui tornare.
Eren! Finché sei qui per me, io posso fare qualunque cosa.
Traduzione    Belfa
Check     Rocksel
Adattamento    Belfa
Il tuo sogno è dove il tuo cuore cerca calore,
sono yume wa kokoro no ibasho
è più fragile della tua vita.
inochi yori kowareyasuki mono
Se-kun       Typeset
Se-kun       Style
Puoi abbandonarlo e ancora ritrovarlo di nuovo.
nandodemo sutete wa mitsuke
Ora, riposa in pace.
yasuraka ni saa nemure
Encode
Slade
Franz
Supporto Morale
La mia rabbia travolgente
myakuutsu shoudou ni
macchia i desideri che proteggo
negai wa okasare
prima che li dimentichi
wasureteshimau hodo
voglio ricordarli ancora una volta.
mata omoidasu yo
In questo mondo stupendo e crudele
kono utsukushiki zankoku na sekai de wa
continuiamo a chiederci
mada ikiteiru koto
perché siamo stati noi a sopravvivere.
naze to tou bakari de
Che cosa proteggeremo
ah bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
con la nostra forza e le nostre debolezze
nani wo mamoru no darou
se la ragione e la logica non sono più vere.
mou risei nado nai naraba
Una Produzione Chokoreto e Fairy Tail Fansub
http://www.ftfansub.net
http://chokoreto.altervista.org
Ho un posto a cui tornare.
Dopo aver finito i suoi doveri nella retroguardia, Mikasa corre a cercare Eren...
Ma è allora che apprende quello che gli è successo.
Una Piccola Lama
La Difesa di Trost (pt 3)