Anno 850, Trost.
La capacità di Eren Jaeger di trasformarsi in un Gigante infonde la paura nei cuori dei suoi compagni.
Io sono Umano!
Non è il nemico dell'Umanità!
Per la gloria della razza Umana vi prego! Negli ultimi istanti prima che io muoia,
permettetemi di spiegare la sua importanza strategica!
Mentre Eren e il suo amici argomentano disperatamente per aver salva la loro vita, essi vengono risparmiati dall'improvvisa comparsa di
Dot Pixis, il Comandante in Capo della difesa dei territori meridionali.
Penso che valga la pena di sentire cosa hanno da dire.
Sie Sind das Essen und Wir Sind die Jäger
Loro sono il cibo e noi siamo i cacciatori.
FTF e Chokoreto Presentano
L'Attacco dei Giganti
Nessuno ricorda i nomi dei fiori calpestati.
Fumareta Hana no Namae mo Shirazuni
Gli uccelli caduti aspettano la prossima folata di vento per riprovare.
Chiriochita Tori wa Kaze wo Machiwabiru
Le preghiere non ci salveranno.
Inotta Tokoro de Nani mo Kawaranai
Solo la voglia di combattere può cambiare il nostro mondo.
Ima wo Kaeruno wa Tatakau Kakugo da
Usa la tua forza per ignorare quei maiali
Shikabane Fumikoete
che deridono la volontà di migliorare.
Susumu Ishi wo Warau Butayo
Il nostro compiacere questa vita da bestiame rafforza questa falsa realtà.
Kachiku no Annei Kyoi no Han'ei
Siamo liberi come lupi affamati.
Shiseru Garou no Jiyuu wo
Concentra l'umiliazione della prigionia nei tuoi colpi e combatti l'oppressione.
Torawareta Kutsujoku wa Hangeki no Koushi da
Che il tuo corpo sia imprigionato o no, colpirai sempre la tua preda.
Jouheki no Sono Kanata Emono wo Houru
Nel corpo brucia un'insaziabile brama, così
Hotobashiru Shoudou ni Sono Mi wo Yakinagara
prendi in fretta il tuo arco e scocca una freccia infuocata.
Tasogare ni Hi wo Ukatsu Guren no Yumiya
Idolo
La Difesa di Trost (pt 7)
Lo farò.
Non sono sicuro di riuscire a chiudere la breccia, ma ci proverò lo stesso.
Ben detto. Parli da vero uomo.
Chiamate gli strateghi! Abbiamo bisogno di elaborare un piano.
Era solo un pensiero estemporaneo! Ha davvero intenzione di metterlo in pratica ora?
Lo pensavo anch'io,
ma non c'è nessun motivo di ritardare la decisione.
Il Comandante Pixis probabilmente sa qualcosa che noi non abbiamo ancora capito.
Qualcosa che non abbiamo ancora capito?
E inoltre c'è da risolvere un problema più pressante prima di poter avviare qualsiasi altro progetto.
Il Comandante ne è ben consapevole.
Che intendi dire?
I Giganti non sono gli unici nemici.
Non abbiamo molto tempo.
Ho bisogno del vostro aiuto, giovani soldati.
Riconquistare Trost?
È un'idea folle! Non abbiamo alcun mezzo per chiudere la breccia!
Quali sono le idee del Comandante?
Se tornassimo indietro sacrificheremmo inutilmente le nostre vite!
Non possiamo chiudere quella breccia e quindi l'unica cosa che possiamo fare è isolare Trost al Cancello del Wall Rose!
Dannazione! Che stiano cercando la gloria?
Di nuovo in quell'inferno...
No! Non voglio morire!
Voglio rivedere la mia famiglia!
Cavolo! Tieni bassa la voce!
Ehi tu! Ti ho sentito!
Hai intenzione di abbandonare la tua missione?
Assolutamente sì!
Suicidarsi in massa non servirà a nulla!
Come osi violare le regole e dimenticare l'Umanità?!
Ho l'autorità per giustiziarti qui, immediatamente!
Va bene!
È cento volte meglio che essere mangiati dai Giganti!
Smettila, Daz!
Vattene! Lasciami andare!
Non voglio tornarci!
Hai sentito?
Come stanno le cose, non è sorprendente.
Pensi che qualcuno diserterà?
Anch'io vorrei almeno scegliere come morire...
Ehi tu!
Stavo scherzando!
Fallo! Fa' una scenata!
Più persone la faranno, meglio sarà!
Molti di noi nella sono scontenti di questa situazione!
Potremmo approfittare del caos per scappare da qui!
Scappare da qui per andare dove?
Andrei a far visita a mia figlia!
Un modo o nell'altro sfonderanno anche queste Mura!
Si narra che prima che i Giganti prendessero il controllo del territorio,
gli uomini combattessero fra di loro e si uccidessero l'un l'altro senza fine a causa delle ideologie e del loro Credo.
Allora qualcuno avrebbe detto:
"Se un potente nemico esterno minacciasse l'Umanità,"
"probabilmente gli Umani riuscirebbero a unirsi e smetterebbero di combattere tra di loro."
Cosa ne pensi?
Di una favola del genere?
Sembra troppo ottimistica.
Francamente, è piuttosto stupida.
Sei proprio come me. Le tue idee sono piuttosto contorte.
Questo perché anche adesso, benché l'Umanità sia accerchiata da un potente nemico,
è ancora ben lungi dall'essere unita.
Già. Ma se non ci sbrighiamo a unirci,
continuare a combattere potrebbe essere oltre le nostre capacità.
Eren?
Quindi lui è salvo...
"Concentrati sulla tua missione.". Che brutto atteggiamento ha nei confronti di un suo superiore.
Comunque sembra che siano salvi anche Mikasa e Armin.
Ma perché lui sta accompagnando il Comandante?
Ne vuoi?
Accetto con gioia.
Uccidimi! Se vuoi giustiziarmi, sbrigati!
Se ci tieni così tanto a morire!
Attenti!
Vi esporrò il piano per la riconquista di Trost!
Lo scopo di questa operazione è di chiudere la breccia nelle Mura!
Chiuderla? E come?
Per quanto riguarda chi provvederà a chiuderla,
ve lo presento.
Il Cadetto Eren Jaeger!
Eren?!
È il risultato delle segretissime ricerche militari sulla trasformazione in Giganti!
Può evocare un corpo di un Gigante e controllarlo a suo piacimento!
Non riesco proprio a capire quello che ha appena detto il Comandante.
O sono stupido?
Fa' silenzio, stupido.
Lui si trasformerà in un Gigante, prenderà quel masso gigante nei pressi del Cancello principale,
lo trasporterà fino alla breccia nelle Mura e con esso la chiuderà!
La vostra missione sarà quella di proteggerlo dagli altri Giganti mentre lui trasporta il masso!
Quindi non c'è bisogno di attaccare i Giganti?
M-Mi dispiace di averla interrotta. So di essere solo un cadetto...
Non importa. Va' avanti.
Sì, signore.
I Giganti tendono a concentrarsi e attaccare grandi gruppi di esseri Umani.
Approfittando di questo, potremmo attirarli lontano dal Cancello delle Mura interne.
In questo modo potremo attirare maggior parte di loro lontano da Eren senza alcun confronto diretto.
Dopo che li avremo radunati lì, potremo usare i cannoni per eliminarli senza perdite.
Tuttavia non possiamo lasciare Eren indifeso.
Dovremo selezionare un piccolo gruppo di persone che lo protegga.
Non possiamo evitare di combattere contro quei Giganti che potranno passare attraverso la breccia.
In questo frangente dovremmo dipendere dall'abilità degli élite.
Molto bene. Andiamo a rivedere la strategia basata su questi punti.
Tuttavia, questo piano si basa sull'idea che Eren possa e voglia portare il masso e chiudere la breccia.
Non posso fare a meno di sentirmi a disagio nell'elaborare un piano che si basa su un azzardo del genere.
È vero. Questa strategia si basa su troppe ipotesi.
Naturalmente non riesco a mettere così tante vite in pericolo a cuor leggero.
Ma ho anche capito dove vuole arrivare il Comandante Pixis.
Il tempo è il fattore fondamentale.
Tuttora, mentre parliamo, i Giganti stanno entrando attraverso la breccia.
Più Giganti ci saranno in città, minori saranno le nostre possibilità di riconquistarla.
Per non parlare dell'aumento delle probabilità che cada il Wall Rose.
C'è anche un altro problema.
C'è un limite a quanto la gente può spingersi avanti solo per la paura.
Trasportare quel masso gigante?
Così l'Umanità ora può controllare i Giganti?
Lei mente!
Non voglio buttare via la mia vita per queste sciocchezze!
Lei ha idea di chi siamo?! Non siamo delle insignificanti lame usa e getta!
Un'arma umana, eh?
Certo che non è vero!
Maledetti bugiardi!
Così Lei vuole che oggi si muoia per Lei?
Me ne vado!
Anch'io!
Me ne vado anch'io!
Ferma!
Vuoi essere giustiziato?
Sto andando a trascorrere gli ultimi giorni del genere Umano con la mia famiglia!
Si mette male.
Già.
La disciplina sta cadendo a pezzi.
Siete pronti, disertori?!
Vi farò fuori tutti quanti, ora!
Prestate ascolto ai miei comandi!
Chi diserta ora rimarrà impunito!
Una volta che si cede alla paura dei Giganti non si è più in grado di combatterli!
Chiunque lo abbia fatto, dovrebbe andarsene!
E chiunque vuole che questo stesso terrore
raggiunga il cuore dei loro fratelli, dei genitori e delle persone care
può andarsene con gli altri!
No!
Tutto ma non questo.
Mia figlia è...
la mia ultima speranza!
Parliamo di quello che è successo quattro anni fa.
Del piano di riconquista del Wall Maria!
Sono sicuro che voi non avete dimenticato la vicenda.
Definirla una "operazione di riconquista" è edulcorare la realtà.
Fu solo un disperato tentativo da parte del governo di sbarazzarsi delle masse di rifugiati senza lavoro
e che non potevano sfamare!
Furono ingoiati tutti solo per questo motivo!
Con l'invio di queste persone al di fuori delle Mura,
siamo riusciti a sopravvivere all'interno di confini più ristretti!
Quel peccato grava sulle spalle di tutti, me compreso!
Allora non esplose alcun conflitto perché il popolo di Wall Maria era una minoranza.
Ma oggi?
Se cadesse il Wall Rose, sacrificare un quinto dell'Umanità non sarebbe sufficiente!
L'area all'interno del Wall Sina può sostenere solo la metà del genere umano!
Se l'Umanità cadrà, non sarà a causa dell'assalto dei Giganti!
La faremo cadere perché degli uomini si uccideranno l'un l'altro!
Non possiamo andare a morire dietro ad altre Mura.
Potendo scegliere, che si muoia qui!
Non so se riuscirò a prendere il masso usando la mia forza da Gigante.
Ma capisco il mio ruolo.
Potrò essere solo un impostore, ma dovrò riuscirci.
Dovrò diventare
una speranza per tutti quanti
Informazioni Attualmente Divulgabili
Strumenti per la gestione del peso corporeo nel Modulo Spostamenti 3D (pt 1)
Per consentire un movimento spaziale multi-assiale,
è necessario usare un complicato sistema di controllo del peso corporeo
costituito da cinghie stabilizzatrici lungo tutto il corpo.
Informazioni Attualmente Divulgabili
Strumenti per la gestione del peso corporeo nel Modulo Spostamenti 3D (pt 2)
Poiché lo scopo delle attrezzature è
di consentire una elevata velocità di manovra multi-assiale,
il Modulo Spostamenti 3D è costruito il più leggero possibile.
Siete tutti qui.
Non avete nient'altro che un compito.
Proteggere Eren Jaeger ed eliminare qualunque minaccia che potrà presentarsi durante la missione.
Questa è la parte più pericolosa e difficile di tutta l'operazione.
Potrei anche dire che il destino di tutta l'Umanità poggia sulle vostre spalle.
Posso fare una domanda, Comandante?
Quale?
Quest'arma umana funzionerà davvero?
Fa' silenzio!
Lo so che dubiti anche tu.
Comandante, questo piano si basa su un'incognita chiamata Eren Jaeger.
Se non riuscirà fare la sua parte, molti soldati moriranno inutilmente!
Non è l'atteggiamento giusto.
Ti piace perdere contro i Giganti così tanto?
A me no.
Odio perdere più di ogni altra cosa.
Tuttavia io perdo sin da quando sono nato.
Voglio vincere contro i Giganti.
Ho una voglia matta di sconfiggere quei grumi giganti di carne.
Naturalmente noi condividiamo questo desiderio!
Allora non avete altra scelta che puntare su di lui.
Su quella "incognita", per dirla con parole vostre,
è la nostra unica possibilità di sconfiggere i Giganti.
Comandante, è giunto il momento di iniziare l'operazione "Esca".
Ian Dietrich!
Rico Brzenska!
Mitabi Jarnach!
Nella guarnigione, voi siete l'élite dell'élite.
Il destino dell'Umanità è nelle vostre mani.
Sì, signore!
Ian, tu assumerai il comando del gruppo.
Durante l'operazione lascerò a te tutte le decisioni.
A me, signore?
Sono d'accordo.
Anch'io
Ma non riuscirò a gestire...
Non ti preoccupare.
Sei un uomo che ha le idee chiare.
Riesci a distinguere le buone oppurtunità nel caos.
Mi fido di te.
Sì, signore!
Mi dispiace, Eren.
Alla fine, tutta la responsabilità è su di te.
Te l'ho già detto.
Riesci sempre trovare la soluzione giusta.
Mi fido di te.
Eren, io...
Non dirmi che verrai anche tu.
Sei stata inserita nella squadra delle esche.
Ma non posso lasciarti di nuovo da solo, o ti...
Adesso piantala!
Io non sono né tuo fratello né tuo figlio!
Te l'ho già detto!
Ackerman. Unisciti al team di élite a protezione di Jaeger.
Servirà la tua abilità.
Forza!
Iniziate l'operazione!
Ci si vede, Armin.
Non morire.
Neanche tu, Eren.
Ha detto che sei un'arma umana segretissima
ma non m'interessa, fino a quando la breccia non sarà chiusa.
La nostra priorità sarà proteggerti.
Contiamo su di te!
Sì, signore!
Eren, ti senti bene?
Sì.
Eren...
Ho detto che sto bene!
Sto molto meglio ora di quando eravamo circondati!
Non abbiamo tempo da perdere, Jaeger!
Lo so!
Non riesco a credere che abbiamo riposto il destino del genere umano su un bambino viziato come te.
Basta con le chiacchiere!
Ci siamo quasi.
Per quanto riesco a vedere, non ci sono Giganti nelle vicinanze.
Gli altri stanno facendo un buon lavoro come esche.
Basta attirarli in un angolo!
Se possibile, evitarte di combattere!
Lasciami dire una cosa, Jaeger.
In questa operazione non saranno in pochi a morire.
Per te.
Moriranno dei nostri compagni, più giovani o più anziani.
Ovviamente, ogni soldato è pronto a morire.
Ma queste persone non sono solo dei pezzi senza vita su una scacchiera.
Aspettate!
Non ancora!
Ancora un attimo!
Ritirarsi!
Hanno tutti dei nomi, delle famiglie a cui tornare,
e provano dei sentimenti.
Alyusha, Dominique, Phine, Isabelle,
Ludwig, Martina, Guido, Hans.
Sono tutti degli esseri umani che vivono e soffrono.
Alcuni di loro hanno vissuto con me sin da quando eravamo cadetti.
Ed oggi potrebbero morire per te.
Hai la responsabilità di garantire che la loro morte non sarà inutile.
Non importa come andrà a finire,
nel tuo cuore ingenuo trova spazio anche per questo
e sii pronto a morire per compiere questo dovere.
Sì, signora!
Sì. Lo farò!
Dalla comparsa dei Giganti, l'Umanità non ha mai vinto contro di Loro!
I Giganti continuano ad avanzare e noi continuiamo a ritirarci
lasciando che Loro si prendano le nostre terre!
Tuttavia, quando questo piano avrà successo,
sarà la prima volta in cui riconquisteremo del territorio ai Giganti!
Ora! Andiamo!
E in quel momento, per la prima volta, l'Umanità trionferà sui Giganti!
Fumo verde! Confermato!
La squadra d'élite ha avviato l'operazione.
Rispetto a ciò che ci è stato sottratto, potrà essere una piccola cosa...
Ma vorrà dire che l'Umanità avrà finalmente portato con successo un attacco contro i Giganti!
Per gli standard umani, quella roccia è troppo pesante da sollevare.
Ma sono sicura che Eren abbia la forza per guidarci.
Eren!
Traduzione
Rocksel
Check     Rocksel
Adattamento    Rocksel
Il tuo sogno è dove il tuo cuore cerca calore,
sono yume wa kokoro no ibasho
è più fragile della tua vita.
inochi yori kowareyasuki mono
Se-kun       Typeset
Se-kun       Style
Puoi abbandonarlo e ancora ritrovarlo di nuovo.
nandodemo sutete wa mitsuke
Ora, riposa in pace.
yasuraka ni saa nemure
Encode
Slade
Franz
Supporto Morale
La mia rabbia travolgente
myakuutsu shoudou ni
macchia i desideri che proteggo
negai wa okasare
prima che li dimentichi
wasureteshimau hodo
voglio ricordarli ancora una volta.
mata omoidasu yo
In questo mondo stupendo e crudele
kono utsukushiki zankoku na sekai de wa
continuiamo a chiederci
mada ikiteiru koto
perché siamo stati noi a sopravvivere.
naze to tou bakari de
Che cosa proteggeremo
ah bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
con la nostra forza e le nostre debolezze
nani wo mamoru no darou
se la ragione e la logica non sono più vere.
mou risei nado nai naraba
Una Produzione Chokoreto e Fairy Tail Fansub
http://www.ftfansub.net
http://chokoreto.altervista.org
Anteprima
L'operazione per la riconquista di Trost ha avuto inizio.
Mentre i soldati cadono come foglie al vento,
Eren, sotto forma di Gigante, inizia ad infuriarsi e si ferisce alla testa.
Sembra che il piano stia fallendo.
Ferita
La Difesa di Trost (pt 8)