樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
真尋さんｘ３
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
青春時代が夢だったなんて
後からほのぼの思わないように
感谢以下成员倾情制作
听译：猫箱、冰之七雪、blue　校对：空鸣　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱
アバンチュールを楽しみましょうよ
くっつきすぎだろう
もう　真尋さんったら
照れちゃって
大好き
そう
次は私とニャル子が青春時代の真ん中を楽しむ場
なにわって入ってるんですか
胸にときんとさしまぴゃ
愛　ニャル子と二人
二人のために世界はある
さよなら　クーネ姉さん
草葉の陰から見守っていて
おい　メタフィールドの中に　閉じ込めただけだろう
そうなんですかっと
なんだよ
アリャヤヤヤリバチムチ
姉さん　今頃は超時空な要塞の狭間で彷徨い人になっているはず
ラベンダーの香りをかえても戻れない
いとしい　私と真尋さんの間にあんたが入り込む隙はありませんよ
なんだって二人は昨日
じゃ　私　真尋さんを　愛していて　いいんです
真尋さん
愛を確かめあったんですから
な　何を確かめたってんだよ
どういう意味真尋君
だったら私もニャル子と何を確める
次いでに少年の何を
うるさいよ
尋君
母さん
ちょ　こんなところで
うん　息子ニュームが充電されていくわ
あのう　どんなご用でしょうか
お母様
そうそう
これから皆で
遊びに行かない
ほら　おソモチッケ　じゃない
プールのチケット
這い寄りますか？ せーのうねり！
潜行吧 星之波动
SAN値！ピンチ！　SAN値！ピンチ！
SAN值！危机！　SAN值！危机！
誰だ邪魔するな　my my love
哪个家伙 别来捣乱 my my love
浅き深き者共よ　ハッ！
深潜者们哟 ha！
誰だ守り抜け　my my love
哪个家伙 守卫到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鸳鸯的家伙们 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性碎裂的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
限界みたいだよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
看似到了极限（SAN值！危机！SAN值！危机！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性飞逝的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（绝不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是这样 别来捣乱 byebye lie
出でよ喰らう者共よ　ハッ！
出来吧 吞噬空间的怪物们 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是这样 勿言放弃 byebye lie
お餅焼し者共よ　ハッ！
吃着醋的人们哟 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不给你哟
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲猫猫躲猫猫宇宙式（在你背后的背后）
あの子ください　無理やり
快把他给我吧 强取豪夺
奪いたいのが愛の本能さ
占有的欲望才是爱的本能
まてまて にゃー！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃー！
不要不要不要 喵！
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN値！ピンチ！）
现身于此 我是谁人（SAN值！危机！）
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN値！ピンチ！）
甄选至此 君之神也（SAN值！危机！）
LOVEをクラフト　戦いながらね
把爱化为手艺 伴随战斗
とかなんとか言ってもホントは
不管怎么说其实我
こんなにこんなに 大好き
有这么这么喜欢你
這い寄りますか？　せーのうねり！　ハッ！
潜行吧 星之波动 ha！
大きいね
よく福引当たるよね
行商人さんから釣り餌とかピッコりとかたくさん買い込んだら
また福引券もらっちゃって
まあ　たまにはこういうのもいいかも
気分転換になって
く　く　く　私のセックシでコマンドだ
凄い水着で真尋さんを悩殺ですよ
ニャル子はどんな脱ぎで来るのか　楽しみ
真尋君と一緒にプール
ドキドキ
あのな
母さんも張り来ちゃうかな
まだまだ捨てたもんじゃないよ
やっばり帰ろうかな
ここまで来てなに言ってんですか
男の仕事の八割は決断
そこから先はおまけみたいなものですよ
水着のレンタルまであるのか
至れり尽くせりだなあ
ね　真尋君
どうかな僕の水着
ええ　そいうのにしたんだ
もうちょうど感想はないの
どれも同じようなもんだろう
もう　真尋君の意地悪
人は見た目の九割なんだよ
お前は邪神だ
血染泳池边
凄い　大きいウールだね
お待たせ尋君
どう　ご感想は
子供に感想を求めてどうすんの
もう尋君の意地悪
少年　私は青少年の容共を鑑みて
健全な水着
どこが健全だこら
あるく不健全だろお前は
私の女の子の部分がちょっぴり傷ついた
もう　そんな沽券念慮のことなんかほっといて
んふんふんふん　どうです
私の渚のハイカラ人形ぶりは
きゅっとのヒップにドキンツキンでしょう
おやおや
ぜんぜん本気私にも意中なんです
何言ってんだ
ミミ
お
ミミ～　ミ
見ないと思ったら何時の間に
シャンタッ君とっても可愛いよ
ミ～
太陽のひかりがいっかしょから来るって
わっざとらしいですね
綺麗のお肌で痛いので
サンオイルを塗ってもらいませんか
屋内プールなのに日焼けするのか
いえその　正面の光りでも肌あれてしまうぐらいデリケートなんですよ
じゃ　フルフォスフォームになれよ
宇宙空間でも平気なんだろう
せっかくのチャンスなんですよ
私がいいって言ってるんですから
オイル塗りたくるの口実に
胸とかお尻とか揉めばいいじゃないですか
クー子　いいらしいぞ
ニャル子　お肌とお肌の触れ合い会話しよう
いい加減にしなさいよ
ニャル子
時が見える
逸れごとはやめなさい
あんたは塗ったそばからオイル蒸発でしょう
どこ触ってるんです
オイ志　監視員のバイトやってるのか
ま　偉いわね
あ　なんだって
プールではサンオイル禁止　だって
その通り　だって
注意すんのそこかよ
サンオイル
サンチじゃなくて　UVをハットしようよ
ミ~ミョ~
眞尋さん  眞尋さん  眞尋さん
青春時代が夢なんて以下略ってことで 思い切りお楽しみましょう
道に迷っている暇はありませんよ
おい
なんだか夢みたいですね   眞尋さんとこんなふうにゆったり
このまま世界の涯まで二人切りで流れていきませんか
なに下だらないこと言ってんだよ
もう  眞尋さんったら   乙女っちっくの夢が分からないんですから
でも  そんな眞尋さんが  ハァ  大好き
ちょっ おい  止めろう
やめませんよ
眞尋さん  眞尋さん  眞尋さん
ニャール子
良かった  このまま目を覚めさなかったらどうしようかと
どうやた私たち  無人島に流れついてしまったみたいです
英語でいうと流されてisland
アッ
私のせいです  私が世界の涯まで流されたいだなんて言ったから
でも  私は正直嬉しいんです  だって  眞尋さんと一緒ですから
眞尋さんさえいってくれたっら天国です  天国に一番近い無人島です
こうなったら  私たちがこの島のアダムとイブになりましょう
無人島物語を紡ぎましょう  島篇をやりましょう
なに飲み水がなくなれば都合良く雨が降ったり
蓖麻浜から石油が出たりしますよ
という訳で  早速子孫繁栄の営みをムっチョー
いやだ
いや  さすがに無理があるだろう
ちっ  ムードと欲情でも押し流せると思ったんですけど
流れるプールだけに
全然うまくないぞ
ア  ハッ
私と二人でアダムとイブに
なんであんたと天地創造ゴッコしなきゃならないんですか
人を殴るのは簡単なんですよ
ニャール子   痛くなるより仲良くなって   素敵な如し合う
殴られなくても殴り返しますよ
眞尋君
ミ~
ここにいったんだ
お中空いたのか  ハスタ
ミ~
うん
向うに風土コードがあるみたいだけど  行ってみる
そうだね  おい  お前らも
ええ  ちょっく悪い  いい加減しないと出る所出ますよ
ニャール子は私のものになるの  訴訟もこわくない
こいつらはほっとこう
え  いいの
結構いろいろあるのね   どれにする
そうだなあ   ハスタ  何がいい
え?   僕?   じゃど~れ~に~し~よ~お~か~な~
じゃ~し~ん~さ~ま~の~お~き~に~い~り~
たこ焼き屋さん
いらしゃいませ  あれ  八坂君
暮井さん  こんにちは
ミ~
へ~  ここでバイトしているのか
まあ  ねえ  ところでニャール子ちゃんは一緒じゃないの
まあ   いや   あいつらなら
え~なに  なに  若しかして私に合いにわざわざ来てくれたとか
駄目だよ   愛するニャール子ちゃんのことをほったらかせにしちゃう
絶対駄目
いいから  落ち着け
だよね  もう 女の子の気持ちわかってないだから
相変わらず賑やかね  あなたたち
ルーヒーさん  いらっしゃい
私が七パーセントの女です
ルーヒーさん   珠緒ちゃん
はい  お待ち同様
ああ~   おいしいそう
ミミ~
本当に  尋君は要らないの
いや   いや
僕はいいから  いまさらだけど  お母さん  やっぱ食べないほうが
え?  なに?
もう  いいよ
ええ   絶品なのになあ  ルーヒーさんのたこ焼き
私なんて完食しちゃったし
バイト中に食べてんなよ
どうかしら   お味は
凄くおいしいです
そう  喜んでもらってなによりだわ
ありがとう
ご馳走様でした
あ~  おいしかった
ミ~
さってっと腹ごなしにもう一回泳いで来るかなあ
八坂君   はい  これ
ルーヒーさんは泳ばないの
泳ぐって  私は遊びじゃなくて仕事で来てるのよ
そうなんだ
どうしたんの  そんなこと聞いて
だって  みんな一緒のほうが楽しいと思って
そう
あっ
どこへ行ったんだ  あいつら
クー子
求む  マウストゥマウス   ただし  ニャール子に限る
おい  クー子  しっかりしろう
少年  どうせならニャールのほうが良かった
じゃ  これ  要らないなあ
食う腹は何物にも平等
おい  クー子  口の回りべたべただぞ
まったく
少年  クー音姉さんが見てないのに婚約者の芝居しなくてもいいよ
別にそういうんじゃないよ
それじゃ  そんなに私の赤ちゃんを産みたいの
いや  そうでもなくて
拭いて
はいはい
あいかわらず　少年優しい
そんな少年が　大。。。
待った！
私のいないところで
たまには　羽目を外してはしゃいでみたってわけですか
眞尋さんも眞尋さんです
冷めたくきり捨てられてしまっては
心が彷徨うばかりです
昨日はあんなに一緒にだったのに
夕暮れはもう違い色ですか
落ち着けよ　ほら
お前の分もチャントあるから
眞尋さん
そうですよね
ありがとうございます
そして　ありがとうございます
やっぱり　私のこと　愛してくれてるんですね
それじゃ　いただきまー
あれ
大変美味しゅうございました
ことごとく私と眞尋さんを邪魔ばかりしようでからね
この際白黒ねくろ　はっきりさせましょうか
ここで決めなければ　這いよる混沌出す絶えます
私も灼熱の気合い今度見せてあげる
こんなところで変身しやがて
ルーヒーさん
ク―子　私はあと何回どこればいいです
わたしはあと何回　あんたとあんたの機動砲台にハラパンすればいいですか
ニャル子は私に何も言ってくれない
教えて　ニャル子
だから　止めろうだって言ってだろう
熱い　なんだこれ
こんな時にハスターがいてくれたら
あ　ルーヒーさん
あー　あなたが言ったんでしょう
みんなが一緒たら　楽しいって
泳ぐなら　早くしなさい
泳がないなら　私は帰るわ
泳ぐ　泳ぎます！
そう　これ　似合ってるかしら
私　どういうのを着たらいいのかわからなくて
笑っといいわ
そんなことない
かっこいいです
そう　ありがとう
ク―子　私以外に主役なんて　どもにもいません
邪神すべては脇役です
あんなたもハサターも脇役なんです
私はまだ自分を脇役認めたわけじゃない
だけど気になる　甘くて苦いママレードボーイ　かな
いろんな意味で暑苦しい
ここにフォークさいあれば
あ　そうだ　このなかに　確かフォ―クが
プラスチック
ク―子　わたしが涙を流しませんよ
這いよる混沌だから　邪神だから
燃える浴場でニャル子のハート打つ
だしだし　だだだだ
悪いニャル子打ちのです
だちー
ほー
天が呼ぶ　地が呼ぶ　尋君が呼ぶ
母さん
プールでは稲妻禁止　あら　ごめんなさい
今注意するのはそこか
駄目よ　二人とも
ここは公共の場所なんだから
水でも被って反省してもらおうかしら
そそそれ　水じゃありませんけど
凄く尖ってるんですけど
少年のお母さんごめんなさい
それは全部太陽のせい
尋君とはね　フォークの数は違うの
２６本どもまで耐えられるのかな
お母さん
ごめんなさい
星星ですかね　や　違いますね
暑苦しいですね　ここは
おー　開けて下さいよ
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
あー　楽しかった
そうだね
また来ようね　眞尋君
ミャー
うん
もう福引き当てないでよ　お母さん
あー　そうそう　今度遺跡平原って新しいフィールドができるんだって
尋君も一緒に
絶対に行かないからね
えー　尋君のケチ
ダメダメ　母さん　福引き禁止！
ちえー
（GO-GO…３．２．１.TAMA-OH!）
嫌いなわけLychee
怎么会讨厌你 Lychee
（GO-GO…３．２．１.TAMA-OH!）
彼女の気持ちを
她的心意
知ったその日から
从知道的那天开始
私は決めたの
我就下定决心
応援するって
支持她的恋爱
だけど無意識に
但无意之间
見つめてしまうよ
心境悄然改变
注目度が　高まってる　君のこといつも
不知不觉地 关注你的一切
（３．２．１.TAMA-OH!）
そばにいるのは　普通だし
习以为常地一直在你身边
みんなと一緒　お友達
仅仅是作为你的一个朋友
楽しそうだし　それだけで
只是因为这样会觉得快乐
好きなわけじゃないし
才不是因为喜欢你
黙ってなんか　いられない
但有些话已不能安奈下去
言いふらしたい　世界中に
好想满世界大肆宣扬一番
だけどこれだけ言えないよ
只是实在无法说出口而已
嫌いなわけLychee
怎么会讨厌你 Lychee
（GO-GO…３．２．１.TAMA-OH!）
広い宇宙　青い地球で
時に激しく時に切ない
二人がトッロクに乗って逃げて行き先は
きっと地獄なんだわ
次回はこういう話ではありませんが
次回　小さな恋の歌
お楽しみに