父!早安
早…早安
是一里u
早安
早…早安
波知 早啊
一里同W 早安
琉 }井同W 早…
背!
安
一大早就@N狒[呢
奈子 早…
安
的早是一如往常的@N糟糕啊
S著朋友增加 早也跟著增加了
好幸福
真像人呢
啊 我不能再待在@了
如果再不去和蓓果u和衣抄uff的
被忘得一乾二Q的!
忘才有鬼吧
我…我是一里波知
]e 就是一里u
我是栗枝唷
太好了…得我
我…我是一里波知
不忘的啦
α
也得去找琉和K朵嘉u才行
我]有交到@N多朋友^
要怎Nk才好…
就算不像@优砼苋サ
朋友也不不的
放心吧
可是 我要待在哪才好
也是
朋友也是有各自的小Fw的
波知就加入想待的Fw就好了
Fw…懂我意思?
是要l片出道?
槭颤N想到那去
想加入的Fw啊
怎Nk
父?
K朵嘉u和奈子是哪Fw的呢
我和K朵嘉是同一Fw的喔
我和K朵嘉
是智慧手CtaptapF的
智慧手Ctaptap?
已@雍芫昧
]e 我一直都在狂c手C喔
要…要怎N做才能加入@Fw呢
F在加入淼募
@可怎Nk呢
而且波知
那不是f式手C
我也想加入智慧手C taptapF!
我去拜看看
奈子真壤
致
@是土P
一言目がだいじ、どどどo……
第一句很重要　超超超o……
(わたし)あのね(キミと)
(我)那啊(想和你)
友_になりたい
我想和你做朋友
アラ`ム?スヌ`ズ?ドリ`ム
[了再睡一下回到羿l
おふとんぬくぬくいい莘
棉被暖呼呼的好舒服
簸沃肖扦悉Δ蓼いってるのに
在糁忻髅骶湍屈N利的
廊下でAなUタ`ン
在走廊一AD身
行ったり恧郡辘纹叫芯
砣トサ钠叫芯
近くてhいな　hくて眩しいな
看似相近s很bh　既bh又炫目
s束のBGMジワリとあげていこう
s定的BGM　慢慢的把它完成吧
作椤たてて、弱荨韦皮
定作稹下怯
wび出せたなら
只要跳出那步的
できちゃうはずだね
就一定能k到
(そんな荬筏皮た！)
(我想可以k到的!)
よろしくです！(笑最大)
多指教!(最大的笑容)
(あれれ？)ちがう……(おかしい？)
(哎呀呀?)行不通……(怪了?)
理想とFgはね
理想和F不一幽
たっぷりゆっくりもっとrgをかけて
多多的慢慢的　再多花一crg
(いつか)~え(キミと)
(有天)F(和你在一起)
友_になりたい
想和你成榕笥
なんてステキなひびき……
多N尤说囊痪湓……
モノロ`グじゃなくて盲堡蓼筏纾
e只fo自己　鬟_出戆!
Tap-Tap 到 Pri-Pri
喂喂 是?
那…不好了
我…
如果不Q成智慧型手C的 就交不到朋友了!
波知
琉
什N什N怎N啦
f
要我等到二年才I智慧型手Co我
f式手C也真是M少的呢
琉也是智慧手C taptapF的?
有要l片出道?
咦?什N?
不懂在f什N
原砣绱 是@N回事啊
真是的
那^L角的男哪ci^奈
e心
我不`凫赌欠NFw
那 琉是哪Fw的呢
@嘛 硬要f的
世界的副班LF!
咦?世界的副班L有很多人
不 只有我@ only one
好害
Fw@N|西是想就能的啦
波知就待在X得最放的地方就好
放的地方
不是那意思!不是那意思啦!
果然是@e最人放了
父
是哪位碇?
奈子!
}井同W
}井同W要不要也加入智慧手C taptapF呢?
智慧手C taptapF?
是的
m然我不是智慧型手C就是了
m然我不太懂…但是
我不加入
Fw@N|西
正是因槿跣〔打算聚集在一起
我要自一人
自一人
再f
反正再月一年就Y束了
等升上二年以後
不就要分班了?
分班?
分班…?
我和香衣s好的
要和全班成榕笥训陌嗉…
是指一年的班?
是三年的班?
不 重c不在@e
我]想^@件事情
只剩下月
我就要和@班的人四散了
只剩月
就是地z的分班!
第一W期和第二W期
我很努力的交到了五朋友
奈子u
琉u
K朵嘉u
蓓果u
衣抄u
可是s
就快要分班了!
地z般的分班
大小姐 已恭候您多r
xx你 管家
@是我做的
真的
一直以砗苤xx你
你是@N的…
大小姐 要s不上晚膳rg了
波知的就算分班後是待在同一班作
1.著拜老
(老一定能理解的!)
2.把教室的壁У
(要取得老的同意)
3.全部的人都是朋友??
所以]}!]}..]}..]}..
@是掉的|西?
是…是的!
就算分班後是待在同一班的作
真是特的作鹉
x…x…xx…
xD!
"xD"是什N意思呢?
就是非常xx你…的意思
我知道@人
是班上的同W
小SD真世同W
(大小姐)
xD…
f起砗勇呢
而且
"xx"也是非常棒的一句呢
是我最喜g的~Z了
不可以逃
槭颤N要和我拉_距x呢
啊…那…
是因槲才不小心 看到了那上的字的PS
]…]P…的
就…就算分班了
也想在一起…
和朋友
原砣绱
@就是在苦赖
是的
@幼影
那N I下聿痪涂梢粤?
I?
I下W校
不行
可…可是我
]有那N多的X
@拥脑
我介B工作吧
大小姐 rg差不多了
等我一下
可以耽`一crg
喂喂
是的 ]e
有]有中生也能做的工作呢
]有?
如果]有的 那就"u造"工作出硪部梢脏
好的 @幼影
找到工作了
摺Q的打工?
是的
@要用在什N地方?
好像是ｉT代人淝в瘊Q的服
真是人不舒服的服
f回
尾仲同W 早安
早啊
有什N困y需要椭
那叫小SD的同W
]有啊
是什N拥娜
她是社L千金唷
f她的pH因楣ぷ骺是在外的幼
所以家e有很多的佣人
K朵嘉摺的好快!
如果是摺手eΦ脑更快唷
好的 我_收到了
那N 要o我先保管起淼某
真…真的可以
然了
收
(Q的蠖)
有多少呢
有多少X呢父
五百元
那N我由戆
去I下W校
好的
f回 要去哪e才可以IW校呢
是不是福利社呢
那e怎N可能有u啊!
很z憾的 @e]有uW校呢
哎呀 真的?
光那些就B福利社也I不起唷
是…
是@拥?
那是然的吧
要…要多少X
不知道呢 一百|元左右?
一百|!?
得…得加油行
不不
五百|
@舆不
是小朋友!
Σ黄 一里同W
我介Bo的工作
看砗孟癯诤艿偷幼
不…不
我更努力的
能我^m做
然可以的
再收集更多Q戆
我…我加油的
以一天五百元硭
要到一百|得花的天凳恰
算了
m然不知道要多久 但早就I了吧
那我再去多折一些
我好w慕呢
的身有著
即使是要拚命到@N程度
也不意和分_的人存在
感X一里同W她
似乎知道比"xx"更美妙的言Z呢
美妙的言Z?
是的
像是"xD"之的
她一定是e了很多意吧
算了 管他的
g迎回 大小姐
管家
如果我f以後不用再斫铀臀伊
你怎N做
我照您的吩咐去k
@影
可是
感到有c寂寞的
管家…
是是…xD
我要出l了
真的打算要^m摺
不要只幼彀 s快邮
]e
我要摺比昨天多一倍的量
好!
各位早安
小SD同W
不用]我 ^m吧
有
可不可以也教我摺Q的方法呢
好 好的
然後摺@
成功了
摺的很漂亮嘛
不愧是父
是教W的天才呢
只要摺出很多@就可以了
是的
α
@m然只是一c小|西
各位享用
哇 好好吃的幼
看起r值超^日薪二十倍的"小|西"啊
不要余履屈N多啦
是f
就算^m做@份工作下去
也避不了分班的吧
是?
是@拥?
J清一下啦
至少想I下W校是不可能的
那怎Nk
父
就算我被分到不同的班
K朵嘉也在每次下n都碚父的
是啊
反正也不是分班以後就不能像@釉谝黄鹆
那…
其我
於分班的} 有著去做c什N硐朕k法解Q
可是…
可是?
@W校
]有分班的制度
真 真的?
是的
太好了
什N嘛
我至今致锬屈N辛苦
去^小照了
父 要改成摺手e
那N我先
琉
怎N了
我f不出口要她_
我…我可以跨^
槭颤N!?
快c去吧
小…小SD同W
@…那…
非…非常xx!
一里同W的滥蚪Q 真是太好了呢
教了我摺Q的方法
真是x…
xx…
不行
我已再也忍不住了
我想蜕e人的忙
一直想成楸恍枰的人
所以
在一里同W有赖r候
我也想蜕弦稽c忙
xx
不是@拥
我…
知道不用分班以後
原本想著得快c告V大家
但在到大家的r候
就f不出口了
是@拥陌
是的 因槲乙坏┱f出淼脑
和大家在一起的r光就Y束了
所以我想只要我不f的
f不定就能@右恢背掷m下去了
於是我才察X到
我不^只是榱搜谏w自己的寂寞
才@铀奶多管f事的
寂寞?
因槲业母改付荚诤Ｍ夤ぷ
每次回到家e後就只有我自己一人
因榕打_到他
也不敢和他Bj
所以才想像@雍腿舜在一K
小SD同W…
耽`了的rg砼阄 真的很抱歉
我很_心
我…我也是
我真的很_心…
很_心…
我也X得非常_心!
波知
Y果如何
我…我…
我想和小SD同W做朋友
不是榱苏f@才追上去的?
@硬恍心 波知
父f什N呢!
pri?pri是什N?
]：print club大^N
算是一N照片吧
我想用摺Q淼腻X
和大家一起拍一
抓?是可以抓的|西?
我也是第一次所以不太清楚
@是什Nυ啊
管家 可以
我明白了
真的是有X人家呢
@就是pri?
好棒喔
投
e面是L@幼影
那…那N…我要用掉500A了
用大家的酬
好的 就I下pri吧
那不是用I的啦
(H限投入100元硬)
咦?@
不能用500元!
@次一定]}了 我要投了
"x衩髁炼"
_朗度?
是fK朵嘉吧!
是啊 K朵嘉同W很_朗呢
不Σ
"是否要_⒚兰⌒Ч呢"
好害
@e是美容沙
哎呀 原磉@e是那N店啊
"x癖尘"
敬?
敬⑹鞘颤N?
是要寄信的意思?
蛄!我!
拍完以後 接下砭褪Tf喔
@e是L教室?
戆刹ㄖ
@e是PI喔 加油
我要好好的出鬟_o她
要什N呢
我要"大家都是朋友"
f溜嘴了啦 波知!
不…不小心f出砹
e在意
朋友
"大家"的意思是
我也算在
m…m然]能好好的用打工淼腻X
可以和我做朋友
y道各位…
囊婚_始就是榱宋也拧
好的
各位多多指教了
大家都是朋友
我要把@作槲易钕g的一句
果然^去了
照片也可以存在手Ce面 真是太好了呢
是啊
真世u
把@些照片鹘o爸看看吧
之前波知曾@Nf^
只要交到朋友的
勇饩コ淼
一里同W她
m然f出@句的人正昏倒中就是了
多多指教
真世u
父H大人 母H大人
好久不了 我是真世
今天我和朋友 去拍了叫做pri的|西
我把照片鹘o你
我L大了不少Π
我f一些任性的
真世X得很寂寞
我想父H大人和母H大人
送出
回覆的好快啊!
"o真世"
"很抱歉那N寂寞"
"相於是不f任性的真世"
"反而是我@得任性呢"
"下次的休假我一定回去的"
"xxf邕@些任性的"
父H大人…母H大人…
"有"
"真的是大了不少呢"
"特e是"
"眼睛"
pri就是@拥穆
真是的
你什N都不懂呢
新しい、くつの音
新鞋子的_步
(はじめまして)ペコリおじぎ
f初次面 c^打招呼
新しい、じぶんになろう
成全新的自己吧
季と同じ私もかわりたい
如同季更替一 我也想_始化
ノ`ト埋めたまんがみたいに
就像那填M了P本的漫一
いっぽ、いっぽ、すすんでいく
一步一步l展下去
まるで簸且たようなセリフなので
那彷分辉糁新^的Z
一度は疑ってしまいますけれど
m然曾一度有所疑惑
ぱっと笑がDきました。
仍瞬g`放了笑容
「七分Dきかな？」
「大s是盛_了七分吧?」
まだTれないのです伸びてくカゲ
我看不T 那逐u拉L的影子
通い始めたら舞ってきたかけらたち
你我相通後P起的cc滴滴
正菔Г盲皮筏蓼Δ郅嗓
那句珍重到令人昏^去的
だいじな言~、今日は私からね。
今天就由我碚f吧
「いっしょにかえろう」
「一起回家吧」
いっしょに……
我一起……
如 果 那  的  一 定
下一集 "如果那拥脑一定"