世界首届以超人为主角的冲绳超人博览会
注：捏他1975年7月开始举办的冲绳国际海洋博览会
开幕至今已有三个月
本次的主角是从世界各地汇集而来的超人们
一直以来 围绕着超人产生了大量误解和争论
但在乌特玛大师的领导下
超人们已许诺将会团结一心为人类造福
「君が許さなかった世界はこんなにも綺麗だ」
「你所不原谅的世界是这样美丽」
「悲しみを生むこと、全てが悪だとでも言うのか？」
「制造悲伤的一切都是邪恶吗？」
現実の銃口　突きつけた
现实的枪口已指向了我
矜持たちが　壊れても
即使矜持悉数破碎崩塌
僕は僕でしかない
我也仍然只是我自己
Against the gunpoint, ready to fight
迎着枪口 随时准备战斗
I'll rise like the break dawn
我会像破晓的黎明那样喷薄
I save them for the final day
我为末日将他们拯救
Dream of the world for me and "fantasia"
向往着为我与幻想而存在的世界
It's time to go...Unshaken mind!!
是时候启程了…怀着坚定的信念
Change the world!
去改变世界！
揺れる視界を薙ぎ払い
清空动摇的视野
愛すべき"正義"を探して
寻找值得热爱的正义
語られない明日のために生きた
为无从诉说的明天而生存
儚さと　痛みの中
在虚幻与痛苦之中
狂気だけが走らせる
只有疯狂在穿梭
全てが還る日まで
在一切回归之前
I face out, hold out to world!!
我将勇敢地面对世界
怪兽与少女
你是什么人 在这里干什么
我的名字是乌特玛大师
而这些生物是…
这些既不是生也不是物 你们洋人真没见识
这些你们所谓的「怪兽」「魔物」「怪物」
是时候该消失了
你说什么
终于说出真心话了啊
妖怪公主吗
在超人博览会召集的超人中
只有那些妖怪下落不明
是你干的好事吧
之前见过你
你是尔朗的熟人吗
我可是他的未婚妻
看来你也被划进怪物的范畴了
伙伴们 你们这是怎么了
伙伴？
你那驯服怪兽的能力已经不管用了
我告诉他们这里正在发生什么事了
真真正正地让他们睁开了眼睛
原来如此…啊！
冷冻模式！
公主殿下 这家伙很强
我知道
放弃吧 没有超人能战胜我
你有能够溶化任何东西的生物毁灭者对吧
让人们见识见识
我们和他们 到底哪一边才是真正的超人吧
冲绳超人博览会的悲剧!!
乌特玛大师被害
被抢走的科学实验城市超人都市流落何方？
鬼野笑美所属的超过人口审议研究所
虽然在电影日本大预言上映后已经停止活动
但是现在已经正式决定关闭了
我们的第一次任务就是逮捕他们的残党
由警视厅公安部超人暴力取缔总部
与从内阁府转到防卫厅的公共保安部合并后新组建的超兵战士队
在今日对暴力超人的窝点执行了统一搜查
随后的侦查显示
上个月遇害后被发现的乌特玛大师
是死于被部分人称为妖怪的邪恶超人之手
疑为凶手的超人与怪兽和妖怪们一起占领了超人都市
Ultima Polis
并固守其中
政府一方面私下持续与之谈判
一方面对潜伏中的危险超人主义者实施抓捕
以全力避免类似去年丸之内爆炸案的事态再度发生
对付超人的催泪弹吗
但对我可不管用
我要亲手彻底毁掉你！
梅卡辛 别让他逃了！
放心吧
我们有些事很在意
我已经没有好几个月没见过超人课的人了
毕竟拜那部电影所赐
我们被当成了私藏怪兽的邪恶组织
都出不了门了
那个怪兽——也就是尔朗呢
我最后一次见他 是在去年除夕
尔朗少爷 好久不见
除夕　人吉府
那个 对不起…
你要离开这个家了啊
老家那边…
我懂的
谢谢你多年的照顾
我要回老家结婚了…虽然对方有孩子
怪兽家族
人类公敌
滚出去！
就是这家人杀了我们的天弓骑士!!
别再出现在这个地方
本月上映的日本大预言确实让人大吃一惊
超人课内部竟然暗中培育怪兽
是的 20年前发生过一场从新桥烧到银座 国会议事堂等地
1974年大事记
開採海底煤礦的『三瀨島』關閉1
注：1.该年1月长崎端岛煤矿关闭；2.同年3月鸟海火山时隔153年再喷发；3.同年4月GUTS石松获WBC世界轻量级拳王争霸
赛冠军、名画「蒙娜丽莎」来日展出；4.同年5月起源于美国的7-11在日本开设首家分店；
『荒神山』時隔155年再度噴發2
拳擊手『PEACE松井』首獲世界冠軍3
名畫『我的貴婦』在日本首次展出3
美國便利店巨頭『Six Twelve』4
在日本開設第一家分店
外來妖怪殺害2名登山者
八束重工大樓爆炸案
『小河內颱風』導致荒川决堤
立花首相的『巨富問題』曝光
震撼電影『日本大預言』上映
造成重大伤亡的神秘大火
其实也是这只怪兽干的…
只是部电影而已
估计是里见指使他们拍的吧
那不只是部电影
看过的人都信以为真
我也想起来了
我是谁 是从哪里来的？
于是我把以前你提到的假设告诉了他
那个「尔朗可能是两个世界的交汇点」的假设？
广岛 三十年前的夏天
在我们的世界 新型炸弹看似是失败了
但如果实际上只是它的所有破坏能量都表现为一个婴儿的形态了呢？
说不定
在和我们交叠的另一个世界里
新型炸弹已经试验成功 毁灭了一座城市
在获得了核裂变能量的那个世界里
说不定根本没有发生围绕石油的战争
说不定已经建立起了和平
那么尔朗为什么会存在？
因为有人这么期望
新型炸弹造成的破坏 消逝的无数生命…
有人希望挽救另一个世界所发生的悲剧
再次回到神化49年
有人求助的时候 他们就会英勇登场拯救世界
超人不就是这样的吗
那超人课呢
保护并管理超人 旨在保护超人的组织
那个超人就是你 尔朗
美军和里见一直都对你虎视眈眈
所以需要一个组织来保护你
我没有那种价值
尔朗！
天弓骑士是我杀的
不光是这样 新桥的事估计也是我干的
而且我的血还造出了各种怪兽
超人课会保护你的
够了！
为什么要保护我？实验还没做够吗？
那就抽走啊
把我的血全部抽干啊！
你现在也还相信正义的超人是存在的吧
那就继续相信 一直相信下去
只要你还相信 这个世界就…
之后就再也没见过尔朗了吗？
嗯
要怎么处置这个博士？
他是日本最杰出的超人研究家
冲绳的事与他无关
对不起 博士
不不 难得你们还来见我 我很开心
可惜时期太不巧了
不过你也听到了…
您一直没见到尔朗先生是吧
你相信尔朗是另一个世界的巨大破坏力在这个世界化作人形而成的？
里见是这么认为的
而且他还认为瓦解尔朗的肉体
就可以打开通向另外那个世界的道路
另外那个…
那个 尔朗我刚才还看到…
你说什么？什么时候 在哪儿 为什么 为什么不跟我说啊！
我就是来告诉你的啊
那个通缉犯确实来过
但是他为什么会来找你…
啊！难道说尔朗除了笑美小姐和辉子小姐之外…
他是来问我超人博览会超人都市的情况的
就是笑美小姐抢走的那个？
对啊 超人博览会是帝告运营的
不过很不巧 我去年就已经完全脱离了和超人相关的部门
现在顶多就负责儿童节目的演唱环节
那么再来一遍
要比之前更忧伤一点
まいにち　まいにち　ぼくらはてっぱんの
每一天 每一天 我们都在铁板上
注：出自1975年富士电视台儿童向节目中的插曲「游动吧！鲷鱼烧」
うえで　やかれて　いやになっちゃうよ
被烤了一遍又一遍 都要受不了啦
被烤了一遍又一遍 都要受不了了
我也让人吉尔朗听了这首歌
あるあさ　ぼくは　みせのおじさんと
有天早上 我和店老板
你们有没有这样想过？
超人可能终究只是孩子的想像
けんかして　うみに　にげこんだのさ
大吵了一架 逃进了海里
有一天 超人会突然从这个世界消失
はじめて　およいだ　うみのそこ
第一次在海底游来又游去
那或许就是孩子在某个地方梦醒的时候
尔朗先生听完歌就冲出去了…他发现什么了？
那就是首歌而已吧？
怎么会有人蠢到在帝告旗下的公司露面
情报全被超兵战士队掌握了好吗
我们就是被派来逮捕你们的
行了 动作快点
帮助及窝藏危险超人罪 风郎太     |     教唆 煽动及与危险超人合谋罪 人吉尔朗     |     帮助及窝藏危险超人罪 星野辉子
身高约130cm 看似10岁少年
实为妖精 可变身为动物
身高约173cm 中等身材 左手缠着绷带 眼神凌厉
身高约165cm 可变身为邪恶魔女
你知道我在找你们吗
公主殿下让我来接你
公主殿下？
你们地下一族不都是德比拉的仆人吗
是德比拉大人 无理之徒
笑美不是在冲绳吗？
嘿嘿 这里是我们的世界
就算在地面上远隔千里 从地下走也只是短短一段路
超人都市第3层 引擎构造图
这是上个月笑美小姐拜托我弄来的
据说是超人都市的引擎构造图
啊 是这样啊
我还以为是做鲷鱼烧的机器呢
鲷鱼烧？
超人都市可以自由潜航
是世界上第一个能够前往全世界任何地方的海上都市
它的引擎是乌特玛大师设计的 没有人知道详情
报纸上说那是种不依靠石油的新型引擎
大师计划在博览会最后一天公开系统
据说会是「超人带来的能源革命」
笑美小姐做出那种事的原因可能就和这有关
鲷鱼烧 鲷鱼烧…啊！
好久不见 尔朗
笑美 我终于知道了
向来冷静的你为什么会干出那种事
超人都市引擎的能源
并不是石油 水力或者光能
而是我们超人
这里面有生物毁灭者？
就是那个可以溶化一切的东西
据说我们超人的基因和早苗一家很相似
或者更准确地说 我们可能就是从他们的细胞进化而来的
所以 弱化的生物毁灭者不能完全溶解我们
我们会不断再生 溶解 再生
据说在这个过程中 细胞分解融合时会产生巨大的能量
他们要利用这个吗
乌特玛大师想借此确保超人的人权
超人将会解决石油危机 战争也会不复存在
但是 他定义的超人仅限于和人类相近的那些
妖怪 其他生物以及怪兽
他们会被作为能源 成为要被打倒和消灭的对象
胡摩 坎珀 你们也…
那么 你们接下来准备怎么办？
我们要在这里建立自己的国家
我们正在秘密和各国政府谈判 让他们认可我们的独立
我说尔朗 克罗德说过的吧
超人应该为正义 和平或者自由而战
但是其他理由就不行吗
比如说友情 比如说亲情
对 又比如说爱情
你不觉得在为此而战的时候
我们可以变得最强吗？
这些话太动听了
所以才可怕
你答应过我的吧
我会永远爱你
把超人弄成鲷鱼烧那样来驱动引擎？
再怎么说也太荒唐了
但是我总觉得伦子小姐知道一点内情
她想用那首歌暗示我们
这就是所谓的「超人造福人类」…？
是阿斯妹妹
阿斯妹妹！
魔女 我需要你的魔法
你的…
怎么了 发生了什么
不知道 感觉很不对劲
我该怎么办…
我想做梦…
看样子她到达极限了
豹先生！
人们求助的呼声能为阿斯妹妹带来喜悦
为此她就必须折磨人们
但是阿斯妹妹做不到这一点
所以她的能量最终见底了
不光是这样！
要不是因为你们想抓她…
那当然了
要是让她站到那些妖怪一边可就麻烦了
回收她
超兵4号 超兵3号
你们这是什么意思
这是错的
我们的电路是这么说的！
梅卡…
美枝子
你们应该知道我能操纵金属吧
弓彦！
下一个就是…
太慢了！
这是我用梅卡辛为原型造出的最高杰作 红豹
先告诉你 连阿斯妹妹都不是他们的对手
刑警先生
好过分…
尔朗 尔朗
你在哪里
我现在过去
现在正是你和我…
严重损坏
全系统停机
上空出现S游星人
尔朗 跟我一起逃吧
然后建立我们自己的国家
没必要逃跑
上浮吧
我说上浮
人吉 连你也…
妖怪 魔人 怪人 各种各样的超人都聚在这里吧
所以…
他们为了活下去 决心和人类战斗
你说一直都在保护人类的超人要和人类战斗？
为什么会这样…
怪兽和人类终究是敌人
仅此而已！
铁马战车！
住手！我们为什么要战斗！
我们应该一起为了人类和超人…
那种东西根本不存在 我根本就不是什么超人！
尔朗
犹大 你也来了吗
尔朗 钢铁侦探被破坏了
我接收到了他最后发出的声音
尔朗 你在哪里
现在正是我和你
为了正义…！
上！
飞翼合体！
尔朗
这样一来 我们就只能战斗了
翻   译
Pigeon
压   制
村              汉
校   对
千  草  未  萌
时   间
骑              兵
理想なんて幻想って時代で
在这理想不过是幻想的时代
貴方は何処へ手を伸ばすの…たった一人で
你要孤身一人 将手伸向何方
Always...All ways...You stand by Justice.
你永远 由始至终 都与正义为邻
何を護るために苦しんでいるの？
你是为了保护什么而如此痛苦?
捕われてるままじゃ抱きしめられない
身陷囹圄就无法拥抱
標識の無い道で泣いているChild
孩子 在没有道标的路上哭泣
理想なんて玩具だって知って
即便知道理想只是玩具
それでも…その手を差し伸ばしてる
也仍然伸出手去
きっと正義の見方なんて手の先の視線
对正义的见解一定只取决于视线的走向
構わないよ、見ていたいだけ…たった一人を
那样也无所谓 我只想要看着那唯一的人
天香字幕社&漫游字幕组&A.I.R.nesSub
在所谓超人的群体中存在着非人的生物
他们终究不是拯救人类的生物
他们是我们的敌人
不可饶恕！
住手吧 辉子
你是赢不了他们的
为什么？
我应该有魔界的力量啊
那个还在笑美小姐手里吧
诶？
喂 妖精！
亏我辛辛苦苦瞒了七年…
她是为了救你才夺走你的力量的
交换条件就是
她要尔朗不许再见你
所以尔朗先生才会离开超人课的？
全都是因为我？
星野 已经太晚了
在这里战斗没有任何意义
为什么…
就在刚才 超人都市在冲绳浮出了水面
尔朗打倒了S游星人 向全体超人宣战了
随后 笑美小姐他们向全世界发出了声明
声明要求将超人博览会会场超人都市交给妖怪和怪兽
以及给予他们永远的自由
人类的新能源
最新的研究成果表明
可以用他们制造出全新的能源
里见公布了原本被隐瞒的机密
大家都知道 石油是由太古生物转化而成的
而人类一直以来都在为石油而争斗
但是地球为我们准备了充足的怪兽和妖怪资源
就没人觉得怪兽很可怜吗
现在不正是超人们出场的时候吗
人们做出了选择
说不清
未回答
超人们也做出了选择
超人们在这个已然分不清对错的时代中
寻求着应该与之作战的敌人
然后战争打响了
靠自卫队和美军会有生物毁灭者泄露的危险
所以这成了只属于我们的战争
认清现实吧
正义要多少有多少
它们都只不过是孩子的梦
但我还是会歌唱
你还在歌唱吗
具象革命 超人幻想 最终回
你还能否歌唱