たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
瓦礫の胸  息もできない
支離破碎的心靈  早已喘不過氣
降りだす雨  眠るように 暗い
冰雨徐徐落下  使我睜不開雙眼  模糊了視線
この世界を生き抜くのならば
要想在這世界存活下去
どんな花を飾ればいいの
應該用什麼花朵來保護自己才好
信じたいくせに  信じられずに
明明想去相信的  卻無法讓自己信服
無力で無意味な自分が
即使軟弱無力沒有生存價值的自己
それでも心で泣くんだ
受傷時內心仍會落淚
こっちへおいでと 声が聞こえる
卻聽見快到我身邊的呼喊
無限で無謀な明日が
即使是沒有終點並毫無計劃的明天
それでも何処かで待つから
也會有著什麼等待著我
たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
褎如充耳是真聾
伊莎貝爾
我剛剛習慣了新的生活
不知道你現在怎麼樣
在天堂過得還好嗎
路茲  好危險的
對…對不起  高興得有點忘乎所以了
歡迎回來  路茲
我回來了  智世
銀之君  艾利亞斯呢
今天也是這樣啊…
艾利亞斯
早飯好像準備好了
不好意思
幫我給銀之君說一聲  今天也不必為我準備伙食了
他是哪裡不舒服嗎
從教會回來已經有兩週沒出房間門了
直接開門進去  當面問他不就得了
我們走吧  路茲
也許是戰鬥時的變身  讓身體有點吃不消
變身?
每次變身都會消耗力量的吧?
為什麼是疑問句
實在是記不清楚了
或許是最近才被告知自己是妖精  所以還有點雲裡霧裡
這樣…
那你現在冷靜下來了嗎
你最近都一直都在周圍探險
那是必修課  出於本能
狗的本能?
雖然不想承認  但你說的沒錯
這是什麼
等一下  西魯基?
怎麼了  智世
我還是一頭霧水  就被請出來了
去散散心
天黑之前記得回來
好像還給了我們點零用錢呢
好像是呢
不過  現在出去不要緊嗎
放心  有我呢
好久不見  智世
安潔莉卡
一切可好嗎
喲  愛子
那個…
什麼?
現在艾利亞斯有點…
我不是來找他的
我是來看你的
你有空嗎
你買的可真夠多呢
雖然不用給西魯基帶什麼  不過還是想買些貼補家用的
這敢情好
那麼你伸出手給我瞧瞧
沒什麼異樣  功能正常
身體有什麼異常嗎
倒沒什麼問題
她平時總是一副想睡覺的樣子
路茲
尤其是使用魔法之後情況更嚴重
別總是考慮他人
否則你一個人的時候
小心摔跟頭
你就是她的使魔吧  謝謝你
你看起來倒是個好人
別總是想一個人處理
你的「鄰友」可以幫你  牠們存在的意義就在此
你的血量雖多  但是心臟卻脆弱
所以千萬別累著自己
我…盡量
對了  你不上學嗎
像你這年紀的孩子一般都在上學吧
去學校的話…
我要照顧花木和藥草
雖然魔法學起來比較辛苦
春夏秋冬都有活兒可忙  有東西可學
只要我能待在那個有艾利亞斯他們的家裡
我就知足了
智世
你這是…依存吧
你還年輕  以後的路還很長
不能這樣得過且過
你是恩滋華斯買來的
你之前的不幸遭遇我多少知道一點
可是  沒必要這樣死心塌地將自己完全託付給一個人
對…對不起
我不想這樣的  真的很對不起
不  我這話說的也是有點重了
您不必道歉
您說的我都懂
對不起
今天真是抱歉了
不
謝謝你的關心
你也別太過老實了
再見  愛子和新人
我…
很卑鄙
接近那些並不介意我的人
想著被拋棄也無所謂
同時又不想被拋棄
我真的很自私
以前總是不習慣回到亮著燈的家
智世
什麼事  路茲
我慢慢地開始共享你的一切
嗯
不論是感覺或是感情
就連記憶也是
那件事帶給你的詛咒
要是我能盡早幫你解除就好了
嗯  謝謝你
我回來了
謝謝你給的零用錢
這是帶給你的禮物…也算不上
其實就是我們茶點
艾利亞斯呢
艾利亞斯  你還好嗎
艾利亞斯
你在哪  艾利…
智世
智世  抱歉
我控制不了自己的身體
也許你會覺得害怕  不過還是想請你允許我保持這姿勢
天亮之後能告訴我原因嗎
嗯
你放心
非人類的身軀
手腳
面龐
還有腦袋
然而我並不覺得害怕
也許是因為我受到了詛咒吧
要是沒生下你就好了
艾利亞斯
艾利亞斯?
早安  西魯基
知道艾利亞斯去哪了嗎
這樣啊
路茲  吃早飯了
謝謝你  西魯基
智世  你過來玩啊
身體好些了嗎
嗯  託你的福
別靠近她  你很可疑
路茲  你怎麼變成人形了
這樣跟你一起行動比較方便
原來如此  你是使魔啊
找到了個好哥哥呢
盯…
請問你有見到艾利亞斯嗎
恩滋華斯?
抱歉  沒看到…
謝謝
好快  走得太快了吧
你怎麼變得像那傢伙一樣了
到底跑到哪去了
智世愛著艾利亞斯吧
為什麼…
他失去蹤影之後  你就開始害怕
然而比起害怕更多的是擔心
但是…
為什麼要否認呢
愛上自己以外的事物是很重要的
為了能守護某些事物
同時也是為了自己
那都是很重要的
我愛著智世
也一直愛著伊莎貝爾
這樣不對嗎
如果我能想得這麼單純就好了
智世太固執了
你們好
你好…
沒見過你們呢
我們最近才搬到這附近
這樣啊
雖然是鄉下地方  但是環境很不錯吧
如果覺得我家的庭院不錯的話  可以進來看看
這樣的話那些可人也會高興的
你不是「夜之愛子」嗎
真罕見
要是把我的事說出去的話就把你給吃了
Leannán      Sídhe
「妖精戀人」
是一種吸取男人的血液然後賦予對方才能的吸血鬼
而你是小汪汪吧
你們的愛好不應該是更年輕一點的男人嗎
要是吸了那傢伙的血他立刻就會死的
Sone
你就是那個「影之荊棘」的新娘吧
是徒弟
喂
你們兩個要不要來喝杯茶
智世你還是休息一下吧
你睡眠不足氣色很差
找到了我會來叫你
路茲
你要是敢對她出手就撕碎你  吸血鬼
我一個人住
所以是時候想找一個能一起喝茶的朋友
我叫喬伊爾加蘭德
小姑娘你叫什麼
智世羽鳥
書真多
我喜歡書
偶爾也會自己寫一點  還挺有意思的
我也寫過短篇作品  要是你感興趣就拿去看看吧
那個  但是…
該不會是沒什麼時間吧
我不太擅長閱讀  可能會花不少時間
沒關係的
是一個戀愛故事
兩人在玫瑰園裡邂逅
雖平淡無奇  但又似曾相識…
是個好故事吧
嗯
但並不覺得這是你賦予給他的才能
為什麼會待在他的身邊
似乎也沒有吸他的血
視線…好像對上了
那一天  在玫瑰園裡…
我可不是好那一口的
一個老頭子
整天懶懶散散的  而且還那麼瘦
他沒有就算是抵上生命也必須要達成的事情
所以我無法吸他的血
也無法給予他任何東西
所以不知如何是好
身為人類的你  能理解這份奇特的感情嗎
真是抱歉  我居然睡著了
最近經常犯睏
故事中的玫瑰園的原型該不會就是這裡吧
被你看出來了嗎
以前我在這裡遇見過一位非常美麗的女性
或許那只是一場白日夢  但我覺得那一定是…
喬伊爾先生?
不  沒什麼事
感覺剛才視線又對上了
是因為你的緣故嗎
你該不會是對喬伊爾先生…
這並不是我所追求的答案
我們的表達愛的方式只有吸食與賦予
所以我並沒有愛上他
有空再來吧
喬伊爾也會很開心的
知道了…
什麼事都只考慮自己的我沒有資格去談論愛吧
智世
路茲
找到那傢伙了
在家北邊的森林的深處
在那裡
智世
黃昏期間進入森林是十分危險的
我不是留了便條說晚上會回來…
你…
什麼事情都不跟我說
為什麼會變成這樣
自己又是怎樣的生物…
別的事情你也都一直矇混過關
因為你不是很懂事嗎
我說什麼你都能接受
就算如此…
就算我再自私
也不代表我完全不在意你  我還是很想了解你的事情
第一次見你露出這種表情
很奇怪嗎
嗯  從來沒見過
你一直在找我嗎  明明都留便條了
怎麼了  這表情好嚇人
在那種情況留下那種便條  能叫我放心嗎
就算我平時再怎麼聽話
但你突然消失的話…
你為什麼會在這裡休息
維持不好身體的平衡
於是就在這裡進行調整
總算回到了這個樣子  真是太好了
他的話語虛虛實實  大概…
不久之前就算被他搪塞過去也都毫不介意
但為什麼現在卻會這麼不安
關於我的事情和其他事  你能再等一等嗎
我需要點時間來整理一下
那…我等著你
生氣了?
沒有  我才沒有生氣
那你在想些什麼呢
都說了  我什麼都沒…
看我的
艾…艾利亞斯
妖精?
Echoes
「白花之歌」的使魔
菩提之樹給荊棘之子
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
是林德爾大人的口信
有事情找你的養女
翻譯:T_T&命運的棄子&嘆きの人形   校對:初夏   後期:小聖
請盡快趕到…
龍的國度
枝に結ぶ  実が熟す前に
青果結在枝椏 磊磊落落頷首前
落ちてしまわぬよう
休教它落下
苦しいほどに  また咲き乱れる
何懼苦楚 縈繞千匝 猶有好枝 笑咲春華
朝へ  つなぐよう
只待摘來 明日朝霞
何度繰り返し  繰り返し  生まれても
無論幾度輪迴 輪迴了千百重
いつも  新しい  空を見せてあげよう
總能為你展現 展現新的天空
誰もまだ誰も  書いてない物語
從未有人 書寫過的物語
白い　真っ白い地図に  描いてゆこう
在白紙上 任你雋寫唱頌
再次造訪龍的國度的少女
迎接她的是一位陌生的魔法使
彷彿是黑夜長出了雙腳緩緩地走過來一般