たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
瓦礫の胸  息もできない
支離破碎的心靈  早已喘不過氣
降りだす雨  眠るように 暗い
冰雨徐徐落下  使我睜不開雙眼  模糊了視線
この世界を生き抜くのならば
要想在這世界存活下去
どんな花を飾ればいいの
應該用什麼花朵來保護自己才好
信じたいくせに  信じられずに
明明想去相信的  卻無法讓自己信服
無力で無意味な自分が
即使軟弱無力沒有生存價值的自己
それでも心で泣くんだ
受傷時內心仍會落淚
こっちへおいでと 声が聞こえる
卻聽見快到我身邊的呼喊
無限で無謀な明日が
即使是沒有終點並毫無計劃的明天
それでも何処かで待つから
也會有著什麼等待著我
たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
生下你就是個錯誤
你是問自己會被什麼樣的人給買走嗎
你不是不關心的嗎
我只有怕痛
所以想事先做好覺悟
如果是你的話  就大可放心
畢竟你是至寶
抱歉  你已經生無可戀了是吧
今朝彌珍貴 莫待成蹉跎
那個  等一下
辛苦了
早安  智世
早…早安
她是…
住在這個家裡的「鄰居」西魯基
她是長住此房的妖精  並負責這裡的煮飯洗衣清掃生火
你這身也是西魯基準備的
與其說是女傭  更像是女主人吧
寫了封信給朋友
我被這位魔法使以高得離譜的價格買下來
來做他的徒弟  以及…
但是也打算娶你為妻
徒弟和新娘子?
我該相信哪個  哪個才是他的本願
你都睡了兩天了  有印象嗎
兩天!?
可能是你長時間精神緊繃才累成這樣
我對他的外在和性格都還是不太了解
你不過來吃嗎
既然他這麼照顧我  應該不是壞人吧
智世  雖然你剛睡醒
來做做蜜月旅行的準備吧
什麼?
也許  他只是個言行怪異的人而已
出門購物順便向朋友介紹一下你
他的臉是骨骸  讀不懂他的表情
不知道他話裡幾分真意幾分玩笑
什麼!?
你的臉怎麼…
要是頂著那個腦袋四處亂走豈不是很奇葩
所以…
用魔法稍微改了一下
如何  連觸摸的感覺都替換上了
很帥  很有型吧
怎麼樣
總感覺…有點假
真是嘴下不留情!
這是我經常光顧的店鋪
來這裡基本上需要的道具應有盡有
這裡真的有人在經營嗎
放心吧  這只是表象
安潔
安潔莉卡
誰啊
這不是恩滋華斯嗎
你居然從那地窟裡出來  今天是吹的什麼風
Gem' bee
你和我不一樣都是足不出戶的嗎  寶石蜂
我這是在照顧生意
智世
好  來了
想請你幫她弄幾件趁手的魔法使工具
她是?
三天前收她為徒
徒…徒弟!?
這樣啊  從日本來的
是叫智世嗎
請慢用
謝謝你
挺可愛的
你不會是經由什麼奇怪的渠道拐來的吧
我是用乾淨的錢光明正大買下她的
光是用錢買的這點就有問題了吧
小妹妹  他有沒有對你做什麼奇怪的事情
你把我當什麼人了
奇怪的事情?
智世  智世  這時候你應該果斷否定
被他脫光衣服強迫洗澡和向我求婚  這些算嗎
這樣啊
我去…
你這個變態魔法使
趕緊滾到外面去
這傢伙連基本常識都沒有
不過話說回來  那個恩滋華斯居然收了徒弟
他真的向你求婚了?
請問…
忘了自我介紹了
我叫安潔莉卡·巴蕾
瀕臨滅絕的魔法使之一
Magius craft
魔法師技術研究協會的技師
魔法師技術研究協會
主要以魔法取代電力作為動力源製造一些道具和機械
還有寶石加工  小刀製作等等
無所不包
媽媽
來客人了嗎
艾露西亞
媽媽快看!
不好意思  這個先放一放
你先乖乖的好不好
說好要看人家的修行的
聽話  快回去吧
是您的女兒嗎
是啊
不好意思有點沒教好她
不知道這運氣是好是壞
她還有些當魔法使的天賦
這年頭賺錢不容易  我還是希望她找別的像樣的工作
那個  請問魔法使是…
什麼?
艾利亞斯還沒跟你說過嗎
嗯  是的
這世上有「魔法」和「魔術」
二者之間的差異你知道嗎
簡單的講  魔術師操控的是名為「魔術」的科學
在理解這個世間法則的基礎上
藉由自身的魔力加以改組或是改寫
從而引發「結果」
與此相對的  我們魔法使所使用的「魔法」
則是借用妖精或者精靈的力量
藉此來干涉世間法則從而引發「奇蹟」
「奇蹟」?
是不是覺得「魔法」還輕鬆一些
不過這就像是借助別人之手一樣
細節操作可就複雜多了
所以若想操作超出自身能力範圍的事情時則會…
這是我在修行時犯下了無謂的錯誤
結果就落得現在這個樣子
魔法需要大量的練習
一定要按部就班來  否則便很可能重蹈我的覆轍
要學就要認真的學
我也能使用魔法嗎
那你要不要試一試
雨果
Robin
愛子
我只忠於安潔莉卡一人
不會對你有特殊的照顧  不過還是請多指教
她是我的使魔  雨果
Vodianoi
水妖精  伏賈諾
註：水怪伏賈諾是出自斯拉夫神話  屬於東歐神話體系
雖然有點喜歡惡作劇  但幹活不會含糊
雨果  你來幫幫她
做魔法的練習
什麼…
可是我…
人生總會有第一次的
練習用的魔法石
在腦海中想像改變的形態然後進行干涉
干涉?
沒錯  比如你喜歡的花朵也行  試著回想一下
花朵嗎
空氣是熱的水
自己是高壓力
使其結晶為石
讓這想像浮現在自己腦海中
我喜歡的花朵是什麼樣的呢
何時何地見過
快看  智世
看看  這就是花田
真漂亮
真漂亮  智世
智世
這讓我很困擾  安潔莉卡
請別擅自對別人的徒弟教些奇怪的東西
艾利亞斯
這…
對不起  把房間弄成這樣
恩滋華斯  那個小姑娘是怎麼回事
魔法是奇蹟
卻不是萬能的
她是「夜之愛子」
原來是這樣
為什麼瞞著我
知道的人越少越好
不要露出那麼不安的表情
雨果  為什麼沒告訴我
因為…
對妖精來說她特別的存在
對不起  我把這裡弄髒了
你沒必要道歉
聽好了  這次都是那架骨頭的錯
都怪那個什麼都不說的渣渣
渣渣…
不跟徒弟好好解釋的師傅就是一個渣渣
智世  麻煩你去裡面拿一下掃帚和錘子
是
恩滋突然怎麼了
我可會加價的
智世
是
月晶花的水鍛造而成的海鋼岩匕首
雷鳴神鳥的羽毛織成的外套
還有凱爾派的皮
和一套腰帶
再加上鋼蔦線和螢石的放大鏡吧
話說智世喜歡罌粟花嗎
也說不上喜歡  只是不自覺地想起它
很久以前看過罌粟花的花田
和媽媽一起…
你的父母呢
死了嗎
還是拋棄了你
真是夠直接的說法
不論你有怎樣的家庭與過去都改變不了你如今於此的現實
是啊
明明是沒有任何熱誠與情感的話語
卻讓我感到一絲愜意與溫柔
我不知道爸爸現在怎麼樣了
不過媽媽她…
死了
就在我的眼前
都是以前的事了
喂
恩滋華斯
我不是來信說在這個時間會過來的嗎
為什麼非在我來的時候出門
明明只是個家裡蹲
我也是有事要做的
而且我被你家的傭人討厭了  家門都不讓我進去
說起來你過來也沒什麼要緊事吧
你就是他的徒弟智世吧
你好
我是賽門
賽門·卡拉姆
今天是來拜託你們辦點事
我在外面等了兩個小時
智世  賽門是這個村子的教會的神父
不過神父和牧師的工作都有在做  算是不倫不類
請叫我博學者
智世  不用緊張
賽門只是一個膽小鬼
沒錯  我只是一隻面對魔法使瑟瑟發抖的可憐的小羔羊
去死
太直接了吧
雖然說快到夏天了  可還是很冷
關係不好啊  特別是艾利亞斯很討厭他
那你就回教會去明天再過來就好了
他做人太圓滑了
不過那樣也很麻煩
智世  你的事情我多少也是知道的
真是辛苦你了
如果受不了這不是人的傢伙  教會隨時歡迎你
我會聽你訴苦的
喂!
然後呢
這是我們無法插手的案件  你的話應該能輕易解決吧
三件?真多
算是對你擅自行動的懲罰
幾十年都沒有大動作的你突然收了個徒弟
這可不得不向上頭報告
我可不認為自己受到教會的管制
我知道  彼此都覺得很麻煩
我們也不想與不知何時就滅絕的魔法使扯上麻煩
都過去幾百年了  你的上司也該改變一下認知了
那得需要神或者神之子來個神托才行
那個麻煩事是因為我來到這裡的緣故嗎
我發誓這不是你的錯
只是這裡有各種糾葛而已
慣例的那東西可以給我吧
嗯
這個村子的村民都是用恩滋華斯做的藥治病的
你要是學會了魔法  掌握了法術就能製成靈藥
魔法使做的藥物的藥效好  而且藥性也溫和
好好學習吧
聽說他是神父  我還以為他肯定不會對我們抱有好感
原來不是這樣嗎
不列顛是古老的魔法國度
魔法使的存在已經融入生活深入人心了
好了智世
辦事的同時我們也順便度蜜月吧
那不是開玩笑的啊
漂浮於北冰洋上的火山島  還有冰島
龍群的活動好像活躍了起來
所以讓我過來看看情況
龍?
智世
那傢伙還不夠小心
連一個徒弟都保護不好
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你是誰
翻譯:T_T&命運的棄子   校對:初夏   時軸:水鏡   後期:小聖
等到了吾等的國度再告知你
龍族的終焉之地
枝に結ぶ  実が熟す前に
青果結在枝椏 磊磊落落頷首前
落ちてしまわぬよう
休教它落下
苦しいほどに  また咲き乱れる
何懼苦楚 縈繞千匝 猶有好枝 笑咲春華
朝へ  つなぐよう
只待摘來 明日朝霞
何度繰り返し  繰り返し  生まれても
無論幾度輪迴 輪迴了千百重
いつも  新しい  空を見せてあげよう
總能為你展現 展現新的天空
誰もまだ誰も  書いてない物語
從未有人 書寫過的物語
白い　真っ白い地図に  描いてゆこう
在白紙上 任你雋寫唱頌
被分離的兩人
在地角天涯  交錯的生與死
在昏暗的記憶之門被打開之時
少女看到的是…
晚安  年幼的魔法使