たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
瓦礫の胸  息もできない
支離破碎的心靈  早已喘不過氣
降りだす雨  眠るように 暗い
冰雨徐徐落下  使我睜不開雙眼  模糊了視線
この世界を生き抜くのならば
要想在這世界存活下去
どんな花を飾ればいいの
應該用什麼花朵來保護自己才好
信じたいくせに  信じられずに
明明想去相信的  卻無法讓自己信服
無力で無意味な自分が
即使軟弱無力沒有生存價值的自己
それでも心で泣くんだ
受傷時內心仍會落淚
こっちへおいでと 声が聞こえる
卻聽見快到我身邊的呼喊
無限で無謀な明日が
即使是沒有終點並毫無計劃的明天
それでも何処かで待つから
也會有著什麼等待著我
たった一つたった一つの
只有一個  僅僅只有一個
たった一人たった一人の
唯一一人  唯一的一個人
私は此処
我就在這裡
全看她自己的造化嗎
無論是成功還是成仁
你都無所謂嗎
她死不了  我也不允許
她可貴著呢
你連人也當不成  也變不回精靈的污穢存在
居然還敢花錢買人  這種愚蠢的行為不可饒恕
連富烈德  你還是堅持人類至上主義
你從何處得知智世的事情
你不是很討厭拍賣會嗎
那個拍賣會是非公開的  所以裡面的一切都是保密
何況…
如此巨大的怨念集合體  你們打算利用它做什麼
原來如此
你的手  是被誰奪去的
智世  辛苦了
艾利亞斯
是花兒嗎
陛下  得虧您沒事啊
虧你想得出這招
像你這種只會硬來的死腦筋能跟人家智世比嗎
放心的表情?
愛麗絲  我們走
師傅
這就要回去了嗎
好像還有什麼話沒跟我講吧
既然污穢已經被淨化  這裡就沒我的事了
而且我也大概知道你會怎樣待她
你要多留心
覬覦她的傢伙數不勝數
你們認識嗎
討厭魔法使出了名的魔術師
似乎是過去和某個魔法使結下過梁子
不過先前見面的時候他的手還好好的
似乎發生了什麼事情
智世  不要緊吧
魔力的生產迴路過勞了
你放心睡會吧
對不起
艾利亞斯
什麼事
我還能活多久
那番話在你腦海裡揮之不去嗎
如果是什麼都不做  大概還有三年
我已經想好對策了
你不用擔心
為什麼瞞著我
因為不需要
在我的構思裡  你是不會死的
就是「讓我活下去的實驗」嗎
沒錯
讓能無盡存儲魔力的「夜之愛子」待在我身邊會如何呢
可是  你應該不需要那些魔力吧
那為什麼要把我買下…
我是非人非妖精非精靈的半吊子
雖然活的時間長了  見識的人也多了
但還是不知道人類的心
不了解他們  也難以理解你們
雖然能明白他們在思考什麼  卻又難以感同身受
就算知道你們為何而喜怒哀樂
卻無法變成我自身的感情
當初買下你是因為你條件好
僅此而已
因為你一無所有
即便我並非人類你也無法離開我
對你述說一些你需要的話術
給予你食物與睡覺的地方  還教會你知識
並給予關懷
如果用心照料你  興許我對人類的心能悟出什麼
本打算當你無法離開我的時候
感覺很不可思議
我才會說這些的
不過因為連富烈德  我才不得不提前跟你說了
明明表情毫無波動
對了
既然你不需要這段記憶  那將它抹去不就得了
眼中閃爍的光芒倒是和孩童般純真
你不用感到畏懼
在你說不要我之前
我都會…
待在…
你身邊
居然被雌性表白了  你這雄性還挺能幹嘛
魔法使  俺對你刮目相看了
實際上是對她的憐憫而無法置之不顧吧
她還是第一次  主動撫摸我
旅途漫漫  這一路走來
能有所收穫未嘗不是幸事
回到屬於我們的家吧
智世
仙后
今天只有這些嗎
也是
今天能醒過來就好了
呼吸和心跳都很安定
身體沒有受到直接的傷害
看來智世的容量比我想像中要大
你又來了  賽門
總要讓我表示一下關心吧
畢竟從烏魯塔回來之後兩週都沒有醒來
這並不是異常情況
只是在把身體機能抑制在最低狀態
從而集中精力補充失去的魔力而已
比起待在小鎮裡  還是在森林或者水裡恢復得更快
遲早會醒過來的
讓這樣的小孩做這麼魯莽的事我可不能認同
你還有事瞞著我吧
看得出來嗎
被指派做你的監控者已經十年了
你那面紗下的骨頭的臉色我還是看得出來的
鳳林萋萋  綠縟爭芬
且蔽金鉦  曦光難伸
旋花舞草  紛擾游塵
香馥指路  芳馨作燈
吟歌頌詠  靈翰踽踽
莫為夜主  薅毫取羽
五體伏地  虔誠頌語
仰天揚首  虔誠頌語
尊主聖臨  伏地叩首  虔誠頌語
恭迎常若之國的妖精女王聖臨
居然有兩位男士前來迎接本宮  真是懂事
女王  請不要跟下等之流直接對話
守護者你真是古板  他們好歹也是同族
對擁有血肉軀體之物  我並沒有敬意可表達
這是…
最好不要多嘴
她是妖精們的女王
統治不列顛一方的黑夜霸者  泰坦尼婭
Sone
直呼本宮名字的除了夫君也只有你了「影之荊棘」
王在哪裡
因為過於吵鬧就把他扔在一旁
今天是想見你和你的徒弟
這是…
你是侍奉異國之神的人吧
是被稱為神父的祭司吧
嗯
這個的話  雖然味道很淡
不過有一股把樂園的果實變成墮落之果的侵略者的味道
這裡不需要你
退下吧
真粗暴啊
只是讓他在森林裡迷個小路而已
品嘗一杯蜂蜜酒的時間就還給你
Sone
那麼「影之荊棘」 可以介紹下你的妻子嗎
是紅髮  她能成為一個很好的魔法使
奧伯龍  你在做什麼
被發現了
你根本沒想藏起來吧
妖精王奧伯龍  她可不是玩具或者人偶
請離遠點
怎麼了  嫉妒嗎
你也終於到達這個境界了
不錯  真有男子氣概
擁有血肉軀體之物
半吊子的你的改變真是不錯
以前只是從影子裡旁觀事物的你
通過讓人類待在你身邊從而結束漂泊的生活
你身兼父親與丈夫的姿態真是有趣
不過…
只對她一人親切的面具  可以戴到什麼時候
好痛…
別欺負小孩子  親愛的
今天是來看他的另一半的吧
你還真寵愛小孩子  泰坦尼婭
不好意思  我可沒有像你一樣的惡趣味
真過分
我知道了  那就趕緊叫醒貪睡鬼吧
魔力…
我就知道
睜開雙眸時  我們的愛子才最美
早安  繼承鳥之名血統的孩子
有做到好夢嗎
那個…
你是誰
智世
早安
艾利亞斯
被甩了
果然幼鳥的印隨行為就是強烈
她只是本能上覺得你性格非常惡劣而已
那個…
你睡了一陣子
身體怎麼樣
還累嗎  有哪裡感到疼嗎
那個…沒有
很好
讓你受驚了  真是對不起
初次見面  本宮叫泰坦尼婭
是在這個阿爾比恩…
準確說是生活在常若之國的妖精女王
而我則是她的夫君奧伯龍  請多關照
阿爾比恩  常若?
都是不列顛島的舊名
常若之國換句話說就是妖精之國
我說  你是叫智世吧
你就不怕這傢伙嗎
沒事嗎
沒勉強自己吧
這個…
並沒有
是嗎  那就好
不害怕的話就沒事了
那麼  你們還沒有孩子嗎
什麼?
你們不是夫妻嗎
是不是還沒到能生孩子的年齡
你們的孩子一定會成為出色的魔法使
小孩子很可愛的
尤其是金髮  我最喜歡了
我們妖精可是最鍾情金髮的了
守護者
上吧
好痛  好痛  好痛…
那裡真不行
他的腦袋相當的糟糕
別放在心上
好痛…
抱歉  本宮的笨蛋夫君又丟人了
沒…沒事嗎
不用擔心
他挺享受的
不行
原來是好這一口的
孩子…
也就是說…
嗯  有什麼事嗎
不
什麼都沒有…
艾利亞斯?
沒事  剛才內臟稍微痙攣了一下?
我也不太清楚
這還真是…
這個大笨蛋偶爾也起了點作用呢
今天有笨蛋出來攪局了
我們就先告辭了
改天再聊吧
雖然還只是初學者  但是能見到新的魔法使真是太好了
有空過來玩吧
本宮會設宴款待的
如果不留住我們的話  我會考慮的
誰知道呢
你也好那孩子也罷
凡是夜之世界的相關者都是我可愛的孩子
那麼  再見了
拜拜
雖然女王是那麼說
但你們可別想試著過來
妖精之國可不是擁有血肉軀體的半吊子能待的地方
擁有軀體之物只會帶來災難
我明白
我們不會主動去的
艾利亞斯?
你對妖精以外的存在真苛刻
那些擁有軀體之物
因為他們的過錯  實在犧牲了太多的人和精靈
那是人類所犯下的罪過
無辜受害的總是與人類互為表裡的我們
好了  泰坦尼婭要賭一賭兩人能否順利相處下去嗎
比起這個  賭他們會生幾個孩子才更有意義
一點沒錯
終於從森林裡走出來了
妖精的術式可真棘手
賽門
智世
你終於醒了
我擔心死了
對不起
不妙  都這麼晚了我會被修女罵的
我回去了
沒法去你家蹭飯吃真是太可惜了
你真的是被派來監視我的嗎
玩笑的
那麼  智世
別太勉強了
真是個好人
世間把這種人叫作笨蛋
十年來一直如此
十年…
要是十年前就被艾利亞斯買下來就好了
我們…
今後相處的日子將遠遠超過十年
要是你的實驗能成功就好了
會成功的
能成功嗎
我會讓它成功的
好了  銀之君在等我們
一起回去吧
這是?
雖然節日已經過去了
這是聖誕節布丁
從你回來的那天起就一直留著的
好吃…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:T_T&命運的棄子&嘆きの人形   校對:初夏   時軸:水鏡   後期:小聖
伊莎貝爾…
枝に結ぶ  実が熟す前に
青果結在枝椏 磊磊落落頷首前
落ちてしまわぬよう
休教它落下
苦しいほどに  また咲き乱れる
何懼苦楚 縈繞千匝 猶有好枝 笑咲春華
朝へ  つなぐよう
只待摘來 明日朝霞
何度繰り返し  繰り返し  生まれても
無論幾度輪迴 輪迴了千百重
いつも  新しい  空を見せてあげよう
總能為你展現 展現新的天空
誰もまだ誰も  書いてない物語
從未有人 書寫過的物語
白い　真っ白い地図に  描いてゆこう
在白紙上 任你雋寫唱頌
少女和魔法使前往最後一個委託地點
他們與失去了主人的黑妖犬邂逅
魔術師約瑟夫在暗地裡蠢蠢欲動
下次給我幹得漂亮點