情出無奈 罪可赦免
我在這個世界上活了很久很久
是嗎  你要走了啊
要保重
真討厭  那是瑕疵品
別接近我們
這是我的女兒  安潔莉卡
你好
真可憐  成了個半吊子
請多指教  雖然相處的日子可能不會太久
會一直只注視著我的
只有你一個
その傷は胸のどこにありますか
這道傷痕到底在胸口的什麼地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
這個聲音又是從心中哪裡傳來的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果這兩道傷痕重合在一起的話
この声とその声を響かせたなら
如果這兩個聲音相互共鳴的話
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情緒  熾熱的淚水  靦腆中也夾帶著微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾經的我以為自己一無所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今無盡的情感卻從我心中噴薄而出
君が君を見つけだす
你必須要找到自己
君が君を救いだす
你必須要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充滿錯誤的世界  但是所有人都繼續向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必須要活出自己的價值
震えながら  戸惑いながら
即使處身於戰慄和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上萬
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是獨一無二的  你就是我的唯一
聽說了嗎  好像有龍暴走了
在哪裡  是倫敦嗎
好像有個人類制止了暴走的龍
還挺有本事的
是個什麼樣的人
是可以和我們交流的那個「夜之愛子」
那這個就拜託你了
好的
等等  還要貼個附箋  也要拜託你送給托利
你還好吧
從那天之後好像就沒怎麼睡過
那看起來不太好
要吃點什麼嗎
來一整盤馬鈴薯泥  多放一些培根
食堂今天有韭蔥湯
給我一大杯
好的
謝謝你
等下還要做什麼來著
定好把龍送回去的日子  做好聯絡
然後…
你好像很辛苦
好像聽到了老師的聲音
梅里…
林德爾?
抱歉啊  這麼任意地差遣你
那也是沒辦法的
畢竟你無法從那裡出來
除非找到下一任管理者或者龍族滅絕…
你真是個溫柔的孩子
沒什麼  我待在那也是因為不適應現在這個新時代
但是…
別說這麼洩氣的話
你有什麼過錯嗎
我沒能成為魔法使…
沒能幫上你的忙…
我已經是個半吊子的瑕疵品
要是連這些小事都不能簡單做好的話
我就沒資格繼續待在這裡了…
因為太疲憊而變得孩子氣了嗎
也沒辦法
說的沒錯  紅髮也好這傢伙也好
人類真是奇怪
遇到討厭的事  要麼逃避或者忘記就好了
特地自討苦吃什麼的…
那種事真是活多少年都不會明白啊
然後只要睡覺
這樣就行了嗎
邀請函上就是這樣寫的  只能照做了
現在就相信吧
感謝你們的到來
瑪麗艾爾
歡迎你們  年輕的客人
我叫飄莉絲  是這個巫會的祭司
類似於主持人一樣的角色
這個人…腳下生著根
這次承蒙您們的招待  真是十分感謝
十分感謝
我從瑪麗艾爾那聽說了
你們在尋找讓龍活著的同時並解除詛咒的方法
是的
抱歉  在座的我等所掌握的知識中並沒有那樣的方法
飄莉絲
瑪麗艾爾  你的好意我很感謝
然而無法實現他們的願望的話
我們再尋求他們幫助恐怕不太妥吧
但是…
幫助?
我想利用這棵樹來封印轉移到體內的詛咒
然而失敗了
瑪麗艾爾想利用你的龍族之力來救我
別在意  人總有一天會老去
但是…
那個…
現在只要關心你自己就好了
想要拯救他人的話  請在自己獲救之後再說
我已經活了很久了
現在這個樣子也算是一種證明
證明自己也曾向別人伸出過援手
明明有些人根本不值得去救
說得沒錯
不過未來的事情我們並不能知道
選擇哪條路    做怎樣的人
這都是人們的自由
或許有一天那個人也會幫助別人解除詛咒
而我於此耐心地等待這份喜悅也是一種樂趣
我認識的一個人也說過跟這類似的話
能有志同道合的人真是太高興了
我明白了
如果龍還活著  在不考慮殺害牠的前提下
就無法解除咒語  也無法返還
我可以這麼理解嗎
我們是這麼認為的
不遠萬里而來  真是非常抱歉
不  非常感謝你們能容許我們參加集會
荊棘…
這是謝罪
二者選一  真是艱難的抉擇
雖然沒什麼收穫
但還是繼續加油吧
嗯
我去幫忙做早餐
能與生命代替的只有生命本身
你要去什麼地方嗎
路茲  無論發生什麼
你都會選擇智世吧
那當然
你在那裡吧  風的子民
嗯
真是一個美麗的夜晚
把你觀測風的眼睛和鼻子借給我
你想吃多少就吃多少吧
真大方  我並不討厭你的味道
恩滋華斯?
賽門
正好  我正要把這個帶給智世
遇到什麼開心事了嗎
為什麼會這麼想
感覺你氣色清爽了許多
好像有了什麼明確的目標一樣
與你相處的這十年  感覺你一直是呆呆的所以…
是呢…
自己居然有著非做不可的事  並還有強烈的欲望要將其實現
這可能還是第一次
艾利亞斯
正好  我現在正要去找智世玩…
來得正好
省得我自己去找你了
七朵  八朵  數到了那麼多
孩童就會進入甜美的夢鄉
媽媽會在夢鄉把花束送給你
這氣味可真糟糕
艾瑞爾  好久不見
笨蛋
你這污穢不堪的身體是怎麼回事
要是當初跟我走的話  事情絕不會變成這樣
你真笨呢
沒事  很快就能治好的
你就像脫胎換骨一樣
我只是想試著樂觀一點而已
好孩子
艾瑞爾  如果我不是「夜之愛子」的話
你就不會在意我是吧
是又怎麼樣
艾利亞斯好像在謀劃些什麼
瞞著我  自己一個人想做什麼…
明明說好一起努力的
說不定連路茲也…
所以…
現在想找一個無論我發生什麼都能聽我話的存在
那為什麼找我呢?
你喜歡的是「夜之愛子」而不是我本人
應該不會聽艾利亞斯他們的話
雖然沒有錯
但是智世  我也喜歡你啊
謝謝  之前的話就當我沒說吧
那這話你還要找別人說嗎
那可不行
艾利亞斯  你準備做什麼
智世已經撐不下去了
為了不失去她  我們只剩下這一個辦法了
路茲  你要怎麼辦
那種事早就決定好了
艾利…
斯妲拉!?
為什麼…
對不起
艾利…
路茲
對不起  等你醒來之後
一切肯定都會變好的
不行…
奈文
沒關係  你能穩穩地站起來然後追上去
因為你的體內已經孕育出這份力量了
但是我好害怕
不知道自己追上去之後會看到什麼
艾利亞斯究竟想做什麼
為什麼他會…
都沒關係
你要時刻銘記自己必須要做的事
你為什麼總是一直對我…
並不是我在引導你
在這裡的我只是你心中的自己塑造的形象
你才是引導你自己的人
不要被困境的波浪所打倒
拍打羽翼  翱翔暴風雨的大海吧
你現在下定決心不得不去做的事是什麼
先要確認艾利亞斯要做什麼
快去吧
如果什麼都不做
等醒過來後一切變好什麼的…
如此像魔法一般的事
我從來都沒有遇到過
西魯基
謝謝
路茲  帶智世過來
嗯
她醒了
好奇怪
把我稱為怪物的你竟然做這事
你是…
艾利亞斯
如果為了自己的私慾而不管別人的死活的我是怪物的話
你果然也是怪物啊
艾利亞斯
救救我  智世
斯妲拉
艾利亞斯要讓我成為你的替死鬼
要把你的詛咒都轉移到我的身上
我會被殺的
智世  快從那傢伙的身邊離開
那傢伙是…
艾利亞斯
這是真的嗎
斯妲拉  我會之後追上去的
你能跑多遠就跑多遠
嗯!
智世
請不要過來
也不能去追
抱歉
那是對什麼而道歉
對於要把斯妲拉作為你的替死鬼的事
我是希望…
希望我們能一起想辦法的
我可沒答應過你
你…
既然要做這種事  所以我就選擇了斯妲拉
因為你面對斯妲拉時  會露出不一樣的表情
我對此非常不願意
就因為這種事…
我只要你能活著就好了
結果你也是…
艾瑞爾
智世
我不會放你過去的
愚蠢的傢伙
斯妲拉
卡…
約瑟夫
什麼嘛  暴露了
為什麼會在斯妲拉身上
我們來做筆交易吧
交易?
如果你能答應的話
我就會提供一個術法給將死的你  讓你免除死亡
也會把這孩子還給你
怎麼樣  如果你不答應的話
你懂的吧
智世!
快看  要被追上了
怎麼選擇呢
智世
我沒法留在現在的你的身邊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
月は見ていた  欠けてる僕ら
月兒在守望著  我們彼此卻缺少著什麼
互いを呼び合いながら
雖然我們相互呼喊著對方
遠回りで  遠い道を  歩いた
卻走著漸行分離的遠路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤紅與漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗與光明
二つの対なるもので
這世間萬物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成雙成對的東西構造而成的
あなたがいるから私はいる
正因為有你才會有現在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相愛的心也緊緊相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一個人
片割れという大切なもの
都在不斷地尋找著
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
終於選擇和魔法使訣別的少女
少女在約瑟夫的指示下
逐漸墜入百般折磨自己的噩夢中
原諒我…
原諒我  智世