845年  突然出現的超大型巨人與鎧之巨人
將人類的所有日常生活連同牆壁一併摧毀
而面對從百年的飢餓中解放的巨人們
人類再次慘遭蹂躪
住手啊！
人類放棄了瑪利亞之牆
失去了2成人口及3分之1的領土
並將活動領域退到了羅塞之牆以內
Seid ihr das Essen?
你們是食物嗎？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我們是獵人！
踏まれた花の  名前も知らずに
肆意踐踏著未名之花
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる
墜地雛鳥渴求著風之救贖
祈ったところで  何も変わらない
一次次祈禱只換來永恆的絕望
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！
唯有戰鬥的覺悟才能改變現狀！
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ
跨越屍骸毅然前行  隱忍豬玀們的恥笑
家畜の安寧  虚偽の繁栄
安於現狀的家畜  極度虛偽的繁榮
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的餓狼必須重獲自由！
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ
囚破之恥將化為反擊的嚆矢
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》
仇敵徘徊在城牆彼方  是那群殺伐屠戮的獵人
迸る《殺意》に  その身を灼きながら
忍受著難以自制的強烈殺意
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢
用鮮紅的弓矢穿透晦暗的黃昏
解散式之夜
───人類的再起②───
入團2年後─
太慢了
給我跑起來  你們這群蝸牛
你怎麼了  亞魯雷特
怎麼掉隊了！
這些裝備對你來說太重了嗎
要不要我特別准許你卸掉裝備？
如果現在是實戰
你就會在這裡變成巨人的餌料
可惡
給我
再這樣下去你會被淘汰的
今天的訓練是計分的
萊納你這麼做也會被扣分的
那就努力做到不被發現
趁我還沒改變主意前快跟上
萊納·布朗
同時具備堅韌的體格和意志力
而且深受同伴們的信賴
我死也不要成為拖油瓶
阿爾敏·亞魯雷特
雖然體力不如他人
但在課堂學習中卻總有過人的想法
亞妮·雷恩哈特
雖然其斬擊技術無懈可擊
但其性格孤僻  缺少合作性
貝爾托特·胡佛
雖然潛力極大  但缺乏積極性
讓·基爾休坦
立體機動能力出類拔萃
但其性格過於尖銳  易與他人起摩擦
斬擊我比不過那兩人
我必須比他們更早發現巨人才行
進入憲兵團的人將是我
謝啦  讓
我跟在你後面真是太對了
成功了
莎夏·布勞斯
雖然不拘一格直覺過人
但正因如此  所以不適於團隊行動
柯尼·史普林格
擅長小範圍的機動
但腦袋不太靈光
他們過來了
可惡  又比三笠砍得淺
三笠·阿卡曼
輕鬆掌握各項科目
即使說她是史無前例的天才也不為過
艾連·葉卡
雖然沒有特長
但他憑藉自身努力提高了成績
而且他有著比別人更堅定的目標
好疼
抱歉  我不太會控制力道
這次換你來扮歹徒
怎麼了
這訓練有什麼意義
士兵練習對付人類有什麼用
傻瓜才會用空手對抗獵物
你那叫不負責任
我們可是士兵啊
有時就算情況再怎麼不利
我們也不能逃避
無論對手是誰
無論大炮還是格鬥術都要熟練掌握
我認為這就是一名強大士兵應負的責任
比起這個  你看
亞妮啊
她又趁教官不注意的時候偷懶
好嘞  艾連
我們去教訓教訓那個不認真的傢伙吧
好讓她明白士兵的職責
什麼？
不想吃教官的頭槌嗎
如果你不想變得更矮
你就該回想一下剛來時的慘樣  認真訓練才行
喂  你幹嘛這麼說
她相當生氣
我本以為她平時的表情就夠可怕了
但她真正生氣時的表情更恐怖
上吧  要開始了  艾連
我？
亞妮  你知道怎麼練吧
我來了
怎…怎麼回事
她踢了我的腳嗎
痛…
我可以走了嗎
還沒完呢
必須要奪下對方的短刀才算完成訓練
等等  亞妮
這個訓練是有規則的
給
接下來該你來攻擊我了吧
不  不了  我…
上吧  萊納
你不是要教她作為士兵的職責嗎
嗯  有些時候士兵絕不能退縮
現在就是如此
好厲害的技巧
是別人教你的嗎
是我父親教的…
你老爸如此擅長這種技術啊…
那些都無所謂
這種事做了也沒任何意義
你指這個訓練嗎
對人格鬥術根本加不了幾分
一般人都會那樣混過去
能進入憲兵團獲得去內地生活資格的
只有成績前十的人啊
所以認真訓練的要不是你們這種耿直的死腦筋
要不就是單純的傻瓜
不好  教官來了
因為這個世上不知為何…
對抗巨人的能力越強  就能離巨人越遠
你覺得為什麼會有這種鬧劇？
天知道為什麼啊
因為那就是人類的本質
總之在這個無聊世界中我無法成為那種…
沉醉於士兵遊戲中的熱血傻瓜
看來你根本不適合當戰士啊
我太專注於變強  以至於沒察覺到這麼單純的矛盾
他們訓練獵殺巨人的能力只是為了讓自己能遠離巨人
沒辦法啊  因為瑪利亞之牆崩潰之前
只有身為少數派的調查兵團才會需要立體機動術
這樣一來立體機動術就會越發衰退  所以附上可以去內地的條件…
只要瞬間用力一噴就好
利用慣性可以節約氣體
你嘴上說得輕鬆
也是啦  畢竟這不是誰都能做得到的呢
好好記住可沒有壞處
如果想進憲兵團的話
是啊  能進就好了
沒有什麼比在國王身邊工作更光榮了
喂  馬可
你賣什麼乖啊  說說真心話吧
想進憲兵團
還不是為了過上內地那安全舒適的生活
怎麼會  至少我不是…
內地很舒適？
這裡5年前也是內地
你想說什麼  艾連
讓  就算不去內地
我覺得你的腦細胞已經過得夠舒坦了哦
你這傢伙
不覺得這種體制很奇怪嗎
為了能遠離巨人而去磨練殺死巨人的技術
都現在了還說什麼
為了我自己
我認為這種愚蠢的政策應該維持下去
你這個敗類
囉嗦  這才是現實
艾連  快住手
住手
開什麼玩笑  你這傢伙
放手  衣服都弄破了啊
誰管你的衣服啊  羨慕死人了
什麼？你說什麼啊
原來如此  這傢伙是…
曾經那位一味宣洩感情的我…
我現在不同了
我要用武藝來收拾這個場面
好痛  你剛才幹了什麼
這是我趁你偷懶的時候受盡苦頭學到的格鬥術
活得瀟灑自在就是現實？
你這也算是…
一名士兵嗎？
剛才我聽見了很大的聲響…
誰來為我解釋一下吧
是莎夏放屁的聲音
又是你這傢伙嗎
稍微注意一下你的言行
於是218名訓練生終於撐到了畢業
奉獻出你們的心臟
是
今日起  從訓練兵畢業的各位有三種選擇
負責強化城牆保護各城鎮的「駐紮兵團」
抱著犧牲的覺悟  挑戰牆外巨人領域的「調查兵團」
還有  在國王身邊統管人民  維護秩序的「憲兵團」
當然  能夠申請加入憲兵團的
只有剛才公佈的成績最好的前10名
終於走到這一步了
這次輪到我們將巨人啃噬殆盡
▇
目前可以公開的情報
第104期訓練兵團成績前10名①
第10名  克里斯塔·連茲
第9名  莎夏·布勞斯
第8名  柯尼·史普林格
第7名  馬可·波特
第6名  讓·基爾休坦
▇
目前可以公開的情報
第104期訓練兵團成績前10名②
第5名  艾連·葉卡
第4名  亞妮·雷恩哈特
第3名  貝爾托特·胡佛
第2名  萊納·布朗
首席  三笠·阿卡曼
太好了  這下我也是憲兵團一員了
再也不用為食物發愁了呢
為什麼我會排在艾連後面  可惡
不進憲兵團  你說真的嗎  艾連
難得進了前10名啊
我一開始就決定好了
我來訓練的目的不是去內地生活
而是為了和巨人戰鬥
不可能贏的
你也很清楚吧
至今有多少萬人被吃掉
失去了兩成以上的人口  答案顯而易見
人類…贏不了巨人
所以呢？
認為贏不了所以就放棄嗎
不…
確實  至今為止人類未嘗勝績
那是因為我們不瞭解巨人
以數量對抗巨人根本毫無意義
雖然我們失敗了
但是戰鬥獲得的情報必定會讓獲勝希望與日俱增
我們要放棄用幾十萬條人命換來的先進戰術
乖乖去當巨人的餌料嗎
開什麼玩笑
我要將巨人統統趕出這個世界
走出這個狹小的牆內世界
這就是我的夢想
人類還沒有徹底失敗
等等  艾連
不管是牆外還是哪兒  想去就去吧
我絕對要進入憲兵團
艾連  你剛才說的夢想…
只是套用你說的話
不是待在牆內  而是走出牆外
我要進入調查兵團
你是認真的嗎  阿爾敏
你課堂成績第一  好好運用這個優點啊
就算死我也不會當大家的累贅
我也進入調查兵團
喂  你是首席啊  給我去憲兵團啊
你要加入憲兵團的話  那麼我也加入吧
你要去駐紮兵團的話  那我也跟隨你
因為沒我在身邊  艾連一定會早死
我可沒叫你跟著我
我再也不想失去親人了
來了  調查兵團的主力部隊
艾爾文團長  請把巨人們打垮吧
快看  是里維士官長
聽說他一個人就相當於一個旅團的戰鬥力
真是煩人
和5年前完全不同啊
有這麼讓人期待的人在調查兵團裡
大家的心情變得更開朗了
畢竟5年來都平安無事
而且固定炮也得到了改良
超大型巨人也不會再出現了吧
就是啊
在亂說什麼啊  你們這對笨蛋夫妻
誰…誰跟誰是般配夫妻啦
你太心急啦  艾連
喲  是你們啊
漢尼斯叔叔
聽說你們昨天畢業了啊
往日的臭小鬼現在神氣了不少
漢尼斯叔叔才是  從酒鬼成為了工兵隊長啊
這小鬼
抱歉啊  沒能救到你的母親
那不是漢尼斯叔叔的錯
我們再也不是一無所知
不會再讓那種悲劇發生
我們一定要戰勝巨人
我該不該為他的成長而高興呢
不要死啊
什麼  要進入調查兵團？
柯尼  你不是一直很羨慕憲兵團嗎
沒錯啦…但是
似乎是被艾連昨天的演講打動了
吵死了  我是自己決定的
不用害羞了
不光是你一個人
托馬斯  難道…
我說  各位…
我從上級的糧倉裡把肉偷來了
莎夏  你想被關進牢房嗎
真是個笨蛋啊
笨蛋真可怕
等會兒分給大家
切成片夾在麵包裡…
快把肉還回去
就是啊
自從土地減少後  肉類就變得非常珍貴了
沒關係的
只要奪回土地  就又能養牛和羊了
我也要吃那塊肉
我也要吃  記得留給我哦
當然我也要吃
你們幾個…
發什麼呆啊  艾連
不趕緊回去工作的話會露餡哦
還沒到午飯時間呢
已經過了5年
人類總算慢慢奪回了尊嚴
能贏
人類的反擊
將從現在開始
怎麼回事
山姆耶爾！
莎夏！
山姆耶爾  不可以亂動
好危險
城牆…被破壞了
又來了…巨人又要進來了
…趕出這個世界
一個不留
一個…不留
固定炮整備4班  準備戰鬥
目標是眼前的超大型巨人
這是好機會  絕不能讓它逃了
本字幕由 動漫國字幕組&惡魔島字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
喲
翻譯:小呆&小囈  校對:TL舊民  後期:EinAlive  MKV:Holy
5年沒見了啊
その夢は  こころの居場所
那個夢境是心靈的棲息地
生命より  壊れやすきもの
它比生命更為脆弱
何度でも  捨てては見つけ
在發現與遺棄的無限輪迴中
安らかに  さぁ眠れ
來吧  安祥地入睡吧
脈打つ衝動に  願いは犯され
即便曾經的願望被逐漸侵蝕
忘れてしまうほど  また想い出すよ
即便強烈的衝動幾乎佔據一切  記憶必將再次喚醒
この  美しき残酷な世界では
在這個美麗而殘酷的世界裡
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人們不斷質問上天  為何如此生不如死
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで
啊  軟弱而堅強的我們
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば
癲狂而絕望的我們  到底能守護什麼
地獄又一次張開了血盆大口
沒有喘息之機  被巨人吞噬的士兵
激戰中  艾連從死亡邊緣拯救了阿爾敏  但…
初陣
───托洛斯特區攻防戰①───