850年  托洛斯特區
艾連·葉卡發動神秘巨人之力的景象
已經足以讓同為戰友的士兵們深感恐懼
我…我是…
人類！
他不是人類的敵人
願人類取得輝煌的勝利！
在從容就義之前  我一定要闡述他的戰術價值！
救了拚命為自己辯護的艾連一行人性命的…
是達特·皮克希斯
南部領土的最高負責人
我覺得有必要聽聽他們的意見啊
Seid ihr das Essen?
你們是食物嗎？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我們是獵人！
踏まれた花の  名前も知らずに
肆意踐踏著未名之花
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる
墜地雛鳥渴求著風之救贖
祈ったところで  何も変わらない
一次次祈禱只換來永恆的絕望
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！
唯有戰鬥的覺悟才能改變現狀！
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ
跨越屍骸毅然前行  隱忍豬玀們的恥笑
家畜の安寧  虚偽の繁栄
安於現狀的家畜  極度虛偽的繁榮
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的餓狼必須重獲自由！
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ
囚破之恥將化為反擊的嚆矢
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》
仇敵徘徊在城牆彼方  是那群殺伐屠戮的獵人
迸る《殺意》に  その身を灼きながら
忍受著難以自制的強烈殺意
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢
用鮮紅的弓矢穿透晦暗的黃昏
偶像
───托洛斯特區攻防戰⑦───
我幹  雖然不知道能不能成功堵住漏洞
但我要幹！
說得好  你是個男子漢
叫參謀過來
準備制訂作戰計劃
不會吧…
這充其量只是我臨時想到的一個點子而已
怎麼能說用就用呢
雖然我也這麼想
但我們也大可不必為他的判斷感到詫異
大概皮克希斯司令試圖去探尋我們無法看到的東西吧
無法看到的東西？
而且  在實施這個計劃前可能還存在一個根本性的問題
司令正確認識到了這個現狀
你是說…
敵人並非只有巨人
時間緊迫
去大顯身手吧
年輕的士兵們
托洛斯特區收復戰？
真的假的啊
我們明明沒有技術可以堵住門上的那個大洞
上頭的人在想什麼啊
如今去托洛斯特區不就是白白送死嗎
既然沒法堵上洞口  我們如今該做的就是死守羅塞之牆的大門才對
可惡  就那麼想要功績嗎
又要回到那個地獄…
不要  我不想死！
我要和家人見面！
喂  達茲  你聲音太大了
那邊幾個  我可聽到你們的話了
你這傢伙想要放棄任務嗎？
對  沒錯！
這種毫無意義的集體自殺沒有任何的價值和成果可言！
你這傢伙把人類…
把紀律當什麼了
我可是有權將你就地處死的啊
行啊
那樣比被巨人活活吃掉要好100倍
住手  達茲
不要  放開我
鬼才要回那種地方去！
聽到那邊的話沒
這種情況下也難怪會那樣啊
我說  我們這邊會不會也出現反叛者啊
我也想自己選擇死法啊…
喂  你們幾個
我…我剛才是說笑的
快鬧事
快大鬧一場  規模越大越好
我們駐紮兵團中也有很多人抱有不滿
我們可以趁亂逃離這裡
逃離這裡之後又能去哪裡？
當然是去見我女兒
反正這道牆最後還是會被破壞
聽說在巨人統治大陸前
不同種族和信仰的人類一直在不斷相互廝殺
當時似乎有人這麼說
「假如人類面前出現外族強敵  想必人類就會團結一心  停止爭鬥吧」
你怎麼看
還有這種傳說啊
這番話真是沒有半點緊迫感可言呢
我都想打哈欠了…
看來你和我一樣  性格扭曲得厲害啊
因為就算如今我們被那種強敵逼到此等絕景
我認為現在的狀況也很難稱得上團結一心…
嗯  我們也該團結了
不然就難以戰鬥啊
艾連
你沒事啊
讓我專注任務？
那傢伙  對長官什麼態度
看他那樣子  三笠和阿爾敏應該也沒事吧
不過…
為什麼艾連會跟在司令身邊
你要來兩口嗎
我不客氣了
快殺了我
既然要處死我就趕快！
好  那休怪我無情
注意！
接下來我就托洛斯特區收復戰進行一下說明
本次作戰的勝利目標是將被破壞的大門洞口堵住！
堵住？到底要怎麼做
關於堵住洞口的手段  先介紹一下他吧
他是隸屬於訓練兵團的艾連·葉卡
艾…艾連？
他是我們秘密研究的巨人化活體實驗的成功者
他可以生成巨人的身體
並隨心所欲地進行操縱
那啥  我沒聽懂剛才司令說的那些話
不過這應該不是因為我笨的原因吧…
你能先閉上嘴嗎  笨蛋
巨人化後的他將舉起前門附近的那塊巨石
並搬至被破壞的門前  堵住洞口
諸位的任務就是在他搬運石頭的這段時間
保護他不被其他巨人攻擊
不用和巨人作戰？
對…對不起
我一介小小訓練兵擅自插嘴…
無妨  繼續說吧
好
巨人通常會攻向人多的集體
如果我們能利用這點以大量的人群將它們吸引至牆角的話
那麼大多數士兵在不接觸巨人的情況下也能讓它們遠離艾連
而且之後還可以利用大炮
不費一兵一卒將被引誘來的巨人們消滅
不過我們也不能讓艾連身邊毫無防衛
所以需要少量的精英小隊來保護他
而且遇到從洞口進來的巨人必然會發生戰鬥
那時就要看精英小隊的本事了
好  我明白了
我們就依據這點再重訂一下計劃吧
不過  這個計劃是以艾連確實能搬運石頭並堵住洞口為前提的
在沒有確鑿證據的情況下執行這次作戰
還是讓人感到有些疑慮啊
確實  在計劃的主幹部分仍不明瞭的情況下
就將許多人推向死地  心裡是會有些牴觸
但我也能理解皮克希斯司令的想法
嗯  其中之一就是時間問題
直到現在巨人仍在不斷湧入城市
只要街道中的巨人越多  收復戰的成功率就越發絕望
另外羅塞之牆被突破的機率也會變高
還有另一點
用恐懼作為原動力驅使人類前進  是有極限的…
能搬起那塊巨石？
那怎麼可能…
難道人類終於支配了巨人嗎
你說謊
我才不會因為你那些莫名其妙的原因拼上我的性命
你把我們當什麼了
我們不是用完就丟的刀刃！
說什麼人體兵器
肯定是假的
居然耍我們
你這是要我們今天死在這裡
我要退出！
我也是
還有我
我也要退出
我也要
站住  你小子  這可是死罪
人類最後的時刻  我要和家人一同度過！
這下不妙了
嗯  這樣下去秩序將蕩然無存
你們這群叛徒  做好覺悟吧
我要將你們就地斬首！
我命令
免除今天離開這裡的人的罪
向巨人的恐怖屈服了的人
是無法再次面對巨人的
體會到巨人恐懼之處的人  儘管離開這裡吧
並且
想讓你們的父母兄弟愛人也一同體會巨人恐懼的人
就儘管離開這裡吧！
爸爸！
唯獨這個不行
女兒可是我的…
最後的希望啊
我來說說四年前的事吧
關於收復瑪利亞之牆一事
想必不用我說  大家都清楚
收復作戰一詞何其響亮
其實是政府無法養活大量失業者而採取的削減人口政策
大家之所以對此事閉口不談
是因為只有將他們趕去牆外
才能確保我們在這狹小的牆內存活下去
包括我在內的所有人類都有罪
由於瑪利亞之牆的居民屬於少數
爭端並沒有走上檯面
然而這次又將如何
一旦羅塞之牆被突破
那可不是再削減2成人口那麼簡單了
僅憑最後的席納之牆連剩餘人口的一半都養不活！
如果人類最終會滅亡
其原因肯定不是被巨人吞噬殆盡
而是因為人類的自相殘殺而消亡
我們絕不能死在最後一道牆裡
真的要犧牲…就請務必死在這裡！
還不能確定以「巨人之力」能否搬起那塊巨石
但是我很清楚自己的任務
或許我僅僅是虛無的幻影
但即便如此  我也一定要成功
我必須去成為…
大家的希望
▇
目前可以公開的情報
立體機動裝置的體重移動裝置①
為了使立體機動成為可能
需要利用綁在全身的固定腰帶
進行精細的體重移動技術
▇
目前可以公開的情報
立體機動裝置的體重移動裝置②
因為是以立體且高速的機動術為目的
裝備需要盡可能打造得輕便
看來大家到齊了啊
你們的任務只有一個
保護艾連·葉卡  排除任務期間的一切危險
這將是此次作戰最危險且難度最大的任務
你們的表現將決定人類的未來…這麼說也不為過
司令  我能問一個問題嗎
什麼問題
那個所謂的人體兵器  真的能發揮作用嗎
住口  里柯
你也有這個疑問吧
司令  此次作戰
是以艾連·葉卡這一可怕且不安定的存在作為依據
如果他不能發揮作用  眾多士兵將會白白犧牲
真是頭疼啊
你們就這麼喜歡輸給巨人嗎
我可不喜歡  我最討厭的就是輸了
怎知世事難料  打從娘胎裡出來我就一直輸到現在
我想戰勝巨人
一直都想戰勝那群巨型木偶
我們也懷著同樣的心情
那就只能在他身上賭一把了
就如你們所說  他那可怕且不安定的要素
正是戰勝巨人的唯一希望
司令  誘餌作戰馬上就要開始了
嗯
伊安·迪特里希  里柯·布列切安斯卡  米塔比·亞魯勒哈
你們是駐紮兵團裡精英中的精英
人類的未來就交給你們了
是
伊安  部隊交給你來指揮
現場的判斷全權交給你
交給…我嗎
沒有異議
我也沒有
但是  以我的能力…
不用擔心
你很會品酒
什麼？
美酒與劣酒  你都能分辨清楚
交給你了
是
艾連  對不起
到最後還是讓你承擔起全部責任
我剛才不就說過了嗎  你有做出正確選擇的能力
我相信你
艾連  我還是…
別再說什麼要跟著我了
你被分去誘餌部隊了吧
但是我不能讓你一個人去
一個人肯定又會…
你給我適可而止
我既不是你的弟弟也不是你的兒子
我不是說過了嗎
阿卡曼
你被分配到保護葉卡的精英小隊
我們需要你的技術
我們走  作戰開始
待會見  阿爾敏
不要死啊
嗯  你也是
你就是所謂的秘密人體兵器嗎
反正只要能堵住漏洞就好
我們會優先保護你
拜託了
是
艾連  你的身體不要緊吧
沒事
艾連
都說了沒事
比剛才被包圍的時候好多了
別再玩過家家了  葉卡
我並沒有…
竟然要把人類的未來賭在你這種天真小鬼身上…
你們給我適可而止
就快到達離巨石前的最後一小段路了
現在視野範圍內沒有巨人
大家都順利把巨人引開了吧
聽好了
把巨人引至城鎮角落即可
避免無謂的戰鬥
我事先說一句  葉卡
這次作戰將會使眾多士兵失去性命
那都是為了你
他們都是我們的同輩、前輩和後輩
當然身為一介士兵  他們都有戰死的覺悟
但是  他們並不僅僅是無言的棋子
等等…
還不夠近
還差一點
撤離！
他們有名字  有親人  有各自的情感
亞留莎  多米尼克  菲尼  伊薩貝爾
魯德維希  瑪爾媞娜  基德  漢斯…
大家都是有血有肉的人
其中還有從訓練兵時代就同吃一鍋飯的同伴
而今天他們中的很大一部分  可能都會因你而死吧
你不能讓他們白白犧牲  你必須肩負起這個責任
不管發生什麼事
你就把這番話牢記在你那天真的內心裡吧
然後拼上性命履行你的職責
是
幹就幹
我絕對能成功
自從巨人出現後
人類從未戰勝過巨人
只要巨人向前推進
人類只能不斷後退  領土不斷被奪走
然而  這個作戰成功之時
人類將首次成功從巨人手中奪回領土
就是這裡  我們上
屆時將成為人類首次戰勝巨人的瞬間
確認綠色煙霧彈
精英小隊進入作戰行動
或許這跟人類被奪走之物相比
過於渺小  不值一提
但是  這一小步對我們人類而言
將成為一次偉大的進擊
以人類的比例來看
應該搬不起那塊巨石
但艾連一定有引導我們的強大力量
本字幕由 動漫國字幕組&惡魔島字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小呆&小囈  校對:TL舊民  特效:Re·write  後期:EinAlive  MKV:Holy
艾連？
その夢は  こころの居場所
那個夢境是心靈的棲息地
生命より  壊れやすきもの
它比生命更為脆弱
何度でも  捨てては見つけ
在發現與遺棄的無限輪迴中
安らかに  さぁ眠れ
來吧  安祥地入睡吧
脈打つ衝動に  願いは犯され
即便曾經的願望被逐漸侵蝕
忘れてしまうほど  また想い出すよ
即便強烈的衝動幾乎佔據一切  記憶必將再次喚醒
この  美しき残酷な世界では
在這個美麗而殘酷的世界裡
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人們不斷質問上天  為何如此生不如死
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで
啊  軟弱而堅強的我們
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば
癲狂而絕望的我們  到底能守護什麼
收復托洛斯特區作戰開始
眾多士兵相繼喪命
巨人化的艾連失去控制
甚至摧毀了自己的頭部
作戰看似已然失敗…
傷口
───托洛斯特區攻防戰⑧───