喂  快點回答  慢吞吞的傢伙
你到底想怎麼做
加入調查兵團
反正就是想痛宰那群巨人
噢  還不錯
艾爾文  這傢伙由我來負責
麻煩你跟高層這麼說…
這並不代表我相信這傢伙
他要是背叛或者發狂  我會馬上殺了他
高層應該也不會有意見
除了我沒更合適的人選了
我就認同你吧  讓你加入調查兵團
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
來吧戰友！ 這是一場勝利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初嚐的光榮勝果
O mein Freund!
吾之戰友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
為了下一場勝利  舉杯歡慶吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫無價值的犧牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敵人如此殘酷  我們將其掃除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敵人如此巨大  我們將其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
雙手緊握《鋼刃》心中高奏《凱歌》
背中には《自由の翼》
身後飄舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
將堅定的信念置於胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斬斷一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
願自由之翼翱翔於蒼穹
依舊無法對視
───反擊前夜①───
喂  是真的嗎
聽說有個巨人成了人類的同伴
肯定是謠傳啊
搞不好奪回戰已經失敗  馬上就要有大批羅塞之牆的人湧入這裡了
席納之牆內地
開什麼玩笑
如果真成那樣的話  我們的食物馬上就要面臨短缺了
我說  成為人類同伴的巨人該不會和羅塞的那幫傢伙一塊殺進來吧
席納之牆
羅塞之牆
這可是件天大的事情
有巨人成為我們的同伴了
羅塞之牆內地
搞不好  我們連瑪利亞之牆都能奪回來
看啊  快看啊  救世主降臨了
說什麼救世主…
無論哪個時代的民眾  都是些不負責任的傢伙
不過這消息很可能被叛黨拿來對付中央政府
在此之前  艾連·葉卡將由我們憲兵團處決
我不會把他交給調查兵團的那群怪人手中
列隊
向統帥大人敬禮
真熱啊
皮克希斯司令  您作為駐紮兵團的司令官
和我一個調查兵團長單獨見面
似乎會有人對此頗為不滿吧
你果然和傳聞中說的一樣死板呢
沒什麼  我們只是在早上散步時偶然遇到的而已
所以  這只是散步時的一點閒談
憲兵團也申請接管艾連·葉卡這件事你知道嗎？
是的  昨天我接到通知了
據說為此會召開審議會
嗯  調查兵團與憲兵團
艾連究竟該交給哪一方
決定權在薩克雷手中
薩克雷…
是達里斯·薩克雷統帥嗎
憲兵團  駐紮兵團  調查兵團
統領這三個兵團的男人
他的判斷基準只有一個
利弊的輕重
對人類而言利大還是弊大
如果他認定是弊大
肯定會毫不猶豫地處決艾連
正因如此  我不希望艾連死在那裡
不過很遺憾  我們駐紮兵團中懼怕艾連能力的人實在太多
我只能做到讓他們不贊成憲兵團
有勝算嗎
沒有
不過  我已經準備好提案了
能否成功要看審議進行的情況了
所以說你打算按兵不動只等出結果？
因為我們這些負責牆外調查的人
總是摩拳擦掌只待出城牆
看來你也不僅僅是個死板的男人啊
今天的散步很愉快  史密斯團長
對艾連的審議？
那是什麼
雖然不太清楚  但應該是要決定如何處置艾連
如何處置？
大概就是決定他的生死吧
三笠·阿卡曼  阿爾敏·亞魯雷特  在嗎
在
命令你們作為證人出席下午的審議
對不起  我想上廁所
你不是才去過嗎
請給我點水
給我搞清你的立場  死怪物
怪物嗎
他確實也沒說錯吧
可是如此慎重的關押方式…我真有這麼可怕嗎？
也罷  這也難怪
畢竟連我也不明白啊
到現在還沒被處決可能已是萬幸了
說起來  他們一點都沒怕過我呢
他們現在在幹什麼
其他人都怎麼樣了
再忍一忍
我們會去設法進行交涉的
那天到現在已經過去多少天了
外面現在是什麼樣子
難道…
我會一輩子待在這裡嗎
你就是艾連啊
沒事？別來無恙？
對不起  讓你等這麼久
不過你終於能出去了
不過  你必須帶上這個
我是調查兵團的分隊長漢吉·佐耶
他也是分隊長  叫米克·薩卡利亞斯
那個…
他有聞初次見面的人的氣味
然後再嗤之以鼻的習慣
我覺得應該沒什麼特別的意義啦
別看他這樣  他可是擔任了分隊長的高手
啊  抱歉  光顧著跟你閒聊
都已經到了
嗯  沒問題的
我覺得不說明反而更好
喂
雖然這是我們的一廂情願  但如今也只能盲目地相信你了
祝你好運
審議所？
原來我被關在審議所的地下啊
往前走
▇
目前可以公開的情報
特別軍法會議①
裁判士兵·軍籍人員的刑事裁判
法官、檢察官、辯護人全由有軍籍的人擔當
▇
目前可以公開的情報
特別軍法會議②
比通常的軍法會議政治色彩要濃，決定權在統領三大兵團的人
達里斯·薩克雷統帥手中
在那裡跪下
為什麼這些人會在這
話說這到底是裁判什麼的地方
你們…
那麼就開始吧
你是艾連·葉卡吧
你是宣誓為王室奉獻生命的士兵
沒錯吧
是
現在是特殊事態
本場審議是不受普通法律約束的軍法會議
決定權全部掌握在我手中
你的生死
如今就由我來審查吧
果然…
沒異議吧
沒有
你能理解就好
我就開門見山的說了
果然隱瞞你的存在是不可能的
如果不將你的存在以某種形式公佈於世
就會產生巨人以外的威脅
本次決定的是將你交由哪方處置
憲兵團或是調查兵團
那麼  憲兵團請陳述提案
是  憲兵團師團長奈爾·德克提案
我們認為應該對艾連的人類身體進行徹底調查
之後立即將其處決
他以「巨人之力」擊退了此次襲擊  這是事實
但與此同時  他也是造成此次內亂的原因
所以  在從他身上獲得盡可能多的情報之後
讓他成為我們人類的英靈
沒那個必要
他侮辱了用神之智慧打造的城牆  是從牆外入侵的害蟲
他是那個牆教的…
應該馬上殺掉他
5年前誰都沒把他當一回事
請肅靜  祭司大人
現在可不一般了啊
接下來聽聽調查兵團的提案
是
調查兵團第13任團長  艾爾文·史密斯在此提案
我們調查兵團將接受艾連成為正式團員
利用「巨人之力」奪回瑪利亞之牆
報告完畢
嗯？這樣就夠了嗎
是的
如果借用他的力量  就能奪回瑪利亞之牆
我認為這其中的優先順序十分明顯
這樣啊
那我問你  之後的牆外調查要從哪裡出發呢
皮克希斯  托洛斯特區的城牆已經被完全封鎖了吧
嗯  城門應該是無法再次開啟了
我希望能從東邊的卡拉涅斯區出發
卡拉涅斯區
托洛斯特區
希干希納區
從那裡向希干希納區進發
重新探索行軍路線  慢慢接近
請等一下  這次不是應該把所有城門全封鎖掉嗎！
「超大型巨人」能破壞的只有城門部分
如果能加固這部分的話  它們應該再也攻不進來了
閉嘴  商會的走狗
使用「巨人之力」我們就能再次回到瑪利亞之牆
我可不想繼續陪你們玩英雄遊戲了
說夠了嗎  你這隻豬
你憑什麼保證巨人會乖乖等著我們強化城門
你們口中說的我們…
是保障你們能過上富裕生活的朋友吧
那些因土地不足而生活困苦的人們
你們這群豬根本就沒把他們放在眼裡吧
我們只是認為把城門封起來應該就能得救…
給我住口
無禮之徒
神明授予的羅塞之牆  我們人類怎麼能擅自加以改動
難道你們看到那超越人類智慧  神明的偉業之後
還是什麼都不懂嗎
就是因為他們
就連在城牆上部署武裝也耗費了不少時間
因為他們有的是群眾支持和權力
真是惡劣
真是無禮
祭司大人也請閉嘴吧
什麼
肅靜
個人主張請在別處提出
葉卡  我想向你確認
你可以像之前那樣以士兵身分為人類做出貢獻
並使用「巨人之力」嗎
是的  我可以
哦？
但在這次托洛斯特區保衛戰報告書中卻是這麼寫的
巨人化後  馬上向著三笠·阿卡曼揮舞拳頭
果然不記得失控後發生的事啊
你想讓我在報告書上作假嗎
隱瞞這個事實對人類沒有任何益處
三笠·阿卡曼是哪位
是  是我
是你啊
巨人化的葉卡向你發起攻擊  這是真的嗎
為了艾連  你最好老實回答
是的  沒錯
巨人果然還是巨人
我想殺了三笠？
真的是我嗎
但是在此之前我被巨人化的艾連救過兩次
第一次是在我快要落入巨人手中時
他擋住了巨人  保護了我
第二次是保護我和阿爾敏不被榴彈所傷
我希望大家能把這個事實也考慮進去
請等一下
我認為剛才的證言包含過多的私人感情
三笠·阿卡曼年幼時失去雙親
被葉卡家收養
而且根據我們的調查
還找到了當時案發情況中另一個更令人震驚的事實
艾連·葉卡和三笠·阿卡曼年僅9歲
卻刺殺了3名成人強盜
就算是正當防衛
我們也不得不對他們的人性產生懷疑
我們是否應該將人類的命運、人才、資金寄托在他身上？
沒錯  他一定是以小孩的模樣混進來的巨人
她也是
她是否是人類也值得懷疑
沒錯  以防萬一最好抓去解剖…
請等一下
也許我可能是個怪物  這跟她沒有一點關係
毫無關係
誰會信你
這是事實
你幫她說話  她肯定是你同伴
不是
不  不是的
但是你們總是妄加猜測  自說自話
你說什麼
況且你們…
這樣不好嗎…
連巨人都沒見過  為什麼這麼害怕
是不是沉默比較好…
不  我要說
把我想到的全部說出來
有力量的人卻不去戰鬥  這樣對嗎
如果你們害怕為生存而戰
那就請你們貢獻出自己的力量
你們這群膽小鬼
什麼
乖乖閉上嘴把所有一切都投資在我身上就對了！
舉槍！
是
什麼？
等等  三笠
這是我的一貫主張
我認為最有效的管教方法就是疼痛
你現在最需要的是
不是語言上的「教育」  而是「教訓」
因為你跪著  所以用腳踢最方便
等等  里維
幹什麼
這很危險
要是他一怒之下變成巨人怎麼辦
你在說什麼
你們不是要解剖他嗎
聽說這傢伙變成巨人時
殺了20隻巨人後才筋疲力盡倒下
如果他作為敵人  或許會因為具有智慧而更加棘手
就算是這樣也不是我的對手
但是換成你們呢？
那些侮辱他的人好好想想
你們真的殺得了他嗎
統帥  我有一個提議
什麼
艾連的「巨人之力」還有很多不確定因素
始終潛藏著危險性
因此  將艾連交給里維士官長管理
並且進行牆外調查
把艾連也帶去嗎
是的
艾連是否能控制「巨人之力」
他對人類到底是利是弊
希望可以藉由下次的牆外調查結果來判斷
管理艾連·葉卡嗎
沒問題嗎  里維
要殺了他的話當然沒問題
應該說問題在於沒有中間選項
結論已定
這也真是太過分了
很痛吧
有點
那麼  是怎樣的疼痛呢
很抱歉
但是多虧如此  你才能交由我們管理
是
在最好的時機用完準備好的籌碼
你的疼痛也算是有價值了
向你表示敬意
艾連  今後也請多指教
是  請多多指教
吶  艾連
是
你恨我嗎
不…不
我知道那場戲是很必要的
那就好
也應該有個限度吧
牙齒都被你踢掉了
你看
你撿回來幹嘛  真噁心
這可是很重要的樣本啊
艾連  比起被她這類人拿去解剖要好多了吧
別拿我跟他們比啊
我才不會殺了艾連
艾連  張開口讓我看看
本字幕由 動漫國字幕組&惡魔島字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小呆&小囈  校對:TL舊民  特效:Re·write  時間:夏  後期:EinAlive  MKV:Holy
牙齒已經長出來了
例えば俺が俺じゃないとして
如果說我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那麼你能確定你就是你嗎
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿  細沙不斷灑落
心を拾って集められるか
心如碎屑  試問如何聚攏
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼喚  化作陣陣耳鳴
時が止まったみたいだ
似乎連時間都為之停止
さあ　目を覚ませ
來吧  甦醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得猶如一陣疾風
生きた屍みたいだった
告別行屍走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我們在牆外再會吧
地図にない場所で
在地圖沒標記的地方
進入嚮往已久的調查兵團  艾連終於得知
尋求變革的人類集團
或者是奇人怪人的巢穴
這就是調查兵團的真面目
特別作戰小隊
───反擊前夜②───