第57次牆外調查開始
全軍前進
為探索前往希干希納路線而出發的調查兵團
遭遇到了與艾連一樣  可能是由人類變身而成的女巨人
這不是奇行種
那是裹著巨人外殼的人類
士兵們接二連三地犧牲
兵團卻在沒人理解作戰目的的狀況下
闖進了巨木森林
連里維小隊都不出手的話  那還有誰能阻止得了她
選擇吧
選擇相信自己
還是選擇相信我和這些傢伙  相信調查兵團
繼續前進
發射！
對了
我有一個問題
砍斷你的手腳應該沒問題吧
應該會再長出來吧
我是指你自己本來的身體
你要是死了那就麻煩了
敵人早有捨棄一切的覺悟
沒想到竟會讓巨人把自己吞噬來抹殺情報
全員撤退
重整陣型
返回卡拉涅斯區
艾爾文  為什麼讓里維進行補給
明明已經沒時間了
女巨人被吃了
但是你看到後頸裡的人被吃了嗎
我沒看到
難道說…
沒錯  就如你之前的推斷那樣
如果頸中人能在解除巨人化後繼續活動的話…
而她也事先裝備好了立體機動裝置的話…
那麼女巨人後頸裡的傢伙現在就跟我們穿著同樣的制服
里維士官長？
不  不是
是誰
君達前輩
…並且就混在我們的士兵當中
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
來吧戰友！ 這是一場勝利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初嚐的光榮勝果
O mein Freund!
吾之戰友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
為了下一場勝利  舉杯歡慶吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫無價值的犧牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敵人如此殘酷  我們將其掃除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敵人如此巨大  我們將其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
雙手緊握《鋼刃》心中高奏《凱歌》
背中には《自由の翼》
身後飄舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
將堅定的信念置於胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斬斷一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
願自由之翼翱翔於蒼穹
鐵槌
───第57次牆外調查⑤───
超大型巨人消失時
因為裡面的人事先就裝備好了立體機動裝置
所以才能藉著蒸汽迅速逃跑
你不覺得這次也有可能是這樣嗎
但那是…
別人看到艾連從巨人體內出來時的情況後
得出的半吊子結論啊
裝備已經破損  甚至連戰鬥服都沒了
最重要的是
艾連本人衰弱地都無法自己站起來
女巨人有用吼聲吸引巨人的能力
我們沒預測到那點
所以作戰失敗了
如果說巨人的力量有熟練程度一說的話
那用初學者艾連為標準判斷這個力量就是錯誤的
想要贏過那個敵人
我們必須用意想不到的方法
讓我們撤退就是說作戰成功了嗎
如果是那樣
那他們現在大概已經知道躲在那個女巨人體內的人的真實身分了
我真想去一睹那人的風采
話說團長為什麼能確信艾連只要一出牆那傢伙就會追來呢
我猜這是因為上次的襲擊中
他們無緣無故地停止了攻擊的緣故
啥？
他們明明已經攻破了托洛斯特區的大門
卻沒有要攻破內門的意思
在艾連堵門時他們也沒有管
我猜他們當時可能是沒心思管這些
沒心思？
有比破壞牆壁更重要的事情
就是那時發生的意料之外的事
艾連的巨人化嗎
我覺得除此之外別無其他可能
那就是說…
就是說…
那時  在那個地方
某個看到艾連巨人化的人…
那傢伙…就是巨人！
君達前輩
艾連  別停下
繼續前進
君達前輩他…
是誰！
保護艾連
可惡  怎麼辦？
艾魯多  我們該往哪裡走？
現在沒時間騎馬了
全速朝主力部隊方向前進
那是女巨人裡面的人嗎
還是說那傢伙有幫兇？
可惡  竟敢殺我同伴
放馬過來吧
就算同歸於盡我也要打敗你
女巨人？
怎麼會  為什麼
她不是被抓住了嗎
如果敵人有保留氣力的辦法的話
那敵人說不定就能再次變成巨人
果然變身了嗎
過來了
是女巨人
可惡  竟敢殺我同伴
這次我一定要幹掉那傢伙
不行！
我們3個人去收拾掉那個女巨人
艾連你保持全速前進  向本部方向前進
在這次與敵人的對峙中我感到
若光想著採用最穩妥的計策
是絕對無法勝過敵人的
我們必須抱著玉石俱焚的覺悟挑戰敵人
我也要戰鬥
不行  這是最穩妥的計策
你的力量風險太多了
你什麼意思  懷疑我們的身手嗎
真是這樣嗎  艾連
我們就這麼不值得信任嗎
如果不抱著這種覺悟戰鬥的話
人類是無法獲勝的
我堅信我們小隊會獲得勝利！
祝各位旗開得勝
奪去她的視力了
那傢伙至少1分鐘無法看到東西
就在1分鐘內幹掉你
活捉什麼的都去吃屎吧
斬立決
給我死在這裡吧
向混帳女巨人復仇
休想等視力恢復
我要將你的胳膊砍到抬不起來
肩附近的肌肉
全部！
刮削乾淨！
將你的胳膊！
砍落！
落下來了！
接下來是脖頸
只要把支撐脖子的肌肉削掉
就能瞄準她的後頸了
好強
那個女巨人完全被壓制住了
而且他們在沒有互相知會的情況下就能立刻使出那種團隊協作
一定是因為夥伴之間的信任讓這些成為了可能
他們就是這樣跨越了重重困難
所以即使是在君達前輩剛犧牲不久  他們依然表現得那麼強
前進吧
我只要不回頭  堅信大家  不停止前進
那這一定就是正確的選擇
我也終於明白了
我不明白
一直都是如此
就算相信自己的力量
就算相信值得依賴的夥伴做出的選擇
也沒人能預知結果
現在就取你後頸！
艾魯多！
怎麼會這樣
眼睛應該還沒恢復啊
還不到30秒就…
只有單眼？
讓一隻眼睛優先恢復了嗎？
竟然還能做到這種事…
佩托拉  快重整姿勢
佩托拉  快啊
喂
給我去死
為什麼  刀刃不管用…
…這混蛋
我要把你…
殺了
艾連
等…
三笠
這聲音  難道說…
▇
目前可以公開的情報
調查兵團的馬①
分配給調查兵團的是經過品種改良的專用馬匹
馬高160公分左右
體重450~500公斤
▇
目前可以公開的情報
調查兵團的馬②
時速最快可達75~80公里，巡邏時速也能達到35公里
馬匹基本是逃離巨人追趕的唯一工具
就是因為我做錯了選擇
都是因為我想要相信同伴
才害死了大家
如果一開始就相信自己挺身戰鬥的話…
一開始就把這混蛋殺了的話…
在那時變成巨人的話…
不
在更早之前
我在那時候就挺身戰鬥的話…
里維士官長也在
絕對能贏
活捉她應該也不是問題
你沒有錯
想做就做吧
這是我做的選擇
因為我的選擇  害死了大家
都是因為我  大家才會…
但是說到底…
還是你的錯
我要把你撕成碎片
等手恢復之後…
就把你肢解…
搗爛…
撕碎之後…
…再吃了你！
艾連！
等等…
艾連
別走…
把艾連…還給我
還給我！
為什麼刀刃無法穿透
絕對還活著
艾連絕對還活著
無論你在哪裡
我都要殺了這個女人  切開她的每一寸身體…
把你從那骯髒的地方救出來
抱歉  艾連
再給我一點點…
…時間
站住
怎…怎麼回事
暫時先遠離她
保持這個距離
她應該也累了吧  速度沒之前快了
本字幕由 動漫國字幕組&惡魔島字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
後頸好像整塊被咬下來了
艾連他死了嗎
翻譯:小呆&小囈  校對:TL舊民  特效:Re·write  後期:EinAlive  MKV:Holy
例えば俺が俺じゃないとして
如果說我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那麼你能確定你就是你嗎
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿  細沙不斷灑落
心を拾って集められるか
心如碎屑  試問如何聚攏
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼喚  化作陣陣耳鳴
時が止まったみたいだ
似乎連時間都為之停止
さあ　目を覚ませ
來吧  甦醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得猶如一陣疾風
生きた屍みたいだった
告別行屍走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我們在牆外再會吧
地図にない場所で
在地圖沒標記的地方
「艾連還活著」
「把艾連還給我」
眼睜睜看著艾連被奪走的三笠
與人類最強士兵里維聯手
向女巨人發起挑戰
失敗者們
───第57次牆外調查⑥───