Seid ihr das Essen?
你們是食物嗎？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我們是獵人！
踏まれた花の  名前も知らずに
肆意踐踏著未名之花
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる
墜地雛鳥渴求著風之救贖
祈ったところで  何も変わらない
一次次祈禱只換來永恆的絕望
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！
唯有戰鬥的覺悟才能改變現狀！
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ
跨越屍骸毅然前行  隱忍豬玀們的恥笑
家畜の安寧  虚偽の繁栄
安於現狀的家畜  極度虛偽的繁榮
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的餓狼必須重獲自由！
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ
囚破之恥將化為反擊的嚆矢
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》
仇敵徘徊在城牆彼方  是那群殺伐屠戮的獵人
迸る《殺意》に  その身を灼きながら
忍受著難以自制的強烈殺意
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢
用鮮紅的弓矢穿透晦暗的黃昏
少女眼中的世界
───托洛斯特區攻防戰②───
喂
阿爾敏  你怎麼了
振作點啊
喂
阿爾敏
喂  阿爾敏
喂
你清醒了嗎  沒事吧
沒受傷吧
你的小隊呢
小隊？
喂喂  振作點啊
為什麼就你一個人啊
而且你身上怎麼黏黏的
究竟發生了什麼事
我這個廢物  死了算了
喂
冷靜點  阿爾敏  其他人呢
去死吧
別問了  柯尼
除了他  其他人都已經死了
囉嗦  阿爾敏還什麼都沒說呢
看看周圍就該明白了吧！
我們沒時間管他了
為什麼只有阿爾敏沒事啊
誰知道呢
或許巨人以為他已經死了吧
雖然他們遭遇到數頭巨人的事令人同情
但整個小隊只有這個差等生活下來
艾連他們真是死得不值啊
你這個臭女人
小心我讓你這輩子再也講不了話
你們倆不要這樣
大家現在都很驚慌
畢竟突然死了那麼多夥伴
她會這樣也是情有可原的
不愧是我的克里斯塔
等這場戰鬥結束了  我們就結婚吧
確實  她比平時還要胡鬧
總之不能一直待在這裡
站得起來嗎  阿爾敏
抱歉  讓你費心了
我去和後衛部隊匯合
喂  阿爾敏！
出發吧  柯尼
我們得到的是前進的命令
這裡簡直是地獄
不  並不是變成了地獄
而是我之前一直都搞錯了
這個世界從一開始就是地獄
弱肉強食
簡單易懂到極致的世界
只是  我的朋友們
想要在這個世界變強
並向弱小的我  伸出了援手
這令我無法忍受
對他們兩人來說  我是保護對象
我也想變得像他們一樣強
與他們一同攜手並肩  共同生存在這個世上
而結果卻是如此不堪
都怪我  艾連他…
漢娜  你在幹什麼…
阿爾敏  快來幫忙
法蘭茲他沒呼吸了
明明我從剛才起就一直在…
一直在不停地為他做心肺復甦術
可法蘭茲他…
漢娜  這裡太危險了  我們快上屋頂…
我總不能把法蘭茲這麼拋下吧
不是的  漢娜…
法蘭茲他…
停手吧…
不要再繼續下去了…
已經…不行了
別再這樣了…
喂  你們幾個知道現在是什麼情況嗎
就是因為知道我們才會這麼做！
你們要是想活命就快來幫忙
開什麼玩笑  那東西根本過不去
應該先讓人通過吧
再這樣下去我們都會先被巨人吃掉的
你這個士兵還發什麼楞
快制止這群傢伙
可…可是…
有種就來試試  小兵
我可是這裡的商會會長
不…
不想想你們這些士兵吃的飯是誰出錢供應的
你能拿出足夠的錢來養活這座城裡所有士兵嗎
你們也過來給我推
這裡面的貨物是你們這些窮酸傢伙花一輩子都無法賺到的
誰來幫忙推我就獎賞他一些
別怕
爸爸會用大炮消滅掉巨人的
媽媽  看那…
快給我推
不想死的就趕緊給我推
可惡  它為什麼不理我們
那是奇行種
想也是白想
好快  居然連身為精英的我們都追不上
這樣下去要…
你們…在幹嘛
哦  來得正好
你們快讓這群傢伙來幫忙
會有豐厚的回報哦
我的同伴如今正在不停犧牲
因為居民們遲遲沒完成避難
他們只能繼續與巨人戰鬥並不斷喪命
這是理所當然的
為保護居民的生命財產而奉獻出自己心臟不正是你們的職責嗎
別以為你們這群吃白飯的傢伙難得派上一次用場就了不起了
既然你認為人為別人而死是理所應當的
那你一定能理解吧
有時一個尊貴的生命能拯救眾人的生命
有種就來試試
我和你那些僱主都是老朋友
我隨便講兩句話就能決定你們這些小兵的未來
屍體會講話嗎
等等
會…會長…
把台車退開
大姐姐  謝謝你
多虧你我們才能得救  十分感謝
做得好  阿卡曼
不愧是你
多謝誇獎
不過由於我剛剛那一擊太過急躁  刀口被我砍鈍了
下次我會注意的
你過去究竟過的是什麼樣的生活…
不  沒什麼
為什麼會在這時回想起來
▇
目前可以公開的情報
超硬質鋼鐵①
是兼備強韌性與柔軟性的素材，
並能夠切開巨人的肉體。
用此鋼鐵製造出的「半刃刀身」
是家喻戶曉的對巨人兵器。
▇
目前可以公開的情報
超硬質鋼鐵②
提煉「超硬質鋼鐵」必須要使用工廠都市的高爐，
工廠都市以外的地區無法製造。
做好了
媽媽  快看
哎呀  做得真不錯  三笠
真棒
這刺繡是我們一族代代相傳的手藝
等三笠有了自己的孩子  也要教給他哦
要怎樣做才能有孩子呢
不清楚呢  問你爸爸吧
我說  爸爸
啊  那個  爸爸我也不是很清楚
那個  葉卡醫生馬上就要來了
到時你問他吧
說曹操曹操到
來了
三笠？
沒錯
是個和你年紀相仿的女孩子
這附近沒有其他小孩
所以你要和她好好相處哦
那要看她的態度了
艾連  就因為你這樣才會只交到一個朋友哦
嗯？沒在家嗎
阿卡曼先生  我是葉卡
打擾了
怎麼了
我說  爸爸
沒救了
艾連  附近有沒有小女孩？
看見三笠了嗎
沒有
這樣啊
爸爸去請憲兵團來幫忙搜索
你在山腳等我  知道了嗎  艾連
艾連
喂  這傢伙真能賣出去嗎
特地殺掉父母把她帶到這裡來
仔細看看她的臉
雖然不錯  但是年紀太小
不合我口味
誰管你的口味
這傢伙是「東洋人」
以前人類也有很多種族
而她是從「東洋」逃進牆內的一族中僅存的後裔
把她帶到王都的地下黑市
當那群變態老闆的拍賣品
畢竟其他東洋人都已經滅絕了
她肯定能賣個好價錢
她的父親可不像是東洋人啊
這傢伙不是純種
是啊  真正值錢的是她老媽
可你卻因害怕失手把她殺了
有…有什麼辦法
誰叫她要反抗
你要說的只有這些？
葉卡醫生  久等了…
抱歉打擾了
老實一點  如果不想被這東西敲破腦袋的話
這個女人…
三笠  快逃
媽媽…
三笠  快
那個…
爸爸…
可惡  給我老實點
你幹了什麼
都說了只要殺了當爸的就行了
但是  這個女人…
發什麼呆  快把小鬼帶走
喂  你最好給我老實點
要不然就像這樣把你…
好冷…
有人在嗎
喂  小鬼
你怎麼找到這裡的
那個…我在森林裡迷路了
看到這間小屋…
這可不行啊  小孩子一個人在森林裡亂跑
森林裡有可怕的大灰狼哦
但是不用擔心  跟叔叔們一起的話…
謝謝你  叔叔
我已經知道了
去死吧  混帳
不會吧
給我站住  小鬼
你們這些禽獸
去死  去死吧
對付你們就要這樣  這是罪有應得
永遠別站起來了！
已經沒事了  放心吧
你是三笠吧  我是艾連
是葉卡醫生的兒子  你應該見過我爸
我陪爸爸出診  去到你們家…
然後…
應該有三個人
是你小子幹的嗎
是你殺了他們嗎  是你嗎！
殺了你  我要殺了你
戰鬥啊
快戰鬥啊
贏不了…就會死
贏了…就能活下去
你小子在打什麼主意
不戰鬥…就贏不了
那種事我做不到
那時候  我想起來了…
這種場景我已經看過很多次了
每一次都看在了眼裡
但我卻當作視而不見
沒錯
這個世界是…
殘酷的
那一瞬間  我的身體停止了顫抖
從那時起  我就能完美地控制自己了
覺得自己無所不能
戰鬥！
從背後一擊貫穿心臟
這是那兩個孩子幹的嗎
艾連  我不是叫你在山腳等嗎
你知道自己幹了些什麼嗎
我不過是殺了害人的野獸
他們只是剛好長得像人而已
艾連
憲兵團這麼晚才趕來  他們早就跑了
根本來不及
就算真的來不及你也不能這樣
那只不過是你運氣好而已  艾連
我責備的是你太不重視自己的性命
但是我想快點救她…
三笠  還認得我嗎
你還小的時候  我們見過幾次面
葉卡醫生
我今後該回去哪裡呢
好冷…
我已經無家可歸了…
這個給你
很溫暖吧
很溫暖
三笠  來我們家一起生活吧
誒？
經歷了這麼多難過的事
你需要好好休息
怎麼了  快回去吧
回我們的家
嗯  我要回去
只有勝利者才能生存的…殘酷世界
撤退了  阿卡曼
一起登上城牆
我去支援前鋒撤退
喂  阿卡曼
但是我在這個世界上還有能回去的地方
本字幕由 動漫國字幕組&惡魔島字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
艾連
翻譯:小呆&小囈  校對:TL舊民  後期:EinAlive  MKV:Holy
只要有你在  我就無所不能
その夢は  こころの居場所
那個夢境是心靈的棲息地
生命より  壊れやすきもの
它比生命更為脆弱
何度でも  捨てては見つけ
在發現與遺棄的無限輪迴中
安らかに  さぁ眠れ
來吧  安祥地入睡吧
脈打つ衝動に  願いは犯され
即便曾經的願望被逐漸侵蝕
忘れてしまうほど  また想い出すよ
即便強烈的衝動幾乎佔據一切  記憶必將再次喚醒
この  美しき残酷な世界では
在這個美麗而殘酷的世界裡
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人們不斷質問上天  為何如此生不如死
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで
啊  軟弱而堅強的我們
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば
癲狂而絕望的我們  到底能守護什麼
我還有家可歸
結束後衛任務  前往艾連身邊的三笠
迎來的卻是艾連的死訊
小刀
───托洛斯特區攻防戰③───