你們這群膽小鬼
乖乖閉上嘴把所有一切都投資在我身上就對了！
你現在最需要的是
不是語言上的「教育」而是「教訓」
結論已定
艾連被調查兵團接管
用於進行牆外調查
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
來吧戰友！ 這是一場勝利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初嚐的光榮勝果
O mein Freund!
吾之戰友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
為了下一場勝利  舉杯歡慶吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫無價值的犧牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敵人如此殘酷  我們將其掃除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敵人如此巨大  我們將其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
雙手緊握《鋼刃》心中高奏《凱歌》
背中には《自由の翼》
身後飄舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
將堅定的信念置於胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斬斷一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
願自由之翼翱翔於蒼穹
特別作戰小隊
───反擊前夜②───
托洛斯特區
舊調查兵團本部
不愧是古堡改建而成的設施
單論情調那絕對是一流的
不過在這種遠離城牆和河流的地方建立的本部
對調查兵團來說毫無用處
這是過去那支空有一腔抱負的調查兵團剛成立時的事情了
不過沒想到這個超大裝飾品居然會成為最適合看守你的建築
不要得意忘形  新兵
什麼？
我不管你是不是巨人
但居然要勞煩里維士官長整天守著你這種乳臭未乾的小子…
騎馬時說個不停當然會咬到舌頭了
開頭才是關鍵
那個新人被嚇到了呢
我想他只是被你的蠢勁嚇到而已
不管怎麼說  一切都按我預期的方向發展了
我說  你過去不是這麼說話的吧
如果…
如果你是在學里維士官長
那我真心求你別再學了
不  我完全感覺不到你們有共通點
你想束縛我嗎  佩托拉
你若是想以我的妻子自居  還少了一道必要手續呢
你怎麼不咬斷舌頭死掉啊…
總是到處吹噓你那些討伐巨人的破事兒
放心吧  我也有順便誇你們
那些人就是調查兵團特別作戰小隊
通稱里維小隊
你真是不像樣
佩托拉·拉爾
討伐巨人數10隻
協助討伐數48隻
歐魯·波札德
討伐39隻
協助討伐9隻
都是如假包換的精英
艾魯多·琴
討伐14隻
協助討伐32隻
君達·修茲
討伐7隻
協助討伐40隻
這些人都是里維士官長親自點名的
調查兵團中的頂級精英
而在我失控時
我就會被他們殺掉
到處都是雜草啊
真荒涼啊
畢竟我們很久沒使用這裡了
想必裡面也一定是積滿了灰塵吧
那可是個重大問題啊
立即開始清理
上層的清掃已經完畢
我應該睡在這個設施的什麼地方呢
你的房間在地下室
又是地下室嗎…
當然了
你現在還沒法控制自己
如果你睡迷糊了變成巨人
而那裡正好就是地下  我們可以當場將你抓住
這是把你列入我方管轄之時  上頭提出的條件之一
是必須遵守的規則
我去看看你打掃的房間
艾連  你來打掃這裡
好的
你一臉失望的表情呢  艾連
什麼？
我以後就叫你艾連了
學里維士官長的叫法
因為在這裡士官長就是規則
好的  這我倒不介意
不過我剛才露出失望的表情了嗎
這不是什麼稀奇的反應啦
他看上去不像傳說中那位完美無瑕的英雄吧
現實中的里維士官長…
不但個子出奇的矮小
而且既神經質又粗暴  難以親近
不  讓我意外的是他那種對於上頭規定絕對服從的姿態
因為他是非常有實力的人
所以你覺得他不是那種會循規蹈矩的人？
沒錯
我以為他是那種不會理會任何指示的人…
雖然我知道的也不多
不過我猜過去的他可能和你說的很接近吧
聽說里維士官長在加入調查兵團前
是王都地下街有名的小混混
那種人為何會…
誰知道呢
雖然我不知道發生了什麼
不過我聽說他是以被艾爾文團長收服的形式帶回調查兵團的
被團長？
喂  艾連
在！
完全沒打掃乾淨
給我全部重新打掃一遍
30天後進行牆外遠征以建立兵站據點嗎
而且還帶上這一期剛畢業的新兵
前提是真的有新兵肯入我們團
總之我覺得你有些操之過急了
艾連現在的待遇只是暫時性的
我們必須盡可能快地讓中央明白  他是對人類十分有用的存在
不然的話  不知什麼時候憲兵團又會來插手
你對我也要講這些場面話嗎  艾爾文
你的嗅覺總是那麼敏銳  米可
不過還遠遠及不上你
等時機到了我自然會說
對我們下達的待機命令大概還會持續幾天
我聽說30天後可能會有大規模牆外遠征的計劃
聽說本期剛畢業的新兵也將被立刻投入行動
你說的是真的嗎  艾魯多
這事來的還真是突然啊
光是這次的巨人襲擊就給了新兵一次下馬威
小鬼們肯定完全嚇尿了呢
這是真的嗎  士官長
我不是負責制定作戰計劃的人
不過艾爾文這人你們也清楚
他肯定比我們要想的深得多吧
確實這次和以往的情況有所不同呢
才以為付出巨大犧牲而開闢出的奪回瑪利亞的路線
已經瞬間化為白紙一張…
可結果眼前突然又冒出了一個新希望
雖然到現在我還無法相信
不過「變成巨人」是什麼感覺啊  艾連
那時的記憶並不是十分清晰
總之我想的只有一件事
不過變身的契機是自殘行為
像這樣咬破手…
咦  說起來我怎麼會知道這麼多
想必你們也知道吧
從他口裡是問不出報告書之外的內容的
不過  那傢伙應該閒不住吧
一不小心說不定會被那傢伙玩死哦
說的就是你  艾連
「那傢伙」是？
晚上好  里維小隊的各位
住在城堡中感覺如何啊
真快啊
因為我實在等不及了啊
漢吉分隊長
久等了  艾連
我現在負責對城裡抓到的兩隻巨人進行活體調查
不過明天的實驗我希望艾連也能幫我個忙
我是來徵求你的許可的
實驗嗎…
你要我做什麼…
那當然是…
最讓人熱血沸騰的那個啦
啊  那個…
我自己無法下達許可
因為我的處置權不在我自己手上
里維  明天艾連有預定嗎
清掃庭院
那就好
決定了
艾連  明天請多指教
好的
不過  拿巨人進行的實驗都幹些什麼啊
那個…
巨人的實驗是…
喂  快住口  別問了
啊  果然想聽？
我早就看出你一副想要問的表情
你這麼想聽嗎
真拿你沒辦法
那我就得好好講一講呢
關於這次我們抓到的那些孩子們的事
巨人們
▇
目前可以公開的情報
牆教①
在牆內進行布教活動的宗教組織
將牆壁尊為神靈，不認同任何對牆壁的改動
即使是出於防禦目的
▇
目前可以公開的情報
牆教②
自瑪利亞之牆陷落後，其信徒急劇增加
另外他們的發言開始變得有影響力
首先從過去5次捕獲都反覆進行的實驗開始
你好啊
一開始是對「意思溝通」進行檢驗
感覺如何
你叫什麼名字  身體疼嗎？
分隊長  你靠得太近了
你好
天氣真好啊  你餓了嗎？
好險  太險了
分隊長  這太危險了
令人遺憾的是
這次得出的結論仍然是不可能進行溝通
但是對我來說  與巨人的交流
足以令我忘記每天的疲勞  是十分充實的時光
很久之前  某個地方存在著吃人一族
不是指你們巨人哦  而是人類中的一族
他們藏身於山腰的洞窟之中
襲擊路過的旅客  搶奪其財物
最後將其殺死  並且吃掉他的肉
又來了啊  分隊長的命名儀式
嗯  上次是什麼來著
吉卡基羅尼和阿爾貝特
從結果來看  他們這種罪行一直持續了25年
在此期間  據說被害者超過了500人
這恐怕比你們吃掉的人類還多吧
另外  他們還嘗試了各種吃人的方法
臀部的肉烤成肉排
大腿肉切塊放入燉菜中
較硬的肉絞碎後揉成肉餅再拿去烤
他們還用血塊和內臟做了香腸
沒錯  他們有烹飪的概念
這就是與你們的不同之處
但是吃人一族僅僅因為一個小失誤而被抓
最後被判以死刑
這就和你們一樣
攻擊人類就是你們的失誤
而你們也因此被抓
因此  我想把吃人一族首領的名字賜予你們
你叫「索尼」
你就叫「賓」
但是你們大可放心
我是不會殺掉你們的
請多關照  索尼
賓也是
大家好好相處吧
就這樣  我把7米級的取名為「賓」
4米級的取名為「索尼」
接下來進行了「遮蔽陽光」的實驗
因為入夜之後巨人的活動力會下降
這個實驗證明巨人從陽光中獲得了某種活動力
結論是巨人存在很大的個體差異
嗯  你很努力呢索尼
晚安  明天見
遮蔽陽光後1小時  索尼的活動能力明顯下降
你可真喜歡熬夜啊  賓
沒問題  我也會奉陪到底的
相比之下賓過了3小時依然很有活力
再次讓我吃了一驚
它們不需要喝水進食
儘管有發聲器官  卻不需要呼吸
唯一的動力來源竟然是「陽光」
我也很想知道一直遮蔽陽光最後會怎麼樣
但它們要是死了就傷腦筋了呢
之前捕獲的孩子  被我不小心殺死了
在砍頭實驗中不小心把後頸也削掉了
名字叫吉卡基羅尼和阿爾貝特
那兩個孩子笑起來很可愛呢
我真的很對不起它們
再也不想重蹈覆轍了
漢吉分隊長
接著  下個階段將直接與巨人的身體接觸
試驗進入了「確認痛覺」階段
分隊長  你沒必要一起喊啊…
我怎麼能不喊啊
賓可是這麼的疼啊
賓  加油啊  你要撐下去！
畢竟我們需要確認巨人是否存在「後頸」以外的弱點
這種工作真令人煎熬
索尼  我在刺你的心臟啊
不疼嗎  感覺如何
與賓相比  索尼性格比較內向
並沒有表現出什麼反應
什麼？你怎麼了？
分隊長  請你退後
剛才真是可惜啊  索尼
你真的會死的啊
索尼它不擅長表現自己
老是想咬別人的頭
那個  漢吉分隊長
嗯？
為什麼你面對巨人還可以這麼開朗呢
巨人是把我們人類逼到近乎滅亡的天敵
您也應該體驗過無數次這種威脅才對…
沒錯  我曾無數次目睹同伴被巨人殺害
剛進入調查兵團時  我憑藉著恨意與巨人戰鬥
但某一天我突然發現了
那是在我踢飛一顆被切斷的3米級巨人頭顱的時候
我發現巨人的身體…異常的輕啊
本來巨人的龐大身軀根本不可能用雙腳支撐並行走
每個巨人都是這樣
切斷的手臂都達不到其應有的重量
我聽說艾連你變成巨人的時候
巨人的身體也是憑空出現
於是我在想…
我們所看見的東西與實際存在的東西…
本質會不會截然不同呢
這幾十年來我們一直嘗試著用仇恨來對抗巨人
我想從現存觀念以外的觀點來看待巨人
或許這可能徒勞無功
但是  我還是會嘗試
進入調查兵團後  碰到的都是令我驚訝的事
不只是漢吉分隊長  每個人都是怪人
這裡就像是…怪人的巢穴
但是
尋求變革的人類集團
這才是調查兵團的真面目
漢吉分隊長
不介意的話  能否把更多關於實驗的事講給我聽呢
咦  你想聽嗎
是
為了明天的實驗我也想瞭解得更詳細些
說…說得也是
剛才我說的有很多地方都省略了
我就再說詳細些吧  雖然可能會有點長…
沒關係
首先是剛捕獲到巨人時  我是這樣假設的…
所以這次的實驗並未獲得任何新情報…
剛才說的  在你還是訓練兵時就應該聽過了
艾連應該也知道吧
是  我全部都知道
所以接下來我會加入個人的見解  再次解讀一遍哦
誒  那個  已經…
首先是與巨人的…
漢吉分隊長在嗎！
實驗體…兩隻巨人都被殺死了
索尼  賓
騙人的  告訴我這是騙人的！
居然把珍貴的實驗體殺了…
是士兵幹的嗎
嗯  目前還沒有抓到犯人
好像是在天亮之前同時被殺的
守衛發現時  犯人已經用立體機動逃跑了
是兩人以上有預謀的行動嗎
索尼
你們看  漢吉分隊長發狂了
這到底是…
我們走  接下來是憲兵團的工作
是
你能看出什麼嗎？
你認為敵人是誰？
抱歉  問了些奇怪的問題
本字幕由 動漫國字幕組&惡魔島字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小呆&小囈  校對:TL舊民  特效:Re·write  後期:EinAlive  MKV:Holy
例えば俺が俺じゃないとして
如果說我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那麼你能確定你就是你嗎
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿  細沙不斷灑落
心を拾って集められるか
心如碎屑  試問如何聚攏
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼喚  化作陣陣耳鳴
時が止まったみたいだ
似乎連時間都為之停止
さあ　目を覚ませ
來吧  甦醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得猶如一陣疾風
生きた屍みたいだった
告別行屍走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我們在牆外再會吧
地図にない場所で
在地圖沒標記的地方
在搜尋殺死索尼和賓的犯人的同時
三笠和阿爾敏等  第104期訓練兵
懷著各自的思緒  面臨所屬兵團的抉擇
如今應做何事
───反擊前夜③───