那一天  人類回想起了
曾經被那群傢伙支配時的恐懼…
以及被囚禁在鳥籠中的屈辱
全員  準備戰鬥
只有一隻目標
一定要幹掉它
把這裡變成我們人類最初的壁外據點
目標接近
按訓練時那樣分成五組
我們來做誘餌
全部攻擊班採取立體機動
從全方位同時發起進攻
讓你領教一下我們人類的力量
Seid ihr das Essen?
你們是食物嗎？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我們是獵人！
踏まれた花の  名前も知らずに
肆意踐踏著未名之花
地に墜ちた鳥は  風を待ち侘びる
墜地雛鳥渴求著風之救贖
祈ったところで  何も変わらない
一次次祈禱只換來永恆的絕望
《不本意な現状》を変えるのは  闘う覚悟だ！
唯有戰鬥的覺悟才能改變現狀！
屍踏み越えて  進む意思を  嗤う豚よ
跨越屍骸毅然前行  隱忍豬玀們的恥笑
家畜の安寧  虚偽の繁栄
安於現狀的家畜  極度虛偽的繁榮
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的餓狼必須重獲自由！
囚われた屈辱は  反撃の嚆だ
囚破之恥將化為反擊的嚆矢
城壁のその彼方  獲物を屠る《狩人》
仇敵徘徊在城牆彼方  是那群殺伐屠戮的獵人
迸る《殺意》に  その身を灼きながら
忍受著難以自制的強烈殺意
黄昏に緋を穿つ  紅蓮の弓矢
用鮮紅的弓矢穿透晦暗的黃昏
致兩千年後的你
───希干希納陷落①───
咦  三笠？
該回去了
為什麼你在這裡？
你都睡到犯迷糊了嗎
不  只是覺得自己做了個很長很長的夢
是什麼來著  想不起來了
艾連  你為什麼在哭？
誒？
845年  希干希納區
聽我說  城牆是借用神的智慧建造出來的
城牆正是神的聖衣
汝等眾生決不可以玷污城牆
別對別人說我哭了的事
我不會說的
但是你怎麼會無緣無故流淚
還是讓叔叔看一看吧
別說傻話了  那種事跟老爸哪能說得出口
你哭什麼  艾連
漢尼斯叔叔
你被三笠教訓了？
什麼  我幹嘛要哭
一股酒臭味
有什麼不好的
又在喝酒了
你們要不要一起來喝啊
不  那個…
你不用工作嗎？
嗯  今天我負責門衛
因為一整天都待在這裡
所以慢慢地就覺得肚子餓了  嗓子也渴了
在飲料中偶然間摻些酒不過是些微不足道的問題
你們那樣到了緊要關頭怎麼打仗
緊要關頭是什麼？
那還用問嗎
當然是那群傢伙毀掉城牆  進入城鎮的時候啊
來啊來啊
好痛
喂  艾連  不要突然叫這麼大聲嘛
真有活力啊  醫生的兒子
要是他們真能毀掉城牆的話  那我們當然會認真工作啦
不過那種事都100年沒發生了
但爸爸說過像這樣掉以輕心的時候是最危險的
葉卡醫生說的嗎
不過  也確實啊
以前葉卡醫生將這座城鎮從流行病中解救了出來
我確實和醫生沒法比
不過這和那些傢伙是兩碼事
雖然在成為士兵後
就有機會在修補城牆之類的任務中…
看到那些在外面遊蕩的傢伙
但我不認為那群傢伙可以攻破這個50米高的城牆
這麼說你從一開始就沒和那些傢伙戰鬥的覺悟嗎？
當然沒
什麼嘛
那你們就不要自稱什麼駐紮兵團了  改叫城牆施工隊好了
那也不壞
不過艾連  士兵開始活躍時才是最糟糕的時刻
與此相比  我們被稱為廢物飯桶被人看不起的時刻
大家才能享受和平的生活
就算一生無法到牆外去  整天吃飯睡覺人也能活下去
但這簡直就像是…
就像是家畜一樣啊
這小子口氣不小呢
明明一點用場都派不上  是吧  漢尼斯
嗯
喂  艾連
真是個古怪的傢伙
難道那傢伙想進入調查兵團？
艾連  我勸你最好別加入調查兵團
為什麼  你也看不起調查兵團嗎？
並不是看得起看不起的問題
調查兵團回來了  正面的大門要打開了
我們走  三笠
英雄凱旋了
可惡  看不見
只回來了這點人啊
其餘人都被吃掉了吧
就是因為他們沒事幹跑到牆外才會變成這樣
莫澤斯  莫澤斯
請問  我怎麼沒看到我兒子莫澤斯
我兒子他在哪裡啊？
是莫澤斯的媽媽  拿過來
我們只奪回了這個
不過我兒子他…
做出貢獻了吧
就算沒有直接立下什麼功績
我兒子的死也變成了人類反擊的一塊基石對不對
那當然…
不  在這次的調查中我們…
不  這次我們也…
沒有得到任何成果！
由於我的無能
而讓士兵們白白犧牲
我們沒能查出它們的真實身分
真是糟糕透頂
一點也沒錯
這簡直就是在用我們的稅金養肥它們
你幹什麼  臭小鬼
喂  你幹什麼三笠
喂  給我回來
三笠  到這就夠了吧
你幹什麼啊  柴薪都摔散了
艾連 想進調查兵團的想法改變了嗎？
快幫忙撿啦
你一個人也能撿得完啊
▇
目前可以公開的情報
關於城牆①
人類生活在三層城牆包圍之中
最外層的是瑪利亞之牆
第二層是羅塞之牆
位於中央的是席納之牆
▇
目前可以公開的情報
關於城牆②
城牆之間的面積幾乎相等
瑪利亞之牆與羅塞之牆距離約為100km
羅塞之牆與席納之牆距離約為130km
席納之牆距離中央約為250km
我們回來了
歡迎回來
咦  艾連
很少見你這麼賣力啊
嗯
幹什麼啊
耳朵紅紅的  證明你說謊
讓三笠幫忙了吧
咦  爸爸要出門了嗎？
工作？
嗯  去內地出診
應該要兩三天吧
艾連說他想進調查兵團
三笠  叫你別說
艾連  你在想什麼啊
你知道走出牆外的人到底死了多少嗎
我知道
那你還…
艾連
你為什麼想要去牆外呢
我想知道外面的世界是怎樣的
我不想一輩子都無知地生活在牆內
而且…
如果沒人來繼承這份工作
那麼至今為止死去的人們就真是白死了
是嗎
船就要開了  我差不多該走了
等等  親愛的
快說服艾連
卡露拉
人類的求知慾不是隨便說說就能抑止的
艾連
我回來之後
就給你看看一直對你保密的地下室
真的嗎？
路上小心
不可以
進調查兵團這種蠢事…
蠢事？
我倒覺得滿足於家畜般生活的人類更加愚蠢
艾連
三笠  那孩子太令人擔心了
有困難的時候你們要互相幫助啊
嗯
怎麼了  異端分子
不甘心的話就拿拳頭來回敬我啊
我才不那麼做
那樣就和你們一樣了
你說什麼
你們正是因為認同了我說的話
所以才無法反駁  只能出手打人
那就說明你們向我投降了
真囉嗦  強詞奪理的小鬼
住手
是艾連
蠢蛋  又來了
這麼想被我們打嗎
讓你爽翻天
三…三笠也在
不行  快跑
他們看見我就跑了啊
不  是看見三笠才跑的
痛…
沒事吧  阿爾敏
我自己能站起來
是嗎
我說「人類終究要走出牆外」然後就被打了
說我是異端分子
可惡
只是說想去牆外而已  為什麼就會遭人白眼啊
那是因為
人們生活在牆內獲得了100年的和平
為了防止有人貿然外出而將那些傢伙引至牆內
王政府以此作為方針
將對外面世界報以興趣一事定為禁忌
我們是拿自己的性命去冒險  他們管不著吧
絕對不行
不行
我說你居然敢在父母面前揭穿我啊
我沒說過要幫你
那麼事情說得怎麼樣了？
那當然…沒給我好臉色看
我想也是
認為能在牆內永遠生活下去的人
我覺得他們的想法確實有問題
媽媽
就算城牆100年來都沒被破壞
那也不等於今天能倖免於難
怎麼回事
爆炸嗎？
那邊
好像有東西掉下來了
不知道
喂  阿爾敏
怎麼了  到底能看見什麼啊
怎麼會  那道城牆可是有50米啊
是那傢伙
是巨人
城…城牆  被開了一個洞
快跑
巨人進來了
我們也…
艾連
那邊是我們的家  還有媽媽…
三笠
要完蛋了
這個城鎮就要被無數巨人佔領了
不可能砸中我們的家
轉過那個角落之後…
就是平時的家…
媽媽
艾連
三笠  你搬那邊
搬開這條柱子
趕快  三笠
我知道
巨人進來了吧
艾連  帶著三笠快逃  快
我也想逃啊  快給我出來啊
媽媽的腳被瓦礫壓壞了
就算出去也跑不了
你明白我的意思吧
我背著你跑
為什麼老是不聽媽媽的話
至少在最後聽一次啊
三笠
不要  不要
這樣的話我們三個都會…
漢尼斯
帶上孩子們快跑
這麼小看我怎麼行  卡露拉
我要去幹掉巨人  救你們三個
等等  不能戰鬥
只有兩個孩子的話確實有救  但此時此刻…
我要貫徹自己的報恩之道
漢尼斯叔叔  你在幹什麼啊
謝謝你
媽媽還在那…
艾連  三笠
你們一定要活下去
別走…
住手啊！
那一天  人類回想起了
曾經被那群傢伙支配時的恐懼…
以及被囚禁在鳥籠中的屈辱
本字幕由 動漫國字幕組&惡魔島字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小呆&小囈  校對:TL舊民  後期:EinAlive  MKV:Holy
その夢は  こころの居場所
那個夢境是心靈的棲息地
生命より  壊れやすきもの
它比生命更為脆弱
何度でも  捨てては見つけ
在發現與遺棄的無限輪迴中
安らかに  さぁ眠れ
來吧  安祥地入睡吧
脈打つ衝動に  願いは犯され
即便曾經的願望被逐漸侵蝕
忘れてしまうほど  また想い出すよ
即便強烈的衝動幾乎佔據一切  記憶必將再次喚醒
この  美しき残酷な世界では
在這個美麗而殘酷的世界裡
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人們不斷質問上天  為何如此生不如死
嗚呼ボクたちは  この強さ  弱さで
啊  軟弱而堅強的我們
何を護るのだろう  もう理性など  無いならば
癲狂而絕望的我們  到底能守護什麼
希干希納陷落
人類所能做的
只有祈禱  哭喊  死亡
此中  唯獨艾連在他那小小的心中立下復仇之誓
那一天
───希干希納陷落②───