上啊  艾連
850年  人類首次從巨人手中奪回了自己的領地
為此付出了巨大犧牲
那麼現在
在場的各位  將成為調查兵團的新成員
這是最誠摯的敬禮
獻出你們的心臟！
是！
能夠克服內心的恐懼  你們都是勇敢的士兵
我從心底尊敬你們
一個月後
由艾爾文·史密斯領導的調查兵團
為了探索出一條通往藏有巨人秘密之地  希干希納區的道路
從卡拉涅斯區出發了
第57次牆外調查開始
全軍前進
Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
來吧戰友！ 這是一場勝利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初嚐的光榮勝果
O mein Freund!
吾之戰友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
為了下一場勝利  舉杯歡慶吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫無價值的犧牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敵人如此殘酷  我們將其掃除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敵人如此巨大  我們將其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
雙手緊握《鋼刃》心中高奏《凱歌》
背中には《自由の翼》
身後飄舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
將堅定的信念置於胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斬斷一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
願自由之翼翱翔於蒼穹
女巨人
───第57次牆外調查①───
左前方10米級接近
那傢伙肚子裡到底裝了些什麼  好讓人在意啊
不過  還是交給掩護小隊吧
可惡  太淺了
死守隊伍
別怕
交給掩護小隊  我們接著前進
前進  前進
掩護小隊的支援只到舊城區
這之後就完全是巨人的領地了
我們所能依靠的
就只有艾爾文團長設計出的遠距離偵查陣型了
我們特別作戰小隊在這個位置
歐魯前輩  他們…我的那幫同期生能戰勝巨人嗎
啥？你小子這一個月都在混什麼呢
給我聽好了  臭小鬼
牆外調查的關鍵啊
就在於如何盡量避免與巨人戰鬥
遠距離偵查陣型  展開
我走了  阿爾敏
遇見巨人時可別嚇到尿褲子哦
嗯  讓你也是
三列三·傳令
各士兵以正半圓形陣容
保持能看到前後左右隊友的最遠距離
五列中央·待命
等距離散開
二列五·傳令
盡可能地擴大偵查與傳令的範圍
三列四·傳令
二列四·傳令
沒事  冷靜下來
主要會與巨人發生接觸的
是一列偵查小隊的士兵們
一列八·偵查
他們在發現巨人時
會發射紅色信號彈
確認到煙霧彈的士兵  就以同樣手段進行傳令
二列中央·指揮
團長根據煙霧訊息確認到巨人位置後
將會發射綠色信號彈
決定整個隊伍的前進方向
這樣就能使整個隊伍在避免與巨人發生接觸的同時
向著目的地進發
二列三·傳令
不過有時也會因為地形或障礙物而造成發現的滯後
讓巨人混入陣型中的情況出現
發射紅色信號彈
布勞斯  這邊
可惡  偵查疏漏了嗎
我們把它吸引過來
布勞斯  往這邊跑
唔呀！
我來引導  你趕緊走！
是
班長
回到自己的位置上去
那傢伙沒能量了
從剛才起就有些奇怪啊
紅色煙霧彈都已經發射有一會兒了
陣型卻還是亂的
難不成…
另外以上所講的對應手段
只對行動易於預測的「通常種」管用
黑色信號彈？
無視周圍的人  正在逼近陣型中央嗎
沒錯了  那是…
奇行種！
只有遇到無法預測其行動的奇行種時
才有戰鬥的必要
可惡  只能上了嗎
希斯  你來瞄準它的後頸
我來封住它的行動
瞭解
平地上的立體機動戰極為不利
雖然成功率極小
但絕不能讓那傢伙破壞了陣型
對面應該是亞魯雷特吧
我還不想讓新人碰上這傢伙啊
就在這收拾掉你
趁現在  希斯
成功了  尼斯班長
幹掉了嗎
你來了啊  不愧是我的愛馬
我愛你哦  夏烈特
又來了嗎
右側的偵查小隊在搞什麼名堂
從它無視旁人直衝這裡來看
那也是隻奇行種呢
真沒辦法
希斯  我們再來一次
好
但是連續碰上兩隻  我們還真是倒霉啊
而且那傢伙看起來至少是14米級
這可不好對付哦
那是什麼  太快了吧
別把它放到亞魯雷特那邊去
希斯
好的
不對  這不對勁
這不是奇行種
那傢伙有智慧
它和鎧之巨人、超大型巨人還有艾連一樣
是裹著巨人軀殼的人類
是…是誰
為什麼要這麼做
這下糟了  我該怎麼辦
我也要死了  要被殺死了
快走  快逃吧
這傢伙…
不  這些傢伙…
究竟有何目的
▇
目前可以公開的情報
遠距離偵查陣型①
調查兵團團長艾爾文·史密斯設計出的方案
這種陣型使隊伍的牆外生存率得到了飛躍性的提高
▇
目前可以公開的情報
遠距離偵查陣型②
簡單來說，就是人力電磁波探測器（雷達）
位於陣型中央的艾爾文可以根據提早知道哪裡發現了巨人
在遭遇前改變隊伍的前進方向
誰…誰去報告一下
右側偵查小隊幾乎全滅
女巨人帶來了大批巨人
還有人嗎…
不殺我嗎？
剛才是怎麼回事
拉開我的帽子…
臉…是在看我的臉？
阿爾敏
萊納
喂  能站起來嗎
不  總之在牆外不騎馬是活不下去的
趕快上馬
嗯
我已經看到奇行種的煙霧彈了
就是那隻屁股很結實的傢伙嗎
那不是奇行種  而是裹著巨人軀殼的人類
你說什麼？
等我一下  要先發射煙霧彈才行
要趕緊用煙霧彈通知他們發生了緊急狀況
等等  讓好像已經發射了
那是從右翼發射的嗎
受到嚴重損傷  無法繼續執行作戰的意思嗎
聽說右翼偵查小隊有一部分已經被擊潰
不知道什麼原因  出現了很多巨人
有好幾隻速度非常快
雖然現在正勉強拖住它們  但已經無法執行偵查任務了
現在損傷慘重  稍有不慎就會全軍覆沒
是從那傢伙出現的方向過來的…
難道是那傢伙把大批巨人引過來的嗎
那傢伙？
為什麼那裡會出現巨人啊
奇行種嗎？
不  不是
那是裹著巨人軀殼的人類
和艾連一樣  能變成巨人的人類
你說什麼？
阿爾敏  你為什麼會那樣想？
巨人只會吃人
雖然在吃的過程中會殺死人類  但殺人這個行為本身並非其目的
但是那傢伙在自己要害遭受威脅時
將前輩們捏爛  摔死
不是為了吃人  是為了殺人而殺了他們
與其他巨人相比  其本質是不同的
當初「超大型巨人」與「鎧之巨人」破壞城牆時
引來大批巨人的一定就是那傢伙
目的一致  就是攻擊人類
不  這還不好說
我感覺她好像在找誰…
如果真是這樣  找的人是…
說不定就是  艾連
你說艾連？
艾連所在的里維小隊
應該就是負責她當時出現的右翼啊
右翼？
但是我收到的作戰計劃書上寫的卻是左翼後方啊
我的計劃書上記錄的是在右翼前方…
不  不可能把艾連派到前線去
那麼艾連到底在哪裡啊
應該在陣型中最安全的位置
如果是這樣…
應該是在中央正後方
阿爾敏
現在沒時間想這些了
我們沒辦法用煙霧彈傳達那傢伙的危險程度
再過不久連指揮小隊都會被擊潰
到那時陣型就會瓦解  我們會全軍覆沒
你想說什麼
我想說的是…
以現在的距離應該還能吸引她的注意力
能為我們爭取到更多撤退時間…或許吧
我就是隨便說說
那傢伙真的具有智慧
在她看來我們真的就像蟲子般脆弱  一踩就扁
不會吧
那就太可怕了…
你真的是讓嗎？
我所認識的讓  是個只會替自己著想的男人
你這麼說也太失禮了吧
我只是…
不想讓那堆分不清是誰的骨灰失望而已
我…我很清楚接下來要做什麼
而這就是我們自己選擇的工作
助我一臂之力！
把帽子戴上  壓低一點
別讓她看到你的臉
那傢伙在不知道我們是誰的情況下應該不會隨便出手
原來如此  你斷定她不會隨便殺死有可能是艾連的人嗎
這還真是讓人欣慰啊
那就順便祈禱她的視力不太好吧
阿爾敏
你以前總是和艾連黏在一起  讓我覺得很噁心
但我也認為你是個能幹的傢伙
啊  謝謝
但你說噁心真是過分啊
和來的時候相比慢了許多  難道是累了嗎
如果她再以那種速度狂奔  我們就追不上了
現在就該動手  現在必須行動…
你們聽好了  就按照我剛才所說的…
盡量多吸引她的注意  為我方撤退爭取時間
要盡可能把她擋在這裡
如果能切斷她的跟腱當然最好
但是千萬不要勉強  我不奢望能解決掉她
她很清楚後頸是弱點所在
她和別的巨人截然不同  要解決她是不可能的
至少  以人類的常識來判斷就是如此
但如果是那兩個人  說不定…
阿爾敏
這傢伙  行動的精準度遠超過普通巨人
可惡  我…我太小看她了
竟然會保護後頸！？
讓
混蛋  這下逃不掉了
死定了  鋼索被抓住就完蛋了
讓  快給那個趕著去投胎的混蛋報仇！
阿爾敏
她不動了？
就是她…就是被這傢伙殺的
快給右翼那個尋死心切  趕著去投胎的混蛋報仇啊
怎麼回事
他是撞到頭精神錯亂了嗎
糟糕了  偏偏是在這種時候…
萊納
我的摯友就是被這傢伙踩死的
我還看到屍體黏在了她的腳下
直接瞄準後頸嗎
不  能成功
現在那傢伙的注意力都被阿爾敏吸引了
喂…
喂
萊納  你…
萊納那傢伙真有一手
三笠太過耀眼以至於我都忘了…
其實他也是個優秀又可靠的拔尖貨色…
時間爭取得足夠多了吧
趕快離開這傢伙
如果她不吃人  應該就不會來追我們
你們看  那個混蛋女巨人
看來被我們嚇到打道回府了
不會吧  為什麼…
本字幕由 動漫國字幕組&惡魔島字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那個方向是中央後方…
翻譯:小呆&小囈  校對:TL舊民  特效:Re·write  時間:NatsuNii  後期:EinAlive  MKV:Holy
難道是往艾連所在的方向？
例えば俺が俺じゃないとして
如果說我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那麼你能確定你就是你嗎
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿  細沙不斷灑落
心を拾って集められるか
心如碎屑  試問如何聚攏
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼喚  化作陣陣耳鳴
時が止まったみたいだ
似乎連時間都為之停止
さあ　目を覚ませ
來吧  甦醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得猶如一陣疾風
生きた屍みたいだった
告別行屍走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我們在牆外再會吧
地図にない場所で
在地圖沒標記的地方
可惡的怪物
連訓練有素的調查兵也阻止不了女巨人的腳步
而怪物最終在巨木森林發現了艾連的身影
巨木森林
───第57次牆外調查②───