西星的武将喝茶吗
什么
你说茶？
现邀你参加茶会
你说什么
给本场战争做个了断吧
我接受你的邀请
暂时休战
收起武器
现举行茶会
快作准备
天の下の夢幻
天空下的梦幻
花の様に儚く散っても
纵使飘渺如花
その向こうに広がってく
在延伸至彼方的
果て無い世界
那无限的世界里
魂の喚びあう未来で、もう一度…
仍将再临灵魂彼此呼唤的尽头
出逢い、争って、惹かれて、
邂逅　争端　与迷恋
重なってくFEELING(Two of Hearts)
交织其中的思绪
それは高鳴った交響曲
谱出一支激昂的交响乐
想いと願い一つにする…炎
燃起一把融情意和祈愿为一体的火焰
震えるHEART BEAT
激昂的心跳
愚かな愛の情熱を
将这愚直的浓烈爱意
この時代に刻みつけて永遠に変えていこう
镌刻到这个时代当中并使之化作永恒
誰よりも自由な心の
你有着自由于任何人的心灵
You're the only FOOL
是独一无二的愚者
胸に抱いた赤い衝動
胸怀赤红的冲动
求めあうその瞳に映したのは
在彼此渴求的目光中所呈现的
「The One WORLD」
是唯一的世界
注:「愚者」 塔罗牌编号○ 是塔罗牌的开始 代表塔罗牌的结束 象征开始、冒险、无拘无束、冲动等
一夜过去
城下那极尽凄惨的光景
宛如一副鲜活的人间炼狱般
尽管因信长那名为战国茶会的奇计而勉强得以喘息
但对于敌我双方而言
那亦不过是片刻的安宁
此果更在贞德内心植下沉重的阴影
将伤兵送往野战阵地
城内优先开放予妇孺
遵命
真正的较量现在才开始
阿信
信哥哥他
避免了让损害继续扩大
不
也未必能如此断言
茶会是信大哥你灵机一触想出来的吧
是我冲口而出的
当时若继续作战
我方无疑会遭到毁灭性的的损害
不
恐怕不仅限于我国领内
整个星球都可能会遭到毁灭
抱歉
错不在你
只怪我的战略肤浅
不识兵者无百胜
老爹曾如此言道
那时我亦无任何感触
如今回想起来方觉此言之贵
战争非我一人为之
阿信…
要不是我拖了后腿…
此次我切身体会到老爹所言
那你有何打算
在茶会上看穿凯撒内心
以确认他…乃至西星的目的
他会轻易说出来吗
有道理
阿信
他恐会夺你性命
我已告知他不带武器徒手参加茶会
不可大意
你觉得凯撒当真会信守承诺吗
这不正是一探其器量之大小的绝佳时机吗
阿信你…
但织田于此战中几近完全落败
想必敌方会提出各种要求
我知道
那厮自始所觊觎的
无非是我们所持的神器
如果说想要神器那怎么办
当然是拒绝
若然她会就此罢休
决不会自始即挑其战端
达•芬奇曾言道
但唯独一点可以明言
掌控神器者
将能掌控世界
他理应是渴求意志坚强且驾驭神器的人
指的不就是信大哥你吗
确实
若他仅是为了神器
那阿信在此战中命丧其手亦不足为奇
就他索取神器
或要求阿信你归降时该如何应对
我个人也试作了考虑
请过目
好
哥哥
阿市？
怎么了
打扰了
想请你检点本日茶会所用的茶碗
无有之碗？
是的
父亲所交托的当家信物
或许正适用于本次茶会
就让老爹作见证吧
当然还有信胜
好
哥哥
茶会的东道主将由阿市来担任
拜托你了 阿市
好的
茶会啊…
我说比安奇
茶会是什么
应该是类似于宫廷沙龙的聚会吧
也许还会有乐师和小丑到场
那一定很好玩
可以久违地跳支舞了
信长…
我本想将之拿下
连同神器一并献予亚瑟陛下
或将之击毙
夺走其所收集的神器
不过 要是能拉拢他
就能击败亚历山大
况且织田城里
还有那位公主殿下在
是吧
她真的好美
真令人羡慕
你心情不佳的原因在与茶会吗
不
是因为觉得自己好没用
既然如此
THE FOOL
愚者
意为自由 不拘 单纯 朴实 天真烂漫 可能性 想象力
以及天才
罗列出来的词汇乍看之下多与愚者的形象不符
简直就像在描述信长
据闻茶道流派甚多
但核心皆为品享之心
未知信长阁下会以何种心态出席茶会
让我们一同来见证他那愚者的风范
阿市
哥哥您自小也经常到此接受瀑布的冲击
回过神来发现你不知不觉间也一起来了
哥哥冒死举办本次茶会
我作为东道主深感不容有失
别对自己施压
对方是对茶道一窍不通的西星之辈
有谈何有失
言之有理
信哥哥
为了织田家
为了国民
我将竭尽所能
那是我的使命
你无须担心
无论今后如何
我都将遵从信哥哥的意志
都说了
你不必考虑这些事
要活得更为轻松
不
这正是我本愿
麻烦的丫头
毕竟我是信哥哥的妹妹
不要松懈
对方可是凯撒军
在休战期间也可能会有所举动
虽说是休战但也不能松懈
保持随时能一举进攻的态势
若对方有丝毫可疑举动
便立刻知会光秀大人
如有万一
就由我们这边来应对
阿信对此毫不知情
一切皆我自作主张
一旦凯撒有丝毫举动你们便立即行事
遵命
动身
凯撒像只怕生的猫一样温驯得反常
也给我看一下
看他能坚持到什么时候
喂 给我看一下
不行
拜托了 阿信
千万勿让对方压倒
好美
简直美若天仙
东星女子可真皆为美人
对茶道有何感想
一切尽是首度尝试因而尚不得而知
不过
应该说是形式美吧
总之我对这庄重的氛围
并不感到讨厌
是吗
茶会的场地简陋若此
还请多包涵
毕竟正值战时
而且这样也别有一番风情
不敢当
此乃织田家的传家宝
无有之碗
无有…
将一切事物视为有
或视为无
皆是片面而不正确的
此乃该茶碗所诠释之义
请用
哥哥？
茶会即由我主办
依我作风进行便可
拘泥于礼节因为无法纵情品茶
放自由点就好
自由…
不拘…
那么 我就恭敬不如从命了
西星也有茶会吗
具备这种礼节要求的东西是不会有的
东星规矩繁多
想必让你深感厌烦
就此而言在西方也一样
要活得自由豁达实在甚为艰难
真是的 凯撒又开始发牢骚了
亚瑟王
你是效忠于那家伙的吧
他是位崇高的人
望你能多表敬重
他是何方神圣
你何解要知道
听闻他统领着西星
所以想知道他是什么样的人
原来如此
那我就告诉你吧
亚瑟王
乃是这个世界的救星王
救星王？
除了信长以外还有救星王？
亚瑟王正打算借助一众神器使用者的力量召唤出圣杯
并以其无限的力量
将这个世界从终结的危机中解救出来
要是亚瑟王没能成事…
世界将会毁灭
接下来
就此进入正题
鉴于上述理由
将神器献予亚瑟王
交出包括受诸信玄公的火与风在内的所有神器
并且阁下率领织田军归顺我军
若你答应这些条件
我将保证织田的百姓安居乐业
不出所料
阿信 此乃关键时刻
决不交出来
岂能交出来
信大哥
进而我保证
今后他国若要危害织田
我们将全力将其击退
以保护这片土地及其人民
两头狮子对峙
双方均无退让的念头
是就此展开冲突
还有一方跳高越过对方头顶呢
我拒绝
若交出神器
凯撒阁下定必会保护我国领土及人民
但考虑到阁下野心之大
东星除织田以外的一切想必已被你视为囊中物
然则请恕难从命
看来你有所误解
我没有跟你谈判的必要
能够拯救世界的不是你
而是亚瑟王
仅此一人
错了
不是这样
兰丸
我透过天启看到
能够拯救这个世界的是信长
救星王是信长
天启？
不是亚瑟王而是信长？
岂有可能
救星王有两位
这太惊人了
信长大人是…
救星王有两位？
兰丸
你竟还口出奇言了
我并无因此而改变了生存之道
我只是以自己的方式活下去而已
是我误解了
我至今一直需要力量
渴望得到大战铠
因而也袭击了西星的运输船
然而
如今的我
相较于强大的力量
更需要的是能将之驾驭的器量
是自身的器量
西星至今一直为东星提供大战铠
想必也是为找出此种器量
我们却未能察觉
只顾争强斗胜
而本次
则是试探你我谁的器量更大
你不觉得这是亚瑟王刻意安排的吗
你想说什么
若长此相互争夺神器
将使这星球继续遭到破坏
而一旦我死了
王将会失去这一器量
不是吗
如此尚非你我相争之时
阿信
然则要留待何时作出了断
当我站于亚瑟跟前时
原来如此
那终有一天我会让你见到他的
在此之前
我们暂且结为同盟
作为证明
我将全力保护织田的领土
相对地
望能将市姬殿下交托于我
什么
要将市姬殿下？
我欲娶市姬殿下为后
凯撒你这混账
你觉得我们会接受这个提议吗
太过分了
那市姬殿下岂不是成了人质
且慢
我自己的婚事
由我亲自决定
这门亲事
我乐意接受
阿市…你…
市姬
以我的性命作交换
若能拯救哥哥和我们织田家以及一众国民…
不
若能拯救整个东星
那我将顺应你意
但是…
但是
若你没有遵守此约定
我将不惜与你同归于尽
即便如此你也愿意吗
愚者…
THE LOOL指的是市姬殿下？
何等不详
那是…什么
市姬殿下…
花摇雨下静消亡
不
你不会消亡
绝不会
下集  宝剑
夜半泪流泛星光