注:老集市广场是法国鲁昂一个古老的广场 位于大时钟街西端
是1431年5月30日公开处决圣女贞德的地点
西历 1431年 5月30日
法国
老集市广场
大人
明智光秀造反了
明智光秀:日本战国名将 织田信长的重要将领
后于京都本能诗起兵谋反 关于其叛变的理由众说纷纭 至今仍是未解之谜
你说光秀？
倘若如此
亦无可奈何
上帝啊
请让我聆听您的声音
兰丸啊
兰丸:兰丸是织田信长给侍童取的名字 当中最有名的要数才能非凡 深得信长重用的美少年兰丸
如果还有来世
那时我们再夺取天下吧
救星王…
远古时代
宇宙尚处于名为混沌的状态
世界被分割东西两颗星球
两颗星球的居民皆在龙之使者的指引下
逐渐建立起各色城镇和村落
两颗星球的居民各自仰望着顶天星光
纷纷议论彼处会存在着怎样的国度
历载无数岁月
时而至今
西方的星球率先得到龙的真气
在一位王的麾下
各地逐渐统合成一个强大的王国
另一方面
东方的星球尚有诸国林立
彼此争相称霸
其中的一国之主织田家
立志要统一天下
虽被众多强国所包围
却仍顽强地生存于乱世之中
本故事讲述的是生于此二星
且寄梦于世界的一众勇士的事迹
是他们笑过 哭过 存在过并且爱过的证明
星星
注:「星星」塔罗牌编号ⅩⅦ 象征未来 希望 祝福
兰丸啊
又是那个梦
他叫我做兰丸…
这究竟是？
阿信
快醒来 阿信
又是那个梦吗
嗯
最近经常梦到光秀你对我倒戈相向
对着我还好
但每次被叫醒都驾刀就砍的话你会失去朋友的
没关系
有光秀和猴子当我的朋友就足够了
身为织田家的继承人你这样难以起到表率作用
别像臭老头那样满嘴表率和体面
你最近是老了吧
或许吧
话虽如此
这不意味着你可以缺席弟弟信胜大人的成人仪式
织田信胜:织田信长之弟 有着众多名字 以信行流传最广
相对于不羁的信长 给人以文质彬彬的感觉
因而以林秀贞与柴田胜家为首的一些家臣倾向支持织田信行继承织田家
虽说尾张在领主信秀大人的英明管治下得以跻身强国之列
织田信秀:织田信长之父 凭借过人的才干逐渐掌握尾张的势力
打下了往后本家霸业的基础 因骁勇善战 人称「尾张支虎」
尾张:今日本爱知县西北部
但以武田和上衫为首的一众猛将…
好了好了 我知道了
终日听阿光你说教
再不情愿也都把这些记在脑袋里了
话说回来我从未见那种发色啊
莫非是外国人吗
而且身上还散发着一种芳香
是位美人吗
那当然
我什么时候提到过这是名女子
这点小事一看你的表情可推断出来
不想想我们结交有多久了
原来如此
都写在脸上了啊
难怪了
够了 阿信
我说你啊
就因为总是这幅德性
才会被笑称为织田之愚
怎么了
闻到了
信大哥
怎么了猴子
大好的棣棠花就被你糟蹋了
这种不结果的花有什么…
啊 好像跑题了
现在顾不上这个了
你发现什么了 秀吉
丰臣秀吉:本是一个下级步兵 后因侍奉织田信长而崛起 成为近代首次统一日本战国三英杰之一
据说因自幼生活难辛 营养不良而导致身材瘦小 酷似猿猴 因此被信长戏称「猴子」
发现不得了的猎物
可真是大猎物
这是我在确认猎场的情况时碰见的
此等规模的战铠
这应该是武田信玄的军队
武田信玄:日本战国时期名将 有「战国第一名将」之美誉 号称「战国第一兵法家」
因任甲斐守护 而且具有卓越的军事才能 被称为「甲斐之虎」
他们准备要攻打哪里呢
秀吉你在兴奋什么
武田的军队如此大量地出现在和织田的国界上说明…
闻到了
阿信？
看来翘掉信胜的成人仪式是对的
他们马上就要进军
就让我好好见识一下武田的战事吧
信长
信长何在
家臣 信长他到何处去了
回大人
信长大人自昨日说外出打猎后便再未现身
你说打猎？
那个大蠢物把弟弟信胜的成人仪式当作什么了
小队全员开始入座操演席
壳甲紧随关闭
启动所有机关
再度连接操演系统
兵装控制系统无异常
战铠第一小队上前
紧接着第二小队上前
炮击支援队与本队保持间隔距离
战铠第三小队移至左翼
第七部队往后方后援
没看到大战凯的身影
这意味着信玄没有来吗
但那绝对是战事
终于有正式的战役要开始了
错了
阿信？
这是在侦察敌情
猴子
通往城塞的小道就在前方右侧是吧
是的
不会有错
我先走一步
阿光
你以不累死猴子的速度随后跟上
我们走吧 鬼影
知道
原来如此
他们企图攻陷一个小型城塞
借此试探我们织田方能否迅速应对
我说光秀
通过侦察敌情能知道些什么
士兵的训练程度 后勤状况 联络手段等一切能知晓
不知久经沙场的信玄能从中解读出多少情报
信长大人您说什么
我再说一遍
武田军的战铠正往这边进犯
粗略估计约有20台
还有数量乃其30倍之多的步兵跟随在后
所持战力非此城寨所能抗衡
您是要我把这番戏言当真吗
谁会这样来开玩笑
总之先暂时撤离城寨
然后在大洲重新筑起防线
大洲:现爱媛县大洲市
什么？
您这是要我弃守林大人交托我的这个城寨啊
林大人:即林秀贞 是先手侍奉织田信秀和织田信长两代当主的家臣
在信秀去世后一度支持信长的弟弟信胜
实在难以想像织田家的继承人竟是如此软弱
令尊信秀大人倘若闻知此事定会哀叹连连
愚者阁下着实让人苦恼
本城寨的防守固若金汤
纵使是武田军
亦绝无一兵一卒可以通过
趴下
是贞德啊
圣女贞德:法国军事家 天主教圣人 被法国视为名族英雄
在英法百年战争中带领法国军队对抗英军入侵 后为勃艮第公国所俘 不久被英格兰人以重金购去
被英格兰当局控制下的宗教裁判所诬陷异端和女巫 并判处火刑
是恶魔缠身的贞德
恶魔缠身
我说你们
恶魔 恶魔
恶魔缠身的贞德
她看这边了…
恶魔缠身啊…
我也不想听到这声音的…
是谁
这敏锐的感觉跟传闻别无二致
小姐你真是让人充满期待啊
幸会 圣•辉夜•贞德小姐
你是谁
我并不是可疑人物
我好歹也是侍奉亚瑟王的人
亚瑟王:传说中古不列颠最富有传奇色彩的伟大国王 圆桌骑士的首领 一位近乎神话般的传奇人物
亚瑟王？
作为见面礼…
要我抽一张是吧
正是
这是…星星？
卡牌显示的是世界内在声音 亦是其心声
那声音一直萦绕在你耳边
你想知道它会引领你向何处吗
你为什么会知道那声音的事
晚了做自我介绍
我叫列奥纳多•达•芬奇
列奥纳多•达•芬奇:意大利文艺复兴时期的一个博学者 以为思想深邃 学识渊博
是多才多艺的画家 天文学家 发明家 建筑工程师和军事工程师
也是整个欧洲文艺复兴时期最完美的代表
束缚着你的天启 拯救星球的王
有关这一切我全都想知道
拯救星球的王…
我们一同前往东星吧
这是怎么回事
这就是战争吗
西星的命运…
东星…
救星王…
在想故乡的事情吗
话说回来 你双亲居然不反对你前往东星
因为我是恶魔缠身的人
我的离开正好让他们摆摊麻烦
久违了 达•芬奇卿
您好 麦哲伦舰队司令
麦哲伦:葡萄牙著名航海家和探险家 在历史上率先带领船队环绕地球 后死于菲律宾的部族冲突中
虽然没有亲自环绕 但他船上的水手在他死后继续向西行 最终回到欧洲
衷心感谢你与我等共赴此行
不必了 我是知道的
此行目的是测试阁下设计的新型战铠对吧
正是
而这位女士应该就是你提到过的助手了
怎么看她都更像是一名贴身护卫
鄙人本次也是首度前往东星
带上少不更事的女子同行实在…
不要紧
毕竟她应该也在兼任阁下的模特吧
阁下尽情着手启动实验便可
不胜感激
彼此都是誓忠亚瑟王的同志
就无须拘礼了
现在正式你开创命运的时刻
受天启呼唤了吗
我必须过去
我与你同行
达•芬奇先生
怎么了
擅自开走飞船真的没问题吗
那当然有问题
不是吧
你不是听到那声音叫你立即出迎吗
是…是的
可是…
不要说话
不然会咬到舌头的
航行单位「竹取号」擅自脱离
竹取:一词源自《竹取物语》讲述的是诞生在竹心的「辉夜姬」的故事
警卫组没有回应
「竹取号」看似已脱离龙脉干涉带
不要紧
只是引擎稍微受损了而已
龙脉的反作用力甚大
这样下去舰体将不堪重负
投下追击部队
视情况可不问生死
这叫我如何向亚瑟王交代
达•芬奇卿你究竟意欲何为
武田军看来已全线撤离
正如阿信所言
他们是来侦察敌情的
这叫侦察？
应该叫歼灭作战吧
据闻武田麾下还有数台大战铠
彼此的武力只差实在不可估量
秀吉
战场上行窃乃低级趣味
反正原主已经不会介意了
我会善用它们的
信大哥
阿信
岂有此理
输了啊
一败涂地啊
不知所谓
这不像是你会说的话
为何这样说
我可是亲眼目睹了啊
这就是战争
是新时代的战争啊
叫我何以禁得住笑
阿信
阿光 我是在笑着
还是在哭着？
都有
贞德你要坐稳
流星划落…
那会是吉兆还是凶兆呢
流星…
原来您在这里啊 阿市公主殿下
这里危险
星星要掉下来了
好可怕
感觉要发生什么不好的事情
不对啊 乡
向流星许愿的话你的愿望就能实现
信哥哥
至少该献上鲜花一朵而不是让死者就此曝尸荒野
没办法
我们能做的就只有把这败绩带回城里
正因如此
我才想尝试改变
阿信
如果战争发生了本质的改变那时代也会随之改变
那我就不能对此坐视不理
如果新时代即将来临
我将投身到这乱世的中心
绝不逃避
我奉陪
猴子…
本人秀吉
将跟谁信大哥在这所谓的乱世中掀起轩然大波
好
真无趣
阿光
此等风流雅事
你们该不会只打算二人独享吧
把我也算上吧
真没办法
那就由我们三人来改变时代
看我的
武士立誓 言出不二
看
那颗流星便是我们立誓的见证
奇怪
是我看错了吗
我也觉得它看起来越来越大
正好
招来星辰岂不是更显豪气吗
这是流星？
不
看来应该是人工产物
莫非这就是传闻中西星的星船
阿信 你要去哪里
还不知道接下来会发生什么
还能再发生什么
总之不靠近就什么都不会知道
怎么了 阿信
没事
有气息…
有谁在里面吗
阿信
信大哥
喂 你啊
振作点
重力平衡器的敏感度修正+0.3
明白
Falco Uno
隼鸟一号 出动
Falco Due
隼鸟二号 出动
光秀 你这样很危险
放开我 阿信他…
马上就掀起大波澜了
这也太称心了
受星辰命运所指引的人你听好
唯独真正的救星王方可赋予此战铠的生命
救星王？
星辰…宿命…
虽然莫名其妙但也正合我意
大战铠
从现在起…
你将会…
成为我的化身
愚者阁下觉醒
是何等的气派
时机已经成熟
救星王…
事出无奈
星星
天の下の夢幻
天空下的梦幻
花の様に儚く散っても
纵使飘渺如花
その向こうに広がってく果て無い世界
在延伸至彼方的那无限世界里
魂の喚びあう未来で、もう一度…
仍将再临灵魂彼此呼唤的尽头
出逢い、争って、惹かれて、
邂逅　争端　与迷恋
重なってくFEELING
交织其中的思绪
それは高鳴った交響曲
谱出一支激昂的交响乐
想いと願い一つにする…炎
燃起一把融情意和祈愿为一体的火焰
震えるHEART BEAT！愚かな愛の情熱を
向颤抖的心奉上这愚直的浓烈爱意
この時代に刻みつけて永遠に変えていこう
镌刻到这个时代当中并使之化作永恒
誰よりも自由な心のYou're the only FOOL
让那不受任何人束缚的心灵摒弃阴影
胸に抱いた赤い衝動、
胸怀赤红的冲动
求めあうその瞳に映したのは
在彼此渴求的目光中所呈现的
The One World
是唯一的世界
在此乱世
唯以坚定觉悟抗争者方有未来
你能跟上我吗
下集 恋人
事出无奈