那个愚者得到大战铠了啊
尾张国的动向固然值得关注
但我更好奇
传闻中织田家那愚子到底有何能耐
如今或许是一探究竟的大好时机
就让他充分见识一下我的大战铠——风林火斩的力量
注：这里的「风临火斩」与「风林火山」同音 而「风林火山」则典出自《孙子兵法》
四字意味「疾如风」「徐如林」「侵掠如火」「不动如山」
全军出阵
天の下の夢幻
天空下的梦幻
花の様に儚く散っても
纵使飘渺如花
その向こうに広がってく
在延伸至彼方的
果て無い世界
那无限的世界里
魂の喚びあう未来で、もう一度…
仍将再临灵魂彼此呼唤的尽头
出逢い、争って、惹かれて、
邂逅　争端　与迷恋
重なってくFEELING(Two of Hearts)
交织其中的思绪
それは高鳴った交響曲
谱出一支激昂的交响乐
想いと願い一つにする…炎
燃起一把融情意和祈愿为一体的火焰
震えるHEART BEAT
激昂的心跳
愚かな愛の情熱を
将这愚直的浓烈爱意
この時代に刻みつけて永遠に変えていこう
镌刻到这个时代当中并使之化作永恒
誰よりも自由な心の
你有着自由于任何人的心灵
You're the only FOOL
是独一无二的愚者
胸に抱いた赤い衝動
胸怀赤红的冲动
求めあうその瞳に映したのは
在彼此渴求的目光中所呈现的
「The One WORLD」
是唯一的世界
战车
战车：塔罗牌编号Ⅶ 象征着强者 胜利与制胜的力量
以上就是列奥纳多·达·芬奇卿所带来的情报
看来西星的天下已统一在即了
亚瑟王这男人真可怕
信秀大人
象征是否应先斥责信长大人那独断专行的行为
竟然把西星的蛮族带进城内
在愚昧也该有个限度
而且还偏偏选在信胜大人的冠礼途中
信秀大人
在下有一提案
未知可否把达•芬奇卿招揽为织田家的军师
在下认为引进其西星的技术和知识
乃是发展壮大织田家的当务之急
我们尾张落后与以武田为首的多个阵营的事实
因此改变现状的崭新气象乃是必不可少
信秀大人
请做决断
好紧…
为何我非要这样不可
这样就看不出我是女人了吧
看到了 看到了
看得一清二楚
万里无云的蓝天真叫人心情舒畅
这真是阻击的好天气
信长
还真像模像样啊 贞德
不 是兰丸
今天不是要参加重要的军事会议吗
你说那个啊
因为太麻烦所以交由光秀代劳了
你说麻烦？
那种死气沉沉的军事会议与我性情不合
还不如在这里瞻仰老天爷来得有意义
拿你没辙
毕竟结果已显而易见
欲速则不达
老夫认为现时引进西星的不明知识还为时尚早
如今武田军随时可能进犯
如此保守恐怕将致织田灭亡
光秀 注意你的言辞
借助于西星蛮族乃是万万不可的下策
再说他们也许就是武田派来的密探
若真如此我自当负起责任
你说责任？
你以为你是谁
信秀大人
实在不必听他胡言乱语
无人知晓异国人会带来怎样的灾难
无须急于改革
织田家的未来与信胜大人的成长同在
果真不行啊
晨露化去 飘渺如幻 而朝往所爱
你好歹也是当家的长子吧
那应该要有多点这方面的意识…
那位是令尊吧
不 是当家
父亲的身份是次要的
说起父亲我就想起来了
你藏得真好
我说你那硕大的胸部
注：日语中「父亲」跟「胸部」的发音相同
出发吧 奴家的天鸟船
天鸟船：别名「鸟之石楠船」是日本神话中众神所搭乘的船
船身用宛如石头般坚固的樟木所制 行驶速度像水鸟一样快
奴家等这天不知有多少年了
愚者阁下
不知你现在变得有多出色了呢
怎么了
没什么
军事会议如何了
抱歉 阿光
我把这种苦差强加于你了
不要紧 毕竟阿信你不适合打败仗
这话真中听
那我就按自己一贯的作风去瞻赏一下新时代的风貌
站住
把麻烦事都推给光秀先生
而你自己就去观赏战铠吗
简直就是只对玩具感兴趣的小孩子
兰丸阁下 你这样…
不要紧 阿光
世界之广让人无以顾及每一个角落
连一件事都做不成
又何以夺天下
不好意思
没想到除了光秀和秀吉外还有人能这样跟我哥哥说话
让我有点羡慕
好厉害
那不过是准备周到的靶子而已
我无法射杀那些鸟
或许是因为欠缺了夺取生命并承担其分量的觉悟
生命的分量…
但哥哥他不一样
他有着接纳和承担一切并继续前进的觉悟
你身上散发着花香
诶
你是叫兰丸 对吧
我看中您的男子气概而有一事相求
看中我的男子气概？
哥哥他这人很容易遭人误解
但只要待在他身边
肯定会感受到他的器量之大
器量…
所以在那之前
哥哥他就拜托您了
请不要这样
我知道了
所以请把头抬起来
请不要忘记刚才的话
光秀大人
有什么在意的地方吗
与其他的部位相比
这家伙胸部的装甲极其薄弱
它的弱点也就在于那里了
真是目光敏锐
所以为弥补这个弱点就必须要让神器降临
神器？
怎么了 光秀
有动静了
武田军来犯
信玄吗
晚餐的邀请
校队全员开始入座操演席
壳甲紧随关闭
启动所有机关
再度连写操演系统
兵装控制系统皆无异常
战铠第一小队上前
紧接着第二小队上前
战铠第三小队移至左翼
炮击支持队与本队保持间隔距离
第七部队往后方后援
您的战铠还在整备中因而暂时无法启动
那我就只身前往
祝武运昌隆
据闻武田军攻打过来了
何等不幸
这都是把野蛮人带进来的缘故
可能真是这样
现在不是抱怨的时候
信胜大人
先着手城堡的防守
优先让妇孺避难
让开
压倒性的实力
这就是武田军吗
不要畏惧
畏惧敌人只会错失胜利的机会
信长大人
直接射杀操演者
就算是武田军
战铠里也一样是人
没有害怕的道理
毫不犹豫得把操演者给…
挺周到的啊
放箭太多了
要考虑长远一点
男人打仗就该在当下竭尽全力
这里不是你这种女人该来的地方
我不是女人
你也说过
我的名字是兰丸
那么在战场上就该把我视作一个男人
很不错的神情
那兰丸你就跟我来
我们走 鬼影
真是的
就让我亲眼确认织田信长的器量
我的宿命
乃拯救并指引西星以及全世界的生灵
纵有东之龙的觉醒
预见西星灭亡的少女
而我终究等同于世界
将赋予星球及其子民以未来
那么达•芬奇
你的下一张牌又会是什么？
在干什么
对方不过是单枪骑马
轻敌可会缩短你的寿命
啊 这是何等的骁勇善战
信长大人在行军打仗上果真是天赋异禀
我们也不能总在依赖少主
众士兵都恢复士气了
危险
原来如此
命中精度过真很高
啊 您真是有眼光
不过能命中还是全凭您的实力
信大哥
已经给你暖好了
猴子你太慢了
好 让我们来高奏凯哥
贞德妹妹
是信长大人
胜利在望
不愧是信大哥
这是什么感觉
逆位的战车
注：正位的「战车」意味着坚持而获得成功
逆位的「战车」意为有所阻碍 失去以往的冷静 在感情中失去方向等
意思是非理智的失控
非理智的失控？
那是…
怎么回事
甲斐国武田家当家信玄
驱使风临火斩登场
织田家的愚子
想诹访之魂附体的我展现出你的实力吧
注：信玄在这里提及的「诹访」即「诹访神明」
信玄公
承蒙主帅御驾亲征实在荣幸之至
也许不妙了
请务必要小心
敌机装备有神器
你说神器？
那里
兰丸阁下
贞德妹妹 你要去哪里
还有小孩没来得及逃走
你撤走兵队是在小看我吗
难道你认为只有带兵打仗才是强大的证明吗
天真
什么
看好了 愚子
侵掠如火
找到了
没事的 我不是坏人
这里很危险 快点…
危险
信大哥
那就是战神武田信玄的力量之体现——风临火斩
强大即孤独
孤高而无人能及的强大
方为一统天下的能耐
原来如此
这家伙比现在的我强
那是神器的火焰
快赶紧 要再快点
这已经是最快了
愚者阁下
天色变了
阿信 兰丸他…
怎么了
哥哥
不要 不要
金发的大哥哥
快点…快点逃
走
快走 跑啊
大哥哥
上帝啊 请让我…
不要畏惧烈火 不要乞求神明
皆因与你相遇奋进的
是剑断烈火 脚踢神明的男人
你背对敌人是要放弃战斗了吗
没出息
放弃？
少开玩笑
我不过是在等待抓住胜机的这个时刻罢了
故作孤独
沉醉于自身的力量中
毫不关注世间的风云变幻
什么？
下雨了
区区一场雨又能如何
如果这单纯只是一场雨
那我确实毫无胜算
但我敢打赌
天下… 还有时代
都不会弃我而去
所以来吧
来吧
闪电？
这无疑是神器所迸发出来的
怎么回事
织田家的愚者阁下
奴家乃邪马台国的女王卑弥呼
注：邪马台国是《三国志》中《魏书·东夷传》中记载的倭女王国名 被认为是女本国家的起源
卑弥呼是古代邪马台国的女王 相传她能使鬼道 以妖惑众
刚才所展示的乃邪马台国代代相传之神器的力量
倘若愚者阁下能接受奴家所提出的条件
奴家即可奉上此神器
奉上神器？
其一 要彻底发动次神器
其二 织田家要与我邪马台国缔结盟约
缔结盟约？
事出无奈
我完全接受你的条件
同盟成立了
这把钥匙就是神器吗
将之高举并向天地起誓
跟我高呼
我仅以织田信长之名起誓
告诸天地
告诸天地 我仅以织田信长之名起誓
将与邪马台国的女王卑弥呼
结为夫妻
结为夫妻…
什么
夫…夫妻
被骗了
所谓的「盟约」原来是这个意思啊
这就是炼金术中所述的王与女王的神圣婚姻
信大哥
欢迎你 神器
轰鸣如雷
那就是东星神器的力量
真想将武田家和织田家…
用鲜血染得一片猩红
要血流成海
那当然
好 那我们也降落吧
到那有异国神器和艳丽少女等着我们的迷人大地去
没想到居然能让这风临火斩单膝跪地
你这个大疯子
而且是彻头彻尾的疯狂
告诉我
在你前路的尽头到底有什么
才没什么尽头
我所走的是通往无限天地的路
我根本无法忖度他的所思 所想
战车
东星的生活真的好麻烦
连习惯也很奇怪
什么
两个人的仪式？
下集 魔术师
我是…兰丸