高天原
该处在东星被尊奉为龙脉所汇聚的圣地
乃连接东西两星的场所
首次从西星引进的战铠也是被送往此处
给凯撒送去新的大战铠？
真亏亚瑟王能宽容此碌碌无为之辈
要是我早已扯断他一两根手指了
凯撒
若然你此次再失败
我们将不得不考虑对你的处分
接好
谢谢你 猴子哥哥
谁是猴子
也给我一个
秀吉
大家都在找你
那是…
被发现了
从城里头出来的吗
现在可是备战的紧张时期
就别为储备品斤斤计较了
真是的
怎么了
没什么
只是想起了妹妹而已
原来你有妹妹啊
是不是像你这样瘦弱
她早已不在人世了
她在幼时
就被织田所杀了
天の下の夢幻
天空下的梦幻
花の様に儚く散っても
纵使飘渺如花
その向こうに広がってく
在延伸至彼方的
果て無い世界
那无限的世界里
魂の喚びあう未来で、もう一度…
仍将再临灵魂彼此呼唤的尽头
出逢い、争って、惹かれて、
邂逅　争端　与迷恋
重なってくFEELING(Two of Hearts)
交织其中的思绪
それは高鳴った交響曲
谱出一支激昂的交响乐
想いと願い一つにする…炎
燃起一把融情意和祈愿为一体的火焰
震えるHEART BEAT
激昂的心跳
愚かな愛の情熱を
将这愚直的浓烈爱意
この時代に刻みつけて永遠に変えていこう
镌刻到这个时代当中并使之化作永恒
誰よりも自由な心の
你有着自由于任何人的心灵
You're the only FOOL
是独一无二的愚者
胸に抱いた赤い衝動
胸怀赤红的冲动
求めあうその瞳に映したのは
在彼此渴求的目光中所呈现的
「The One WORLD」
是唯一的世界
节制
注：「节制」 塔罗牌编号ⅩⅣ 代表物质与精神的协调平衡 节制欲望等
在正式奉信长为当家后变得团结一致的织田家
为对抗凯撒—上杉同盟军
定下与近邻诸国加强合作的方针
并开始付诸实施
加之以卑弥呼所统领的邪马台人力
现在稳步扩展势力
织田的实力
差不多已扩大到不容忽视的地步了
貌似如此
即便如此阁下仍无意与我一同进攻织田吗
正是
真是的
那结盟的意义何在
我应该有言在先
与你结盟仅为战国的安定
莫非
阁下早已预料到与我结盟将促使织田扩大势力
要击溃未成气候的织田实乃轻而易举
然而却未免过于乏味
无法理解
看来相较于安定你倒还更渴望战乱
诚然
战国即为乱世
而所谓乱世
正是以常年的剧烈动荡为美
动荡正是战国的安定之姿
而剧烈动荡则需要强大力量的交相碰撞
花正因灿烂盛放
凋零之际才显壮美
多可怕的人
叫人艳羡
毕竟男子之间有些地方容不得女子介入
兰丸你觉得呢
是的
不对 我可是男人
怎样
到此为止了吗
还早着
得手了
被织田所杀了
住手
不行 我饿了
信大哥请我吃点东西吧
奖励你取胜一回
就把我的点心分一份给你
太棒了
阿信
何事
西星送来了大战铠？
此事当真
千真万确
毕竟是奴家获取的情报
中立地带高天原
本来就与我们邪马台来往得最为密切
套取他们的情报自然不在话下
备置大战铠的是凯撒
目的无疑是增强军备
原来如此
看来是无意放任我们增强力量
阿光 那我们该如何行动
交给我吧
这个真能使用吗
理论上能
早前曾给光秀阁下看过说明书
但没想到会在这时候用上
你和光秀都不简单啊
要是我也有台战铠就好了
怎么了
若然对自己没有把握
也不妨委身于量子的湍流
话说上次没能抽出来
抽出来了
这是什么
注：节制牌通常画法为右脚踏入水中 左脚踮起立于土地 代表精神为实 物质为虚 节制欲望
此处左脚踏实 不知是绘画失误还是有意为之
Temperance
正位的节制
代表自身内在的平衡
元素的恰当控制
以及自身和世界的协调
我和世界的协调？
不再迷惘
我要做好力所能及的事
相公
奴家来助你一臂之力
务必助阿信取胜
出战
凯撒大人
真吵
有何事
织田信长现在携大战铠朝我方进军
喔
在我方的前线基地前布阵吗
依旧是那么鲁莽啊
迎击
全员准备作战
你听说了吗
织田军大规模出现在本阵前
是用以应对凯撒大人备置大战铠的愚蠢对策吗
真是急功近利
警备变得很薄弱
如我所料
他们把大部分战力集结在本阵了
既然把The Fool用作诱饵
不胆大至此就无法成事了
尤其是偷取大战铠此等把戏
高天原位于海拔4300米以上
且并排设有管制室和用作警备的据点
来自西星的飞船会在第二跑道上着陆
在指定时间内
该处与西星之间的龙脉最为安定
警备最森严的应该是管制塔东侧
但更为棘手的是该处的特性
特性？
高天原原以其地形扭曲了量子的流向
因而该处存在着大量汹涌的龙脉
所以要在周边区域安稳地运用战铠是极为困难的
因为龙脉过强会导致战铠失控吗
就是如此
因此需要这个用于调节龙脉的终端装置
本次作战将在不依靠战铠的状况下以血肉之躯进行
以隐秘行动为基础的潜入作战想必会效果显着
已事先调查好警卫交班的时间了
真不愧是你
之后就看那边情况如何了
这好像是以前的地下水道
感觉有点可怕
要吃吗
真亏你在这种时候还吃得下
饿着肚子打不了仗
也活不下去
要是几天不进食
到最后连咽口水的力气也会没有
就此死去也太可悲了
莫非你的妹妹就是这样
我们过去是织田领内的农民
穷的只能苟且度日
但还是很开心
但那年的大饥荒改变了一切
因为无谓的战争
为数不多的收成都作为年贡被微收走了
我们无可奈何只好挨饿
妹妹阿旭本来就身体虚弱
又吸取不到足够的营养
所以轻易就走了
真希望让她至少能在最后吃上米饭
秀吉…
这其实很普遍
世道就是如此
我不会因此憎恨织田家
不 那是骗人的
我真的恨过
还想过为饿死的妹妹和一众百姓报仇
当初我加入织田军其实也是处于这个目的
千万别误会
现在我丝毫没有这种想法
反而是衷心支持信大哥一统天下
因为信大哥很强
由最强的武将来统治这世界是很自然的道理吧
因为很强？
一统天下还真是个很大的野心
但要是真能实现
就不用再出现像阿旭那样的牺牲者了
因此我觉得见证这天的到来是对阿旭的祭尊
这样啊…
不过
要是信大哥在我眼前表现出昏庸无能
危险
到时我会杀死信大哥
并代表一统天下
这是要对信大哥保密
发现入侵者
往那边逃了
别放跑了
这接待真是姗姗来迟
织田信长？那不可能
他不是在进攻凯撒大人的城寨吗
那家伙的目标是载有大战铠的运输船
快赶紧应对
高天原出现入侵者
现进入紧急…
怎么了
请回答
十三号跑道的着陆诱导灯在闪亮
那里应该在很久以前就被废弃了
应该是发生了什么意外导致现在的跑道无法使用
明白
现变更降落地点
怎么回事
通信受到干扰
降落单元Uno至Cinque各机
注：Uno和Cinque分别是意大利语的「一」和「五」
请降落至旧六号跑道
明白
到此为止了
织田信长
听到了吗 阿光
听到
确实到此为止了
准备已妥当
准备…
那块岩石太碍事了
发生什么事
那是什么
如此庞大的船只在这里应该…
无法起飞才对
量子电容器
你的发明还真够奇特
将横流此地的龙脉集中于一处
并按照我们的意愿重新排布
此物正适用于高天原这样的地方
只消平息激荡的龙脉
即可运用战铠
我们在光秀阁下部署下获胜了
真不想与他为敌
不行
着陆艇没有回应
这要如何向凯撒大人报告
十三号跑道？
怎么会降落在那里
总之先要修复线路
最后就只剩下接收了
真遗憾
我主公凯撒乃时刻都考虑周全的男人
一群羽虱
发生何事
休想恣意妄为
秀吉
动起来吧
求你了
岂容你欺凌弱小
我来当你的对手
战铠里搭乘有操演者？
阿信
太弱了
你是初学者吗
可恶 还是不行吗
信大哥
那家伙莫非是…
信大哥你太胡来了
别过来
恕难从命
对同伴见死不救又何以一统天下
信大哥 你这人真是…
什么
正中大战铠装甲间的缝隙吗
这就是传闻中的织田信长吗
可恶
信长
住手
秀吉
也是啊
猴子 快让开
什么因为他强大
才不是这样
到头来我还是为信大哥的器量所倾倒
为其器量之大所倾倒
碍事
这里没有
你的事
这也不错
为信大哥而死也不坏
猴子你别说无聊话
你觉得凭这般气势就杀得了我吗
你怎么会知道
猴子你别小看我
你想杀的是要一统天下的男人
你早就知道了？
你明知这样还一直把我安置在身边吗
我说你们
现在可是激战当中啊
真比过不你
不行啊
我果然还是…
不能死
决定了
我不会纯碎追随信大哥你
而是会成为一个与你并肩共创时代的男人
信大哥你要对此做好心理准备
因为要是看到你昏庸无能
我就会马上宰了你
现在马上死吧
就是要这种气魄
要砍杀我也是需要力量的吧
阿信
信长
接好
这是…
受诸信玄公的风之神器
就托付给你了
快渴求
那足可与并肩前行的力量
那足可将我置诸死地的力量
神器啊
给我力量
风  云  雪
如今于神器跟前合而为一吧
平衡与协调的力量
腾云驾雾
简直就像神话故事一样
此即东星传说的筋斗云
又有一位宾客邀请到晚宴里了
丰臣秀吉
悟空
在此登场
居然发动了神器
难道说他也是适格者吗
可恶
你这家伙
疾如风
上啊
我居然…
信大哥你别后悔给了我力量
尽管成为一个足让我为此后悔的男人吧
猴子
结束了
敌军开始撤退
受火焰阻隔
我军无法追击
配送我军的大战铠有一台被织田信长夺走了
你算计我了
信长
阿旭 你看好
哥哥要发威了
节制
在西星不得一见
由群龙呈献的死亡之舞
如今正是翘首所盼之时
下集  死神
死神指的是你吗
抑或是…