这里是？
星间转移成功
卑弥呼大人
安土号受损轻微
别无大碍
识别坐标为黄泉比良坂
相公…
好壮观
水面在发光
相公
卑弥呼
信长
不行 无法维持高度
请防备冲击
正位的隐士？
注：正位的隐士象征有益的警戒 个别的行动和隐藏的事实
Breakthrough どんなルールも どんなフェイズも
Breakthrough　不论何种规限　不论何种困局
超えてみせる きっと
也定能超脱
時の迷路で出逢った 運命の二人なら
二人既邂逅于时间的迷宫中
たとえ神に背いても ともに生きたい
纵要违背神明　亦要生死与共
臨界まで加速して 極限まで飛ばしてく
加速至临界点　疾驰至极限中
引き返せない覚悟のポテンシャル
所做的觉悟一发不可收拾
荒ぶる勇気 喚び合う絆 轟け 未来への雷
汹涌澎湃的勇气　彼此呼唤的羁绊　我命轰雷响彻未来
急げフール 突き破れ！
愚者快加紧突破！
Breakthrough もっと強く もっと高く 駆け抜けろ時代を
Breakthrough　以更强步伐　以更高姿态　于时代中驰骋
溢れ出した 感情は炎になる
喷薄而出的感情将燃起熊熊烈火
Truth どんな時も 離れない 命かけて護る
Truth　不论何时　绝不离弃　定舍命相守
闇の中に たったひとつ光る希望さ
漆黑之中　唯独闪耀出一缕希望
隐士
注:「隐士」塔罗牌编号Ⅸ 象征反省与寻求
火焰之所以呈蓝
乃因这里是龙脉所汇聚的圣地
醒来了吗
不要勉强
安土号马上会前来救援
是吗…
冷吗
抱歉
想必也快将觉暖
力量使用过度了…
相公
光秀和凯撒如何了呢
不知道
你不担心吗
若优之于心则可解救他们
我何乐而不为
无须担心
他们二人不会轻易遇害
是吗…
那纹样是…
黄泉比良坂是天桥立的东基点
与西基点栋雷米村相连
我曾看到湖里有某种相当大规模的机关
那是天桥立的启动装置
知之者甚少
话虽如此
我却觉得这里让人出奇地怀念
相公与奴家在过去曾相逢于此
她并无外伤 但却异常虚弱
请交给鄙人
人体构造可为鄙人所熟知
若鄙人诊断无误
卑弥呼大人的衰弱乃与龙脉有关
冒犯了
你要做什么
对了
男士请到房间外回避
你不也是男人吗
鄙人是名画家
诸如女性的裸体早已屡见不鲜
可是…
我也留下
拜托了
信大哥…
这是…
无须担心
她是稍微过度使用了巫女的力量
静养片刻应可康复
这样啊
抱歉
你尽管安心修养吧
我也早想答谢你一回了
答谢？
毕竟…
你因为我而落得了如此境况…
勿自视甚高
那样做是为了相公
凯撒 我可听说了
你终究将魔掌伸至东星女子了
竟盲目染指榛狉蛮族的女子
你这好色之徒令人愕然
我还甚想阁下尽道东星女子的柔滑感触至上千夜
人渣
凯撒你要适可而止
这位…
是东星的人吗
看你长得俗不可耐
历代先祖都是乡下人吗
想必父亲也是土里土气的…
闭嘴
你这家伙
你这种人就适合用做何蒙库鲁兹的材料
何蒙库鲁兹：意指欧洲的炼金术师创造出的人工生命
融进渊潭刹那中 示之此曾已身容
市姬殿下…
殿下一定是牵挂光秀大人
我说
你们看这个
这是西星的衣服吧
怎么了
据说这是侍女的服装
听闻西星规定侍女要如此装扮
原来令尊是你的弱点
凯撒
就是这样
感情失控
被愤怒冲昏头脑的神智光秀
这才是你的本质
你想说什么
我一直很诧异
何解像你这般能人要效命于信长阁下
通过刚才一事我明白了
你的行动皆与父亲这一存在相关
不要胡说八道
这是无谓的推测
可这是事实
大概如此
不论理由为何
助信长实现野心对于你而言
不过是为摆脱父亲阴影的赎罪行为
不要乱说
无法使用神器
非称霸天下之才的你
终究只配当军师
安土号浮出正常空间
确认龙脉结界的再度封印
再度连接道祖神导航系统
道祖神：日本路边常见的神祗 一般在聚落在村庄的重新或者村内
外的叉路以石碑或石像的样貌竖立 保佑信徒五谷丰收 无病无灾 子孙繁盛 出入平安
信长
卑弥呼情况如何？
大致安定下来了
我来替你
我会照看她 你就休息去吧
可是…
我也有话要跟卑弥呼说
要说的是什么
继续之前的话题
你说过我们以前曾见过面
记得你早前也是这么说
那是怎么一回事
原来是这事
幼时
奴家为进行巫女的修炼而闭居于黄泉比良坂
就在那时候…
不怕…不怕…
别过来
不怕
我才不怕
一点都不怕
你没事吧
我听说一般人是无法穿越外面的结界进来的
你是…
船只随波逐流
回过神来已经在这里了
这里到底是什么地方
黄泉比良坂
是圣地
圣地？
这里是生死交汇的地方
是龙脉汇聚的场所
按照习俗邪马台每一代公主都要独自在这里闭居修炼
原来你是公主
修炼要做些什么
与妖魔对峙
妖魔？
妖魔在哪里
你是看不到的
什么
那是指心魔
魔由心生
你在说什么
笑一下
怪物刚才被我宰了
再说你就是因为哭丧着脸才会觉得怕
笑一下就马上就赶跑那些东西了
你去哪里
再见了
你要努力修炼
我要走了
你…
你到底是何方神圣
我？
只是个迷路人
得知那就是作为愚者着称于近邻诸国的织田家长子时
已经是修炼结束以后了
竟有那种事
是守护黄泉比良坂的结界干涉了相公的记忆
但相公当时之所以获准进入常人所无法闯入的圣地
想必是因为龙脉认可了相公你
你是因为龙脉认可了我才嫁作我妻的吗
休要胡说
奴家可是…一见钟情了…
奇怪
事到如今居然还发热了
海格力斯之柱已开启
事态已经刻不容缓
阁下出手之时终已到来
久候陛下此言
末将立即前往该地
此话教人心安
本王麾下最强的将军啊
你的目光连岩石也可穿透
你的呼吸连极北寒冰也可引燃
不胜荣幸
本王亦应回报你的忠诚
亚瑟王…
伟大的阿咯琉斯
阿咯琉斯：希腊神话中一名战无不胜的英雄 是海洋女神忒提斯与国王佩琉斯的儿子
唯一且绝对的吾王亚瑟
以救星王之名下令
命你尽情肆暴
遵命
生于秉持辉夜之名的世家却对此不以为意
看来你真的一无所知
我怎么了…
圣•辉夜•贞德
「辉夜」一词源于天桥立
还不明白吗
你自出生于栋雷米那天起便与东星结缘
怎么会…
可悲
如此无知的女人竟是情敌
不行
你还不能起来…
卑弥呼
奴家不依
你假装没察觉自己的心意
若无其事地待在相公身边
教人无法忍受
怎么会…
我只是甄别为救星王…
是女子就该以女子的风范明确表态
你打算继续伪装自己到何时
以邪马台国女王的名义…
不 是作为一名女子
奴家要赢得相公欢心
此乃开战宣言
你有予以接受的义务
你是认真的吗
奴家不好言笑
奴家早自前一轮星移起便已倾心于相公
从那么久之前开始…
很惊讶吧
你可没有胜算
我不会输
什么
我也喜欢他
我绝对…绝对不会输给你
感觉如何
怎么了
请愚者阁下做好觉悟
是
战斗即将开始
什么意思
不战斗
切萨雷甚是个可恶的男人
想必你会迎来极其不快的死期
敬请期待
是叫辞世之句吗
据闻东星武将于死前会赋诗
那不妨由我代为转达市姬
你这家伙
照一下镜子
看你那无法向唯一的心上人表明心迹
因憎恨而扭曲的丑恶面孔
住嘴
把真容藏于面具下的你凭什么在叫嚣
比起可见的面具
你不觉得掩盖本心的无形面具反倒更为恶劣吗
过去
我在因一名女士而起的决斗中弄伤了脸
当时我本打算带着这个面具直至伤愈
但意外的是
这反而更得女士青睐
或许她们是觉得我隐藏真容这点颇具魅力
自那以来
面具就成了我第二张面孔
看来到终点了
凯撒将军 这边请
你配不上市姬
你说什么
她远比你高洁和聪慧
终究非一种神器都无法使用的你所能高攀
能给她幸福的人非我莫属
胡说八道
你将命丧于此吗
那我们在此道别吧
明智光秀
凯撒
为何
为何我就不行
这是
是陷阱？
还是…
阿信此刻定会说「事出无奈」
去吧 去吧
无法使用神器也要好好加油
伟大的亚瑟王的仆从们
为救星王的理想献身之时终于到来
为了神圣世界的显现
以及完美的调和
全舰起航
为此大千世界带来救济
东星的蛮族将开拓通往圣杯的道路
这也是龙脉所致的命运吗
本船即将抵达尾张城
请准备好用作系留的船锚
请城堡方面设置好斜面以便移送卑弥呼大人
你果然察觉到了
鄙人虽不是医生
但就观察龙脉的眼光还稍有些自信
那么
对流淌于奴家体内的龙脉有何看法
能量流很微弱
仿要马上中断
卑弥呼大人早已知道了吗
邪马台国的女王自古皆命薄
奴家也无法逃过此宿命
有一事相求
此事要保密
尤其绝不能让相公知道
谨遵吩咐
作为回报
奴家一死
这身体便转送给你
你尽可剖割
对每一处进行调查
您叫我解剖您？
奴家希望此般宿命能止于自己这代
每人皆怀揣着不示于人的另一个自己
或隐藏悲伤强颜欢笑
或隐藏笑潸然泪下
然则潜藏于此人内心的隐士又会有着何种面孔
隐士
あなたを守り抜くために
为将你守护到底
私は捧げよう
我甘愿奉上
このすべてを
自己的一切
青い炎はふたり出会うための灯
苍焰是为使两人邂逅的灯火
幾度となく見た夢を
将频频闪现的梦
鮮やかに照らすように
照耀得鲜明活现
いつか傷つき倒れても
纵有天负伤倒下
最後は私の腕の中
也终要在我怀里
安らかに眠れ
安详地沉眠
ゆるぎない思い抱きしめて
紧拥着坚定信念
時空を超えても追いかけたい
追随之心将不受时空的阻隔
怖いくらい光を放つあなたの
只愿你放出慑人光芒的手心
目の奥に私を映して
会映有我的身影
人总有绝不能退缩的时候
而不管有多大的障碍阻挡在前
下集  皇帝
决不会存在信大哥以外的帝皇