汉尼拔和查理曼二人…
是的
东星的破坏王或许还真有着不容小觑的实力
切萨雷
阁下当时理应在附近
对于二人遇害可有袖手旁观？
在同志的危难之际我当然有驰往救援
只可惜来迟了一步
直教人懊悔不已
不管如何
我们终究是失去了两名适格者
可谓损失惨重
终结之时将近
为守护本星
须将12名适格者招引至此
对此我有一考虑
若能善用那位听到天启的少女
或许就能实现我等的夙愿
Breakthrough どんなルールも どんなフェイズも
Breakthrough　不论何种规限　不论何种困局
超えてみせる きっと
也定能超脱
時の迷路で出逢った 運命の二人なら
二人既邂逅于时间的迷宫中
たとえ神に背いても ともに生きたい
纵要违背神明　亦要生死与共
臨界まで加速して 極限まで飛ばしてく
加速至临界点　疾驰至极限中
引き返せない覚悟のポテンシャル
所做的觉悟一发不可收拾
荒ぶる勇気 喚び合う絆 轟け 未来への雷
汹涌澎湃的勇气　彼此呼唤的羁绊　我命轰雷响彻未来
急げフール 突き破れ！
愚者快加紧突破！
Breakthrough もっと強く もっと高く 駆け抜けろ時代を
Breakthrough　以更强步伐　以更高姿态　于时代中驰骋
溢れ出した 感情は炎になる
喷薄而出的感情将燃起熊熊烈火
Truth どんな時も 離れない 命かけて護る
Truth　不论何时　绝不离弃　定舍命相守
闇の中に たったひとつ光る希望さ
漆黑之中　唯独闪耀出一缕希望
倒吊者
注:「倒吊者」塔罗牌编号Ⅻ 象征自我牺牲与奉献
没想到进宙式竟变成贞德妹妹营救战
这就是星之海…
怎么了？
很浩瀚
浩瀚得仿要摄人心魄
一统天地既要统驭全星
为此我需要兰丸的力量
不是需要兰丸其人吗
相公…
不要露出这般眼神
免让我更想折磨你
我只是希望你借出力量
借出你那得到达•芬奇认可的力量
这星球流传有这么一段轶闻
当星球濒临灭亡之际
得闻神音者将会降临
此人将以其力量辨认出救星王
没错 你就是辨认者
圣•辉夜•贞德
你的话语举足轻重
只要被你选中就能成为救星王
望你能高声宣告
我等君主亚瑟王正是救星王
天启之言将作为真理流传
想必会使西星所有人都信服
信服救星王亚瑟大人这一存在
而该信仰之心又会唤醒人们潜在的力量
不久后这里便会齐聚着适格者
并且是不逊色于破坏王的真正适格者
要我说多少遍
我无意跟你们合作
救星王不是什么亚瑟
天启已向我告示
救星王是在东星
这没关系
重要的是拥有天启的你怎么说
你若道出亚瑟大人之名
其便作为真理流传
荒谬
谁会这么做
你不愿意跟我们合作是吗
那实在太遗憾了
你那俏脸被剁碎——
皮肤被剥下——
还有骨头被剖现的惨状
本非我想看到的
但也无可奈何
毕竟对于非但否认我们的救星王
并且还着迷于男装打扮的异教徒
唯有予以相应的惩罚
我不会向你屈服的
可真大义凛然
是马基雅维利吗
马基雅维利：意大利政治哲学家 文艺复兴与时期的重要人物
著有提出现实主义政治理论《君主论》和提及了共和主义理论《论李维》
有何贵干
要不把那女孩交给我吧
区区皮肉之苦还不行
对付这种女孩应予以精神折磨
这里是…
返回故里的感受如何
她不就是…
为什么要回来
别看
真过分
同乡遭此苛待却没有人愿意伸出援手
放手
为什么是我们
别这样 德蕾
基尔
德蕾
各位
听说你们以前是她的朋友
她以前是怎样的
请问能告诉我吗
好可怕
什么？我听不见
麻烦再说一遍
贞德以前好可怕
那时候大家都说贞德会呼唤灾难
不是的 德蕾
哪里不是
当年在桥上玩的时候明明就想害死我们
不是
我那时是想救大家
开始了
又来了
不详啊
到底要发生什么
这是…
不久前导羽开始反复引发出诡异的震动
大家都说
这简直就像大地在悲鸣一样
你偏偏在这时候回来
让大家变得更加不安
都觉得贞德带要来不幸
为什么
因为你…
是恶魔之子
别再纠缠我们了
你这恶魔
这里没有人会接纳你
毕竟连你双亲都已经不在了
什么意思
在你离开这星球之后
他们就被驱逐出村了
是作为产下恶魔之子的可恨存在被驱逐的
真可悲
明明是无辜的
却被夺去居所
你双亲一定会这么想
为什么会生下那样的孩子
要是没出生就好了
要是贞德没出生就好了
闭嘴
你将终生被厌恶
被视为恶魔之子
受到疏远和忌讳
然而
这样的你仍有一条出路
就是认可亚瑟大人为救星王
并嫁作其妻
你说什么
这样你就摇身变成救星王的妻子
试问有谁会敌视救星英雄的妻子？
你将接受所有人的救赎和追随
救星王之妻就是这样
不要
你仅需认可亚瑟大人为救星王即可
你不想被讨厌的吧
被憎恨是很痛苦的吧
你要改变人生
我…
我做不到
我已经完全认定
已经坚信不疑
救星王只可能是他
无需去改变什么人生
哪怕痛苦依旧
我也唯独不想自欺欺人
这样啊
那就没办法了
那里是栋雷米村
是贞德的故乡
兰丸就在那里吗
可为何要将她送回故乡呢
那就赶紧闯进去吧
稍安勿躁
这整个星球有如敌阵
如今缺少了The Fool
行事前须制定好周全之策
如此悠闲真不要紧吗
你掌握到什么了吗
抱歉
我们已听说
明早圣•辉夜•贞德就要被处死
你说什么
逆位的倒吊者…
注：逆位的倒吊者多指牺牲无意义
要处死那个贞德？
也不至于吧
可她不是附魔者吗
是我们害的吗
因为我们数落了贞德
才不是
毕竟…我们只是说出了实情
你们几个
集中到广场去见证贞德的死刑
多残酷啊
大家都迫不及待地想看到你被烧烂的样子
贞德…
切萨雷叫我不要杀你
因为他好像无论如何都要得到天启
不过没关系
在你死后
天启的力量就会…
由我来继承
怎么可能
是否真能继承这不要紧
我只需说出来便可
啊 我听到上苍的声音
我一定是被想新选上的
卑鄙
到这么偏远的村子来可不仅是为了折磨你
毕竟在切萨雷的监视下我可杀不了你
我将代替你成为被选中者
如此一来神器也必定会认可我
愚蠢的姑娘
要是接受我的提议
你就不用死了
并且早就能得到这里所有人的认可
我确实一直想被认可
但我是想作为一个人被认可
我不要委身于虚假的救星王
我要靠自己的实力得到认可
作为一个人被认可
她在说什么
这是…
大家快逃
这村子要…
莫非是天启？
恶魔的预言来了
快逃
恶魔要毁掉这村子了
喂 你们站住
是雾？
马基雅维利大人
什么事
请听
防护网已遭突破
对方乘雾…
报告称村落西南方遭敌袭
切勿放松警惕
不行
视野太恶劣
无法联系正在北方戒备的两机
敌人正从两面进攻
将战力集中在该二处
到底发生什么
这场雾是怎么回事
利用土之神器
通过与大地的共鸣引起浓雾
真是神乎其技
这样敌军便须将兵力集中在袭击地点
其结果
将是开出一道
奴家也不希望会不战而胜
相公你要顺利前去营救兰丸
来也
翼马？
什么人
莫非是…
还在做什么
快制伏他
怎么了
别一脸娇气的啊
兰丸
信长
破坏王
休想再接近…
正如报告所述
果真远渡至本星来了啊
破坏王
村内的一众蝼蚁啊
能舍命报效我和亚瑟王
想必会很满足吧
还有马基雅维利你
立刻起航
务必要救出阿信
不行
因龙脉不稳定所以无法飞越这山谷
这星球的…
这星球的龙在哭泣
卑弥呼大人…
大家呢
不要
我不想死 我不想死
信长
明白了
事出无奈
给我…
力量
怎么了
是在保护我们？
火势太猛了
不要
居然又保护不了
我不要
兰丸
一定要保护得到
怎…怎么回事
那是…
贞德？
哪怕被讨厌
哪怕被轻蔑
我也…
贞德
我也要作为一个人活着
少女你已达到极致了啊
那开始吧
做得好
到此为止了 破坏王
我不曾记得自己该叫了这名字
对亚瑟大人的计划加以妨碍的你
岂会不是破坏王
马基雅维利大人
请马上疗伤
能赶上真的太好了
马基雅维利
我该庆幸能救下你
好了 把那女孩交给我
天启是属于救星王的
我拒绝
我不知道什么天启
可兰丸是我的家臣
我无意让给任何人
信长…
那就在这里…
什么意思？
不许你加害贞德
她是我们的伙伴
基尔…
还记得吗
这前面有个大家以前经常去玩的洞窟
从那里出村
德蕾…
不胜感激
鬼影
走吧
别露出这样的眼神
我可不觉得这样就能赎罪
快走
德蕾…
基尔…
大家…
不要
发生何事
怎么了
又来了？
为什么
撤退
这就是…
恶魔的力量？
救…救命…
不要
救命
大家
基尔
贞德…对不起…
不要
刚才那是…
倒吊者
あなたを守り抜くために
为将你守护到底
私は捧げよう
我甘愿奉上
このすべてを
自己的一切
青い炎はふたり出会うための灯
苍焰是为使两人邂逅的灯火
幾度となく見た夢を
将频频闪现的梦
鮮やかに照らすように
照耀得鲜明活现
いつか傷つき倒れても
纵有天负伤倒下
最後は私の腕の中
也终要在我怀里
安らかに眠れ
安详地沉眠
ゆるぎない思い抱きしめて
紧拥着坚定信念
時空を超えても追いかけたい
追随之心将不受时空的阻隔
怖いくらい光を放つあなたの
只愿你放出慑人光芒的手心
目の奥に私を映して
会映有我的身影
我们被孤立在敌方的甲胄丛中
被毁的村落揭示出星球的新秘密
下集  圣杯
阿光 你赶快