在贞德所发动的守护神明相助下
信长战胜了凯撒
该捷报迅速传遍领土
镇民的生活亦重现久违的生机
很好
就这样
慢点
大战铠奥尔良
注：奥尔良 法国中北部城市 曾是法国的皇城和首都
1429年 法国女英雄贞德领导人民在这里打败英国占领军
用此前与武田军一战中所回收的大战铠残骸组装而成
是专属于你的大战铠
奥尔良…
你那守护神器在上次战斗中所释放的力量
想必会通过奥尔良得到最大限度的发挥
守护的力量…
也是
有了这力量我就能保护他
我也能保护他了
天の下の夢幻
天空下的梦幻
花の様に儚く散っても
纵使飘渺如花
その向こうに広がってく
在延伸至彼方的
果て無い世界
那无限的世界里
魂の喚びあう未来で、もう一度…
仍将再临灵魂彼此呼唤的尽头
出逢い、争って、惹かれて、
邂逅　争端　与迷恋
重なってくFEELING(Two of Hearts)
交织其中的思绪
それは高鳴った交響曲
谱出一支激昂的交响乐
想いと願い一つにする…炎
燃起一把融情意和祈愿为一体的火焰
震えるHEART BEAT
激昂的心跳
愚かな愛の情熱を
将这愚直的浓烈爱意
この時代に刻みつけて永遠に変えていこう
镌刻到这个时代当中并使之化作永恒
誰よりも自由な心の
你有着自由于任何人的心灵
You're the only FOOL
是独一无二的愚者
胸に抱いた赤い衝動
胸怀赤红的冲动
求めあうその瞳に映したのは
在彼此渴求的目光中所呈现的
「The One WORLD」
是唯一的世界
月亮
注：「月亮」 塔罗牌编号ⅩⅧ 代表迷惑与不安
事到如今居然还闭守城池
看来城主甚是无胆匪类
破门
且慢
居然愚蠢到以肉身示人
嗡 歪失呵 喔拿耶 司哇哈
注：此句是佛教的护法神多闻天王(日本写作毗沙门天)的真言 佛教传入日本后
日本战国时代许多武将都笃信佛教 著名的越后上杉谦信 就自诩为毗沙门天的化身
精彩
无须亲自出手便取得此等战果
你此举意在试探我的实力吗
盖乌斯•尤利乌斯•凯撒
得见尊容实乃荣幸之至
上杉谦信
信胜大人
光秀
你未免太过分了
又来了
如今信胜大人已故
织田家的未来就只能托付给信长大人了
虽非我所愿
但他确实取得了战果
付出大量的牺牲后
如今织田家正要凝聚在阿信麾下
一切皆如我所愿
对 一切皆我所愿
岂有后悔之理
然而…
光秀
这个叫做扬声器
这种东西真有助于守城吗
不知道
但如果能将所要传达的声音加以放大
确实能让我们迅速应对敌人
接下来…
这是什么气味
所谓胜犹不懈
相公如今正处于重要关头
必须助其养精蓄锐
这是…
激奋人心的风味
相公
请平息奴家漫身的烈火
信长他不在这里
说是要到哪里去调整战铠
怎么了
你的脸好红
没什么
倒是为何相公不在你还到这里来
什么意思
该不会是借着自己也同为操演者
就想用战铠和相公厮混吧
厮…混？
你这闷声色魔
你误会了
再说用战铠做那种事又有何乐趣
那种事不亲身去做就没有意义了
我不是那个意思…
怎么了
感觉这是第一次看到你的笑容
你原来是这样笑的啊
表情很不错
这才有较量的意义
但奴家决不会退让
相公是奴家的相公
她在误解些什么呢
我又不是她想的那样…
准备好了吗
首先从基本动作开始
所谓战铠
非用以操纵
乃用以演绎
和战铠合而为一然后悉心演绎吧
冷静下来
这只是练习
信长？
你怎么在这里？
真让人看不下去
身为操演者
操纵机体就该像活动自身手脚般自如
对…不起
真好啊
会否有一台大战铠是给到我的呢
在东星的战国纷争中被神器选中的
貌似是个据说能听到上帝声音的小姑娘
我星的人竟然会被选中
如果这早经注定
那达•芬奇卿的目的可真叫人在意
看来暂且应先关注重其动向
这终究是小事一桩
我们另有须贯彻的大义
12为神圣能力者聚集之时
伟大的圣杯将现身拯救世界于毁灭的深渊之中
一切皆为神圣世界的显现
以及完美的调和
阿光
情况如何
说起这个…
神器没响应？
是的
其他的行动皆无异常
但我也不认为是战铠有所不善
为什么
怎么会这样
那时我发动神器的感觉
现在依然记忆犹新
我应该也能做到
应该也能保护他
你做什么
看着你就恼火
神器不可能回应现在的你
这…
用得这么说吗
若不能使用神器
兰丸就难以作为战力
看来状况依旧严峻
你这是在危言耸听
我岂有危言耸听
虽说此前总算获胜
但凯撒确实是个威胁
而且既然西星也觊觎着神器
那事态就更加刻不容缓
稍不留神
东星即被蹂躏殆尽
但也未至于迫在眉睫的程度吧
无需着急
大事不妙
实在大事不妙了
怎么了
从那边听来消息
凯撒所领的原武田军
貌似与上杉谦信结盟了
什么
感谢阁下与我结盟
不必言谢
这也是为了维持战国乱世的秩序
信玄公生前似乎已嘱咐过家臣
要是自己有何万一就投靠谦信阁下
这的确是信玄公的笔迹
不会有错
想必信玄公在天之灵也会为我们此次结盟而感到欣喜
信玄公兼备尊严和力量
可谓武将中的武将
我欣赏他的为人
然而
我却讨厌你
真苛刻
你本质上并非武将
你没有武将的眼神
不知你眼中所示为何
被讨厌了啊
凯撒真逊
无妨
只要能结盟便可
况且
我素来喜爱貌美者
哪怕遭对方讨厌
上杉谦信此人着实有趣
武田和上杉结盟这也太耍赖了
要是他们攻打过来…
怎么了
还用问
当然是逃命了
织田要完蛋了
娘亲我好怕
没事的 不要怕
我认为在武田和上杉和盟军面前
我军并无胜算
但信长大人乃逢敌便咬的狂犬
既然如此
只好由我们来行动
林与柴田密谈的恐怕是…
辛苦你了 阿初
退下吧
是
只差一步织田家就能凝聚在阿信麾下了
林和柴田…
果然不能就此放任这两人
我在犹豫什么
这双手早已沾满鲜血
既然如此…
光秀
市姬殿下
可否打扰片刻
请进
未知有何贵干
何必拘礼
想听一下你的声音
这不可作为理由吗
非也
你又来了
一脸可怕的表情
仿似有所嗟怨
又仿似有所冀求
你就流露出这样的眼神
我…
长此委身阴暗下终会调零
你或许需要光明
我…
我并不需要什么光明
有更应集聚光明的存在
我只须作为其闪耀的根基便可
若然有光的地方必须有暗
那尽可由我来背负一切阴暗
原来如此
你从未想过要化作照亮阴暗的光明吗
请回吧 市姬殿下
至少祝你做个好梦
父亲
信哥哥他很幸福
然而我却…
为什么发动不了
现在正是他需要力量的时候
看来你很迷惘
达•芬奇
你一开始就知道这是启动神器的钥匙吧
所以才把我带到这个星球来
这不好说
你之所以会出席晚宴
终究归因于你的意志和力量
又在故弄玄虚
若然对自身的命运感到困惑
就抽一张是吧
逆位的月亮
注：逆位的月亮预示着状况好转
意思是要毫不迷惘地前进
我倒不觉得我迷惘
但事实上你应该是有所欠缺
比如说…
老爹
信胜
大家都指望我守护好这个国家
喝吧 信胜
信长
能跟我来一下吗
抱歉了 兰丸
成事终要靠成人的美色
且看奴家以长年妄想下练就的秘技和绝活
让相公飘飘欲仙
来吧
到底在喊什么
发动神器需要意识到自己面临生命危险
达•芬奇这推测也不无道理
但你躲开就毫无意义了
这个我…当然知道
我应该说过
神器不可能回应现在的你
拼命瞄准眼前的靶子
却没看清真正的目标
你现在就是这样
你怎么就只会这样说
我可是…
我可是想要保护你啊
保护？
因为我…
武田与上杉现已结盟
我们已时日无多
恕我无礼
我实在不认为信长大人能度过此危机
当家还是该由更适合的人选来担任…
且慢
我认为
如今正式让信长大人作为织田家当家挺身而出的时候
我也赞成林阁下
什么
织田如今应团结一心
由当家与我们家臣拿出诚意来归降凯撒军
你在说什么
你疯了吗
我在清醒不过了
若长此战斗下去
织田家必将与其臣民一同被蹂躏殆尽
继而消失得无影无踪
但只要归降敌军
还尚且保全织田的名号
我早已做好忍辱求存的觉悟
哪怕到了阴曹地府要被信秀大人斥责
为保全织田之名我们别无选择
我可从未拜托你保护我
你居然…
我只晓得前进
无论是此前还是今后
我这双腿都只为前进而在
无所不至
并与尽头处一统天下
可你却要陶醉于仅在保护我的自我满足中吗
自我满足…
睁开眼睛看清楚
看清楚我的全貌
看清楚你该保护的东西有多宏大
原来如此
原来你…
来吧
是我误会了
只保护信长一人是没有意义的
你若是救星王
若是能统领天地万物的人
那我…
也要守护一切
何事？
这是…
精彩
兰丸
奴家有点羡慕你了
这回又是何事
阿信
信长大人
我们现在正推举您为织田家当家
并希望您以此身份向凯撒君投降
一切皆为保全织田家
少给我私下决定
归降敌军就能保全名号吗
失去尊严且颜面扫地的名号是否还有保全的价值
答案是否
织田家的名号须与武者的尊严同在
是否不惜被剥夺自由甚至失去尊严也要苟延残存
于耻辱中死守名号的懦夫是否还算武者
在沦陷敌手的领土上
百姓是否还能保有尊严
是信长大人的声音
答案皆是否
织田的存活之路在于熊烈的火焰中
我是个只晓得前进的男人
不要指望我去保护你们
将织田的荣耀化作刀刃
化作不断前进的源动力
所有的意志
都将被我凝聚为力量
我必定会平定天下给你们看
意志…
若相信阿信即是我的意志…
有谁不认可的
尽可把我斩杀
由斩杀我者来平定这国家和天下
我不甘心
我痛恨杀害信秀大人的凯撒
此仇不报我还算什么家臣
织田还何在
哥哥
大家都在等着你
我们也要为信长大人战斗
让他们看看织田的意志
我不在迷惘了
请哥哥收下这个
这是父亲寄存我处的织田家当家的信物
是留待哥哥你真正胜任织田家当家时交给你的
无有之碗
是只意味着能容纳「无」和「有」等一切的碗
混蛋老爹
你是要我成为配得上此碗的男人吗
正好
无有之碗
我就收下了
月亮
变化自如 怒如疾风
织田军的暴风猛将正是我
下集  节制
阿旭 还有各位 敬请关注