什么啊 这不是才早上吗
说起来今天是我装鹰志来着
真没意思
你好
这是现成的
哦 我开动了
日本人果然是米饭和肉
不吃蔬菜的话会营养失衡的
嗯…
那么我走了 还有因为有约定晚上回家…
逃学是不可以的
不 我就是要去学校
那么不穿校服就去学校的话会被骂的
这个是那个啊 我是在测试你注意到没有
对不起我忘记了
你这混蛋
光る宝石の欠片集めて
收集耀石之碎片
両手広げれば青く輝くの
舒展双臂 青光闪烁
やけに眩しくて　瞳封じたの
彩霞耀眼 封闭眼瞳
触れた唇　遠い日の記憶
碰触双唇 往昔记忆
さりげない　優しさでも惑わずに
若无其事　不以温存而困惑
運命だって諦めずに　変えてみせる
不以命运而放弃　使其改变
翼をひろげて　手と手を取り合えば
假使放飞双翅 两手相牵
雲の上さえ　歩ける気がする
则将漫步云端 应有可期
アナタのいる今　耐え難い過去もない
如今有你　忧伤过往将化为乌有
無数の光からキミを導く
无数光芒将执君向前
大早上就在太阳下面走 这些家伙到底在多高的高处
不过鹰志那家伙也每天早上都做这种事呢
好的
可恶你还是赶快落山吧 太阳你这混蛋
早上好羽田
什么啊 假冒的羽田啊
你在扯什… 在说什么
我跟你说我TM是… 我是羽田
算了算了 通过诈取鹫大体情况都知道了
话说 能够不要勉强装羽田的样子了吗
说实话会让我想打爆你的头
还有别随便跟我搭话
跟我搭话的不是你吗
除了小鸠以外还有啊
一直，请一直当我的FAN
羽田你赶快开始 不然大家都回不了家了
开始什么啊
毕业文集的职务分担啊 真是排不上用场
毕业文集啊…
提议全部交给班长
哇 赞成这个 羽田的话做得到的
我们会保证的
这群小鬼怎么回事
你这组收集文集
然后你是汇集组
那边的是照片分类组
那边是排版
layout
那边负责装订
拜托了
还有就是各组进行作业 以上
这算什么 为什么羽田擅自就决定了
为什么要我们 超生气
真吵啊 乱糟糟的
你们这些混蛋想被灭团吗
你们TM说了交给我 老子才决定的
有毛意见吗
我们不是那个意思才说的
呐 没觉得今天羽田的感觉和以往不一样吗
可恶 我稍微害怕了一下羽田
这样的话让昌子全部推翻吧
（高内本名高内昌子）
啊 嗯 不是挺好的
打爆你的头
结束了 学校真是个超危险的地方
哟伪田
又是你啊 你父母没教过你别拿别人名字玩吗
真啰嗦 你这个羽田的伪装
能别用我们家羽田的身体做过多奇怪的事吗
昨天还很温柔的那个孩子之后混乱了怎么办
什么啊 明明你说别跟我搭话
我跟你搭话就可以 那么我期待明天是真货 伪田
什么伪田啊 真的要嗖嗖地跳起来了你这家伙
觉得是有印象的拍节 是你吗隼
Falcon
beat
突然干吗啊 我才没有吃惊 只是耳朵敏感而已
鹏　鹫　隼　还有鹰吗
Garuda
Eagle
Falcon
Hawk
你的深渊到底隐藏了多少东西
你想说什么 可恶的乌鸦
就是想更正一下的意思
你在听吗 羽田鹰志 跟你玩也挺有趣的
嘛 暂时就让我适当观察下吧
对了对了 你的制服装有够Rock的 隼
Falcon
差不多该走了吧 迟到了会很烦啊 那家伙
无法跟别人诉说很痛苦呢
虽然会想要轻松一点让别人倾听
但害怕这样就会让人觉得讨厌而不易接近
结果还是决定憋在自己的内心了
因而单纯计算我觉得比说出来有两倍以上痛苦
也就是说
我也担负着无法对别人说的东西所以没关系的
所以就是让我全说了吗
我一点也不想想勉强刺探出来
是啊 我很高兴那个早上羽田普通地跟我搭话
可能是那个的还礼吧
她是这么说的 鹰志
说话换个话题 关于多重人格你怎么想
你这不一心想刺探出来吗
超轻松 总有种回来的感觉
猜猜我是谁
疼疼疼… 笨蛋手伸进眼睛里了
正确答案是恋爱的预感是盲目的凤鸣
和就算放进眼睛里也别喊疼的香田亚衣
Blind
真疼啊 你们突然干什么
我试着表现了达成恋人后的普通举动 明白了？
才不是恋人什么的 为什么连香田也在
今天小鸣早上就开始举动可疑了
我挠她痒痒让她坦白了
真是的你这个披着猫皮的小狸猫
满脸想要偷跑的意思想骗亚衣
亚衣你个电灯泡
说起来你们一个学校的吧 有好好相处吗
说的也是呢 嗯 很高兴呢
是这样
是吗 挺好的
说起来小鸣 你今天骑自行车来的吗
是的 两个人一起找到的自行车如同是爱的结晶
我也想向大家晒一下
实际上是想约上春姐和爱丽丝…
爱的结晶要被搬走了
不行啊 那是我刚取回来的
隼人
干吗啊 好慢啊 噗…
为了制服控的隼人准备的学校泳衣
能不能别这样
别在这种高级的地方乱说摧毁我作为人类的尊严了
你看 而且是旧式泳衣哦
能别这样吗
真恶心 那个人
别将我彻底的社会性的抹杀掉
说起来为什么要带到这种地方来 完全搞错了吧
呀 这里是父亲公司的从属店
我想让受了不少照顾的隼人流流汗放松一下
这种一般不是温泉吗
久等了 多拉
是爱丽丝吗 小鬼换衣服费时间…
噗… 那是什么
多拉不知道 少女比少年更能快速登上大人的阶梯
多拉已经被我的姿色俘虏了
不是… 我只是在意你胸部坠下来了
哇 找到了 真是的
真让人不敢相信 不能擅自拿走胸垫啊
这不是玩具 这是女人的志气骨气还有自尊的…
这超不可思议
喂 亚衣到处跑很危险啊
那个怎么了
不知道啊
就算没有胸垫也无所谓
你再有点胸部比较好
我们这是少女心
你伸长鼻子下面的干什么 多拉
}（此句一般指别人充满色心）
才不是 笨蛋
我本来就鼻梁端正啊 你这混蛋
说实话我没想到你会陪那个孩子到最后
什么啊 你把活都推给我
因为你游手好闲啊 这样意外地不错吧
好烦啊 你这家伙
救救我 我沉溺在你的爱里了 快点救救…
快点救救我
那我把这个孩子塞进计程车再去工作
我还不能回去 因为夜晚要从现在开始
好的好的
今天谢谢了 好久没游泳了 挺高兴的
bye-bye
爱丽丝看起来好困呢
有的有的 游泳之后超困扛不住睡意
那么我也这样就…
你在说什么呢 隼人
夜晚还很长哦
久等了 这是糕点套餐
这里的糕点真是让人受不了呢
是吧 小鸣很清楚啊
您的下单决定了么
那么等您决定了再叫我
咦 还没决定吗
真是的 隼人是优柔寡断系？
真吵啊 别大声叫别人的名字 你这混蛋
嗯 今天也是个好夜晚
有什么东西掉了
果然因为会有星星降下来
也没有想要的美女会降下来吗
（日语星星hoshi，想要hoshii）
所以我振动腰部…
可恶 怎么偏偏是这家店 你这家伙
隼人怎么了？
我们也来帮忙吗
已经找到…
好的 接下来就交给你了
玩笑开过头了 隼人
喂 隼人
好的 现在出来了
隼人？
我肯定是隼人啊
我要把你变得黏黏地你这家伙
哈 那我倒是知道
咦 你在读什么呢 亚衣
这个月的「men's freeze」
你看 翔的照片登在上面 果然好帅啊
这个我也读了
但是那个家伙就是这个脸色
把手伸进内裤又装做没事一样的男人
那是什么 真不可思议 都说了是谣传了
总之先从隼人中解放 希望没有人发现
咦 这不是千岁吗
比原来还强的存在感！
你穿着不合适的打扮啊
话说刚才的客人果然是千岁 为什么你不理我
不… 那个是
我知道了我知道了
因为和女孩子在一起不想引起骚动吧
就是这样 不愧是英里
一个人就能清洁耳朵的
懂得自立的女性就是不一样
店长千岁明明翘掉打工还带来两个女孩子
突然直线下滑的信赖？
竟然是两人
哈哈 我原以为你是最近流行的素食派
但是好像误解你了
你相当肉食啊
所以你去看赛马也不坏啊
注：骑马中
可以的话你就这样误解吧
但是日和子在那种地方特别…
不必担心鹫介 都是男人所以都会藏在我的心里
话说你已经决定用3P去舍去处男了吗
别再用完全没有意义的奉承了
虽然这个不是关键 能替我保密吗 感谢你
蛋雏 千岁带来两个女人来晒了
由你来说了啊
那真是辛苦了
看脏东西一样的眼神…
喂 Master 英里子也…
那个日和子 那两位是亲戚的熟人
怎么都无所谓 休假的时候千岁和谁在一起
那个 难道日和子你…
什么事？
没什么事 sir！
那小鸣你也在读啊？ 細川玉木
是的 『米寿』和『微笑背后』我都读了
尤其这是本『米寿』好
虽然和第一本的路线特别不一样
但这个却是意味深长呢
这样啊 但是我还是『微笑背后』派
读了之后总觉得心里紧紧地
别这么说 请一定也看看这本
虽然是个很朴实的故事
但是可以感觉到細川老师是个热情的人哦
相当有热情的FAN呢
是… 是吗？
嗯 但是
这是看了一半就扔了的那种书 怎么办呢
请相信我 对了你看
正好这个月有关于这本书的书评 这里这里
被他这么一赞扬让我都想再重新读一遍了
嗯嗯 咦 貌似挺有趣的
我重新读一遍吧
你这么说就好
果然杂志上写的不可信
比起杂志请相信我
那是千岁写的
去吧 日和子
咦
这是个好机会 去跟fans打个招呼
你们这些混蛋 特别嘉宾来了
特别嘉宾？
特别的店员小姐吗？
你们这些混蛋听了别吃惊
这人可是你们… 不对
你们这帮娘们这些人最喜欢的细川玉木老师
混蛋们
咦
这是真的？
真的真的如假包换 她特意过来的混蛋们
那个 我是细川玉木
不会吧 真的吗
很厉害哦 原产『微笑背后』
我是你的大FAN
来握个手吧 握个手
给我签个名
等等 冷静点 那个
谢谢您
可以拿去学校炫耀一把了
拜拜
工作加油啊
别绕到别的地方去 混蛋们
真是的 千岁要多折腾人才肯罢休呢
不 这次的事情绝对没有…
话说回来你这是什么 那粗鲁的说话方式
一点都不适合千岁
如您所说
但是千岁很厉害啊
咦？
刚才那些孩子是因为你的文章而想读『米寿』了吧
千岁的文章中有那种力量
不不 我完全没有
而且 本来使那些孩子沉醉其中的不正是日和子吗？
日和子的作品才是 有如此的力量
是这样啊
有这么认真读我的书的读者在让我非常的高兴
但是 正是因为如此一直没有拿出第三作的勇气
如果跟『米寿』那时候一样
想着又让大家失望了该怎么办
读者会像英里子一样离开吗
那个人也是相当的笨拙
只能以那种方式来为你加油
是这样吗？
好吧 不妨这种想法先放一下吧
「如果能多一个人读我写的东西就很高兴了」
这是我喜欢的作家说的
那就是说…
首先能让大家拜读一下吗
让刚才那两个孩子,英理子小姐还有别的fans
也一定在期待着日和子 要说的话也等那以后再说
在期待着我…
千岁也是吗
我们是为了守护鹰志而诞生的
当然 我可是日和子的Fan 一直都会等着
嗯
千岁鹫介湿湿地出勤 这是…？
凭你这种舞蹈是无法使世界着迷的
昭和时代的偶像是因为看到内裤后才变得受欢迎的
对不起 英理子
都是因为我的错误把事搞糟了
不要放弃 我会成为纪奈子的双腿的
你们又在搞起啦
Alex 2
决胜Pose也很完美
真是的 要是又惹日和子生气的话我可不管
哼 鹫介 这是你的真心话吗？
是爷们的话就诚实地活下去
知道了 我千岁鹫介
为了活跃气氛而诞生的男人 来活跃起来吧
哦！
怎么了 蛋雏
今天把原稿带去出版社的时候
被告知第三部作品决定发售了
这样啊 定下来了啊
这是我非常自信的作品
虽然一直被英理子你说三道四 但这也就到今天为止
你知道目前为止英理子的话让我多受伤吗
你能理解这些话多么挫败我的勇气吗
第三作一直没有出来都是因为你的错
等等 我只是说出真实的感想…
啰嗦 给我听着
新人的时候 一直疼爱关照着我
现在即挖苦又说教
对我再温柔点啊像以前一样关爱我啊
Alex 2也加进我啊
一起和我玩啊
真是的 英理子什么的 最喜欢了
什么啊你这混蛋 我不也是
我不也是最喜欢你吗 可恶
嗯嗯 你们两个都是好孩子
好 这样Alex 3就诞生了哟
纪奈子
让我看到了美好的东西
咦 我呢
嘆く 空の色が 銀河の果て 燃えている
叹息 天空的颜色 直到银河的尽头 在燃烧着
熱く 魂から 運命の予測 匂わせる
（近づくgenocide 匂わせる）
从火热的 灵魂上 命运的预测 散发出气息
（接近 集体屠杀 发出气息）
Ah ガイアからのsympathy Ah 移りゆく星へ
Ah 从地球来的同情 Ah 向着不断移动的星星
罪を追いかけた この燃えゆく本能
追赶着罪恶 这烧尽的本能
逃げる君を背に 解けはじめる真実
背负着逃脱开的你 开始露出真实
罰を背に浴びて 古傷が痛むから
背上淋浴着罪恶 旧伤通入人心
心 傷深く 自縄自縛確実
心 伤得深 作茧自缚 确实
所以说绝不是无视千岁
蹭…
真是的 千岁
开玩笑的 日和子
真是的
第三作的原稿早在以前就做好了
但是没有拿进去的勇气
全都是多亏是千岁
我只是普通的FAN而已
一直，请一直当我的FAN 鹫介
（日本在两人关系很好的时候可以直接称呼对方的名字）
你刚刚说什么
什么都没有
不… 稍微等等我
日和子～
切
次回 你知道妹萌这一概念吗?
喂喂小真？ 是我是我 Condor
真是败了啊 前一阵子我死了
是的是的 现在我在墓下
什么？ 无所谓啦 奠仪什么的
但是稍微有点饿
对不起 能不能奉上个馒头之类的