開什麼玩笑…
她在散牌上押了2500萬？
也對
夢子贏了第三局的時候就應該很明顯
我以為你早就發現了
對我來說也很苦惱
妳憑什麼這麼得意以為自己贏了？
不過贏了一局而已
這樣就夠了
只要我有下注的籌碼
就不可能輸給你這個蠢蛋
妳說什麼？
我應該無須再提醒你
嚴禁暴力行為吧？
-也請早乙女同學別言語挑釁
-是…
那麼進入第五局
愚蠢家畜，我會讓妳們輸得一無所有
下注，木渡籌碼一枚
跟注…
不，封牌
加注，木渡籌碼四枚
不對，慢著，這只是虛張聲勢
跟注，木渡籌碼一枚，蕾籌碼二枚
那麼請攤牌
7和9，散牌
她要是虛張聲勢的話，我就贏了
這傢伙…
2和5，同花
（第六局）
下注，木渡籌碼三枚
再一次押高額賭金？
我的是散牌
不能冒險決勝負
封牌
-真幸運，我靠著散牌贏了
-什麼？
開什麼玩笑？
這已經不是察言觀色
或是虛張聲勢的問題了
難道說…
終於注意到了嗎？
你還真是名副其實的蠢蛋
蕾同學
我想也許是木渡同學命令妳這麼做
不過妳最好還是停止吧
以擺放妳自己牌的方位
讓木渡知道花色
這種手法實在太明顯了
就目前觀察的情形來看
垂直就是黑桃
稍微傾向右邊就是梅花
傾向左邊就是方塊
把放下的牌往前推就是紅心
說什麼家畜的手法騙不了人？
你的手法才更讓人一眼看破
我可是很清楚，在二年樁班
身為家畜的蕾菜菜美
被你們一群人當成僕人示眾
公佈組別的時候，我真有點擔心
你們兩個肯定會串通好
所以…
我就請夢子合作幫忙了
片名：狂賭之淵
你可能有些大意了
你確認牌面的瞬間
臉上的表情可是一清二楚
主人這麼無能
蕾同學不是太可憐了嗎？
少囉嗦
蕾同學
我來告訴妳一個更好的方法
把手放在桌面底下
然後用手指傳達牌面的訊息
這樣遠遠更安全吧？
竟敢瞧不起我…
看來各位都以某種方式耍老千
那麼該怎麼處理…
五十嵐同學
我並非控訴木渡同學和蕾同學耍老千
我不提出控訴的話
就沒有理由停止賭局了吧？
我明白了
妳想要享受一場耍老千的賭局
是這樣嗎？
我認為這場賭局能耍老千會更有樂趣
難道木渡同學不擅長耍老千的賭局？
你剛才根本就是老老實實地
把手中的牌都告訴我們了
很好
繼續玩吧
越來越有趣了
每個人都對自己的牌一清二楚
這場賭博已經變成唬人大戰了
好吧
遊戲繼續
（第七局）
（負債3億1000萬）
賭桌上充滿謊言
最善於說謊的人才能抓住勝利
7和8，同花
蕾，快加入賭局
是
-跟注…
-妳這個笨蛋，是加注
稍微用用妳的腦袋
你才是笨蛋吧？
你手上有好牌，何必急著告訴我們？
封牌…
可惡…
（第八局）
可惡，她簡直在扯我後腿
目前夢子領先
我是借了錢來參加比賽的
萬一沒有拿到第一
就會真的背上債務，淪為家畜
要本大爺淪為家畜？不可能
我可是主人，不是什麼家畜
我會讓妳們明白
跟注，早乙女籌碼一枚
此時想要一決勝負
你肯定對自己的牌很有信心
才怪
你要是真的有自信，就會押蛇喰籌碼
真是遺憾
竟然是對子？
這到底是怎麼回事？
為什麼這種事會發生在我身上？
現在進入第九局
還有兩局，我現在位居第三
要是這樣下去，我會負債五千萬
-蕾
-是
押蛇喰籌碼一枚
可是…
少囉嗦，快押
快把妳的籌碼給我
妳不斷扯我後腿，好歹也要有所貢獻
是…
跟注，蛇喰籌碼一枚
跟注，木渡籌碼一枚
封牌
夢子的牌應該不錯吧？
但是我絕對不能在此放棄
只要拿到蕾押的籌碼
我幾乎就能穩坐第一
這跟唬人毫無關係
純粹是比牌運了
那麼請攤牌
7和5，同花
6和2，同花
什麼？
我贏了…
我有五枚蛇喰籌碼
也就是1億5500萬
絕對是第一名
這就是妳們的下場
明天起，我讓妳們見識什麼叫地獄
賭局不到最後是不知道結果的
進入第十局
是好是壞，這就是最後一局了
請各位毫無遺憾地賭吧
已經要結束了？
總感覺時間過得真快
我還想一直玩下去
我可是很厭煩了
快把這場賭博做個了結吧
什麼？她們為什麼如此冷靜？
只要我這局封牌，第一名就是我的
不，慢著
不是還有更輕易拿到第一的辦法嗎？
例如早乙女押所有蛇喰籌碼
讓蛇喰夢子變成第一
或是反過來也一樣
怎麼辦？我該怎麼做？
不行，只有一個辦法
只有我或是蕾贏得這一局
才能夠阻止她們
來吧，我可以贏的
蕾拿到9的對子？
這一次我贏定了
下注，早乙女籌碼一枚
妳就思考個夠吧
不論妳押或不押，都不會高於第三名
跟注，蛇喰籌碼一枚
蛇喰籌碼一枚？
妳在搞什麼鬼？
明明什麼都不必做就能贏
可是就這樣結束不是太不甘心了嗎？
我賭蕾同學會贏
早乙女同學，妳願意幫我嗎？
-我為什麼要那麼做？
-她們在說什麼？
快點
好吧…
我就暫且配合妳的壞癖好吧
加注，蛇喰籌碼三枚
總共有五枚蛇喰籌碼
如果蕾贏了，就有1億7000萬？
豈不是比我還多？
封牌，蕾
妳要是贏過我，我絕不會放過妳
快封牌
是…
蕾同學
讓他繼續霸凌妳真的好嗎？
妳是否告訴自己只要忍到畢業就好
把自己的懦弱合理化？
這種想法就錯了
一個人若無法起身反抗不公平待遇
這種習性可是會追隨一輩子的
妳會一輩子都活得像家畜一樣
難道妳想要一輩子都抬不起頭嗎？
蕾，快封牌
也許平常限於學校的規定，無計可施
但現在反抗的機會送上門
妳卻不肯好好把握的話
無異於豬圈門開了卻不願走出來的豬
這不正是向所有人證明
妳確實就是家畜嗎？
我…
難道說這就是妳想要的生存方式？
害怕對抗不公平待遇
所以寧願討好他
期盼他也許會對自己稍微好一點
原來如此，也許這也是生存方法之一
雖然我完全無法理解
這樣的話
妳應該趁木渡同學更惱怒前趕快封牌
對吧？一輩子都是家畜的蕾同學
別說了…
別說了
妳什麼都不懂
妳不懂…
真漂亮
好厲害
真羨慕
對吧？真滑順
像洋娃娃一般
妳從什麼時候開始留頭髮的？
從小學開始
真的好漂亮
賤貓…
（賤貓）
別這樣，住手
快住手…
冷靜一點，我們不會傷害妳
只是稍微修剪妳的頭髮而已
不要
為什麼？
為什麼要對我做這麼過分的事？
我只不過是一直想剪剪看長頭髮而已
就像修剪過長的指甲，感覺很爽吧？
這也是同樣的道理
支撐我的那根線就此斷了
從此之後
為了讓我的內心感到安定
就把自己的情感深鎖在心裡
可是今天…眼前的情況不同
我的一個決定就足以讓他損失慘重
一直深鎖的情感如今覺醒
那一天的恐懼、失落、憤怒、不甘…
還有想要復仇的慾望
我…
我是…
我才不是家畜
我是人類
劇名：變回人類的女人
跟注
蕾
我應該已經說過了，嚴禁暴力行為
妳這傢伙以後一定會後悔
真是出乎意料的發展
果然會長所說的都沒錯
蛇喰夢子是個狂人
不能以常理來判斷
這傢伙的腦袋有問題嗎？
讓蕾來決勝負有什麼意義？
慢著，真的沒有意義嗎？
也許夢子手裡的牌穩贏
一對10？
不可能
那麼請攤牌
一想到就要結束了，真覺得可惜
2和10，散牌
一對9
真好，在最後一局出現這麼厲害的牌
恭喜妳
她瘋了，這傢伙在散牌押了這麼多錢
我是第二的話
也就是輸了1000萬
算了，這我還有辦法籌到
比起這個，她竟然敢反抗我
我要把她折磨到不敢再反抗為止
各位辛苦了
十局已經全部結束
接下來發表結果
第一名
早乙女芽亞里同學
贏得1億6600萬日圓
（二年華班）
第二名蕾菜菜美，9200萬日圓
（二年樁班）
等等
第三名蛇喰夢子…
-獲得7400萬日圓
-慢著
-第四名木渡潤，5800萬…
-等一下，妳搞錯了吧
妳這個笨蛋在胡說什麼？
結果無誤
才怪，我有五枚蛇喰籌碼
光是這樣就超過5800萬日圓
早乙女同學，這樣笑他太過分了
我沒想到會這麼順利
雖然運氣不錯
不過早乙女同學的演技才是關鍵
是嗎？謝謝妳
你還搞不清楚狀況？快來算一下吧
有兩組籌碼的面值互換了，對吧？
籌碼？
真是的，算得真慢
（債務）
算了，我來告訴你吧
我和夢子的債務對調了
（5000萬日圓）
夢子的籌碼價值500萬
而我的價值3100萬
（3億1000萬）
懂了嗎？這樣結果就沒錯，對吧？
說什麼蠢話？妳們不能…
說明規則時有提到吧？
由自己申報債務金額
換句話說夢子的3億1000萬債務
只申報了5000萬
而我只有5000萬債務
卻申報了3億1000萬
你不是也謊報1000萬債務
讓你的朋友能收到這筆錢嗎？
我們不過是做同樣的事
說謊的可不只你一個人
我的朋友應該正收到我所申報的金額
鈴井同學，學生會送來的東西
這是什麼？
剩下來一切就簡單了
我收到債務3億1000萬的牌子
（負債3億1000萬）
夢子則收到債務5000萬的牌子
我們只要交換牌子就行了
接下來，真是不可思議…
我們籌碼的總價值就這樣對調了
真沒想到你這麼輕易就上當
真是混蛋
這樣違反規則吧？
並沒有規定自己的債務牌
必須放在自己的前面
太瘋狂了吧？這可是2億6000萬
接受這種虛報高額債務
對學生會有什麼好處？
這與你無關
木渡同學
不能僅以自己的價值觀來判斷事物
每個人都是不同的個體
有些事情能夠原諒，有些卻無法原諒
沒有人會完全按照你的意思行事
這樣才很好，不是嗎？
閉嘴，我拒絕接受
並不需要你的同意
我們只是記錄結果，依其行事
你上當受騙是你白癡
可惡的傢伙
嚴禁暴力行為
我已經說第三次了
更重要的是你了解情況嗎？
你現在欠學生會3億1000萬
要是無法付清…
你就會變成家畜
所有手續都完成了
各位辛苦了
結束了
對了，蕾同學
請別忘了妳剛才的氣魄
結果我只是第二名
仍然還是家畜
債務依舊是2000萬
被騙了
不過我沒有感到生氣
夢子同學給了我一個機會
所以就是這麼一回事
可以把支票給我了嗎？
小金額也就算了
那可是2億6000萬
鈴井有可能開始打歪主意…
原來如此
我以為有人開玩笑，嚇了一跳
-拿去吧
-謝謝你
能贏得這麼大的賭局真是太厲害了
-恭喜兩位
-他誠實的程度幾乎到可笑的地步
謝謝你
那我先走了
幹什麼？
謝謝妳
幸好有妳的提議
我才能享受這麼刺激的遊戲
彼此彼此…
快放開我，妳的手摸哪裡？
真是失禮了
早乙女同學
我可以叫妳芽亞里同學嗎？
我們現在是朋友了，對吧？
這個…
好吧，無所謂
謝謝妳，芽亞里同學
-放開我
-芽亞里同學
-她們好像變得親近了
-放開我
芽亞里同學…
遊戲結果正如我們所預期
不論結果如何，對我們來說都無所謂
木渡是縣知事的兒子
蛇喰夢子是我們的觀察對象
本來就是要他們互相殘殺，擊敗對方
所以從結局來看，計劃是成功的
只是這樣好嗎？
在最後一局中
蛇喰夢子自願落到第三名
損失3000萬日圓
她的行動不受金錢驅使
最能夠輕易操控人的方式對她無效
會長…
就這樣放開駕馭蛇喰夢子的韁繩
真的好嗎？
你拒絕撤回蛇喰夢子的人生計劃表？
像妳這樣令人無法理解的人…
妳什麼都不必擔心
讓我們盡情享受吧
（第6集　邀請的女人）