生志摩同學
我不建議妳扣動這把槍的扳機
妳如今才求饒？真是無聊至極…
那把是我的槍，請看看槍口的地方
有紅色的印記，對吧？
我在槍管裡填滿了口紅
我裝了三顆子彈
也就是說開槍六次
當中有三次會走火
是五成的機率
而且妳得獨自承擔風險…
真倒楣
騙妳的
其實我沒裝任何子彈
什麼？真的嗎？
真是的
順道一提，即使填了口紅
也不能阻止子彈射出
隨便
繼續下一局吧
生志摩同學
為什麼要我跟妳玩這種賭局？
什麼？還能有什麼原因？
當然是刺激感
賭上性命的刺激是無上的快感
我迷上了這般平常無法得到的快感
金錢是不行的
我對錢沒有任何感覺
不論輸贏多少錢都無所謂
都無所謂
我的左眼失明，妳認為是為什麼？
被會長當做賭金奪走了
片名：狂賭之淵
我從小時候開始就覺得哪裡不對勁
不論勝利還是讚美、恐懼
即使我在學校裡賺了大筆財富
都無法讓我的內心感到快樂
那麼
妳已經輸了三億日圓
能夠付清嗎？
當然沒辦法
果然賭博真的很無趣
不論有多少債務，對我來說都無所謂
我懂了，無所畏懼就是妳賭博的優勢
像妳這樣的人，與其用金錢
我倒比較喜歡妳以人生來還債
但妳應該不是受男人歡迎的類型吧？
人生計劃表對妳來說可能不合適
有了
另一面…
妳見過月亮的另一面嗎？
當然沒見過吧？
也許看過照片，但卻從未親眼見過
或許大家一直在騙我
其實月亮的另一面有外星人基地
妳無法完全否認這麼荒謬的想法
妳究竟在說什…
仔細想想，我還沒見過眼球的另一面
我以三億日圓買下妳的左眼
眼球的另一面是什麼顏色呢？
神經分布在何處？如何連結？
什麼味道？會流血嗎？
我想知道
不是透過書本得來的知識
而是親身體驗
這傢伙根本不把我當人看
明天進行切除手術吧
妳還要上課，就安排在放學之後吧
妳這個混蛋真是瘋了，大變態
會長
還真厲害啊
原來如此
我確實沒見過自挖眼球的情景
也不是多有趣的東西
辛苦了，妳可以走了
混蛋，我把自己的眼球挖出來了
這是妳要求的吧？
給我表現得更高興點
對，所以我不是說我很滿意嗎？
辛苦了
我明白了
痛苦…這種痛苦才是真正的賭博
會長，再來一次，我們再賭一次吧
妳已經沒錢了吧？
我已經看到我想看的了
我沒有義務再跟妳賭，也沒有意義
我還有另一隻眼睛
把這隻眼當做三億日圓，再繼續賭吧
妄，加入學生會吧
沒興趣，我只想賭博…
妳加入學生會的話
總有一天我會殺了妳
實在太棒了
大腦都麻痺了
我終於了解人類喜愛賭博的原因
討厭痛苦，害怕死亡
就是這樣才棒
妳也是這樣吧？夢子
很難說
事到如今就別再裝了
我說過我們是同類，所以我能理解
雖然會長是最棒的女人
但是她總是不肯跟我賭
我可是指望著妳，夢子
第二局開始
該怎麼排列？
不像第一局的毫無頭緒
這一局夢子和我有一些共同的資訊
就是三人的牌在第一局的排列順序
我、生志摩或夢子
我應該重現三人之一的排列順序
我的腦袋只能想出這三種組合
夢子應該知道的
但問題是…
我只記得自己和夢子的排列順序
因為我只專注看這兩種排列順序
等一下
不記得所有排列順序不是很正常嗎？
根本不可能瞬間記住
三人的五張牌順序
生志摩若要記住順序
她應該會記住我這個基準牌的順序
而不是夢子的
不過夢子就不一樣了
我敢打包票
夢子記得三人的排列順序
決定了
我重現夢子上一局的排列順序
我再說最後一次
芽亞里，加入學生會吧
可以請教一個問題嗎？
什麼問題？
什麼都可以問
關於家畜制度的問題
把人類當成家畜真的很過分
為什麼非要做到這種地步不可？
這很漂亮吧？
但即使是這些可愛的魚群
也生活在弱肉強食的世界中
如果把食物鏈最底層的魚聚集起來
妳覺得會發生什麼事？
在那之中果然也會出現最底層的魚
而有些時候
弱小魚會搶奪強大魚的食物
要是把這些魚換成人類呢？
我想親眼看看
真的十分好奇
我先來預告吧
這場賭局百分之百會以平手收場
喂…妳在說什麼？
賭博的風險就是最大的樂趣
妳和我在這一點上是同類吧？
妳也想和我互相廝殺吧？
互相廝殺？
果然我要求只進行三局是對的
騙人的吧？
妳也想感受輸掉就死亡的風險吧？
不，我現在一點都不感到害怕
因為我信任鈴井同學
我會裝進六顆子彈
有本事以平手收場，妳就試試看吧
如妳所願
要是夢子能察覺我的心思
就一定…拜託了
準備好了吧？
攤牌
太好了，五比三，夢子贏了
五張牌全對？
又沒有暗號…她是怎麼辦到的？
不可能是偶然
想要全對，也就得背負全錯的風險
她是冒險去爭取這個結果
夢子
妳果然跟我想的一樣
生志摩同學，做好心理準備了嗎？
好了，仔細瞄準吧
二分之一的機率…
有二分之一的機率會射出子彈
跟那種程度根本無法相比
我要死了
沒有子彈？
沒有，這把是我的槍
下一發也沒有子彈
妳如此冷靜地出手，不害怕開槍嗎？
妳這個虐待狂
不害怕，因為我知道這是我的槍
子彈有些重量吧？
兩把槍相差六顆子彈
槍的重量不到一公斤吧？
每顆子彈大約15公克
總重量差了十分之一
我當然能夠分辨得出來
對…妳能分辨得出來…
才怪，妳的感覺有多敏銳啊？
可是我就是知道啊
根本不像人類，這樣下去我輸定了
夢子果然厲害，完全猜對了我的心思
是…
了解
鈴井，要開始第三局了
下一局就故技重施，讓夢子全對
這是怎麼回事？
那不是耍老千嗎？
這是什麼？
那是耍老千，老千
好了…快去排你的牌吧
別開玩笑了
這可是性命攸關的，妳們…
鈴井
快把該死的牌排好
你要是不在十秒內排好
我就殺了夢子
十、九…
-開什麼玩笑？她這麼做，夢子會…
-八、七、六、五…
我得趕快把牌排好
不行，腦袋一片空白
想不出辦法的話…
好
夢子
生志摩同學，妳做的事真是無聊極了
這是對妳的懲罰，我裝了兩顆子彈
妳真是太棒了
是我誤會了
我以為妳和我同類，享受風險的刺激
我錯了，妳是動心思壓榨的人
和會長是同類
妳裝兩顆子彈的話，我也裝兩顆
不會吧？為何在這種情況下這樣做？
做好覺悟了吧？夢子
攤牌
真無趣
妳知道嗎？鈴井同學是右撇子
可是今天的前兩局，他卻用左手擺牌
而且當時波浪牌的線條方向左右相反
那就只有一種可能性
我們所看到的影像
就如鏡中一般左右相反
如今在第三局，他使用的是右手
也就是說這一局沒有左右相反
但這樣就無法解釋為何鈴井同學
能在第二局重現我的排列順序
他應該會重現顛倒的順序
但卻不是這樣
也就是說
我們的影像也被反轉了
我們雙方看到的皆是反轉的影像
耍這麼愚蠢的老千怎麼可能騙到人？
請別侮辱我
鈴井同學的反應完全如我所預料
這老千手法早就被她識破
並且找出致勝的完美方法
我果然不是她的對手
夢子，恭喜妳
妳輸了
怎麼會這樣？
她全錯了
真沒想到
沒想到像妳這樣的女人
會出現在我的面前
我再也忍不住了
該妳了，攤牌，夢子
我一直在尋找…
我認為最棒的女人
就如同會長一般的人
來支配我吧
就像妳帶在身邊的那個男人一樣
讓我也加入吧
我想被妳這樣的女人殺掉
我會把自己的全部交給妳
快來掌控我的一切
快攤牌，讓我死吧
是妳，必須是妳
其他的只能算自慰而已
只有妳能讓我再次感受那一天的快感
來吧
完全如我所料
我立刻就知道妳會故意輸掉
妳為什麼同意讓鈴井同學擔任荷官？
連我和他之間是否有暗號都不確定
不，等一下…
妳在第一局毫不猶豫開槍的原因
只是妳不在乎自己的安危
算了，這倒無所謂
不過現在就太過分了
等一下，別再翻牌了
這個老千的手法擺明要讓人發現的
這張波浪牌
如果這些線條多一段波浪會如何？
那就無法分辨左右相反是否偶然了
這不可能是為了想贏所玩的手段
那究竟為何？
對妳而言被殺才是獲勝
那才是妳勝利的條件
（二年華班）
夢子也全錯，第三局也是平手
太奇怪了
這不合道理，根本矛盾了
那妳為什麼裝兩顆子彈？
只要不裝子彈，然後猜對順序就好了
裝入兩顆子彈，然後全部猜錯
不是增加妳被射中的風險嗎？
很簡單的事
彈膛裡可以裝六顆子彈
我裝入兩顆子彈後，還有四個空位
也就是說只要相差五分
總會射出一顆子彈吧？
那麼只要妳全猜錯了
就絕對不可能平手
我很清楚妳會這麼想
萬一妳決定猜對一、兩張牌
我就可能被射中
這怎麼能算賭博？
只不過是毫無價值與樂趣
無聊的遊戲
妳剛才說我們不是同類，對吧？
我有同感
賭博的樂趣在於雙方都感覺到痛苦
妳為什麼想要獨佔這份痛苦？
妳根本就不是在享受賭博
只是想死而已
我最討厭的就是妳這種人
我就直說吧
妳讓我超級火大
她在說什麼？
這傢伙冒著生命危險來製造平手
她真是瘋了
遠遠超出我的想像
超越我理想的存在
夢子
妳是我的女神
真是浪費時間
夢子，等一下，拜託了
夢…非妳不可
一槍就好了，讓我痛苦吧
我拒絕
劇名：拒絕的女人們
妳剛剛說什麼？
沒聽見嗎？
我拒絕加入學生會
能告訴我原因嗎？
妳不能容忍我對待家畜的態度？
妳是正義感這麼強的人嗎？
我沒有義務回答
再見
夢子好像心情不太好？
-鈴井同學
-什麼事？
想不想去吃甜點自助餐？
我們丟銅板來決定誰請客
反面由我請
正面由鈴井同學請，如何？
不，我這個月手頭有點緊…
拜託了，好嗎？
好，我可是個男人，就賭吧
非常謝謝你
來吧
拜託，反面…
能問你一個問題嗎？
為什麼在發現她耍老千後
你仍選擇重現我之前的排列順序？
為什麼要問這件事？
拜託
我想知道答案
這個…當時沒有時間
也不能想太多
應該說…
老實說…
我覺得夢子會察覺到
我不知如何是好
我想妳要是能察覺就好了
抱歉
關係到妳的性命
我應該要更謹慎思考
原來如此，我明白了
反面，鈴井同學贏了
太好了
得救了
謝謝你，鈴井同學
多虧有你
我才能享受一場非常有趣的賭博
正義感？
她錯得離譜，讓我更是火大
理由再也清楚不過了
她根本不把家畜當人類看待
把家畜當成劣等種族
換句話說
她在侮辱我
別看不起我
我一定會讓她後悔的
好久不見
-謝謝大家
-她也太天真了吧？
不知不覺中
全校都以夢子為中心來轉動
-當然歡迎了
-非常棒的演唱會
到時候…
妳就要和我一起組成偶像團體
（第8集　身為偶像的女人）