鈴井同學，早安
蛇喰同學，早安
別這樣
我們現在是朋友了吧？
叫我夢子就可以了
好吧…
夢子，我真的欠妳很大的人情
什麼？
昨天…
雖然我現在還不了
不過我保證會把錢還給妳
那是送你的禮物，所以別放在心上了
的確我也沒有還錢的辦法
不對…不能這樣
（平胸女，白癡，去死吧，蠢貨）
怎麼回事？早乙女同學
發生什麼事了？
-這是霸凌…
-少囉嗦
因為我輸了給妳，才落得這種下場
快點把名牌掛上吧
違反規則的話，可是會讓債務增加的
賤貓…
私立百花王學園
這所有名望的學府裡存在著階級制度
決定階級的高低
既不是學業成績也不是運動表現
而是完全由賭博本領的高低來決定
片名：狂賭之淵
發生在早乙女身上的事不是你的錯
-那只是這個學園裡的規則
-規則？
對
這裡有不少學生
來自政治世家或是商業鉅子後代
將來若想要左右別人
需要的就是協商技巧
以及洞悉人心的能力
並且在關鍵時刻能夠致勝
-這就是學園的領導理念
-原來如此
所以在這所學園裡
賭技高的人會深受推崇
賭技差的人有時候會受到迫害
具體而言，學園裡有階級制度
（學生會辦公室）
學生繳納貢金給學生會
由學生會掌控校園裡所有的賭博活動
並以貢金的多寡來決定階級
階級的排名會不定期公布
若在全校三千多名學生中
列為倒數一百名之內
就是“具不合作傾向之學生”
成為家畜
男性家畜稱為“走狗”
女性家畜稱為“賤貓”
那鈴井同學也是…
對，不過繳納一百萬的特別貢金之後
我的家畜身分就解除了
幸虧有妳
太好了，恭喜你
真的十分感謝…
本來還沒有這麼過分的
一切都在兩年前變了調
那是現任的學生會會長上任之後
桃喰綺羅莉
這所學園結合國中與高中教育
但她是高中部的轉學生
而且立刻成為學生會會長
因為她和當時的會長
以會長之位作賭注進行賭博
她靠賭博成為會長？
學生會的成員都是賭技高超的佼佼者
能夠擊敗強者中的強者令人驚奇
她推動了改革
於是出現了貢金與家畜制度
從那時候開始
階級歧視就越來越嚴重了
但是早乙女的情況比較極端
在全班的協助之下竟然還慘敗
那天又剛好是繳納貢金的最後期限
只能說運氣真的很差
抱歉，這番話嚇到妳了嗎？
真是的，越聽越令人覺得
這是個不可思議的學園
能轉學到這裡真是太棒了
她腦子裡沒有害怕這兩個字嗎？
葫蘆，我贏了
贏了
午休時間也有賭局？
沒錯
那個女孩是一年級生
不過她是學生會的成員
是小有名氣的人
她也是以賭博取得會員身分？
不是，據說她繳納了巨額的貢金
聽說她是日本數一數二的
玩具商的總裁千金
她不但家財萬貫而且賭技高超
尤其是撲克，聽說從未輸過
從未輸過？太厲害了
-真想跟她賭一把…
-不行…想都別想
蛇喰前輩
劇名：無趣的女人
初次見面，我是一年華班的皇伊月
請多多指教
怎麼突然…
前輩，大家都在討論妳呢
聽說妳轉學過來的第一天
就讓早乙女前輩輸得一敗塗地
其實我對自己的賭技頗有自信
能跟妳較量一下的話應該很有趣
樂意至極
等等，夢子
正是我想聽的話
可惡，又是爛牌
-我不會再上當了
-為什麼會發生這種事？為什麼？
怎麼會變成這樣？為什麼是我？
為什麼是我？為什麼？
真是的，賤貓，我打翻咖啡了
快點清理乾淨吧
大新聞
學生會的皇要開賭局了
什麼？對手是誰？
竟然是我們班的蛇喰夢子
不會吧
-在哪裡…
-聽說在餐廳
至於我們賭博的類型…
來玩“雙重神經衰弱”如何？
正如遊戲名稱一樣
需要兩副撲克牌才能玩
普通版的“神經衰弱”
只要數字相同就算配對成功
但我們要玩的遊戲
必須連花色都一樣才行
也就是說牌數翻倍，有104張牌
但每張牌相對應的牌只有一張
原來如此，太有趣了
-請務必讓我玩
-好
接下來就是關鍵的賭注
這是由學生會發行的
一百萬日圓籌碼，二十枚
賭金兩千萬日圓如何？
真可惜，我身上沒有這麼多錢
我拿不出兩千萬日圓
什麼？看不出來妳是個
花錢大手大腳的人
還是說妳有舊債未還？
對不起
不過不用擔心
我會借妳兩千萬，而且免利息
妳這麼做有什麼好處？
老實說，兩千萬對我來說微不足道
比起這個
能讓大家對我家生產的撲克牌感興趣
就遠遠更有價值了
就算是宣傳活動吧
既然如此，就恭敬不如從命
好，那麼賭局成立了
之前我已經說明過了
我會拆封兩副全新的牌
我們公司的主打商品“瑞克雷特”
日本第二暢銷的撲克牌
使用的手感舒適是受大眾歡迎的原因
希望大家多多捧場
她還真的大做廣告啊？
“雙重神經衰弱”開始
妳先請，前輩，由妳先選牌
真謝謝妳
一開始就猶豫也沒有意義
兩張都是4
但根據目前的規則
不能算配對成功，對吧？
沒錯，該我了，要找紅心4和方塊4
這個遊戲也太難了，不是嗎？
能夠配對的牌只有一張
碰巧抽到配對牌的機率
是103分之1
所以只能靠記住已經翻過的牌
來進行配對
但要記住103張牌是不可能的
方塊K，黑桃A
那是紅心2，那張是梅花…
沒辦法，我頭都痛了
方塊4先前出現過吧？在哪裡？
我想是在這裡
有了
配對成功就可以繼續翻牌，請吧
方塊7
梅花K，配對失敗
我記得翻過梅花K
在這裡
皇也不落人後
真是厲害，勝負難分
夢子配對18張，皇22張，很接近
只有我這麼覺得嗎？
她們兩個都沒有失誤過
什麼意思？
似乎只要她們翻過一次的牌
之後就會毫無失誤地配對成功
紅心5，我見過這張牌
果然是這樣
她們已經記住所有翻過的牌？
既然記憶力旗鼓相當
那這就是比運氣了
看誰能夠選中已經翻過的牌
還剩下28張牌，夢子配對36張
皇配對40張，還是勝負難分
不過從現在開始才是嚴苛的挑戰
剩下的牌越少，配對就越容易
局勢很快就會有變化
真了不起，前輩
讓我覺得如此有挑戰性還是第一次
別這麼說，是我的榮幸
我最好提高警覺，全力以赴
這可以配對，在這裡
配對成功
接下來，這個是…
成功
這張也見過了
怎麼…
真不錯
連續配對十張牌
看來我受幸運女神的眷顧
她領先夢子14張牌，夢子追不上了
糟糕
失敗，該妳了，前輩
妳如果配對失敗，恐怕我就贏定了
請加油
她失敗了
配對成功
我配對成功54張牌
超過一半總牌數，所以我贏了
沒錯吧？
夢子，兩千萬的借款該怎麼辦？
妳自己也說過妳沒有這麼多錢
-我又再次贏了
-皇同學
妳願意再跟我賭一局嗎？
我沒辦法還妳兩千萬
我跟妳一樣
也記住了所有已經翻過的牌
卻這樣輸掉，我太不甘心了
請和我再賭一局
其實我有收集指甲的嗜好
快看看，很漂亮吧？
當然這只是收藏品的一部份
事實上，這些指甲還有個小秘密
這些全都是真的指甲
真是的
要是能用錢買得到就好了
但是大家都不肯賣指甲給我
這些幾乎都是靠賭博贏來的
所以要我賭兩千萬的話…
前輩
我想要妳的指甲
開玩笑的吧？賭她的指甲？
妳覺得如何？前輩
夢子，沒必要接受這麼荒謬的條…
知道了，我接受
什麼？慢著，妳在說什…
因為我沒有其他還錢的方式
難道鈴井同學要替我還債？
不，我沒…
這樣就對了
我們使用全新的牌吧
-不會吧
-真的假的
我的心臟狂跳不已
太瘋狂了
就算在這所學園裡
涉及傷害身體的賭局也很少見
難怪大家都興奮不已
這可不是開玩笑的
那就開始吧
我的賭注是兩千萬日圓
前輩的賭注是妳手腳的指甲
-這樣可以嗎？
-可以
那這次也請前輩先開始選牌
非常謝謝妳
我又可以增加我的收藏品了
這次我也贏定了
因為這所有的牌當中
我知道其中的52張是什麼牌
這些牌乍看之下
和一般市面上的正版沒有差別
但其實這是由我的私人生產線
製作的特別撲克牌
和正版只有一個地方不同
溫度到達一定程度後會有花紋浮現
我的書包裡早已放了保暖貼
把牌放好之後
在等待冷卻的二至三分鐘內
花紋都清晰可見
變化非常細微，而且立即消失
所以不會被任何人發現的
我記住了這些牌的位置
所以我怎麼可能會輸？
我之所以選擇雙重神經衰弱來賭
就是要提升難度，降低幸運因素影響
只要我知道牌是什麼
不論是玩撲克或抽鬼牌，我都必贏
雖然記住這些牌很費工夫
但是回報卻不小
前輩，我要收下妳的指甲了
-配對成功
-一開始就這麼幸運
對了，皇同學
聽說妳的家族是很有名的玩具製造商
所以呢？
那麼龐大的公司，總市價會是多少？
一百億？還是接近一千億日圓？
話說回來
這個賭局的賭注是兩千萬，對吧？
妳不覺得很不值得嗎？
妳在說什麼？
給妳一個忠告吧
如果妳要把家族企業拿來賭
最好先確定妳有相應的覺悟
什麼？我的家族企業？
難道這傢伙…
她看穿了我耍的老千？
她在威脅我？
的確
若玩具公司生產作弊道具被揭發
會是足以讓公司倒閉的醜聞
她到底知道多少？
她察覺了正在消失的花紋？
不對，不可能，這只是虛張聲勢
不行，既然如此，輪到我的時候
我就把所有的牌配對收回
然後把牌調包成正版的牌
只能這麼做了
輪到我的時候…
夢子
配對了54張牌，我贏了，對吧？
騙人，怎麼會？
你要是再謹慎一點，我就可能輸了
因為…
牌背面的花紋跟先前的一樣，對吧？
要是妳使用了另一款不同花紋的牌
我就輸定了
妳是說妳把牌全部記住了？
若真是如此，這傢伙從一開始的賭局
就已經注意到牌的花紋了
她只是假裝沒注意，然後繼續玩
輸了之後不甘心的模樣也只是演戲
就算這樣
牌的花紋只會浮現二至三分鐘
如此短的時間內就記住所有花紋
還把花紋和翻牌之後的牌面一一對應
這是人類辦得到的事嗎？
好，這場遊戲結束了
繼續下一個遊戲吧，下一個
要玩什麼？21點？百家樂？
不用了，我…
真是的，妳有資格拒絕我嗎？
對了
這次我們就拿自己的指甲當賭注吧
輸的人就要讓對方剝掉手腳的指甲
不要
這本來就是妳提議的賭注
所以妳沒意見吧？
聽說指甲被剝掉之後是非常痛苦的
手指稍微受到壓力就會滲血
既然手腳指甲全部被剝掉
一定對日常生活造成極度不便吧
如此高風險的賭博
光是想像就讓我興奮難耐
來吧，皇同學
這是千載難逢的好機會
耍老千之後的自信滿滿
卻輸得一敗塗地的恥辱
妳不趁現在討回顏面，更待何時？
來吧，妳只要點頭就行
快，來吧
快點
不行
我辦不到
請原諒我
夢子，她都求饒了…
真是無趣
事情就是這樣
剛轉學過來就贏過皇同學
真厲害的女孩
打敗一條雜魚，她應該自鳴得意吧
反正她能夠成為學生會的成員
也不過是因為巨額貢金罷了
等等，是誰推薦她進來的？
少煩了，閉嘴
那麼這個蛇喰夢子該怎麼處置？
有意思，就跟她玩玩吧？
妳是認真的？還要繼續賭？
那樣就結束根本是折磨我
鈴井同學也說過，不是嗎？
放學之後，校園裡隨處都有賭局
在哪裡？鈴井同學也一起來吧
歡迎光臨傳統文化研究社
兩位客人
剛好幸運趕上一場正在進行的公式戰
想不想進來觀戰？
公式戰？
判定為…死
早乙女同學
妳總共輸了4960萬日圓
四千萬？
早乙女同學，我們日後會與妳聯繫
通知妳付款的方式
請帶她離開吧
她已經沒有用處了
來吧，下注…
別這麼驚恐地看著我
少廢話，快玩吧
每一枚籌碼是三千萬日圓
-妳的玩法真是差勁
-一、零
我就如字面般殺掉妳吧
（第3集　瞇瞇眼的女人）