-所以說…
-真討厭
芽亞里，聽說妳還清了五千萬的債務
擺脫了賤貓的身分
真是了不起，芽亞里
真的
那個，之前的事…
我們很抱歉
真是的，我怎麼會在意那些事？
我們是朋友，不是嗎？
當然是
真是的，我在說什麼
（女廁）
那改天一起去吃蛋糕吧
沒什麼
欺負家畜就是這所學校的規則
沒什麼大不了的
是嗎？
畢竟極少家畜能夠變回人類
她們以為可以放心來欺負我
沒想到特例卻出現在眼前
所以嚇壞了
真是一群笨蛋
算了，先別說這件事了
我絕對不會原諒侮辱我的學生會
另外，關於夢子…
你知道嗎？
那傢伙從債務整理大會贏得不少錢
卻沒有拿去清還債務
明明有減少債務的機會，卻白白浪費
什麼意思？我不明白
她不想放棄賤貓的身分
說不定她還想繼續擁有賤貓的好處
當賤貓有好處？
沒錯，公式戰
不會吧
夢子想向學生會提出公式戰？
夢子跟你說過什麼嗎？
什麼意思？
這裡多的是賭博的方式
為什麼非要選公式戰不可？
她沒說過什麼…
什麼事？
她曾經說過很想和會長賭一場的話
鈴井同學、芽亞里同學
早安
早安，夢子
芽亞里同學，我考慮過之後
還是覺得我不能獨自收下
債務整理大會贏來的錢
沒關係
我也拿了一千萬還清債務
不過這是我們共同贏來的錢
我不想欠妳任何人情
機靈點，行嗎？
這樣嗎？那我就不客氣了
快拿去…
片名：狂賭之淵
你拒絕撤回蛇喰夢子的人生計劃表？
沒錯，這是會長的意思
這是怎麼回事？
她從債務整理大會
贏走2億6000萬
我們就放任不管？
難說
我不清楚會長的心思
不過在會長的命令下
我調查了蛇喰夢子的背景
發現她擁有相當雄厚的資產
什麼？
蛇喰夢子獨居
父母雙亡
唯一的家人是姊姊
她姊姊長期住在大學醫院的特別病房
由蛇喰夢子負擔醫藥費
沒有雄厚資產的話，根本說不通
所以她有能力還清債務卻故意不還？
她在盤算什麼？
還用說嗎？
公式戰
夢子說她想和會長賭博
嚇我一跳
怎麼了？妄同學
夢子要和會長進行公式戰？
不好了
會長會殺了她
不行…
-她是屬於我的
-喂，生志摩
那傢伙是怎麼回事？
小心一點，妄同學
終於下課了
我太期待了，整個人都心不在焉了
來吧，我們走
難道妳指的是公式戰？
當然
妳不覺得應該多花點時間準備嗎？
要是心理準備的話，我早就有了
沒問題的
不是，我不是這個意思
會長已經贏過她一次了
她卻想要再次挑戰？
夢子究竟在想些什麼？
我知道了
只要去學生會室應該就能提出申請
我帶妳去吧
非常謝謝你
和會長的公式戰？
算了，反正那兩億也算是撿來的
就隨她去吧
芽亞里同學，一起回家吧
-妳想要怎麼做？
-我該怎麼辦？
在學生會所建立的制度裡
我是贏是輸都逃不出這個圈
一想到他們控制著我
就讓我氣得想吐
這樣下去好嗎？
早乙女芽亞里同學
一起喝杯茶如何？
就我們兩個
劇名：邀請的女人
找到妳了，夢子
是妳
十分感謝妳當時出手相救
夢子，聽說妳仍未還清
3億1000萬的債務
身為美化委員長，我不能放任不管
妳在做什麼？
清除垃圾，維持美化的環境
這就是美化委員長的責任
美化委員會是少數
-有逮捕權的組織之一
-等…
-把她帶走
-是
我得好好審問她一番
逮捕？妳不能…
順便把這個男的也帶走
是…
（無關人等禁止進入）
別露出這種表情，夢子
來
妳想做什麼？我還有事要做
有事？
我很清楚
妳覺得像妳這種不良學生
能夠見到會長嗎？
更遑論什麼公式戰
你要是無論如何…
都堅持要挑戰會長的話
那就先和我賭一場，夢子
賭博嗎？
早點說不就好了
我們要賭什麼？
我就知道妳會這麼說
我能夠理解，妳和我是同類的
會因為刺激而興奮的大變態
怎麼說人家大變態？太下流了
這裡是為了清除學校裡的垃圾
所建造的審問設施
分別是直接審問用的審訊室
以及另一間監察用的監視室
兩個房間都是完全隔音的密室
僅以兩個房間裡的螢幕和攝影機連線
我們稱之為ESP遊戲
規則很簡單
這是猜牌的遊戲
只要猜測在另一個房間裡的荷官
所排牌之順序即可
具體的步驟如下
首先荷官依自己的喜好將牌排列好
我們可以經由前方螢幕
看見荷官身前的狀況
荷官完成排列之後，換我們排牌
等到三人都排列完畢，就同時攤牌
符合荷官排列順序張數最多的人獲勝
每一張符合的牌可獲得一分
我懂了，簡單明瞭，賭金多少呢？
夢子，妳搞錯了吧？
別開玩笑了
我們才不會浪費時間賭錢這種蠢玩意
賭贏的人每贏一次就能開槍一次
放進槍裡的子彈數量隨妳高興
然後轉動彈膛
最多可以放進六顆子彈
可以選擇全部放滿，或都不放
準備完畢後，把槍一起丟入箱內
這樣就無法區分這兩把槍
贏的人從中取一把槍
每贏一次就可以開槍一次
只要被一顆子彈射中就輸了
如何？很有趣的遊戲吧？
這一定是氣槍還是什麼的…
懂了嗎？夢子，我們開始吧
我只能指望妳了
讓我們來一場盡情勾心鬥角
互相廝殺的遊戲
放心
中一槍通常不會死的
我會馬上送妳去醫院
難道妳擔心萬一殺了我怎麼辦？
笨蛋，不用擔心，會長會收拾善後
畢竟校園有槍擊事件會破壞學校名聲
她絕對不會讓此事曝光
妳什麼都不必擔心
讓我們盡情享受吧
她的頭腦有問題嗎？
走吧，夢子，沒必要跟這種…
喂，你這傢伙
為什麼要破壞我們的樂趣？
會長不肯陪我玩這個遊戲
夢子是我唯一的希望
求求你
讓我玩吧
我再也忍受不了了
我快要瘋了
妳瘋了，快放我們出去
為什麼？我都已經求你了
這麼瘋狂的賭博
不管妳怎麼求都不可能答應的
好吧
我知道了
你這個礙事的傢伙
別這樣，請冷靜一下
我並沒有說不玩
夢子
雖然以賭博來說，這種方式稍嫌原始
不過妳如此堅持的話，我也沒辦法
只好接受了
妳在說什麼？怎麼可能…
開什麼玩笑…
這樣一來妳們簡直…
就像同類
這是錫蘭汀布拉茶
香味迷人，對吧？
希望妳會喜歡
債務整理大會帶給我不少樂趣
能從我們這裡贏走數億金額的人
妳們是第兩個
一般人不會發現債務交換規則的漏洞
就算發現了
也只賺些蠅頭小利就滿足
真是無趣得很
妳付清債務擺脫賤貓身分了，對吧？
這樣我們就得拋棄為妳計劃的人生了
真是損失慘重
那又怎麼樣？
那是妳強加在我身上的東西…
算了，這都無所謂
芽亞里
妳加入學生會吧
接受這場賭博之前，我有三個條件
最多進行三局
由鈴井同學擔任荷官
還有輸的人必須支付贏家十億日圓
妳真的清楚目前的狀況嗎？
妳憑什麼跟我談條件？
妳真是瘋了
是嗎？十億
這倒無所謂，我不在乎錢
也不在乎這個叫鈴井的傢伙擔任荷官
妳懷疑我會耍老千，對吧？
不過…
只賭三局是怎麼回事？
妳這傢伙難道想製造平手的局面？
打算贏得所有排牌的賭局
然後故意在開槍時打偏吧？
妳猜
好吧，像妳這樣的人
不可能讓我玩一場無聊的遊戲
我相信妳
但是我需要保險
我增加一條規則
每射偏一次，對手就可以開槍一次
這樣的話，只玩三局我也沒意見
可以，沒問題
好，那就開始吧
怎麼這樣？
就算贏了賭局也不能故意射偏
雙方中一定會有人被射中
鈴井，快過去監視室
鈴井同學擔任荷官的話，我就放心了
未免也太看得起我了
夢子有可能因為我排牌的順序而死
鈴井同學
沒問題的
我們不是有“那個”嗎？
用“那個”當暗號的話，肯定會贏
就是這種氣魄，夢子
那麼鈴井同學
晚點見了
好
暗號？
光看他的手，妳就能夠知道他的牌？
看來我最好小心一點
好了，這就是ESP牌
把牌排列在桌上的方框裡
讓攝影機能夠拍到
只能讓鏡頭拍到你的手和牌
這個遊戲我最該防備的耍老千方式
就是讓生志摩事先知道我的排牌順序
目前並沒有看到任何可疑的東西
接下來就是我該如何排列了
問題是…
用“那個”當暗號的話，肯定會贏
用“那個”當暗號…
“那個”到底是什麼？
別開玩笑了
我為什麼要加入學生會？
我可是認真的
能從學生會奪走3億1000萬日圓
這種手腕與這種才能…
我認為妳能勝任學生會的工作
不行
也就是說
妳拒絕身為會長我所提出的邀請？
為什麼？
妳應該很清楚身為學生會成員的好處
那麼是什麼原因？
妳害怕其他的成員？
要是這樣的話
為什麼讓學生會蒙受巨額損失？
還是妳懷疑我說的話？
那麼就說妳會考慮就好了
不加思索就拒絕，不太聰明吧？
為什麼？
我在問妳話
真是不好意思
我實在無法理解妳的想法
像妳這樣令人無法理解的人…
我最喜歡了
鈴井，快點
多想也沒用
也許吧
不久之前我還是家畜
這麼重要的事我做不來
也不是靠我自己的能力擺脫家畜身分
都是夢子的功勞
就是這樣，所以這件事非我不可
夢子救了我
所以現在是我回報的時候了
快想，我能替夢子做些什麼
好好想，死也要想出來
他好像準備好了
夢子的目的
是讓生志摩誤認為我們之間有暗號
以確保夢子能贏
如果生志摩知道自己必輸
她就不會在槍裡放進子彈
這樣在識破暗號之前
生志摩就不會放進任何子彈
我要是猜得沒錯的話
暗號是什麼都無所謂
重點在於我必須做傳送暗號這件事
二？還是剪刀？
會是什麼意思呢？
鈴井同學能從監視室裡
看到我們這裡的情形嗎？
可以，雖然聽不見這裡的聲音
他可以從監視室裡觀看一切
不像我們只看得到手
原來如此，我明白了
好，先開始裝子彈吧
夢子，雖然不必透露裝進多少顆子彈
但是我告訴妳一件事
我會裝六顆子彈
生志摩剛才確實裝了六顆子彈吧？
她瘋了嗎？
要是我和夢子真有暗號，她就死定了
難道她發現暗號只是騙人的？
終於來了，賭上性命的排牌遊戲
準備好了吧？
好了
-好，叫他攤牌
-是
鈴井，攤牌
只能祈禱了
拜託…
我愛死這個時刻了
好，開始，攤牌吧
生志摩得到三分
（二年山茶花班）
夢子得到二分
（二年華班）
夢子…輸了
怎麼回事？暗號是騙人的？
算了，無所謂
妳做好心理準備了吧？
夢子
別掙扎得太難看讓自己丟臉
生志摩同學
我不建議妳扣動這把槍的扳機
見過月亮的另一面嗎？
那是耍老千
-不害怕開槍嗎？
-別侮辱我
-我是男人，我來
-虐待狂
總有一天我會殺了妳
會長
（第7集　拒絕的女人們）
再見