ED
OP
我第一次感受到它是大概十年前的事情了
那时我的身边有了一点小麻烦
我就用了最俐落的方式解决了它
那个时候我突然想起
咦我知道这种方式
我以前应该也做过同样的事情
这就是所谓的既视感吧
我明明是第一次做这种事情
但是总感觉以前也经历过
这之后这种感觉也一直持续着
要用一句话说明这种感受的话
那就是糟糕极了
这和预知能力不一样
基本上起不到什么用处
真的是超扫兴的
很无聊啊
我想要未知的东西
所以就和些不正常的人做些疯狂的事
我想通过这些出乎预料的情节来打破这份既视感
只要能成功就算丢了性命也无所谓
不不这样做的话就不能切实感受到自己还活着
不过啊接下来就是些不明所以的事了
在我有既视感的时候
无论做什么都绝对死不了
正巧路过的帅哥 登场
很好笑吧
就像是有着主角光环的廉价英雄
神的玩具
在寂静中暴露出的是
扭曲的祈祷之声在回响
公之于众的狂喜的歌声
渴求着仿徨的黑暗的
镇魂歌
开始吧
永劫
宴会
回归
交织的命运
啊啊被破坏击碎
就算被嘲笑着
在扭曲的神的世界
演奏者快乐的歌剧
低语的黑色灵魂
用这双手
让它破碎
司狼
你这个笨蛋
我不是说了别牵扯进来吗
烦死了
我又不是顺着你而活的
我的人生里主角是我才对吧
你才是激动什么啊这只章鱼
你从刚才开始就在那里瞎叨叨些什么
别突然出来就自顾自的聊起来口阿你这小鬼
嗯既视感
你上次也是这么做的
好像我也做了同样的事情呢
可恶你再认真点啊
既视感根本停不下来
你是什么东西
雷昂我改变主意了
你去搞定那边的小鬼
我知道了
看上去意见统一了呢
事情就是这样的莲
别摆出那副表情了
刚才你也看见了吧
我不是那么没用的
看上去是这样的呢
不过不要忘了
我不会帮你自杀的
别死啊混蛋白痴
以普通人类来说很快
动作也很俐落
习惯了啊
不过就这点本事吗
刚才那个也能躲过去啊
我还是有点认真的
行勉强给你个及格
报上你的名字小鬼
我叫游佐司狼
不记得也可以
毕竟你一会就要去见上帝了
真抱歉在夜晚我是死不了的
这些东西
不会让我死
为此骄傲吧小鬼
对付区区人类还是单挑
上一次用出这个招式已经隔了四十年了
这样一来我也没办法手下留情了
这些家伙在吵闹着
把血拿来给它们吸
痛吗
很痛吧
流点喜悦的泪水啊
别想逃走
我再问你一次你不想乖乖跟我们走是吧
还用说
真厉害
要怎样才能变得这么游刃有余
你果然不一般
刚才那个人也是
他是你的朋友吧
你们这些人真奇怪
绝对不是正常人类
不愧是
是什么
是那个疯了的魔术师的玩具吗
别开玩笑了
奇怪的是你们吧
看着你我就觉得自己是多么的无能
为了达到你现在的程度
我杀了多少人耗费了多少时光
你知道吗
能堂堂正正地说出讨厌斗争
能陪伴在重要的人身边
能喜欢他人也被他人喜欢真是幸福呢
能痛击我这样的人一定很有英雄的感觉吧
我很羡慕你
羡慕到无法原谅
形成
怎么了
事到如今还想逃跑不太现实吧
你还太天真了雷昂哈特
不能小看拼命的人类
要是做到这点的话就应该能应付他了
算了做得还不错
怎么可能
不会吧
不会吧怎么会这样
让我重新做一下自我介绍吧
我的名为圣餐杯
圣枪十三骑士团黑圆桌第三位
瓦雷利亚・托里法「克里斯多福・罗恩格林」
我是由你的父亲也是我的师父
赐予了邪恶圣人沮咒的男人
对就是这样
很快就到了
在那之前撑住吧
对在这里左转
明白
全是既视感
根本停不下来
搞得这么大结果还是在已知内吗
你究竟是什么人
这可不是一句运气好就能打发得了的
谁知道呢
是不是你太弱了
没用的没用的
你现在绝对杀不死我
不服的话就加把劲啊
臭小鬼
司狼就是现在
让我撞碎你吧
那是
原来如此
这真是不得了
雷昂不会要死了吧
腿都吓软了
终于变老实了
我想你应该从这边的雷昂哈特那里听说了
我想和你好好谈一谈
内容不是别的正是关于我们的熟人
你爱特蕾希娅吗
我对此有无尽的兴趣
如果以大义和名分的话 你是不是连都能特蕾希娅杀死
跟我们战斗就意味着这样
我 还什么都不明白
你所说的意思也是
但是 不要把那个人与你们混为一谈
也就是说
你是怎么想的 藤井
还用说吗
我不会让她死也不会让她被杀
战胜你们然后结束一切
这不是当然的吗
原来如此这样啊
这真是 这真是
多么的勇敢
你说不会输会战胜我们吗
战胜我战胜我们？
就凭你
就因为你相信爱
就能打倒我们？
真是耀眼
您听到他的话了吗 海德里希卿
不错
能吼出不会输给我的这种话
我将你的灵魂视为敌人
这是我的名字莱因哈特［梅菲斯特・菲利斯］
是被你的缘者祝福着的 所谓如同恶魔一样的男人
莲
我不明白
那个人是什么
非常非常
呐 这份心情到底是什么
恐惧
恐惧？
那个人很可怕
必须把那个家伙
在这里…打败！
很好来吧
猊下
好好看着雷昂哈特
那就是海德里希卿
我们的主人真正的怪物
多么庞大的灵魂
难道那全部…
海德里希卿的全军数量超过数百万
由大战的死者组成的修罗的军队
英灵殿的英灵战士
而且现在开启的祀字阵仅两个而已
这意味这什么 就不言而喻了吧
就是说那还不是他真正的实力
对现在的海德里希卿不过是影子罢了
他真正的实力谁也不清楚我也不想知道
明白的只有一点他出生在了错误的世界
他只是待在那里周围的一切就会被破坏
怎么了
不会就这样结束吧不
华丽地舞动吧卡尔的私生子
如你刚刚起誓的那样
滚开
一 · 二 · 三 · 开火
靠恐惧是不能打到我的
你对战争的爱不够
所以让我来教教你吧
我爱着一切
无论何物皆平等地爱着
我的爱 也就是破坏
破坏一切
摧毁森罗万象之种种
直至找到我不能破坏的事物
直到超越这种既知感的那一天
我在等待 Dies Irae
莲
玛莉 玛莉!
喝彩
在辉煌的未来
血雨仍不停歇
在绝望的深渊
掌声仍不停止
来吧开始吧
被选中的演员们啊
见所未见的销魂蚀骨的演出
快看
蜘蛛在偷看
祈祷的神父的身边
快看
荡妇的眼泪在治愈着尸体
只要投入进去
你看
再也回不去
（染血的木桩）
（巫女在起舞）
无法拒绝
被黄金的野兽魅惑
温柔的记忆
不想全都失去？
回想起甘甜
（烧尽一切）
不想全都逝去？
无聊
将所有的日常
破坏
血的世界
像有毒的花朵一样
全都献给你
向激烈的歌剧
喝彩
美好的世界
掌声无法停止