我會去見妳的
尤里嘉諾
給我咬緊牙關了！
用嘴巴講不聽的話 就用拳頭告訴你們
姊姊直傳的鴨川黃色炸藥
如此踐踏尤里嘉諾的心意也給我差不多一點
還不懂嗎？
對尤里嘉諾來說 你們兩個都是很重要的人
她不希望你們兩個吵起來阿
但卻還是重蹈覆轍 我對你們兩個太失望了
因此尤里嘉諾才再度離開的吧
小圓
不只是尤里嘉諾
也讓蘭跟麥波留下悲傷的回憶
這樣還不懂嗎？
你們這副德性…不配身為一個王的資格！
那時候的我們 靠著無法飛翔的螺旋槳
あの頃 ワタシたちは 飛べないプロペラで
看著半面天空 雙腳赤裸地跑下去
空のもう半分見上げ 裸足で走ってたよね
我們不管何時 有如誤解一般
ワタシたちはいつでもも 勘違いだとか
充滿自信地活下去
自信で生きてる
將重要的寶物 有如封閉於心胸
大事な宝物をね しまえるように心
定會逐漸被蒙蔽
きっと見えなくなってるの
用這把魔杖 好好地翻攪
グルグル廻せ この魔法の杖で
將眼淚與開心時光混合後
涙とSunny Day 混ぜたら
寂寞的人就能實現願望了
淋しがりやさん 夢は叶うよ
不論何時 我們都會在一起
いつだって いっしょだよ ワタシたち
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯 藍 空空 校正 空空
時間 SHIKI 後期 ripper
鴨川誓言
然後呢 雷・加利特所持的VOX CORE怎樣了
是 報告是說艦隊在進行亞空變形的時候壞掉了
迪塞爾瑪因想利用VOX和尤里嘉諾
攻擊德・梅托里奥的企圖已經是眾所皆知的事實了
就是這麼一回事呢
國際會議要按照計畫舉行嗎
嗯 只是似乎迪塞爾瑪因不會在會議上出席
都走到這塊田地了阿
可別變成缺席審判的字面意思就好了
你是來嘲笑我嗎
利用敵人的妹妹 玩弄這種卑鄙手段
不僅這樣 還因為其中的坦白而畏縮不前
就這樣失去了一切
來嘲笑這樣的我吧
你自言自語到什麼時候阿
你還不懂嗎？
這樣還不懂嗎？
那個Polyhedron什麼的問題也是
雖然太複雜的事情我不懂
但是還有很多時間吧
那麼就好好地互相講清楚有什麼不好的
最討厭了
她不是這麼說了嗎
兩個一國之王 被一個小女孩揍完還被說教
完全失去面子了吧
而且那拳揍的還挺痛的
但是被她說到痛處的地方是事實
不只是你
我們兩個人到底做了什麼啊
你怎樣想我都無所謂
但因為我們的紛爭而流下的無謂鮮血…
而流下的無辜淚水 真的有必要嗎
我會繼承王位的原因是
我這次絕對要和你…
和你一起為了Polyhedron攜手向前阿
你能原諒我嗎
若不握手言和 我的妹妹也不會高興阿
這樣阿
即將不久在這裡的鴨川市市民會館
開始舉行Polyhedron國際會議
在Polyhedron各代表抵達之時
原本鴉川是一片祭典的氣氛
卻因為前幾天在地球的衛星軌道上所發生
雷・加利特旗艦的事故而蒙上一層陰影
很抱歉遲到了
首先是關於Polyhedron的問題
我認為千年以來的悠長時間
反而讓我們的思考陷入迷惘之中
不 陷入迷惘的人只有我一個
在場的各位都知道了
利用VOX強大的力量使出強硬手段的這件事 實在是太過獨斷了
我想為之前所犯下的錯誤謝罪
確實我們現在對於Polyhedron的問題 拿不出具體的對策
但是我們能做到的事情只有團結一致解決問題
因此 首先以我為首與迪塞爾瑪因在此聯手
雷・加利特跟德・梅托里奥兩國重新確認友好關係
互相和好如初
來吧
這麼一來就代表兩國國王的關係已經修復成功了吧
戰爭結束的宣言阿
如字面所說的不打不相識就是這種感覺吧
嗯
接下來似乎已經不用再讓她們出動了
看來是這樣呢
迪塞爾瑪因國王在此為首
明確說出今後雷・加利特對於Polyhedron的千年問題不再使用VOX
不是很驚人嗎
在地球舉辦的國際會議 居然變成這種熱血激昂的展開
是阿 要不要慶祝喝一杯呢
好嗎 田所先生
好阿
兩萬年前 因為逃離地球而失散的人們
卻意想不到地在這顆星球匯集
能碰到大家再次團結一致的這個瞬間
對我們地球人來說是非常令人喜悅的事情
這樣就告一段落了嗎
嗯…
說的也是阿
不 我希望是這樣
話雖如此 問題仍堆積如山
雖然不知道能做到哪種地步
不過只能做了阿
嗯
我看到電視了喔
你們真的合好了呢
為了說這種事情…特地過來？
嗯 當然阿
我可不想再吃那種拳頭了阿
你說對吧
嗯 謝謝你
不過…
圓～圈
圓小姐
什麽？
我有事情想拜託妳
稍等一下
快點 不要拜託我
自己親口說出來阿
蘭 我對不起你
咦？
沒想過蘭的感受 我太過勉強妳了
怎麼會…
難得在這星球上得到一個學習的機會
妳就盡情地張開翅膀 在這裡開心地生活下去吧
哥哥大人
只不過
要拿出一個配得上王家之名的優秀成績喔
是的
交到很好的朋友阿
嗯 是阿
哥哥
喔 還願意那樣叫我嗎
我才想問你 我可以這樣叫嗎
啥？這什麼意思阿
因為 哥哥真正的妹妹是尤里嘉諾小姐
我…我對哥哥而言只是個…
混帳東西！少去想那些無聊的東西
對自己有自信一點阿
我到死去之前都是你的哥哥
這是前幾天VOX出動的樣子
已經查到為什麼VOX在沒有駕駛員的情況下啟動的原因了嗎
確切的原因還沒查到…
你的看法呢
在那時 可以猜想到是對瀕臨危機的京乃小姐的思念產生了反應
原來如此…
為什麼你在阿
你不是回去了嗎
你這話還真無情呢
我從會長那邊得到了滯留許可
喔～
實際上她說有堆積如山想問我的事情
例如尤里嘉諾公主事情之類的
那麼 首先能請你說明一下VOX現在的狀況嗎
都說了 是因為思念產生反應
我覺得不如這是訓練出來的結果吧
AURA RYMPHA IGNIS三臺的同步率都有增強了
我把具體數值顯現出來
喔～ 這個是…
我倒覺得是她們之間的關聯性直接這樣投影在上面
有個東西想讓你們看看
阿咧 會長呢
我們永遠都是運動服社!! 圓&蘭&麥波
莫名奇妙
數學完全搞不懂
你在看的那邊可是基礎中的基礎喔
明明後來才開始學的 應該是小圓來教我們吧
真沒面子
啊啦啦～
腦袋使用過度快要燒掉啦
休息一下
欸？ 才剛剛休息過呃
給去 點心
阿 烤番薯？
NICE 小圓
跟這裡比起來...
那是什麼阿
那三個人的暗黑氣場
都快被憂鬱傳染了阿 真討厭阿
因為尤里嘉諾就那樣消失不見了
受打擊了吧 三個人都是
基利烏斯他們為什麼那麼執著於尤里嘉諾的事情呢
那三個人 在學院時就跟尤里嘉諾形影不離了
不會是喜歡尤里嘉諾吧
我說 你們兩個有喜歡過誰嗎
呃
什 什麼阿 那麼突然
麥波 妳急什麼啊
才 才沒急呢
你們看 那個時候我痛切地感受到
尤里嘉諾對蘭哥哥的感情
那個一定是戀愛吧
欸～也就是說小圓理解了少女之心嗎
圓式成長
什…什麼 那種程度我當然也懂阿
我認為這個跟喜歡烤番薯可是有點不同的喔
什！
但是 為什麼最後尤里嘉諾會對蘭的哥哥說
我討厭你這種話呢
被這樣說完之後 蘭的哥哥會怎麼想呢
我不知道
哥哥不常把自己的感情表露在外
不知道為什麼…
一直藏在心中的感情
當要轉變為語言的時候感覺會突然間消逝呢
所以不想說出來的心情我能理解
欸～ 跟對方說清楚我喜歡你不是更好嗎
一定能傳達到的 只要雙方心心相映
就算不說出來…
我也真希望是這樣子阿
總感覺好成熟啊 我跟不上了啦
這個方面也被超過了嗎
沒事 沒事
拿去
小圓有這個阿
真是的 又把我當猴耍！
我也略知愛情一二事 除外還有一件事
阿 什麼？
現在總計是三件事喔
不是 不是
就是阿 那個時候我明白了另一件事
尤里嘉諾的心中 不僅僅是蘭的哥哥
豬鼻哥啊 伊索 基利烏斯 亞雷
然後還有我們
非常珍惜著我們大家
所以呢 現在輪到我來回應尤里嘉諾了
能不能陪我一下？
阿～ 好漂亮
這裡無論來幾次  都是這麼舒服
小蘭 你在找什麼阿
那個是你們之前兩個人…
我發誓我們在這個鴨川…
總有一天要再次相遇
好了 蘭也來
呃？
我發誓
很好
只要這個鎖仍扣在這裡
總有一天會在鴨川相遇!! 圓&蘭&麥波
剛才的誓言就一定要遵守
誓言兌現了呢
哼哼哼 就是這點
小圓？
今天再次聚集三個人來到這裡的原因是
我想立下新的誓言
新的誓言？
要發什麼誓言呢
我想想發誓我們不再使用VOX進行戰鬥
因為那兩個人不是和好了嗎
應該已經沒必要再進行戰鬥了
我 京乃圓鎖上此鎖發誓
絕不再把小綠當做兵器使用
我和琥珀一起發誓不再進行戰鬥
我在此發誓要把虎鯨活用在和平上
然後～直到這個誓言兌現為止！
我～就永不從運動服社畢業！
雖然氣勢十足的嘴巴說著
小圓在這樣下去 或許會因為不及格無法畢業吧？
欸～是講那檔事嗎
我們永遠都是運動服社!!圓&蘭&麥波
這個是最近發現的東西
這個是VOX嗎
嗯 恐怕沒錯
這裡所描繪的國家以及古代文字代表些什麼
現在正在解析中
久等了 他無論如何似乎都想一起看
這是土產 給你
牛奶饅頭
（喂！別拿八景島的東西來騙小孩！）
妳來看看這個
怎麼了
我先走一步了
繼續解析下去
好的
那個石板上到底記載了些什麼
妳知道了吧
那個是…我罪孽的紀錄
跟你知道的一樣
輪迴曾經帶來兩次悲劇
一次是為了封印自己的力量
尤里嘉諾所引起的米利緹亞・索迪亞的悲劇
另一個則是…
兩萬年前打開輪迴 地球差點毀滅
帶來那個悲劇的人是…美克女王！
而那個人就是妳
我說 運動服社～
是～
今天放學之後能拜託一下你們嗎
嗯 交給我們
我社團的三名社員再次回來了呢
儘管開口吧
真令人放心阿
放心交給我們運動服社！
我說是吧
汪～
收到了～！
圓～圈！
ジャージ部魂～～
運動服社之魂～～
ほっとけない波動放つ元気魂!
釋出無法小看的元氣魂!
正しいかどうかは後で まずとにかく行動
對不對先別管 總之就是行動
目の前に悩み多き青春 抱える君を見つけたよ一瞬
瞬間找到在我眼前抱有太多煩惱青春的你
黙って見過ごせない習性
沒辦法棄之不管的習性
うつむき加減背中矯正 ほら
彎腰駝背矯正身高 喂喂
とにかく背筋を伸ばしてみて
總之先把背筋拉直看看吧
「疲れてるね。はい!鴨川エナジー!」
累了吧。拿去！鴨川能量！ 大丈夫! 不要緊!
全部飲んだっていいよ
全部喝光也可以喔
2本飲んだっていいよ
喝兩杯也可以喔
あたしの分なんて気にしないで 「えっ?」
不用在意我的份喔 咦？
なんでそこまでしてくれるのって?
你問我為什麼願意幫你到這種地步？
決まってるじゃんそんなの
那種事情還用說
「君の夢がまぶしいから!」
因為你的夢想很耀眼啊
ジャージ部魂～～
運動服社之魂～～
ほっとけない波動放つ元気魂!
釋出無法小看的元氣魂!
阿！
蘭 怎麼了
感覺到現在被誰盯著
這難道是Days來了的那個女孩嗎
提問！ days是什麼？
是工作人員之間流傳的12.5的鴨川Days喔
從那個時候開始我們就開始被盯著了嗎
不對 不對
是被看穿了
鴨川廣告氣球
不知道妳在說什麼啦