大海真漂亮
帝瑟魯曼王子 我也想要一起去
帝瑟魯曼我 也想帶著尤里尤里一起去喔
真的嗎？
那就今天
今天沒辦法
有個很重要的會議要開
要一起去玩等下次吧
好無聊
要是勉強自己亂跑的話
可能又會變的跟之前一樣身體不舒服
現在先恢復好旅途的疲勞
明白了吧
好的
雖然這也是問題中的一環
實在令我深感佩服
那是重要的王牌
為了別讓她擅自行動
去增加更多的戒備
我會好好交代下去
拜託你啦
那時候的我們 靠著無法飛翔的螺旋槳
あの頃私たちは 飛べないプロペラで
看著半面天空 雙腳赤裸地跑下去
空のもう半分見上げ 裸足で走ってたよね
我們不管何時 有如誤解一般
私たちはいつでも 勘違いだとか
充滿自信地活下去
自信で生きてる
將重要的寶物 有如封閉於心胸
大事な宝物をね しまえるように心
定會逐漸被蒙蔽
きっと見えなくなってるよ
用這把魔杖 好好地翻攪
ぐるぐる回せ この魔法の杖で
將眼淚與開心時光混合後
涙と Sunny day 混ぜたら
寂寞的人就能實現願望了
寂しがり屋さん 夢は叶うよ
不論何時 我們都會在一起
いつだって 一緒だよ 私たち
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯 藍 空空 校正 空空
時間 SHIKI 後期 ripper
再會之街，鴨川
昨天的那個 到底是什麼呢
你是說實驗的事情？
嗯
雖然小綠變成那樣也很奇怪
可是出現在駕駛艙中的那個女孩
到底是想對我說什麼呢
蘭？
怎了？
擔心哥哥的事情嗎
我流亡這件事 哥哥大人怎麼可能會原諒
沒事的
阿斯特莉婭醬肯定會替我們辦妥的啦
要是那樣就好了
你是認真的嗎
我可不會說這種玩笑話喔
我知道了
渡部小姐
好的 我現在立刻著手準備
這還真令人期待
有收到消息 雷・加利特以及德・梅托里奥兩方的母艦上
載有國王的太空梭已經出發
若能平安無事的結束就好了
就算他們打了起來
也比起在地球旁邊引發宇宙戰爭還好的多
好久不見
一點都沒變阿
田所艦長也仍舊朝氣充沛再好不過
在臉上的女難之相也越來越明顯了
囉唆
這是雷・加利特王
請往這邊走
什麼時候引進這種東西呢
咦？
早阿
你獨自一人嗎
不 跟同伴一起來
你呢
跟臣下一起來
你這國王仍舊當得有模有樣的阿
你也是老樣子一點都沒變阿
兩人從研究所開始就是一對死黨這個情報似乎沒錯呢
我準備了一個符合這場歷史會談的安靜場所
請往這邊走
我妹妹就在這艘船上嗎
嗯 她們三個人正在融洽地聊著女孩子們的心事
那麼先找到她們的一方就取消流亡身份 這樣如何阿
成了國王後開始會說一些笑話了呢
阿咧？
這麼快就要開始了阿
嗯？這是什麼阿？
阿咧？哥哥…
看來順利地將他們誘拐進來了呢
阿斯特莉婭醬 為什麼妳在這裡呢
妳打算做什麼？
你們就看著吧
那我們就進入正題吧
準備
開始！
原來如此
這裡就是符合歷史會談的安靜場所嗎
這是你的指使嗎
那個小女孩有可能乖乖地聽我的話嗎
她這麼做的意思代表想聽聽我們男孩子的心聲
想聽少年時期的故事？
不 不是那樣子啦…
阿 不過我們以前也有過關在一起阿
沒趕上亞空間移動
結果是因為太空梭的反應器過載了
我那時是在你那邊的研究所留學時…
記得是一年級的時候阿
是二年級
原本乖乖等待救援就沒事了
就怪你的多事
過了兩個禮拜後才發現到我們
但是若不那樣做 飛船就完全毀損了
若只有我一個人的話 不管怎樣都能獲救
他們兩個是同一個學校阿
怪不得關係看起來這麼好
我是看不出來…
這還真是… 大家都聚集在一起
莫伊特
還有你們為什麼會來到這邊
關於這件事想發問的人是我們
維拉朱力歐大人
你們到底在這裡做什麼
請安靜
現在是會談的重要時刻中
會談？
這種方式？
為了兩位害羞的男孩  我特地準備好這一切喔
感謝我吧
不管對這位會長說什麼都沒有用喔
這裡就讓我們靜下心來當個觀眾吧
昨晚睡的安穩嗎
為什麼要問這種事情
因為昨天你是第一次親眼目睹到VOX的力量吧？
聽說你不是利用妹妹也沒有讓實驗成功打開輪迴嗎
所以我還以為你一定被傳說嚇得睡不著阿
就像小時候一樣
哥哥大人也有過那種童年？
太好了呢 膽小的性格跟蘭一樣
嗯
我確實是沒睡著阿
因為過度的喜悅而全身興奮不停阿
喔…
只要擁有那種力量
千年問題肯定能獲得解決
能獲得解決阿
開什麼玩笑
給我安靜一點
利用VOX來毀滅我的星球這個傳言看來是真的阿
我只是由衷地希望能避免慘劇發生而已
VOX的危險性 失去親人的你比誰再清楚不過吧
但是放心吧
只要我們繼續研究下去
VOX AURA的可能性就能更進一步擴大
新的悲劇就可以避免掉
因為AURA的駕駛者是特別的存在
我是…特別的存在？
真心話終於慢慢浮現出來了呢
這樣阿
你都對小圓如此迷戀的話
我也改變一下我的原則吧
乾脆舉國上下來爭奪那個孩子吧
怎樣？
求之不得
從雷・加利特的母艦出來的未登錄機體
正往這裡前進
詹姆士
駐留軍沒有回應
打算默認此行為阿
與艦長連絡
我是田所
雷・加利特的？
你看
ORBIT...
莫伊特 那是什麼
操縱技術真差阿
可是你家的駕駛員喔
我們這裡會做出應對 沒有怨言吧
務必請多手下留情
嗚哇 感覺搖搖晃晃的
那個人操縱技術很差吧
雖然我覺得他不想被我這麼講…
那邊是
他往鴨川那邊去了
咦咦！？
不好意思請給我一份鴨川生牛肉
好的 來一份鴨川生牛肉
喂 伊索 烤焦了阿
糟了
很在意昨天那個東西嗎
當然阿
在米利蒂雅發生的事情要是在這顆星球發生的話
你覺得會死多少人
為了避免這種事態的發生
雷・加利特的王與維拉朱力歐正在協商中
這也是尤里嘉諾開闢出來的道路
現在我們就相信這絲希望吧
還有幾人份來著？
山河燒定食
三人份
ORBIT！
是雷・加利特的量產機
不妙阿 打算撞過來嗎
大家快逃阿
掉下去了！
蘭
哥哥大人
哥哥
看起來很忙呢
嗯 鴨川…
阿 抱歉 之後再說吧
對不起
雷・加利特的傢伙們 到底想玩什麼花樣
不是在進行會談嗎
無論想做什麼 這也太亂來了吧
喂 雷・加利特的駕駛員啊
能聽到的吧
你到底想玩什麼花樣
這裡叫做鴨川
是雷・加利特和德・梅托里奥的中立地…
啊 痛痛痛…
摔到屁股了
是尤里嘉諾嗎
阿 是～
快給我放開你們的髒手
我有話跟她說阿
放開我
尤里嘉諾
是我阿 亞雷阿
喂 為什麼不認得我阿
尤里嘉諾…
阿…
尤里嘉諾
對不起 帝瑟魯曼王子
我沒聽你的話 一個人跑過來了
尤里尤里真是個壞孩子
尤里尤里？
德・梅托里奥的公主？
那個孩子？
嗯
維拉朱力歐真正的妹妹
啊 但是
我覺得他心中最重要的妹妹一定是妳
跟尤里嘉諾大人相比哪個重要這種問題…
那個啊 小蘭
那個不是妳該擔心的地方喔
這樣阿
真正的妹妹阿
小圓也不要強調這一點啦
但是 小蘭
為什麼尤里嘉諾大人會在雷・加利特呢
我不清楚
不是坐同一艘船來的嗎
沒一起來
小蘭…
小的時候曾幾次見過尤里嘉諾大人
長大了以後就再也沒見過了
在同一艘船上這件事也不知道
因為 在來到這裡為止
哥哥大人什麼都沒對我說
被隱瞞了阿
這是怎麼回事
你的妹妹沒有死就是這麼回事
我問的是她為什麼會在雷・加利特
在米利蒂雅・索迪亞的悲劇之中我把她救了出來
在你率領KISS這個非法之徒的組織時
別開玩笑了
雖然曾瀕臨至死亡階段
總算恢復到這種程度了
首先作為哥哥 不該高興嗎
哥哥大人？
是啊 這個人才是尤里嘉諾真正的哥哥
那個 我...
這個孩子什麼都不記得了嗎
是啊 連自己是德・梅托里奥的公主這件事也不記得了
維拉朱力歐大人
生體判斷正常
跟尤里嘉諾大人的DNA模式完全一致
我想應該不是複製人
但是 變化如此之大
難以想像就是本人…
是本人阿
沒有錯 我能明白
這個跟孩提時期的妹妹一模一樣啊
就連叫自己尤里尤里的地方也一樣
要回去了
這樣好嗎 默不作聲
不要
若不是跟帝瑟魯曼王子在一起就不要
原來如此 已經調教完畢了呢
真是失禮
跟那個比起來 會談怎麼辦
雖然是這邊的過失
但我認為已經難以再進行下去了
沒辦法了
國際會議的時候再會吧
那麼 先失禮了
維拉朱力歐大人
就這樣讓她走沒問題嗎
閉嘴
現在先給我閉上嘴巴
那個孩子好過分阿
麥波 冷靜一下！
因為 因為那樣子
老哥太可憐了
對不起
不是小蘭該道歉的事
雖然是這樣沒錯...
好 去見面吧
咦？
現在嗎
下定決心就要迅速行動！
但 但是…
我們去吧
能問你一個問題嗎
這場鬧劇是你編導的嗎
這個是…
等等
我對尤里嘉諾有話要說
昨晚妳出現在我的駕駛艙內吧
駕駛艙？
這是怎麼回事 能告訴我嗎
京乃圓小姐
實驗當中
她出現在AURA的駕駛艙之中
那真是奇怪
她一直跟我在一起喔
但是那個人的確是尤里嘉諾小姐
如何 尤里嘉諾
有見過她嗎 京乃圓小姐
你好像是...
嗯嗯 記起來了嗎
還是不知道
哎～
可是妳扭得歪七扭八
弄得亂七八糟的
對了 上次的事呢
以前也曾經...
到此為止
等等阿 阿斯特莉婭醬
真煩人 現在不是說這種事情的時候
好了 走吧
這裡按照她的話來做吧
走吧
嗯
怎麼樣了
絕對是那個孩子
沒有錯
但是 如果是真正的尤里嘉諾小姐
不表現更冷靜一點的話不就很怪嗎
所以才要好好地談談
不這樣的話 豬鼻哥和蘭的哥哥就…
那麼就潛入吧
咦
潛入潛去哪裡阿
留在這裡也不能跟她談
沒事的
交給我吧
尤里嘉諾大人已經登上去了
關於大小姐的事情就繼續交涉下去吧
莫伊特
是
我應該有說過叫你看好尤里嘉諾吧
臣罪該萬死
不過…也有了意外的收穫
是
哥哥大人
請留步
蘭？
哥哥大人
我也回雷・加利特
帶…帶著朋友們一起回來
對不起啦～ 聽吾一席話！
唉呀 是無妨…
小女子阿 雖然沒去過東京阿～
超～憧憬宇宙的阿～
一直拜託拉芬蒂讓我大開眼界的說
阿 小女子叫Circle！
那 這女人則是～
鈴木麗木是也
可…可以嗎
當然可以
抱歉啦 多謝啦
多謝
( ⊙ o ⊙ )阿！
讓她們這樣去好嗎
怎麼可能好
都說了拜託啦 大叔
趕時間阿
我知道阿
但是也不能因此粗暴對待漁網阿
這對漁夫來講可是僅次於生命的東西阿
這點你也懂吧 都住在鴨川住那麼久了
對了 伊索
你到什麼時候才肯邀請幸去看電影啊
我才沒有定下這種約定吧
漁網這種東西到底要糾纏我到什麼地步
阿 雷・加利特的太空梭要跑掉了
可惡 真的假的阿
尤里嘉諾！～
嗚哇 超厲害是也！
這就是宇宙啊~
Circle嚇了一大跳呢~
什麼叫"因為是KISS就交給我吧"
哇 超歡樂啦
這種變裝…
超讚的阿
不過我覺得她挺樂在其中的呢
超厲害啦
哪邊阿？ 不是很可憐嗎
阿 變回平常的樣子也可以喔
圓小姐 麥波小姐
說的也是呢
接下來要怎麼做呢
帝瑟魯曼看起來無論如何都想跟我開戰
水面(みなも)で揺れている 心照らす光
在水面上飄浮不定 照耀內心的陽光
気付けば見上げてた つながる青い空
清醒過來抬起頭 連綿一片的藍天
時を忘れるほど 夢中ではしゃいだね
彷彿忘記時間的流逝 忘我地活蹦亂跳
過ごした毎日が きえないでと願った
祈禱度過的每一日 不要消逝而去
忘れないよ 時が過ぎ 今日が遠くなっても
沒有忘記喔 歲月流逝 即使今日變的如此遙遠
波の音やこの空は
海浪的聲音以及這片天空
いつもここで待ってるから
都在這裡等著你
哇 太空船裡面好寬廣啊
有連我都不知道的區域
也許尤里嘉諾小姐會在那些地方出沒呢
難道在那個地方？
有想到什麼線索了嗎
嗯 只是個人猜想
因為那是鰻魚的養殖場
鰻魚…
好寬廣啊 太空船
在鴨川上空衛星軌道的夏天