妖精的尾巴已经重建5天了
能回到曾经的地方 真是太幸运了
房东太太看起来也过得很不错
大伙儿也重新回到了女生宿舍或者家里
尽管也有人换了新地方
住的问题终于都解决了
一年前
与冥府之门的一战 导致城镇几乎被毁灭
即便如此 城镇的居民仍然愿意接纳我们
这跟初代开始 和城镇之间建立的信赖有很大关系
洗的真舒服
我的房间
这个真好吃
这里还有鱼
你要让我说多少遍 别随便进我家
没用的
等等
看来你修行的还不够啊 露西
放我下来
有工作了
有工作了哦
工作
等等
工作指的就是这个啊
别抱怨了
得赶紧重建公会
只要大家分工合作 很快就能完成
等会长回来时 一定会好好夸奖新公会的
会长真的会回来吗
总有一天会回来的
如果不回来 我们就去找他
通缉令
又不是罪犯 而且这也太便宜了吧
茱比亚 把那边的钉子递给我
好的 格雷大人
别弄湿了
听说那两人同居了 是真的吗
不对 我听说他们结婚了
我听说他们都有孩子了
而且我听说露西是情人
情人
而且背地里还跟艾尔莎有来往
都从哪儿听来这么离谱的消息
与其说一起生活 还不如说寄人篱下
这 这样啊
给 送慰劳品来了
多谢 丽莎娜
送慰劳品来了
谢谢了 丽莎娜
给
能润喉的液体
看着真熟练
这一年来 我和米拉姐一直在餐馆工作
难道 艾尔夫曼也一起吗
男子汉
艾尔夫哥哥去某处进行男子汉修行了
等下跟他比一场
既然如此 现在就开始吧
艾尔夫哥哥
蕾比 你在做什么呀
在整理文件
重建公会 可不是口头上说说的
如果没有评议院的认可 就等同于黑暗公会
关于这点 我们这一年来都在为此做着准备
真有先见之明
所以对外来说 妖精的尾巴已经正式重建了
谢谢你 蕾比
这需要哭吗
最后还需要填这一栏
确实让人犹豫
犹豫
没错 还需要决定
由谁来当第七代公会会长
第七代公会会长
如果一定要选我的话 我也
老爸 你就算了吧
基尔达斯不行么
这种连影子都看不到的人怎么当会长
也就暂代到第六代回归吧
谁来都行啊
我也这么想
可是 这次和之前的公会都不相同
第六代不在 谁能统领这群家伙
本事渐长啊
你们俩都要加油哦
他们俩都变强了
阿尔 你也不要再抱着肚子上的救生圈不放了哦
爸爸 有救生圈
有这回事吗
那么
格雷大人
男子汉
好痛啊
露西 鱼吃吗
不吃
打架了
算我一个
那就来闹一场吧
血液在沸腾
真是顺料之中
这可真令人怀念啊
洛基 你怎么又自己跑出来了
全员逮捕
上啊
打吧
就那里
好痛啊 这群混蛋
真是太好了 艾尔夫曼
并没人因为损毁公会而责备你
你一直都很在意这点吧
所以才说要变强
米拉
我说你们这群家伙
给我回去工作
遵命
果然非她莫属
第七代公会会长 艾尔莎·斯卡蕾特
等等
让我当会长 我不行的
也只有你能胜任了吧
你是
那个 奇怪
这是谁啊
没错 他是我们公会的
但是 记不起他叫什么
我一直在等着这一刻
大家重聚的这一刻
能救出第六代公会会长马卡洛夫的
只有你们了
公会地下居然有这种地方
毕竟平常连入口都是被封锁的
话说多兰 不对 梅斯特
那才是我的真名 记忆还处于混乱状态吗
真是抱歉啊
为什么只有我能进入这里
纳兹可是一肚子怨气呢
因为你是第七代公会会长
我们现在要去的就是这样的地方
原本我也没有进入的权利
这是
妖精的尾巴最高机密
流明星辉
初代
等等
笨蛋 别推
你在摸哪呢
你们几个
真是的 我本来还想说
这里只有历代会长才能进入的
太狡猾了 也告诉我们啊
这到底是什么
这是 初代吧
全裸的
好了 别一直盯着了
这是初代的肉体吗
还活着吗
为什么初代会被水晶封着留在公会地下啊
这到底是怎么回事 梅斯特
我也不知道这到底是什么
但可以肯定 这是某样至关重要的东西
不说这个了 老爷子呢
你应该知道吧
怎么说话的
这是什么 脑袋里好像
画面
我的记忆
距今十年前
让我潜入评议院
也只有你能办到了吧
要我去偷什么
不是那种任务
希望你能给我提供所有与西大陆有关的情报
这跟偷有什么区别
不需要文件 也不需要消除小鬼们闯的祸
只需要将评议院中出现的
所有与西大陆有关的消息转告我
为了什么
什么都别问
这都是为了保护公会 保护家人
要做就要做得完美
对了 干脆把我自己的记忆也消除吧
这还是算了吧
可能是因为我们和西大陆断交
基本没有什么与之相关的消息
这样啊
话说我们公会还真招议员嫌啊
我想也是
让纳兹安分点吧
纳兹那样挺好的
真是的
你也是的
居然真的消除自己记忆 去潜入评议会
没问题 只要会长帮我解开 就能接上之前的记忆
真够聪明的 梅斯特
潜入中请叫我多兰巴鲁特
多兰巴鲁特
你有客人
客人
妖精的尾巴的会长找我做什么
是我记错了吗 上个月好像也来找过我
真麻烦
有客人 多兰巴鲁特
妖精的尾巴的会长来找我
最近好频繁啊
我想到个好主意
好主意
我要用我的魔法
潜入那个臭名远扬的公会
肯定能抓到大把柄
希望如此吧
首先从马卡洛夫开始
我要给他植入我是公会成员的记忆
名字就叫梅斯特
梅斯特啊
好想知道
好想知道妖精的尾巴都干了些什么坏事
好痛
所以这就是
你参加天狼岛S级考试的方法吗
真的很抱歉
然后呢
在那之后七年
好久不见
您没事真是太好了
会长还有公会的大家都是
这么长时间 让你受苦了
不 这是我自己决定的事
任务结束了 你回到妖精的尾巴吧
不 还差一点就能找到线索了
应该就是会长你想要的情报
而距今一年之前
也就是冥府之门一战结束之后
我要解散妖精的尾巴
你至今提供的情报再加上我个人的调查
让我确信了这点
只有这样 才能保护公会 保护家人
因为西大陆的调查结果就要解散公会
我不懂
你无法接受也没关系
位于西大陆的大国 阿尔巴雷斯
那个国家太危险了
那又怎么样
我记得那个国家在十年前
曾试图入侵伊修加尔 最后却以失败告终
你知道他们为什么要入侵吗
不
流明星辉
十年前阿尔巴雷斯之所以要入侵伊修加尔
就是为了得到流明星辉
入侵并非失败 而是被中止了
因为评议院展露了力量
艾迪利欧
还有这次出现的菲斯
原本也是评议院的武器
如此 即便阿尔巴雷斯也不能随意出手
可是 评议院却不在了
艾迪利欧和菲斯也都不在了
你应该知道这意味着什么
伊修加尔失去了对阿尔巴雷斯的威慑力
入侵将会再度展开
那这跟解散公会有什么关系
敌人进攻我们就迎战
这才是妖精的尾巴的风格
因为不能这么做 我才会解散公会
什么
在这片大陆上 包含妖精的尾巴在内
总共约有500个公会
而在西大陆上
正规 黑暗总共有730个魔导士公会
而一统这730个公会 并成立的巨大帝国
就是超军事魔法帝国 阿尔巴雷斯
由一个公会来面对这730个公会
这架根本没法打
我们与婴儿没有区别
他们和一直以来的敌人档次完全不同
怎么会这样 那我们该怎么办
由我去跟阿尔巴雷斯帝国交涉
如果他们想要入侵这片大陆
我就向他们展示流明星辉这张王牌
尽可能地拖延时间
这种方法
这将是一场豪赌
在此期间 如果能重建评议院
请 请等一等
如果我出了意外
公会还存在的话
他们就会盯上小鬼们了
唯独这种情况 我不会允许它发生
所以比起公会的历史和门面
为了保护家人 只能选择解散
会长 这太乱来了
居然想以一己之力来威慑整个国家
这跟送死没什么区别
我要背负起家人的生命
这就是所谓的家长吧
那
老爷子去了那个什么国家之后
就没再回来吗
解散公会原来全是为了我们
这一年来 没有任何联络吗
嗯
梅斯特没有制止他吗
就算阻止 以会长那个脾气
你觉得他会乖乖听话吗
不知道他是否平安
真担心啊
不知道是在继续交涉
还是被限制了人身自由
或者说
别往下说了
之后呢
我遵照马卡洛夫的计划
开始重建评议院
在沃洛德大人的帮助下
重组了以圣十大魔导为中心的新评议院
说起来 评议会也非常关注会长去向的问题
沃洛德大人是知道事情缘由的
不过其他人恐怕并不知情
可是 关于阿尔巴雷斯帝国颇具威胁这一点
大家应该都是有所共识的
他们立刻设置了防御战线
这也会对西大陆产生一定的威慑力
也就是说老爷子的拖延战术成功了吗
那他应该可以回来了吧
本来是该这样的
可是 第六代貌似并没有收到这个情报
或者是处于回不来的状态
所以我们要去救他 对吧
没错 我已经遵照会长的指示 重建了评议院
接下来 我要以妖精的尾巴魔导士的身份行动
只要公会成员齐聚
任何敌人都不可怕
大家一起去吧
等等
连会长这样的人都判断无法赢得了这个对手
绝不能毫无计划 随意行动
艾尔莎
这一年 我们都变强了
不论面对怎样的敌人 都不会轻易认输
你难道想让会长挺身而出换来的时间
和对我们的期望都化为泡影吗
重建公会 恢复运作 重整妖精的尾巴
让重聚在一起的大家都能像以前一样充满笑容
这就是我作为第七代会长的理想
艾尔莎
那也就是说
不过 作为公会的一员 我却有不同的想法
我们一定要救出会长
所以 参与行动的只有这里的成员
人数少正好
我们要潜入阿尔巴雷斯
救出会长
然后逃脱
这不是战斗
而是潜入与救出作战
不作任何无谓的战斗与纠缠
明白了吗 纳兹
哦
我们一定要救出老爷子
想偷跑吗
怎么了 戈吉尔
为了潜入而限制了人数 原来如此
那我们就另寻他径吧
卡娜 有没有看到格雷大人
被我当下酒菜吃掉了
你怎么能这么干
格雷大人 格雷大人
格雷刚才跟着艾尔莎和梅斯特后面走了
纳兹和露西也在一起
又和露西一起
跟丢了呀
不过 这样我们俩就能独处了
露西
格雷
戈吉尔
怎么了 你也要来一杯吗
重组B队
B队
是大魔斗演武时的那组吗
我们要去找雷电那家伙
雷电 吗
怎么会这么突然
你知道拉克萨斯在哪儿吗
为了救出前往阿尔巴雷斯后迟迟未归的马卡洛夫
秘密策划了夺回计划的纳兹一行
准备前往帝国所在的西大陆
可是在途经的卡拉克罗岛上
纳兹他们就已遇上了一触即发的危机
下集 空间的规则
赢得战斗的将是控制空间之人