信奉杰尔夫的黑魔术教团与纳兹等人展开战斗
艾尔莎 茱比亚和温蒂等人加入战局后
使局势处于优势
可是 引领黑魔术教团的亚洛克
似乎掌控了一切 表现得游刃有余
纳兹还有另一层担心
那就是未来罗格告知他的预言
格雷会杀了弗洛
如果弗洛被格雷杀害
这将成为黑影吞噬罗格的契机
世界将陷入混乱和破坏
最终 纳兹是否能成功阻止黑魔术教团的计划
又是否能成功改写扭曲的未来
亚洛克大人
后方几乎被全部歼灭
前方也无法攻入城镇
那帮家伙太强了
这已经是场败仗了
打到这里来了
怎么会这样
我们可是有2000人啊
居然只凭七八个人就...
不管有多少人都不会输
因为我们是妖精的尾巴的魔导士
当战之绊动摇大地之时
净化就会开始
你就是头目吗
亚洛克大人
再这么继续 净化作战就会
别说三万祭品了 我们所有支部都会覆灭
你们赢不了的 快死心吧
年轻真好啊
我也是你这个年纪过来的
但是所有人都会变老
满心绝望地攀登著名为后悔的阶梯
什么
弹开了
看来你是个很厉害的魔导士
但是 这招你能弹开吗
挺能干的 可是
这是什么
他的攻击可以穿过这个吗
真狡猾
好吧
那家伙在干什么
没用的
没有人能打破亚洛克大人的魔法屏障
别小看我
这种墙壁怎么可能阻档得了我
怎么可能
火龙的
铁拳
好了
头目已经被我打倒了
这么一来 净化作战应该就
你笑什么
输的人是你们
为了这一天 我烧毁了自己的脸
这就是代价
我很乐意烧毁了自己的脸
你在说什么呢
好了 契约之斗神
代价已经支付
是时候为我展现你的力量了
战之绊 召唤
怎么了
那是什么
皮肤火辣辣的痛
这是
我感受到了魔力漩涡
温蒂
空气产生变化了
是爷爷的魔法
大家都去死吧 大家都去死吧
这个是
亚洛克大人的代价召唤魔法
别退缩
净化她
发生了什么
亚洛克大人
这么一来 我们也会被
脚
这也太大了
快躲开 大家都会被踩扁的
居然连同伴都
太过分了
快住手 你想把同伴一起杀了吗
这就是净化作战
你说什么
要献上的灵魂是黑魔术教团信徒的信仰之心
镇上的人其实无所谓
只有信仰杰尔夫的众人的灵魂才是究极祭品
这样杰尔夫才会出现并引导我们
你这混蛋
没人能阻止斗神战之绊
除非他夺走在场所有人的性命
快跑啊
难道爷爷要把我们也
这是有多大啊
这到底是什么啊
难道他召唤的是厄魔十八斗神之一吗
这还能算是人吗
难道丝毫不为同伴考虑吗
无法原谅
这就是斗神
净化之时
好大
是我们赢了
开始攻击了
地面开裂了
这怎么可能
爷 爷爷
露西 能看见那里吗
剑上有人
那是
难道说
那家伙真是
冲啊
纳兹
做什么都是无用功
战之绊是战斗之神
绝不是人类可以对抗的
我的同胞们 献上自己的灵魂吧
为了杰尔夫 献上自己的生命吧
别开玩笑了
你把同伴的性命当成什么了
同伴不过是达成目的的手段罢了
你迟早也会领悟这点
不对
同伴是向着共同目标井肩前行的同志
不 目标不同也无所谓
时而一起欢笑 时而互相支持
直到相互信任
那不过是依存罢了
不管你怎么说
总之 一直以来拯救我的都是这份羁绊
不要小瞧
同伴的羁绊
不会有用的
为了保护这些重要的同伴
为了不让任何人再次在我眼前消失
我会变得更强
这就是 伊古尼鲁的火焰
炎龙王的
崩拳
这就是 伊古尼鲁的火焰
炎龙王的
崩拳
真的变强了
斗神被
亚洛克大人的斗神被摧毁了
怎么会有
这种事
我们的2000大军就这么被击破了吗
噩梦
这些都是什么人啊
怪物啊
快逃啊
站住 净化作战还没结束
既然这样 只能靠我们
阿贝尔
这应该是被禁止的魔法吧 没收
你这家伙
背后真是破绽百出
逮捕所有人 一个都别想跑
戈吉尔
还有力利
逮捕
如你所见 是评议院
怎么可能
蕾比
小露
虽然有听到传闻 没想到你真的进了评议院啊
好久不见
小露也是 你不是在当记者吗 怎么会在这里
蕾比和力利啊
纳兹
好久不见
还有个很像戈吉尔的人
你这家伙想打架吗
不不 那个戈吉尔怎么可能进评议院嘛
在找饭碗的时候 被木老爷子邀请了
是沃洛德啊
那个年轻人啊
是嘛 在带领拘留部队啊
是我邀请的
我只是开个玩笑啊
这样 我就凌驾于公会之上了
顺带一提 你也被逮捕了 火龙
罪名是眼神凶恶罪
你就以穿着色情罪逮捕
茱比亚就以湿哒哒罪逮捕
湿哒哒
你就以鱼吃太多罪
好吃原来是罪啊
你就 那啥 存在本身就让人想逮捕
那是什么意思呀
你的话 就不用我多说了吧 格雷
我可不会这么轻易被搞定
艾尔莎
艾尔莎来了
心情好像不太好
你这家伙 仗着自己长得像戈吉尔就那么嚣张
我就是戈吉尔 是本尊
不 戈吉尔才不可能加入评议院
我说
其实他就是货真价实的戈吉尔
什么
他们真的以为是冒牌货呀
那事情就简单了
亚洛克在这里
把他绑起来
放开我
这是何等的屈辱
爷爷
噩梦 这一定是噩梦
正如你所见 阻止黑魔术教团净化作战的人是我们
不 倒不如说
我知道
我们赶到他们基地的时候
一个人都没有 戈吉尔
看这个
「净化作战在玛尔巴镇实施」
这是格雷的魔法吧
多亏了格雷 我们才能赶到这
感谢你
不过我还是给你们添麻烦了 抱歉
茱比亚只求格雷大人平安就好
我也完全被骗到了
你的乔装得上点心 一眼就被看穿了
被看穿了吗
那个 完全不知道你们在说什么
为什么艾尔莎也在这里
等下再好好说明
那些就是格雷的同伴
居然输给了他们的羁绊
总之 城镇平安无事
没想到被大伙给救了
只要我们聚在一起绝对所向无敌
没想到又能和大家一起并肩作战了
有没有长高一些啊 温蒂
没 一点也没变
感觉好像在公会里一样
因为大伙都到齐了呀
这种感觉真是久违了
我们胜利了 欢呼吧
搞什么嘛 担心他们才特地过来看看的
这点人居然就能解决这么庞大的军队
那个大怪物好像也被打倒了
真是服了他们了
他们聚在一起果然很壮观啊
弗洛也这么认为 没错吧
弗洛不见了
什么
弗洛
怎 怎么混到那里面去了
你是
剑咬之虎的弗洛吧
弗洛也这么认为
为什么你会在这里啊
为什么呢
那家伙 居然没有遵守约定
约定
格雷会杀了弗洛
但是你要向我保证 你和弗洛绝对别出城
这家伙
仔细一看还真是可爰啊
感觉被治愈了
我能理解你的感受
可是你能不能管管自己那猥琐的表情
因为
又有新的情敌吗
那家伙 想拐走我的弗洛
说明它很受喜爰啊
是啊 我觉得斯汀格说得没错
好了 去打声招呼吧
就让我摸一下下
让我来
纳兹
大家辛苦了
弗洛
斯汀格 罗格 好久不见了
雷克达也是
把弗洛还给我
知道了 知道了
别那么生气嘛
弗洛也这么认为
你这样可不行啊 弗洛
怎么能随便离开我身边呢
对不起
好了 好了 罗格 差不多就原谅它吧
什么 戈吉尔加入评议院了
真的假的
骗人的吧
果然被吐槽了
你说什么
既然这样 你也要被逮捕 逮捕
戈吉尔 冷静一点 冷静一点
格雷大人
茱比亚和弗洛 哪个更重要
真是的 别黏着我
距今大约400年前
有个一直沐浴着龙之血的灭龙魔导士
将自己化身为不祥的黑龙 成为龙王之时
有一位天才少年因无法忘却死去的家人
埋头苦心钻研禁断魔法
却未留意已经触怒了安克瑟拉姆神
下集 回想录
悲伤的命运齿轮就这样开始运转