你这个丑陋的恶魔
可惜 斯普利玵这个名字的意思可是丑陋的妖精
老爷子
会长
爷爷
你们
杰尔夫 杰尔夫就在那里
杰尔夫
原来你已经踏上了这片土地
纳兹
杰尔夫在这里 就在这片土地上吗
我也没想到
自称皇帝斯普利玵的就是杰尔夫本人
斯普利玵就是
杰尔夫本人
你们在这里也就意味着
从梅斯特那里听说了事情的始末
是的
总之 您没事就好
我的想法太轻率了
他们根本就没有交涉的打算
我不惜玷污公会历史 也要来到西大陆
这一切居然都毫无意义 没有比这更令人不甘心了
怎么可能没有意义
正因为有这一年 大家都成长了
而我们大家又都聚集到了一起
为他人着想所做的一切 一定都会有非同寻常的意义
这就是你教会我们的
回家吧 老爷子
回到妖精的尾巴
虽然有很多话要说
当务之急还是先离开这里吧
是啊
这孩子是谁啊
我连续使用了太多次瞬间移动
目前所剩的魔力只能带上大家再移动一次
这一次我想用于移动到空乃的船上
我们必须回到可瞬间移动的距离之内
好不容易成为了朋友 现在就准备走了吗 马卡洛夫
带伴手礼了吗
毕竟入土是件很容易的事
阿吉尔
怎么可能 是怎么找到这里的
沙子
沙子可是好东西 它能告诉我想知道的一切
这家伙和卡拉克罗岛那个女人一样强大
真棒
住手
别跟他动手 你们根本不是他的对手 快跑吧
但是
听会长的 快撤
可恶
全员撤退
那边准备了魔导四轮
趁现在快上车
交通工具
我来驾驶
SE插头 链接
我们走
那就是马卡洛夫的士兵
真好
快点 艾尔莎
我知道
他来了
那是什么
沙子 是沙怪
该死
不妙 他要追上来了
露西 我们准备迎击
哎呀 不好意思
快住手 你们赢不了他的
不试试怎么知道呢
星灵礼服
射手座形态
格雷的魔力是怎么回事
不 露西也是
跟一年前相比 发生了翻天覆地的变化
冰之
想要跟我动手吗
银界
整片区域一瞬间就被冻结了
好厉害
干得好
沙子变成怪兽了
交给我吧
星灵射击
不错 不错
消失了
在下面 他能和沙子融合
蚂蚁地狱
糟了
可恶
不错 你们狼狈的姿态看上去真不错
快点离开车子
可恶 魔导四轮被
哈比 振作点
沙子跑进嘴里了
沙子都
缠在身上
动不了了
杀过多少人呢
吞噬过多少城市呢
这个蚂蚁地狱就是通往终结之门
没人能逃得过
听好了 死之前告诉你们一件事吧
我都不知道收拾过多少个你们这样的魔导士
我和你们的等级不一样啊 蝼蚁们
伊修加尔之地已被众神舍弃
不久后就会臣服在阿尔巴雷斯之下
很不甘心吧
不错 真不错啊 看你们那副表情
被众神舍弃
正合我意
我们妖精的尾巴还在
沙子都被蒸发了
已经好多年没挨过这么棒的拳头了
不错 再来啊
冻结吧
干涸吧
什么
沙子把身体给
这些沙子 不妙
可恶
不许对我家小鬼出手
老爷子 快住手
我们还能战斗
纳兹 别吼了
你以为这就能保护所有人吗
你完全不明白护圣12盾的力量啊
被死亡之沙吞噬吧
梅斯特 瞬间移动
往哪里移动啊
老爷子
不管发生什么 我都要保护你们
一定
结束了
这场沙暴会剥夺接触物体的所有水分
老爷子
会长
求你了 快逃啊
妖精的木乃伊 诞生了
拉克萨斯
一击就打散了沙暴
还是这么夸张
好厉害
老头子 已经上年纪了啊
这里可是敌方阵营 先撤吧
快上船
虽然船是这家伙的
戈吉尔
还有蕾比和力利的气味
话说那是船吧
为什么戈吉尔和拉克萨斯都没事人一样啊
格雷大人 茱比亚也在哦
也让我说两句
艾尔夫哥哥 算了吧
这可是专为灭龙魔导士打造的哦
温蒂 有长大点吗
少女成人了
这一年大家都有所成长
那个 其实也没什么变化
梅斯特 你在吧
瞬间移动 赶紧上船
了解
别想逃
逃 只是回家而已
要赶不上晚饭了
吓死我了
那些家伙真的假的啊
是你给我张开屏障的吗
失去同伴也是件伤心事 阿吉尔
你觉得我会被刚才那攻击杀掉吗
你也老了嘛 欧嘉斯特
要开始了 纳兹
大家都没事吧
厉害
会长救援 大成功
为什么你们会在这里
沩了救出会长 我们也做了准备
其中之一就是拉克萨斯哦
居然想偷跑
是保密作战
这艘船真棒啊 完全不晕
话说来打一场吧 拉克萨斯
烦不烦
大家
妖精的尾巴真是最棒的家人啊
为庆祝妖精的尾巴正式重建
干杯
欢迎回来 会长
现在会长是艾尔莎 所以
马卡洛夫先生
总觉得不对劲
叫会长就行
我辞职
阿丝卡 我回来了
那就是第八代了
第三次当会长 这要复活几次啊
还没死啦
都这样了 看我干到死
这才是男子汉
这句话之前也听您说过哦
喝酒啊喝酒
拿酒来
喝吧
话说你们是在蓝色天马吧
招待的工作也还不错
不过还是破酒馆更令人安心
难道拉克萨斯也干过吗
那个 就是传说中的 招待
偶尔吧 那可太受欢迎了
别多嘴
对了 和空乃联系上了吗
嗯 她火气好大
在海里奔跑的神殿
有好多好多鱼哦
看上去好好吃
什么啊 你现在也坐不了交通工具了吗
是的
别在意 我一直都这样
你这算安慰吗
你要动手吗
来得好
为什么聊着聊着就要打架了
再也做不了马车了
这有什么好遗憾的
格雷大人 你也能招待一下茱比亚吗
你在说什么呀
妖精的尾巴最棒了
在这个国家吃不到星芒吗
没听过呢
是男子汉的味道吗
听上去好恶心
真是热闹
不过 终于又变回老样子了
会长回到了妖精的尾巴
拉克萨斯还有雷神众也是
西之大陆 阿尔巴雷斯帝国
那里有超越我们想象的魔导士
还有 黑魔导士杰尔夫自称皇帝斯普利玵
君临于阿尔巴雷斯顶端
他们为了得到位于妖精的尾巴地下的初代身体
也就是流明星辉
而开始采取行动
战斗开始了
恐怕 这会是有史以来最严峻的战斗
我不想失去任何一个伙伴
要像平常一样获得胜利
然后和大家一起开怀大笑
此时 这是我唯一的愿望
诸位 抱歉了
我不会找任何藉口
让大家无家可归的 正是我
真的对不起
我们从梅斯特那都听说了
为了保护我们 才做了这样的决定
没人会在意这些
就是啊 再说公会也已经重建了
别露出那么郁闷的表情了 酒都变得难喝了
还有 我的策略也毫无意义
阿尔巴雷斯会向这里发起进攻
巨大的帝国会向着我们公会进军
那又怎么样
一直以来 我们无数次为了公会而战
不论敌人有多么强大
为了保护重要之人的意志 总能让我们变得更强大
我们并不是不会感到恐惧
就好像担心不知道如何卸下的重担一般
可是
大家一定都会携手共进
真正害怕的只有这样愉快的日子无法再继续而已
为了能再次和大家一起欢笑
我们不得不战斗
不是为了胜利
而是为了存活而奋起
那就是我们的战斗
看来大家都做好了觉悟
我也是
听好了
我要让他们后悔对我的家人动手
让我们反击吧
燃起来了
我们一定会赢的
那是当然
这是不能失败的战斗
敌人是杰尔夫
END
我们一定会成功的
我也要战斗
这次一定要保护住公会
我也想展示一下这一年的修行成果
米拉去修行了吗
进步可是突飞猛进呢 我也是
公会果然是太棒了
在战斗之前 我有些话必须要告诉大家
有关于流明星辉
正式名称妖精之心
关于这一点 就由我来说明吧 第六代
不 第八代
初代
这个初代是幽体吗 还是说
各位
妖精之心一直都被当成我们公会的最高机密
那是因为其中隐藏着不能为世人所知的秘密
然而 杰尔夫窥伺它的原因也必须让大家知道
以及我的罪孽
初代
无妨
已经到了说出一切的时候
这是被诅咒的少年和被诅咒的少女之间的故事
是两人追寻唯一魔法的故事
距今一百多年前
生活在激荡世界中的一位少女
与黑魔导士少年相遇了
然后 不停转动的命运齿轮
偶然间碾碎希望 转向了悲伤的矛盾
下集 梅比斯和杰尔夫
这是关于唯一魔法的故事