本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容 請於下載24小時之內刪除
第三輪比賽 第二組
翻譯：Egoistのファン |ﾟДﾟ))) 一米栗子    監督、校對：Radium    後期：秋沫    繁化：火星笨蛋
勝者是 反叛者聯盟
巧·阿爾蒂尼
謝謝
Grazie
漂亮
我常說知己知彼方能百戰百勝吧 巧·阿爾蒂尼
這份執念即使在我這個敵人看來也是很棒的
哥哥
有價值的一場勝利
這樣的話剩下來的人數就是4對4了
剩下的一組比賽就是齋藤綜明前輩對幸平創真
菜的主題是黃油
一把刀
幸平
拜託你了
這一小組的主題是黃油吧
能充分使用黃油的料理
具體來說到底是甚麼樣的菜呢
這麼一說 黃油料理到底是甚麼啊
因為這不是你主要使用的素材啊
也許他們用黃油煎白魚或者扇貝
但是這樣黃油就不能算主角了吧
那就黃油烤土豆？
這樣太簡單了啊
我很確定幸平一定能想到甚麼
畢竟黃油是繪里奈小姐在北海道講座上使用過
咦 是麼
那是個甚麼樣的課啊繪里奈
那個嘛 把黃油在西方的歷史到黃油的化學成分細細的說一遍了
現在的幸平就是黃油博士
真不好意思說幸平一直都在睡覺呢
我們要相信他學到了點甚麼
法國料理很少有不用黃油的
在北歐也經常使用黃油
使用方法有很多
對啊 我倒是很好奇齋藤前輩要用甚麼招數
切
橙子？
開始大量榨橙汁
原來如此
看來齋藤的目標是
這真是讓我更加好奇他會做出來甚麼
那麼讓我們看看幸平正在做甚麼樣的料理呢
那個是
打糕？
對
切塊打糕
連這種食材都有真是嚇我一跳
我把切成小塊的打糕放到煮開的豆奶中
慢慢的混合
在快要融化時放入胡椒和鹽
擬似白色醬料就完成了
這是一個利用家裏剩下的年糕的很棒的技巧
一般來說白色醬料是
把熱黃油和小麥粉混在一起做成的油麵醬 用牛奶稀釋而成的
用這種方法明明能活用作為主題的黃油
為甚麼要特意用年糕
這個問題在我們一會兒去品嚐時就會明白了
是這樣吧
兩人同時把主題食材黃油放到煎鍋裏
受不了了
這黃油的香味快要讓我的腦子融化
味道正在蔓延
Mr.幸平在炒的是雞肉 洋蔥 蝦仁和生米
另一邊 齋藤綜明把大蒜炒香以後
把醬油 魷魚和魷魚肝放了進去
把海產品特有的豪華的鹽的味道與黃油的香味混在一起相輔相成
現在開始就是做菜正式開始的時候了
連眨眼都不被允許的激戰的開始
不
那個鍋 鍋蓋底下還煮着甚麼
與他對戰的我明白
這個男人
還沒有真正亮出武器
有趣
我要看看你到底能戰鬥到甚麼地步
在我把你一刀兩斷之前啊
你在幹甚麼～
我想從咖啡廳拿點咖啡 倒是久我你在幹嘛
果然～早上洗澡和按摩～是少不了的啊～
司前輩和龍膽前輩呢～～
在房間休息
還在冬眠中啊～
你呢
不去食戟會場嗎
我能做的事情都已經做了啊
話說你為甚麼還在賓館啊
輸了不好意思再出場了嗎
真是玻璃心啊
我很正常
我想兩個人一組去挑戰最後輸了才更可憐吧
算了 你可能正在後悔為甚麼選幸平親當對手
他畢竟是我看上的一年級生
我以為那天他只是嘴上說說
他被編入的第一天
高中部的開學典禮
我在幫忙進行儀式所以看到了
嗯 大家好
我叫幸平創真
關於這個學園 說實話
我只是把它當做墊腳石
沒有想到我會被編入
但我並不想輸給沒有服務過客人的人
嗯 要說我到底想說甚麼
總之就是 既然我進入了這裏
我就要爬上頂點
很有幸平親的風格吧
並且他真的有可能通過聯隊食戟爬上頂點呢
不可能的
你也知道吧
齋藤前輩的強大
時機已到
但是他依然不先拔刀嗎
那就讓我來吧
讓我看看你到底能不能接我這一劍吧
濃縮了黃油的醇厚香氣 熱氣騰騰的香煎三文魚排
帶着大蒜和醬油的唯美香氣的炒魷魚肝
還有軟彈的用醬油醃製的三文魚子
超一流的素材都集合在了一起
這就是齋藤綜明前輩做好的華麗的黃油海鮮蓋飯
喂 悠姬你流口水了
但是沒有辦法啊
要打個痛快啊 幸平創真
在我夾菜的瞬間有更多熱氣噴了出來
太期待了 讓我渾身發熱
來了 像海浪一般地來了
乘着黃油的白浪
海鮮的光輝
都灌注到了我的舌頭上
根本停不下來
慢慢燒到完美的三文魚
這個肉中含有的少量糖分和黃油化學反應
創造出了有着極致香味的完美的香煎魚排
魷魚肝的鹹味和恰到好處的苦味被黃油風味溫和地包裹
醬油醃三文魚子中 還有石榴籽和地膚
這幾種不同的味道通過黃油毫無違和感的融合在一起
而且 之所以大量使用黃油還不油膩
酸米飯中藏有重要的秘密
通過檸檬汁和橙汁做出的特製的醋飯
在醋飯中放檸檬和橙子？
那大量的橙子是為了這個目標嗎
在含有很多油的海鮮中
把只是固體油脂的黃油放進去
當然會油膩
為了做出不油膩的清淡的風味
而選擇了增加清爽度的橙子
在法國的製作古典料理使用的醬汁
也有許多把橙子和黃油一起使用
為了讓黃油發揮功效
他甚至去連醋飯都注意了
為強烈的黃油香氣添色引發了極強的效果
確實把功效提到了最大
簡直就像是
將自己全身心注入刀中去戰鬥的 武士一般
啊 好厲害 實在太厲害了
明明還有審查沒進行
就這樣吃飽也行
那個海鮮蓋飯
雖然不想說
但是它確實還是能給人相當的滿足感
是一碗完成度非常高的蓋飯
本來認為是個對幸平更加有利的主題
沒人能想到他能通過海鮮蓋飯把黃油驅使到這種程度
這明明是跟壽司完全沒有關係的素材
我的本職是壽司
正因如此我才能把黃油用到這種地步
人們都會認為壽司的好壞跟魚的好壞有關
但是重要的並不止這些
在暗中支撐着主要食材的幕後英雄
醋和鹽只有保持完美的平衡
才能讓魚這個主要素材發揮真正的力量
不只壽司
對於所有的料理
必須要用上用上合適的副素材才能讓主要素材魚閃閃發光
所以
所有的附屬食材都是我的守備範圍
都在在下的周圍
他所說的並不是虛張聲勢
不管有多美味的魚
如果與之配合的附屬食材出了問題 整道菜都可能廢掉
他那對魚的執念到底是從哪裏來的
齋藤前輩的老家開的店
雖然小 但是也受到回頭客的喜愛 每天都很熱鬧
媽媽 外賣送完了
辛苦了 總是勞煩你呢 綜明
你的命我拿下了！
給我一份海鯽魚
好嘞
對他來說 母親是她的驕傲
一個女人自己開店養活自己的兒子
並把他送進了遠月學園
我也想早日成為媽媽那樣的能獨當一面的壽司職人
然後一起經營店鋪
綜明 快聽我說
媽媽我要去“志絡鮨”修行
是嗎 那可是一家老字號啊
太強了 媽媽
咱家的店要暫時停業一陣子
不過媽媽回來後就能做出更好吃的壽司了
然而修行店鋪中等待他母親的
卻是眾多職人們遵循的不知變通的行矩
由於“女人不能進後廚”這一守舊思想
連醋飯都不讓她摸 更不要提其他魚蝦食材了
每天只有做不完的雜活
她起早貪黑忙個不停
最終超過了身體承受的極限
對不起 綜明
媽媽 再稍微忍耐一下
在下定要憑藉手中這把刀獲取功名支撐起這個家
媽媽 家裏的店我來頂着
喂 大家快看
下廚的還真是個初中小鬼
這不是來自志絡鮨的大廚們嗎
也就樣子還蠻像回事
初中小鬼能做個鬼壽司
不嚐嚐怎麼知道
敢和我們店作對 你是不可能在這個業界混下去的
富貴險中求正是武士的信條
下克上正合我意
就這樣 齋藤學長
斬
不依靠任何人
僅用手中名為魚的利刃
獲得了如今的成就
這份黃油海鮮蓋飯中也充分灌注着他的信念
魚蝦為刃 黃油則是能讓利刃順暢出鞘的刀鞘
換言之就是餐碟上的拔刀斬
食客無一例外 只能在他的斬擊下
乖乖就範
不愧是齋藤學長
將審查員們一刀兩斷
對手已經將黃油發揮到了100%
真的還有勝算嗎 幸平
情況好像不妙
咦 剛才他說了甚麼
喂喂 你怎麼了 幸平
情況不妙不像是你會說的話呀
有些東西只有對戰中的對手之間才能明白
想必你已經看見了吧
幸平創真
你傾盡全力的一揮被我徹底粉碎的景象
學長做的料理果然很強
但是為甚麼像學長這樣的人會站到薊政權一邊
用手中利刃保護弱者亦是習武之人的義務
我決不允許再有像你母親那樣的受害者出現
我之所以繪插手這次變革
也是鑒於武士道 為了守護那些需要保護的弱者
是嗎 但這麼說來我也是一樣的
為了我心中最棒的理想世界
我要用這道菜與你戰鬥
各位久等了
盡情享用吧
幸平流 濃香黃油雜肉飯稻荷壽司
原來他在鍋中煮的是油炸豆腐
沒有用醋飯 而是塞滿了雜肉飯的稻荷壽司
太有衝擊力了
一下子就勾起了我的食慾
讓人沉醉的香氣
原本製作稻荷壽司的關鍵在於
甜口的油炸豆腐和淡口的醋飯之間的相互陪襯
這裏偏偏選擇雜肉飯怎麼想都只會讓口味更重
僅僅全面地突出黃油並不足以契合這次的出題
讓我看看你到底推導出了怎樣的答案
已經充分滲透進油炸豆腐的黃油
每次咀嚼都會在口中不斷溢出
大腦要被染成了黃油的顏色了
和油炸豆腐的多汁相比
包裹在內部的雜肉飯是何等的精緻
非但不油膩
材料本身的美味也如涌泉般不斷噴湧而出
完美地結合到了一起
沒錯
製作雜肉飯最重要的原則是直接翻炒未經沖洗的大米
油炸豆腐也要在烹調前用熱水充分沖去油脂
最不能少的配料
是用豆奶和打糕製成的打糕白醬
原來如此
如果用普通的黃油和小麥粉製作白醬
對這道菜來說會顯得太膩了
口味醇厚卻不顯得膩味
難怪打糕白醬的清淡風味會顯得不可或缺
還有
我又撒上了數種奶酪 然後放進烤箱裏加熱
這樣一來鹹味和醇香才會得到更好的彰顯
將食材各自的美味提升至極致
並將所有美味呈現在這一碟之上
就是我這次製作的菜品
有些食材因為黃油變得醇厚
有些食材和黃油一起變得濃香
我能感受到在這小小的稻荷壽司中
濃縮了廚師大量的心思
利用打糕白醬削弱油膩感
所有食材也因此能夠強烈地凸顯出自身的美味
相比齋藤綜明沉重的一記斬擊
這是從四面八方飛來的無數利刃
已經好吃到無法抑制自己的聲音
拔刀？
但你的利刃並不止一把
你是怎麼做到的
怎樣才能做到如此強大
因為我知道這次比賽情況可能不妙
情況好像不妙
僅憑一把刀是無法戰勝學長的
模擬食戟？
甚麼意思 美作同學
正如你們知道的那樣
我已經完成了對十傑全員的特性追蹤
我可以扮作你們各自的對手和你們對戰
也就是模擬食戟
但是美作你能撐住嗎
需要飾演三個角色會給你的身體帶來不小的負擔吧
身為輸家 我能做的也只有這些了
就讓我做你們的沙袋吧
好的 既然說到這份上就不客氣了
開始特訓
嗯
是
怒 怒 ×n
有錢能使鬼推磨
道德算甚麼東西 好吃嗎
阿爾蒂尼哥哥
惠喵 惠喵 惠喵喵
不行
無論嘗試多少次 也敵不過他的利刃
這樣下去毫無勝算
我所需要的
一定是…
帶來鹹味的數種奶酪的絕妙配比
我懂了 這是阿爾蒂尼的配方
為了能適合這道稻荷壽司
我知道了 味道之所以這麼濃厚卻不膩味的原因
因為田所惠小姐的蘋果黃油
是利用蘋果黃油的清爽風味調和了油膩感吧
是
創真同學
原來如此 這就是所謂聯隊食戟
但是 如此之多的利刃…
巧特製必殺奶酪
葉山流香氣爆發
黑木場用過的鮮蝦料
田所的蘋果黃油
這已經不是利刃
吉野親傳極品高湯
不在乎形制也要有個限度吧
針對立於不敗之地不斷磨礪劍技直至今日的我
為了獲得勝利無論手中刀劍折斷多少次都毫不在乎的你
也是另一種貫徹武士道的武士
我只是個一年級小鬼罷了
不過我和許多人比試過
或許也正是因此才會有這麼多的點子吧
和遠月學園大夥的鑽研切磋就是我的後盾
說實話 我只把這裏當作自己的墊腳石
誰讓我是遠月學園高中部一年級
第92期生 幸平創真呢
那一碟中不僅裝滿了特訓的成果
還是創真轉學來遠月直至現在
一切經歷的集大成
我深感母親的悔恨
認為弱者應該受到庇護
為此我才變得如此強大
而創真並不用強弱來定義廚師
能從所有的利刃中學習
真正的武士道在你身上
我完敗了
全員一致
勝者是
反叛者聯盟 幸平創真
成功了 贏啦
招待不周
兩位女王
柔軟的特別課程