本字幕由極影字幕社製作 僅供學習交流之用 嚴禁用於商業行為及未經同意修改其內容 請於下載24小時之內刪除
翻譯：轻音未来 一米栗子    監督、校對：Radium    後期：秋沫    繁化：火星笨蛋
這個味道是…
惠喵做了甚麼
怎麼回事
審查員吃了田所惠的料理又有了第二次反應
原來如此 是銅鑼燒的中央
這裏有蘋果果醬
以蘋果為主角 還加入了生薑的特製果醬
蘋果丁和銅鑼燒皮混合時產生的鮮明印象太棒了
這個生薑是Mr.阿爾蒂尼切的吧
是 我把巧的細姜絲切成了更細的末
我聽說巧要用生薑就靈光一閃
在吃了微甜的白豆餡後再嘗到這個中心部的話
就會凸顯出突然擴散開的酸味 味道更有層次
蘋果黃油和果醬
雖然是外表相似的素材
但兩者的味道差別帶來的變化就是我的銅鑼燒的最後王牌
居然還藏着這麼一張牌啊
正因為顏色和性狀相似 才能產生突然襲擊的效果
出色的味道變化技術
這應該是對敵人的一次有效追擊
好 那麼 請各位審查員給出評分
這真是對品嚐者的一次伏擊
在最後的最後對對手的一招隱藏終結技
衝進敵人的關鍵區域
從死角打出一記
上勾拳
你完蛋了
輸…了
在一個銅鑼燒裏藏進了新鮮的驚喜 這份款待之心非常棒
但是 最後的果醬帶來的微妙的澀味
略微影響到了白豆餡的纖細的甜味平衡
同感 但是安好像投給了田所呢
我對她下的功夫 她的可能性 不能不予以好評
總…總之 這一組對戰
是十傑評議會一方 茜久保桃前輩的勝利
田所
對不起 創真 巧
我輸了
別在意 沒事沒事
細姜絲是個好點子 你可以昂首挺胸的
是啊 惠 不需要道歉
惠 辛苦了
打得漂亮
謝謝大家
你們倆沉默個啥啊
四連敗是比較不甘心啦
田所
辛苦了
真是對不起
對四宮教練也得道歉呢
但我覺得我已經發揮出最好水平了
與十傑的三年級生對戰 與以往的我相比已經很厲害了
所以…所以…
田所
哼
不可愛 不可愛 不可愛
不可愛啊 田所惠
不去跟田所打聲招呼麼
現在的她不需要安慰了
代我轉達一下
如果想變強 隨時來敲SHINO's Tokyo的門
加油 巧 創真
我知道的 田所 你不可能不遺憾
看着吧 與你的團隊協作 我絕不會浪費
巧親開始進行主題食材牛肉的烹飪了
將切成薄片的牛肉用芝麻油慢慢煎香
過了一定程度的火以後 就加入這生薑 慢慢熬煮
他做的好像是時雨煮
濃厚甘甜 舌頭又能享受到生薑的微微刺激的風味的日式料理
濃淡各異的各種風味就如同下個不停的時雨一樣
味道很有深度的料理
不愧是巧親 日本料理也是手到擒來
要怎麼運用時雨煮 又能把時雨煮提高到甚麼境界
哥哥會給出甚麼答案呢
幹得真漂亮
下次教我點訣竅吧 比薩餅皮揉法之類的
集中做你自己的料理 幸平
比薩餅皮揉法？
巧親是打算用時雨煮當餡料做比薩餅麼
時雨煮比薩餅 真新奇
來不及等它完成了
時雨煮呢
從秋季選拔時輸給美作的懊悔中爬起 爬得這麼高了呢
廚師的模範呢 好棒哦
但是啊 可惜你的驕傲馬上又要被打碎了
巧·阿爾蒂尼
第三輪 第一組和第二組
請看叡山前輩的手上
壓倒性的量感 不得了的多汁感
存在感超群的烤牛肉
那可不是表面技巧
他連肉的中心都烤到了
是最尖端的烤牛肉
是辣根
還有生奶油 酸奶 鯷魚
看來是要做和肉搭配的奶油醬呢
動作乾淨利落
果然是能進十傑的技術者
烹飪的技術的一流的
你誇他幹嘛 丸井
你忘了那個混蛋對極星寮做了甚麼嗎
當然 不可能忘記
加油 巧親
不要輸給那個高智商黑社會
幹掉他
贏啊
很受期待呢
雖說是為了改革
但我也對他們的宿舍做了壞事呢
我很容易招人恨
你也恨我吧
秋季選拔找你食戟的是美作
我只是在全力運營秋季選拔
要是恨我那就是恨錯人了
恨？這一個字可不能概括我對你的感情呢
至少我不恨你
我是來贏的 僅此而已
叡山很擅長動搖對手呢
阿爾蒂尼裝得很冷靜
但與他說的話相反 他變得更激進了
巧親在擀發好的比薩餅皮了
烹飪終於要進入尾聲
在比薩餅皮上塗一層醬汁
用牛肉熬煮而成的時雨煮為餡料
白蔥 馬蘇里拉奶酪
然後只剩下在250℃下烤12分鐘
把餅皮烤成金黃色
放入烤箱
火 燃起吧！
Forno accendere!
註：按意大利語翻譯是“烤箱 啟動！”
你的比薩餅看起來很精緻呢
想烤完以後再調整味道是很難的
那又怎樣？
你完蛋了
要用我的特製奶油醬的材料還有一樣
洋薊
這種蔬菜含有大量叫做西那林的苦味成份
其最大的特徵是能阻礙人舌頭上的苦味受體
產生味覺錯覺
有讓之後吃下去的東西變得更甜的效果
這也能做到麼
能的 例如
在使用的洋薊的料理之後上甜品的話 就能強調其甜味
實踐它的名廚有很多
你的時雨煮是帶有濃厚甜味的菜品
如果在嘗到它之前 吃了大量的洋薊會怎樣？
比薩餅要烤好還得10分鐘
我的菜品會先完成
之後審查的你的時雨煮比薩餅
會大變身成甜得發膩的味道
美味的等級會暴跌
甚麼
到這場合了還用這麼卑劣的手段
你沒尊嚴麼
等等 各位審查員 現在就判那個混混取消資格吧
為甚麼 在有限的時間內揣摩出對手的意圖
並制定了針對性的策略
他沒有做錯甚麼
怎麼這樣
那麼 我就開始收尾了
加入大量的洋薊
巧·阿爾蒂尼 你果然還是太天真了
這一次也是 那時候也是
Mezzaluna被奪走的那一天也是
如果不是你而是那個男人
是幸平創真的話恐怕還能克服
和你不一樣
好 完成了
魅惑的烤牛肉 枝津也·叡山版
魅惑的烤牛肉 枝津也·E.版
完成了
在冒着熱乎肉汁的牛肉上
軟黏的水煮蛋
太不妙了吧 那種美味感
那道料理會讓巧親的料理毀掉嗎
因為那種叫西那林甚麼的成分
何等美麗
鮮艷的玫瑰色
舌頭因為預感到美味已經控制不住自己的欣喜
足以載入歷史的美味
太棒了 我好像還從沒吃過加了這麼多洋薊的料理
是啊 可是嘴巴根本停不下來
我很好奇
加了那麼多洋薊的料理到底是甚麼味道
很好奇 太好奇了
好想嚐一口
原來你是在好奇這個
好奇心應該得到尊重
你們倆也來嚐嚐吧
哇哦 可以嗎
咦 我也可以嗎
奶油醬不斷刺激着味蕾
完全蓋過了烤牛肉濃厚的風味
肉汁帶來了巨大的衝擊力
但卻能同時將蔬菜特有的風味和苦味彰顯到這種程度
這也要歸功於西那林的功效
將菜品中多餘的甜味除去
成功凸顯了奶油醬的口味
西那林會直接作用於味覺受體
沒錯 它會直接覆蓋住舌頭上感知甜味的部分
這就是評委現在感受到的狀況
甜味被抑制 從而凸顯了苦味
這之後再吃別的飯菜
由於咀嚼會漸漸帶走殘留的西那林
味覺受體也會隨之開始正常工作
但由於之前甜味受到抑制帶來的反差
就算是一點點的甜味也會變得非常明顯
原來如此
脫不掉                        脫不掉
據說如果舌頭上留有大量的西那林
就算是喝清水也會感覺到甜味
就是說阿爾蒂尼的時雨煮的甜味也會被放大
而且在評委吃完披薩時
舌頭上的西那林也將完全消失
並不會對之後的評判造成影響
叡山前輩不但對這種效果瞭如指掌
而且能夠熟練運用
連這麼細微的成分都…
不愧是同時掌握睿智和財富的男人
就是說“煉金術師”這一稱號不是白叫的
口中不斷發生的化學變化
味覺的奇跡
這種美味
就像是大型舞台魔術
一場無法逃脫的幻覺
啊 巧的披薩烤好了
哦 阿爾蒂尼 看你一臉愁雲的樣子
對了 趕緊趁現在讓評委們喝水吧
或許能稍微緩解一點兒西那林的效果
務必讓他們大口喝
不必 直接評審就是
也是 懂得放棄也是很重要…
即便不那麼做 我也能贏
甚麼
哥
那些披薩是…
頂料的主角是牛肉時雨煮
本該是這樣的
可是最重要的時雨煮只佔據了半張披薩
另一半披薩的頂料只有奶酪嗎
太樸素了吧
巧的勝算到底在哪兒
請享用
Buon appetito!
原來如此
左右兩邊的頂料正好各佔一半
有點像日本的外賣披薩
這份披薩可以直接用手拿着吃嗎
在意大利通常是用刀叉來吃披薩
當然可以 請用您喜歡的方式享用
品嚐美味的披薩 吃法並不重要
不過作為廚師 我只提一個任性的要求
希望從大家的方向看的右邊開始
先品嚐時雨煮的一邊
等等
明明因為西那林的效果會讓甜味適得其反
為甚麼啊 阿爾蒂尼
好吧 先從時雨煮這邊開始
很棒的時雨煮
應該是做出了極品的美味吧
如果是在平時的話
既然是比賽 這也是沒辦法的
咦 無比優雅的美味
甚麼
為…為甚麼
刷在披薩餅底上的柚子味噌醬
我提前對其進行了調整
由於西那林會彰顯甜味
所以我將本來用到的白味噌 白糖 味醂的用量控制到了最小
相對的 我增加了柚子果汁的用量以增加酸味
連同柚子皮一同磨碎加入其中
增加了苦味和澀味
為了配合之前吃過叡山前輩的烤牛肉的狀況
我對口味進行了調整
經過這樣的調整 比單單吃時雨煮的味道更加豐富
在意大利的宴席上
會先上第一道菜 接着再上作為主菜的第二道菜
從而將客人的期待引向高潮
阿爾蒂尼先生通過讓自己的菜品成為主菜
將敵人的料理變成了第一道菜
也就是說將睿山的魔術變成了開胃小菜
開胃菜
開甚麼玩笑 混蛋
提前對醬汁進行了調整？
我可是在看到你要做時雨煮後
才決定用洋薊去干擾你的
萬分小心 為了不被你發現
可是你為甚麼猜到我會用洋薊
從一開始
從定下題目後的那一刻我就確定
學長會用洋薊
食品倉庫裏有數種可以用來干擾甜味的食材
例如能讓酸味嘗起來像甜味的神秘果
但是這種果子裏含有的被稱為神秘果蛋白的物質
效果會持續兩小時以上
這會影響之後的評審
能避免這種情況的食材只有洋薊一種
我仔細觀察你的一舉一動
追蹤了你的想法
是你自己被誘導向了唯一可能的選項
正像我預料的那樣
難道說他之前瞪我並不是被我煽動起了復仇心
從第三輪比賽開始 他就一直在觀察我嗎
很好很好 就是這樣
在你之前參加過的21次食戟中
有12次是通過擾亂對手的節奏獲得的勝利
我料到你這次也一定會來這手
很好 繼續準備你的洋薊吧
在還不知道已經被我察覺的情況下
繼續 繼續
我好像感到了驚人的執念
嗯 好像和以往的巧不太一樣
看不出來那傢伙其實挺記仇的
你好像也是吧
簡直像美作一樣
居然反過來利用西那林的效果
就像是試圖壓制對手的仇敵雙方
正在用魔法進行着攻防交替的戰鬥
這份披薩的美味簡直也是
無法逃脫的幻覺
好嘞
獲得絕讚好評
然而我的宴席還未結束
原本在意大利的宴席中是不存在第三道菜的
而這份披薩的另一半
正是開創我迄今做過的所有意大利料理新篇章的
Terzo piatto
第三道菜
那份披薩像是兩個半月拼在了一起
半月…
半月刀
Mezzaluna
接下來就是我的原創料理
雙料半月刀披薩
Doppio Mezzaluna Pizza
這才是它的真正味道
剩下半份披薩的頂料只用了奶酪
僅憑這個怎麼決定勝負
頂料中包含的奶酪共有四種
馬蘇裏拉奶酪
帕馬森乾酪
戈貢佐拉奶酪
裏科塔奶酪
也就是說 這是超濃四起司披薩
雖然這種頂料在意大利很常見
而將四種奶酪混合到一起實在是太絕妙了
和烤至酥脆的餅底配合在一起
再加上黑胡椒恰到好處的點綴
和時雨煮濃厚的甜味形成反差
這次又帶來了讓人欲罷不能的醇厚美味
從洋薊的苦味轉換到時雨煮的甜味
再變換至超濃四起司披薩的鹹香
Uno
Due
Tre
依次入口的美味將大家不斷引向天空
美味的三級跳
我有自信
憑藉我從以往烤制的無數披薩中得來的經驗
定能創造出適合時雨煮的究極超濃四起司披薩
不僅如此
如果沒有實習時的經驗就不會有時雨煮披薩的誕生
如果沒有和美作的戰鬥
或許我根本不會想到去追蹤對手的想法
正是一直以來經歷的失敗和試煉的滋味
讓我創造出了這道菜品
也多虧你之前用美作昴來刺激我
促使我不斷前行 直到現在的高度
看穿我的計謀並反加利用
將最震撼的美味呈現給評委
和美作昴曾經對他做過的如出一轍
我完全被他玩弄於鼓掌之上
可惡的一年級小鬼
第三輪比賽 第二組
勝者是 反叛者聯盟
巧·阿爾蒂尼
謝謝
Grazie
一把刀
完美追蹤
賽過本尊