本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
他用超下流的眼神盯著人家的胸看
翼紗的奶子是很大 跑起來來一搖一搖的
你的心情我懂的 吉野
如果有讓我討厭的人去死的按鈕 我應該不會按
噁心死了
但如果有讓討厭我的人去死的按鈕
你煩死了
我會毫不猶豫地按下
蚯蚓人3
不好意思
「蚯蚓人3」的成人票一張
1800日元
給
即將開始放映
長年以來 我作為醫生 做著治病救人的工作
那傢伙居然有五萬日元
在拯救眾多性命的過程中 我產生了一個疑問
明明是個國中小鬼
不得了
太糟糕了
厲害了
人類的生命 也就是靈魂 究竟存在於何處呢
然後呢
高中生別翹課跑來看電影啊
我全給沒收了
好狠
雖然我也是吧
然後我發現了
真是太糟心了
是靈魂的形狀造就了肉體
那今天你請客
電影根本看不進去
於是我研究起了靈魂
開什麼玩笑
在深山的研究室裡 一直一個人做著研究
當然是平攤啊
我們學校還算好的 可還是有那種人
你看了嗎
沒看
那難不成翼紗在撒謊？
他絕對看了
真不講理
有半價券哎
哪家的
喂 你們先把他收拾了啊
可惡 那女人
她在拿我測試自己的地位找樂子
你這不是在看嗎
可惡
說出來 說出來 說出來
我要說出來
翼紗同學沒有她自以為的那麼可愛
你們三個都很清楚這一點
可你們還是對她百依百順
是因為她可能願意讓你上…
來 我讓你變成完美的人類
不行不行 她根本就不讓我碰
那女人也沒戲了
別說話
不 不要啊
是翼紗
把手機關掉啊
喂 幹嘛啊
現在？我正閒著呢
你們幾個
是啊
要守規矩啊
別擔心 一切順利
為了創造完美的人類
這是怎麼回事
是剛才那個…人？
不對 人類做得到這種事嗎
如果做到了 那還是真的是人類嗎
星期一 上午10:10
如果是我做的 你想怎麼樣
要教訓我嗎
他們對你來說很特別嗎
沒事沒事 能吃能吃
好慘
他多可憐 都哭了
這種事…
我也能做到嗎
有象無象  人の成り
森羅萬象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造勢 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心懷坦蕩 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此別無他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身負重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
無才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨親平等 毫無個性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯記憶 我無處可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在夢的夾縫中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道該如何面對
だけどまだ  応えてくれよ
請你不要棄我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帳降下即是信號
相対して  廻る環状線
直面強敵 環狀線飛馳
戯言などは  吐き捨ていけと
將玩笑盡數捨棄
まだ止めないで  まだ止めないで
還不能停下 還不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
這生於市井 聰慧過人的身體
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想像著我那詛咒與被詛咒的未來
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕絆絆 將永遠的痛擁入懷中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待這個瞬間
幼魚和逆罰
被害者應該是高中生
星期一 上午10:30
他們是什麼人啊 為什麼能比鑑識人員先進現場啊
而且有一個還是小鬼吧
具體的我也不清楚
不過那遺體你也看到了吧
那已經超出人類的領域了
如果想在這一行幹到退休
就睜隻眼閉隻眼吧
能看到嗎 這就是咒力的殘穢
一點都看不到
那是因為你沒有認真看
我們日常就能看到詛咒 如理所當然一般
使用術式就會留下痕跡 這就是殘穢
但殘穢的氣息比咒靈更稀薄
請睜大眼睛仔細看
看到了看到了
這是當然的
在看到之前先感受到氣息才算獨當一面
你就不能多誇誇我嗎
我不會表揚也不會批評
遵循事實 嚴以律己 這就是我
我曾誤以為社會也是一樣
這個就不說了
我們追
好 我要動真格了
不必 能應付了事最好
我們走
總覺得跟他不合拍
一點都不配合我
這次我沒法帶你
不過你放心 我叫來了一個可靠的後輩
原上班族咒術師 七海建人
別這樣叫我
咒術師都是些怪人
不過他原本在公司上班的 正經得很
還是一級咒術師
別人就算了 唯獨不想被你這麼說
戴著墨鏡 遮住眼睛的人真多
你為什麼一開始不當咒術師 而是去上班了啊
首先要打招呼
初次見面 虎杖同學
你好 初次見面
我在高專學習 然後懂得了一件事
咒術師就是屎
然後進入普通公司工作 又懂得了一件事
勞動就是屎
是嗎
反正都是屎 所以我選擇了我更適合的
我回來的理由僅此而已
這人好陰暗啊
就是
虎杖同學
請不要誤以為我和五條先生有同樣的想法
我很信任也很信賴他
但我並不尊敬他
雖然看不慣上面的做法
但我畢竟只是服從規定的一方
說得有點多
簡而言之 我也不認可你是咒術師
請你盡全力向我展示自己的實力
讓我知道你雖有名為宿儺的炸彈 但並非一無是處
最近的一連串事情 讓我認清了自己的弱小和無能
但我會變強的
要是不變強 就連死法都選擇不了
不用你多說 我一定會讓你認可我的
再給我點時間
不 對我說沒用 請對上面的人說
好的
說白了 我根本無所謂
好好好
監控錄影裡什麼都沒拍到吧
是的
除被害者外就只有一名少年
那犯人是咒靈嗎
應該吧
也有可能是那個少年幹的
他的身份交給警察去查了
便 便 便 便當
等等
我來收拾這隻
你去對付另一隻
洗衣粉
要是覺得打不過就請叫我
你是不是太小瞧我了
不是小瞧不小瞧的問題
我是大人 你是小孩
我有義務優先保護你
我寧願你小瞧我 也別把我當小孩子
你挺過了好幾次絕境
但這並不代表你就是大人了
枕頭上脫落的頭髮增多了
愛吃的夾菜麵包從便利店裡消失了
這些小小的絕望越積越多
才能讓人長大成人
星期一 上午11:15
我的術式可以在對手身上強行製造弱點
七比三
如果能擊中對手身長的三七比分點
就算擊中要害
就算是等級比我高的對手 也能造成較大傷害
如果是咒力較弱的對手 用這把鈍刀都能砍成兩截
你在聽嗎 虎杖同學
你在跟我說話嗎
全壘打
痛…
這種事說出來真的沒關係嗎
這個術式說出來也沒問題 被你知道也沒問題
而且 說出來之後說不定還能誤導對方
我想專心戰鬥 但他說話還不能不聽
是有好處的
自曝家底產生的「束縛」可以提高術式的效果
就像這樣
我要說的就這麼多
好厲害
刀身本就纏滿了繃帶
還是用刀背 都能砍出這種效果
虎杖同學 小心後面
請不要東張西望
是誰一直在跟我說話的
洗衣粉
悠仁 你的咒力會晚到一步
痛痛痛
晚到一步？
咒力跟不上你的瞬間爆發力
你控制咒力的技術不成熟 就奇蹟般地成了優點
反過來為你製造出了不規則的咒力流動
在你的攻擊擊中之後 咒力才湧上來
也就是說 一次打擊可以造成兩次衝擊
逕庭拳
好帥
這不是想做就能做到的
這是一個強大的武器
或許是因為他的身體素質超乎常人
第一次衝擊雖咒力較少 但威力也有普通術師的120%
隨後便是咒力主流洶湧而來
對於對手來說 肯定相當棘手
他也很有潛力
要是能給100%的體術賦予100%的咒力…
難怪會被那個人看中
抱歉 這就讓你解脫
虎杖同學 先別殺死他們
你看這個
我拍下了我的對手
咒靈不是相機拍不到的嗎
你冷靜一點聽我說
跟我們戰鬥的…
是人類
說他們曾經是人類可能更準確
和電影院的那三人一樣
被咒術強行改變了身體形狀
只是改變形狀 我一開始就能發現
和我們戰鬥的那兩個人滿溢著咒力 像咒靈一樣
這個就只有去找元凶問術式了
不過 他們的腦幹被動過手腳
應該是為了製造意識障礙和錯亂狀態吧
如果連腦部都能改造 那說不定真能把人變得能使用咒力
畢竟我們對腦與咒力的關係還一無所知
對了 虎杖在聽嗎
在的
粗略來說 他們的死因是身體被改造導致的休克死
不是你殺死的
這一點你別搞錯了
好的
不管死因是什麼 對我來說都同樣是他人的死
不過
這也惡趣味過頭了
這孩子會為了別人而發自內心地憤怒
那些殘穢本身就是偽造的 是為了引我們去樓頂
對手相當厲害
這下可不能應付了事了
動真格吧
好
特級假想怨靈
星期一 上午11:00
有些咒靈被這麼稱呼
咒靈是人類溢出的咒力的集合體
即便不是實際存在
人們普遍畏懼的形象 更容易化為強大的詛咒顯現於世
人們普遍畏懼的形象
是指著名的妖怪或者怪談嗎
對
比如廁所裡的花子 九尾妖狐等等
咒術師會把這些咒靈稱作特級假想咒靈記錄在案
並嚴加警惕
正身不明的強大詛咒也會暫歸類為假想咒靈
真是什麼都不懂
但是人們時刻畏懼的東西可不是那些奇幻故事
天災之類的嗎
和你聊天很輕鬆愉快 我喜歡
這沒什麼…
從古至今
人們時刻畏懼著大地 森林 海洋
湧向這些事物的咒力過於強大
使得這些咒靈在成形前便擁有了智慧 並隱匿至今
他們都是我值得驕傲的同伴
真人先生 你是什麼詛咒呢
人類
我是在人類相互怨恨 相互畏懼的過程中誕生的詛咒
我匯總了最近的失蹤和非正常死亡案例
星期一 下午6:25
並標註了「窗口」報告的殘穢狀況
這樣就可以確定犯人據點所在的大致範圍
好嘞 要闖進去嗎
不 還只是大致範圍而已
我會繼續調查 你去做另一項工作
電影院裡的少年 吉野順平
他好像和被害者是同一所高中的同年級同學
從監控錄影中他的神情和舉止來看
他是咒詛師的可能性很低
但是 既然他和被害者有交集 那事情就沒這麼簡單了
咒詛師？
就是邪惡的咒術師
步驟我都交代伊地知了 你們兩個去調查吉野順平
明白
說起來 輔助員我好像只認識伊地知先生一個
因為只有我知道你還活著
所以只會派我來
原來如此
我們走吧
不是大致範圍 是已經鎖定犯人據點了吧
當然
只要犯人有心 在離開現場時根本就不會留下殘穢
我們再次被引誘了
我權衡了獨自前往和帶虎杖同學一同前往的風險
決定選擇前者
因為他還是個孩子
七海老師
虎杖同學？
我忘記說了
你多加小心
虎杖同學
我不負責教學 請不要叫我老師
那就小七海
信不信我扇你
找到了
咦 沒穿校服？
他好像有一段時間沒去上學了
接下來要下車步行了
我們走吧
gotta get it homie gotta move it
去習慣它 去改變它
if you gonna do it then　他二の次
如果已經決定 就不要顧及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光說不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要詢問別人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判斷 衝破壁壘
ド派手なfakeやろうより
比虛偽之人更帥氣
cool にlow にprove them wrong
證明他們是錯的
I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
cause my life is living for love
因為我為愛而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
stand off and groove on time
排除萬難 自由舞動
Tokyo prison
東京就如牢籠
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
when time gets rough
當時間模糊
night and day are fading
晝夜消逝時
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
there's no time to explain
沒時間解釋了
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
when time gets rough
時間模糊之時
access to your love
通向你的愛
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
keep on dance now
舞動不息
咒術散步
七海 我們出去走走吧
不必了
喂 我是真有重要的事啊
真是辛苦你了
我還什麼都沒說啊
我是阿悟
給七海
小雞雞
無為轉變