本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
虎杖同學 他的鼻血是怎麼回事
我打的
什麼時候
最開始的時候
碰到他的手了嗎
嗯
我的攻擊對他無效
為啥啊
理由等我訓你的時候再說
第一種可能 他的術式對虎杖同學無效
第二種可能 他有不能殺死虎杖同學的理由
不論哪種都對我們有利
不過 我可以讓他無法行動
我們互相製造機會 不斷攻擊他
在這裡將他徹底祓除
好
一邊注意虎杖悠仁
一邊把這個七三術師先收拾掉吧
我還覺得這招不錯來著
還是被躲開了
被躲開之後 強度較弱的尖端就會被破壞
只能用來對付雜兵
還是算了
他在變化形態之前
會積蓄咒力
很好
不能保持縮小的形態 不然可能會被虎杖悠仁一擊殺死
他可真是我的天敵 先讓他老實一點吧
改造人類 還有存貨嗎
殺了那個短髮小鬼
果然 他對人類下不去手
來玩吧
求求你
殺了我
接下來就讓你去攻擊他
這下他怕是要哭了
那個還沒接受理想和現實的落差的愚蠢小鬼
你錯了
他現在正在適應這個落差
真正愚蠢的
是你才對
他把那些人殺掉了嗎
他的術式已經曝光了
只要在受擊前一瞬間變形…
沒有製造替身的機會
多麼 多麼新鮮的靈感
這就是…
「死」嗎
現在的我能做到
領域展開
自閉圓頓裹
可惡
我現在只想…
感謝你
有象無象  人の成り
森羅萬象 人之本性
虚勢  心象  人外  ああ物の怪みたいだ
造勢 心象 非人 堪比怪物
虚心坦懐  命宿し
心懷坦蕩 寄宿生命
あとはぱっぱらぱな中身無き人間
除此別無他物 空有一副皮囊
寄せる期待  不平等な人生
身負重任 不平等的人生
才能もない  大乗  非日常が
無才 大乘 非日常
怨親平等に没個性
怨親平等 毫無個性
辿る記憶  僕に居場所などないから
回溯記憶 我無處可去
夢の狭間で泣いてないで
不要在夢的夾縫中哭泣
どんな顔すれば良いか分かってる
我知道該如何面對
だけどまだ  応えてくれよ
請你不要棄我而去
闇を祓って  闇を祓って
祓除黑暗 祓除黑暗
夜の帳が降りたら合図だ
夜之帷帳降下即是信號
相対して  廻る環状線
直面強敵 環狀線飛馳
戯言などは  吐き捨ていけと
將玩笑盡數捨棄
まだ止めないで  まだ止めないで
還不能停下 還不能停下
誰よりも聡く在る街に生まれしこの正体を
這生於市井 聰慧過人的身體
今はただ  呪い呪われた僕の未来を想像して
如今只是想像著我那詛咒與被詛咒的未來
走って転んで  消えない痛み抱いては
磕磕絆絆 將永遠的痛擁入懷中
世界が待ってる  この一瞬を
世界在等待這個瞬間
明天見
開什麼玩笑
為什麼只有小七海被關進去了
這樣下去 這樣下去…
領域展開
在這用咒力構築的生得領域內
必殺的術式將升華為必中必殺
這是我未能觸及的咒術極致
他那能干涉靈魂的術式的發動條件
應該是用原始形態的手掌觸碰對方
而我正處於必中的領域內
是名副其實的 在他的掌中
可惡
咒術師就是屎
時常會不得不強迫同伴為他人獻出生命
所以我辭掉了
準確來說是逃走了
你喜歡這種三明治麵包嗎
你每次來都是買這種麵包
是的 因為附近的便利店不賣這個了
我們這的比便利店的更好吃吧
那當然 畢竟是麵包店
說話真不留情
歡迎下次光臨
蠅頭
放著不管也沒事吧
要是貿然殺掉 被當成怪人靈媒師就麻煩了
各位
賣得好嗎
保管金錢就是保管人生
不用多說 權衡利益與風險是很重要的
一開始並不需要做什麼特別的事
只要時刻記住真誠對待客戶
是
七海啊
別總說這種死板的話啦 小新人都被你嚇到了
新人小伙 你要把公司的利益放在第一位
這和客戶利益是直接掛鉤的
難道要花言巧語唆使客戶買看跌的垃圾股票嗎
必須的
我們可是一天到晚緊盯著市場動向 這是應得的報酬
七海 你已經入職兩年了吧
你很聰明 再多努把力吧
我看好你哦
我是一個跟「工作意義」和「生存價值」無緣的人
我打算在三四十歲之前隨便賺些錢
然後去個物價低的國家悠哉游哉地謳歌人生
離開高專的這四年間 我睜眼閉眼都只想著錢
只要有錢 就可以跟詛咒和他人劃清界限
錢
錢 錢
我要賺錢
你還好吧  是不是沒睡好
你才是 看起來很疲勞
你看出來了嗎
最近總感覺肩膀很重 睡眠品質也不好
我的工作基本上就是替富人保管金錢
然後讓富人變得更加富有
說實話 就算沒有我 也不會有人覺得困擾
但要是沒有麵包店 想吃麵包的人就會覺得困擾
可不知道為什麼
像我這種與人類生活脫鉤的工作反而更加賺錢
仔細想想確實挺奇怪的
你 你在炫耀？
不是
不好意思 這對我來說有點難懂
能不能請你往前走一步
肩膀現在感覺怎麼樣
奇怪 好輕鬆
如果還有不適就請去醫院 告辭
等等
等一下…
謝謝你
歡迎下次光臨
謝謝…
咦 沒聽見嗎
謝謝你 歡迎下次光臨
我本以為自己和生存價值無緣
喂 我是七海 我有話想跟你說
是的 我打算明天就去高專…
你笑什麼
無為轉變
感謝你
不必道謝
我已經收到足夠多的感謝了
我無怨無悔
為什麼能進來
對了
結界對內越堅固 對外就越脆弱
領域是特化了封閉能力的結界
因此很容易被從外部入侵
不對外設防 是因為入侵結界毫無益處
像「無量空處」「自閉圓頓裹」這種
將對手拉入便必勝無疑的領域就更加如此
但是 虎杖同學的身體裡
有不能觸碰的東西
我說過了
下不為例
天上天下 唯我獨尊
僅憑心情好壞來選擇生活方式
是你死
還是你死
都無所謂
除他之外
全都無所謂
發生什麼了
殺了他
領域展開太耗咒力了
是貨真價實的底牌 最終奧義
卻被宿儺那混蛋給…
但是 現在才是生死時刻
擠出最後一點咒力
目標變大了 咒力的流動也減弱了
不會被反擊
這是能確保擊中他的最後機會
不需要什麼策略了
逕庭拳
怎麼回事 像打了空氣一樣
拜拜
別跑
今天很開心哦
豬野同學 本體從排水口逃走了
對
你從我們之前在的地方往東南方向地毯式搜索
現在你都可以祓除他
我們也追吧
虎杖同學
動起來啊 不是要殺了那傢伙嗎
要把他殺得體無完膚…
虎杖同學 虎杖同學
那就是詛咒之王 兩面宿儺
他目前的咒力總量應該比漏瑚要低
但是 那個存在感
靈魂的境界不一樣
我確信了
就算我們全軍覆沒
只要宿儺能復活 就能迎來詛咒的時代
但是麻煩了啊
我現在按捺不住地想殺死虎杖悠仁
好難忍啊
不過算了
和肉體不一樣 靈魂可以殺很多次
下次要怎麼殺呢
不是說了讓你好好休息嗎
要訓話嗎
你是我的救命恩人 我哪好意思訓你
我救了你？
縫合臉的術式能夠干涉他人的靈魂
你入侵他的領域 害他觸及了宿儺的靈魂
因此我才得救了
可我沒有換宿儺出來啊
不是宿儺出來了 而是那傢伙進去了
那救了你的不是我 只是這傢伙隨性而為
小七海 我今天殺了人
人會死 這是沒辦法的
所以至少要讓人正確地死去
我一直都是這麼想的
所以我一直都在阻止別人殺人
但是
自己殺了人之後 我開始不明白了
到底什麼是正確的死
那種事我也不知道
如果好人安樂地死去 壞人受懲罰而死就是正確的
但世上大多數人既稱不上是好人 也算不上是壞人
死亡雖是所有人的終點 但並不存在完全相同的死
將所有死亡引向正確的方向絕非易事
我不推薦
雖然這麼說 但你還是會去做的吧
你去做可以 但別死掉了
如果沒有你 我今天就已經死了
今後一定還會出現許多需要你的人
因為你已經是咒術師了
寫好了就投到這個箱子裡
名字可以不用寫
關於校園霸凌的調查問卷
吉野額頭上的傷是你弄的吧 伊藤
我可不想被瑟瑟發抖袖手旁觀的人說三道四
他都退學搬走了吧
還提他幹啥
說起來 從那以後我的左手就一直動不了
我是在問你犯下的錯
至於你受到的懲罰 你就自己忍著吧
對你的懲罰呢
我的懲罰很快就來了
首先要看清之前沒看見的東西
我和你扼殺了吉野的心
一輩子都要背負這罪孽
我會看著你的 伊藤
我不知道什麼是正確的死
所以
在弄明白之前
在殺死那傢伙之前
我一定…
不會輸
gotta get it homie gotta move it
去習慣它 去改變它
if you gonna do it then　他二の次
如果已經決定 就不要顧及其他
everybody just talk nobody really do it
人人都光說不做
なんならやるまでしとけよ秘密に
那我就秘密地做
誰かと確認なんて不要
不需要詢問別人
自分のジャッジだけでbrake the walls
靠自己判斷 衝破壁壘
ド派手なfakeやろうより
比虛偽之人更帥氣
cool にlow にprove them wrong
證明他們是錯的
I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
cause my life is living for love
因為我為愛而生
And I won't give up the fight in my life
我的人生不會放棄奮鬥
stand off and groove on time
排除萬難 自由舞動
Tokyo prison
東京就如牢籠
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
when time gets rough
當時間模糊
night and day are fading
晝夜消逝時
I'm going to relight your feeling
我會重新點燃你的激情
there's no time to explain
沒時間解釋了
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
when time gets rough
時間模糊之時
access to your love
通向你的愛
Lost in paradise
迷失於天堂
night and day are fading out
晝夜逐漸消逝
keep on dance now
舞動不息
咒術散步
鮪魚
能吃了吧
鮭魚 鮭魚
這肉丸子好好吃啊
是誰做的
是我
做法很簡單的
①把材料全倒碗裡 生薑要比想像的多放一倍
②充分攪拌 揉搓
③用勺子整成球形 放入鍋裡
雞肉末
蔥末
生薑末
雞蛋黃（嫌麻煩可以連蛋白一起加）
鹽胡椒粉
芥菜
伏黑你還會自己做飯啊 不過也沒太意外吧
不是 這是虎杖教我做的
這樣啊
虎杖的…遺作
這不對吧
這肉丸子真好吃
做法很簡單的
連伏黑都會做 我教他了
好想快點見到他們倆啊
京都姊妹學校交流會-團體戰0-